
    2020年12月31日，林清的家里一如既往的平静。林清趴在电脑前不知在忙些什么，小苍在没什么事干的时候就懒洋洋地躺在沙发上。与已经过去的日常没有任何区别――真要说的话，就是小苍比原来的话要多多了……

    “喂，我说，小黑都已经失踪五六天啦，真的不需要去管么？再怎么说他也是你的宠物二号啊？难道是他在现实里出了什么事么？”

    “玩家在现实里出事你问我一个NPC有屁用。再说了，我认为小黑现在应该过得挺好，只是暂时没有回到这里来而已。总而言之，不需要管，就算需要我也懒得管。”

    “真是过分啊――那你身体里的种子呢？当时回来的时候你和骑士不是一脸严肃，说什么你随时可能会死么？这五六天你也毫无反应。这你也懒得管不成？”

    “嗯，虽然我可以拿出各种各样的解释来糊弄你，但是实际上，确实是因为我懒得去管了。”林清顺手关掉了电脑屏幕，坐在电脑椅上，转过身来面向小苍，“全身检查毫无效果的话，就意味着‘种子’问题靠我们世界的能力是无法解决的。”

    “呃――所以呢？”小苍坐起身来，饶有兴趣地问道。

    “所以说接下来有两种方法。第一种是从你们玩家身上谋求解法。”林清说着耸了耸肩，“遗憾的是去除负面状态的药剂生效与否是没有症状的，所以虽然我姑且是向碧源骗了一瓶喝掉，还是当作没能产生作用比较好。然后，我并不知道有哪个玩家有治疗系的魔法。”

    “啊啊，很有道理的样子。那第二种方法呢？”小苍一副虚心求教的表情。

    “第二种，当然就是自己研究了。抓几只样本养起来做研究啊。当然了，这样我能出成果的几率并不高，而且我个人能力不足。虽然可以发动一波任务攻势，笼络一批玩家为我打工，但因为‘游戏’已经开始，我这么干多半是被阻挠的。”林清说“因为”后面的话时有意地模糊处理了一下，“虽然我觉得我应该还能想出别的办法，但不管怎么想，新的办法都肯定会很麻烦，在成功率不高的前提下，实在是提不起干劲啊……”

    “啊啊……”小苍恍然大悟似的点了点头，然后又后仰躺了下去，“话说我真的觉得有点无聊了啊……这几天基本上什么都没有干，说实话我玩游戏从来没有这么蛋疼过……但偏偏在这个游戏里收益又高得惊人，到现在还能属于尖端玩家的行列，要退又舍不得……”

    “喂喂喂，你一个玩家在我面前说什么退出游戏，这样我会很受伤的哦？”林清扯了扯嘴角，再一次转过身面向电脑，按开屏幕操作起来。

    “得了吧……说真的，你会因为什么事情觉得受伤么？我感觉你这种疯子应该是绿帽都无法打倒的勇士啊。”小苍使用了一个非常奇怪的说法，“嗯，说起来，我总是会忘记你是个NPC的事啊……在玩这个游戏之前，我从没有想过AI的拟真度可以达到这种程度。”

    “嘿嘿，多谢你对本公司产品的夸奖，我会转告客服的。”林清耸了耸肩。

    “呃……”小苍忽然皱起了眉毛，“我说，你最近是什么情况？总感觉你最近装傻和吐槽的水平越来越低了啊？一点力度都没有！玩这种平淡无味的梗你想干什么！这可不是那种有着严肃叙述风格的小说，严肃到随便扯个蛋就能令人笑出来的程度，这是一篇吐槽文啊魂淡！给我把吐槽之魂烧起来啊魂淡！”

    “小苍你这是被大宇宙意志附体了么？”林清嘴角抽搐了一下，“说起来，我最近在想啊，这本书是不是转型成严肃风格的会比较好呢？反正前期玩梗玩得那么溜都已经扑街了，像现在这样毫无热情的搞笑根本毫无意义啊。还是赶快转型严肃风，然后写到作者自己都不想写，读者更加不想看没，最后顺理成章地太监掉比较好啊。”

    “喂！你在说什么可怕的事情呢！不要放弃希望啊！美好的明天在等着我们啊！”小苍震惊地惊呼了几句之后，疑惑地眨了眨眼睛，“唉？我在说什么？”

    “嗯……总之，算是把话题岔开了吧。”林清面对着电脑，嘟囔了几句。

    在这里说明一下，小苍跟林清说的话指的并不是最近本小说的问题――绝对不是，这本小说始终在以良好的状态发展着！嗯，他说的是在这几天，准确地说，是从28日开始，一直到这一天，林清对小苍的说话风格明显改变的问题。

    就比方说小苍说到自己要退游戏的时候，如果是之前的林清的话，一定不会用NPC和客服这样和谐的梗，而是直接一句“明明是我的宠物，居然敢擅自思考脱逃的事情，信不信我立马让你自裁成人棍滚到地下室去种蘑菇！”这样……

    至于林清态度变化的原因，主要还是小苍的某些变化。让我们来看看林清给小苍制作的人物卡吧。由于小苍基本始终处在林清的监控之下，所以这张人物卡应该说是真实可信的。

    玩家昵称：苍白之炎

    等级：28（玩家等级榜第2位）

    门派：盗门（入门级弟子）

    装备：外置式MP供给装置、西瓜刀、电击警棍X2、水果刀X4、中型HP恢复药X2、短效麻醉药X2、速效绷带X6。随身空间内另有全套野外生存用具和意义不明的桃木剑一把，被裁成半截的道袍一件，可能还有被撕成一条一条的婚纱一件，大量各类动物的各种器官。

    技能（魔法）：智慧的力量、采集术、怒杀术、盗门入门功法――蹦高（90%）

    我们看到，小苍同学的装备中增加了很多本来没有的恢复类药剂，魔法也多了一个“怒杀术”，在这些东西的支持下，小苍就与大多数同期的拓荒者有了本质的不同。

    恢复类药剂在大多数游戏中对拓荒者来说极其稀有，只有内测后的金钱玩家们才能拥有足够数量。这也就是小苍说的“还能属于顶尖玩家的行列”的含义。而学到的“怒杀术”也不像“采集术”那样逗逼，也不像盗门功法那样暗藏凶险而且暂时没用……这就是小苍说的“在这个游戏里收益高得惊人”的原因。

    而所有的这些，都得益于林清的好奇心和恶趣味，还有小苍本人的坚强……26日，林清在萧逸小朋友身上捅了N刀，大肆发泄了一通之后，看到了令他惊讶的现象。于是回到家后的林清，就以任务为名，反反复复地拿小苍进行了多次试验……

    尽管最终林清仍然没能找到当时萧逸的血液狂喷的原因――因为小苍的智慧的力量根本没那个效果，但由于这毕竟是个任务，成功发布被完成之后，由于“不自觉的NPC”这一系统评价的特效，系统有时会给他一些特别的东西，而这些东西，往往是和任务内容有关的。

    嗯，先不说小苍为了得到这些东西受到了怎样残忍的虐待，林清的态度转变与这些东西没什么关系，他的态度变化原因是非常简单而明确的――我们看到，小苍27级了。

    这意味着什么？这意味着林清的系统评价，“不自觉的NPC”，对25级以下玩家伤害豁免的效果，对小苍已经失效了……虽然林清有自信现在的小苍并不会真的想杀他，但是由于之前刀从来都看不下来的原因，被激怒的小苍对他动手从不留手……为了生命安全起见，林清决定暂时放弃对小苍的嘲讽和挑衅，采取相对怀柔的态度……

    “我说林清啊，听说你向黄金天秤表白被拒唉――我记得某些人好像很得意地嘲讽过我，那意思好像是只要自己去表白，绝对不至于单身来着？”

    “我当时说的是，‘而且你不是像我这样从没有表白过，而是表白被拒了吧？’。这里面可没有包含那种意思，你只是单纯地想多了而已。”

    “……呃，总感觉你这个台词少了什么啊……那话说黄金天秤这几天干什么去了？前天出场来吃了个饭之后就再也没有出现过，该不会是她在躲你吧？你到底对她做了什么？”

    “你在想什么呢？能不能纯洁一点。只是最近某些事越来越复杂，我让小黄金出去帮我个忙而已。为此我可是预支了十个棒棒糖作为代价啊！”

    “哦，我明白了，是你在躲她？”

    林清长叹一口气，一推桌子，电脑椅向后猛退，顺势转过身来，看着反复挑衅地苍白之炎，再次叹了口气，然后酝酿了一下情绪：“躲你妹夫啊混账！你能不能多转动一下你那核桃仁大小的贫瘠大脑，不要一天到晚沉浸在情啊、爱啊、他喜欢我啊、他讨厌我啊这种扯淡又无聊的事情上，你是幼儿园女生么蠢货！我跟你说现在的小学女生都不喜欢这种文青的玩意，现在这个时代更欣赏来一发就分手的，轰轰烈烈的恋爱啊你懂么蠢货！”

    “不，那种只是单纯的约炮而已吧……”小苍终于开始吐槽了。

    “你特么不会真的是抖Ｍ吧我去……”看着小苍微妙的表情，林清头上冒出了细密的冷汗，咳嗽了两声，站起身来，“嗯，这两天一直在家呆着也不好，看起来你的精神状态确实是出了不小的问题……那我们就出门去转转吧，再找个副本什么的。”

    “比起那种事，我更想知道我的蹦高该怎么样继续练上去啊……”小苍也跟着站起身来，“在９０％都卡了六天了，你就不能给我想个办法么？”

    “切，我是ＮＰＣ又不是程序猿，这种事你要么开挂要么找ＧＭ，问我有毛用啊你这个蠢货。”林清不屑地嘲讽了几句，就带着小苍走出了房门，留下房间里的电脑屏幕亮着，发着有些诡异的红光……

    嗯，各位不要误会，只是因为这个电脑此时打开的是一个红色的网页而已。从元旦乃至更早一点的时间起，过年就已经成为了既定事项，在这一时期，红色就像奇怪的感染病一样开始席卷包括网络世界在内的整个世界，各大网站的红色就像不要钱似的往页面上涂――嗯，虽然本来就是不要钱的……

    现在这台电脑开启的这个网页有着醒目而惊人的标题，“划时代的现实主义梦幻游戏，新年季度，劲爆出击！”。姑且不说这里面的语病――毕竟语病这种事满大街都是，它的意思还是很明确的，至少说明了这个网页是一个还没上市的游戏的广告页……

    就像其他的广告一样，在用大字和猎奇的色彩，还有通过语病和奇怪的措辞方式给人带来不明觉厉感觉的醒目标题下，是一行相对较小，色彩单调，但内容耸人听闻的说明……

    “在国家支持下，倾力研究得到的，具有划时代理念的移动端手机游戏，元旦上线！”

    在接下来，是对游戏的介绍，和一段充满煽动性和诱惑力的文字。

    “本游戏完全打破了以往只能面对屏幕的游戏界限，开始游戏的玩家将能够在现实中进行游戏并获得现实奖励，而且，这个游戏完全免费！不但进入游戏没有门槛，进入游戏也没有可以冲钱的地方！只要你玩，就有收益！还等什么呢！马上下载吧！”

    在接下来，就是分成小栏目游戏内容的详细说明了。一般来说，在这里会提供ｎ个链接，这是为了避免明显非常普通和大众化，乃至于和宣传不符的粗制滥造的游戏内容，和上面那些精心制作的游戏广告呆在同一个页面，影响未来玩家对这个游戏的观感……

    关于详细内容说明，虽然我可以用这玩意在骗上一章，但是仔细想想，最后还是决定只把最重要的游戏方法部分贴出来比较好。

    “玩家下载ＡＰＰ，开启游戏后，请自觉戴好耳机，根据游戏提示进行游戏。

    “在游戏开始后，系统会先进行阵营划分。有土著居民和异界来客两个阵营。被分配到土著居民阵营的玩家可以通过向异界来客发布任务获取奖励，当然，也可以选择与异界来客为敌，乃至于和异界来客混在一起；而异界来客们主要的目标是做任务升级。除此之外，不同阵营之间还有更多先进的玩法，为了保持新鲜感，恕我们暂不透露。

    “第一批加入的玩家会获得至少１００元最高５０００元的现金奖励，除此之外，也不必担心由于玩家过少导致游戏无法进行，虽然理由不能透露，但在这里可以指明，本游戏是在国家机关的全力支持下，一定要大规模推广的划时代游戏。

    “前所未有的游戏体验，更多新鲜的游戏玩法，不能想象的游戏收益，只要点击下载，这一切都触手可及！还等什么呢！”