
    野猪，与任人宰割的亲戚家猪不同，是一种非常强壮的战斗生物。如果说家猪作为野生生物是Lv.1的逗逼小怪，像野鸡一样，在一般的网游小说里属于一群脑子有坑的新手玩家玩命去砍的垃圾小怪；那么野猪差不多就是Lv.10的精英怪了，那可是可以作为新手主角砍的第一只Boss的强力存在。

    嗯，魔化野猪通常的定位差不多就在这个水平了……只有在像这种奇怪风格的小说――我是说游戏中，才会在第二卷――我是说顶尖玩家也有20多级的状态下，还一本正经地把和魔化野猪的战斗当作值得一提的战斗拿出来描写――我是说认真对待……

    只见黄金天秤忽然出现在野猪的头顶上，手中的长刀轻轻垂下。这一切事发突然，那只野猪冲刺的速度本身也非常惊人，而且说到底那只野猪有没有能够判断眼前的状况，并作出闪避或者刹车一类的应急反应的器官都是未知数……

    总而言之，那只野猪没有啥特别的反应，就直接一头撞在了黄金天秤手里的刀上――接着还是没什么特别的反应，就这么笔直地继续冲了过去。如果说脑袋“咔嚓”一声裂成两半这个，并不是它的反应，只是正常的现象而已的话……

    “喂――”骑士在野猪面前来了一个华丽转身，而且不止是斩击，在这一斩的过程中居然还留下了连续突刺的残影，剑光闪烁间――野猪的头整个变成了奇怪的纸条状，边缘还有意义不明的锯齿，向四周展开，“这怪物好像确实有点特别啊。之前的那些只会在身上冒出触手，好像并不会这种变身一样的动作啊……”

    “这造型简直就是寄生兽啊，真是好怀念。”林清已经走到了不远处，悠然吐槽道。

    “比起玩那些别人听不懂的梗，你更应该担心一下自己吧？这家伙可不一定会在意你体内的孩子啊。”野猪的脑袋分出的几根锯条状肉块拥有惊人的灵活性，而且在尖端的边缘处非常锋利，还有着匪夷所思的硬度……骑士一时间也只得勉强招架。

    “看骑士兄你左支右绌一副很艰难的样子，居然还有时间来吐我的槽么？你以为你是可以在万分之一秒的技能使用时间喊出技能名的主角么？”林清一边满脸笑容地说着话，一边在身上摸索了起来，似乎是在找什么东西。

    “嗯，骑士兄你让让，，不用挡的那么严实吧？玩家的死亡有致命伤结算和和HP结算两种。那怪物的攻击速度不算快，只要护住上半身，准确的说，护住脑袋防止被秒杀，就可以救回来了吧？”林清左手掏出了一个打火机和一盒火柴，脸上露出了怪异的笑容，“我这边可是要放技能了，误伤了也许会很疼哟？”

    骑士猛地一跳，顺手隔开了前野猪脑袋的尖锐触手攻击，接着顺势脱离了战场。野猪脑袋分出的那些片状触手也猛地一撑地，硬生生停住了野猪向前冲刺的势头，然后野猪转了转身子，拿原本是头的位置重新朝向了远处的骑士。

    “打头无效，”黄金天秤站到了上方一棵树的树杈上，依旧是一本正经地拿着伞面当盾的盾战士的造型，“有恶意，基础智能。其余不明。”

    看到野猪并没有如他所愿地就这么掉下悬崖，骑士露出了有些失望的表情，转头看向了林清：“你要放技能？你打算怎么办？点火，换到对方的肚子里去烧死它？”

    “我的称号技不是那么用的啊――而且CD长得吓人，就这么浪费了真的很可惜啊。”林清说着，右手不知从什么地方掏出了四个口上塞着布条的玻璃瓶，“我不知道你们那里是怎么样的，在我们这边啊，人类之所以牛逼，就在于懂得道具的作用哦？”

    “像现在这样，先说一句好像很厉害的废话，再喊一个好像很牛逼的名字，做一个并不是很猎奇的姿势，哪怕打出的是非常一般的战果，也能给人一种你很吊的感觉哦？嗯，要是人长得帅就更方便了。”林清以怪异的姿势一手捏着四个瓶子，另一手点燃了布条，大笑着撇了出去，同时喊道，“**！”

    “看你这个样子，我完全不觉得吊，只觉得十分羞耻啊……”

    骑士一边吐槽一边跟着看了过去。只见四个酒瓶在空中碰撞，接着向四个方向分散开去，砸向了野猪身上几个不同的位置。

    “除了会使用工具以外呢，人类大多还在标榜着自身的智力。这里的智力主要的意思就是说，人类可以在一定程度上预判出其他生物的下一步动作，从而在战斗中得到更大的优势。”伴随着林清的说话声，前野猪似乎下定了决心，用如刀般锋利的触手斩裂了空中的瓶子……

    火焰理所当然地跟着瓶子里的可燃液体蔓延了起来，洒落到了野猪的身体上。浑身上下都着起火的野猪似乎有些慌张，来回蹦跳了几下，触手也神经质地抽搐起来。

    林清邪笑着，两手举起，不知从什么地方掏出了八个塑料瓶，其中的油状粘稠液体轻微晃动，在阳光的照射下散发着奇异的光芒：“枯枝的礼赞，走你！”

    几瓶汽油砸到身上，野猪原本正在尝试的打滚灭火法也宣告无效，身上瓶中的一部分可燃液体已经燃尽，火焰已经蔓延到它的毛发乃至皮肤上，此时的灼烧痛感与之前如同身陷火场的灼热感又是大不一样。即使是已经没有头的野猪，也吃痛大声嘶吼起来。

    “看着真是凄惨啊――而且这声音好难听，是因为没有嘴只有喉咙的原因么？”尽管嘴里说什么“真是凄惨”，林清的表情倒是非常淡定，看着野猪没头没脑地四处乱撞，“嗯，还好周围没有其他人啊，动保的那群人要是来找我麻烦就不好了。”

    “实际上，林清兄你现在的态度很让人讨厌啊。”骑士也在旁边看着，“从刚才开始，就是一副人类至上的姿态呢，到了现在也只是担心动物保护的‘人’来找你麻烦么？比起人来，我认为你更加需要担心的是来自野猪的某些东西啊。”

    “不过是一只野猪而已，又能怎么报复我？”林清冷笑着向后退了几步，从容避过了忽然向这边撞过来的野猪，然后蹲下身，像是未卜先知一样地就这么避过了飞射而来的两根野猪牙，“你说的不就是这个？从刚才开始我就在想野猪的獠牙到什么地方去了。你不会以为我没常识到这种程度，连野猪和家猪最明显的区别都不知道吧？”

    骑士一脸蛋疼地看着钉在树上的野猪牙：“虽然之前我也奇怪獠牙在哪，但我可是真没猜到这獠牙会这么用，林清兄的思考回路我至今无法理解啊……不过我刚才说的不是这个。”

    “唉？”林清有些疑惑地看向骑士，野猪就这样浑身着火地向山下冲去。

    “现在冬天。”黄金天秤有些不高兴似的看着林清，一字一句地提示道，“森林火灾。”

    “说真的，林清兄你给拿几瓶汽油起名叫‘枯枝的礼赞’的时候，就该想到了吧……”

    “……卧槽！”

    …………

    2020年12月25日，这是一个正在下雪的圣诞节。在城里享受着暖气的人们也许会觉得舒服，乃至于为这节日气氛而感动吧。但如果一直呆在外面的话你就会明白，无论是不是圣诞节，下雪的时候天气都是一样的寒冷啊……

    “对不起，我真的知错了！”林清声泪俱下，“我真傻，真的。我单知道平常的时候野猪在山坳里没有食吃，会到人群这边来；我不知道圣诞节也会有。”

    “……你这台词是在学祥林嫂么？”护林员看起来有三四十岁的样子，也许还更年轻，只是饱经风霜的脸上总难免添些成熟的皱纹，无论如何，在他们这行里他都算很年轻的了，“但现在的问题不是你的孩子被野猪叼走了，而是你放火把野猪烧了――差点顺便烧了一片林子啊！”

    “呃――好吧。”林清愣了一下，然后一脸悲伤地看向了一旁，“我真傻，真的。我单知道野猪在冬天是非常危险的，会伤害到别人；我不知道火焰也会……”

    “你特么在逗我！”护林员猛地一拍桌子，“听着，现在的问题并不在于差点引起了火灾，而在于后来我们又从你身上搜出了几瓶汽油，几个打火机还有十盒火柴。你知道这意味着什么么？这意味着，你很有可能是蓄意放火，那跟不慎引起森林火灾量刑完全不同啊。”

    “您才是在逗我吧？按照《国家林业局、公安部关于森林和陆生野生动物刑事案件管辖和立案标准》中的规定，像我这样过火有林地面积撑死不到一百平米，没有造成任何人员伤亡的，根本就不需要立案，更不要说什么量刑了。”林清耸了耸肩，“您率众及时赶到，拯救了火场，这个我是很钦佩也很感谢啦，但您也不要把我当成法盲看好么？”

    “你小子倒是弄得很清楚啊？就算不是法盲，一般人也不会对这种事这样门清吧？”护林员原本虽然语气变化，表情倒一直是一副老神在在的样子，但这下脸色就变了，用具有威胁意味的表情看着林清，“你到底想干什么？”

    “……在这种情况下，我该怎么说？太过优秀的人总会受到别人的嫉妒？像我这样优秀的人就像黑暗中的萤火虫一样光彩夺目？总感觉这些台词都不太符合我的设定啊……”林清嘴角抽搐了一下，“那个，护林员先生，咱们先不说这个，来一把昆特牌如何？”

    “……这个梗可是真够老的啊。看你年纪轻轻，就这样沉浸在老梗的世界里无法自拔――”护林员忽然露出了感伤的神色，“想来你也是因为被时代所抛弃，才沦落到这一步的吧。”

    “沦落到哪一步啊！不要一副我的犯罪事实已经确定无疑，接下来就等我的口供的样子啊！我之所以没完没了地玩老梗完全是作者脑子一抽，莫名其妙地把时间线推到了未来的原因啊！唉？”林清在心里大肆吐槽之后，露出了小心的神色，低着头向上看，一副犯了错又听到了温和话语的小学生的样子，怯怯地说道，“您的意思是，您也被时代抛弃了？”

    护林员看到林清的反应，眉头一皱，嘴角微微翘起。接着护林员的脸变得愈发沧桑，掏出了一支烟斗，也看向一旁：“是啊，不是我反应慢，只是这个世界变化太快。大家都在看奥特曼的时候，我在看西游记；我跟风去看奥特曼的时候，他们开始看火影；我跟风去看火影的时候，他们……”

    三分钟后。“……的时候，他们又开始看西游记了。我就是在那时终于明白，我是永远都跟不上他们的步伐了――所以，我成为了一名护林员。”

    “这特么有什么关系啊我去！你中间这三分钟到底价值何在啊！”林清陷入了深深的震惊当中，“还有一开始你那是什么表情啊！一副‘遇上了个好对手’的样子是闹哪样啊！看你这意思你好像是想跟我对飚演技？搞清楚你在干啥好么护林员大哥！”

    尽管在心里不停地吐槽，由于搞不清楚对方到底想干什么，林清还是很配合的：“原来如此，您和我都是时代的弃儿啊……这样给您添麻烦真是太不好意思了……”

    只见护林员猛地一拍桌子，又变得凶神恶煞起来：“你忽然间套什么近乎！”

    “卧槽！不是你在跟我套近乎来着！”林清一惊之下，吐槽直接从口中喷出。

    “你胡说甚――”护林员说到一半，忽然晃悠了一下，扶住了头，重新抬起头时，脸上的表情再次变得悲伤而柔和，“对不起――刚才稍微有点激动，我的精神有点问题……看到那种状态的我你就稍微客气点，他问什么就答什么，好不好？相信我，没事的。”

    “这是什么――精神分裂的设定？”林清整个人都凌乱了，“很行啊我去！你一个人也能玩出好警察坏警察的把戏简直牛逼啊！很会玩啊我了个去！你当护林员真是屈才了啊！兄台！”