
    五分钟后，林清强行把锅甩在了愚蠢的建筑商对隔音设施设计的失败上，姑且算是没有暴露自己的身份。不过经过这么一闹，玩家们似乎也都冷静下来了，尽管看起来气氛还是有些发僵，大家却都已经停止了争吵。

    “错失良机啊我了个去……嗯，下回忽悠小苍做个实验吧，看看录音设备会不会有扣经验的效果。”林清纠结着刚才发生的事件，内心深处充满了悲伤。

    忽然间，门外传来了敲门声。“来者何人？”林清眉毛一挑，开口问道。

    “……肯德基宅急送，请问您是林清先生么？”外面的人沉默了一会，回答道。

    “是的，没错，你等一下。”林清一边喊着一边移动着位置，接着笑了笑，对房内的人们说道，“我根本就没有订过这种垃圾食品啊――小黑，去开门，小心点。”

    小黑庄严地点了点头，一步一步走到房门前，然后趴在了房门上……

    看到这一幕，林清有些恼火地喊了起来：“哦，该死！我根本就没装窥视孔好么！混蛋，不要想着在我的门上开个洞！赶紧给我去开门啊！”

    如果是小苍的话，这种时候一定会反唇相讥，说点“你这个吝啬的穷鬼”什么的玩意。然而小黑相对而言是一个更加称职的宠物，面对林清恶劣的态度，小黑的反应只是庄严地点点头，接着右手压住门把手，左手中出现了一根警棍――

    在打开门的瞬间，小黑左手按住了电击警棍的按钮，向那条缝隙狠狠砸下。

    “先生？”肯德基的外卖大妈站在门外，看着小黑的样子就像看一个精神病人，“呃――先生，您订的豪华全家桶三份已经给您送到了，请您核对一下？”

    小黑的表情非常尴尬，愣在原地不知道如何是好。此时小苍及时出手相救，走出了房门，看了看大妈背着的箱子里的东西，然后说了声“谢谢”，把三个全家桶抱进屋里。

    “嗯――好像没什么问题。”小苍关上门之后把三个桶放在了桌子上，“而且还是已经给过钱的――我觉得应该是白月给你订的来着，回头你可得打个电话好好谢谢人家。”

    “呃――白月是谁？”骑士有些好奇地问道。

    “……”小苍想了一会，觉得这个说出来也没什么影响，“对林清有好感的美女ＮＰＣ。”

    “哈？”骑士的表情非常奇怪，转向了林清那边，“林清兄啊，林清兄啊！亏我之前还以为你是我们的同志！你这个人渣！败类！叛徒！去死吧！”

    “……咱们等会再说这个。”林清有些尴尬似的看向了窗外，“今天是这个世界的平安夜，送个礼物也算是正常的吧……不过，这个量，是不是有点太大了？”

    “并不大啊，咱们有这么多人――”小苍说着忽然睁大了眼睛。

    林清靠在房间的门框上，右手中指再次放到了鼻梁上：“是啊，对咱们这么多人来说，这个量并不算多。但是白月可没有理由知道咱们有这么多人吧？”

    “最有可能知道我们的大概人数的，应该就是那个――”碧源也重新加入了对话，“那个之前对我们使用意识干扰魔法的人吧？”

    众人闻言，都露出了微妙的神情，接着以那三个全家桶为圆心，分散着向后退去……

    “小苍你刚才检查过里面的东西了么？”林清还是靠在门框上没有动作。

    “啊？嗯。检查过了，看起来确实是普通的炸鸡一类的玩意没错。”小苍说着靠在了门上，于是也停下了脚步，死死地盯着那三个桶。

    “也就是说，”小黑听了小苍的话也停下了，分析道，“就算有问题，也应该是下毒一类的？那我们只要不吃就好了吧？唉？”

    林清忽然露出了恍然大悟的表情――然后依然靠在门框上，不知从什么地方掏出了一个防毒面具戴上，这才说道：“多亏了小黑你的提醒呢。”

    看到林清的动作，其他人也跟着露出了恍然大悟的表情，小苍、小黄金、骑士纷纷戴上了防毒面具，被后宫团架着往后退的碧源也被戴上了一个，只留下小黑脸上的肌肉抽动，站在离那三个桶最近的地方脸上写满了悲伤。

    “我的意见是，暗黑之森你还是不要站在那么近的地方比较好。”小苍好心地提醒道，“虽然我刚才是检查过，但实际上我只看了它的上层。桶的下部装的是什么我也弄不清楚。”

    说完之后，小苍愣了一会，然后轻轻地压住门把手，打开了身后的门……

    “其实不用这么紧张吧？”林清沉声说道，“反正大家都是玩家，可以自由复活，不如让谁去牺牲一下，主动抱住全家桶跑到远处去。好主意，是吧，小苍？”

    “这混蛋，就这么想扣我的经验么！”小苍心中抱怨，嘴角抽了一抽，但还是硬着头皮回答道，“你要去你去啊！死亡可能会掉落，会扣经验，复活五分钟以内还会处于虚弱状态，无法使用‘智慧的力量’。我要是去牺牲，等会这变成战场，没准我就被刷回零级了。”

    “ｇｏｏｄｊｏｂ，小苍。”林清心中偷笑，继续说道，“你变成零级总比我挂掉好吧？我挂掉这一下就会减少多少战力啊，少年。”

    “这混蛋又把宠物这事拿出来提！”小苍心里不爽地骂了一句，打开门继续向后退去。

    “嗯――想要成为游戏世界的神就要像师傅一样充满自信么？原来如此。”碧源被自己的后宫团架着，脸上写满了对林清的尊敬，念叨着。而此时妹子Ｃ花未名默默地打开了窗户，妹子Ｄ梦天离站在一旁，似乎做好了随时轰开防盗网的准备。

    “卧槽！等等，你们在干什么！”林清和骑士这才注意到他们一场的动作，惊呼起来。

    与此同时，窗外树上几片还没有脱落的枯叶忽然掉落，它们并没有像一般的枯叶一样蜷曲着左摇右晃地飘浮，最终落在地上，反而忽然间拉地笔挺，飞快地旋转着向林清家里冲了过来。

    尽管梦天离及时做出了反应，手中的长鞭上燃起了火焰在空中舞动，但那些枯叶以敏捷的身法完美避开了长鞭，刺向了碧源一众的脖子。

    接着花未名释放了我们熟悉的魔法，“冰结之环”冻住了枯叶和她周围的众人。嗯――不过不知道是她的反应不太及时还是她有意为之，妹子Ｂ离天梦的脖子已经被枯叶刺穿了……等十秒过后，离天梦大概就会化为碎片，重新出现在他们的复活点吧……

    “唉……”骑士叹了口气，开启了“智慧的力量”冲了过去，把那些被冻成冰坨子的落叶一一拾起，带进了厕所里，然后冲进了下水道……

    “骑士兄最近很机智啊――我还以为是骑士兄的话肯定会一阵乱剑把落叶刺得七零八落，然后十秒过后被漫天散碎的落叶弄得皮包不住肉……”林清转动身体靠在了另外一边的门框上，看着骑士的行动，赞了一声。

    “啊！炎老大你快进来把门关上！我去把窗户关上！”小黑这时才反应过来发生了什么，紧张之下居然靠自己做出了看起来非常明智的决定……

    结果就在小黑过去关窗的瞬间，他的额头上出现了一个红点――然后脑袋就爆掉了……

    “嗯，其他人的站位都很不错啊，就算是位置最危险的妹子Ａ――耽美最高也是站在两层窗户后面，如果是没有什么狙击经验的玩家的话，这种状态不见得会有信心呢。”林清摇了摇头，“自己作死的话就没有办法了呢，小黑同学。”

    另一边，拓荒者苍白之炎根本就没有理会小黑的话，反而转身飞快地向楼下跑去――然后门上的一颗炸弹爆炸了，林清家的木头门被炸成了碎片，向四下飞射而出，不过林清像是早就猜到了会这样，碎片完全没有威胁到他的生命。

    “这混蛋下手真狠啊，真是特么不怕事大。”林清的语气似乎非常不爽，“弄出这么大的动静，等会我向邻居解释的时候会有多么麻烦你知道么！又炸碎了我的门――而且之前他们打架砸碎我的墙也和你脱不了干系吧？魂淡！你给我等着！

    “该死！还是开枪了！我的窗户啊魂淡！你打碎了我的窗户结果还没把人打死啊你这个废物！早知道这样你就不要开枪啊！我特么一定会让你痛不欲生！求生不得求死不能地在地狱的烈焰中苦苦挣扎啊！魂淡！”

    十秒终于过去，在那冻着的五个人中，离天梦确实化成碎片消失了，其余人都松了口气，碧源带着笑容像花未名走去，似乎是打算表示感谢。

    “哦！该死！这种愚蠢的主顾会给人添多少麻烦啊！”骑士骂了一句，金色的头发再次倒竖起来，径直向碧源那边冲去……

    可惜骑士的行动太迟了，对面楼的枪声再次响起，碧源的生命似乎注定了要在此消逝――骑士的奖金乃至于工作似乎也要令人悲伤地消失了……

    就在此时，花未名忽然推开碧源，自己挡住了子弹，头上的血花像美丽的牡丹一样绽放而出，她用悲伤和欣慰的眼神看着脸上写满了惊恐的碧源，在化成碎片消失之前露出了美丽的微笑……

    “虽然我很感谢她拯救了我的奖金乃至工作，”骑士松了口气，然后看着那边仿佛上演着苦情戏的场景，撇了撇嘴，“但我还是要说，这个心机婊……”

    “好啦，骑士兄――反正那女的技能也用过了，目前来看也许还没有五火球神教的碧源兄有用……”林清也叹了口气，拿起了手机，“喂，小苍？看到目标了么？汇报位置。”

    “所有人跟上，我们准备开战了。”林清的神态如同正义的战士。他眼神坚毅地看向窗外，就仿佛要用眼神刺穿那漆黑的夜幕……

    “对了，小黑你就留在这吧，反正你现在也是个废物了。”