
    一个人独自呆在恢弘且金碧辉煌的大厅当中，永无休止地做着几乎完全相同的事，虽然偶尔也会有客人来，但总体上讲与外界的沟通近乎没有，而且在可预见的漫长的未来中，生活也不会有任何意外发生，就连死亡也是不可能的。这样的生活，也许是有点枯燥的吧？

    对于食不果腹，衣不蔽体，生活在水深火热之中，生存对他来说已是一种折磨的人来说，这样的生活也许已经是天堂了吧。然而我认为，如果他真的来到了这样一个每天都是混吃等死，什么都不干的天堂里，要不了多久，他就会再次痛苦到发疯，甚至自杀……

    所以说，像这样永远呆在一个地方不能出去，又很少与外界产生联系地生活着的副本Boss们，大多精神状态都不是很好。看到侵入的冒险者就想全部杀光，根本不给你可以通过交涉解决问题的余地，这种反应也是可以理解的。无论过去是怎样的人杰，事到如今，成为了副本Boss的他们，只不过是一个生活在豪华监狱里，想求解脱也无路可去的囚徒而已。

    风鸣对于自己的处境有着清醒的认识，但他相信，自己与其他那些Boss们有着本质的差异。第一，他是主动成为的副本Boss，而且在选择进入人选的方面有很大的主动权；第二，他有一个确切的目标；第三，他确实是在向他的梦想，稳步接近着。

    “稀客啊，没想到你会亲自来找我呢。”风鸣不知何时在自己的宫殿式大厅里对着门的楼梯顶部做了一个巨大的座椅，此时一副懒洋洋的样子躺在椅子上，怀里还抱着一根拐杖。

    “你做出这种奇怪的样子，是在卖萌么？事先告诉你，我又不是神父，对小男孩什么的一点兴趣都没有哦？”一个穿着背心大裤衩，脚踏拖鞋，脸上长满了令人唏嘘的胡茬的看起来像是大叔的男子撇了撇嘴，似乎是为了表现什么，还扯了扯自己背心上贴的纸片……

    风鸣把身子撑了起来，歪着脑袋看向了那人，然后用看垃圾一样的表情看着对方：“一般来说，像你这么大年纪的人还穿画着二次元美少女的衣服就够羞耻了――可你明明就没有去买周边，还要装逼往自己的破背心上贴打印出来的图……我已经不知道该如何形容了。”

    “不懂你就学着点。”面对风鸣的嘲讽，伪大叔非但毫不在意，反而还一副引以为荣的样子，用炫耀和教育小朋友的姿态说道，“大人这种生物啊，在社会里生存的时候，可是要时常变换姿态的哦？所以就需要一些可以及时更替的外置装饰，你这种可以穿着开裆裤出入任何场合的小屁孩是不会理解的。”

    “……不管你怎么更替上面的贴画，你穿的背心大裤衩都也不会有多么可以融入社会好么……”风鸣有些无奈地摇了摇头，坐起身来，盘腿坐在座椅上，拐杖横在面前，“你是准备就一直这样扯淡下去了么？你应该是找我有什么事才对吧？在进入候选人名单里发现你的时候我可是吃了一惊呢，你应该不会只是因为现实太无聊，是在抑制不住前往新世界的欲望了吧？林清可是一直忍着，我怎么都找不到他的名字啊。”

    “有事当然是有事的，但到了你这里我觉得你很不友好啊。”伪大叔耸了耸肩，“你说你弄个智力小测验，大家娱乐一下也就算了，关键是布景为什么要那么恶心啊？一个人走在像肠子一样的的通道里很难受的你知道么？”说话时，伪大叔给“一个人”三个字加了重音。

    风鸣眉毛一挑，笑了起来：“是么？那真是抱歉啦，因为要修改环境设定是一件很麻烦的事情啊，所以就直接让你走NPC试炼用通道走进来了。而且我也不是很愿意修改啊，我对我这个副本的设计非常满意，就算漏掉了迎宾通道，我也不想为此修改啊。”

    “……你的意思是你的副本还暗藏玄机么。”伪大叔若有所思的点了点头，“嗯，那好吧……咱们来说下一个话题，你的信徒们发展的怎么样了？”

    “啊呀，不太理想呢。在国外的几个地方倒是有点欣欣向荣的迹象，但在天朝本土发展邪教一类的东西还是很麻烦……小范围的把人拉进来作为显灵的手段在天朝不算实用啊，尤其是还想要瞒过上面的话。”风鸣边摇头边说道，接着忽然打了个响指，笑着吹了声口哨。

    “怎么了？”伪大叔疑惑地问道，“你该不会忽然想出了什么好点子吧？”

    “怎么可能呢，想事情全靠灵机一动，最后那就是所有计划全部崩盘的下场啊。”风鸣笑着摇了摇头，“只是刚刚团灭了一波冒险者而已。一个人呆久了就会不太注意礼节，要是不小心让你觉得不舒服的话，还请你多多包涵，真是不好意思哈。”

    “不，没关系，你从我的装束也能看出来，我也不是喜欢理会那种事情的人。”伪大叔若有所思地说道，“你就在刚才团灭了一波玩家么？这么看你可不止一个啊。”

    “准确的说，你所认知的我的形象不止一个个体拥有。我都说过了吧？我对我的副本设计非常满意，它可不像是你们现在表面上看起来的那么简单呢。”风鸣说着有些得意地笑了起来，“随着玩家平均等级的提升，开放更多探索区域来提升难度，这样的副本从一开始就可以设定地强度很高了，这可是小技巧哦？”

    “……在确认副本内可以联网之前，我暂时还没有成为副本Boss的想法……”伪大叔扯了扯嘴角，“关于你的信徒的问题，你真的要赶紧加把劲呢，要不然也许就赶不上‘那件’事情了。我就是为了那件事情才专门来找你的啊。”

    “‘那件’事情？”风鸣皱了皱眉，“没有听说最近有什么新的大事件啊。只是开放了一个新的资料片，给玩家们刷了点野怪而已。这跟我的信徒有什么关系？”

    “啊，资料片？你是说最近野兽袭击人的事件的原因么，因为在忙别的事情，我对这方面都没有特别关注啊。”伪大叔看起来有点吃惊，旋即摇了摇头，“我说的跟这个没关系。你也没有听到风声么？那这回的保密工作做的真不错。但猜也该猜到了吧？玩家入侵这么久，发生的怪事也不能说少了吧？上面难道真的什么都没有察觉到？”

    “上面……的动作么？这我确实是没有考虑……”风鸣说着咬了一下嘴唇。

    伪大叔宽厚地笑着说道：“毕竟你是小学生嘛，政府什么的对你来说还是太遥远。”

    “不要用那种表情开嘲讽，这样会弄得别人不知道该怎么回应的。”风鸣翻了翻白眼，“说实话，我并不是很喜欢跟政府对着干啊……就算我是个Ｂｏｓｓ的角色，再怎么说设定上我也只是个小学生，干出这种事情来不是很好啊……”

    “又没有让你跟上面正面硬刚，最多只能算是接着政策的东风给自己捞一点好处而已，作为一个年少早熟的天才，这种程度接受起来应该没问题吧？”伪大叔耸肩笑道，“很多众所周知、广为称道的好人都在这么干啊。大人的世界比这肮脏的东西比比皆是。”

    “……不，我刚才只是开个玩笑而已。”风鸣爬起来，站在自己的座椅上，玩弄着手里的拐杖，露出了奇怪的笑容，“说说看吧，上面的动作――还有你的计划。”

    …………

    “是的，是的～那一位我确实见到啦，的确是个很奇怪的人呐，我明白我明白，我可是一个理智的人呐，哈哈哈。”少年的声音似乎非常愉快，几乎每一句话都带着奇特的颤音，“好啦，好啦，先生你不用这样啦，咱们是利益共同体不是么？”

    “并不是什么利益共同体哟，只是相互利用的关系不是么？”

    “是、是，先生如果觉得这么说比较符合您的审美观，那就相互利用好啦。”虽然对面的话毫不客气，还体现出了一种非常不友好的态度，但是少年声音欢快依旧，从说话声中都能让人清楚地感受到少年的嘴角的笑容，“但我可是真的非常尊重您啊。”

    “这两句话并没有什么关系呢。算了。任务完成了几项了？”

    “是呢，先生虽然自己喜欢扯淡，但谈论问题却喜欢直入主题呐。”少年说着顿了一下，似乎是吐了吐舌头，“嗯，任务一、三、四还有第六项都已经完成啦，您对我一定要放心，您给我的报酬可是令人无法拒绝的呐。”

    “你特别强调这句话，本身就代表着你并没有说的那么值得信任吧？”

    “哈哈，您在说什么呐，哈哈哈。”少年的笑声分外爽朗，“您上次不是说我们很相似来着？我们都只是在玩嘛，勾心斗角地背叛戏码有什么意思？一切按照计划进行的快・感才是最高的呐，您说是不是，先生？”

    “不是。我们确实在玩，作为玩的一环，我认为――不，我希望你背叛我，因为，这样才比较好玩不是么？比起枯燥的按部就班的游戏，自由度高的混沌式游戏才好玩吧？”

    “唉？是这样的吗？大概是因为我们平时玩的游戏种类不同吧？哎呀，文化差异真是个可怕的东西呢～哈哈，哈哈哈。”少年好像依旧笑得非常开心，“嗯，咱们还是继续来讨论任务的问题吧？按照您的要求，我已经和另外一边的表面上的首脑达成合作协议啦。”

    “……很厉害嘛，你。另外，并不是表面上的首脑，之前骗了你，不好意思。”

    “哎哎哎？”少年的声音瞬间多了几分悲伤，“您骗了我？那他到底是谁？”

    “怎么说呢，应该算是两个方面的中介人的这么一个角色吧。但因为两个方面的真正首脑都不会正面出场，他又是想法比较多的一个人，如果你能说服他的话，他自然会自己想办法，让两个方向都满足我们的需求。现在的问题在于，那个人的计划。”

    “啊呀，虽然说是骗了我，但这么复杂的说明确实是很麻烦呐。以后您也不用再给我解释这些东西啦。”少年说话的声音在以一种奇怪的方式打颤，就像他开始意义不明地开始旋转身体一样，“总之，我的要求很低，只要您能满足我的要求，我就听从您的指示啦。”

    “嗯，那样的话，你好我好，大家都好。”

    “啊呀，先生您居然也开始玩这么古老的梗啦，明明您应该是更加能跟得上时代潮流的人才对。”少年意义不明地高举起右手，左手拿着电话，歪着脑袋凑上去说着话，“说实话呢，今天看那个人玩老梗的时候，我是多么辛苦才忍住不吐槽啊！”

    “唉？你忍得很辛苦么？我这边可是一直在等你吐槽嘞。”一只有些消瘦的手搭在了少年的肩膀上，少年带着有些表情僵硬的笑容缓慢转过了头，入目是名为林清的“那个人”似乎阳光灿烂的笑脸，“想吐槽就吐嘛，不要忍着，对身体不好唉，萧逸小同学～”

    “……哈哈，您～说的，也是呢，哈哈哈……”少年大笑着，手一抖，手机以远超重力加速度的加速度向下落去，直接落在地上摔得粉碎。