
    2020年的圣诞节，整个永平都飘着洁白的雪花，大街小巷都回响着“叮叮铛”一类的有些烦人的清脆歌声。多亏了这场雪，圣诞节的气氛变得十分浓郁，等到晚上真正开始积雪的时候，就会让人觉得一个穿着红衣服的白胡子老头爬烟囱也不足为奇吧。

    在这里科普一下，下了雪的圣诞节，简称白色圣诞节，是最有节日气氛的一种圣诞节了。

    然而，实际上，节日这玩意，光是时间到了意义不大，还需要像什么除了傻乐啥都没有的电视节目啊，一群脑子不清楚的逗逼同伴啊，家人啊什么的来陪衬才行。最起码，你也要在一个能有时间让你想起来这回事的环境里才行。

    也就是说，虽然这一天正好是圣诞节，而且也下着雪，但正在深山老林里跋山涉水的林清同学可是一点感觉都没有……尤其是这一路上眼冒红光身冒触手的被寄生怪物越来越多的情况下，由于某一个猜想得到证实，林清的心情变得非常糟糕……

    骑士将最后一只魔化乌鸦从空中斩落，然后连刺几剑，将其中忽然弹射而出的一坨触手切成了触手刺身，整齐地码在了已经开始积雪的地面上。骑士叹了口气，收起了手里的剑，看向面色发黑的林清：“嗯――看起来这回你猜对了呢，林清兄。”

    “……呵呵……我都说了我作为一个优秀的NPC根本不怕死了吧？我之所以表现出现在这个状态，完全是为了让你们有更加贴近现实的体验啊……”林清的语调半死不活。

    “刚才我没反应过来。其实如果你的目的真的是这个的话，你就不应该把这话说出来吧？”骑士耸肩笑道，“你当时可能只是想转移一下话题，舒缓一下心理压力？结果后来越说越来电，最后就跑偏到不知道什么地方去了……”

    “不，你不能这么看，”林清有些勉强地露出了有些假的笑容，“从实际结果来看，你并没有相信我说的话对不对？那么，也就存在这样一种可能。为了防止日后你从其他途径得知事情的真相，进而导致你因幻灭而感到不爽，不如先从我的嘴里说出来，让你对这类言论产生不信任的印象。这个说法有问题么？”

    “……好像没什么问题呢。”骑士微笑着，忽然说道，“林清兄，那些魔化生物都不攻击你唉，我真的好羡慕啊！”

    “……”骑士话音未落，林清的脸瞬间就变黑了。

    “嗯，不管怎么说，你现在看起来确实很怕死呢~”骑士表情愉悦地看着愈发不爽的林清，接着忽然叹了口气，“这么看来，多半确实已经怀了那只山羊的孩子――”

    “怀你妹！什么话从你嘴里说出来怎么就那么恶心呢！”林清吐槽的时候倒是看不出来什么精神萎靡的样子，“应该说，那个触手在我体内留下了种子！”

    “……”“……”骑士和黄金天秤看林清的表情都变得怪异起来。

    “嗯？好吧，骑士兄，看看你把我带到什么坑里去了……”林清愣了一下，伸手在额头上擦了擦冷汗，“应该这么说，我被那个山羊在体内繁殖了后代……不对，我体内有了那个外星生物的下一代――不对，我――这特么的我都不知道该怎么说了！”

    “怪物在，林清体内，产卵。”黄金天秤淡然开口道。

    “哦！对！就是这个！这么一来就好多了！”林清惊喜地喊了出来，“我就是要说这个来着！呃？小黄金你扯我衣服干什么？哦，对了，你的棒棒糖，小黄金真棒！”

    “某些人之前好像还质疑过我的语言表达能力来着。”骑士虚着眼看着林清，一副瞧不起的样子，“好了，咱们先不说这个。就目前来看，这个事情还是利大于弊的。起码林清兄可以和我们一起深入怪群，除了赶路的时候稍微慢一点，基本不拖什么后腿了。”

    “问题在于，”小黄金叼着棒棒糖，含糊不清地说道，“怪物的卵，随时，可能孵化。”

    “啊，小黄金你这是担心我么？我好开心哟。”似乎是为了配合自己的台词，林清的声音尖锐了一点，也做出了小鸟依人的动作，看得一旁的骑士都羞耻地开始捂脸，但黄金天秤似乎没有觉得有什么不对，只是脸一红，手握住棒棒糖看向了另一个方向。

    “喂――该不会刚才那一下就真的攻略完成了吧？”骑士看到了黄金天秤的反应，感觉有点难以置信，凑到林清旁边，轻声问道。

    “怎么可能呢。”林清笑容满面地说道，“现在这种表现最多算是开始有好感，不再把我当作可有可无，除了提供棒棒糖还有没办法审判以外没什么特别的路人角色了而已。用专业术语来讲，这叫刚刚开启黄金天秤路线，黄金天秤的好感度可开始积累。”

    “……这叫什么术语啊……只不过是再一次把你的游戏宅属性暴露无遗了而已吧？”骑士的嘴角扯了一扯，“说实话，我真的不太明白你们这个世界的设定啊。对着只有图像的小小屏幕，对面还是毫无真实感的的奇怪角色，到底怎么宅得起来？”

    “骑士兄，你刚才的台词有两个问题。”林清露出了开朗地笑容，“首先，从你第一句话可以得出结论，既然你听懂了我的术语，你也就已经默认了自己是游戏宅的事实，那么你就没有资格用那么一副鄙视的样子看着我。

    “其次，骑士兄，如果你还对我抱有‘某些’怀疑的话，说话的时候还是小心点比较好哦？从你那句话，我就可以得出你们那边玩的游戏是类似4D体感游戏的玩意了呢。”

    “唔……”骑士一巴掌拍到自己的额头上，在这一瞬间露出了非常蛋疼的呲牙咧嘴的表情，但等到他拿下手的时候，他已经重新变得一脸淡然，“就算是这样，又能如何？”

    “骑士兄果然城府深沉呢，您真的想不到么？”林清的嘴角都快要咧到耳朵根了，“这说明啊――您作为一个游戏宅要比我们这边高端很多啊！虽然表面上看您还是一个连女朋友都没有过的纯情处男，但实际上您的实战经验已经丰富到无数老司机都自愧弗如了啊！”

    “……啥？”本以为会听到“可以估算你那边世界的科技程度”这样的回答，还做好了反嘲讽的准备的骑士，面对这出人意料的回答，瞬间就惊了……

    “从这方面看，您对我们这边世界的宅男抱有优越感还是可以理解的。”然而林清的话还没有结束，“从女性的角度看，在我们的其他条件相差不多的前提下，我相信大家都会更加青睐您这样‘有能力’的男人，而不是像我这样什么都不懂的纯洁小少年吧？”

    “……啥……”骑士此时的表情那叫一个精彩万分。

    “不是，黄金天秤你为什么也用那种眼神看着我啊！”骑士转头准备寻找一下安慰，结果遭遇了小黄金看变态一样的眼神，表情扭曲地大喊了起来，“你们这算什么啊！刚刚才开始路线就已经夫唱妇随――啊！”

    林清看着忽然出现在骑士面前，一刀刺穿了骑士的肚子，接着凶神恶煞地看向了自己的小黄金，笑容满面地又做了一个用中指扶眼镜的动作，开口说道：“综上所述呢，我们还是尽快刷野，打打经验看看掉落，再找找有什么剧情任务可以触发，然后回去抓紧时间想办法把那只山羊下的蛋想办法去掉比较好。”

    “……嘶――好疼……这说不定会死人的啊黄金天秤小姐！就这么拿了队友的人头对你到底有什么好处啊……”骑士捂着肚子上的窟窿，拿出一捆绷带捆了起来，然后灌下了一瓶血药，看向林清，“虽然你说的很有道理，但那个‘综上所述’是从哪里冒出来的啊……”

    “唉？我们刚才不就是在讨论接下来该怎么办的事情么？”林清比了个手势指向一旁的黄金天秤，挤了挤眼睛，“还有啊，那不叫那队友的人头那叫反补好么？也对，一天到晚沉迷于撸啊撸的小学僧怎么能懂刀塔的高端技巧！”

    “虽然我不是很明白你在说什么，但是引战很危险啊……而且总觉得你好像以一种微妙的方法鄙视了我一下呢……”骑士看着林清，忽然露出了心痛的神情，“这个姑且不说，你们这对奸夫淫妇这就开始秀恩爱了？曾几何时你还是我坚定的战友啊！你这个叛徒！”

    “你在说什么呢？前两天我才发表过大魔法师宣言来着，怎么会是叛徒？”林清耸了耸肩，“等我成为大魔法师了之后团组织也就没有太多的要求了吧？你知道萝莉除了清音柔体易推倒这三好以外还有什么优势么？萝莉是可养成的啊！少年你还是太年轻――唉？”

    “叮咚，黄金天秤对您的好感度下降一百点，对您的感情从‘信任’变为‘鄙视’。”骑士在一旁看着杀意凛然的黄金天秤和一脸吃了翔的表情的林清，幸灾乐祸地在一旁开始了系统提示，“黄金天秤在周围时您的生命可能受到威胁，请注意。”

    “叮咚你妹啊！都什么时代了还叮咚！你平常玩的那些东西都是什么劣质厂商做的啊！这游戏性也就只能看看CG了吧！哦，对了，你应该是实际体验来着，那剧情什么的好像确实影响不大……”林清说着皱眉沉思起来，“在现在这样的条件下，Galgame领域就已经出现了只有CG没有剧情的不良倾向，那么，如果能有实际体感的话――”

    “你在那一本正经地分析什么呢我去！不要就这么自然而然得把话题带回到我身上啊，我――”骑士正在边走边吐槽的时候，忽然闭上了嘴，看向了旁边的方向。

    “嗯？”林清看着做出了警戒姿态，剑也出现在手中的骑士，默默地退到了靠近悬崖的地方，然后顺着骑士的目光看了过去……

    “哎嗨！我说什么来着！我就说秦岭里有野猪吧！那时候我真的没有骗小苍啊！小苍去偷肉真的不是我的锅，是他自己出于中二情结对盗贼有莫名其妙的好感啊！”林清看着带出一片烟尘的飞奔着的野猪，忽然就激动了起来。

    “这种个头的魔化生物之前还没有见过，谁也说不准会有什么能力，林清兄你自己没事也不要来打扰我们好么。”面对战斗的大部分时候，骑士还是相当严肃的，“黄金天秤你能把外挂式魔法供给装置挂上，做好开技能的准备么？这种怪物断罪起来很麻烦吧？”

    “……我的刀，很锋利。移动，有瞬移。结论，没有必要。”黄金天秤摆出了架势，左手拿着撑开的黑色伞面，右手的长刀寒光闪闪，似乎随时准备劈砍下去。

    “但是――算了。”骑士本来还打算说点什么，但最后选择了放弃，眼神犀利地看着野猪奔来的方向，手中的骑士剑上面逐渐闪烁起了代表各种Buff的光芒，“冲过来的势头太猛了，可以拜托你在上方攻击，想办法阻碍一下它的冲击态势么？”

    “所以说，如果那次我没有骗人的话，其实我说谎的次数并不多吧？从本质上来看，我应该是一个诚实的人吧？”与此同时，林清还在一旁纠结着无关紧要的事情……

    忽然间，林清脸色一变，身子摆出了奇怪的动作，大喊了起来：“等一下，小黄金先别动――那怪物感觉有点奇怪……总之小黄金你注意一点！”

    黄金天秤点了点头，看向林清，露出了有些生涩的笑容：“我是玩家，不会死的。”

    “……”林清沉默了一瞬，表情变得非常古怪，但很快他就恢复了常态，脸上只有貌似很真实的开心的笑容，“仔细想想，虽然小黄金一直都很可爱，但这还是我第一次见她笑吧？哎呀真的好开心呢……感觉小黄金对我的好感度在稳定升高――呢……”

    “林清兄，你这话说的有气无力的啊。”骑士脸上的笑容多了一丝寒意，“虽然对你来说信口扯淡都不是个事，但有的事还是认真一点好――不然的话，就算你不是叛徒，你这种人渣团组织也不会接受的吧？”说罢，骑士的金发飘舞起来，脚底一蹬，向野猪冲去。

    “你在说什么――啊，他好像听不到了呢……”林清脸上的笑容逐渐消失，抿了抿嘴唇，叹了口气，“我――是真的很喜欢小黄金哟？我说的可都是实话啊――虽然说那时候也不是没有想要自保的意思……”

    “呃……总而言之，现在不是说这个的时候。为什么我会觉得那个怪物有些不一样？是因为我被产卵了的原因么？那那个野猪又是被什么寄生了？是Boss，或者是敌对物种――这些乱七八糟的事堆在一块真让人烦躁……”