
    白月和另外三个女生一起挤在一个不算很小的陷坑里，下面不知何时有水溢出，而那水面一直在上升，虽然缓慢到令人难以觉察，但不知不觉间已经淹没了白月的小腿。

    白月感到了刺骨的寒冷，但却不愿去更进一步地接近周围那几个人。不知为什么，她对这些被侵占了的肉体有一种生理上的厌恶感，即使她现在对那里面的灵魂重拾了信任也一样。

    “林清？林清，你在吗？”白月的声音有些颤抖，似乎对接下来可能发生的事有些畏惧，她尽管渴望获得林清的帮助，却不愿看着周围这些人中的谁的身体装着林清的灵魂，用林清的态度来救她。

    “我在，我一直都在。”令她安心的是，林清似乎猜到了这一点，林清灵魂的声音响在白月的脑海中，几乎是一瞬间就使她感到了温暖，林清接着说，“做得很好，白月小姐。”

    “你总是什么都算得到。”白月心里这样想，然后忽然笑了起来。

    “怎么会有人什么都算得到？”林清的声音很活泼，也很从容，“我来救你并不是因为我需要你的帮助，或者别的什么。记得吗？我们刚刚见面的时候我说过的，‘无论任何时候，只要你需要帮助，我一定会像这一次一样再次出现，来帮你的。’”

    “记得――不，”白月笑出声来，银铃般的笑声在甬道中激起了回音，“完全不记得。”

    “嗨！你刚才都已经说了记得了为什么还要改口！”林清的声音好像有些激动。

    “因为我记得我们见面时的所有细节，所以你说‘记得吗？’的时候我就准备回答记得了。”白月捂住嘴，却捂不住那天真的笑，“结果仔细想想，根本就没有这回事。”

    “怎么会？你居然忘了这么重要的剧情，我很伤心啊白月小姐。”林清灵魂的声音听起来确实很伤心，“就是第三天，也就是最后一天。我不是请你吃火锅来着？那时候我说――”

    “你最后一天确实请我吃火锅来着。”白月想着，忽然嘟起了嘴，“明明是你主动请的我，结果我一到那你就说什么，‘你这个光吃饭不干活的败家娘们还真好意思在我面前出现啊？’。结果咱们俩吵了一架，我才回的家。我可不记得在这过程中你说过那么感人的话唉。”

    “哎？是这样吗？哈哈哈，年纪大了记性就是不太行了啊，哈哈哈……”林清的灵魂干笑了几声，突然严肃起来，“好了，分魂的方法你掌握了没有？”

    “嗯――还有点勉强。同时看到四个画面我就会头晕……”白月有些紧张地抿了抿嘴唇。

    “那就很不错了，做得好，白月小姐。不要去看多余的画面，你只需要采取集体行动的方式，用三个画面基本就可以覆盖你控制的所有身体，然后不要只靠自己的大脑去思考，想办法把思考过程分成很多部分，然后分别承包给不同的身体，这样处理起来就会容易一些。”

    白月秀眉紧蹙，好笑似的说道：“光听你说给人一种很容易的感觉唉……”

    “本身就很容易。这个副本的设定削弱了灵魂和肉体的联系，同时开发了允许灵魂在统一意识下分割，各自做不同的事的规则。这就把这件事最为困难的两个环节解决了。”林清的声音很随意，“剩下的事，哪怕只是普通人――而不是像我们这样的精神异常者――只需要在正确方法的指导下，经过三天左右的特训，就能基本掌握这种技巧了。”

    “但是我可从来没有进行过这种奇怪的特训哦？”白月的样子似乎有些不满。

    “但是有爱啊！只要有爱，没有什么困难――卧槽……”林清本来以充满了煽动力的声音，企图再一次用“爱”的理论洗脑，结果通过旁边一个妹子的身体，看到白月忽然低下了头，脸颊绯红，这才发现自己玩脱了，“不，我不是那个意思――咳嗯，我是说，我要说的是，呃――白月小姐你可是非常聪明的，我相信你一定可以做得到哈哈哈……”

    白月身边的三个女生忽然瘫倒下去，白月连忙在她们没有被淹死之前把她们扶了起来，脸上依旧是红红的，撅着嘴嘟囔道：“就这么就跑了吗？胆小鬼――真是的，居然要我做这种事，要不是看在你的身体也被别人占了的份上，我才不会帮你的忙。之后可一定要好好报答我啊！要不然――这次我可不会被你随随便便几句话就赶回家去！”

    陷坑上方不知何时也有几个人瘫倒在那，此刻晃晃悠悠地站了起来：“嗯，应该是这样做的吧？对不起几位啊，不过林清的话，一定会完好无损的把各位救出去吧。”……

    小苍被一股强大的力量束缚住，悬浮在半空中，只能眼睁睁的看着那个女玩家一步步向自己走来，手上拿着一把相当大的西瓜刀，嘴里还念念有词。

    “哦不，你那玩意能一次性杀了我吗？我觉得砍头的话它不够锋利唉……头被切掉一半结果忽然停住，还有一半连着的状态可不会被判定死亡，那种感觉可是非常难受的啊……”小苍虽然很想这么吐槽，但他刚才装了一把铁血硬汉以后，那股神秘的力量就捂住他的嘴，现在他连kenny的声音都学不出来了，只能在心里默默抱怨，“说什么‘对不起’啊――就像Boss兄说的那样，大家都是玩家，杀一两次是正常的吧？虽然我会想办法杀回来就对了。”

    “嗯？”小苍走神间，那女玩家的脸上似乎挨了一记重拳，倒飞出去，然后接着似乎不断地挨打，最后被一记疑似上钩拳打得失去了意识，躺在那里一动不动了……

    眼镜男从一堆石头后面走了出来，打了个响指，小苍便觉得束缚自己的力量一瞬间减轻了不少，飘落回了地面，勉强可以自由行动了。

    “卧槽？原来你们都会念动力？这不科学啊……你之前怎么没有告诉过我？”

    “彼此彼此啦，你不也没告诉我杀玩家可以拿奖励吗？要不然我肯定把那只鸡留给你。”

    “我就是担心这个才没有告诉你啊……”小苍嘴角抽了抽，“你这种危险分子……”

    “真让我吃惊。”那Boss操控那女人再一次鼓起掌来，“没想到你还会有这样的余裕――把一部分身体交给别的什么人掌控了吗？是和你做交易的人的某一个？”

    “哈，谁知道呢~”眼镜男两手摊开，耸了耸肩，“我早就说过，凭你这种人，不要妄图能够揣测我的行动，更不要妄图能够知晓我的目的。别说你，风鸣也做不到。”

    “哼――确实呢，明明判断你是绝对不会信任别人的人……”那女人耸了耸肩。

    “哈哈哈――所以说啊，人类是一种社会性动物，脱离了群体的人类个体基本上什么都不是，人类必须要靠合作才能够有所作为。”眼镜男说着耸了耸肩，“综上所述，对他人没有一点信任的人是没有前途的。风鸣一条中二小学狗不懂很正常，之前你发疯的时候看你穿得人模狗样的，一副公众知识分子的样子嘛~你连这个都不懂吗？”

    “嗯，你们先等一下。”小苍拍了拍眼镜男的肩膀，小声问道，“咱们怎么办？”

    “跑啊！蠢货！”眼镜男一声断喝，又有数十人从远处冲了过来，“你赶紧跑啊！”

    “唉？可是你刚才跟我说让我断后才把我留在这的来着？”小苍一脸傻傻的表情。

    “哦不……”眼镜男抱头捂脸，其余数十人从他们身边呼啸而过，和对面的几百名全服武装的潜水员战在了一起，“时间已经过了五分钟了好吗？你的任务已经完成了――虽然说很失败啊。拿着我费尽千辛万苦才搞来的电击警棍，结果坚持了不到两分钟……”

    小苍挠了挠头，很不好意思地笑着说道：“啊，对不起啊――仔细想想我应该打游――”

    “现在就不要总结战术失误了！赶紧给我跑啊！蠢货！”眼镜男声嘶力竭……

    小苍干笑了一声，点点头，头发倒竖，衣裳无风自动，以惊人的速度逃离了现场。

    “你带了三个玩家来啊，还真是小心~”眼镜男打了一个响指，几名玩家就原因不明地摔倒在地，剩下的被Boss操控的身体虽然很整齐地冲了上来，但动作却很怪异，就好像那种战斗力不如初中生的弱鸡丧尸……“喂喂，区区三百人你的操控能力就差到这种程度了吗？像你这样我这边都可以开无双割草了啊！”

    说话间，两支队伍就直接碰撞到了一起，开始了拳拳到肉的游戏……

    “啧，团灭了。”路上拦下小苍，让小苍背着逃跑的一个十岁左右的瘦小孩咂了咂嘴。

    “卧槽？这么快？说好的开无双呢？”小苍再一次被林清深深地震惊了。

    “那只是嘲讽对面一下，多说两句废话拖延时间而已……”那小孩在林清的操控下，说话时都增添了浓浓的颓废的感觉，“我早都说过了吧？我根本不擅长团队作战啊……”

    “说好的一队机枪兵吃两队刺蛇呢？”小苍的记忆力意外的非常好。

    “那只是拼手速……”林青似乎不想继续这个话题，“总之，现在我东吴只余你我二人。公瑾，全靠你了。”“你从之前开始就给我安了个什么悲催角色啊！”