
    “你见过他？他是什么人？住在什么地方？”白月表情严肃地对小黄金说道。

    小黄金以疑惑的表情和白月对视了一会，接着身形消失，重新坐回了椅子上。

    “好啦――白月你要认真听别人说话啊，小黄金你也不要不理别人说话……”林清充当了和事老的角色，“嗯，小黄金你刚才说――这二逼真的是玩家？”

    “看不清脸。”小黄金叼着棒棒糖，还有些不高兴似的嘟着嘴，口齿不清，“只是感觉。”

    “嗯，小黄金的感觉多半不会错吧……”林清用力一咬，咬碎了自己嘴里的棒棒糖，皱着眉说道，“说起来，虽然之前没有向这个方向考虑过――杀NPC会给经验么？”

    “我没有杀过，所以并不清楚。”小苍的脸色也变得非常严肃，“但根据我在其他游戏拓荒时的经验来看，一般来说是不会直接奖励经验的。但杀特定的NPC――在某些游戏里是所有的NPC，到一定数量之后会加入一个阵营。之后杀死作为敌对阵营方的NPC时会有贡献值――或者随便什么叫法――可以换经验值，或者别的什么有价值的东西。”

    “……原来如此。”接小苍话的是双色球――我是说，邪气眼少年，只见他右肘搭在左臂上，右手轻轻地抚摸着下巴，做着标准的思考的动作，“如果说我们的世界也是一个游戏的话，屠杀人民的玩家也可能会有――应该说一定会有阵营。问题就在于他究竟是反人类阵营还是反天朝阵营了……无论如何，作为可以死后立刻复活的玩家――”

    “他都比一般的杀人犯危险不知道多少倍。”林清接过了邪气眼少年最后的结论，然后点头赞许道，“理解能力不错嘛，双色球同学。作为中二病的你们对异常状态的理解能力非常出众啊，起码比那边那个连动漫到底是什么意思都不知道的伪宅要强得多。”

    “谁是伪宅啊！”白月被激怒一样的喊了起来，“动漫不就是指的是岛系风格的动画――嗯，不对，嗯，岛国产的动画――不是动画，动漫就是动漫嘛！”

    “不对哦，白姐。”咳血少年叹了口气，“宅界的新手――或者自诩为宅的现充很多都会犯这个错误呢……动漫是动画和漫画的合称，跟是哪里产的是什么风格都完全无关。”

    “吐血男你说的不错。”林清点了点头，“但咱们不要在这种常识问题上浪费字数了。话题回到杀人玩家上来。嗯，让我看看――2020年12月21日晚八点左右，一名身高约一米八五的男子戴鸭舌帽及墨镜进入绿树小区……真的杀人全家了啊我靠！――”

    “让我看看！”小苍抢过了手机，也读了起来，“……室内有明显搏斗迹象，但一家三口均无尸体。两个小时后该男子从容离开，未携带随身物品。据目击者称，该男子皮肤苍白，脖子右侧有蜥蜴状胎记。提供有价值线索者，赏金五千元。”

    “等一下啊，我有个问题。”小黑的表情有些疑惑，“没有尸体他们怎么确定那个人是杀人犯？只凭打斗迹象这一条就够了么？而且那三个人都不一定死了吧？”

    “没有说。有嫌疑。可能很大。”小黄金撇了撇嘴，看向林清，“能否开饭？”

    “哦哦，对了，饭都快凉了，咱们边吃边说吧。”林清说着脱下白大褂，很小心地叠好，放到一边，两名中二少年也很小心地收起了服装，然后才和大家一起坐在饭桌前。

    小黑看起来没什么食欲，皱着眉想了一会：“可能很大？为什么这么说？”

    “有监控。”小黄金左手拿着没有吃完的棒棒糖，右手飞快的夹菜吃饭，还有时间腾出嘴来和小黑对话，“有进无出，里面没人。不是死了，难道还是，大变活人？”

    “就像小黄金说的那样。”林清吃饭的动作不快，好像也没什么胃口。

    “但是解释不通啊。”小黑皱着眉，“就算是玩家有随身空间，也不能装进尸体。”

    小苍撇了撇嘴：“暗黑之森你一点专业素养都没有啊。我记得我把‘采集术’的实验数据都发上论坛去了吧？一个新开的游戏魔法本来就少得可怜，连被上传的那一点都不知道，岂不是太差劲了？无论是作为一个玩家，还是作为一个土豪……”

    “卧槽原来小苍你发那个还收钱的么？”林清忽然一惊，“那个实验报告可是我们一起整理出来的，再怎么说也得给我分――分上五成的利润吧？”

    “就算你想要我该怎么分给你，要知道你可是――”小苍本来不屑地嗤笑着，结果一看周围，发现了令人匪夷所思的情况，即使林清现在已经组织了什么NPC小组，黄金天秤和暗黑之森也没有怀疑过林清玩家的身份……小苍撇了撇嘴，有些不爽地改口道，“要知道你可是怎么都不愿意告诉我你在现实中的地址什么的啊？”

    “哦……”林清笑了笑，没有说话。不过林清心里想的是：“卧槽原来还有这种设定来着？我自己都记不清楚了，小苍真心好队友啊！嗯，不过也是时候考虑一下不再伪装玩家的身份……现在是不可能，小黑还好说，小黄金知道了会不会一雨伞捅死我都难说呢……”

    就在林清陷入沉思的时候，其他人的对话就接着进行下去了。

    “‘采集术’。使用效果：选定目标，获得部件，目标消失。”小黄金一边吃饭一边替小苍说明起来，“人类尸体，虽未实验，理论上，效果相同。”

    “嗯――说起来之前也没有考虑过，居然还会有用来毁尸灭迹这种用法啊……本来觉得只是一个制作失败的魔法，现在看来那两本技能书效果都异常地邪恶啊……”小苍嘟囔着，用奇怪的眼神看向林清，“这家伙的邪恶属性这下子可以说是一览无余啊……”

    “‘采集术’？”小黑有些吃惊，“这种魔法在这个游戏里都有原创特性么？好吧，看来我和各位前辈的差距果然还很大啊！照这么说，我们应该可以确定那家伙是玩家了？”

    “基本上可以吧。”林清重新加入了谈话，“但也不能排除他是有特殊能力的NPC，或者目前还从未出现过的野怪的可能性。说起来，小黄金你真的看得清这货的脸么？”

    “不太清楚。”小黄金看着在她说话的瞬间被林清夹走的排骨，有些不高兴似的皱了皱眉，猛吃了一会之后才继续说道，“身材接近，感觉接近。”

    “既然你没有提到，那你也不知道你说的那个玩家有没有蜥蜴形胎记了？”看着一边吃一边点头的小黄金，林清叹了口气，“执着于和NPC作对的玩家，真是特么有病……”

    “虽然我并不赞成他们的做法，但他们的做法是有合理性的。”小苍也重新开始吃饭，“副本在内测之前本身开放的就少，副本的信息在内测之前拿出去卖又收获不大，远远不如一人独享来得有利。这种情况就导致了在拓荒阶段和封测阶段副本情报奇缺，咱们能找到两个副本完全是因为运气好。像这种大部分地区都是和平城市区的地方，一般来说，没有副本就意味着没有一切，不要说其他收益了，就连升级都会很困难。”

    “在这种情况下，通过杀NPC获得阵营奖励也不失为一种正确的选择么。”林清点了点头，露出了冷笑，“在不能随随便便死亡的拓荒阶段没有什么风声，开始封测以后才开始行动――应该是这样的吧？看来是个谨慎的家伙呢，等级不会很高吧？嘿嘿……”

    “老老大，没有尸体的前提下会被查出来的几率并不高吧？我们不能确定他是什么时候开始行动的吧？”小黑的表情有些困惑，停下了手里的筷子问道。

    “这个问题很简单吧？”林清撇了撇嘴，“小苍，你来回答他。”

    “喂！跟你说你不要这么嚣张啊混蛋！”小苍喊了一声之后，也放下筷子，看向小黑。

    “如果我是玩家的话，我绝对不会一天只作案一次，然后还小心谨慎地等风声过去再做下一次案。无论阵营奖励如何，短期内大批量地杀人的收益远比长期分次一个一个杀人来的好得多。而且，反正在游戏里闲着也是闲着，杀杀人刷刷贡献值总比光是提心吊胆地躲在一边来得有意思的多。”咳血少年――雷火说话的样子也有些病恹恹的。

    “正确，咳血雷，表现不错。”林清打了个响指，“因为是短时间内地大量杀人，而且多半他的活动范围也并不大，三天之内犯下的案子一桩都没有暴露出来那才是见了鬼了。小苍你要小心啊，现在你存在的必要性已经越来越低了啊。”

    小苍怒吼了一声：“什么叫我存在的必要性啊喂！再怎么说在初设里我也是主角之一你知道么！白月小姐你也说点什么――你怎么了？”

    白月强笑的面容看不出丝毫的欢愉：“你们都是一副轻松的样子啊？你们刚才分析的结论，不就是有一个不计后果的大批量杀人魔在永平活动么？你们就一点都不害怕？”

    “区区一只杀人魔，在前期都只是刷经验的酱油党而已。”“那正是吾辈所期待的混沌之始。”咳血雷和双色球爆出了不同风格的中二台词，很显然，他们真的不是很在乎……

    “我们都是玩家――所以是没什么好害怕的啦。”“是啊，白月姐。”小苍和小黑耸耸肩，小黄金则毫无反应，只是坐在椅子上不停地吃着东西。

    白月扶额：“混在这么一群非正常人类里，我感觉我都快疯掉了……”

    “嘿！怎么说话呢！”林清表现的很激动，“我可是正儿八经的正常人啊！从头到尾你都看不出任何一点奇怪的地方啊！”

    “去死吧，你这个死神经病……”白月和小苍异口同声地反驳了林清……