
    2020年12月26日早上10点13分，永平城人民医院。

    林清穿着黑色线衣和白色长裤，两只手抬起，用中指和拇指夹住了一张纸的顶部，以怪异地动作举着那张纸，脸贴在上面上下来回挪动，看起来似乎是在认真看着上面的内容。当然了，只是看起来而已，除了近视到可怕的人以外，这样基本是一个字都看不到的。

    “……头，您在干什么？”一个健壮的中年人站在旁边，身后还跟着几个跟班，大多都膀大腰圆，十分鲜明地体现出了中年人混混头子的身份。但这个似乎很厉害的混混头子此刻有些拘谨地站在林清旁边，不仅说话很客气，神色也可以说十分谦恭。

    在这里需要说明一下，由于中年人的黑社会大哥气场本就令人不愿接近，再加上一副还没来得及送进精神病院的样子的林清散发的猎奇气场，林清左右两边的座位都空着不说，他们周围十米之内根本没有人愿意驻足……

    “闻闻我的CT图上有没有什么邪恶的气息啊。”林清随手把那张纸拍到了旁边的座椅上，把右手大拇指放到了唇边，瞪着不知为何有了黑眼圈的眼睛看着中年人，像是在说什么理所当然的事情一样地回答道，“小虎子，你也要有点常识才行啊。”

    “常识……”中年人――林清之前收拢的NPC团队的林虎，复述了一遍林清令人费解的台词，居然还一副若有所思的样子点了点头，“原来如此。”

    “原来如此个毛啊！这种时候你就要吐槽啊林虎同学！像‘闻CT图有什么用！’、‘邪恶的气息是什么鬼！’、‘谁会懂你的中二病的常识啊！’这样啊！”装傻没能得到预想的回应的林清自己开始吐槽了，“再不济为了体现你脱线的性格，也给我来一句‘谁叫小虎子啊！’啊！”

    林虎微微张嘴，眼中闪烁着奇特的光芒，如果只是从旁边看的话，会让人以为林清刚才说的是什么令人受益匪浅的至理名言：“这里应该――‘吐槽’，原来如此。”

    林清一脸痛苦地向后猛一仰头，撞到了身后的墙上：“别这样，说真的你别这样。你不吐槽我的坐姿、不吐槽我的动作，而且唯一提到的我看东西的方法问题你也不吐槽，反而好像我一定有什么深意一样的一脸认真地提问，现在还一副如闻仙音的表情……

    “你这种表现太奇怪了啊！我周围不应该有你这样不会吐槽的角色出现啊！说到底这不是一本吐槽文么？就像一路干干干的小说，主角周围人人如龙，只虚主角一个一样，吐槽文里主角周围的所有人，吐槽能力都应该点到满才对啊！”

    林虎再次低下了头：“头，是我辜负了您的期待，十分抱歉。”

    “不，没事了。如果这是一本本子轻小说的话，像你这种角色刚才应该吆喝着要切腹啊……你没有这么做，省去了我费劲来阻拦你的麻烦，真是帮了大忙了。”林清叹了口气，“不过你真的不用跟我客气。虽然你叫我这一声头，但你也不是真心奉我为大哥对不对？从本质上讲，咱们也只不过是合作者的关系而已。来说正事吧――那伙人里死了几个？”

    “十五个人里，我们刚刚赶到的时候就死掉的有两个。有一个家伙的脖子被捅了一刀，似乎是吓晕过去了，我手底下几个人以为那家伙死掉了，就没有理他。等到我们注意到他的时候，他已经因为失血过多死亡了。”林虎的态度依旧恭谨，“当天死亡的就是这些。”

    “啧――亏我还给那小子留了一条命……算了。”林清皱着眉咂了咂嘴，“听你这个意思，在这之后还有人死掉？不会是因为毒瘾发作被你的手下顺手给打死的吧？”

    “怎么会，就算我们比起那些染个发就自以为在混社会的家伙强些，我们也只不过是一群砍个手就可以拿出来吹几天的普通小混混而已。”林虎的笑容给人一种憨厚朴实的感觉，“说了您也许不信，剩下的十二个人里昨天死的那五个，都是自杀的。”

    “……一天时间你就达成了杀人如麻的成就也是很厉害啊……”林清扯了扯嘴角，“我相信你的小弟们给你汇报的情况是自杀――你能不能跟我说说实际情况？”

    “就我的意见来看，那些人确实是自杀没错。”林虎摇了摇头，“先不说我现在带的这些人敢不敢杀人，我觉得那些人自杀的可能性是非常高的。”

    “是什么样的毒品不到一天吸不到就会自杀啊……”林清调整了一下姿势，尽管依然蹲在椅子上，但不再弓着背蜷缩着，而是靠在墙上，转了转头，对着林虎翻了翻白眼。

    “嗯，这确实是很奇怪――我不是很擅长说话。”林虎说着挥了挥手，他身边的几个肌肉壮汉中挤出了一个相较于周围人过于瘦弱的少年，长着一张娃娃脸，脸上是腼腆的笑容，“头，这是前两天经人介绍来我们这入伙的小子，好像是叫萧逸来着？”

    “是。”少年点点头，脸上的表情似乎是为林虎记住了他的名字而感到高兴，“不才萧逸，经过先生的介绍加入林虎老大的手下，无能而暂居军师一职，倍感压力，不胜惶恐。”

    “……”林清看着一板一眼地抱拳拱手的少年，沉默了一会，“穿越者？”

    “非也。”萧逸晃了晃脑袋，“萧某乃是土生土长的永平大都市人士，何来穿越之说？”

    林清一巴掌拍在脑门上，两腿一蹬，放弃了之前摆好的姿势，变成了正常的坐姿：“既然所有人都在装傻，那我还是来吐槽吧……咳咳，这个――萧壮士，闲话休提，言归正传。林虎说那五人确是自杀无误，是从何得见，可否告知在下？”

    “晚生不才，年不及弱冠，力不能缚鸡，岂能与萧峰相比，恬居壮士二字？”萧逸摇头晃脑地还想要客气一番，在一旁的林虎觉得有些不耐烦了，一巴掌拍在了萧逸的后脖子上。

    萧逸有些不好意思地挠了挠头：“嗯――是这样的。我们把那几位头发五颜六色的人搬回去之后，最初他们出现了典型的兴奋剂型毒品戒断反应，精神恍惚，意志消沉，仿佛觉得什么都没有意思；症状恶化速度很快，不到一小时他们就陷入了焦躁不安的状态――”

    “啧，还是个挺强力的药，主要是心理成瘾的兴奋剂型毒品，十二个人居然没有一个可以多抗一会么？不过那种感觉我也不是很清楚呢。”林清下意识地用中指在鼻梁上推了一下，“不过比起这个――原来你特么会正常说话啊！”

    “又不是穿越者，怎么会不会正常说话――就算是穿越者，五天之内也差不多该掌握现代的说话方式了吧？”萧逸翻了翻白眼，结果又被林虎拍了一巴掌。

    但林清的样子却很惊喜：“没错，就是要这样啊！林虎你打他干什么？我需要的就是这样的正常的吐槽啊！虽然说他的吐槽不是很有力度，但最起码他也是在吐槽啊！”

    “是。”林虎一脸认真地点点头。

    “是个毛……我都弄不清你是不是有意在拍马屁了……”林清再次叹气摇头，“好吧好吧，萧逸你接着说，然后怎么了？就算心里成瘾症状再怎么严重，也不至于不到一天就有五个人相继自杀吧？说到底兴奋剂型毒品这种东西，就是让你体验到从未有过的快感而已，只有一次没那么容易精神崩溃到自杀的程度吧？”

    “那倒也说不准，但十二个人里五个自杀的比例确实是高得不正常。”萧逸点了点头，表示赞同林清的话，“嗯，实际上在那之后还出现了致幻剂的戒断症状。瞳孔扩大、心动过速、肢体反射亢进、恶心呕吐，精神方面，从表现来分析，很可能已经产生了自我歪曲。”

    “致幻剂？”林清的脸忽然抽搐了一下，“卧槽――不会是小黑的那个什么‘惑乱之视’的效果吧？照这么算，小黑单杀七人，已经是如妖怪般的杀戮了啊……”

    “当然，一般的致幻剂也没有这么强力的药效吧，到底是什么东西的效果，我们现在还没有弄清楚。”萧逸说着抿了抿嘴唇，“在这之后，剩下的七人被我们控制了起来。”

    “嗯――你一副还打算继续说的样子啊，这之后还死人了么？”林清的表情似乎有些不高兴了，“我从小到大从未见一个人头，没想到这一把上来就打了这么多助攻，而且自己还下了一血啊……控制起来都会死掉么？”

    “呃――其实我们也不清楚后来那三个人死没死，只是林虎老大认为这是有必要向您汇报一下。”萧逸的表情有点奇怪，“就在今天早上，我们还没有来医院这边找您之前，您手下的那个被您称为‘玩家’的，自称暗黑之森的人，过来领走了三个人。”

    “what？”林清直接惊得站了起来，“他的理由呢？”

    “没说理由。”林虎伸手把萧逸拨拉到旁边，“头您不是嘱咐过我们么？说面对‘玩家’，尽量自保，满足对方可以接受的要求，‘不要做无谓的抵抗’，所以我们就直接让那位黑先生把人带走了。他不是头您的人么？难不成有什么阴谋？”

    “什么叫我的人，你这么说很恶心啊。”林清扯了扯嘴角，用扯淡强行转移了话题，然后嘟囔了起来，“卧槽这带三个人走是什么意思？小黑强行找人头凑一个超神出来么我去！等等――话说小黑不是跟小苍一起去秦岭练级了来着？忽然又乱起来了啊……”