
    嗯――这本书现在有两个舵主了……前一段没提，但是真的非常感谢混元无忌兄还有marslight兄的厚爱……多谢各位的巨额打赏和多到不可思议的评价票……嗯，也感谢其他看这本书的朋友的支持――要是没花钱的各位多写点评论就更好了，哈哈……

    ――――――――――――――――――――――――――

    “其实我刚才那样不输也不可能的好吗？”长时间的沉默之后，林清似乎是耐不住寂寞，再一次挑起了话头，“我可是控制五十个休闲游客去跟三百多个全副武装的敌人打的好吗？”

    “说什么全副武装，其实不过穿了一身潜水服吧？”小苍的表情有些蛋疼，“总而言之，你本来就没打算打赢对不对？反正你的目标是两全其美的完成副本，这个副本的Boss也没有要弄坏这些身体的意思。你留那五十多人本来就是打算让他控制，拖延时间的吧？”

    “哼，小苍你现在越来越聪明了啊。”小男孩冷哼一声，“那你倒是说说看，我为什么一开始要让你留在那拖住他们？按你这种分析根本就毫无意义吧？”

    “为了做实验吧？看看我的电击警棍效果如何――多半还要尝试一下念动力的原理？你没跟我说的原因是你之前自己也不知道吧？”小苍笑得有些得意，“你说别人理解不了你。但你其实也不难看明白。你很少会在同一件事里掺杂多种目的，除了做实验以外。”

    “嘿――这次就算你蒙对了好了……”小男孩的表情相当的不爽，“不要做出一副‘我很了解你’的愚蠢表情啊――好吧，作为奖励，等出去以后我会给你把这些解释清楚的。不过在那之前，我有一件事要告诉你。你的结论是错误的，我没有你想象的那么单纯。”

    “说什么恶心的话呢？强行装逼给自己刷文青指数么？什么叫我没你想象的那么单纯啊！恶心不恶心啊！”小苍大声吐槽，同时表情也非常配合地作出了厌恶的样子。

    “呃――好吧，之前我说的话确实有点恶心了……”小男孩说着皱起了眉，“真是见了鬼了……小苍你居然都能占到上风了？你该不会偷偷让你妹妹操作你的角色了吧？”

    “扯淡！说不过别人就开始胡搅蛮缠了是吗？摔死你哦？”小苍威胁道。

    “嗯，放心了，果然还是那么蠢。”林清操控着小男孩长出了一口气，“好了，咱们说点其他的吧。嗯，那就给你说明一下，有可能两全其美的方法好了。”

    “等一下，有可能？”小苍有些吃惊地说道，“只是有可能吗？”

    “废话，谁敢说自己的计划十拿九稳？从片面而且受限的信息来源获得的情报本身就有偏颇，在此基础上做出的推理能‘有可能’就很不错了，你别打岔――”

    “两全其美的方法指的是什么啊？老老大？”忽然间暗黑之森出场了……

    “嗯？暗黑之森？你来干――卧槽！”小苍一瞬间居然停下了脚步，企图和小黑搭话……

    “干掉他，小苍！我只给他买了一根警棍，可给你买了两根呢！”小男孩尖声喊道。

    “不是数量的问题吧混蛋！”小苍惊呼一声，迅速跑开，“不过我的等级要比暗黑之森高得多――所以开技能之后的移动速度也要快很多，跑掉应该没有――喂！”

    小苍正在急速移动时，两道人影忽然闪出，各拿了一块石头挡在他们身前。

    “嘭――”小苍没有犹豫，双手出拳，直接击碎了那两块石头……“疼疼疼！手流血了啊！说起来为什么这个技能不强化身体强度啊！”小苍吃痛大喊起来。

    “其实这个技能应该强化了身体强度才对。”林清淡定地分析着，“以你刚才的出拳速度，还有那毫无技巧全靠硬抗的动作，如果是一般人的话拳头大概也跟着一起爆掉了吧……”

    “我只是在吐槽啊！你就不要挑刺了好不好！”小苍停下了脚步，但没有解除技能，环视着周围的三个人，“既然你那么聪明，能不能说说看，在被三个玩家包围的现在，我带着你这么一个十岁瘦弱小孩的拖油瓶，该怎么做呢？”

    “哈，”林清控制着那小孩很豪放地笑了一声，“干掉他们啊！你可是有两个警棍的人。”

    “我都说了不是数量的问题好吗！”伴随着小苍恼火地咆哮声，小苍再一次召唤出了两根警棍，直接向前冲去，“吃我奥义――超级警棍！呵呀啊啊啊啊啊……”

    “看，问题解决了。”五秒后，小苍解除了技能，目瞪口呆地看着周围倒地的三人。

    小苍猛地摇了摇脑袋：“不对，这依然不是警棍数量的问题吧？你刚才束缚住他们了？”

    小男孩的声音听起来有些不爽：“啧，小苍你就不能有个小苍的样子。老老实实认为是自己的绝世奥义‘超级警棍’打倒了他们不就好了？”

    “什么叫‘小苍的样子’啊！我什么时候和白痴是同义词了啊！”小苍重新开始吐槽，“再说了你为什么那么不满啊！就算我犯傻对你又有什么好处啊！”

    “首先，看你犯傻很好玩……”林清第一句话就让小苍差点把小男孩摔死在地上，“其次，想想看，你以为自己掌握了终极技能，变得非常得意非常嚣张，四处张牙舞爪做出一副要拯救所有的样子，结果在非常关键的时候，你完全失败了――那种酸爽的感觉……”

    “我记得几章之前林清好像跟我说过他不打嘴炮来着……”小苍的目光变得十分锐利，嘴角勾起了得意而残酷的笑容，“所以你其实又被别人侵占了身体了吧！受死吧！”

    “卧槽等等，等等！”小男孩这回可真是尖叫出声，“强行装逼是我的错行了吧――唉？”

    小苍在小男孩被摔到地上的前一瞬间拎起了他，表情十分得意：“很少看到你这样啊~”

    “……”小男孩沉默了一会，“……”接着又沉默了一会……“虽然刚才我的表演确实很成功，你的注意力被我转移也不是第一次了――但是啊，小苍同学……

    “噗哈哈哈――小苍你还没有感觉到吗？要是有照相机就好了啊哈哈哈！哈哈哈！”

    “嗯？”小苍愣了一瞬，然后才发现自己的头上有散发着奇怪味道的液体正在流淌……

    “喂！就算是别人的身体，控制别人随地大小便是不是太过分了！”

    “你在说什么啊？小孩子嘛，面临生死关头的时候尿出来很正常的吧？”

    “混帐！我跟你说我一定会杀了你！”“啊哈哈~某些人该不会忘了自己是谁的宠物了吧？”

    …………十分钟后。“没想到居然真的在国界上设置了光幕屏障……瞧这混蛋小心眼的德行……我都不想说他了。”小男孩趴在小苍背上，看着挡在他们面前的绿油油的光幕，语气非常的奇怪，“而且为什么是绿色的？难不成蜀国是红色的，魏国是蓝色的？三国杀的狂热粉？”

    “不要吐这种我听不懂的槽啊……”小苍似乎还是对刚才的事情感到很不爽，“一个人玩梗很寂寞吧？”

    “才不会啊！一个人玩没有人听得懂的梗就像开着隐身术在人群中裸奔一样刺激啊！”

    “你在说什么可怕的话呢！等等――”小苍愣了一下，忽然没头没脑地说道，“嗯，说起来我现在这样和一个小孩吐槽的情况，简直就像《杠杆传说3》的经典桥段一样。”

    “……”“……”小苍和林清同时陷入了沉默之中……

    “这样确实很爽啊！”“《杠杆传说3》是何等傻逼的名字啊喂！”两人同时开口……

    “啊哈哈，你简直就像《蒸汽七侠传》里的魔力尔斯一样缺乏品味啊林清！”

    “卧槽你到底在说什么啊！好吧，我明白了，以后我再也不玩你听不懂的梗了行么！”

    “不，就像《三角板之光》里的圆规大叔说的一样。‘你说你的，我说我的。’没关系的。”

    “有关系啊！关系很大啊！我听着觉得非常莫名而且非常难受啊！就算是两个世界的文化差异是不是大的过分了？再说了这里不是你们那开发的游戏世界么靠！”

    “你难不难受关我屁事，反正我很爽啊！”小苍说着左拳和右拳碰撞在了一起，露出了青春热血的白色大牙――我是说青春热血的笑容，然后仰天狂笑起来，“啊！好爽啊！早就想这么说一次试试看了！但怕别人听不懂我的老梗不好意思说！真的好爽啊！”

    “呜啊――！够了够了够了！”林清控制着小男孩抱住头大声哭叫起来，“卧槽小苍你就饶我一命吧！看别人玩梗自己却无法理解真的好痛苦好痛苦啊！啊啊啊！救命啊！”

    、五分钟后……“咳咳，好了，我们也已经浪费了很多时间了……我们来谈谈该怎么过去的问题吧。”小男孩从小苍背上爬了下来，满头大汗，脸上还会不时痛苦地抽动，在整张嘴都扭曲着的状态下故作镇定地说道，“首先我们知道那边的Boss很成功的拉了三百人过来，这说明了这光幕是有办法通过的。其次，小黑等三个玩家也过来了……而且蜀国方只有他们三个过来，这说明玩家在规则中应该是特别的存在……好吧，我好像明白了。”

    “嗯？你明白了什么？”小苍盘腿坐在地上，一脸傻相地问道。

    “看到你这种奇怪的样子就觉得你又是在玩梗――见鬼……”小男孩有些痛苦地咬了咬牙，继续说道，“之前有两具探路的身体在同一个方向上晕倒了……我还以为不小心让他们水银中毒了，还挺不好意思的来着……小苍，你过去打晕一个人――嗯，应该还要带回来才行。”

    “……我说，你转行贩卖人口了么？”