
    “现在的情况又一次变得简单了――么？”林清坐在幻术讲座的听众席上，一边听着台上的家伙说着一些没有重点而且不着边际的台词，一边想着刚才发生的事情。

    “那个小黄金的设定貌似是那边的那个小黄金，嗯，至少她知道有关那边的事情――她被这么设定，或者，她就是那个黄金天秤。”林清有些烦躁地敲着椅子的扶手，“根据之前的经验，以破坏的方式点出违和点就可以脱离幻境了――如果是观念上的Bug，在意识到的瞬间就会被认为是被破坏了。”

    “也就是说，只要破坏小黄金，这个幻境就会结束了？”林清不再去听台上那个人的废话，翘起二郎腿，仰着头苦苦思索起来，“那么这个幻境有什么意义？如果我没有选择呆在图书馆里泡着，而是直接去学校后院，我就可以直接离开了？像之前的所有幻境一样？”

    林清换了个姿势，变成了右腿压在左腿上：“也就是说――是我自己想多了？但是，这样的话，这个世界的世界观设定为何会如此完美？一个被设定好的完全架空的世界――不不不，就像之前设想的那样，这里并不是架空的世界，而是――一个对他们来说普通的世界。

    “那么，把这个幻境像其他幻境一样处理也不是不可能？但如果是这样，那个蜥蜴男没有必要让我来看这个世界吧？资料还如此齐全……如果直接让我出现在学校后院，即使背景是基于这个世界，我也不会对此多做研究吧？”

    林清抿起了嘴唇：“这个幻境是特别的，我的判断不会有错。这不是一个普通的，选择杀或不杀小黄金的胜率五五开的场景。这个世界――那个蜥蜴男希望我陷在这个世界里。”

    “那家伙不会把胜利的可能性寄托在我是个萝莉控上面吧？”林清露出了邪恶的笑容，“他也不会认为我会这么想他吧？那么情况确实简单了。找出小黄金在这个世界不违和的根据，然后在此基础上，看到这个世界的违和感。”

    “嘿！林清！你上什么地方去！”范艾尔看着离开的林清，有些激动地大喊了起来。

    林清神秘地转头微笑了一下，竖起右手食指，指了指讲台上面的横幅，然后放在了嘴唇上，向范艾尔挤了挤眼睛。范艾尔看着横幅上写的“在我说话的时候，请保持安静。”几个字，忽然觉得一阵目眩，接着就瘫倒在椅子上……

    “这家伙就是小苍没错吧，真的是蠢得如出一辙啊……”林清耸了耸肩，几乎没有发出任何声音就走出了大厅，多亏如此，他没有在一个幻术制造的世界里被另一个人用幻术给弄晕过去……

    “听着小黄金，我觉得我们得谈谈。”林清坐在地上，一脸认真的抬着头凝视着。

    “……你在看，什么？”黄金天秤沉默良久，回应道。

    “啊呀――这么好的角度……为什么我身上的摄影机和手机都不见了啊！”林清愁眉苦脸地嘟囔着，“嗯，我没有在看什么。”

    “去死吧，变态！”黄金天秤试着挣扎，接着锁链和哥特萝莉裙也都跟着抖动了起来。

    “哦哦！好美！”林清感动似的抹了一下脸，不知为什么，他的手心出现了可疑的血痕，“嗯，好吧好吧，小黄金你不要这么激动，我们来说正事吧――什么是正事来着？”

    林清和黄金天秤充满杀气的眼睛对视了一会之后，讪笑了一下，主动向后退了两步，挥了挥双手以示清白：“小黄金你不要误会，就算我真的是萝莉控，我也是分得清轻重缓急的萝莉控！我也知道现在最重要的事是――小黄金你穿的果然是纯白的啊！”

    …………

    五分钟后。“那边那个！喂！叫你呢那个瘦杆！你在那干什么呢！”

    “这位师兄。”林清回过头看向那个站得八杆子远的人，态度貌似非常恭敬地说道，“看您音量如此宏大，嗓音如此浑厚，身材如此威武雄壮，脸上的雀斑仿佛被冲锋枪‘突突’出来的一样，充满了男子汉的气势。您想必就是传说中的学生会干部――龙套兄了吧！”

    “没想到你听说过我龙涛的名声，我还以为你是个不懂事的新生。”那个雀斑胖子对一个陌生人一口叫出自己名字的场景受宠若惊，说话的态度也和气了不少，“既然你不是新人了，你难道还不了解那家伙的可怕么？赶快下来吧。”

    林清跟小黄金对了个眼色，然后一路小跑来到了那个雀斑胖子身边，像是不自觉一样地半弯着腰，脸上的笑容把眼睛挤得只剩一条缝：“前辈，你听我说，我是校报社的人，我们想要给这个杀人犯设置一个专题介绍栏目，好防止有那些不清楚情况的新生随随便便就去接近她――如果您给我通融一下，为了报答您的恩情，我们也会给您设置一个专栏的。”

    那胖子的眯眯眼瞬间瞪成了绿豆大小：“专栏？专门给我？”

    “是啊，说实在的，我从很久以前就在跟社长说，学生会的干部们为我们学生做了巨大的牺牲，我们应该让广大学生同胞更加了解学生会的贡献和他们工作的辛苦。”林清的表情非常严肃和认真，“而在所有干部之中，底层干部们，比如说您这样的人，才是做出了最多贡献却又被忽视最多的那些人，我认为，您应该得到远比学生会长要多得多的关注。”

    雀斑胖子张大了嘴，就好像林清的话语给他开启了一扇新世界的大门。

    “好吧，你可以去做你的调查去了。嗯，调查的时候小心点啊！”那胖子凝视着林清的背影很长时间，依依不舍地离去的时候，嘴里还在嘟囔着，“是啊，我们底层干部贡献最多，获得的回报却最少，这不公平！我之前怎么没有想到！太对了！”……

    “林清，你不觉得，很奇怪？”小黄金对林清说。

    林清晃了晃头：“奇怪？你指的是什么？我觉得这些都很奇怪。”

    小黄金眉头紧皱，嘴也下意识地撅了起来：“我被捆着，不奇怪？”

    “是啊，这确实很奇怪。”林清恍然大悟地点点头，“小黄金这么可爱，那群魂淡居然也下得去手！这简直是无法想象！”

    “我是说！”小黄金的音量瞬间放大，似乎是怒吼了一声，但也许是因为还是小孩的原因，看起来并不怎么可怕，“如果我，那么危险，为什么，只是捆着？为什么――”

    “我能靠得这么近，而且只靠那个叫龙套的胖子――话说居然真的有人叫龙套啊！只靠那么个没有威严心胸窄小缺乏关注脑子还有点笨的胖子巡逻来驱赶学生，这确实很奇怪呢。”林清笑容满面，“小黄金生气的样子也好可爱！”

    “你故意，惹我生气？”黄金天秤这回的表情真的是杀气腾腾了。

    “不，我只是想做个实验。嗯，这个结果，不是我想看到的那个呀――不过我对这个结果很满意。”林清露出了异样的笑容，“小黄金，你能告诉我的东西也差不多了吧？谢谢你哟。”

    林清冷笑着转了转脖子：“明明都说好了不是无限流的，居然还在这么一个幻境里浪费了这么长时间。差不多就行了吧――接下来只需要积累材料，寻找Bug，离开这里，这部分剧情应该就算告一段落了吧？嘿嘿嘿嘿――你以为我会那么干？

    “虽然你一直都不愿意跟我对话来着，但我告诉你，我知道你在看。我还要告诉你。

    “我会毁了这个世界，因为――这个世界的破绽太明显，你却想让这个世界看起来合理！哈哈，等着看吧！让我们以盛大的庆典，终结这愚蠢的幻境吧！你，准备好了么？”