
    “哟，吴――姐早上好啊。”林清笑容满面地打着招呼。

    “小林子？你最近出门的次数越来越频繁了啊。”吴大妈看起来也很高兴，“旁边这个是小苍吧？啊，好久不见了，看起来精神要比上次见面好多了嘛！”

    “啊，哈哈，多亏了您的关心。”小苍不好意思地挠了挠头，然后小声吐槽道，“那不是废话么！上次为了拿到那个打扫卫生的日常任务，我特么可是被打扮了长达一个小时！最后那一副难民的样子连我自己都认不出来啊魂淡！”

    “哈哈。”林清开朗地笑着，顺手拍了一下小苍的后脑勺，“嗯，吴姐您这是带孙子出来玩来着？来，小子，叫林爷爷，爷爷带你去看金鱼。”

    跟在吴大妈身后的一个十岁小孩不情愿地走到前面，翻了个白眼：“你这孙子越来越嚣张――啊！”被吴大妈狠狠地打了一巴掌的小孩再次翻了一下白眼，又吐了吐舌头。

    “这臭小子，都说了叫大哥！小林子你也是，辈分这种事还是不要拿来开玩笑的好！”吴大妈显然没能完全听懂林清的段子，不然她对林清的观感也许会大打折扣……

    “啊呀，真是不好意思了。”林清笑容不知怎么就给人一种很贱的感觉，弯下身子，对那个小孩笑道，“好啦，不喜欢看金鱼，大哥哥给你吃棒棒糖哦？”

    “变态！”那小孩“呸”了一声，“真不明白那么――啊……”

    说话说到一半，那小孩又被吴大妈拍了一下脑袋。

    吴大妈笑着说：“小林子你这是和小苍一起出去玩？”

    “啊，他到这边也半个多月了，感觉恢复的也差不多了嘛。”林清说着很亲热似的拍了拍小苍的肩膀，“差不多也该带他出去见见世面啦。”

    “……”小苍嘴角抽搐了一下，“是――是……上回去兵马俑的时候，就感觉你们这边历史悠久，很有研究价值来着――哈哈，哈哈……”

    “就是说，你们确实得多在外面转转才行。多亏了小苍你，小林子现在也不一天窝在家里，动都不带动了。而且我们永平也确实值得一转，再怎么说也是十――十――”说着吴大妈忽然卡壳，看到林清给她打的手势后，才接着说道，“也是十三朝古都，历史底蕴肯定相当不少――我是说，相当浓厚。”

    “我们知道了。”林清笑着点点头，“那我们也不打扰你们了，你们也好好玩。”

    道别的时候又花费了一番功夫，两组人终于走向了不同的方向。

    “我说，刚才那个小孩要说什么？怎么吴大妈好像有点紧张的样子？”

    “哦？小苍你的观察力越来越强了嘛。”林清有些吃惊似的看了小苍一眼，“嗯，结合前后文，我觉得应该是――‘真不明白那么优秀的人怎么会赏脸和我说话。’这样。”

    “这结合的是哪门子的前后文啊！”小苍整个人都惊了，“不管怎么看也不可能是这句好么！你把前面那句‘变态’给吃了么！你把你那些完全与‘优秀’无缘的糟糕发言塞到什么地方去了啊！为什么前面骂你‘孙子’的人忽然一副脑残粉的样子啊！”

    “嘿――那就是，‘真不明白那么智慧的人说话为什么这么奇怪？’”林清皱了皱眉。

    “那就是个毛啊！你的自我感觉也太良好了吧！”小苍很久都没有这样吐槽了。

    “但是你想啊，跟在一句侮辱性的评语后面，使用了‘真不明白那么’这样的句式，不管怎么想都是具有褒义的形容词吧？”林清淡定地笑着解释道。

    “‘真不明白那么严格的奶奶为什么要和这种不要脸的混账说话。’”小苍撇了撇嘴，“我终于明白了，你就是使用反问句式或者诉说某种定理一样的语气来扯淡，然后让一下子反应不过来的人觉得，‘哇，你说的好像很有道理啊。’这样。”

    “切……”林清把脸别到一边，啐了一口，“好吧。但是你的那一句也跟前后文扯不上什么关系，而且这样一句话应该是自言自语，或者跟奶奶说，但他那句式对着我说的。那小子可猴精着呢，在我能听到的前提下，他不会直接对着我骂的。”

    “……我完全感觉不出来有没有对着你骂有什么区别……”小苍叹了口气，“那你说应该是怎么样的话？”

    “嗯，考虑到最近一直没有下副本，剧情逐渐和都市风靠拢，结合一般的都市文经验，在这种时候由这种角色说出的这样开头的台词，”林清露出了自信的笑容，“我认为，有九成九的可能，这句话是――‘真不明白那么漂亮的大姐姐怎么会喜欢你这种人’。”

    “扯――淡！”小苍“呸”了一声，“你这个死宅就一辈子单身下去吧！”

    “我单身，但不妨碍我被很多人喜欢。”林清的动作忽然多了几分孤芳自赏的贵族气息。

    “真的？”小苍白了林清一眼，不屑地问道。

    “呃――不知道……”林清垂下头叹了口气……

    “我真不明白大姐姐你这么漂亮的人，怎么会喜欢林大哥那种奇怪的魂淡。”另外一边，吴大妈一行人回到家中，那个小孩撅着嘴就喊了起来。

    “啊，你们回来了？”一个穿着朴素的白色衣服，却依然给人一种典雅感觉的美女微笑着迎接着，“嗯，你问为什么会喜欢，这个我也说不清楚啊。也许就是喜欢他的奇怪吧……”

    “唉？是这样么？”小男孩皱着眉，若有所思地点了点头，“这么说，我以后也对那些小孩讲‘金鱼’的段子，也会有这么漂亮的大姐姐喜欢我么？”

    美女――白月的脸腾地一下变得通红，就好像是她做了什么不好的事一样，不好意思地慌忙说道：“不不不，这个不可能会有用的。天哪，那家伙居然对一个小男孩开这种玩笑。”

    “唉？”小男孩这下非常吃惊了，“林大哥在大姐姐眼里的形象不一样么？”

    “不，当然了。”白月有些慌张地说，“嗯，我是觉得，他虽然有些奇怪，但在奇怪的地方，还给人奇怪的，很帅的感觉……”说着白月的脸色再次通红起来。

    小男孩死死地盯着白月的脸，研究了一会之后若有所思地点了点头，转身走回了自己的房间，在开启电脑的同时嘟囔了起来：“原来如此，‘在奇怪的地方给人奇怪的帅气感’。也就是林大哥原来说过的，‘用中二的方式装中二的逼会使别的中二产生认同感’吧？嗯，用林大哥的分类方法，白月姐应该就是潜在的不自知的中二病吧……”

    吴大妈回到家之后就是一阵忙碌地跑来跑去，不是同类的人通常很难理解她们到底在干什么，但无论从她们进行时的态度，还是从她们进行的频繁程度来看，这种繁忙无疑是一种很有必要的、而且并不是很轻松的事。

    直到那小男孩跟白月说了半天话，又钻进自己的房间打开电脑的时候，吴大妈最开始的繁忙状态才暂时停歇，尽管还是拿着东西跑来跑去，但这已经算是她们相对空闲的时候了。

    “那个，小月啊。”吴大妈拿着扫帚准备扫地，同时把企图上来拿走扫帚的白月推到沙发上坐下，无视了白月“我已经帮忙打扫过”的台词，一边忙活着一边说道，“你拜托大妈的事大妈也都帮你办完了。但我看不出来这些事和小林子有什么关系啊？”

    “嗯――用林清的话说，”白月仰着头想了一会，带着温暖的笑容说道，“‘世界这玩意，就是一个奇妙的黑箱。掌握了某种规律，你就可以在这边按下按钮，然后在你想要的地方生产出你想要的猎奇玩意。’。”

    “就是蝴蝶效应呗，我孙子也给我讲过这类东西。小林子这家伙，一天到晚神神叨叨的，有你这么漂亮的闺女喜欢他，真不知道是几辈子修来的福分。”吴大妈一边忙活着一边唠叨起来，“不过这种话不像他说的话啊？虽然他喜欢这种云里雾里的说话方式，但一般他说的话内容都简单直接，不太喜欢用这个――叫什么？哦，比喻的修辞方式啊？”

    “嗯。”白月有些不高兴地撅起了嘴，“吴大妈你不要这样说出来嘛……当时我去找他，然后他就说给我变个魔术。一开始就说了这么一段话，我当时感觉好感动，而且觉得他好厉害啊――结果他就按了一下旁边的按钮，就有一坨……嗯，从天而降……”

    “呵……”吴大妈扯着嘴角沉默了一会，终于说道，“这听起来，倒确实像是原来还没有一天宅在家里的小林子会干出来的事……不过这样的家伙你怎么会喜欢，大妈我现在都不太理解了啊……就算是说话直接，这未免也太直接了一点……”

    “说话直接？你们是在说林大哥么？那你们就太不了解林大哥啦。”小男孩忽然又钻了出来，插话道，“林大哥说话委婉曲折，玩梗玩得我有时候都听不懂啊。”

    “不，我的意思是你林大哥他说话不太用比喻。”吴大妈解释道。

    “啊，你们真的很不了解林大哥啊。”小男孩的表情有些得意，好像是在什么地方胜利了一样，“你们是没听过林大哥骂人的时候，词汇之丰富、情感之充沛、气势之雄浑、譬喻之精妙、表达之曲折，无一不让人叹为观止。上回我们语文老师直接就说不出话――”

    尽管小男孩在意识到的瞬间就立刻捂住了嘴，他还是狠狠地出卖了为他出头的林清同学。

    只见吴大妈杀气四溢，面色铁青，恶狠狠地说道：“好啊，我说上回让小林子给你开家长会以后，你们老师见到我怎么都一副躲着我的样子，搞得我想了解一下你在学校的表现都不行。那混小子作为我的代表，居然敢骂老师？我看那小王八蛋是活得不耐烦了！”

    “不，我觉得林清这么做肯定是有理由的。”白月的表情也非常吃惊，紧张似的拉着小男孩，“快，跟姐姐说说，当时到底是个什么情况？”

    “嗯。”小男孩也有些紧张，“当时林大哥被奶奶叫出家门，给我去开家长会，本来心情就相当不好的样子，当时一路我都没敢去惹他……”

    “啪――”吴大妈猛地一拍桌子：“小王八蛋居然不领情，还把气撒到老师身上！”

    “不，不是……”小男孩头上都开始冒汗了，“是这样。我们老师说我学习不认真，成绩下滑明显。然后我说我一直都在认真学习，上课好好听讲，放学认真完成作业。然后我们老师还是坚持说我学习不认真，还说什么我除了学校的功课以外还要自主学习。

    “然后林大哥就一脸不屑地说：‘如果要自主学习才能在你们学校的考试里获得好成绩，那只能说明你们这破学校特么的课程设置本身就有问题。’然后两个人就吵起来了……”

    吴大妈的表情看起来缓和了一点：“但就算这样，小林子他也不该人身攻击啊。”

    “呃――其实是我们老师先说的‘我有二十多年教学经验，你算是什么东西。’……当时我们老师也是吵得上了头，但就这么一句话，就被林大哥骂了整整一个小时，最后一句话都没能再说出来……”小男孩说着咽了口唾沫，眼中的表情分明是憧憬……

    “哼，该。”吴大妈的态度也改变了，“什么叫‘你算是什么东西’，我选的代理人，他还质疑起来了？他以为他是什么人！”

    另外一边，白月却表情奇怪地坐在旁边嘟囔了起来：“说真的，我到底为什么会喜欢这种人啊……越想越想不明白了……这只是一个普通的精神异常者吧……”

    “哦，对了，我刚才不是要说这个来着。”小男孩看吴大妈的表情舒缓了一点，也松了口气，眼珠一转，转移了话题，“我是说啊，刚才我都忘了跟林大哥说了，明天上线的那个，叫‘世界之门’的游戏，我还想跟林大哥一起玩来着。”

    “啊！”白月忽然吃了一惊，连忙说道，“那个游戏你还是不要接触――我是说暂时不要去玩比较好。嗯，我回头让林清去尝试一下先。”

    “哎呀，只是个普通的手机APP啊，又不是什么先进的游戏头盔什么的，会有什么问题？”小男孩有些疑惑地问道，“大姐姐你为什么这么紧张的样子？”

    “紧张？有么？我只是――”白月抿了抿嘴唇，低下头闭上眼睛，再次抬头的时候嘴角已经挂起了得意的邪笑，“我只是看我的计划即将完成，感到十分兴奋而已。我刚才的意思是，那个游戏也是我的计划的一部分，可以拜托你暂时先不要插手吗？”

    “……可是可以啊，那我玩电脑去了……”小男孩嘟着嘴走进了房间，又嘟囔了起来，“切，这种中二状态比起林大哥来差远了啊，一看就是装出来的……那到底为什么不想让我去接触这个游戏呢？感觉真奇怪啊……”