
    “与我为敌的人，都会下地狱。liudianxing.com”

    晚七点，天色已经渐渐暗下来，离开工作岗位回到家的人又重新变得不安分起来，对所谓的平安夜的活动充满期待。在这样人群涌动的夜晚，林清一行人却呆在家里，默默地等待着，在很长的一段时间里，没有一个人说话。

    四个小时前大闹了一场之后，林清家里此时可谓是一片狼藉。

    破碎的盘子碎片散落在地上，几把菜刀穿透了桌布，插在桌子上，凳子全部翻倒，其中有两把还裂开了，最为凄惨的是，林清家里那一面隔开卧室和客厅的空心墙此刻已经千疮百孔，以至于门的功能被大大削弱了……

    玩家们就是这样，永远不会自己的行为会对周围造成多大的破坏――会想到的那些，十有八九以造成更大的破坏为乐。良善如苍白之炎，蠢笨如暗黑之森，优雅如骑士，柔弱如碧源，可爱如黄金天秤――冷静如黄金天秤……无一例外，皆是如此。

    林清作为这场混乱的引发者之一，却很早就成功抽身事外，坐在一边看那群玩家近乎疯狂的打闹――是的，这只是打闹而已。真的要动手的话，这些玩家无疑会造成更大――甚至可以成为可怕的破坏。

    林清明白这些，知道他们这样玩在自己家里PK会造成何种结果，但他仍然只是坐在一边，默默地看着玩家互相争斗，没有阻止。

    “在具体方案还没有成形的现在，这也能算是一种可行的方法。当然，效果有限。但总要做些什么――哪怕只是为了打发无聊的等待时间呢？”在观看那场战斗的中途，林清忽然露出了奇怪的笑容，说了一句没头没脑的话――但没有人听到，即便有，在那火爆的战斗场面中，也不会有人去细想这句话的意思吧？

    之后，林清又奇怪地笑了一会，便恢复了原先的面无表情的样子，看着他们打闹。

    这场战斗持续了大约有一个半小时，就连林清在一旁看的都觉得有些无聊的时候才停手，以黄金天秤的胜利告终。在此期间，林清第一次知道玩家之间还有一个叫做PK模式的东西，可以有效减轻对周围环境的影响，还可以防止玩家在PK中死亡。

    对林清来说，这是一个好消息。不只是因为这样可以减少他的财政损失，还因为为他免去了向别人解释的麻烦。虽然林清本质上是个话痨，但他为自己设定了不喜欢交际的死宅的形象，并一直坚守着它，直到这几乎变成他的本性。

    事实证明，即使是话痨也会觉得疲劳，即使是话痨也会有不想说话的时候。当一群话痨聚集在一起时，一旦陷入沉默，大家都会希望把没话找话的工作交给别人。

    然后，就这样沉默了两个多小时。

    “这三个小时浪费的真是莫名其妙――虽然说实际上已经莫名其妙地浪费过很多时间了，但我还要说，这三个小时，过得太奇怪了。”骑士皱着眉，打破了沉默。

    “天黑了，在比较繁华的区域，现在会很热闹吧？”林清站在窗前，接了一句莫名其妙的话，“我们没有在那里，真是太好了，不是么？”

    “哈？”男人忽然感觉，林清似乎是在对自己说话，不由得悚然一惊，下意识地应了一声――然后从床上坐了起来，大口大口地呼吸着，就像是做了个可怕的噩梦。

    “叔叔，叔叔？”小男孩站在男人身边，有些担心似的扯了扯男人的衣角，“你怎么了？”

    “哈――”男人长出了一口气，终于勉强平静了下来，很费力似的挤出了慈爱的笑容，“没事的哦――小风你不用担心叔叔啦。你又不是没见过叔叔用这个魔法。”

    小男孩嘟起了嘴，有些气恼似的说道：“都说了在游戏里要叫我暗辉啦！”

    男人有些不好意思地笑了起来：“嗯，知道了，小――暗辉啦。”

    “不是‘暗辉啦’，是‘暗辉’啦！不对――只有暗辉，没有‘啦’！”小男孩表现出了十分气恼的样子，说不清是折腾还是撒娇地闹了一会之后，终于重新安静了下来，再次露出了有些担心的表情，“可是，从来没有见过叔叔反应这么激烈的时候啊。”

    “嗯――因为这次的目标很可怕呢……不过叔叔我真的要做什么的时候，没有什么做不到的啦，小风――暗辉你就放心吧。”男人露出了开朗的笑容，意气风发，仿若少年。

    “嗯，叔叔最厉害了！”小男孩也笑了起来，“那我就出去转转，看看能不能接到什么任务去了。叔叔现在应该已经恢复了吧？”

    “哈，去吧去吧。叔叔忽然说要玩游戏，还带你在游戏里跑到孤儿院去什么的，你都有点不耐烦了吧？赶紧玩去吧。”男人露出了看起来有些憨厚的笑容。

    “没有不耐烦啊！叔叔可是十几年前最传奇的拓荒者！能帮到叔叔的忙是我的骄傲！”小男孩纯净的眼神里充满着对男人的尊敬――甚至崇拜，接着笑着挥了挥手，跑了出去，“不过拓荒的那一套我还是不太适应啦！我出去玩啦！拜拜！”

    “这混小子……”男人笑骂了一句，用慈爱的眼神凝视着小男孩逐渐跑远的身影，一直到完全看不见，才收回了目光。接着，男人的眼神像是被冻结了一样，冰冷得再也看不到一丝温情，左手在右脸颊上轻轻拂过，脸的右侧便多了蜥蜴状的印记。

    “能感受到‘梦境的预言’的窥视――即使是‘那个’林清，现在就能做到未免也太过夸张……”男人猛然攥拳，用力得拳头一点一点地向下滴血，“对他的恐惧让我心境不稳了么？我――也会这样的恐惧么？可是，现在的林清――和那个人并不是很像。”

    男人再一次合上眼睛，在不使用魔法时必然会出现的景象便再次浮上眼前。

    成千上万的人，都倒在地上，身体千疮百孔，血液汩汩流出，将整片地面染得猩红，空气中弥漫着焦糊味和铁锈的腥味。而造成这一切的，只是在这尸山血海中央的几个人。

    这几个人就仿佛嗜血的恶魔，大量的杀戮让他们神志不清，脸上的那像疯子一样的笑容和舔嘴边的血液的动作都分明表现出了这一点――只有一个人例外。

    那个人穿着一尘不染的白色T恤，同样一尘不染的黑色长裤，带着有些失落和无聊的忧伤表情，站在硝烟弥漫战场之上，血海之中，他的样子无比扎眼。

    男人仿佛回到了那个场景当中，看到那个人的头发和衣服随风抖动，整个人看起来都是透明的――但周围的战场和血海，完全没有从他的身上透出来。男人仿佛再次听到了那他永远都忘不掉的声音，温和、清晰、甚至有些悦耳，听起来似乎有些失落和无聊，而在那深处，却隐藏着令人从心底发寒的冰冷寒意。

    “说实话，我挺遗憾的来着……虽然本质不同，不过在表现上，咱们俩还是挺相似的，不是么？我个人是比较欣赏你的行事方式啦――不过，真的挺遗憾呢。

    “我来的时候说过，不是么？与我为敌的人，都要下地狱……

    “在地狱的烈焰中苦苦挣扎吧，体味那无法想象的痛苦吧――

    “下地狱吧，我的敌人。说起来啊――真的，好无聊啊……”

    男人一声狂吼，一掌在自己身边的桌子上拍出了裂纹。再次睁开眼睛时，男人已经是满身大汗，那迷离的眼光，就仿佛完全不知道自己身处何处。

    “对了――我现在在游戏里，在林清生活的世界……”男人小声地重复了很多遍，然后渐渐露出了奇怪的笑容，“在林清还什么都不是的世界。没错，好极了！等着我啊，林清。

    “我会终结你的无聊的，林清，感谢我吧。虽然也许你的人生也会跟着一起被终结，不过那无所谓吧？你是不会在乎的吧？尽管就算你在乎也没什么意义就是了。

    “我会复仇的――不，我会拯救的，这一次我会改变这一切，这一次你什么都做不到――这一次要下地狱去的是你啊！在地狱里去忏悔吧！虽然也许你现在还不知道要忏悔些什么，哈哈――在那无法想象的痛苦里，你的无聊也会被排开吧？哈哈，哈哈哈！

    “感谢我吧，林清。我会杀了你，我一定要杀了你！我，一定会拯救的，一定会改变世界的！我，一定会阻止你的，我，一定会杀了你！”