
    “唉？我长得有这么可怕么？你的反应简直就像正在拿手机看片结果被抓包的小学生一样啊。”林清似乎是苦笑了一声，“我只是想和你打个招呼而已嘛，真没想到你反应会这么大呢。你刚才不会是偷偷拨打了什么奇怪的电话吧？那种事完全是浪费话费啊萧逸同学。”

    “哈哈，怎么可能呢，哈哈。”少年――上回和林清见过面的，林虎集团的挂名军师萧逸，带着阳光灿烂的笑容挠着头，“就算是我这样纯情的小男生，现在也不是光听到声音就会兴奋的年纪了呐！哈哈，况且您也听到了不是么？我刚才还提到您的事情了哟。”

    “嗯嗯。”林清笑容满面，不知道为什么，好像很满意似的点了点头，“也对呢，你要是跟陪聊姐姐谈天说地，把自己周围的事情都讲给对方听，那只能说明你的人生实在太悲惨啦。不过话说你怎么忽然间变得这么活泼了？上次见面的时候，不是像个书呆子一样**来着？”

    “哈哈，什么叫**呐，林先生您真幽默。”萧逸手放到后脑勺之后就再也没有放下来过，“主要是林虎老大的气场实在是太强大啦，不像林先生您这样平易近人。站在林虎老大身边总会非常紧张呐，其实那时候我差不多都不会说话啦。”

    “唉？是这样的么？我倒觉得你那时候说话蛮流畅的，意思也很清楚呢～”林清松开了萧逸的肩膀，让他转过身来，凝视着对方的眼睛，笑着说道，“说起来，上次我忘了问了来着。你看起来年纪很小嘛，该不会还没有成年吧？”

    “嗯。”萧逸脸上的笑容似乎有些羞涩，却又有些倔强和骄傲，“但就算我没有成年，我也是过了十六岁才出来闯荡的。现在的我已经可以独立承担所有法律责任了，不会给家人添麻烦的哟！也就是说，我已经是一个男子汉了！”

    林清的表情有些惊讶，接着笑容满面地鼓起掌来，说了一句摸不着头脑的话：“表现不错哟。”然后清了清嗓子，微笑道：“嗯，听你这意思，你好像一直都对这种违法乱纪的事感兴趣？这可不太好啊――社会上可不能形成这样的风气呀。”

    “不，不是违法乱纪的事情。说实话，我也没有见到林虎老大他们干什么特别出格的事情呐，真要判刑的话，加到一块也未必够一两年。林虎老大真是个谨慎的人呐。”萧逸挠着头笑着，“我只是从小就很羡慕那些大侠的生活啊，快意江湖什么的很棒不是么？”

    “虽然有江湖人士就是黑社会的说法，但武侠小说里的江湖和这些混混还是有本质差别的啊。评论这些东西还是三观要正啊。”林清摇了摇头，“林虎平时还是个做事谨慎的人么？这么看那时他虽然脑子抽了，但决断倒是很厉害，是个杀伐果断的主角候补型人才啊。”

    嘟囔了一会之后，林清重新看向在那站着，脸上的笑容不知怎么又变得有点憨厚的萧逸，扯了扯嘴角：“好像也是，我原来也觉得黑社会一言不合拔刀相向什么的非常帅，就算是现在，那种豪爽霸气干脆利落的人我也是很欣赏的呐。”

    “是吧是吧？”萧逸的笑容似乎有些喜悦，“我就说林清先生平易近人，我也很崇拜那样的人呐，不如说我想成为那样的人才对呐。”

    “嘿……”林清嘴角勾起，笑容的弧度越来越大，“你真的想成为那样的人？”

    “是啊！我刚才说的话可都是真心实意的！”萧逸的笑容却在逐渐褪去，一脸认真地说，“我刚才说的话句句都是实话。林清先生您这样怀疑我不太好吧？”

    “我――可并没有怀疑你哟？我只是问问你是不是真的想成为那样的人，听到你的答案是肯定的，那我就放心了。”林清的嘴角几乎勾到了耳朵根，浑身上下都散发出一股不祥的气息，“萧逸你是林虎的小弟，而我和林虎兄平辈论交，我的年纪又本就比你大。论起来的话，你叫我一声大哥也是理所当然的，不是么？”

    “是。”萧逸此时的笑容就有一点虚假的感觉了，“大哥。”

    “嗯。”林清点了点头，“既然你叫了我一声大哥，那我也不能亏待了你。你既然想成为一个快意恩仇的大侠，那能不能让我帮你个忙？”

    “不，这就不用了。”萧逸的笑容此时怎么看都是挤出来的了，“我现在能跟在林虎老大手下，跟着林虎老大体验江湖生活，我已经非常满足了。”

    “怎么能就这么满足呢？这个军师的名头虽然厉害，但平时也没什么事做对不对？再加上你的年纪本来就小，在组织里大家都不是很瞧得起你吧？大家在街上快意恩仇的时候，你好像就是一个人呆在基地打游戏吧？”林清笑得愈发猎奇，“这样你怎么能满足呢？”

    “……”萧逸脸上的笑容已经开始扭曲了，几乎是咬着牙说道，“那就拜托大哥了。”

    “这就对了嘛，你叫我这一声大哥，那我们就是一家人。一家人有什么好客气的？”林清鬼畜的笑容让他被阳光照射的脸几乎让人看出阴影，“好了，既然想快意恩仇，那么首先要确保，在需要的时候，你要有敢于出手的勇气。现在，拿我当作你的仇人，来打我吧。”

    “……这……我……不敢……”萧逸嗫喏着低下了头，令旁人看不见他的表情。

    “不敢，那怎么行？我不都说了吗？拿我当你的仇人，随便什么，你就想象咱们两个有血海深仇，来打我一顿啊！至不济，也得凝聚全身的力量给我一拳吧，啊？”林清硬把萧逸的头扳了起来，语速越来越快，神态也逐渐癫狂起来，“来啊，来打我一拳！”

    “……是。”萧逸咬着牙点了点头，抬起了拳头，以惊人的拳速向林清挥去――接着在打到林清的前一瞬间停了下来，抿了抿嘴唇说道，“我……我不敢……”

    “不敢？为什么不敢？你不是想快意恩仇么？我可是你的仇人啊！”林清此时的状态已经完全像是个疯子了，“来啊来啊！怎么，为什么动不了手？是想象不出来么？是理由不够充分么？这怎么行，这样怎么能当得了大侠？来啊！我给你理由！”

    下一瞬，一切都陷入了静默的状态。林清带着令人毛骨悚然的疯狂的笑容，左手扶着萧逸的头，右手则以奇怪的姿势顶在萧逸的肚子上；另一边，萧逸脸上的笑容彻底消失，瞳孔微微放大，也不知是因为过度震惊或者别的什么，站在那里没有任何反应。

    三秒之后，林清右手向后回拉，背到了身后，表情也恢复了正常，一如既往地带着意义不明的微笑，就好像刚才什么都没有发生过――如果不去看萧逸肚子上多出的那个还在冒血的窟窿，还有依旧在林清手上滴血的小刀的话……

    “抱歉，刚刚吓到你了么？”林清有些歉意地笑了一下，“虽然你现在还有理由能继续装下去，但咱们两个都已经明白了吧？干脆点，打开天窗说亮话，你――是玩家吧？”

    “……”萧逸沉默了一会，脸上浮现出了真正的苦笑，“是，我是玩家……嘶――刚才那一下可真疼……而且从体内不断流血的感觉很不好――所以，你是不是可以松开我的手，让我拿绷带先包扎一下？”

    “唔――比起这种事，”林清的左手抓着萧逸还停留在脑后的手腕，并没有要松开的意思，只是带着从容而随意的笑容说道，“我还有别的事想要先了解一下。你――之前提到的，‘你的要求’指的是什么？”

    “啊――那个啊。”萧逸的眼珠向旁边扫了一下，很快又拉回来，“那个是――”

    “对了，有一点我要提前声明。”林清脸上的笑容再一次变得阳光灿烂起来，“我问的问题，你的回答我都是事先设定好的。如果你避开回答如同我设想的那个答案，或者说你居然没想到我想听的是哪个答案，那么，我就将其判定为‘欺骗’。我会对敢于‘欺骗’我的人做出怎么样的事――相信我，如果你没有无痛高效的自杀技能的话，你是不会想知道的。”

    萧逸脸上的肌肉很明显地抽搐了起来，脸上写满了发自内心的，对林清匪夷所思的言行，还有其诡异的对“欺骗”的定义的，震惊和无法理解……他一直愣到开始刮风，令他还敞开着的肚子再次感到刺痛的时候，才反应了过来。

    萧逸不只是因为疼痛还是别的什么，扯了扯嘴角，咽了口唾沫，这才回答道：“这个――我对你们世界的科学技术非常感兴趣呐。毕竟我们那边使用的不是这种能源，给人一种非常新鲜的感觉哈。”

    “很好，没有说谎――但打算故意把我的思维向奇怪的方向引过去呢。”林清抬起匕首，凝视着上面滴落的晶莹的血珠，微笑道，“我再给你一次机会，给我不会引起歧义的准确表达。否则的话――即使削弱了疼痛的感觉，或者说正是因为削弱了疼痛的感觉，某些可怕的事情的体验，才能够更加持久和令人难以忘怀呐。”

    “嗯……”萧逸摊开了一只手，苦笑了起来，“好吧，你厉害，你赢了。我对你们这个世界设定的，名为‘科技’的新奇事物非常感兴趣。最令人惊讶的是，看起来，这种单纯的‘科技’产物，在现实世界也是可能被应用的。这么说，你可以放开我了么？”

    “不可以。”林清笑容依旧，也就是说，他的笑容像平时一样轻佻而充满嘲讽，“你该不会以为摊牌了以后咱们就可以坐下来好好谈了吧？开什么玩笑呢？我只是说你如果不配合会有可怕的事情发生，没说你配合会怎么样吧？我们的游戏，才刚刚开始啊。”

    萧逸忽然就变了脸色，发狠说道：“你想怎么样？不，应该说，你能怎么样？你自以为你很厉害？你自以为已经掌握了局势？但不要忘了，我是玩家――而你，只是个ＮＰＣ！打个比方说，如果我现在下线，你以为你能奈何得了我吗？”

    “首先，你的这句话就是扯淡。玩家在‘战斗状态’下是不能下线的，你觉得我会不知道这个？你以为我刚才捅你那一刀只是为了过瘾么？”林清的笑容再次变得怪异了起来，“其次，我只是个ＮＰＣ，这没错。但正因为我是个ＮＰＣ，所以才能单方面的在你肚子上开洞，而你甚至连还手的能力都没有。你究竟为什么瞧不起ＮＰＣ呀？”

    说着说着，林清脸上的表情再次鬼畜了起来，右手抬起，刺下，再次抬起，再次刺下，以迅速而有节奏的动作重复着“开洞”的行为，同时声调怪异，语速失常，有些疯狂的说道：“还有呐，我特么不是刚刚说过么？游戏才刚刚开始啊魂淡！好好听别人说话啊！”

    也许痛觉确实是被大幅削弱，又也许萧逸是一个坚强的少年，在这样肚子几乎变成马蜂窝，而且洞口还在持续不断地增加着的情况下，他居然还能在吃痛咬牙，满头流汗的余暇挤出一丝笑容，问道：“在我死前，能告诉我，我是在哪里露出破绽了么？”