
    “等等，吹牛是什么啊？”小黑和怪物齐声问道，表情一样的蠢萌。

    “简答的说呢，吹牛就是我们三个人随机平分一副牌，然后按照顺序撒谎骗人或者说实话骗人的这么一个游戏。”林清看起来非常高兴，一副兴致勃勃地样子。

    “那个，老老大？”小黑的态度很谦恭，“我可以问一下，说实话骗人是什么意思么？”

    “嗯？很简单啊？”林清脸上的笑容再一次变成了标准化笑容，不得不说，在这种笑容的帮助下，那个外国小伙子的麻子脸也变得耐看起来，“以让别人认为你在说谎为目的说实话，这不就是说实话骗人么？”接着，林清简洁明了地大致讲解了吹牛的基本规则。

    “呃――总觉得这种游戏老老大会非常占优呢……”“同意啊，能不能换一个？”

    林清耸了耸肩：“其实我并不占优啊，我并不擅长看穿别人的谎言呢。毕竟作为一个死宅只需要沉浸在自己的世界里就好了。好吧，既然这么说，我再提供另外一个游戏吧。和吹牛一样，这个游戏的运气成分很小，但对完全理解了规则的新手来说也没有太大障碍。”

    “这个游戏的名字叫，”林清的笑容令人如沐春风，“外场下注式德州扑克。”

    “啥？”“德州扑克我大概听说过，外场下注是什么玩意？”“总觉得有阴谋啊……”

    “没有啊，很简单哦？”林清笑得很开朗、很阳光，根本看不出来会是什么玩弄阴谋诡计的人，“规则也很简单啦。一开始我们每个人手里都拿一定量的筹码，接着大家手里的两张牌发下，然后各位开始叫档。档数就定成九档好了，根据各自之间档数的比例决定赔率。接着开始第一轮场外下注，然后像普通的游戏时一样下注决定看不看下接下来的牌。如果选择看了，场中的三张牌发下，然后叫第二轮的档数，接着进行第二轮的场外下注――”

    “行了行了，”小黑按住了自己的脑袋，有些痛苦地说道，“这么复杂的操作流程我已经听不懂了，里面藏着什么花样我也看不出来……干脆就玩相对简单一点的吹牛好了……”

    林清看到怪物也跟着点了点头，于是微笑道：“真是可惜啊，亏我奔着公平公正的原则费了那么大的劲设计规则。好吧，那就玩吹牛好了――嗯，在那之前，我得去上个厕所。”

    小黑像是看到了什么一样，愣了愣神，有些匆忙地说道：“嗯，我也要去上厕所。”

    过了一分多钟，林清表情十分舒爽地坐回了原位。又过了十几秒，小黑也走了回来。

    十分钟后――“五个6。”林清眯着眼睛，带着看起来神秘莫测的微笑把手里的牌扣下。

    “唔――”小黑满头大汗，双手颤抖着放上一张牌，“我――我跟――跟一张6。”

    “假的。”林清依旧带着那异常的笑容，伸手就准备去翻那一张牌，小黑脸色有些发青。

    “等一下！还没有轮到你呢！”怪物看起来很兴奋，紧张地那硕大的身躯都在颤抖，伸出了一根触手，抢先翻开了那张牌，“我质疑！”

    接着，那触手下的牌正面被亮出，是一张红桃6……

    林清转头看向旁边，吹起了口哨：“哎呀――真是没想到，小黑现在演技这么好~”

    “果真不愧是老老大！这样我和老老大手里的牌都只剩下四张了！”小黑很激动。

    “这不公平！”那怪物忽然大声喊了起来，六只眼睛的光芒变得更亮，几乎都要射出光束来了，“你们两个合起伙来欺负我一个！从一开始你俩就商量好了基本方案了！”

    “你在说什么啊？这种游戏怎么可能商量好啊？”小黑的表情看起来很天真，完全不像是在说谎，“而且刚才你要是不去抢那一下，那六张牌就被老老大拿走了哦？”

    “唔――”那怪物陷入了沉思，嘟囔着，“是啊，这个游戏该怎么样事先商量好呢？”

    “很好，”小黑的心理此刻十分得意，“老老大安排的计策果然十分有效――不过也真亏老老大能把这怪物的所有应对都算出来，然后每一回合都在老老大的掌控之中。

    “不过，这个游戏从一开始就只有一个赢家，老老大也只是打算和我合作建立优势而已吧？毕竟我跟老老大并不是同一个阵营的队友――老老大说在这里同时扣下两张假的牌，那怪物一定不敢翻我的牌，然后老老大跟两张，我们各自手里的牌就会只剩两张……

    “但实际上老老大会翻我的牌的吧？毕竟游戏接近尾声，老老大也想赢……”

    林清嘴角挂起了一丝冷笑：“小黑啊，作为我的宠物你的忠诚度还是不够啊。虽然在这里使用一次对宠物强制命令，我很容易就能够获得胜利，但是这样也没什么意思……你要明白，赌场如战场，从一开始就不能信任任何一个人，更不能从一开始就听别人的话。

    “在我的指挥下，你手里剩下的四张牌都是之前被戳穿的重新拿回手里的牌，分别是一张5，一张K，还有两张2吧？这样一来游戏就结束了呢，你寄希望于打出两张2反其道而行之，但我却没有翻那两张牌，你手里的牌就永远打不出去了。”

    那怪物嘴里含糊不清地嘟囔着，其实心里也在偷笑：“这个游戏该怎么样事先安排好？这还不简单么？前几个回合出牌根据数字和打出的牌的数目暗示自己手里的牌的分布，接着再根据同样的手法由对方指导你该怎么出牌。虽然我不是很擅长揣摩别人的心理，但也不要就这么随随便便地把别人当成笨蛋啊！倒是你自己，什么都不想，才是真正的笨蛋呢。

    “正是因为这个新来的家伙放弃了思考，任由场面推进，现在已经彻底陷入了绝望之境。他自己也意识到不能这样下去了吧？但是，反而此时他按照之前安排的出牌更能够达到反其道而行之的效果。我没兴趣跟这种笨蛋玩啦，用心理暗示让他退出战斗吧。”

    小黑晃悠了一会，扣下了两张牌，坚定地大声喊道：“两张2！”

    “啧――为了博取小黑的信任，把自己推上了非常被动的境地呢。”林清忽然犹豫了起来，“虽然我认为小黑会选择在这个时候背叛我，但他万一对我十分忠诚呢？也许他选择加入废柴叔的阵营是怀着和我里应外合的心思也未可知――该死，刚才光顾着去算他们手里的牌和那怪物的心理了，不知不觉让小黑留下了这样的牌型……果然还是应该玩德州扑克的。”

    “我质疑。”那怪物在林清思考时十分平淡地伸出了一根触手，翻开了两张牌。

    “一张5一张2？”林清看着眼前难以置信地一幕，“这怎么可能？如果要出假的也应该出一张5一张K吧？这样的话就等于小黑主动放弃了胜利――我可没这样安排过……”

    那怪物原本就造型奇怪的脸再一次发生了变化，嘴角不断向后拉伸，一直蔓延到身体上，整个脑袋都分成了两半，用似乎很高兴的语气说道：“你手里还剩下两张2和两个Joker吧？在令另一方手牌暴露的同时自己的手牌也会被一览无余。正所谓害人终害己。

    “不过正因为如此，接下来的游戏就变得简单了。”

    那怪物说着伸出触手，在地上放了四张牌：“四张6。”

    林清皱起眉说：“确实是变得简单了。两个回合内就会结束战斗。第一个回合我猜它的牌是真是假。如果我猜是假，猜中了之后就会有我出牌，因为事先定下了Joker可以代替任何牌，我就会直接胜利；但如果猜错了，我胜利的希望就会变得渺茫起来。手里拿着大量的牌的出牌人，出真和出假的概率都可以认为是50%。那么我就不管真假，直接进入第二回合。

    “我跟两张牌，接着就由他们猜了。我出两张王他们猜假，或者我出两张2他们猜真，我就会赢……但是我根本就不可能看穿人心啊靠！”

    林清嘴角抽搐了一下，说道：“我说怪物兄你装什么大瓣蒜哪……还一副完全看穿了你们的计谋吧战局引导到这里的样子，你能知道该怎么作弊不就是我之前给你解释过了么！咱们不是商量好了到最后单挑的么！胜率五五开的赌博！你这么一说还害得我思考了半天啊靠！”

    “啥？”小黑嘴都合不拢了，“老――老老大？你跟这个怪物事先也商量过？”

    “你这说的不是废话吗？”林清瞥了小黑一样，叹了口气，“像这种游戏只跟一个人合作怎么样才能保证胜利呢？当然是要跟两边都达成合作关系才能确保胜利啦。”

    小黑皱了皱眉：“但是老老大你现在的胜率也只有五成而已啊？”

    “啊――那是操作失误，便趁这样也没办法啊。”林清控制着那具外国人的身体，从旁边随便捡了块石头，拿起来就猛敲自己的头。

    “喂！老老大你头出血了啊！不是自己的身体就可以这么乱用吗！”小黑原本是笑骂着吐槽，结果看到林清停下了手里的动作，看着不知道哪里，瞳孔逐渐放大，整张脸都扭曲了起来。“那――那是什么？快――快看！这里居然有高达！卧槽！”

    “啥？”“呃――高达是什么？”“哪呢哪呢？让我看看！”“哦！转头真麻烦！”

    “果然这四张6是假的啊――喂，你们看什么呢？转过头来，我质疑――我赢了！”

    ―――――――――――――――――――――――――――――

    下午还有一更――时间不定……