
    伟大的魔导先驱夙夜大法师死亡后三千多年的今天，生活在这个世界的人们每个人都享受着魔法给人类带来的便利。五百年前的泛用魔力节点和聚神药剂的发明带来的那场伟大的革命，精神革命则使得魔法技术真正融入了每一个普通人的生活。

    到了今天，人们已经无法想象无法使用魔法的生活该是多么辛苦。人们理所当然地享受着魔法给他们带来的便利，只有在特别的节庆或者学校的课堂上，人们才会想起，原来曾经存在过人类几乎无法使用魔法的黑暗时光。

    那么，让我们开始回忆一下，魔法是如何走进千家万户的吧。

    “啪。”林清猛地合上手里的书，嘴里还原因不明地配了个音效，然后狠狠地甩了甩头，“不行，不能再看下去了。这个世界观设定也太特么完整了……说真的那个蜥蜴男真的有能力架构出这么一个完整的世界么？漫长却可以说很完整的历史资料，世界格局的分布，最重要的是，这个世界的一切发展几乎都基于魔法发展的基础上……

    “说真的，指望从世界观设定上找出Bug基本上已经不太可能了……而且这些历史好有意思啊！我忍不住就想往下看啊！魔法到底是如何走进千家万户的啊！不行不行，在那之前我们得要去找Bug，天知道如果我发自内心地相信我穿越了的时候会发生什么。”

    林清想着有些头疼似的站起身来，右手压了压太阳穴，左手抓起手里的羊皮书，撇到了巨大的书桌中央那个奇怪图案上。接着林清拍了拍桌子，那图案就发出了紫色的光芒，吞噬着那本书。如果过一会林清走到一边的书架上，就会发现那本书在原来的位置出现了。

    “哦――我的天……”林清看着眼前出现的这些扯淡，但这段时间他一直在看的景象，有很头疼似的抬起了两只手，一起压了压自己的太阳穴……

    “哦！林清！你在这里啊！”长得很像苍白之炎的人――在这里他的名字叫范艾尔，像林清所熟悉的那个世界的小苍一样，大呼小叫地冲了进来，也像林清所熟悉的那个小苍一样，很不自觉地犯下了愚蠢的错误……所以他现在嘴巴一张一合，却无法发出任何声音。

    林清叹了口气，指了指挂在墙上的巨大条幅。“请保持安静”五个大字是那么显眼。

    “回到刚才的问题，那家伙看起来确实是很擅长幻术魔法没错，而且玩家的魔法斌不完全，或者说绝大部分都并非来自于我所在的世界，或者换句话说，我所在的这个游戏中。我们来看看有这些东西我们能得出怎样的结论吧。”林清一手牵着中了“伪真空环境”的魔法，此时垂头丧气而且已经出现窒息症状的范艾尔往图书馆外走去，心里默默地思考着。

    “在什么样的情况下，一个幻术的完全架空的世界观可以做到这种程度？在使用中不断完善？那么，他们的魔法是可继承于别的游戏的？那作为资深拓荒者的小苍在这个游戏之前一个魔法都没有，感觉不太可能呢……或者是有什么别的继承规律？与‘家族’有关的……”

    林清想着，忽然冷笑起来：“不，我可不认为在一个‘游戏’中，那家伙会拼命磨练自己的一个魔法，以求让它达到接近完美的程度呢。‘有时间去为一个魔法这么劳心费力，干脆去自己做一个游戏不好么？’那家伙看起来像是个务实主义者，多半会这么想吧？”

    林清低下头，却仍然掩饰不住脸上异常的表情：“那么，这个世界――嘿，嘿嘿……”

    走出图书馆后，范艾尔恶狠狠地长出了一口气，然后又深呼吸了几下，最后露出了如释重负的陶醉的表情，舒爽地狼嚎了一阵，这才算勉强回复了正常。

    “所以说图书馆那种地方简直是要命啊！真亏你这两天能一直泡在里面――你知道么？比起在那里面呆着，百分之九十以上的学生都宁愿去听魔法刻印效应详解。”范艾尔想小苍一样，在抱怨的时候总会喋喋不休，“你知道魔法刻印详解课程么？那是――”

    “被全世界所有学生一致认为最为无聊的课程。”林清淡定地接过了对方的话，“基本上就是幼教级别的绘图教程，再加上枯燥乏味不明觉厉总而言之只能靠记的图形效果对应公式，而且学了这玩意对大部分人的实际用处也并不大，实际上，大部分人即使真的记住了不同的图形和魔法效果的对应关系，见到现在最简单的魔法程序刻印还是啥都看不懂。”

    “……卧槽这两天你一节课都没上我还以为你我乃是同道中人，你缩在图书馆多半也只是找个安静的地方看看小黄书什么的，没想到你好像已经学霸到根本不需要上课的程度了……”范艾尔满脸惊恐地看着林清，就好像看到了天顶星人，“你不是说你第一天上学么？”

    “不，如果你连着两天把自己关在图书馆里打死都不出来，并且强迫自己去看一些你根本看不懂的专业书籍，出来之后尽管你还是球都不懂，但那些勉强记住的一知半解的东西已经足够装逼了。”林清耸了耸肩，“虽然这么说，我刚才只是说了些常识级的东西吧？”

    “如果真的要装逼的话，我会这么说。”林清低头摸了一下脸，抬起头之后脸上的表情不知怎么就多出了一种冰冷炫酷的意味，接着用右手中指在鼻梁上按了一下之后，开口说道：

    “所谓魔法刻印详解课程，是以让学生能够基本了解魔法阵的构图方式，从而确保学生在面对危机状况下出现的陌生魔法阵时，可以冷静地判断出该魔法阵的实际效果，进而做出正确的判断为目标的一门课程。

    “尽管如此，由于实际的魔法阵往往有许多或用来惑敌、或用于装饰的冗余花纹，而且绝大多数的学生面对错综交织的图线，没有足够的想象能力可以把产生效果的每个部分割裂出来看，这个课程无法达到理论上应该达到的目的。

    “时至今日，魔法刻印详解已经成了广大学生用于补救学分的科目。它的价值基本只剩下它可以在不上课的情况下，靠考前的短时间突击通过考核，从而将逃课的学生们从被留级乃至劝退的危机中解救出来，这一点而已。”

    “……”范艾尔张大了嘴看着林清，沉默了很长一段时间，最终只挤出了这么一句话，“呃――原来魔法刻印详解本来是干这个的啊……”

    林清笑着耸了耸肩：“其实这种东西就算不知道也无所谓，一般来说，我们只需要了解‘现在’就可以过得很好了。说起来，你忽然跑过来找我干什么？”

    范艾尔甩了甩脑袋，重新打起精神，兴致勃勃地说道：“嗯，你上回跟我说的那个事，就是我们的世界是一个被别人制造出来的环境这个事，我回去想了好长时间，还是没有找到任何违和感。”

    “……”这回换成林清张着嘴看着范艾尔了，“你跑过来就是来跟我说这个的？这不是废话么？我当时都跟你说过了吧？我跟你说不是为了让你去找什么违和感啊！要是我来设计幻术，就算是自动智能，我也不会让这些角色发现违和感的啊！”

    “我知道，我知道，我还没说完呢嘛。”明明是刚才自己在那停顿了几秒钟，范艾尔还对林清的插话表示了极大的不满，“我是说，今天会有幻术系的讲座，我觉得你去听听也许会有什么帮助。图书馆里的幻术系教科书基本啥都没讲不是么？”

    “我根本就没有看那些玩意。范兄，你动动脑子好不好，如果，如果这里真的像我说的一样，是某个人设计出来的幻境的话，他会在这里留下可能看出破绽的幻术教程么？”林清看着一脸莫名其妙，似乎没有听明白自己在说什么的范艾尔，最后叹了口气。

    “好吧，既然你这么说，那我就去听听看吧……”

    范艾尔闻言嘴一咧，看起来半是开心半是得意，拉着林清向学校深处跑去。

    “呃――先等等……”在经过学校后院的时候，林清忽然停住了脚步，表情怪异地看着墙上，“小苍――我是说范兄，你先等等，那是什么玩意？”

    “嗯？哦对了，你来我们学校这两天基本一直呆在图书馆里啊。”范艾尔也回过头，淡定地看着被重重锁链捆着挂在墙上的那个人，“一个有强大血统的魔法罪犯，被学校的上层封印在这里了哦？林清你干什么！小心一点！那家伙是非常危险的杀人犯！”

    林清完全无视了范艾尔的呼喝声，一脸蛋疼地走到锁链下方，抬头看着那个人：“呃――小黄金？”

    “林清？”