
    “贴近日常生活的游戏――你指的是什么？”林清的口袋里忽然闪烁起了红光，林清笑容满面地从口袋里掏出了一颗发光的小球，放到耳边，听到了这样一句话。

    “我亲爱的元首大人，”林清笑得眼睛眯成了一条缝，“您有什么必要什么东西都问我么？我本以为只需要给您指出一个大致的方向就足够了来着。想想看，通过精神网络制造一个贴近现实的游戏，让所有网民都能够进入。然后在游戏里设置技能书――或者魔法书或者别的什么，随便你怎么叫，总之就是作为一种资源，接触到的玩家就掌握了这种魔法。

    “嗯，对，反正这些玩意都是你们设置的嘛――所以只要有系统性地，在不同阶段设置不同程度的技能书，就可以达到让大家循序渐进地掌握魔法的目的了嘛。封闭网上的下载资源，将游戏作为学习魔法的唯一途径，你想让他们学什么，他们就得学什么了，不是么？

    “怎么样让一个游戏更贴近现实生活？不会让群众产生割裂感进而导致根本没有掌握在现实中的使用方法？您好歹也是元首啊，不能什么都来问我吧，非要我拿出一个直接可行的完整的方案来不可么……

    “好吧好吧，我的意见是，你在游戏正式运营之前，先招募一批试玩者，让他们在没有任何游戏系统的干扰下进行游戏，只有在他们自然而然得接触到系统的时候，才开放这项系统的功能，这样就不会有太大的不适应的感觉了不是么？”

    林清把小红球塞回了口袋里，然后叹了口气：“我说，三分钟之后，元首就会发动强制命令，解散这些魔法学院了哟？Bug点的破坏已经成了必然，你还不打算把我放出去――或者给我换到下一个环境里去么？”

    “……不愧是……”林清的耳边忽然响起了飘渺的声音，“在这三分钟里，我有几个问题想问你，可以么？”

    “啊……反正这段时间耗着也挺无聊的。”林清无所谓地撇了撇嘴，“而且给你讲解的时候也可以借机炫耀一下，感觉非常棒啊……”

    “第一个问题，”那声音没有理会林清不知所谓的台词，“你只是靠刚才那样的，认为魔法学院的存在没有效率这样的原因，就认为这是个Bug了么？传统的力量，影响很大啊。”

    “我明白你的意思，没准是因为你设定的这个世界大家都还没想到这方面的事，反正魔法学院能用，姑且凑活着用也无所谓这样的理由。”林清点了点头，“在意识到这个世界的人被设定了下意识拒绝朝这个方向思考的时候，我才确定了这是个Bug没错。

    “不过在那之前，最先令我产生怀疑的是小黄金的存在。说实话，这个的违和感太明显了，一开始确实干扰了我的思维。然而，我要说，这是一个败笔。

    “之前的每一个幻境都在逐渐接近真实，违和点越来越隐蔽，然而这个的违和感比第一个幻境给人的感觉都要明显得多。当然，我也考虑过之前那些东西是你为了让我产生思维定式，在这个幻境里想太多进而错过了这个点……但那没有什么意义，就算我真的是想太多，现在去破坏掉小黄金那个违和点也还来得及。所以这种可能可以排除。

    “那么，小黄金在这个世界里的存在并不违和。在这样的基础上，我能想象出的只有两种解释。第一种，这个人拥有读心的能力，所以她可以假装成那个真实的小黄金和我流畅对话；第二种，这个就是那个小黄金，这个幻境里的第二个非幻境人物。

    “第一种我认为是不太可能的。在这个幻境里，读心能力和其他那些放个火球啊，隐个身啊，召唤个皮卡丘啊什么的其他能力不同，这个能力必须要作为幻境创造者的你能够读到我的心，其中的人物才能使用。”

    那声音忽然打断了林清的分析：“前面的分析我都明白。你为什么认为我没有读心能力？”

    “哎呀哎呀，你这话说的，”林清耸了耸肩，“我不是认为你没有读心能力啦，我只是不朝那个方向考虑而已。你能设定出这么完备的世界幻境，有能够读取我内心的想法，其实你在第一个幻境里就能把我困死在里面出不来对不对？无法翻盘的可能没什么好考虑的啊。”

    “……原来如此。”那声音沉默了一会，“但你有没有考虑过这样一种可能。我本人对你之前的生活了如指掌，接着我给她设定了读取你之前的体感记忆的能力？”

    “对我的生活了如指掌什么的，你是我的跟踪狂么？”林清首先吐了一句槽，然后冷笑起来，“当然了，从你的表现来看，你似乎不是为了杀人灭口或者好玩什么的原因，而执意想要杀我呢，那么之前在孤儿院碰到你也多半不是巧合，你也许真的是跟踪狂也说不定。

    “因此呢，我做了个小实验。还记得么？我和小黄金聊天的时候，当时我说‘果然是纯白的啊’来着？”林清忽然露出了猥琐的笑容，“实际上呢，我当时根本就没有抬头去看哟？我只是用手上的魔法摄像拍了一下，当时我根本就不知道那是什么颜色的……嗯，这不是重点，重点在于，那时候的小黄金的反应可不是装出来的呢。”

    “在这里我要说明一下，虽然广泛适用于所有人的测谎技术很可能会出错，而且很容易被人针对从而被引导着作出错误判断，”林清的笑容有些得意，“但是呢，如果你对一个个体的观察足够细致，对其非常了解的话，对象的某些反应是真是假，甚至包括对象本身是否是假冒伪劣的赝品，都是很容易判断出来的哟？”

    “……”那声音又沉默了一会，“说我是跟踪狂，我看你才是跟踪狂吧？”

    “你在说什么啊？”林清脸上的困惑是那么的真挚，“这可是爱啊！什么是跟踪狂啊！”

    林清扫了一眼旁边，结界不知何时已经消失，愤怒的群众高举着火把，把整个校园变成了火海，几个有些眼熟的魔法师悻悻地走着，有些还受到了群众的蹂躏……

    “嗯，三分钟好像过了呢，虽然很遗憾，但你剩下的问题，我恐怕来不及回答了。”

    林清再次睁眼，又发现自己和蜥蜴男四目相对，脸贴近得就好像准备接吻的恋人。

    “卧槽救命啊快把我和这个魂淡分开！”林清头猛往后缩，大声喊了起来。

    “我还有个问题。”蜥蜴男的表情非常严肃，“你接下来，打算怎么办？”

    “还能怎么办？”林清不屑地看着对方，“当然是赶紧想办法和你分开，然后向小黄金证明自己是个性取向正常的萝莉控啊！”

    “……我不是问你接下来的绅士行动是什么……”蜥蜴男叹了口气，“算了，你不愿意说也无所谓，能答应我一个请求么？如果你找到机会，反向进入了玩家的世界，能不能，稍微收敛一点，不要，让我们的世界的人死去――不要让我们的世界毁于一旦……”

    “……你该不会真能――你这家伙是什么人？”林清的眼睛眯成了一条缝，浑身上下都在一瞬间发出了危险的气息，然后扯了扯嘴角，勉强似的露出了冷笑，“我的意思是，你以为自己什么人？一个无尸杀人魔，一个想要干掉我的家伙，现在跑来向我请求来了？姑且不说你的请求是多么莫名其妙和难以理解。”

    “莫名其妙也好，难以理解也罢……你能答应我么？”蜥蜴男的语调中多了几分哀求。

    林清盯着蜥蜴男看了一会，然后凑了过去，在对方的耳边，带着邪笑小声说道：“说实话，本来我还不是很有自信能找到去那边的方法来着，真是多亏了你啊――为了对你的恩情表示感谢，我决定――拒绝你的请求哦？”

    “为什么！你明明不过是一个――”蜥蜴男忽然怒吼了起来。

    “嘿――嘿！冷静一点。”林清笑容满面地说着，“蜥蜴兄，我能到你们那边去，这意味着什么你不明白么？这个世界是真实存在的哟――你这个无尸杀人魔~”

    “我说，能赶紧把我和这个逗逼分开么？骑士兄？我觉得小黄金马上就要过来了，现在捆在一起也没什么意义。”林清看着不再说话的蜥蜴男，邪笑了一下，转头向一旁喊道。

    “你着什么急。”一旁的骑士兄从地上坐了起来，还有些不清醒似的按了按额头，摇摇晃晃地走过来，手上出现了一把骑士剑，高高举起，剑上闪出了一阵光华，接着一件劈下――笔直地就要向林清劈来……

    “嗯……看来咱们俩之前遇到的情况是一样的啊。”林清拧头看着停在高处没有劈下的骑士剑，也没有奇怪，点了点头，“总而言之违和点不在我这里啦――你赶紧帮我和这个魂淡分开行么？”

    “呃――等等，小黄――我是说黄金天秤真的过来了啊。”骑士也差点被林清带跑了嘴。

    “嗯，小黄金？你先不要管这里是幻境还是现实，总之先把这家伙抓起来――”林清说话时，蜥蜴男忽然发出了奇怪的声音，回头一看，蜥蜴男原因不明地向内塌缩了进去……

    “我――一定会杀了你。”在消失前，蜥蜴男很严肃地说道。

    “呃……”林清表情有些蛋疼地从锁链里爬了出来，“小黄金你听我解释，我是被骑士那个蠢货把我和那个家伙困到一起的，我的性取向非常正常，你一定要相信我啊！”

    “这种时候你到底在想些什么啊。”小苍以不知怎么好像很拉风的姿势蹲在窗台上――然后吐了个槽，“我们折腾了这么半天最后毫无收获，你居然还在纠结这种无聊的事？”

    “比起那个啊――我暂时还没有想到怎么样判定这里是不是幻境呢。”骑士皱着眉，打断了眼看就要如常发生的小苍和林清的相互吐槽的保留节目。

    林清挠了挠头：“小苍，去给骑士用最简单的方法证明一下这不是在做梦。”

    小苍愣了一下，然后点了点头，走到骑士的面前，狠狠给了骑士一巴掌。

    林清没有理会这边的事，只是注视着刚刚爬起来的小黑，忽然冲到窗台上，带着凄厉的哀嚎跳下去摔成一团肉酱的场面，接着耸了耸肩：“就目前来看，我也没有办法证明了呢。”

    骑士的脸抽搐了一下，揉着有些发红的脸，问道：“给我解释一下，你干了什么？”

    “我是――不对，这么说也许你会有歧义。小苍和小黑都是我的宠物，作为主人的我对宠物有三次强制指令的权限。”林清耸了耸肩，“刚才我说那句话的同时发动了强制指令，不过是让小黑惨叫着跳下楼摔死的指令……总而言之，如果我之前的经验有效的话，这种判断方法应该是没有问题的。”

    “嗯，我大概明白了。”骑士点了点头，“不过我还有个问题啊……如果你这个指令跟苍兄没有关系的话，苍兄到底为什么要来抽我这一巴掌啊？”

    “因为接到任务了。”小苍的笑容非常爽朗，“有经验不拿白不拿不是么？”

    “有道理哦――”骑士也跟着爽朗地笑了起来，然后忽然间挥剑在小苍身上戳出了几十个透明窟窿，“但是这样你根本就拿不到经验值你懂么魂淡！”

    “呃――骑士兄你戾气好重。”林清看着化作白光消散的小苍，嘴角抽了抽。

    “不是戾气重，而是心情烦躁啊。”骑士叹了口气，“就算你这么说了，我还是没有办法判断这是不是一个新的幻境，也许你只是一个幻境人物而已啊，林清兄。”

    “确实呢，但现在你能想到的判断方法已经用完了吧？”林清耸了耸肩，“那么也就只能等了呢。说实话，其实在遇到蜥蜴兄之前，我就有过自己会不会活在一个梦境中，周围的一切都是我想象出来的，这样的想法哟。我觉得咱们俩还是蛮像的，你也有想过吧？”

    骑士沉默了一会，点了点头：“那么，能告诉我你的结论么？”

    “我的结论，就是没有结论，或者说，这个结论本身就没有意义。如果你存在于一个你完全察觉不出来问题的幻境中，那么，对你个人而言，这和你生活在现实中又有什么两样？缸中之脑听起来是让人很不愿意尝试啦，但谁能保证正在排斥着缸中之脑的自己并不是一个缸中之脑呢？”

    “虚幻和现实的差异，只在于有没有破绽而已。”