
    2020年12月24日下午3：32，在这绝大部分人都呆在办公场所或辛勤劳动、或悠闲喝茶、或者干一些少儿不宜的事情的时候，有一个八人团队在慢慢变得阴云密布的天空下，冒着刺骨的寒风，走在马路上。liudianxing.com

    “我有个问题，”妹子A耽美最高像是忽然想起什么事，开口说道，“如果说那个无尸杀人魔真的是一个玩家，那我们不就只能完成第一阶段的任务了？”

    碧源忽然一惊：“是啊，现在是封闭测试阶段了。无论玩家是如何死亡都可以自由复活――那我们没有办法杀死他，也就不可能做到守护家园啊！怎么办师傅？”

    林清打了个哈欠：“你们还在想这么无聊的问题么？船到桥头自然直啦……”

    五秒钟后，林清看着把一把小刀横在自己脖子上的妹子C花未名，无所谓地笑了笑：“好吧……其实这个问题真的很无聊啊。不能杀死他，监禁他不就完了？”

    “你是白痴么？”妹子B小离不屑地哼了一声，“他只需要自杀就可以在预设的地点复活了，监禁什么的完全不可能啊。你以为我们家碧源连这都想不到？”

    林清看着表情有些尴尬，貌似是真的没有想这么多的碧源，安慰地笑了一下，继续开口说道：“虽然我可以嘲讽一下，说‘你才是白痴吧，只要把他预设的复活点封闭起来就可以解决问题了。’。但看在碧源兄的面子上，我就不跟你计较这些了。”

    “明明已经说了一遍了，还一副我大人有大量不跟你计较的样子……”

    林清没有理会小苍的吐槽：“我来说一个更简单的方案吧。这种杀人魔，直接交给小黄金来处理不就完了？监禁个十天半拉月的毫无问题啊……”

    “嗯――”看着自己的雇主之一陷入了非常尴尬的境地，骑士叹了口气，开口帮忙解围道，“林清你们还和黄金天秤呆在一块么？我们一直以为你们是个临时团队来着。”

    “啊――因为小黄金需要监视嫌疑犯……”林清满脸笑容。

    “哦，对了，是这样的理由来着……”小苍看起来已经完全忘掉了这个事。

    “说起来，我才比较好奇啊。”林清看向了骑士，“你从拓荒阶段开始就一直被他们雇佣了，一直到现在――自己的游戏时间基本没有吧？没问题么？”

    骑士义正词严地说道：“我既然接受了雇佣，就会负责到底，在他们解除雇佣之前，我都会竭尽全力的为他们提供服务。而且，碧源兄他们都是很好的人啊。”

    林清看着碧源他们似乎有点感动的表情，嘴角抽了抽，凑到骑士的耳边：“之前我跟你说过一次实话了。这次我想听你说实话。”

    骑士眨了眨眼睛，压低声音道：“像这样人傻钱多的主顾到那里找？自己拓荒打钱辛苦不说，收获还要少很多。我可舍不得主动离开这样的主顾。而且，他们都是很养眼的人啊！”

    “果然是啊――你这个口是心非的贱人。你们这些敢于和我属性重叠的混蛋都去死吧！”林清小声骂了几句，接着对小苍说道，“嗯，那小苍你再联络一下小黄金还有小黑他们吧。”

    “为什么是我啊，搞得好像你自己不行似的……”小苍有些不爽地掏出了手机……

    林清忽然拍了拍小苍的肩膀，语重心长地说道：“小苍啊，永远不要说男人不行！”

    “荤段子就给我适可而止吧！”小苍吐了个槽，然后皱着眉，又拿着手机拨了几遍。

    “黄金天秤不在服务区――应该是还没有上线没有问题。”小苍最后把手机塞回了口袋，皱眉说道，“暗黑之森也不在服务区――这我就不知道是为什么了。”

    “小黑不在服务区？”林清想了想，“他之前说他在森林里来着？多半是在秦岭里吧――那没有信号其实也不是什么特别的怪事……不过刚才报纸上写，说最近野兽袭击游客的事件越来越多，而且性质也越来越严重了――没准到家以后我们就能看到他……”

    “那是什么意思――等等，”小苍一开始都没能反应过来，“应该不至于吧？再怎么说小黑也是被誉为最接近拓荒者的休闲玩家，名气比我都大――虽然说这实际上并不是什么好的评价……不过那不是重点，再怎么说，他也不至于被一群野生动物给干掉吧？”

    “是啊，我也觉得――如果只是一群野生动物的话，就算是小黑，也不至于那么简单就会挂掉吧……毕竟你一招九天神锤就可以让魔改白虎陷入眩晕状态来着……”林清点头。

    “九天神锤？那是什么魔法，听起来好像挺厉害的样子！”碧源看起来很兴奋。

    “根据我对这两个人的了解，”骑士看了看阴笑的林清和低着头一副想要找个地缝钻进去的样子的小苍，耸了耸肩，“九天神锤多半更接近于一种武学招式。”

    “武学招式？”碧源的脸上写满了困惑。

    “嗯，想来应该是高高跳起，然后将全身的力量聚集于双手之上，然后两手交握，狠狠砸下的武林不传之秘。”骑士脸上带着奇怪的笑容，而碧源和他的后宫团们都是一副莫名的表情，似乎完全没有理解骑士在说什么。

    “卧槽这厮居然完全猜中了！”小苍一脸惊恐地趴在林清肩膀上颤抖着小声说道。

    “好啦――并没有你想象的那么难猜……”林清一脸嫌弃地推开了小苍，接着解释道，“根据骑士对你的了解――他知道你是个只会采集术的苦逼玩家；根据他对我的了解，他确认了我专门提出来的九天神锤并不是什么正经魔法。接下来只要从名字猜测一下就好了……”

    小苍愣在那想了一会，然后转移了话题：“嗯――我们好像到了。”

    “哦！这里就是师傅家么！”碧源有些激动地冲进了楼道――然后倒飞了出来……

    “唉？发生什么了？我刚才好像撞到了什么东西？”在楼道的阴影里，一个黑影挠着头，用一听就让人觉得非常傻的声音和语气，说了蠢萌蠢萌的台词……

    妹子D小梦不知何时手里已经多出了一条鞭子，缠在手上一扯一扯，每次扯动的时候都会有火星溅射而出……后宫团的其他三个人还有骑士都默默地拉着碧源退到了一边。

    “队长！别开枪！是我啊！”那黑影在冲出来的瞬间，被一团火焰淹没，接着一声惨嚎响彻云霄――这自然惊动了居民楼里的很多人，不过当他们探头出来观看的时候，只看到了一群看起来气氛和谐的家伙说说笑笑地走进了楼……

    “炎老大――自从你上回夺走我的处女――”众人走进林清家的时候，小黑一脸悲伤地坐在餐桌旁扯着卫生纸，卫生纸一片片凋落，就如同他那颗破碎的心……

    “去死吧你这个蠢货！连野生动物都打不过的你打得我的脸好疼啊混蛋！”

    “啥？不不不，老老大你听我解释――那是因为――”

    “什么什么！你的处女被苍白之炎夺走了！”耽美最高忽然逼近了小黑，打断了小黑的台词，脸贴近得让小黑的脸都有点微微发红。而且她说话时不知为什么，还夹杂着莫名奇妙地喘气声，“仔细一看，你和苍白之炎长得都不是很难看啊！而且，名字也早就注定了你们――啊，我不行了！”

    看着耽美最高面色潮红，呼吸粗重，一副诡异的表情，林清一脸蛋疼地看向了骑士：“这个状态可不妙啊――她现在坐在我的桌子上，要是我的桌子湿了怎么办？骑士兄，你之前说的什么来着――哎呀，我好像都记不清了……”

    骑士尴尬地笑了笑：“呃――所以我都说了，是‘几乎’啦，‘几乎’……”

    说着骑士忽然脸色一变：“不过桌子湿了又有什么不好？你也不是非要清理不可吧？耽美最高长的也挺漂亮的……吃饭的时候，哎呀，想象一下就觉得也挺不错的不是么？”

    “卧槽没想到骑士兄你是如此的绅士！”林清整张脸都抽搐了，“这种台词要不得啊！”

    “其实我也觉得挺不错的。”小苍一脸认真地站在一边评论道。

    “你们俩够了！处男好可怕啊！二十岁以上的处男内心都已经扭曲得不行了啊！快来个人救救他们吧！呃――等等，这样好像把我自己也包括进去了……”林清想了一会，正色对那两个人说道，“那有什么好的！这妹子唯一值得称道的一点就是胸比较平而已！

    “她的年纪太大了！光这一点就出局了！而且身高在一米七以上就比设定里saber的身高都要高了！这样的平胸就更加要不得了！你们懂么！”

    说着林清深吸了一口气，大吼道：“只有萝莉最棒了你们懂么！要是小黄金弄湿了我的桌布我完全不介意啊！不如说我会很高――咦？我什么我觉得后脖领子有点发凉？”

    一个身高一米六，身着黑色哥特萝莉装，戴着白色手套的少女，此刻站在餐桌上，手中的长剑上闪着寒光……“去――死――吧！变态！”

    “小黄金你听我解释――我是被逼无奈――卧槽！救命啊！”