
    “唉？怎么了？这就换卷了？”林清的脸上写满了震惊，“这是搞什么啊！为什么一卷的结尾会让一个没什么戏份的龙套耍宝来收尾啊！一卷的结束不应该是英俊潇洒风流倜傥伟大光辉的主角统计收益，展示后宫，然后再非常拉风地装几个逼结束才对么！你以为读者忍受着你不知所云内容割裂前言不搭后语的多视角剧情是干什么！不就是想最后爽一把么！”

    “啧――你这个不讨人喜欢的混蛋。”拓荒者苍白之炎此刻正站在厨房里对着锅努力奋斗，“你在别人辛苦劳作的时候缩在一边看小说，还在那瞎废话什么啊！――哦该死！”

    “哈哈，小苍，我早就告诉过你了，无论是做什么事都要认真，干什么的时候就要有干什么的样子。”林清从电脑桌前站起，摇着手指，面露得意的笑容，“你看你看，明明干着厨子的活却不务正业地要来吐槽，伟大的厨师之神就惩罚你了吧？”

    “惩罚你妹！”小苍怒吼了一声，“不就是脸上溅了两滴油么！伟大的厨师之神的惩罚就只是这种程度而已么――啊呀卧槽！疼疼疼……”

    林清一拍桌子，也跟着怒吼了起来，而且声音比小苍还要大上三分：“卧槽小苍你干了什么！你洒在地上的那些课都特么是我的油！那些都是钱！是钱啊混账！”

    “是个毛的钱啊！是凶器好么混蛋！”小苍的声音就像杀猪一样――其实应该说，像被杀的猪一样声嘶力竭。他本人也像猪一样满地打滚，“你还有没有人性了！我都快烫死了！”

    “切，反正玩家死了也是可以复活的。”林清不屑地撇了撇嘴，重新坐回了原位，“看到没有？这就是在做饭的时候侮辱伟大的厨师之神的下场啊。”

    “我不都告诉你了拓荒阶段无意义死亡会禁止再次上线么！”小苍痛苦地怒吼着。

    “但是拓荒阶段前两天就结束了吧？”林清露出了笑容，“拓荒阶段的总时长只有你们那边世界――我是说现实世界的三天，我们这边的九天。也就是说拓荒在前天，也就是我亲自下厨给你们这些只吃不拉的神兽做了一顿饺子的冬至那一天就结束了，不是么？”

    小苍愣了一下，思考了一会之后，随手从旁边拿了把刀子，一刀捅在了自己的脖子上。

    “唉？这是怎么回事？被我揭穿了以后就自杀了？”林清一下子也没能反应过来，“我触发了什么奇怪的特效了么？被我拆穿一个秘密以后玩家就会自寻死路什么的？”

    林清挠了挠头，笑了笑：“哦，原来如此。复活吧，我的宠物一号！”

    “真是讨人厌的称呼――还有你刚才说的那是什么莫名其妙的设定啊。”小苍的尸体忽然之间化成了白色的碎片，消失在了林清的视野里，与此同时，小苍从厕所里走了出来，转动了一下脖子，“嗯，虽然感觉好像怪怪的，――但是这么一来就舒服多了。”

    “果然，封测阶段的话就可以自由复活了么？取消了那种限制之后反而麻烦起来了啊。”林清已经走到厨房里接替了小苍未能完成的工作，“嗯，刀上的血迹都消失了，这倒是个很方便的设定嘛。不过那也是当然的啊――因为玩家是以可被观测的灵魂体的形式存在的嘛。”

    由于林清最后一句话说话声音忽然变小，而且油煎的声音也忽然变大，小苍没有听清林清最后一句话的神转折，只是接着前面的话说道：“说起来，你怎么知道已经开始封测的事？我可没有跟你说过――事实上，如果我没记错的话，我连拓荒阶段的名字的都没提过。”

    “不是的哦？你去看，第一卷的标题上写得清清楚楚――咳咳，我是说，你在第一章还是第二章里就清清楚楚地对我提过了。”林清耸耸肩，“当然你可能把那段对周围环境的分析当成了心理独白，但实际上你已经说出声来了。”

    “真不知道你的章节是怎么分的，又是从哪里开始的……”小苍撇了撇嘴，“你是说我们刚见面的时候？啊，感觉过了很久呢――虽然只有现实世界的三天而已。我现在还记得你拿扯淡的历史知识科普跟我磨叽了好几个小时，让我在之后的很长一段时间里都对你有心理阴影……天哪，现在想起来我还是觉得那是一段悲伤的记忆。”

    “那些历史知识很有用，不是么？”林清似乎也想起了那时候的事，笑得非常开心，“至少在它们的帮助下我们探索了秦始皇陵――然后拿到了你的修炼手册。”

    “不，我根本不认为你给我讲的那一堆神话故事有毛用。”小苍的表情却十分不爽，“嗯，我当时到底为什么没有逃开来着？啊，我想起来了，那时候我无法攻击你――”

    “时光真是过得飞快啊。”林清根本就不去理会小苍挥动的在自己后脑勺刚刚停住的菜刀，反而感叹了起来，“眨眼之间，小苍你也是21级的牛逼玩家了呢。”

    “反而从等级榜上掉到第四位了。”小苍撇开了菜刀，有些扫兴似的走到了一边，“不知道为什么，我现在可以攻击你了，可惜，现在杀了你反而会对我不利啊……”

    “时光真是过得飞快呢。”林清再次感叹了一遍，关掉了火，开始对菜进行装盘，“现在对玩家的限制小了，玩家的能力也都在增强啊――就连小苍也掌握了采集术以外的技能啊。”

    “你在说什么鬼话呢！你还没完了是不是！”小苍忽然之间被瞬间引爆，怒吼了起来，“什么采集术以外的技能啊！那个《入门修炼功法》看起来厚厚一本，翻开一看总共就俩字，‘跳坑’啊！说什么只要肯吃苦，多则一年少则半年便可完全掌握。去死吧盗门的混蛋们！”

    林清微笑着把菜端上了饭桌，用安慰的语气说道：“好啦好啦，你可是玩家啊，这种程度的体能训练用不了几天就能达标了吧？过几天不就可以继续看那本《盗门总纲》了么？”

    “你们刚刚，在说什么？”一道白光闪烁，一个浑身上下穿着黑色哥特萝莉装，手里拿着一把黑色阳伞的金发萝莉出现在了饭桌旁，一把抓住林清的手腕，“以我仲裁者血脉之名，判决你有罪。判决监禁，立即执行！”

    “嘿，小黄金，我们有多少章没有见过面啦！我好想你啊！给，棒棒糖。”林清兴高采烈地抱住了萝莉，一开始哥特萝莉还挣扎了一下，在拿到棒棒糖之后就停了下来，任由林清不断弄乱她的发型。“天哪，小黄金好可爱！”林清在心里十分感动地想着，接着又感到了一丝悲伤，“小黄金现在也有19级了，是时候考虑一下隔离措施了――但是小黄金好可爱！”

    “适可而止吧你这个萝莉控！”小苍一脸瞧不起的表情，“现在你真是越来越不知羞耻了啊混蛋！说起来黄金天秤你还没有放弃么？还真是有耐心啊……”

    “炎老大！你这样吐槽根本就不对啊！炎老大你已经失去了一颗吐槽役的心，单纯只是为吐槽而吐槽了！”休闲玩家暗黑之森也伴随着一道白光出现在了客厅中，不知为什么在这样的冬天里他还穿着白色背心和黑色短裤……“正确地吐槽方式应该是这样的！”

    说着小黑深吸了一口气，接着大声吼了出来：“老老大你们不是每次吃饭的时候都会见面么靠！多少章没有见过面是什么鬼啊喂！”

    “我是觉得惋惜啊，小黄金这么可爱的角色在秦始皇陵副本里居然一直都没有出场。”林清双手按住胸口，脸上也露出了心痛的表情，“就是因为这个这本书的数据才这么难看啊！”

    “林清你又在说什么危险的话题呢……”小苍有些痛苦地两手按住太阳穴，“小心作者一怒之下把我换成主角哦？我早都说了像你这样满嘴谎话内心阴暗的主角就是扑街货！只有像我这样充满正义感、能打能扛能吐槽，表面毒舌内心热血的角色才是当主角的料啊！”

    “不管你再怎么抢都不可能抢走我主角的地位啊哈哈！而且你看现在连你都承认我是主角了啊哈哈！”林清得意地大笑了几声，“嗯，既然这样人就差不多来齐了吧？你们这帮玩家现在几乎只在吃饭的时候上线了啊，我做的菜就那么好吃么？”

    “少扯淡了啊！主要都是我在做菜好么混蛋！”小苍厉喝一声，“还有啊，人不是还没有来齐呢么？你今天不是要请你的NPC小组吃饭来着？”

    “哦哦，你不说我都忘了这茬了。”林清说着耸了耸肩，“不过其实也没什么所谓啦，比较值得注意的张兰花小姐回农村去了，林虎先生忙于他伟大的**事业，剩下的三个基本就是出于一些莫名其妙的理由――比如中二病和电波症之类的玩意才加入的废物而已。”

    “你说谁是废物呢！林清！”白月拿着钥匙很自然地走进门来，身后跟着两个身着黑色大衣，内衬黑色西装，足踏黑色皮鞋，半夜还戴着黑色墨镜，好像随时准备和在地球潜伏的外星人开战一样的十五六岁的少年，“你们来看看这个――是通缉令啊！”

    “就这？”林清凑过去看了看白月手机上的照片，“比《海贼王》的差远了啊……”