
    “龙涛先生，您考虑得怎么样了？”林清弯着腰，和坐在凳子上此刻满头冒汗的雀斑胖子对视着，脸上是意义不明的奇怪笑容，手轻轻地搁在了桌子上。

    龙涛却不知怎么浑身一抖，就好像那一掌是林清灌注了毕生功力排出的降龙十八掌一样，头上的汗珠越来越多，身上的肥肉也抖了起来：“我还得再想想，再想想。”

    “您还需要想什么？”林清说着直起了身子，胖子也就跟着抬起了头，不知不觉间，林清就让对方以仰视的角度看向了自己，“我已经跟您解释得很清楚了吧？在目前的校园结构下，即使我们新闻社在校报上给您开设了专栏，也毫无意义。”

    “是――是……”龙涛抖了一抖，慢慢地低下了头，“我知道……”

    “您所处的这个职位，永远不会使您受到其他人的重视――除非，”林清的嘴角微微上扬，手指一下一下地敲打着桌面，“除非，您能下定决心，去做点什么。”

    “是……”龙涛想要抬起头，却又不知为何感到了一股巨大的压力，于是他就只是平视着什么都没有的正前方，眼神空洞地回答道，“但，就算我做了什么，又会有什么改变呢？

    “我从小就是个被别人嘲笑的胖小孩。别人聚在一起玩的时候，我也跟着一脸傻笑地混在里面，做出好像很开心的样子，但实际上只是被大家打发去做大家都不愿意做的事，然后在我跑去买水或者干别的苦力的时候，他们还是会趁我不在大肆嘲笑我。

    “后来我被认为可能拥有创造魔法的才能，才被选入魔法学院进修。我本以为终于能够扬眉吐气了，可我的成绩还是垫底。为了被大家注意，我才加入了学生会――”

    “可是加入了学生会之后，您还是没有得到任何重视，干着学生会里其他人都不愿意干的活――您已经跟我说过了。”林清脸上的笑容依旧，但不知怎么，却透出了不耐烦的意味，接着他调整了一下，让自己周围的气氛重新变得和谐起来。

    “您真的认为您没能受到大家的欢迎和喜爱，是您自己的问题么？”林清眼睛微微眯了起来，抑制不住地露出了一股邪恶的气息，“那怎么可能？您，很优秀，只要有眼睛的人，都能看得出来。您之所以还处于这样的地位，是因为嫉妒您的人暗中使坏。”

    “是――是这样？”龙涛的头抬了起来，眼中闪出了一点亮光。

    “是的。”林清的眼睛闭上，嘴角的弧度增大，露出了充满亲和力的笑容，“您一直都在被大家关注着――只是因为您有追求完美的精神，所以您只记住了大家批评您的言辞。您想想看，如果您真的不受欢迎，大家会只在背后说您的坏话么？”

    “对――对啊！”龙涛的眼睛睁得大了一圈，眼中的光芒更加明亮，“是这样。”

    林清半蹲了下去，让对方开始俯视自己：“大家都在关注着您，每个人都会被您射伤的闪光点所吸引，却又被那明亮的光芒刺伤而不敢靠近，所以就有一些小人因此而产生了肮脏的情绪，出于可宽恕的怨恨和可耻的嫉妒，开始恶意地中伤您。您因您的善良感到受伤。”

    听着林清的话，龙涛的嘴逐渐张大，就好像听到了从来没有听过的真理。直到林清说完，龙涛才意识到自己的失态，合上嘴，咳嗽了几声，有些手足无措地试图摆出一副威严的态度：“我――我知道。我，不怪他们。但是，还有很多――其他和我一样被埋没的人，不能坐视不管……所，所以，我们必须――改变。”

    “没错，我们必须改变。”林清赞赏似的眯着眼睛点着头，重复了一遍龙涛的最后一句话，然后眼睛睁开，凝视着龙涛的眼神，“这个学校的结构必须被彻底的改变――根本的，完完全全的，与现在完全不同的改变。”

    “没错。”龙涛逐渐镇定了下来，看起来多了几分领导者的气度，“我会改变这学校。我现在就去召集我的同伴――我们将在这学校掀起一场史实般的革命！”

    林清虚跪下去，低着头，在阴影中露出了可怕的笑容：“我能有幸伴随在您的身边，见证将要发生在您身上的伟大的传奇么？”

    “好啊！”龙涛拍案而起，身上颤抖的肥肉不再因他的怯懦而显得可笑，反而多出了几分非同一般的气势，“你将成为我的军师，为我――为这学校辉煌的未来贡献自己的一份力量！”

    “不胜荣幸。”林清站起身来，向龙涛行了一个骑士礼。

    “一个可怜人，不是么？虽然是被设定出来的，但这经历很值得同情呢……”龙涛离开后，林清独自呆在龙涛利用权力找到的无人的房间中，脸上的笑容令人毛骨悚然，“看着这样一个从小被人排挤的懦弱怂包成长成大魔王――那会很好玩吧？

    “不过我没有那么多时间呢――再在这边呆下去也许我就会乐不思蜀了。虽然很遗憾，但龙涛兄，您终究还是只能当一个龙套了啊。不过话说回来，在这个幻境中的角色每个人都有独立智能唉――拿这玩意来做4D游戏也很不错――嗯，这个设定似曾相识呢。”

    林清伸了伸懒腰：“就算是个笨蛋，这样深入地催眠起来也很累，而且很费脑子呢。真希望我当初学到了晃晃挂坠就能让人百依百顺的牛逼技巧啊……接下来，放一点风声出去，先预热一下吧――慢慢地兴奋起来了，可不要在中途就给我结束了啊，这个幻境。”

    …………

    “听说了吗？那个什么第七魔法学院又有学生打人了。”

    “是啊是啊，而且听说打完人还很嚣张地说什么‘老子是魔法学院的人’什么的哩。”

    “真是见了鬼了，他们凭什么这么嚣张？现在这年头，谁不会用两个魔法了？”

    “就是说啊，魔法学院算什么？我当初也有资格去上，只是不惜得去上啊！”

    “你为什么不上？说到底魔法学院才是学习魔法的正途啊。”

    “……”“……”“……”

    “你脑子是秀逗了么？限制大家使用魔法的从来都不是学习魔法的途径，而是由于个人精神力――也就是以前所谓的魔法资质的制约。现在泛用式精神网络的推行，不仅使得我们获取信息更加方便，更加重要的一点是，消除了学习魔法的门槛。”

    “也就是说，魔法学院根本就跟学习魔法没有什么关系了？”

    “……这样的话，魔法学院的存在究竟有什么意义……”

    “……”“……”“……”“……”

    林清两手插兜，走在街上，笑容满面地听着路边的人聊天。这已经是他进入这个幻境的第四天了，他认为，再继续在这里呆下去没准现实中的自己就会被谁一刀捅死……所以留给他的时间已经不多了，必须要抓紧时间才行。

    当然，如果他放弃现在这个计划，也许他还能找到相对更加节约时间的方案。不过林清其实也不是那么在乎自己的生死，他为了追寻乐趣而生存着，而不是为了活着而找乐子打发时间，这一点他一直牢记在心……所以他不会为了他认为并不大的危险而放弃这个乐趣的。

    换句话说，林清就是个活得有点不耐烦，不找点乐子就觉得活着没什么意思的中二逗逼，强行给自己加上了看上去很牛逼的愉快犯设定而已……

    “开始了开始了――干得不错嘛龙套兄。”林清的脸上的笑容异常邪恶，引得周围其它人都对这厮侧目而视，心中不由得产生了类似“没听说哪里的精神病收容设施有人逃出来啊”这样的想法……

    但林清在没有必要的时候对别人的眼光毫不在乎，依旧带着那令人毛骨悚然的笑容轻声念叨着：“果然像龙套兄这样的人想要欺男霸女一下没有问题啊，与其说是没有破绽的完美演出，不如说完全是本色出演啊……接下来就是联络其他学校的‘同仁’了吧？”

    “‘现在的魔法学院的结构的背后，有着名为传统的坚强后盾。虽然这么说，但实际上，这传统也想魔法学院――的结构一样，已经彻底的腐朽了。我们需要做的，就是激化矛盾，让广大人民群众认识到这一点，用铁拳将改革的清风吹进学院内部。’”

    “我是这么说的来着？”林清用手捂住了脸，但还是抑制不住，兴奋地笑出了声，“真亏龙套兄就这么相信了呢……腐朽的不只是魔法学院的结构，还有魔法学院本身啊――不过这个幻境中的人似乎被设定了会下意识规避向这方面思考呢……这一点，其实挺方便的。”

    “准备开始吧――反正不知怎么总感觉这里是最后一个幻境了，那就让我们以盛大的庆典，炸裂的烟花，腾腾的火焰，众人的舞蹈与欢呼，来为这段有些枯燥的剧情画上句号吧！”林清在十字路口站定，双臂张开，无视周围人异样的目光，大声喊道，“Let’sparty！”