
    “蜥蜴兄，我的意见是你最好立刻翻出你的下一张底牌。”林清表情严肃地走到了无尸杀人魔的面前，双手按住了对方的肩膀，“我认为这样做可以帮助我们忘掉刚才发生的不幸事件――快快快！”

    小黑的表情写满了莫名：“嘿――老老大你什么时候和那家伙统一战线了？再说了我做的事也是你安排的好么！你以为我愿意拿我珍藏的东西去给别人分享么！”

    “你给我闭嘴你这个死变态！”林清厉喝一声，“我只是让你弄点什么东西转移他们的注意力，让他们的行动出现破绽方便骑士兄干掉他们。而不是特么的让他们脱下裤子当众表演自我安慰的技巧，还特么地是对着一个男人――两个男人！”

    “我特么都说了不要再说这个事了！”骑士的情绪也有些失控，怒吼道，“我说杀人魔！你那该死的四张底牌死到哪去了！给我特么的赶紧把第三张翻出来啊魂淡！不行的话你就赶紧翻第四张！嘿！再这样下去我会疯掉的！给我来点什么转移注意力！”

    “哦――好――好的。”蜥蜴西装男像是才从梦中惊醒，有些惊慌地解释道，“是这样的，我的第三张底牌是我从你们开打的时候开始准备的大招，释放前需要很长的准备时间――结果刚才那一幕实在太过震撼，结果打断了我――”

    “我说过不要再说那个事！”骑士怒吼一声，手中的细剑闪过一道光华，直接刺向对方。

    “嗨！你在干什么呢你这个白浊金毛！”林清怒吼一声将仇恨拉到了自己身上，“好了我们不说那个。你不能在这杀他你记得么？杀掉这一次下一次再找到他就会很困难了！如果我们没有办法抓住他，你被――你被那啥的大仇如何得报？”

    “呼……”骑士长出了一口气，勉强冷静下来，看着那个表情还有些无法接受的西装男，面目狰狞地怒吼起来，“你特么还在这干什么呢！赶紧准备你的大招去啊蠢货！”

    蜥蜴西装男看起来还是没能完全跟上眼前的场面，又在那愣了一会，然后小声嘟囔了起来：“在我还在玩的那个时代，全年龄向的游戏可不会有这么劲爆的画面……等我干掉林清以后还是想想办法，阻止小风继续玩这个游戏比较好……”

    骑士一脚把西装男坐的椅子踢得散了架：“你在哪唧唧歪歪什么呢！特么的赶紧的啊！”

    “老老大，这还是我第一次看到有人求着别人放大招来打自己唉……感觉好奇――”暗黑之森凑到林清跟前，正在说悄悄话的时候，林清一脸嫌恶地离开了。

    “呃――局面发展成这种状态真是出乎意料。”林清叹了口气，然后忽然想起来，拔掉了自己肚子上的弹簧刀，从身上掏出了一卷绷带给自己绑上，接着拿出了手机。

    “喂？小苍你复活也有一段时间了吧？小黄金状态怎么样？还在那僵着不动么？不不不，不要杀了小黄金，那样太不好了……你说处在幻境里很痛苦？呃――”林清皱着眉，似乎在下什么重大的决定。

    “嘿！”骑士走到了林清面前，“你这个该死的萝莉控ＮＰＣ，咱们把话挑明了吧！我知道这个游戏里的ＮＰＣ比较特别，我知道你可以不受攻击的原因是因为‘系统称号’，是叫‘会发任务的ＮＰＣ’来着？不要挑战我的耐性，你真的以为我不知道该怎么杀你么！”

    “什么什么什么？”小黑有些吃惊的大喊起来。

    “就算你知道该怎么杀我又怎么样？”林清没有理会小黑，向骑士露出了冷笑，“你这个被一群糙汉射满全身的小白脸有什么好嚣张？听着魂淡，我们现在是同一阵营的，所以咱们都没有向对方下手不是么？那你就不能给我好好地等在那交给我来处理么！”

    “听着小苍，你现在就杀死小黄金，然后如果小黄金复活后能力能使用的话，就让她赶紧过来，如果不行你就让她等着，你自己过来――什么？”林清皱起眉头，“你说啥？你还要看《新闻联播》过不来？嘿你这个――”

    “没用的。”蜥蜴西装男抬起头，露出了得意的笑容，脸上的蜥蜴印记在月光的照射下散发出了一场的光辉，“我知道那个小女孩。在我注意到她的瞬间就意识到了她是你们计划的关键所在，所以我给她是加了特别的魔法――杀了她也不会有效果的。”

    “给我闭嘴憋你的大招去你这个蠢货！你就不知道反派死于话多么！”林清反手飞出一把水果刀戳中了西装男的肚子，“你们这些玩家真是群麻烦的家伙――死亡判定还分常规死亡方式和ＨＰ死亡方式两种并用……骑士，在他憋大招的时候，我想我们有必要――”

    “有必要防止他自杀呢。”骑士点了点头，看着以奇怪的姿势抱住西装男的林清，嘴角抽了抽，“不过我想我们不需要这么先进的方法，你要明白，你这种动作会让人认为你是基――哦，该死！”

    骑士说着话忽然脸色一青，似乎又想起了什么不好的事。

    “骑士兄……”林清虽然刚才还和骑士一副势同水火，稍有不合就会大打出手的样子，现在看向骑士的眼神却充满了同情，“你听我说你不要一直纠结于这么一件小事……”

    骑士叹了口气，手上出现了几条钢索：“好的好的，我明白。暗黑兄你来帮把手。”

    两分钟后。“嘿！你们干了什么！为什么把我们两个绑到一起了？”

    “这样我们就可以防止他通过自爆魔法来达到逃跑的目的了。”骑士的表情非常的认真，就好像他是真的这么想得一样，“而且如果他要干出什么咬舌自尽之类的可怕的事，和你保持这么近的距离你很来得及去阻止他啊。”

    林清尝试了一下移动身体，然后发现自己浑身上下除了头勉强可以转一下以外，没有一个地方可以动，脸不禁抽动了一下：“很好，真特么好，在这种状态下你打算让我怎么阻止他咬舌自尽？看来经历过那样的事件之后，新世界的大门已经为骑士兄你打开了啊！”

    “随便你怎么说。”不知怎么，现在的骑士看起来要冷静多了，完全看不出来之前曾经那么激动，“不过说起来，比起把这家伙放到黄金天秤的监狱里去，我忽然觉得现在这种状态反而更好啊――看起来你很痛苦是么？林清兄？那想必他也一样吧？”

    “不不不，完全不好好么？”林清想了一会说道，“对了，他可以下线啊！嘿！魂淡，赶紧给我下线去啊！一个大男人跟我脸对脸捆在一起你就不觉得恶心么！”

    “老老大，他下不了线的。”小黑像是才反应过来，说的话围绕还是很久以前的话题，“现在我们的都处于战斗状态，没有人能够下线。老老大你连这个都不知道？难不成你真的是ＮＰＣ？”

    “……这么看难道我刚才还可以挽救一下？我都没想到小黑你会迟钝如斯唉……”林清叹了口气，“战斗状态这种事其实很容易就能猜到――毕竟是这种在副本里活着就不能下线的猎奇游戏呢……你们谁能帮我打电话联系一下小苍，那厮不知道在干啥呢……”

    骑士走上来在林清身上摸了一会，直到林清的脸色逐渐法律的时候才拿出了手机，拨通了小苍的号码放到林清耳边。

    “喂，小苍？是，我知道杀小黄金不管用了――刚才出了点别的事，没能及时通知你，这是我的错――啥？你杀了小黄金七遍了？卧槽你疯了么！第一遍没有用就给我收手啊蠢货！等效黄金清醒过来她会杀了你啊！不不不，这个事绝对不是我的错啊！

    “什么叫我不肯认错啊！小苍我越来越无法理解你的思考回路了啊！我跟你说你会杀她七遍这是真的跟我一点关系都没有，只是因为你的脑细胞坏死太多或者根本就没有多少啊！

    “说起来我不是跟你说了，如果小黄金暂时排不上用场的话你就自己来支援么？还在看《新闻联播》？等会还要看天气预报？我给你的任务里好像没有这一项吧？你只是单纯的不想过来帮忙吧喂！你给我差不多一点――居然挂我电话！”

    林清黑着脸，一字一顿地说着：“苍白之炎，你这个忘恩负义的白眼狼――你给我等着！”

    “林清兄，”骑士语重心长地拍了拍林清的肩膀，“你知道么，无论是刚才你们吵架的那种状态，还是你现在这充满哀怨的语气，都给人一种你和苍兄结婚多年，你已化作深闺怨妇的感觉啊。”

    “‘啊’你妹，我算是明白了，你丫本来就是个同性恋――嗯，双性恋吧？”林清嫌弃地看着骑士，骑士却不为所动，依旧是满脸笑容的样子，林清一时间也不知道如何对付骑士，只得转移了话题，“我说蜥蜴兄你还没好么？你的大招难道是一直保持沉默等我们自相残杀死光不成？”

    “……不是。”西装蜥蜴男终于睁开了眼睛，露出了有些得意的笑容，“你们看起来都很自信啊，认为我的大招不会有什么影响？那就拭目以待吧。

    “祝各位，在漫长的梦境旅途中，玩得愉快。”