
    “你在说什么啊，你怎么会死？我不是都说了么？我们的游戏才刚刚开始，你这孩子怎么老不好好听人说话啊。”林清笑容满面地停下了动作，舒爽似的长出了一口气，然后变魔术般地掏出了一卷绷带捆在萧逸的肚子上，又掏出了一瓶血红色的液体，硬灌进萧逸的嘴里。

    “高效止血绷带，在消除‘流血’的ｄｅｂｕｆｆ的同时，还能够在包裹完整的前提下，阻碍被包裹范围内的创伤的直接致死效果。常规红药，恢复一定量的ＨＰ。都是好货，不是么？”林清看着有些吃惊的萧逸，炫耀似的说道，“这也是ＮＰＣ的优势之一哟？啊，你那是什么眼神，我这可不是克扣玩家的任务奖励，只是成功发布任务之后，系统给我的而已。”

    “所以说，我们玩的时间还很长。”林清说着手抖了一抖，在萧逸还没有反应过来的时候就拿铁链把他捆了起来，放倒在地上，拿着小刀，蹲下身笑着说道，“嗯，接下来这个你就不一定愿意忍了，为了防止你逃跑，还是先控制你一下比较好。反正作为一个恐怕只做过几个任务，等级都未必有十级的生活玩家，这样你就跑不掉了吧？”

    萧逸闻言吃惊似的挣扎了一下：“你――难道跟先生是一伙的！”

    “不不不，虽然说如果‘先生’是我估计得那个人的话，说我跟他属于同一个团体也没有问题，但是在你的问题上他并没有和我进行交流。你的情况只是单纯的推理结论而已，这个推理也并不困难。”林清边说边笑，手里的刀轻轻地放在了萧逸的脖子旁边，“这个说起来没什么意思。让我想想，你之前问的是什么来着？”

    “哦，对了，你有什么破绽。这是个好问题，那么，就在剥皮的同时来进行回答吧。”林清笑容满面地把刀微微深入，然后向下划去，“嗯，我还没有尝试过活人解剖，也许会有一点小意外，还好我们有相当多的绷带和血药，可以保证你不会死呢，高兴吧。”

    萧逸张了张嘴，似乎打算说点什么，但一阵剧痛的感觉袭来，他只得咬着牙强忍着，一句话都说不出来。

    “嗯，说实话，一开始上来就跟我拽文是一个败笔。”林清神情专注地看着手里的小刀，以及小刀下那被划出一条血线的皮肤，“确实，这样在一开始成功让我认为你不可能是玩家。但这种异常的行为模式反而让我对你这个人产生了怀疑。

    “之后我向林虎确认过，你平时并没有那样说过话。嗯，这一点破绽非常明显不是么？给人了你明显是在隐瞒什么的印象。那你究竟是在隐瞒什么呢？或者说，你通过讲古文这种奇怪的方式，能够隐瞒什么样的事实呢？答案并不难找，不是么？”

    林清停下手里的动作，抬起头看向了满头大汗的萧逸，露出了貌似纯善的笑容：“啊，你看起来并不是很认可我的话。好吧，咱们继续说。你的第二个破绽在于，你居然没有一路跟我讲古文，而是在中间就重新恢复了现代人的说话方式。

    “说实话，如果你从那天开始就一直在用那种方式说话，没准我会觉得你是忽然被魂穿了。呃――这个先不说……总而言之，你企图通过语言来误导我的判断的计划，整个都是非常失败的。如果是我的话，我会尽量保持低调，隐藏气息，坐在一边看戏。”

    林清耸了耸肩，看着表情逐渐舒缓的萧逸，开心似的笑了一笑，再次低下头――继续自己刚才的动作，同时说道：“嗯，你看起来并不是一个白痴。所以我可以认为，你的这种故意引我怀疑的愚蠢策略背后是有其他目的的。我说的，对也不对？”

    林清说着，再次抬起头，露出了诡异的笑容：“嘿嘿，脸色忽然就变了唉。说真的，我刚差点以为你真的是完美无缺的铁血硬汉了来着――嗯，与其说是硬汉，倒不如说是抖M。明明被我看穿了却不逃跑，反而问我你哪里出了问题，哎呀哎呀……

    “你以为我是怎样的好人啊？我会像那群逗逼反派一样，站那一动不动，一脸得意和傻缺的表情给你说明我的推理过程么？我会像那些个主角一样，用光环限制住对方的动作，然后一通说明之后一刀杀死对方来秀逗一样地耍帅么？你要真这么想，你以为我是什么人啊？”

    林清说着像听到了笑话一样笑起来，笑得前仰后合：“嘛，总而言之，你的异常行为非常明显地暴露了你可疑的身份，而如果不用你确实是蠢，甚至打算用这样欲盖弥彰的方法来骗我，这样的解释的话，那么就是，你还打算用这些东西，去隐瞒别的什么，不是么？”

    “哼――呃……”萧逸似乎是打算冷哼一声，但只哼了一半，就被痛苦的感觉打断了。

    “所以说啊，大家都是在玩游戏，你何必要想那么多呢？”林清摇了摇头，笑得很奇怪，“除了上回那个行事风格诡异的杀人狂以外，你还是我见得第一个把这个游戏这么当真的玩家唉。觉得游戏里奇怪的‘科技’在现实里可以使用，天哪，我真的要说，你想得太多了。

    “到底还是未成年人啊，我一天到晚跟你这种小屁孩勾心斗角，我觉得整个人都掉价了唉。怎么一脸不服？你觉得自己很成熟不成？要知道，在我们这边，只有心智发育远低于平均水平的小逗逼，才会在现实世界蹲在草丛里，冲出来大喊‘德玛西亚’哦？

    “而且说实话，这种选择是非常不明智的，就算游戏里的虚构技术真的能在现实里运用又如何？你能做到什么？拿去给上层，博取一点利益？你能注意到的事，上面多半也注意到了吧？可你却因此，现在遭受着可怕的痛苦唉，难道不是么？”

    萧逸再一次猛烈地挣扎了几下，这次他已经开启了“智慧的力量”，浑身上下散发出一股奇特的气场。然而却挣脱不了铁链的束缚，而身上的伤口也开始喷血了……

    “没用的哟？我当时以做任务为名和小苍做过实验的，这条铁链如果按照这种方式捆绑，15级以下的玩家靠‘智慧的力量’是没有办法挣脱的。虽然那之后小苍有一段时间看我的眼光有点奇怪，就好像看一个口味独特的取向异常者……”林清说着扯了扯嘴角。

    两秒钟后，林清眼睛一亮，看着不再挣扎但依旧开启着技能的萧逸，露出了赞叹的笑容：“虽然我不明白为什么血液会喷得这么猛，但你好像事先就知道啊。是打算通过这种方法自杀么？说真的，你真是个天才，而且确实是个坚强的人唉，这样也很疼的吧？”

    此时的萧逸脸色以肉眼可见的速度逐渐变得极为苍白，但痛感似乎并不像林清预想地那么强烈，以至于他可以挤出一丝笑容，看向退到一边的林清，语速极快地、向快死的反派一样说起话来：“我承认，你到目前为止都猜得很准，你确实很厉害。

    “但你难道以为你掌控了局势了么？你只不过是一个不自知的AI，你怎么可能掌控局势？要记住，你终究只是一个NPC！否则的话，把玩家赶出游戏试试看啊？你做得到么？你做不到！因为这个游戏是属于我们的！是我们创造的！你们，不过是我们的玩物！”

    “真是――遗憾啊……”林清站在一边，表情有些悲伤地叹了口气，“看来是说不到一块去呢。第一，我认为如果硬要说我是AI的话呢，你也和AI没什么区别。第二，你以为这还是个游戏么？从你把游戏当作现实般对待的时刻起，游戏就像现实一样对待你。看，你不是体验了――而且正在体验着，不应该属于游戏的痛苦么？第三――”

    “砰。”林清从身上不知什么地方掏出了一把手枪，脸上再次露出了怪异的笑容，胳膊伸的笔直，对准萧逸的头部，扣动了扳机。

    看着本来似乎还打算说些什么的萧逸眉心冒出血泉，整个人，还有他喷在林清身上和脸上的血污，逐渐化作超现实的白色碎片随风消散，林清笑容愈发古怪：“第三，化用太祖说过的一句话。这个世界是我们的，也是你们的，但归根到底――是我们的啊！魂淡！”

    过了一段时间，萧逸的痕迹已经彻底消失，只留下林清一个人――还有地上四分五裂的手机碎片。林清摇摇头，叹了口气，弯下腰从里面捡起了一个看起来没什么特别的小零件，放到了嘴边说起话来。

    “这玩意应该是个窃听装置吧？你那边的声音应该传不到这边来？所以，我说，你听着就行了。说真的，你的中二病非常严重啊。我后来问林虎的时候，他说是‘先生’介绍那小子过来的。也就是说，‘先生’不只是那小子的一种尊称，更加接近一种代号。

    “用这么个名字作为代号，一股子幕后黑手的气息就铺面而来啊。我知道作为一个中二病，在黑暗的小房间里靠打电话操纵一切，然后听别人叫自己先生的感觉是很爽，但这样完全就是人工在制造破绽唉……说实话，真正使我起疑的破绽是这个啊……

    “嗯，我本来以为只有我这样，喜欢奋斗在第一线的人才会和玩家们混在一起，没想到还有你这种幕后黑手型的角色也会这么干。你通过出售情报，究竟希望从那个玩家身上获取什么呢？我不是太明白唉。不过――这样才好玩，对吧？”

    “那么，既然我的阵营已经选择完毕――”

    “呲咔――”一阵杂音过后，手上的接听装置就什么声音都没有了。然而坐在一片漆黑之中的人也并不在意，随手把那个对讲机一样的东西放到一边，想了一会，按开了一边的开关。瞬间，整个地窖变得灯火通明，周围一圈造型奇特的触手怪和寄生兽们受到了突然的光线刺激，尽管有的已经没有眼睛了，还是纷纷怒吼了起来。

    坐在中央的那人――现役护林员兼假证贩子，苍白如吸血鬼的面孔上露出了奇异的笑容：“是啊，既然大家的阵营选择都已经结束，那么――游戏开始吧。”