
    “呃……刚才急着把那两个家伙支开，结果出了一个莫名其妙的主意呢。”小黑趴在石头后面，一边拿手蹭着地面一边想着，“那个守门人基本上一直站在门口，以他一次性干掉两百来米远的一百多人的实力来看，兵分三路什么的也没什么意义……哎呀，要是老老大――或者炎老大在旁边的吧，我会被他们笑死吧？还好这两个玩家不够聪明啊。

    “那怎么办？把他们叫回来给他们解释一下？不，那样也太丢人了。再说了，我也不认识他们，只是凑巧进入了同一个阵营而已。看这个阵势，接下来他们也帮不上什么忙吧？要是最后按贡献分经验的话，反而是让他们在这里去死比较好呢。嗯，就这么办。”

    小黑刚一下定决心，身旁的对讲机就响了起来。“喂，喂，队长？一号已就位，听候指示。”“结束时要说‘结束’的好吗？还有，我才是一号好吗？队长，一号已就位，结束。”“凭什么你是一号啊！结束。”“就凭我知道该怎么对话！结束！”……

    “这俩货怎么还吵上了……”小黑撇撇嘴，凑到对讲机跟前，“一号一号和一号二号，这里是队长。听我口令，一起冲上去。三，二――，一――冲刺！”

    小黑话音未落，就看那两个家伙从相距不到五米的两块石头后冲了出来……

    “这俩是在逗我吧？绝对是在逗我吧！你俩离这么近干嘛要靠对讲机对讲啊！”小黑正在吐槽时，忽然愣了一下，眨了眨眼，“这个槽点好像不太对，重新来过。”

    “你们俩是逗逼吗！说好的兵分三路到哪里去了！”小黑对这次的吐槽好像很满意，说完还点头回味了一下，接着翻了一下白眼，“好了，既然他们两个冲上去了，那么我也――

    “在这漆黑而深沉的夜空下，我独自唱起那献给夜的颂歌。这属于夜的黑暗将听见我的吟唱，并给予我那黑暗的庇护。我沉浸于黑暗，不显露于光明；我独自在深夜，不存在于白天；我与万物以光与暗的交界分割，各自处于不同的世界。在这暗夜中，独自献上这颂歌……”

    伴随着小黑用奇异的腔调唱出的语句，小黑的身形也逐渐模糊不清，最终彻底消失……

    “魔法：夜之颂歌

    “效果说明：魔法释放后，唱出特定的语句可维持魔法触发状态。释放瞬间使用者以及周围一米内所有单位进入夜之世界，从而达成隐形、免疫伤害、可穿墙效果，同时无法对外界造成影响。释放魔法需要MP100点，持续期间每秒消耗MP20点。无CD。

    “备注：这种家传的魔法完全没有什么好说的。”

    俗话说，话分两头，在小黑这边华丽地坑死了两名队友的同时，林清也陷入了苦战。

    “杀！”林清怒喝一声。

    “闪！”那怪物随声应道，旋即有些得意地笑了起来，“林清，你没有手牌了哦？”

    “啧――”林清不满地咂了咂嘴，“我说兄台，你以前真的没玩过《三国杀》么……”

    那怪物六只眼睛一起眨了眨，貌似是在做什么可爱的表情：“这个我是真的没玩过哦？你还在计较我第一次骗你说我没玩过围棋的事吗？对不起啦。”

    “就你这个造型，卖萌撒娇也没有用！”林清做出一副悲痛欲绝的样子，“你都长成这样了怎么还会撒谎骗人呢！没有美好的外表你好赖也要有一颗纯洁的灵魂吧！”

    那怪物转动了一下后面像一栋楼一样的身体，前方的脑袋有些不高兴地摇晃了几下：“你怎么抓着那一件事不放啊。你非要跟别人玩别人没玩过的游戏定胜负，那不是耍赖么！”

    “……切，被看出来了啊。”林清脸上的表情瞬间消失，变成了一张平淡的石头脸，“好了，孟获兄，你的回合时间已经过了，你弃牌吧，接着该我摸牌了。”

    “嗯？”那怪物有些气恼地扔下了两张牌，“你又耍赖！还有，我只是选了一张叫孟获的牌作为武将，你管谁叫孟获呢！那我是不是也要叫你司马懿啊！”

    “如果你喜欢的话，那么叫也可以。”林清说着摸了两张牌……

    “喂喂喂！这是搞什么呢！这两张为什么都是南蛮入侵啊！”林清表面上不动声色，但是心里已经开始滴血了，“总觉得这个家伙在作弊啊！果然不应该选这种身上没带、只能靠它制作的游戏么……没错！它一定是作弊了啊喂！这么看第一局围棋说不定也是……”

    林清在心里强行把自己技不如人洗成了对方作弊，然后用充满仇恨的眼神看着对方，心道：“没错，围棋能下赢我的人五子棋怎么会输！还不就是因为五子棋比较少，它偷偷变颜色我一眼就能看得出来么！没错！一定是这样……但是现在怎么办？”

    那怪物似乎是不太理解林清的奇怪表现，歪了歪脑袋，似乎又用了一个理论上会很可爱的动作，疑惑地看着林清。林清的脑袋已经开始冒汗了：“现在怎么办？不管它有没有作弊，现在都来不及了。要是我说它在作弊的话没准就会激怒它，它只要拿刺一戳――不，只要

    随便拿那个拿牌的触手把我脖子一捆，我恐怕就连挣脱的余地都没有了……

    “嗯――要不然还是虚张声势一下，告诉它我就要赢了，然后把战况拖到五局三胜去。不过他会这么容易上当么？看起来内心蠢萌蠢萌的家伙切开来不都是黑的么？”

    “我去――到底怎么办啊……”林清满头冒汗时，一个熟悉的声音突然响起。

    “唉？这个金毛雀斑脸，你是老老大么？”小黑从旁边的空地忽然出现，没有任何征兆。

    “啊哈，小黑你终于来了！我等你好久了！”林清兴高采烈地把牌顺手一摔，冲过去抱住了小黑，“哎呀，我现在正在跟最后一层守门人单挑三国杀，你要不要――”

    说着林清拉着小黑的手一回头，就变了脸色：“喂，我说，你是不是偷看我的牌了？”

    “哈？什么？没有啊？”那怪物触手乱晃，似乎是有些紧张的样子。

    “没有？”林清皱着眉，态度很嚣张地说道，“你说没有？那我的手牌怎么亮出来了？”

    “不――不是，你刚才摔牌的时候，它就是这么放的……”那怪物不知为何没了底气。

    “你说什么？”林清的态度活像是态度莫名嚣张的给主角刷经验的龙套小混混，“你有种再说一遍！退一万步说，就算我是那么放的，你不看不就好了？啊？有没有一点基本的牌德？啊？你就那么喜欢作弊吗！亏我之前还那么信任你，把所有东西都交给你制作！”

    “可，我没有作弊……”那怪物结巴着准备解释时，林清乘胜追击，气势如虹地怒吼了一句“还敢狡辩！”，结果那怪物就此服软，带着哭腔答道，“对――对不起……”

    小黑在一旁看得叹为观止，心中赞道：“果然不愧是老老大，面对那样一看就是最终大魔王的怪物，在明明是自己无耻耍赖的情况下居然逼得对方道歉。老老大真的好可怕……”

    “呼――总之姑且是解决了。”林清心中抹了把汗，“这种实力破格的怪物在玩家等级榜第一不过二十的情况下，本来就不是让人来打的嘛。明明拥有强大的实力，但是却很胆小，很贪玩却很听话，而且喜欢遵从规则来办事。只要被人说了自己作弊就会紧张，只要紧张就解释不清，越是解释不清就越紧张……简单的说，这个怪物就是‘来一把昆特牌吗’就会玩掉正事，然后被主角气势和嘴炮弄得找不着北，最后莫名其妙被战胜的类型吧？”

    “不过等一下啊，”林清的脸再次抽动了一下，“这里面有问题吧？上次刷小学狗的副本的时候，那里面可只有小学狗这一条拥有独立意识的生命。其他怪物不但不会说话，而且也没有表现出什么智能来――而且如果能人造智慧生物的话，小学狗可不会放弃这种好事。”

    “这个副本是特别的，与小学狗的情况不同，它并不是完全由Boss设计，从一开始就被限制在了‘秦始皇陵’这个主题里，而且一开始的对话就给人一种是某个‘存在’――听起来像是秦始皇的某个存在给小Boss打开了权限的感觉。”林清想着露出了笑容，“现在我已经接近副本核心了。三国争霸，以何策称之？挟天子以令诸侯，如此而已。

    “皇帝兄，莫要着急，今天你仲谋哥哥我就准备带你迁都洛阳去啦。”

    “老老大？”小黑说话给人的感觉很谨慎，“老老大你怎么了？笑得好可怕……”

    “嗯？是么？”林清摇晃了一下头，脸上的笑容就变得如春风般和煦，令小黑不禁揉了揉眼睛，“有很可怕么？你一定是看错啦。好了，兄台请看，这位是暗黑之森，是我的宠物二――我是说是我的好朋友。小黑，这是怪物兄。把扑克拿出来，我们来玩吹牛吧~”