
    “说起来――你们把复活点定在了什么地方？”林清像是忽然想起来这个问题。

    “离兵马俑景区比较近的一个酒店里。”碧源有些尴尬似的回答道，“我们在兵马俑副本里团灭了――所以我们还打算去多刷几遍。”

    “啥？”林清的脸上露出了难以置信的表情。

    “嘿！林清兄！你不要怀疑我的技术！”骑士看起来有些激动，“之所以团灭是因为买的攻略太扯淡了！虽然进入方法完全正确但攻略方法写得乱七八糟。进去之后按照上面说的迅速找到了第一个被夺舍的家伙干掉了，结果根本就没用！这种卖虚假情报的混蛋举报起来居然没有效果――这种只靠关系的魂淡，我迟早要让他明白什么叫恐惧！”

    “呃――虽然这个话也很有意思，但是我惊讶的是别的事……”林清嘴角抽动了一下，嘟囔了一句“小苍真的能明白什么叫恐惧么……”，然后晃了晃头，表情严肃地看着骑士一群，“你们，听说过一种被称为监控的科技设备么？”

    “我知道――有什么问题么？”碧源的脸上写满了疑惑。

    “你指的是如果我们在房间里复活，楼道里的监控会出现只拍到我们出，而拍不到我们进的灵异场面么？”骑士也许是在场最能跟上林清思路的人，“但那不会有什么大影响吧？就算看的人会觉得有点奇怪，多半也不会详细去研究的。”

    “多半归多半啊，玩家都是这副德行到现在没暴露真是特么GM保佑啊――不过也未见得是真的没有暴露呢……也许只是网上搜不到――上面管制了之类的事情……”林清想着叹了口气，点了点头说道，“好吧――不过我的意思是你们还是小心点的好。”

    正在他们一边说话一边飞快的跑下楼梯的时候，跑在最前面的似乎是要为碧源开路的妹子D梦天离的脑袋忽然被腔子里的喷薄而出的血液冲地高高飞起，接着摔落到了地上……

    “哦，这可真是劲爆的血腥场面啊……说真的这不是个全年龄游戏来着？”林清停下脚步，面色如常地吐了个槽，“这个落后的家属院监控线路几近报废真是太好了。这么劲爆的场面就超过灵异片的范畴进入恐怖片的概念了啊……”

    “我能不能请教一下，灵异片和恐怖片的区别在哪？”骑士看起来也非常淡定。

    林清挠了挠头：“我觉得我的意思很清楚了呀？灵异片会让人觉得背后一凉，感觉非常奇怪――但实际上却可以用《走近科学》的手法强行解释……而恐怖片就不一样了，简单的说，恐怖片就是用各种各样猎奇惊悚少儿不宜的场面，来制造恶心的感觉。”

    “不，恐怖片难道不是制造恐怖的感觉么？”骑士看着那尸体和脑袋还有满墙的血液逐渐化作白色碎片随风飘散，一脸严肃地说道，“比如说现在的场景，如果不是在游戏里发生，而是在现实中出现，我认为这就完全符合一个恐怖片的标准了。”

    “那只是符合恐怖的标准而不是恐怖片的标准，”林清的神态也非常严肃，“现在的恐怖片制作人对恐怖片的定义就是只要恶心到人就可以了你懂么？”

    “那――那个，师傅，还有骑士。”碧源打断了他们关于恐怖和恐怖片之间的讨论，表情似乎还有点不好意思，“你们说的话是都很有道理啦，但现在不是说这个的时候吧？”

    “就是这种时候，我们才要说这种话。”林清的脸上露出了慈爱的表情，“刚刚小梦她死的时候，你是不是有点心跳加速、血往上涌、精神陷入了不稳定状态？现在你感觉怎么样？”

    在碧源一脸恍然大悟对林清的尊敬程度再次up的时候，骑士在一旁也说话了：“除此之外，我们也能名正言顺的呆在这里，等你和耽美至高中的一个率先往下继续趟雷。”

    “嘿！你这个白痴，这时候没人需要你说实话！”林清逼近了骑士，在他耳边咬牙切齿地说道，“我说你到底什么意思？在这种时候制造团队内部不信任，你对团灭就那么充满渴望么哈？我可不相信你的正义感会高到这种程度。”

    骑士笑得非常阳光：“关于团队信任的问题，我对你的嘴炮能力有充分的信任，所以这个不成问题。至于团灭――你不觉得之前那种状态才是通向团灭的道路么？看看你从一开始明哲保身的策略造成了什么结果。我们从一个十人团编成了一个六人团！

    “好好想想吧，就算你自己死一次又有什么所谓？我们需要做的只是让黄金天秤抓住他的手腕，然后再留下说几句台词的时间――在这本书里大家说话速度都很快的。这就像我们可以无限复活然后面对可以被直接捕捉的宠物怪一样，毫无压力不是么？

    “可你非要制造这些麻烦――难不成，你有什么难言之隐？”

    “就算有难言之隐我也会自己在电线杆上找个小广告解决的，不劳您费心。”林清的笑容就相当阴暗了，“至于我为什么这么做――如果逼得太紧，我们可爱的宠物怪也许就逃跑了，我们要给他也许能胜利的幻觉。

    “至于我为什么要采取这种方法，那是我个人的原因。简单的说，我接到了一个任务，如果我在三十级以前不死，就可以得到丰厚的奖励。这样的解释你满意么？”

    “不满意。”骑士笑着盯住了林清的眼睛，“你还是在扯淡。”

    “哼，你这么看？”林清冷笑了一声，不再理会骑士，转向了在一旁一直沉默着的碧源和耽美最高，温和地笑着说道，“呃――各位久等了，就在刚才我和骑士认真讨论之后发现，我们对恐怖片的理念差异意味着我们对带队理念的差异，所以花了一点时间交流和沟通。

    “我承认之前是我失算了，我认为苍白之炎能够顺利地通过到后面去，至少已经引爆了大部分陷阱――但现在仔细想想，当时那样处于极度激动的精神状态下的小苍，再下楼的时候多半是开着技能，在天花板和墙壁之间跳着冲过去的……”

    “啊，你这么一说，我好像发现他的鞋印了。”耽美最高抬头看着天花板。

    “呃――”林清的嘴角原因不明地抽搐了一下，“好吧。我刚才和小黄金联络了一下，根据她的观察，现在小苍和无尸杀人魔不知为什么处在了对峙状态……所以其实我们也没有必要像之前那么着急，而且我们的战力确实也不容有失了。”

    “所以我们就干脆谨小慎微地一路排查，慢慢地走过去么？”骑士接下了林清的话，然后撇着嘴点了点头，“这样倒也不是不行。是苍白之炎的话――可以撑上一会吧？”

    “嗯――那就交给他们好了……”林清叹了口气，嘟囔了起来，“说真的我为什么要没完没了地说话？我最讨厌对话了啊该死！对话对话对话――我就不能当一个不服就干，一路战战战的主角么……啊啊，真是受不了……

    “说起来，小苍那边不会出问题吧？如果出问题的话――我还得给等会留好出路才行……啊，真的好麻烦啊――希望小苍能和对方多僵持一会啊，虽然不知道他们如何僵持起来的……不过再怎么说我也认真培养过小苍，扯扯淡什么的应该没问题吧？”

    其实林清这么想着的时候，小苍那边早就不再僵持了……

    事实上，虽然小黄金用望远镜看过去，那边的两个逗逼是面对面站着，就好像两位一招定胜负的武林高手一样在等对方露出破绽，处于战前僵持阶段，但实际上――小苍现在作为一个等级比对方高了接近十级的知名拓荒者，已经面临生死危机了……