
    “我说，林清先生，答应别人的事就一定要做到，你妈妈没有教过你么？”

    公交车上，最后一排坐着三个造型奇怪的家伙，一个在车里还打着黑色雨伞穿着哥特萝莉装的小女孩夹在中间，她左边是一个穿着一身骑士软甲的金发帅哥，此时正一脸严肃地看着坐在窗边，也就是小女孩右边，身上的衣服貌似都是大了一号的宽松款式，不知怎么就散发出一股生人勿近的气场的懒散青年。

    “问题是你特么那样也能算是完成任务了？”懒散青年一拳捶在窗户上，身上的白色衬衫在风的吹拂下不断抖动，“我是让你做早饭，又不是让你制造黑暗物质啊魂淡！”

    “什么黑暗物质？”骑士脸上的困惑非常真挚，“那只是普通的十成熟的煎蛋啊？”

    “你特么没完没了了么！那样的话你为什么自己不吃，最后还跑过来混我下的泡面吃啊！”林清的表情非常凶恶，“你知道泡面配咖啡是多么卧槽的口感么！”

    “那是因为我没有吃油炸食品的习惯。”骑士一脸淡定，“油炸食品可能致癌的哦？”

    “就是因为你弄成那个球样致癌物才会破表啊！”林清抓狂一样地用力撕扯了一下衣服，不过也许是因为本身就松松垮垮皱皱巴巴的缘故，一副并没有什么变化。

    “等一下，我有问题。”黄金天秤夹杂中间听这俩吵架已经听了足有四十分钟了，此时终于按耐不住，加入了对话，“煎鸡蛋，本来，不是黑的？”

    这下不只是林清，就连之前一直一副“我们那边的煎鸡蛋就这球样”的样子的骑士都看向了小黄金，脸上写满了难以置信和匪夷所思……

    “咳咳――总之技能书我回头换个任务给你就好了。”林清转移了话题。

    “是呢，你事先没有答应过的也不能算是任务奖励啊。”骑士点了点头。

    “等等，”黄金天秤皱着眉，“不是黑的？”

    “……”林清看向了窗外，“哎呀，今天的阳光如此明媚，正是进山旅行的好时机啊。”

    “原来如此，”骑士转头看着自己左边的一对男女，“难怪有这么多人啊。”

    “……今天根本，没有太阳。”黄金天秤淡淡地看着阴云密布的天空。

    “小黄金你还是太年轻啊！你还没有理解借景抒情这种高端的修辞手法吧！”林清的笑容充满的阳光，仿佛要照亮一切阴影，“我这么说是为了表达我阳光灿烂的心情啊！”

    “借景抒情，表达手法，不是修辞。”黄金天秤面无表情，“而且，不是，这么用的。”

    骑士看着默默捂脸的林清，叹了口气，带着仿佛胜利者的笑容对黄金天秤说道：“果真不愧是黄金天秤，来来来，给你一根棒棒糖。”

    “棒棒糖……黑色的？”黄金天秤的脸上写满了疑惑，“上面那个，像是，煎鸡蛋？”

    “噗嗤――咳咳咳，呼呼……”一旁捂着脸的林清发出了奇怪的声音，浑身上下都在抖动，“傻了吧？你丫还敢随身携带棒棒糖？就凭你这种货色也敢跟我抢小黄金？”

    “唉？小黄金你好像有点不高兴？好啦好啦，那个逗逼没有糖，但是我有啊。”林清说着赛了一根棒棒糖到黄金天秤手里，然后看了看窗外，“呃――到站了，准备下车吧。”

    一小时后，一直都很阴沉的天空开始下起雪来。

    正在人迹罕至的地方攀岩的林清吹了声口哨：“真的是白色圣诞节唉，不知道为什么性情忽然就好起来了呢――嗯，我得加快点速度啊，等会弄湿了会很麻烦吧？”

    “你是得加快点速度啊。”骑士蹲在悬崖上方向下面喊，“我忽然觉得你来根本就是个累赘啊，等会如果真遇上野怪了你不也只能打打酱油么？甚至你连酱油都没打上就直接拿了便当走也不是不可能啊。说真的你到底来凑什么热闹……”

    站在悬崖边上的黄金天秤张了张嘴，接着考虑了一下，似乎是不太愿意大声喊出来，结果就果断地跳了下来，到林清旁边的时候，小声问道：“林清果然，是NPC？”

    “啊？哈哈，小黄金你真聪明啊，没想到早就猜到了啊哈哈。”林清嘴角抽了抽，看着黄金天秤点点头默默瞬移上去的身影，小声念叨了起来，“虽然知道小黄金有可能会猜得到，但之前也没有做什么防范措施……总而言之在小黄金25级之前暂时安全么……啊，好麻烦啊――这种状态。在真正的计划实施之前，姑且支持一下世界游戏秩序化的方案好了……”

    “说起来那个GM也真是脑子进水了……现在是封测开放个毛的资料片啊……一般这种事都是放到正式运行以后再弄的吧。或者说我被骑士兄坑了？进山一个多小时了，不要说什么魔化生物，连只普通的松鼠我都没见着……”

    林清正在嘟囔抱怨的时候，右边忽然传来了一阵奇怪的声效……

    “呃――好吧，算我嘴贱好么？”林清扭头，整张脸都瞬间扭曲了，“我收回前言还不行么？像什么普通的松鼠啊，魔化生物啊什么的倒霉玩意我根本就没有想看的愿望――所以，是不是能赶紧把这玩意送到它该去的地方――啊！啊啊啊！”

    只见林清右侧的悬崖上，一个肌肉虬结，眼冒红光的山羊笔直地朝这边冲来，嗯，垂直于山崖，也就是平行于地面，一步一个脚印地向林清冲来，微张的嘴里虽然没有露出獠牙，但嘴里喷着黑气、冒着火星，怎么看都不是什么友好的食草动物……

    林清手臂猛一发力，全身脱离了悬崖，身体短暂上浮的过程中，右脚找到了一条裂缝，又是猛地一踏，身体便随之蜷缩起来，整个人所在的位置都来到了山羊的上方。

    “啊啊――真是头疼啊，我就不能安安生生地当一个除了磨嘴皮子啥都不用干的幕后黑手么？奋战于第一线，像只猴一样地上蹿下跳，随时冒着生命危险什么的，这种行为根本不符合我的设定啊。嗯，随便谁，来保佑我一下，这倒霉玩意不要会自爆就好了。”

    林清这样想着，一脚踏在了山羊身上――结果不知怎么就陷了进去，几根肉色的触须从山羊身上伸了出来，像藤蔓一样缠绕在了林清的腿上……

    “嗯，看起来并不是动物反抗人类这样的动保主题呢，林清兄。”骑士不知何时已经掏出一包瓜子边吃边看起戏来，“你猜错了呢，看起来更像是异界生物入侵一类的呢。”

    “这――这这这……”林清本来还打算反吐槽一句，结果被山羊带着一路奔驰浑身上下抖地一句完整的话都说不出来，除了一句――“救命啊！啊！啊！”

    所以说，古人创造语言的时候多半是很费了一番心思的，像“救命啊！”这种必要的台词，除非你遇上嘴被堵住这种无可奈何的状况，无论是失足落水，或者失足跳楼，还是失足坐上过山车，基本上都能喊出几个音来让别人能够理解……

    “唔……”林清的喊声戛然而止，原来那山羊在奔跑的过程中，每一脚都会踏裂岩石，小石块漫天飞翔――结果就有一块砸中了林清的腮帮子，接着就飚出血来……

    “哦！这个视觉效果很不错呢！”骑士微笑着看着那一道血柱，在有些灰暗的光线的照射下，在四下飞扬的雪花的衬托下，在白森森的石崖和飞扬的碎石上留下猩红的痕迹，“说真的，你知道么？现在这样给人一种――怎么说的？妖艳的美感啊。”

    “妖――艳你妹夫！”那只已经不知道该怎么称呼的前山羊不知怎么，忽然脑子一抽――如果它还是用脑子在思考的话，总而言之，不知怎么搞得，那玩意忽然纵身一跃，脱离了石壁……多亏了如此，林清没有让骑士一直这么嘲讽下去，而毫无还嘴之力。

    可是问题在于，正因为如此，我们的林清同学貌似命不久矣了……

    “哎哎哎？”林清跟着山羊一起往下掉的时候的表情――并不是一般的惊讶或者恐惧，当然更不是一脸淡定的感叹人生什么的――由于刚才那颗石子的功劳，林清现在腮帮子漏风，脸上的肉抖得就像正在洗的抹布，根本谈不上有什么表情……

    “卧槽这算什么啊！不会自爆你也没必要这样自杀式攻击吧？触手山羊兄？”由于没有办法说出话来，此时的林清只得在心里吐槽，“我觉得不管是山羊兄还是触手兄都还是有未来的哦？前途一片光明哦？没有必要就这么跟我死磕吧？

    “喂喂喂……刚才我是以为你不会自寻死路才选择去跟骑士吐槽耍宝的啊，要知道就这么挂了，我肯定会和小黄金表白心声啊！告诉她，我之所以会这样表现，不是因为我喜欢的女孩刚好是萝莉，而是因为我就是萝莉控啊！嗯？是不是哪里不对？”面对无计可施的绝境，林清同学放弃了多余的思考，解放了自己的思维――然而依旧是个故作淡定的逗逼……

    从高处落下是一种很新奇的体验，有人说那感觉像是飞行，虽然没有人真的飞过，但很显然这种想法并不正确。首先，这种情况通常来说都是自由落体运动，速度不断升高――飞行这种事除了起落都是平飞才对吧？

    除此之外，因为是在加速下落，所以这个人体内的乱七八糟的玩意由于惯性的作用，相对于他本人来说可能会往上挤――呃，实际上一般来说这时候都是头朝下的状态，所以这个人很可能会有大脑供血不足的症状，感到眩晕乃至于失去意识都是有可能的。

    不过林清的情况有些不太一样，因为他本来是踩着那只前山羊的身体，后来就这么掉了下来，所以他始终是处于头朝上的状态。这时的感觉基本上和蹦极差不多，区别就在于，林清身上没有刻意令人放心的保护措施――他明确地知道自己八成要跪了……

    不过他这次也没有感受到恐惧或者别的什么――倒不是因为他胆子特别大或者精神有问题这类的原因，主要是他脸上的那道伤口飙血飙得像喷泉一样。此刻的他不只是感到眩晕恶心意识不清，而且浑身发冷，四肢僵硬，基本上就是个半死人了。

    在这个时候，林清失去了意识。这是大脑做出的应急措施。这样的措施究竟有什么意义呢？也许只是大脑不想让他的灵魂在离开身体前感到太过剧烈的痛苦……

    五分钟后，林清睁开眼之前。他不知何时重新恢复了意识，感觉自己浑身上下暖洋洋的，所处的地方柔软舒适，令他感觉到了前所未有的安心和温暖――至少，是自他有记忆以来。

    “我这就挂了？玩家入侵现实，这是多好的设定啊，就算在你发书之前有人提前写了这么个玩意，就算写着写着不只是成绩连内容都崩得不知道到哪里去了，这个脑洞本身还是值得赞扬的啊……算了算了，接下来是什么？冥界篇？穿越篇？重生篇？做梦醒来烂尾篇？”

    林清在睁眼前，脑子里想的都是这些意义不明的乱七八糟的东西……

    “呃――”林清睁眼看到了黄金天秤低下的脸，头上有白边的黑色发饰，还有金色的长发随风飘舞，黄金天秤还是像大部分时候一样面无表情，但不知怎么林清感受到了一种别样的温柔，“这是什么情况？我穿越成了小黄金和――骑士这傻子的孩子！这绝对不能忍啊！”

    坐在一旁的骑士和转过头来的林清对视了一会，嘴角再次无法控制地抽搐了一下：“我说，林清兄……虽然对一个NPC这么说也许显得很蠢，但我还是不得不说――你脑子里一天到晚都在想些什么玩意啊……”

    “哦哦，我还活着……”林清坐起身来，扫了一眼周围，缓了一会，点了点头，接着像是忽然想起了什么，“我还活着――我还活着的话，也就是说……”

    “小黄金刚才给我膝枕了！太棒了！好感动！果然小黄金你对我还是有意思啊！趁我睡着的时候就偷偷对我做了这么羞耻的事情啊！”

    “所以说……你的脑回路真的令人无法理解啊……你到底在想些什么玩意啊……”

    ――――――――――――――――

    公告一下，这本书现在反正是扑街了……以后的更新也没必要太稳定了吧……最近卡文卡得很厉害呢……如果还有几位读者对这本书有兴趣，攒上一个月的更新一起看也比一章一章追要爽是不是……嗯，要是各位还是有所不满――那我也只能说，真是不好意思啦……

    嗯，作为看的前四本网文全都太监了的贫道，深深明白太监书读者的感受――即使写得不怎么好太监了也是很不爽的，所以这本书不会太监――应该吧……