
    林清也不知道究竟过了多久，是一秒钟还是一万年——像这样在清醒的状态下，彻底失去对时间的把握，对林清来说是相当新鲜的体验。在呼叫GM的行为开始的瞬间，林清就感觉自己在陷入了不可知的世界，在这样的世界里，空间、时间、光……都完全失去了意义……

    当林清发觉自己重新回到正常世界时，自己的身体不知何时已经变回了本来的样子。

    林清面前一人踱步而行。此人头戴冕冠，身着皇袍，上黑下红，腰挂长剑，上书“定秦”二字，另有黄赤大佩，长二丈九尺九寸。面容英俊而巍然有帝王之象，笑容温和却凛然有不怒之威，开口之时，声若洪钟，中气十足：“卿——来了？朕，等你很久了。”

    结果林清根本没有理他，像是跑到漫展看Coser的现充们一样，绕着对方转了几圈，仔仔细细上下打量了一番之后，开口评论道：“嗯，服饰道具都做的不错啊。”

    “爱卿可是以为，呼叫GM之后见到的必是GM，因而朕也不过是扮成如此的Cosplay爱好者？”那人淡笑道，“卿之所见差矣，是谁规定，朕——不能是GM？”

    “嗯，确实没有人规定你不能是GM，也没有人规定秦始皇不能是GM，但是啊，你肯定不是秦始皇。”林清说了一段像是绕口令一样的台词，“问题有三点。第一点，虽然我刚才说道具做得不错，但是‘定秦’两个字应该用小篆来写——虽然说这两个字的简体和小篆区别不大，但你好赖给我把笔划画圆了啊！你这横平竖直的算什么玩意啊喂！”

    “哦哦，原来如此。”那个假冒秦始皇看起来兴致勃勃，“但也没准是朕紧跟时代潮流，前两天又安排人给朕新铸了一把定秦剑呢？那第二点是——”

    “第二点是——这特么是什么情况啊！”林清说着两手伸开，身后是他们所站的一块浮冰和汪洋大海，远处还有冰山起起伏伏，“你特么作为秦始皇你为什么要在北极圈内出场啊！这算是什么啊！还有你能不能把你手里抓得那两头北极熊放下来啊喂！”

    “嗯——”那个冒牌货思考了一阵，随手一扔，两头北极熊就痛嚎着高高飞起，不知道掉到哪里去了，“朕听说在极地有一爱斯基摩国，特来此处与之交好。”

    “交好你妹啊！交好为什么要你这个皇帝亲自出马啊！爱斯基摩国是什么玩意啊！就算是爱斯基摩人也不会在浮冰上生活的好么！”林清声嘶力竭地大喊，“为什么要由我来吐槽？我平时不都是装傻角色的么？为什么我要对同一句话吐槽三次啊！”

    “不不不，从一开始你就是吐槽角色了好么？”冒牌秦始皇摇了摇头，“只是苍白之炎的吐槽过于犀利，你才主动放弃了吐槽役的身份，选择了装逼耍宝的新定位啊。”

    “装逼耍宝是什么啊！我还是第一次听说这两个词可以连用的啊！”林清再次吐槽之后，叹了口气，“好吧，先不说这些了——我们来说第三点。秦始皇为什么特么是个白种人啊！”

    那冒牌货眨了眨他那有着冰蓝色瞳孔的眼睛，摸了摸自己高挺的鼻梁，尴尬地笑了一下，歪了歪头，脑袋上的冠冕掉落，一头如阳光般发着金黄色光芒的微微卷发迎风飘扬，伸出手挠了挠头，缺乏光照像吸血鬼一样苍白的皮肤和碧蓝色的血管清晰地显现出来：“啊？哈哈，哈哈哈……真是不好意思，这真的是我的错。是我不小心弄错形象了，啊哈哈……在我看来，你们长得都差不多——啊哈哈。真是抱歉啊……真是不好意思……”

    林清再次叹了口气，然后抹了把脸，手遮盖过的地方就变成了一副优雅而淡定的表情，用像西方传统贵族一样的礼节鞠了一躬：“很荣幸见到您，GM——或者说，也许您更喜欢我这么称呼您。第十九狱魔之长老冷漠，戴斯长老先生？”

    …………

    “‘三国争霸’任务结束。吴国取得秦始皇信任，获得最终胜利。”

    “‘探索地图’任务结束。三国均已完成该任务，全体存活角色获得奖励。”

    “副本剧情结束，副本内灵魂离体特权取消，灵魂分割特权取消，仅保留灵魂在外界存活环境。所有存活角色灵魂回归肉体。所有存活玩家可选退出副本。吴国首领‘林清’获得完全的胜利，享有对所有战利品的主权及分配权。现将所有存活角色传送回初始地点。”

    在所有存活玩家的耳边，和其他人的脑中，以上三条系统提示交替浮现而出。接着又是一次昏迷，众人便发现自己回到了刚开始的广场上。

    “哟，各位亲爱的玩家，我亲爱的战利品们——当然，还有我的属下们，各位早安哟？”林清的声音响起，众人循声望去，只见林清坐在广场中央不知何时立起的高达十米的宝座上，翘着二郎腿，左手扶脸，右手手在那一边的扶手上轻轻地敲击着，“睡得怎么样？”

    “什么啊，搞得一副大魔王的样子。”小苍十分不爽地在下面大声吐槽。

    林清“噗嗤”笑出声来，接着换了个姿势，改用右手扶脸，笑道：“小苍你才是搞什么啊——你那一身被撕成一条一条的婚纱裙是从哪里弄来的？”

    林清这句话刚一说完，下面的人们就炸开了锅。“唉？刚才那个家伙听声音像是个男的啊？”“为什么婚纱裙会被撕成一条一条的？”“在哪呢在哪呢？让一下！让我也看一下！”“哦！看到了！好瞎眼啊！我受不了了！”“瞎眼么？我看其实挺可爱的……”……

    小苍嘴角一抽，露出了死猪不怕开水烫的神情，先小声嘟囔了几句给自己鼓劲道：“怕什么，不就是露出放置羞耻play么！那么过分的都玩过了——嗯，这么一说忽然感觉好像哭……我是来玩游戏的，我是来打Boss的，但我不是来陪Boss玩变态小游戏的啊……”

    林清坐在宝座上看到小苍不知道为什么跪在了地上，身体一抽一抽地貌似是在哭泣。想了一会之后决定不去理会，对着宝座上附加的麦克风说道：“嗯，玩家的各位，我跟你们没有什么好说的。除了小苍和小黑以外的所有玩家都可以滚了。”

    “嘿！你那是什么态度！”一个披着一个披风的光头忽然站了出来。

    “我靠——光头披风侠？”林清当时一惊，然后见对方没什么反应，有些不爽地撇了撇嘴，“不是啊……明明只是个玩家还胆敢效仿埼玉老师——变形金刚，干掉他。”

    那个伪光头披风侠还没有来得及反应，他身后一个穿着皮袍的大鼻子长胡子大叔的手掌就按住了他的脑袋，接着“突突突”一阵响声，那个人的脑袋就从一个鸡蛋变成了一个——全都是洞的鸡蛋……过了足有一秒之后，鸡蛋上——我是说光头上的洞里才喷出血来，接着不知被什么一推，向前飞出，撒了不明真相的围观群众们一脸的血。

    林清坐在宝座上看着下面混乱的人群，有些无趣似的嘟囔了起来：“真是差劲啊，这种时候跑来跑去的反而更危险你们不知道么？不说把那个一言不合就出手杀人的疯子再次激怒有多危险，像现在这种状态踩死上十来个都是正常的啊……”

    林清扫视了一下人群，接着就看见人群中有几个人看着那人头脸色一变，然后就消失了。

    “真是一群没用的战利品啊。”林清叹了口气，“嗯，好了，请各位安静。”

    林清话音一落，在场七成以上的人就同时陷入了沉默，有的人还在努力张嘴，却无法发出任何声音。看着眼前的场面，林清终于有些满意地点了点头：“嗯，勉强还算得上听话。好了，现在我给各位一个选择的机会。我的部下们，还有我的交易对象们，你们也都听一下。

    “第一条路，立刻离开这里，不过在作出这个选择的时候，你们会失去所有在这里的记忆——当然了，为了不让你发现什么问题，我还会在一定程度上修改一下各位的记忆。出去之后各位就会像什么都没有发生过一样，继续过各位正常平静的生活。

    “至于第二条路，就是以后跟着我干了。这个具体的等会再说，现在什么都不用做。”

    接下来的十分钟，广场上的人们就基本走完了。在这期间，虽然有一个中二少年以非常嚣张的龙傲天式的态度要求林清对第二条路做出详细说明，并说了很多“如果因为这个错过了我这等人才你以后会后悔的”这类很牛逼的话，但在这厮没能抵挡住父母的压力被迫离开之后，其余人并没有受到很大影响，还是默默地选择了离开。

    “让我看看——”林清打了个响指，宝座便逐渐落了下来，“嗯，宠物两头，白月小姐一位，混混女——好吧不要激动，让我想想——张兰花一位，林虎一只，中二少年两个。”

    林清带着异常的笑容看向了在一旁默默地站着的伪大叔：“还有，沉默的乌龟一只——好久不见，或者说，初次见面，是吧，乌龟兄？”