
    “我没有很明白你的思路唉……”小苍撇了撇嘴，然后站起身来，把手伸过了光幕，“不过我好像确实能够通过――你来试试看？不行――结果又让你全都猜中了……说真的上次刷风鸣的副本的时候我就在想，这些副本该不会是你设计的吧……”

    “怎么可能呢。liudianxing.com我只是大致提出了比较可能的推测而已，最后真的全中这种事我自己都有点吃惊……只是单纯的运气好而已。”小男孩说着愣了一下，“好吧，刚才的猜测并没有全中……哼，‘玩家是特别的存在’，难道是这么一回事不成――有点意思啊……”

    “你又在说什么莫名其妙的话？”小苍轻轻眯起眼睛，在懒散的表情中透出了一股凛然的杀气，还有发自内心的恶意，“你再这样我就继续了哦？哎呀，小法师迪尔真是好人――”

    “好了，停下……”小男孩厉声喝止了小苍，然后赔笑道，“不是我不想跟你解释清楚，我们的时间浪费的太多了，出去以后我就给你解释清楚。简单的说，我本来让你把人带回来的原因是，我觉得通过条件应该需要我夺舍对方一人。刚才我发现我的灵魂可以通过光幕。”

    “所以无论是怎样的条件，我都不需要把人带回来了么。”小苍点点头，“是这样的设定啊，感觉还挺新奇的……嗯，出去以后你可一定要给我全都解释清楚啊。”

    “知道了，我一定会的。”小男孩看着小苍走过光幕，这才露出了异常的笑容，这笑容就如同他第一次知道自己是NPC时一样，“很新奇的设定――问题在于，为什么会有这样的设定――就像，‘念动力’的设定一样。哼，什么嘛，意思已经很明显了啊……”

    “之前林清控制眼镜男的时候，指的方向是这边来着吧？”小苍开着“智慧的力量”疾驰在茫茫原野上，偶尔一两天挡路的小河，他只是轻轻一跃就跳了过去。对NPC们来说，这些玩家哪怕没有多余的技能，也会日益变得可怕，最终也许会无法抵挡……但对小苍来说，他对还现在的状态相当不满，“结果这回收获甚微啊……果然还是这个金手指开的太小，限制太多了……而且居然对拓荒阶段的死亡复活有那么多限制要求――要不然我早就大杀四方，多的不说，现在五六个常规魔法总该到手了吧……拓荒阶段就快结束了――切……

    “说实在的这都是林清的错啊……莫名其妙地把我收作宠物，害得我本来就低的可怜的魔法领悟率更低了……不过说起来这种情报我还是第一次听说，也许能卖个好价钱――怎么买‘成为NPC宠物的弊端’？哦，完全就不像是会有人买的样子啊……

    “总之多的不指望，起码这个游戏要想办法收回成本啊……嗯？这就到地宫了？”

    小苍正在一边赶路一边嘟嘟囔囔抱怨的时候，忽然看见了一座宏伟的建筑。

    准确的说，他看到了一座宏伟的建筑的一部分……足有一百余米长、十五米高的土质城墙屹立在平原上，那宏伟的气势把不远处什么石头堆成的假山、水银河彻底遮掩，令人无法注意它们――但更令小苍震撼的是，那里面居然还有一层石质城墙高高耸立……

    “啧――这可真是拉风的不行。以前去看永平的古城墙的时候还觉得挺有感觉，比起这个就差得远了啊……更不要说这周围的环境的加分了。”林清忽然出现，击节赞叹道。

    “嗯，是很厉害啊――唉？林清你拿回自己的身体了？”小苍有些奇怪地看着林清。

    “嗯。”林清笑着点了点头，“那Boss也不知道怎么弄的，把在前线因为被击打陷入昏迷的身体都运回了地宫。然后我过来以后就看到我的身体，进来一看，刚好就恢复了意识。”

    “是这样啊。”小苍点了点头，然后面向林清，冷笑道，“可惜了，你真是自作聪明。”

    “小苍你说什么？”林清的表情有些疑惑，“自作聪明？你指的是什么？”

    “噗――所以我才说你是自作聪明。”小苍感觉最近自己出风头的次数大幅增加了，不禁有些得意忘形，就开始给对方讲解起来，“你根本就不是林清。第一点，林清可不会在全副武装的状态下提前取下防毒面罩，他巴不得自己永远处在不死状态才好。”

    林清皱了皱眉：“我是为了让你能一下认出我，而且带防毒面具很难受啊。”

    “哈――林清可不会担心我认不出他来。”小苍得意地摆了摆手指，“第二点，他可不会问我‘自作聪明指的是什么’这种话，要是你真是林清，早就用长的可怕的言论绕晕我了。”

    “哼！”那个“林清”有些不高兴似的撅起嘴来，“你很聪明嘛。”

    小苍本来打算接一句“那是当然”，但看到别人用林清的身体做出这种动作，还是不由得寒毛直竖，一种恶心的感觉油然而生：“不，你不能这样……”

    “好了白月，你别拿我的身体做出这么恶心的动作啊。”旁边又走过来一个膀大腰圆的壮汉，瓮声瓮气地说道，“你看把小苍弄成什么样了……看看他的表情……”

    “白月？”小苍有些吃惊，“哦，难怪……‘以前去看永平古城墙的时候’――这么大的破绽我居然没有指出来，照这么说你是林清了？”

    壮汉的嘴角挂起了一丝邪笑：“拓荒者苍白之炎，你不是很聪明吗？猜猜看？”

    “呃――看这个样子多半就是你了吧……我能提个问题吗？”小苍看到那壮汉点了点头，认真想了一会，开口问道，“你们在哪拿到身体的？怎么这么快走过来了？”

    “我还以为你要问什么――”那大汉瓮声瓮气地回答道，“那还用说吗？灵魂移动的速度当然要比你快得多，要不然我们之前是怎么在十分钟内占据几乎所有人灵魂的？”

    “哦……原来如此……”小苍的表情看起来有些尴尬，“我还能再问一个问题吗？白月为什么还能占据别人的身体？”

    “小苍你都在问些什么什么样的废话啊……”那壮汉耸了耸肩，“被迫离开身体的灵魂当然可以再去占据别人的身体啊。要不然你以为我之前是怎么弄的？”

    “哦，哦……”小苍点着头，有些尴尬地跟在那些人后面走进了地宫……

    “啧――小苍那个白痴。”一个一脸颓废相、长着龅牙、顶着一头因为油腻闪闪发亮的秀发的奇男子在远处看着这一切，“这种程度的骗局都会被忽悠过去，看来我给他的训练还不够啊……那种一点都不适合隐藏的身体我可不会拿来主要使用……要是占据身体是那么随随便便的事情的话，你以为是如何变成只有那么几个人拥有身体的局面的啊……”

    那个奇男子看几人走进了地宫，伸了个懒腰：“嗯，那家伙多半是小Boss兄吧？找两个身体相互证明身份的戏码也不像是废柴叔会玩的类型。总之小苍这回多半是要挂――就算不挂接下来也难有什么贡献了……那我就一个人单刷吧――正好，也不用去担心那混蛋到底有没有在玩什么我听不懂的梗了，这下子可谓是一身轻松~”

    奇男子擤了擤鼻子，把鼻涕甩在了一旁的石头上：“嗯，别人的身体就是方便啊……虽然说这具身体的前任个人卫生非常的不讲究……如果我没记错的话，秦始皇陵地宫的设计好像是北面两个门，其余每个方向都是一个门来着。刚才小苍被忽悠进了南门，我怎么办？

    “嗯，如果走北门的话说不定就会有什么奇怪的选择题……虽然说北面两个门比较特别，正确的命中率很高――不过反正也不只有这一句身体啊，总之先从东门进去看看吧……”

    在通往地宫的大门前站着一个守门人。有一个造型独特的奇男子走到守门人面前，请求进入地宫的大门。可是，守门人这样回答：“现在不能允许你进去。”……

    “搞什么啊这种奇怪的既视感……”林清在心里吐了一个奇怪的槽，然后低头思考了一会，控制奇男子说道，“那以后会不会允许我进去呢？”

    “那是可能的，”守门人这样回答，“但是现在不行。”说着守门人就走到一边去了，由于发现那地宫门是敞开的，那奇男子便探出头来向里面望去。

    守门人见后笑着说：“如果你这么感兴趣，不妨不顾我的禁令，试着闯进去。不过你要注意，我很强大，而我不过是最低一级的守门人。里面的大门一个接着一个，层层都站着守门人，而且一个比一个强大，甚至一看见第三道守门人连我自己都无法挺得住。”

    那奇男子没想到自己会遇到这样的困难――

    “喂！玩梗给我适可而止啊！这种桥段只是为了方便作者抄书啊！你以为抄这种又小众又偏门的玩意就不会被看出来了是么！但是过头了啊！谁没有想到会遇到这样的困难啊喂！”奇男子在林清的操控下开始一下一下的用头撞墙……“嗯，这厮穿着皮大衣，鼻子又大又尖，长着一把稀疏而且又长又黑的胡子――就是《在法的门前》没错吧！喂！”