
    一大队人马以整齐划一的步调急行军的状态还是很壮观的，尤其是当他们中男女老少什么人都有的时候。如果看到了这样的画面，人们会想些什么呢？

    无论旁观者们想什么，与那些实际参与者半毛钱关系都没有。也就是说，不管你看到这帮家伙的时候在想什么，小苍作为队伍中的一员，只是感觉非常的难受……

    “总感觉这样好可怕啊！周围所有人步调一致，表情一致，连最细微的动作都一模一样！这简直就跟拍鬼片一样啊喂！”小苍终于承受不住压力大喊了出来，“连我都快被同化了啊！”

    “哦？这就不行了？你们的世界的学校生活真是幸福啊。”小苍周围的三百人同时说出了同一句话，那种震撼和惊悚的感觉差点吓得小苍心肌梗塞，然后小苍旁边的一个青年白领清了清嗓子，似乎是调试了一下动作，“抱歉……一下子没有反应过来……所有人都采取相同的行为模式会比较轻松……我也感觉有点疲劳了。”

    “这可真不像是你说的话。”小苍翻了个白眼，“我看你一天到晚都是一副智珠在握，料定一切的悠然表情，而且魔术、催眠术、杂技等等全会，我几乎都要以为你无所不能了。”

    “哦，那可真是多谢你抬举我。”白领的脸上露出了真诚的苦笑，“但没有谁能够无所不能。拿原来的我来说，虽然看起来我会很多的样子，但实际上我打架很不行。开始相隔三米的正面单挑我打不过一个活泼一点的普通高中生，或者一个不要命的活泼一点的普通初中生。而且，实际上我还有个不幸的消息要告诉你，我不擅长军团作战……我的战术很渣的……”

    “你也不用谦虚到这种地步吧？”小苍撇了撇嘴，“就算我相信你作为一个死宅力量不足，但你的战术很渣？这我可一点都不相信，别的不说，你还记得你怎么干掉风鸣的么？”

    “那不一样啊，我说了我不擅长的是军团作战，也就是一百人以上的团体战术性指挥。我跟同学打星际的时候能用一队机枪兵吃掉两队刺蛇，结果胜负还是五五开……好吧这个比方你听不懂，不过核心理念你应该理解了吧？阴谋和战术是完全不同的两种东西。”

    “呃……好吧。”小苍并没有完全听懂，不过并不打算更深入得去听林清扯淡了，于是转换了话题，“说起来，你之前跟这个Boss说话的时候，提到风鸣了吧？好像是说他的行为是在风鸣的指示下进行的什么的……风鸣不是死了吗？”

    “小苍你什么时候变得这么敏锐了？”白领嘟囔了一句，然后冷笑起来，“小苍你在说什么啊？被风鸣指使去做什么非要等到他被我干掉以后吗？你不觉得这么大手笔需要事先好好规划一下么？难道你觉得他会一接到命令啥都不干就跑过来开副本么？”

    “哦――好吧。”经过林清的分析，小苍也觉得自己问得很蠢了，有些不好意思似的低头沉吟了一会，再次转移了话题，“哦，对了，之前那个女玩家到哪里去了？”

    “在这。”小苍循声回顾，看到一彪形黑人大汉两手举着那个妹子，一边跑一边声如洪钟地回答道，“我还是第一次知道，原来玩家也会像这样陷入昏迷状态。”

    “嗯，玩家实际上是有体力值设定的，虽然玩家本身无法查询……不过一般体力值都是很高的。”小苍本来很平淡地应了一句，结果听到了扣经验的系统提示，难以理解地重新回头去看那个大汉，这才发现，那个妹子的头上貌似在滴血，“卧槽！这怎么回事！”

    大汉开朗地笑着，露出了八颗闪亮的白牙，“她问题太多，很烦啊。我就给了她一砖。”

    小苍的嘴再一次张成了ｏ形：“是――是这样？啊哈，啊哈哈……”

    林清组这边就这样陷入了沉默，一路无话直向地宫主体急行军进发，步伐整齐地可怕。

    “话说，你就这样选了我们这组没问题么？你跟那两个人不是一起的？”伪大叔组同样在急行军，看起来也已经有了明确的目标，一个大妈很关切地向小黑问道。

    “嗯，炎老大的话没有问题。炎老大可是真真正正的好人啊，无论谁赢谁输都不会有什么不满吧。咱们赢了以后炎老大没准还会很高兴地夸奖我。但是老老大他――”小黑咽了口唾沫，“老老大很可怕啊……忽然觉得有点后悔了……”

    “你说的老老大是那个家伙的话应该也没问题。”大妈看起来放心了许多，“他从来就没有发自内心的信任过别人吧――所以你这样也算不上什么背叛。只要你还有利用价值，他就会想什么都没有发生过一样对待你……应该是这样。嗯，为了塑造自己的人物形象，也许会找个机会跟你开几个无伤大雅的玩笑――比方说把你扔到粪坑里什么的。”

    “那也能叫没问题啊！”小黑被深深地震惊了，旋即想起了什么，陷入了沉思当中……

    “看样子你已经明白了。”大妈很欣慰地点了点头，“你跟在他身边的话这种程度的小事是不可避免的。所以实际上你的行为根本不会影响他对你的态度。”

    “原来如此――”小黑恍然大悟，然后有些奇怪地问道，“头，你好像和老老大很熟？”

    “不能这么说吧……现在的状态的话，应该是我认识他，他不认识我这样的情况。”

    “但是老老大是玩家，头你是ＮＰＣ啊？”小黑的表情充满了困惑。

    “他是玩家？”大妈一开始露出了非常惊诧的表情，接着露出了奇怪的笑容，点了点头，用很疑惑的语气说道，“那又怎么样？你也是玩家吧？我不也认识你么？”

    “哦，这么说也对……”小黑陷入了沉思，嘟嘟囔囔道，“可好像又有哪里不对……”

    “不谈这个了。”大妈忽然停下了脚步，也停止了所有动作，小黑愣了一下，这才反应过来，依照伪大叔事先的指示开启了智慧的力量，迅速从队尾赶到队伍前方。

    只见地上有一条并不是很宽的裂缝，从裂缝中射出一道火红色的光墙，挡住了去路。

    伪大叔站在队首，身后跟着三个玩家，再后面是两百多人的队伍，这一支庞大的队伍此刻完全陷入了茫然的沉默当中，只剩下伪大叔轻微的骂声久久回荡。

    “混蛋！虽然猜到可能是这样，但还是很不爽！给自己开挂是不是太明显了啊混蛋！”

    “这卑鄙无耻阴险狡诈只会耍小聪明的愚蠢的贱人！”混混女此时表情也十分扭曲。

    阻挡林清组的还不是阻挡伪大叔那边的光墙，而是一条五米多宽的水银河……

    “针对我针对的是不是太过明显了？明明是东吴阵营居然不让我在武昌起步，反而让我在八竿子远的东南部出发就已经很过分了吧？明明是我东吴阵营河边连个舰娘――我是说舰队都没有是不是有点过头了！本来我这边就是到长安距离最远的起始地点了好吗！”

    “很少看到你这家伙这么气急败坏的样子啊。”小苍自忖在林清身边出主意什么的也轮不到自己，干脆也不去操那份闲心，此刻倒是悠然得很，“用得不是那个身体真是太可惜了。”

    林清也没有去理会小苍，只是控制着混混女继续骂街：“这么一想的话，长安是在魏国境内吧？你这贱人多半就直接把起始地点定在那周围了吧！按你这么没节操的状态也许还在各国边界设计了什么阻挡物？需要满足什么条件才能通过的光墙什么的？然后也只有你这个设计者从一开始知道通过的条件……你这个该死的贱人！赶紧去死吧！”

    “等等，等一下，”小苍把右手高高举起提问，配上那天真的表情简直就像还没有毕业的小学生，“林清老师，按你这种分析的话，那个疯子给自己开挂是不是太过了？系统会允许的吗？上一个副本的时候你不是反复提到过，副本设计时必然受到系统的平衡性限制吗？”

    “小苍同学，老师告诉你――恶意卖萌是可耻的，一个男的恶意卖萌是非常恶心的！”混混女断喝一声，深呼吸了一下，解释道，“就像你说的那样，系统会进行平衡性限制――也就是说，只要平衡就没有问题。现在可以这样肆无忌惮的开挂，是因为其余环节过分不利。

    “你看起来还没有很明白。那我来说明一下这个副本的设计状态吧，进入条件恐怕是在特定时刻处在特定位置的一部分人群。这种进入条件很常规不是吗？而且别人可以选择是否进入副本的余地很大，对于他来说是非常不利的。更加不利的事进来之后，他对自身的限制。如果我没猜错，他直接放弃了自身身体的存在，换取了远超常人的灵魂强度。然后他在进入时第一个夺舍恐怕必须采用强硬冲撞的粗暴手段――他很可能还对这一过程设定了时间限制。然后第一次夺舍后多半不能够立刻进行下一次，而且在此期间身体被杀死也多半会导致他的死亡――也就是说如果第一个人暴露了自己的情况被干掉，他就直接被通关了……”

    “虽然我并不是很明白，但听起来都是你的错。”小苍的吐槽总是一阵见血。