
    “如果一路都是跑跑跑的话，这个副本的游戏性未免也太差了吧――玩家会很不爽的吧？或者说什么？系统也会接受神庙逃亡这种类型的副本不成？小苍都说了这是个RPG游戏吧？”林清看着眼前造型诡异，从肚子底下伸出来一根绿油油的触须摆在脸旁边卖萌的怪物，陷入了沉思当中，“说实在的，其实这三个守门人都挺友好的……就算是第二道门的土地怪，如果我在那冷静地站住，没准会有其他方法进来――不过也没准没有……”

    林清看着那摆着姿势停在那不动的怪物，感觉有点疑惑了：“这是什么情况？石化了？被太阳一照就会石化的设定？不可能啊……或者说它是摆着Pose在等人拍照？嘿！它冲我挤了一下眼睛啊！我怎么办？这个鬼佬来旅游身上都不带个照相机什么的，真是讨厌……

    “喂！它又向我挤了一下眼睛啊！总觉得这回好像充满了杀气啊！怎么回事？同一个Pose摆时间太久有点累了？总而言之在这里夸奖它一下就好了吧？摸摸头什么的？

    “嗯，反正不是自己的身体，就算挂了也无所谓吧――外国仁兄你莫要怪我啊……”

    林清这样想着，便走上前去，谨小慎微地把手缓缓放在对方的头上，来回抚摸了几下，脸上则做出了一副非常慈祥的表情：“嗯，乖――乖~真可爱啊。”

    那怪物六只眼睛同时眯起，似乎是很享受的样子，然后――它嘴里喷出了一道火焰……

    “哦靠！”林清迅速翻倒在地开始打滚，勉强扑灭了火苗，站起身来和那只怪物对视了五秒钟，接着露出了很暖的笑容，“嗯，不要这么委屈的表情嘛，我真的不怪你――靠！”

    说话间林清像提前猜到一样忽然使了一个懒驴打滚，成功躲过了那怪物第二发火焰喷射。

    “喂，这个状态可不妙啊……这家伙到底是什么情况？看起来也对我没有什么恶意的样子，要不然它那么庞大的身躯，随便滚两下我就死定了――该死，到这里了之后忽然又没有办法灵魂出窍了，这个状态可不妙。”林清再次和那怪物的六只眼睛对视着，飞快地思考着，“没有恶意么――也就是设定成了普通的反应都会玩家被认为是攻击的状态？嘴里喷火只是单纯情绪激动的反应……嗯，试试看吧，这种方法没准可行啊。”…………

    “头可真是个好人啊，”小黑带着另外两个玩家出现在了东城门前，用一副带头大哥的神气说着话，而且跟着他的那两个玩家也像一般的小弟一样，他每说一句话就拼命点头，“咱们搞砸了头交给咱的任务，头不但没有怪咱，还把更加重大的任务交给了咱，让咱们三个来地宫取得这场三国争霸最后的胜利。我们这回可不能辜负了头的殷切嘱咐啊！”

    “是啊！”“不过说起来，队长你的那两个熟人可也真厉害啊。”“是啊，苍白之炎是老前辈，暂且不提。另外的那个家伙名不见经传，居然能作为玩家去夺取别人的身体，还能像头一样使用念动力，简直像是开挂了一样。”

    “啊，老老大确实很可怕啊。”小黑很赞同地点了点头，“说起来，头到底为什么要求我们从这个门进入啊――他还专门强调过这个门是老老大进入的那个门……”

    “嗯，会不会是因为你那个老老大什么的太强了，所以头认为他先走过的门里面的怪已经被清干净了什么的？”“这么一说倒是有可能啊――但是这个副本里有什么怪么？”“也是呢，从玩家进来到现在，基本上就一直是在看剧情吧？这个游戏真的有怪可以打么？”

    小黑摇了摇头：“这个游戏当然是有怪可以打的，实际上我之前就跟老老大和炎老大一起打过一个比较正常的副本。但在这个副本里玩家也不是什么都不能做的。你也看到了，就算是没有掌握夺舍方法的我们，也有不会被夺舍的特权，我们对剧情的影响取决于我们对剧情参与的积极程度。比如你看，炎老大就可以作为一开始的领队之一，而我们只是一般群众。

    “最后嘛，头觉得我们跟在老老大后面能捡漏是不可能的。首先，老老大不是那种喜欢硬碰硬的人，是老老大的话更喜欢走取巧避开打斗的路线。其次，虽然头没有跟我们说过，但头已经试过跟在老老大后面走了吧，你们仔细看看周围的尸体……”

    两名小弟听了小黑的话之后，这才开始注意周围血流成河的场景。

    “哎呀，刚才完全没有注意到！我以为只是一般的战场布景来着――仔细一看才发现，这里面还有头之前用过的身体来着，哎呀好可怕，这些尸体的造型都好奇怪啊……”

    “你也把这些当成战场布景了么？啊，死了这么多人啊，真是好惨――确实很奇怪。”

    小黑蹲在地上研究了一下那些尸体：“这些像筛子一样全都是洞的尸体是被那个什么――枪，机关枪打出来的结果吧？听说在另外一块大陆上的玩家人手一把枪，想想就觉得可怕……至于这些断口像烧焦了一样的半截尸体，我可真不知道是怎么弄出来的了。”

    “队长，你可真不嫌恶心啊。”其中一个玩家脸色苍白，“我也就是那么一说，赶紧走吧。”

    “你这样可不行啊。玩个游戏都怕见尸体还怎么玩？不过说起来现在的拟真度越来越高了，作为一个全年龄向的游戏这样也不太好。”另外一个玩家同样脸色苍白，但是故作淡定地笑着，然后离得八竿子远地用指尖点了一下尸体，好像是为了表现自己的勇气，接着脸色渐渐发绿，连忙收回手转移了话题，“说起来队长可真是博学啊。”

    “哪里哪里，”小黑有些不好意思地挠了挠头，“我也就是在网上看了一下论坛，然后归纳了几条比较有用的情报而已，比起老老大来差远了。对了，既然这样，正好教你们一招。你们会把这些人当成这里的战场布景是因为你们还缺乏了解，这个游戏的设定是非常复杂的，像我们现在打得这个‘秦始皇陵’，应该属于古代副本的范畴。虽然我没有见过，但在古代副本中，就算出现死尸布景，死尸也应该穿着‘古代服装’，而不是这样的‘现代服装’。”

    “哦，原来如此！”那名玩家听后用佩服的目光看着小黑，“不愧是暗黑之森，传说中拥有‘拓荒者’资格的休闲玩家，果真名不虚传！”

    小黑看起来很得意，但还是谦虚道：“哪里哪里，我比起那些真正的拓荒者要差得远啦。”

    说话间，小黑等人便跨过了城门不远处遍地散落的一百多具尸体，来到了城门前。

    “各位注意了。”小黑和两名小弟躲到了之前林清控制奇男子躲藏的地方，偷偷观察着西门那个大鼻子守门人，小黑煞有介事地分析道，“根据刚才对尸体的研究，我们至少了解到了那个守门人身上有枪，除了枪以外，还有一种攻击方式，很可能是一种火属性或者光属性的强力魔法。枪和法杖应该都藏在皮大衣里面――哦！该死！”

    两名小弟本来听得连连点头，此刻便有些诧异地问：“怎么了队长？发现什么了吗？”

    小黑用故作开朗的笑容掩盖了心在滴血的事实，后面他的分析连他自己都不知道在说什么了。他此刻心里只有一个念头反复翻腾：“是谁特么把鼻涕抹在这块石头上的！”

    “呃――队长，你到底怎么了？”一名小弟非常关切地问道，“你为什么一副咬牙切齿的样子？我都听不清你在说什么了……”

    “呃……”小黑脸抽了一下，“总而言之，这个守门人可以一次性灭掉一百多人，最后没有一个人进去，那么它的战斗能力恐怕要比我们高很多。我们还是放弃正面硬刚的天真想法，从三个不同方向，兵分三路开着技能加速冲进去比较好。”

    “哦！原来如此！”另外两名玩家恍然大悟，给小黑放下了一个对讲机，“那队长，我们先去其他方向待机，您一发话我们就一起往过冲。”

    “啊？嗯，好。”小黑似乎有点走神，像是忽然被惊醒一样点了点头，看着那两个小弟逐渐远去的背影，这才如释重负地长出了一口气，抬起两只手，神色相当不好看，“终于走掉了啊――说起来这玩意真的是鼻涕么？量是不是有点大得过分了啊！该蹭到那里去好呢……自打我玩这个游戏，我可真是多灾多难啊……”

    小黑这样感叹着，然后脑子里就浮现出了这样几幅画面。林清抬起手里的矿泉水瓶，把屎一样的物体糊在了自己脸上；在林清的召唤下，那个猎奇的肉质通道喷出了有些粘稠的不明液体覆盖了自己全身；被林清操控的那个烟熏妆少女一口唾沫吐在自己脸上（实际上这时候林清还没有控制张兰花的身体，不过小黑不知道）……

    “仔细想想这些恶心的事件都跟老老大脱不了干系啊！这该不会也是老老大弄得吧！”小黑悲痛欲绝地怒吼出了真相……