
    神迹的QQ群聊天记录：2020/12/26

    12：02

    陆仁甲：唉？大中午的这个群里居然几乎没人在线么？

    末日守望者：陆兄你自己也很少在中午上线啊……你们这伙人每天半夜交流到四五点，你居然还要求别人在中午保持在线，说实话我无法理解你们这些精神病人的思维啊……

    陆仁甲：“你们”？

    末日守望者：啊，前天咱们不是也聊到凌晨了么？然后那天中午1号也上线问了和你差不多的问题啊，看起来只有我一个他好像有点失望唉……

    陆仁甲：看到只有你一个我也觉得非常失望唉……

    末日守望者：喂！搞什么！你们再这样我就不陪你们玩啦！

    陆仁甲：别别别，我的意思是你作为群主，地位尊崇，那些无聊的事情不适合打扰你啦。liudianxing.com所以我没有人可以交流，才觉得非常失望啊。

    末日守望者：既然如此，朕就破例开恩，陪你聊聊天吧。说吧。

    陆仁甲：呃……陛下，那天公务员兄说的上面的策略，具体是什么？

    末日守望者：你那天不是都一副已经猜到了的样子么？

    陆仁甲：不管有没有猜到，总要确认了才会安心啊。

    末日守望者：这么说也对。就像他当时说的一样，既然玩家想要玩，那我们就陪他们玩。虽然当时那个公务员贴了几百字的内容描述，但意思很简单：全民NPC化。

    陆仁甲：果然是这样啊……

    陆仁甲：话说我天朝的手笔就是大啊，一路封锁情报，各大媒体至今找不到带有怀疑被玩家入侵意味的报道，连外国的网站都封锁，翻墙都翻不过去，在这样绝大多数群众对玩家入侵一无所知的前提下，居然还敢说什么全民NPC化……

    末日守望者：嗯，陆兄你误会了。不是那种在媒体上宣传说什么“有一种名为玩家的生物存在于我们身边，希望大家踊跃给他们卖点红药赚取金币”的逗逼方案。虽然2号和乌龟兄都对这个策略不太支持，但具体方案的可行性大家都认为并不低。

    陆仁甲：……是么……好吧，是我脑袋一热忽然粪青了。在不宣传玩家的存在的前提下，通过某种方法使得广大人民群众在没有明确认识的情况下，下意识地进行代理NPC工作么？

    末日守望者：就是这个意思，其实我还是蛮期待的。

    陆仁甲：那么，该通过什么样的方法来实现呢？

    末日守望者：嗯，既然陆兄你不知道，那就慢慢期待着吧，我觉得你是不会失望的。

    末日守望者：说起来，在这个群里，真正对那件事感兴趣的就是你、我、还有1号三个人了吧？乌龟兄虽然是个怪人，但只是因为作为死宅，他在现实里没朋友，才加入的吧……

    陆仁甲：那件事？

    陆仁甲：哦，你是说我们最开始建群的理由么？

    末日守望者：宾果。对现实感到无聊的人，在这里通过异常的方法寻找乐趣，这是我们现在的宗旨。不过当初还是青涩的中二病的、不成熟的我们，理由可不只是“寻找乐趣”这么现实呢。现在想起来有些怀念呢，我们群起名的理由，不知不觉就实现了啊。

    陆仁甲：“期待神迹的降临，改变单调的现实，让我们走上波澜壮阔的未来。”么……真的很怀念啊。其实“波澜壮阔的未来”什么的我并不感兴趣啊，当时只是因为中二病，还有你们两个非要坚持，才会加上这么一句话的……

    末日守望者：好啦好啦，陆兄你是只要有新鲜感就可以满足，看着别人写好的剧本被完美演绎也会感到开心的人吧？接下来会发生的事，我认为会是自从玩家入侵以来，最为充满新鲜感的事件哦。

    陆仁甲：原来如此。那我就好好期待着吧。

    陆仁甲：对了，差点忘了还有个事。虽然这么说有违本群的规则，但其实这个群的规则其实从未被遵守过对不对？末日你知道1号最近的行踪么？

    末日守望者：哎呀……虽然说本群规则形同虚设，但我还从未见过打破“禁止打探群内其他人的现实信息”这一条的啊……这样一搞，你们的活动我资助起来都提心吊胆啊。

    陆仁甲：行了行了，这么长时间，进行了那么多次奇怪活动，大家对别人的现实信息不说了如指掌，多半心里也有个底了吧？只有你一个人还始终处在一片迷雾中啊……

    末日守望者：好吧。反正我也只是把他在群里说过的话和我的推论告诉你而已，就算出了事也不能说是我的责任（笑）。

    末日守望者：1号前天中午跟我讨论了一下最近野兽袭击人的新闻，然后交换了一下情报。嗯，虽然这么说，我能提供的情报也停留在本世界这边。1号向我索要了天朝各大城市的犯罪率统计，还有现象奇怪的连环杀人事件的情报。作为交换，他给我讲了他的大致计划――因为他专门嘱咐过我，这个我就不告诉你了。

    末日守望者：然后，他说他认为野兽袭击的事件背后很可能另有隐情，多半和“游戏”脱不开关系。嗯，结合以上情报的话，我认为他大概是到永平城那边去了。

    陆仁甲：……多谢了，作为交换，我给你提供一下我的计划的大致设想吧……

    …………

    “哟，小苍同学，你在这干什么呢？”

    秦岭入山口之一，丰峪口。这里是秦岭最热闹的入山口，又正好是周六，在刚入山的山谷中已经可以用人山人海来形容了。一条小河两边的大大小小的石头上，坐满了穿着五颜六色的游客，看风景的看风景，聊天的聊天，吃烤肉的烤肉，啪啪啪的……咳咳……

    林清此时就艰难地挤在人群中，脸色阴沉地看着在一块大石头旁边上蹿下跳的苍白之炎，面露危险的笑容问道：“你不是和小黑一起来这里练级么？你一个人在这学猴子有意思么？”

    “哟，林清？你怎么跑来了？检查的怎么样，肚子里的孩子有事么？”小苍从三米左右高的时候上跳了下来，表情愉快地傻笑着对林清说道。

    本来小苍在石头旁边上蹿下跳，一蹦就有一米多高，还能身手矫健地爬上石头的动作就已经十分引人注目了，小苍这句话一说，周围所有人的目光就瞬间聚焦到了这里。等到大家看清了小苍和林清的相貌之后，顿时就议论纷纷了起来。

    “唉？那个骨瘦如柴的家伙是女的？这种类型的都会有人要？”

    “什么叫骨瘦如柴？我觉得长的还是可以的啊――虽然说是偏男性化了一点。”

    “什么叫偏男性化了一点？他下巴上是不是有胡茬？整个人都给人一种废柴宅男的感觉啊。就算脸还可以，这真的可以说是毫无发育的身材也令人无感啊。说起来，你不是萝莉控来着？你看他的平板身材有什么感觉？”

    “就算是萝莉控也不会对宅男有兴趣的好么……不但身高破格年龄破格，就连性别都破格了！我可不是那种会说出‘性别不同怎么谈恋爱’的深度腐宅啊！”

    “嗯，说的也是……但是他――抱歉，她怀孕了唉，好像是那个身材魁梧的猴子的猴子。”

    “是孩子不是猴子……也许那个猴子就是喜欢可爱的男孩子呢？这里的猴子不是孩子，孩子不是猴子，呃，等等，猴子、孩子、猴子……我已经乱掉了魂淡！”……

    等到那一伙好事的围观群众的讨论重点，从怀了孩子的林清转移到了孩子和猴子的区别之后，林清叹了口气，终于带着小苍走到了一边，爬了一段近乎悬崖的山路后，在一个四下无人的平台上停下，看着小苍，又深深地叹了口气。

    “小苍啊……”林清欲言又止，想了一会之后，摇了摇头，说道，“以后这种话还是少说的好……总玩这种梗会让读者怀疑作者的性取向的啊……”

    小苍嘴角扯了一下，笑着说道：“但是你肚子里确实是有个孩子对不对？”

    “什么叫肚子里，充其量也就能说体内！”林清有些恼火地吼了起来，然后克制了一下，用相对平静的态度说道，“况且，这次在医院检查什么都没有查出来。之前我们的结论有可能弄错了，就算那个动作是在繁衍，也很可能还没来得及播种。”

    “哦？你的意思是他还没有来得及高・潮么？”小苍若有所思地点了点头。

    “你去死吧！”林清黑着脸，“总而言之，如果全身CT检查不出结果来，那么就说明就算真的播种了，现在也是很难被观察到的尺寸。与后来那种整个生物体所有体征都被改变，而且触手那么粗壮的状态有明显的差别――也就是说，短时间内我应该不会有什么问题。”

    小苍看林清终于开始和他说正经话题了，也不再像之前扯淡那样随意，盘腿坐在石头上，一脸认真地舒了口气：“但就算这样，你也要有个解决方法才行吧？”

    “嗯，不过不像之前以为的那么着急了。”林清点头，接着走到了小苍的面前，两手打上了小苍的肩膀，面色可怖地说道，“小苍同学，咱们回到一开始的话题吧。你不是和小黑一起来这里练级的么？你在那上窜下跳地搞什么鬼？”

    “哦，你是怪我没有和小黑一起么？确实是，小黑一个人的话有可能在野区里挂掉呢……明明有好像是隐身那么强力的魔法，真是可悲。”小苍感叹了几句，“是这样的，我们到这里，在我蹦上一块石头的时候，系统忽然提示我，说我的‘盗门入门功法――跳高’有所精进了――说实话，我都忘了有这么个东西了……既然这么巧，我就决定干脆在这把这个‘入门功法’练满比较好。所以我就让小黑一个人进山去了。”

    “嗯，你们刚到这里的时候就分开了么……”林清松开小苍的肩膀，背对着小苍，脸上的表情前所未有的阴沉，但说话的声音却忽然变得欢快起来，“既然小黑愿意一个人进去，那死了也是活该吧？对了，顺便问一下，你们是几点到这的。”

    “呃――这边世界的时间的话，大概好像是，九点？”小苍仰起头看着天，开始回忆了起来，“嗯，当时我也没有注意时间，不过听旁边的谁说，好像是九点没错。”

    “九点――啊……”林清露出了黑色的笑容，“好极了，自杀回城时间刚刚好。”

    “那么，你就接着在这练吧。我个人觉得你确实需要加快一下进度了，再过一段时间，我有可能会相当的忙啊。到那时候，我很怀疑你能不能凭自己完成接下来的任务啊。”林清拧了拧脖子，看着小苍的笑容有点奇怪。

    “再怎么说我也是靠自己一个人成为知名拓荒者的人好么！不要这么瞧不起人啊喂！”小苍吐了一句槽之后，忽然皱了皱眉，“虽然说你这句话一如既往的很讨厌，但好像是出于好意的感觉啊……真是奇怪，你又有什么阴谋么？”

    “作为一个优秀的主人，怎么会对自己的宠物有什么阴谋呢？”林清笑得非常灿烂，“只是我也对这个盗门的设定非常感兴趣而已。你也没有在游戏里加入过什么门派吧？”

    “……你还真是什么都知道，明明只是个NPC……”小苍嘴角抽了抽。

    “什么啊，要叫主人啊。”林清说这话，把头转到一边，视线对着永平城的方向，脸上的笑容再次变得阴晴不定，“不听话的宠物，主人是会给予惩罚的哟。”