
    神迹的QQ群聊天记录：2020/12/2400：12

    死宅2号：哟！各位平安夜快乐哦！

    末日守望者：唉？我说，平安夜是明天吧？

    陆仁甲：是今天，但不是现在。

    陆仁甲：平安夜并不是一整天，我跟你俩说过多少次了……

    末日守望者：哎呀，但是这么一想这一整天不都在过节吗？

    死宅1号：你们每次开始都要说上一段毫无意义的废话么？乌龟你上线啦，好久不见。

    沉默的乌龟：嗯。各位。好久不见了。

    死宅2号：哦！乌龟你终于上线啦！我们都以为你潜水太久把自己淹死了呢。

    末日守望者：哎呀我好冷啊，就像没穿衣服站在冰箱里的北极熊一样冷啊！

    陆仁甲：搞什么啊你们……难得人来齐一次，统计一下情报如何？

    死宅1号：就算这么说，说实话，进展少得可怜呢。

    死宅1号：关于仁甲你上回提过的游戏阶段的问题，我现在基本上搞清楚了。

    死宅2号：游戏一共有五个阶段，基本上和咱们这的网游差不多呢。拓荒阶段这个比较特别，再有就是封测、内测、公测、正式运行这几个了。这之中，拓荒阶段我们已经有大致的了解，基本上就是由拓荒者和部分土豪玩家进入游戏，探索玩法的阶段。虽然我不是很理解这个阶段意义何在啦……

    末日守望者：2号你也很厉害啊！说起来，网游还有个正式运营的阶段来着？我以前都没有注意过，一直以为网游公测了以后就一直公测下去了……

    陆仁甲：那怎么可能呢――你以为为什么会叫公开“测试”啊！

    陆仁甲：拓荒阶段从游戏的角度讲也是合理的。作为一个很可能是4D游戏的这么一个东西，游戏自然是越贴合生活实际越有感觉。在拓荒阶段，那些为游戏而存在的各种功能和系统都未开放，交给玩家探索。而如果有玩家无法探索出来的部分，那这个部分的设计必然会干扰游戏的真实感，从而就有了修改的余地。

    陆仁甲：当然，这只是一种解释。对于我们的游戏，我比较倾向于另外一种看法。等我弄清楚以后再跟你们说。

    死宅1号：我说你们能不能不要抢我的话？

    死宅1号：游戏前三天是拓荒阶段，这个时期是拓荒者最为活跃的时期。相当一部分拓荒者在这个阶段会一直挂在线上。与此同时，部分土豪进来打打酱油，随便混混看看能不能碰上什么好事，获得一定的等级或者别的什么优势。不过大部分都只是注册个号挂在那。

    死宅1号：拓荒结束后，游戏就开始封闭测试了。虽然理论上玩家构成和拓荒阶段是一样的，但此时玩家在游戏里会有更大的权限，比如说――可以自由复活，而且该有的游戏系统基本都已经具备，不至于处于两眼一摸黑的状态。而拓荒者的收益却逐渐减少。

    死宅1号：于是，在封闭测试阶段，之前一直处在打酱油状态的土豪休闲玩家们逐渐活跃起来了。根据我的了解，那个世界的钱可以在这边世界获得这么一些东西：这边世界的钱，这边世界的部分情报――还有假证。

    沉默的乌龟：假证？

    死宅1号：是的，假证。造的还没有我造的好。连国内飞机的安检都过不去。

    陆仁甲：……如果我没猜错，那些部分情报――就是找你这种假证贩子的方法？

    死宅1号：你瞎说什么大实话！至于之后的情况，我也不是很了解了……

    沉默的乌龟：内测、公测无非就是更多的人进来吧。。。

    沉默的乌龟：我这边的情报，等我整理结束之后给你们。

    陆仁甲：各位辛苦啦――那下一次情报会就等末日拉来新人的时候再开吧。

    末日守望者：唉？

    末日守望者：卧槽原来你们还都记着呢？我自己都想不起来啦啊哈哈！

    …………

    “欢迎大家收看今天都市奇闻录！大家早上好，我是盘子！”

    早上六点三十分到七点，是林清近来一天之中最为轻松的时间段。

    黄金天秤通常不在线，即使在线也是在外面四处抓捕恶人，制裁罪恶，顺便给自己刷点经验；暗黑之森虽然名义上是林清的宠物二号，但林清不去多加约束，他也没有跟在林清身边，就像别的休闲玩家们一样在外面晃晃悠悠，不知道到底在干什么；NPC小队自不必说，大部分都在睡觉。所有可能会来打扰他日常生活的人一般都不会出现。

    什么？还有宠物一号苍白之炎？林清每天早上起来随便编个理由就可以让小苍担任一天的保姆工作，方便好用到接近全自动万用型家政类智能机器人……就是因为这厮总是挂在线上，林清的生活才能像现在这样悠闲轻松。

    林清摇了摇餐桌旁边的铃铛：“小苍，给我煎个鸡蛋。”

    “你这个变态！都说了不要再讲恶心段子！上次的猪就不说了，鸡蛋怎么弄啊！”

    “……”而且小苍似乎是感受到了自己半个主角地位的危机，最近奇怪的属性越来越多了，比起通常都很枯燥的电视节目，小苍往往会给林清带来更多欢乐，“不，小苍，这回你真的想多了，我绝对没有那个意思。只是单纯地想吃煎鸡蛋而已……”

    “……”小苍陷入了沉默，“啊哈，啊哈哈！我只是开个玩笑而已啊！啊哈哈！”

    小苍似乎也逐渐适应了这种全职保姆的生活――或者说，是在游戏中找到了感觉。在现实中多半他也是在担任他妹妹的全职保姆的工作吧。所以做这些事的时候他总免不了抱怨，但实际上不仅老老实实地去做了，而且做的时候感觉心情还挺不错。

    林清研究了一下，认为小苍的精神状态还处于可以控制的区间之后，就不再多做关注，重新回过头去看电视节目去了。

    《都市奇闻录》是2020年永平台新开办的一档电视节目，主要就是讲讲都市奇谈什么的玩意，组织个探索队到各种奇怪的地方去探险。据林清的分析，很可能是因为资金不足的关系，这个探索队身上的装备看起来实在是不够正式，无论再可怕配乐和布景，一旦他们出现立马就变得画风错乱，一点感觉都没有了。不过这也帮了他们，在经过几次失败的尝试之后，他们转型成了主打欢脱耍宝的电视节目，从而从撤销的危机中拯救了整个节目……

    不过最近这几天这个节目的收视率一直在节节攀升。因为比起原来故弄玄虚而且到处都是的校园怪谈什么的，最近可是实打实地发生了几件引人注目的大事件。

    “……嗯，好吧，看来最近沸沸扬扬的无尸杀人案的最新现场探索队暂时还无法靠近。”那个穿的像个唱摇滚的一样的主持人盘子每说一句话身子都会抽搐一下，“现在已经在绿树小区内发现了三个现场！我们的探索队将会在周围探索，我们相信一定还有其他未发现的现场在该区域周边！这个大规模无尸杀人案究竟是何物所为？是魔鬼？是幽灵？是食尸鬼？或者只是一个普通的人肉爱好者？我们都市奇闻录将为各位持续追踪，直至揭开真相！”

    一段氛围无比逗逼，和刚才严肃而且有些恐怖的话题完全不搭的过场动画结束后，主持人盘子做着仿佛说唱表演者的手势再次出现：“好了，那么我们来看下一则奇闻。

    “前几天我们节目组收到了观众的来信。他说他在12月19日早上去秦始皇兵马俑玩过之后，手机里就多出了一张神秘女人的婚纱照――为此他已经和前任离婚，又给另外一个女人拍了一张婚纱照的合影……

    “这个暂且不说，根据我们节目组的调查，与他同一时间去那里玩的很多人手机里都多了这个女人不同角度的照片。好的，我们看到，这个女人趴在地上――她好像是在哭。嗯，婚纱被撕成了一条一条的。哦，我好像明白了什么！”

    “嗯――这女人怎么回事啊？看起来真惨。”小苍给林清端过煎鸡蛋，看见电视后随口吐了一句槽。然后看着林清看向自己的诡异眼神，小苍的右眼皮跳了跳，重新看向电视屏幕，，看着那有些残破的婚纱裙，仔细研究了好一会……

    “咚！”小苍的头在墙上撞出了血痕，双手握拳，中指挺立笔直地指向天空，狂吼道：“混帐！我发誓我特么和你不共戴天！你等着被我碎尸万段吧你这个白痴Boss！看我把你副本的情报发到网上，让你一天被干一百遍啊！啊啊啊！”