
    “哦，对了，刚才忘了跟你说了。”在林清快要下到底，被各种奇怪的野兽嘶吼声包围的时候，护林员忽然趴在洞口向林清大声喊道，“因为前一阵小红小兰她们都是一副死气沉沉的样子，上一个客人好像有点不满意，所以我就把那位客人给我留的药撒了一点进去――所以你看，现在她们才都是这样一副精神抖擞的状态哦？”

    “卧槽这种事情你特么早说啊！”林清惊呼着，飞快地爬了上来，一遍又一遍地检查着自己的衣服和身体，在确认了衣服完后之后才长舒了一口气，一脸后怕地听着下面好像十分激动的野兽们的嘶吼声……

    “嗯？”护林员满是皱纹的额头又皱出了几条纹路，“你这是准备给钱了？”

    “这――”林清又犹豫了起来，目光在那个地洞和护林员之间不断徘徊……

    “林清兄？你还在这里跟人折腾么？”骑士推门进入了他们所在的房子中，结果得到了林清前所未有的欢迎，一时间有些反应不过来，“呃――你这是做什么？”

    “是这样的，我――”林清一副他乡遇故知的激动神情。

    正当林清准备解释一下目前的情况的时候，护林员忽然迎了过去，脸上是奇怪的笑容：哎哟，这不是齐时兄么？是什么风把您吹到这里来――您不认识我？这――哦，也对，确实只是我见过您的脸而已……”说着话，护林员就把骑士拉到了一边，窃窃私语了起来。

    “呃――这是什么情况？骑士兄为了钱，去给那个喜欢人兽的变态做了什么事么？总感觉很可怕啊……”林清看着墙角窃窃私语的两人，脑子中脑补出了很多不好的画面。

    “哎呀，没想到林――林什么？”护林员走过来，然后又回头向骑士确认了一下，再次看向林清，脸上堆满了热情的笑容，“没想到林清兄您原来是齐老板的朋友，之前多有不敬，还请多多包涵啊。等等，我去给您倒茶。”

    “……茶就免了吧……你要是在里面下些哪个客人留下的药就不好了……”林清说着看向了骑士，“呃――骑士兄，他管你叫齐老板的话，该不会――”

    骑士似乎犹豫了一下，点了点头：“以前我和这位，做过一次――嗯，可以说是交易吧。”

    “交易？”林清脸上的表情非常精彩，“你的意思是――你是他的顾客？”

    “嗯，就是这样。”骑士再次点了点头，“林清兄，你――面色好像不太好啊？该不会是――那个要发作了吧？还没有想到解决的方法么？”

    “不，我的身体很正常，就是精神受到了一点小小的刺激，又出了一点小毛病――不要碰我！”林清说着连退几步，连凳子都被带翻在地上，慌忙跟骑士拉开了距离，“嗯，但身体上的事也不是那么的好――我觉得你还是不要离我这么近比较好。”

    “你的意思是，那个有可能传染？”骑士思索了一下，“这种可能倒也不是没有――但我可是玩家啊，没关系的吧？”

    “唉？”林清有些诧异，看向了旁边毫无反应，好像什么都没有听到的正在泡茶的护林员，又重新皱眉看着骑士，厉声道，“除此之外，我还担心你身上有什么可能传染给我的危险疾病。总而言之――你这个变态特么不要靠近我！”

    “林清兄――你的精神状态好像真的不太好啊……”骑士看向林清，眼中有些同情。

    “呃――对，总之你不要靠近我周围五十米――算了，十米就行了。我站在这个墙角，你站到那边去，这样咱们两个应该就可以好好交谈了。”林清退到了一个墙角，对骑士喊道。

    护林员此时已经泡好了茶，拿着三个茶杯放到了桌子上，然后有些疑惑地看着一脸紧张地站在一个墙角的林清，和满脸无奈和诧异地站在另一个墙角的骑士，摇晃了一下脑袋，笑了起来：“两位是闹了什么矛盾了么？希望不是因为我的原因啊。”

    “虽然不是跟你没有关系，但也不能说是因为你的原因，你就放心吧。”林清一边戒备地盯着骑士，一边对护林员说道，“按照你刚才的意思，既然我是齐老板的朋友，那这次的事你是不是就可以不做追究了？不论是钱还是――那什么，都不需要了？”

    护林员微笑着点点头：“对啊。你们还是赶紧来喝茶吧，等一会要是凉了就不好喝了。”

    “不，不用了谢谢。”林清很严肃地回答道，“我刚才说过了吧？我不会喝你的茶的。”

    护林员看起来有点不高兴了：“这位――林清兄，没有人说过你这样很没礼貌么？你看看人家齐老板――唉？齐老板你怎么也站在那不动？你们都这么不拿我当朋友的话――”

    “啧。”林清咂了咂嘴，缓慢地向房间中心，桌子那里走去，还是盯着骑士说道，“我跟你说，你要是喝了那个茶，忽然产生了什么无法抑制的冲动的话，就像原来那样自己去那个洞里找别的人科生物解决。要是敢来找我――我就会让你明白什么是真正的恐怖！”

    “……你在说什么我不是很明白啊林清兄……”骑士表情怪异地走到桌前拿起茶杯一饮而尽，“但我相信，你绝对是误会了什么奇怪的东西……所以说脑洞太大了也不好啊……”

    林清没有理会骑士，默默地走到桌前，端起了茶杯，放到唇边，一仰头，吞咽了一下。

    “那么，我们应该可以走了吧？”林清放下空杯，看向了护林员。

    “嗯，以后常来玩哟？齐老板，还有林老板。”护林员笑得有些谄媚。

    “……感觉这厮作为一个**真的非常专业啊……”走出门后，林清一边嘟囔着，一边从衣服里掏出一个瓶子，里面装着大概是一杯分量的茶水，就这么撒到了地上……

    五分钟后，林清和骑士中间依旧隔着五米的距离，一起在路上走着。

    “嗯，除了触手生物和寄生兽以外，就没有再发现其他种类的魔化生物了么？”林清点了点头，“不过只有一个地区的案例没有什么意义，接下来还要去调查全国各地，乃至外国的魔化生物，才能暂时定下结论――说起来，没准还要进行太阳系范围的调查呢。”

    “呃――这个游戏的地图是这么大的来着？”骑士咧了咧嘴，“而且我对你一直把那个脑袋会裂掉的生物称为寄生兽，很不理解啊……”

    “也对呢，按照原著的设定来看，真正的寄生兽其实指的就是肮脏的人类自身呢。”

    “喂！等等，几章前那个一副人类是万物之灵的样子说教的那家伙到什么地方去了，怎么忽然之间就变成了一个反人类的环境保护主义者啊！”骑士大惊失色。

    “你这个动保分子给我闭嘴！”林清厌恶地看着骑士，“你只要好好地去爱动物就够了！”

    “虽然我是挺喜欢动物的――但总觉得你说的意思跟我说的不一样……”骑士嘴角抽搐了一下，“我不明白你到底为什么会这么误会我啊……”

    “你自己应该心知肚明吧，不要在这里装傻了。”林清看向骑士的眼神就像看垃圾一样，“既然那个人管你叫老板，那就证明你到他那里光顾过了吧？因为一个人太寂寞，实在忍耐不住到他那里关顾过了吧？然后就直接打开了超级新世界的大门了吧？”

    “呃――所以我说你真的误会了……”骑士的表情有点怪异，“那家伙还在干其他什么奇怪的兼职么？我就说，以你这种丧心病狂的态度，对**的事应该不会这么在意才对。”

    “**？”林清忽然一惊，皱起了眉毛，“你是说――那个神经病帮你办过假证？”

    “对啊，我说的生意就是指的这个，而不是你说的什么奇怪的生意――话说你刚才说的到底是什么意思？那个老板还在兼职什么同性牛郎一类的生意？会有人找他么？”

    “呃――看你心灵如此纯洁，我就不拿那种猎奇的东西出来污染你了。”林清皱着眉，走到了骑士的面前，“比起这种事，你刚才说――那家伙帮你办过假证？而且刚才在屋子里的时候，你也毫不忌讳他听到的可能，就说了玩家这个词吧？”

    “林清兄，你干嘛这么紧张呢？你总不会以为这个世界上只有你一个NPC知道玩家的存在吧？”骑士松了口气，笑着耸了耸肩，“不过那个人确实是有点奇怪呢。”

    “骑士兄，”林清挤出的笑容非常奇怪，“麻烦你把你是如何找到那家伙，还有从你找到那家伙之后，一直到你最后一次和那家伙联系的所有事情，都跟我详细地讲一遍可以么？”

    “……这倒是无所谓的事，但林清兄你的样子真的好奇怪啊。”骑士眨了眨眼，“咱们边走边说吧。嗯，总之呢，作为一个敬业的职业拓荒者，替雇主们解决一切麻烦，在力所能及的范围内，尽可能给雇主们带来流畅、轻松而愉快的游戏体验。”

    “行了行了，你跟我在这打广告也没什么意思。”林清好像是真的对这件事非常关心，“你的意思就是，你为了雇主们踩点，然后了解到这个世界是个需要证件的地方对吧？”

    “啊，然后我就打听了一下在什么地方打听情报最好呢。有个家伙跟我说什么酒馆――结果我差点就困在酒馆里出不来了，真是居心叵测啊。”骑士说到这里有点愤然。

    “不就是你在酒吧里喝得晕头转向找不到门了么！这不完全是你自己的问题么喂！你用那种‘打听情报’什么的奇怪的方式问别人，你还指望得到什么靠谱的答案么！”林清的语速异乎寻常地快，“好了，我也已经吐过槽了，你赶紧给我进入重点吧！”

    “好吧，最后我得知了网吧是一个很好的情报来源点――可是没想到网吧也要证件，你们这里真是可怕啊，像我这么成熟的男人――”骑士说这看到林清仿佛想杀了自己的眼神，尴尬地笑了笑，“好吧，说重点，接着我就找了一个黑网吧，上网搜了搜**的事。”

    “如果想**的话更加合理的方法是在街边找小广告，虽然质量不一定有保障，但至少会有一张贴着照片的纸到你手里，不至于花了钱还啥都没有”林清好像松了口气，“然后你就在网上搜到了那个家伙的联系方式？那你的运气还真是不错啊，能一下在网上搜到能够过机场安检的假证，这可不是谁都能做出来的――实际上很多人都直接被钓鱼了哦？”

    “嗯，我是在网上随便找了一个联系方式没错……然后为了和那个人联系我又注册了一个QQ号。不过那个人可不是我找的那个联系方式。”骑士的表情有点怪异，“我刚刚注册了QQ，还没来得及去加那个人，就被一个新注册的QQ号加为了好友。

    “然后这家伙上来第一句话就是，‘你想**？你是玩家么？’”

    “雾草……这种恐怖故事一样的开头――喂喂，别开玩笑了……”林清头上出了冷汗。

    “嗯，当时我是这么考虑的。按照一般的设定，这个游戏里的NPC应该是不可能了解到玩家的存在的才对，尤其是游戏才刚刚开始两天的时候。所以可能性比较大的解释有两种。”骑士陷入了回忆中，“他也是玩家，或者他是给新手提供帮助的特别NPC什么的。

    “所以我就直接这么问了，然后他是这么回答的。‘我不是玩家，你觉得玩家会这么快的掌握这种方法来追踪你么？如果你愿意这么理解的话，你也可以把我当成专门来给你提供帮助的NPC。但为了避免误会，我要向你说明，我也在这件事中，获得了某种利益。’

    “既然他都这么说了，那我也没什么所谓。作为一个新手玩家，就算他想骗，也从我身上骗不到什么东西对不对？所以我就直接拜托他帮我和我的雇主们每人都来上一套证件。”

    “嗯，从你当时所处的情况来看，你的判断都没什么问题……”林清点了点头，“然后呢？作为新手玩家的你，也没有那么多钱付给他吧？他要了怎样的报酬？”

    “一部分情报――然后他说什么为了补偿我损失的经验，又安排我去做了几个任务。一些意义不明的，好像是故意营造出紧张感和神秘感一样的，秘密送信的任务。像是把包裹交给公交车里第五个和你撞到肩膀的孕妇啊，这一类的。不过我的证件也是在这种奇怪的状态下被送过来的……在那之后我就联系不上他了。”骑士说着皱起了眉毛。

    “林清兄，之前我是一直觉得，这些东西都**的安排，所以没有去多想。不过，既然有你这样的NPC的话，那个NPC给我的感觉就非常不妙了啊。”骑士看着林清，表情十分异常，“林清兄，你好像对那个人非常关心啊？你认识他？”

    “不，我不知道他是不是我认识的那个人……”林清的样子有些烦躁，胡乱回应了一句以后就不再理会骑士，只是自顾自的嘟囔着，“这种奇怪的行事风格，还有办理高水准假证这种事――真的很像是1号啊……2号的黑客技术也确实相当高超。

    “如果是1号的话，他也隐瞒了一些情报么？那么就是说他也在暗中谋划着些什么？这就很麻烦了啊――和乌龟兄不同，1号和我一样，大原则是为了开心。但那家伙就算没有游戏目标、没有游戏规则的游戏也能玩得很High，他的想法根本就无从推测啊……

    “不，应该是我想多了吧……十几年都没见过面的网友们忽然都聚集到同一个城市，而且在短短几天里就都见到了，这很奇怪吧？而且同一个群里每个人都各怀鬼胎的话，这感觉也太不真实了吧？呃――就算是1号，也未必会和我的计划产生冲突吧……

    “总感觉，这些理由，一点说服力都没有啊……”

    与此同时，护林员已经下到了地洞之中。此时的地洞不再像之前那样什么都看不见，而是一片灯火通明。这个地洞整体是圆拱型的设计，而护林员就站在场地正中，脸上是奇怪的笑容：“和玩家混在一起的NPC？这种逗逼的风格似曾相识啊――不会是遇上熟人了吧？”

    “唔！”“吼――”“嚎！”……在护林员的周围，是一个一个用钢化玻璃作为屏障的牢笼。

    “啪――”一只黑猩猩在一阵怒吼的同时脑袋爆裂开来，变成了尖端锋利的触手，狠狠地撞在了玻璃上，留下了几点白痕。

    “哟，小兰你今天还是这么精神啊？不过最近变身的时候好像都很痛苦的样子呢――寄生兽也会有痛感么？”护林员满脸笑容地走近了那只猩猩所在的牢笼，淡定地看着只剩几条肉红色肉条连在上面的脖子，十分亲热地说道。

    “哎呀，这样搞得我好像是什么疯狂科学家一样了，这样会让人误会呢。”护林员又直起身子，环视着周围的动物，脸上露出了奇异的笑容，“但我只是一个卖假证的而已啊，最近才开始兼职的护林员，嗯，小红你为什么要和小胖打架，不要欺负新来的，大家要好好相处啊――呃……”

    护林员看着另外一只猩猩忽然抱住了新进入笼子里的野猪，然后――背后裂开了一条缝，内脏四射而出，整张皮翻过来包裹住了那只倒霉的野猪……

    “好吧，他们好像不是同一个物种呢。一不小心就给放到同一个笼子里去了……不过，好期待啊，那只野猪会怎么样呢？真的――好期待啊！”护林员的手按在了脸上，就好像在抑制着某种强烈的感情，低着头，身体不断抖动。

    “我，真的，好期待啊！”护林员手一捏紧，猛地一抬头，就有一张脸皮一样的东西从脸上扯了下来，露出了里面，一张苍白的就好像从未见过阳光的面孔，和肆意地近乎疯狂的笑容，“我好期待啊，这个世界！不只是玩家而已，连这样奇怪的生物也开始出现，太令人兴奋了不是么？

    “我仿佛已经嗅到了这宁静的死水被搅动的气息！这个世界，在改变着啊！在逐渐的，改变着、混乱着、疯狂着啊！这个世界，究竟会变成什么样子，究竟会变得多么充满乐趣，我真的，好期待啊！哈，哈哈，啊哈哈哈！”