
    “确实是，刚才我们看到的时候也非常奇怪呢，领袖。liudianxing.com”一个中二少年咳嗽了一声，从黑色大衣里掏出一块手帕，又对着手帕咳嗽了几下，手帕上便出现了一篇殷红。

    “明明都是通缉令，为什么会这样呢？先行者？”林清外一个中二少年取下了墨镜，左眼血红右眼冰蓝的瞳孔便暴露了出来，神色恭敬地向林清请教道。

    咳血少年又猛咳几声，也取下了墨镜，那厚重的黑眼圈和苍白的皮肤都显露出了他病得不清的特征：“什么先行者啊！我们不是说好了么？对领袖要叫领袖！”

    “不然。”异瞳少年忽然冒了句文言，“把先行者成为领袖你难道就不觉得奇怪么？”

    “非也。”咳血少年也跟着拽了句文，“领袖就是领袖，先行者是什么东西？”

    “喂喂喂，”小苍看着眼前的场景不知为什么莫名觉得羞耻，“林清，虽然那天我和小黑作为玩家先行离开了，不知道你们说了什么。但你的NPC小组里有两个非常了不得的人物啊……唉？林清？――奇怪，忽然间就不见了？”

    “哈哈哈！”就在众人有些疑惑地寻找领情的时候，伴随着一阵魔性的笑声，林清不知从哪里翻出了白大褂套在身上，从房间里走出来，进行了一个华丽的转身，身上的白大褂也迎风飞舞，“吾乃狂气的科学狂人！我将打破世界的秩序让世界陷入混沌！汝等信服于我，则称吾为王；倘不信吾，吾将亲手――赐汝以毁灭！”

    “原来如此，赞美吾王！”“请引领我们走向混沌，伟大的王！”咳血少年和异瞳少年都两眼放光，一副叹为观止的样子，用崇拜的目光看着林清。

    “不对哦！”白月一脸很认真的表情，“你加了太多莫名其妙的设定了，根本不尊重原著。”

    “那是何物？”林清也开始拽文了，“吾之所言，皆为真理；本无模仿，谈何原著？”

    “哦……我就不应该跟你说啊你这个中二病晚期……”小苍默默捂脸。

    “哈，小苍，你知道什么人看到中二病感觉最羞耻么？”林清看着小苍，头往后仰，再次做了一个扶眼镜的动作，笑道，“那就是自以为已经脱离实际上却没有的中二病患者啊！”

    “唔……”小苍原本捂脸只是一个造型，现在可是真的连头都不愿意抬起来了……

    “我说老老大，”在一旁的非中二病小黑同学看得很莫名，“你又没戴眼镜――”

    没等小黑说完，林清就已经知道了他要说些什么。于是林清再次伸出中指在鼻梁上轻轻一推：“你懂什么啊！就是不戴眼镜的时候，扶眼镜的动作才更拉风更有逼格啊！”

    就在说话间，小黄金扯了扯林清的衣角，林清立刻满面堆笑地转身，已非常谦恭地态度给小黄金献上下一根棒棒糖……接着自己也拿了一根吃了起来。

    “不管怎么有逼格，这么一来也完全崩坏了呢……”小苍有气无力地吐槽道。

    林清没有理会小苍，叼着棒棒糖再次走进房间，出来的时候带着一块白板和两支油性笔，一红一黑，背后还挂了一根教鞭。接着林清就开始全神贯注地在白板上写写画画起来。

    小苍看了一会，忽然来了一句：“什么啊，原来这厮是能写好字的么……”

    结果其他所有人都以奇怪的眼神看向了小苍。白月作为代表，用错愕的表情对小苍说道：“虽然我现在知道你们玩家不是这个世界的人，但――这字无论如何也不能说是写的好吧？”

    所以我们看到了，正所谓有比较才有鉴别。小苍同学平时看林清写字的时候看到的都是些仿佛外星文字的鬼画符，会觉得现在林清写的这些正常人类也能看懂的字好也是当然的。

    “炎老大，”小黑偷偷摸摸地凑到了小苍的耳边，“老老大写的是什么？”

    “嗯――‘详论制作者不同目的造成的相同事物的明显差别’……”小苍念了一句之后，忽然有些奇怪地看向了小黑，“小黑――暗黑之森你看不懂么？”

    “嗯。”小黑老老实实地点了点头，“我没有买翻译包――感觉没什么用。”

    “怎么会没有用呢，现代社会，文盲多么可怕啊。再说小黑你不是土豪么――”小苍本来平静地吐着槽，忽然像是想起了什么，脸色一变，一把拽住了小黑的领子，凶神恶煞地怒吼道，“你连字都看不懂你特么刚才还用那种表情看我！杀了你哦！”

    小黑看起来十分紧张：“呃――不是，但是老老大写得字真的明显很丑啊……”

    确实，林清的所有字的每一个笔画都有着奇妙的弧度，原本锋利的拐角位置都变成了柔和的圆弧，就像那种奇怪的幼圆体字一样――而且间架结构也非常莫名。

    “你们懂个屁！这柔和的字体代表了我温柔的内心你们懂么！”林清合上笔盖，转生怒吼了一句，结果发现除了白月以外所有人都用不信任地眼光看着自己，就咳嗽了两声，改口说道，“我是说，我的书法吸收了篆书的精华，而又以简体书写，可谓是古今结合。”

    “哇，好厉害啊！”“不愧是指引方向的王！我也要学篆书体！”“什么指引方向的王，应该是领袖群伦的王才对！”“胡说八道！”“你才胡说八道！”……

    发现这次除了这两个中途就开始吵架的逗逼有所表示以外，其余包括白月在内的所有人都以鄙夷的目光看着自己之后，林清明智地又咳嗽了两声，再次转移了话题，“好了，你们不觉得这一章莫名其妙的废话太多了么？让我们回归正题。嗯，为什么现实中的通缉令给人的感觉和《海贼王》中的通缉令会有那么大的差别呢？对于这个问题――”

    “我看你现在说的才是莫名其妙的废话吧！”小苍一边大声吐槽，一边像是十分愤怒一样地做了个摔东西的动作――结果小黑就一头撞在了旁边的墙上……

    两分钟后，小黑凄惨的尸体逐渐化为白色的碎片，小黑重新出现在了客厅当中，一脸悲愤地保住了小苍，接着哭诉道：“炎老大！刚才那可是我的处女挂啊！就被你抢走了啊！”

    “行了行了，”小苍把小黑推到了一边，一脸嫌弃地说道，“我的处女挂还是自杀呢。”

    白月和两名中二少年从两分钟前开始就张大了嘴，当时似乎是为了惊叫，但之后一直都没有合拢，而且连惊叫都叫不出来了……“虽然之前听说过，但亲眼看到很惊讶呢。”

    “好了，”林清有些不高兴似的皱了皱眉，再次抖动了一下他的白大褂，白大褂发出了鼓风机一样的声音，“为了小苍的一句吐槽我们浪费了太多时间了。继续进行我们的话题――白月，把你的手机给我。好了，咳血先生，告诉我，这张通缉令和漫画里的有什么不同？”

    “我不叫咳血啊！我叫雷火啊！”咳血少年意外的有一个很霸气的名字，他盯着手机屏幕看了很长一段时间，吞吞吐吐地说道，“嗯――大概是，字比较多，图片比较小？”

    “宾果，加十分。”林清打了个响指，“像这种样子本身就缺乏气势。就像一本小说和一本漫画，如果翻开书页放在一起，无论小说写得多么精彩，乍一看当然是漫画比较容易引人注目。第二点，注意看这张图，我们的通缉犯先生的脸模糊不清。这样一来视觉冲击力就更小了。再来看悬赏金额――呃……五千块钱？这和那些动辄上亿的悬赏金根本没法比啊。最后一点，连名字或者代号都没有写的通缉令，犯人一点都不突出嘛。这样怎么会拉风呢？”

    “哦！原来如此！”“不愧是王！智慧通神！”“是这样的么……”

    “呃――小苍？你怎么也一脸恍然大悟的神色？”白月的嘴角抽了抽。

    “嗯？你说什么？恍然大悟？没有啦――只是，只是我刚才想明白了一个复杂的数学问题。”小苍做出了梦中惊醒的样子，有些紧张地慌忙解释道。

    “哦？什么数学问题？”林清饶有兴趣地问道。

    “256X6409等于多少？”小苍表情很严肃地盯着林清，充满气势地逼问道。

    “1640704。”林清在小苍说完的瞬间就给出了答案，“什么啊，你就在想这个？”

    “嗯――你的答案是正确的。”小苍表情依旧非常严肃，“恭喜你。”

    “什么啊这莫名其妙的对话……”白月默默地扶额叹息道。

    “听着白月小姐――还有咳血先生和双色球先生。”林清的表情也变得严肃了起来，忽视了“双色球是什么啊！”“都说了我叫雷火！”这样的吐槽，举起了手里的手机，“现在看起来这些玩家好像跟你们很友好的样子。但无论如何你们都要记住，你们是NPC，而他们不是。就算小黄金――还有我的两只宠物是相对友好的玩家，他们也不会真的有多在乎NPC的死活。我恐怕更多的玩家会想这位通缉犯先生一样，享受杀人全家的乐趣吧？”

    在三人的表情迅速变化时，小黄金忽然瞬移到手机前：“我好像，见过，这个玩家。”