
    “嗯，总而言之，现在大家都领到了任务――除了林清。”小苍耸了耸肩，“那么我们就该把找到无尸杀人魔这个事提上日程了……让我看看――

    “‘守卫家园’这个任务好像还是个分阶段的任务。第一阶段：‘寻找无尸杀人魔并获取相关线索’。呃――关于这个，我们手里的线索已经有一些了。”

    林清此时已经得到了他的好徒弟碧源友情提供的第二瓶药，终于从石膏的束缚中解脱了出来，精神抖擞地――用中指在鼻梁上顶了一下，接话道：“嗯，无尸杀人魔身高１８４ｃｍ，身型适中，看起来的年龄大概是三十五岁左右，右脸颊下部有蜥蜴状印记。”

    “那个，师傅？”碧源声音很柔，显得非常关切，“您的胳膊还没有好么？”

    小苍看了一眼林清还绑着绷带的胳膊，笑道：“不，这只是由于他还停留在初中二年级的审美观让他觉得这样很帅。嗯，还有一点，那家伙有九成以上的可能性是玩家。”

    “哦，天哪，小苍你怎么这么聪明啊我去……”林清用手指夹住了鼻梁。

    “是玩家？”冰系持鞭少女小离有些疑惑地问道，“你们怎么知道的？”

    “那当然是因为他对林清――”小苍本来打算说“他对林清的直接伤害行为被制止了”，结果又是忽然间想起来，这对这帮家伙是保密事项，就急中生智地改口道，“对林清说了。”

    “说了什么？”骑士笑得很奇怪，“说他是玩家？我亲爱的苍白之炎，再怎么说您也是知名拓荒者，如果要说谎的话，也拜托您说的更像一点。根据我对您的了解，如果您知道是有人对林清‘说’了自己是玩家，你就会认为他是玩家，而不会说什么‘九成可能性’。”

    “小苍的意思很明显啊？”林清面带冷笑，站出来维护小苍，“你以为小苍不会扯淡么？他只是想用一种委婉的方式告诉你，‘关于这个问题，我们无可奉告。’。骑士兄，比起这种无关紧要的问题，咱们还是来关心一下，为什么一个玩家会成为任务目标吧？”

    “呃――这好像确实是个问题。”骑士皱了皱眉，陷入了沉思当中。

    “我倒不觉得这会是个问题。”冰环妹子花未名开口说道，“如果林清是个玩家，那玩家都可以发布任务，为什么玩家不能成为任务目标呢？”

    “哦！花小姐，您真是冰雪聪明！”林清恍然大悟状，“这样问题就解决了！”

    “是啊！”骑士也点了点头，微不可察地皱了皱眉，接着笑道，“这样就没有问题了。”

    “呃――这样问题好像就大了啊……”小苍反而皱起了眉，小声嘟囔了起来。

    “哦！花未名，原来你这么聪明啊！”原本花未名看到那三个各怀鬼胎的家伙好像全都错误理解了自己的意思，正皱眉想着怎么样表达地更加清晰，结果碧源突如其来的一句夸奖就让她忘掉了这事，看着其他三个妹子露出了得意的表情……

    “哦！该死！我想杀了他们！”林清低下头，表情凶恶地小声说道。

    “是啊，这群当中秀恩爱的混蛋――好羡慕啊！”骑士清秀的脸也变得凶神恶煞起来。

    “真奇怪啊――玩家怎么会成为任务目标呢？”小苍的脸也抽了起来……

    “嘿！蠢货，你要跟我们统一战线啊我未来的圣战武士！你为什么总是慢半拍！”林清恼火地打了一下小苍的脑袋，“作为一个二十岁的处男，你看到这资本家腐化堕落的生活，难道就没有什么想说的么！难道革他们妈妈的命的想法就没有在你脑中出现么！”

    小苍脸色木然：“嗯――所以说，圣战武士是什么玩意？”

    “哦！小苍，我对你很失望，我对你太失望了！”林清痛心疾首，当然还是压着声音，“我本以为你不会局限于浅薄的只有表面的仁慈，而是怀着真正济世救人的大慈悲。怀着慈悲之心的人明白，只是做一点小小的善事毫无意义，只会使你那一颗向善的心――同时也是自私的心被蒙蔽，自以为得到满足！慈悲的人明白，世界必须改变！”

    “等等啊，等等。”骑士拍了拍林清的肩，“林清兄你在说什么危险的话呢？再这样下去你都快变成反派了啊……再说了，人家是青梅竹马，这样的插手也不太好吧？”

    林清闻言，回忆了一下自己的大概设定，比如说：死宅、隐性精神分裂症患者、口是心非的阴谋家、厌世倾向严重的准反人类分子，这次新添的反社会属性……忽然发觉自己真的在稳步向反派的方向迈进着，然后露出了纯良的笑容：“是啊，这样很不好呢，哈哈哈……”

    “那么，我亲爱的勇士们哟，”林清就带着这样的笑容重新放大了音量，“这里是我们生活的家园，也是你们这些漂泊者暂时的归宿，为了守护这里的和平和安定，让我们出发，去寻找无尸杀人魔，然后给予他制裁吧！”

    “是！”碧源精神百倍地举手，一脸认真的表情，“那么，我们就准备分头出发，去――”

    “去干什么啊！”林清忽然打断了碧源的话，然后忽视了后宫团那些敌视的眼光，露出了一副严师一样的神态，“刚才我说‘出发’那只是走个形式，你居然还真的相信――居然还决定分头去寻找？你要认真领会别人话里面的意思啊！”

    碧源虚心受教，接着露出了疑惑的表情：“那您话里的意思是什么呢？”

    “现在我有理由相信那个无尸杀人魔应该很想杀了我。这中间的理由有点复杂，解释起来很麻烦，所以我就不解释了，可以么？”看到碧源点头，依旧是一副对知识充满渴求的好学生的表情，林清满意地笑了笑，“所以，我们只需要在家里守株待兔，就可以解决问题。”

    碧源苦思冥想了一阵之后，还是露出了疑惑的表情：“但是这也只是可能啊？也许在他来杀师傅您之前，还要去杀很多其他人……”

    “反正那些家伙不都在说什么人口过剩么？”林清懒懒地小声吐了句槽，被小苍怒目而视以后干咳了几声，继续表情严肃地说道，“碧源同学，你宅心仁厚，这是一件好事。但你说的那种假设也只是一种可能。我们来看看另外一个方向的假设好了。

    “无尸杀人魔决定先消灭掉我，然后再安安心心地去杀别人。可是在他调查到我的住址，杀到我家的时候，我们因为都在外面调查他的线索，没有在家。结果他闲得无聊，就顺手把周围几户人家杀光了。这也不是不可能吧？”

    “啊――嗯。”碧源皱着眉思考了很长时间，点了点头。

    “那么，无论我们做出何种选择，无尸杀人魔都有可能杀死更多其他人。”林清总结了一句，看到碧源继续点头，嘴角不禁勾了起来，“所以这方面的问题不能决定我们的行为。在另一方面，如果我们分头行动，就有可能反而增添无意义的伤亡。综上所述，本着死道友不死贫道的精神――我是说，本着尽可能减少损失的原则，守株待兔才是正确的选择。”

    “明明是在胡扯，听起来却很有道理的样子呢……到底哪里有问题？”小苍嘟囔着。

    “他把几件‘有可能的事’默认成了‘可能性相同的事’。”骑士压低声音对小苍解释道。

    “哦！原来如此。”小苍恍然大悟，然后有些疑惑地看向骑士，“你为什么不直接拆穿他？”

    “因为我也比较赞成守株待兔的方案――分头行动很有可能造成无意义的伤亡，这一点林清的分析没有问题。”骑士耸了耸肩，“你要明白，这群土豪都是非常任性的。明明是自己提出来的分头行动，自己作死自己挂了，到时候我也会被指责，说什么保护不力的鬼话，甚至可能扣钱乃至直接辞退……

    “不要做出那副不信的表情来嘛，我知道碧源兄是个好人，可是问题在于分头行动他死的可能性最大啊！他到现在还只有15级，会的魔法只有一个扯淡的‘火球术’，游戏意识虽然最近有所长进但还是差得远，随随便便一个偷袭就会扑街。

    “然后，碧源兄挂掉以后，他的后宫团们的态度我都不敢想……与其放任这种弱鸡然而又很重要的主顾在外面跑，随时面临着被单杀的风险，还不如大家团结起来――群殴的时候远处的火球术还是有一点用的……”

    小苍嘴角扯了扯，说道：“呃――你们这些家伙都是一群想得太多的人啊……说起来，我很久以前就想问了，你们活着就不觉得累么？”

    “不累啊，而且很好玩。”林清露出了灿烂的笑容，“各取所需，达成双赢局面，这真是最为理想的结局了，不是么，骑士兄？”

    “是啊――如果我能知道你到底要干什么，那就更理想了。”骑士也笑地非常灿烂。

    “乐趣，我在寻找着，平常生活中非常稀少的――超现实的，乐趣。”林清的表情瞬间变得阴暗起来，“嗯，你明白吧？我是说，和一群光明正大的好人合谋，群殴一个人的乐趣……”