
    2020年12月24日早上九点整。林清独自一人走在街道上。

    虽说已经是圣诞节的前一天，而许多国人对圣诞节又很看重，但由于这一天不放假，街上显得很平常，并没有什么浓郁的圣诞气氛。尽管有几家店铺已经开始放圣诞歌曲，这也只会让人觉得聒噪。

    林清上身穿着红色上衣，红色长裤，还穿着一双红鞋，整体造型异常扎眼，和他平时只有黑白两色的着装风格大相径庭。而最为惊悚的是，这厮现在脸上一直挂着温暖的笑容，浑身上下都散发着一股暖男气场，要是让小苍看到他的这副表情，一定会寒毛直竖……

    “现在能从玩家身上获取的情报已经不多了。最重要的几点都已经得到了GM的回答……虽然并不能确认真假，但起码目前还没有与之违背的事实，就先当真的处理好了。

    “除了小苍和小黑意外，现在和玩家们混在一起已经逐渐危险起来了。小黄金虽然没什么任务，但惩奸除恶看起来经验增长很稳定――这两天就会升到20吧……真是头疼啊――上次关于系统评价升级的事GM也不肯详细说明。

    “总而言之，暂时减少和玩家的接触会比较好――哦，对了，还有一个杀人犯玩家来着。一直在永平活动，也不知道什么时候就会轮到我呢……不过话说回来，他多半是封测阶段才开始游戏的休闲玩家吧？那等级离20应该还有差距才对。这几天就得想办法解决了他……

    “啊啊――总感觉变得麻烦起来了，我现在有别的事情要做，可没有那么多时间浪费在这里了。寻找目标的任务就交给小黄金和小苍他们去做吧，正义使者和游戏废人烂好人应该不会在这种事情上偷懒。到了。”

    林清停下了思考，同时也停下了脚步，手指按在嘴角上，又往上拉了拉，让自己的笑容变得更有亲和力，接着从身上掏出了几条白色围巾，裹在身上，又拿出了一个顶着白色圆球的圣诞帽和一个白色假胡子……最后变装成圣诞老人的造型进入了一家孤儿院……

    “小朋友们，快看谁来了！圣诞老人来看你们啦！”一个女人的声音。

    “哈？圣诞老人？来的时间不对吧？”一个男孩有些不屑的声音。

    “什么圣诞老人啊……反正就是林清那个白痴吧。”另一个男孩更加不屑的声音。

    “你在说什么呢？我可是相信圣诞老人的存在的啊！那家伙拿礼物了么？――没有？林清那个傻X赶紧去死吧！”又一个男孩前后变化极大的声音。

    “嘿！你们这帮混蛋！杀了你们哦！”林清一把扯下胡子，摔到地上，凶神恶煞地冲着那群小孩吼道，“这么大就不相信白胡子老爷爷存在的孩子迟早也会被青春美女抛弃的！”

    “啥？”那三个小孩一脸莫名的蛋疼感，异口同声地问道。

    林清没有再多和他们废话，向里面走了进去，清了清嗓子：“咳咳，各位同学，鄙人前两天想了想，决定今年不给各位送礼物了――很好，只有两名同学扔鸡蛋，两名同学扔西红柿，你们四个特么给我记住了！嗯，刚才说到哪了？

    “哦，对了，鄙人认为，各位现在也已经是七八岁的准成年人了，都已经长大了。弄几个小玩具当礼物已经无法糊弄你们，你们日益成长的**内心正迫切需要新的知识来滋润。

    “综上所述，鄙人决定，今年每人都会免费获得黄色碟片一张――当然，那几个胆敢挑衅圣诞老人的小逗逼是没有份了。痛苦吧？哀伤吧？那就忏悔吧！因为你们小小年纪就自以为成熟，放弃了对老头的信仰，所以美少女们也不要你们了，啊哈哈哈！

    “唉？梅大妈，你为什么用那种表情看着我？唉？梅大妈，你把扫帚举起来是要打扫卫生么？需要我给你腾地方――啊！救命啊！梅大妈你为什么要打我啊！”

    …………

    五分钟后，林清后来加上去的装饰完全消失，贴身穿着的红色服装也布满了灰尘。林清淡定地站在众人面前，毫不在意众人鄙夷的眼光，干咳了两声：“你们这么看着我干什么？还不来领取你们的礼物么？我刚才都说了，每人一张黄色纸片，先到先得。”

    “……”“黄色纸片是什么？”“卧槽是一毛钱啊！是放得发黄的一毛钱啊！”“林清你这混蛋果然是穷疯了吧！”“给我们黄色碟片我们还能拿去卖钱，你这个黄色纸片真心是日了狗了啊！”“说起来都2020年了一毛钱能买些什么啊！”……

    在这群小孩怀着疑惑和少许的期待拆开了林清精心准备地塑料纸包装之后，看到的是从没有想象过的惨不忍睹的内容物……于是一瞬间整个孤儿院都炸开了锅，从一开始对着礼物的质疑，逐渐演变成了对林清的声讨乃至人身攻击，“去死吧混账！”之类的台词不绝于耳……

    “你们这群没有眼光的小王八蛋！”林清看起来倒是一副如鱼得水的样子，面对着越来越过分的污言秽语甚至露出了满意的表情，开口反讽道，“我教过你们多少遍了，我们要用发展的眼光看问题啊！”

    林清说着说着似乎激动起来，配合着手势慷慨激昂的说了起来：“从长远的角度看，你们知道这一毛钱是什么么？是收藏品啊你们这群不知好歹的小耗子！就像你们说的一样，一毛钱现在几乎什么都干不了，这意味着什么？意味着一毛钱很快就会像过去的一分钱一样退出历史舞台！随着时光的流逝，一毛钱种族的数量也会越来越少，接着就会有一群闲得蛋疼的有钱人和各怀鬼胎的投资者恶意炒作，把这些本来一文不值的破纸片的价值炒作起来！也就是说，等你们长大了以后，这些钱的价值会大到你们无法想象！到了那个时候，这一毛钱也许珍贵到你们自己都舍不得出手的程度了！你们懂么！”

    “那个――林清啊……”站在一旁的梅大妈看着已经进入眩晕状态的孩子们，露出了不忍心地表情，“你不知道一段太长会影响别人的阅读体验的么？”

    “啥？”林清愣了一下，“梅大妈你到底在说什么呢？”

    “我在说，这本书现在已经扑街成这样了你们就不要胡闹了！哎呀我说了什么？”

    “呃――据我的推测，梅大妈你刚才应该是被大宇宙意志控制了，这方面的话题我们还是少说为妙。嗯，亲爱的同学们――”林清准备转移话题，“卧槽，同学们到哪里去了？”

    林清四下寻找时，就只见那群对自己态度十分恶劣的小屁孩们，现在就像被选去鲜花的好孩子们一样，带着热情天真而灿烂的笑容簇拥着一个西装革履的成熟男子，还有一个看起来有些羞怯怕生的小女孩走了进来……

    “嘿――这群喂不熟的白眼狼。”林清笑骂了一句，就退到了一边，“不过这帮小子手里拿的礼物包装可真豪华――卧槽那个游戏机！卧槽我也想年轻十几岁啊！”

    “嗯，林清你最近财政是不是又紧张了？”梅大妈也靠在墙上，带着笑容看着那群小孩，同时跟林清聊天道，“我跟你说了好多遍了，不要一天光想着玩，赶紧找个正儿八经的可靠工作，像你这种好青年哪愁找不到女朋友啊，到时候你也有自己的孩子了嘛。”

    “哈哈梅大妈你根本不了解现在的行情啊，”林清大笑两声，“比起平淡无奇到处都是的中档货，现在的人都更加倾向于――更加倾向于奢侈豪华数量较少的高档货啊！甚至有人愿意和别人合租高档货啊！所以像我这种人还是默默地去当我的准大魔法师去算了……”

    “又变得意志消沉起来了啊……好了好了咱们不提这个。”梅大妈笑得有些尴尬，“那些小孩都是孩子心性，而且都已经跟你很熟了。其实他们都很喜欢你的――”

    “我知道我知道，他们会变成现在这样的实用主义傲娇小孩都是我教育的功劳嘛。作为孤儿，就要有这样的精神，才能独立自主地历经社会的风浪生活下去啊！”林清一提起这个就恢复了精神，脸上也露出了得意的表情。

    “说起来，这两天闹得很凶的那个无尸杀人魔的案子，梅大妈你听说了没有？”林清看到梅大妈鄙夷的表情，明智地岔开了话题，“咱们这是不是也得要加几个保安什么的？”

    “嗯――你这么一说也有道理啊。”梅大妈被林清成功诱导，愁眉苦脸地思考起来，“但这两天资金流转又有点问题……那个杀人魔也没有在城西这边活动吧？感觉还远着呢……”

    “这可不对啊……现在随便坐个车就能从永平坐到帝都去的时代，你居然还觉得城东和城西离得远着呢？”林清的表情逐渐严肃起来，“这非常危险啊！”

    “但是，真要说的话，杀人魔什么的，确实感觉太不现实了不是么？每次都会杀光一家的所有人，而且没有一具尸体――这样超现实的事实在是让人无法相信这发生在离我们很近的地方啊。”那个成熟男人也凑过来，靠在林清右侧的墙上，接话道。

    林清看向右方，眼睛似乎失去了焦距，也不知道到底是在看那个男人还是看向窗外。过了几秒钟之后，林清忽然笑了起来：“是啊，这感觉太不现实了啊！简直就像是我们的世界只是个游戏，而我们都是NPC一样扯淡啊，哈哈哈！”

    那男人脸色变了变，也跟着笑了起来：“哈哈，你说的这是挺扯淡的，哈哈……”

    “嗯，时间差不多了。”林清看了看表，笑着说道，“好吧，可能是我想多了，毕竟那个杀人魔现在还没有袭击过五人以上的家庭。我也差不多该挣钱去了，要不然到时候可就真成大魔法师了呢――梅大妈你不用送了，下次再见，拜拜了，土豪兄……”

    走出门口之后，林清脸上的笑容忽然就多出了几分寒意，从口袋里掏出一个现在几乎已经绝版的小手机，拨了个号，放到耳边：“喂，小苍吗？赶紧特么给我滚过来！

    “嗯――十万火急啊少年。右脸有蜥蜴状印记的疑似玩家，已经发现了……”