
    “魔法学院什么的，早就没有必要存在了吧？”在精神网络的检索论坛中，这样标题的一篇文章检索量在一个小时内就突破天际，在广大人民群众中掀起了轩然大波。

    “近日来，公立第三、第六、第七魔法学院，私立春光、向阳、死灵魔法学院等，遍布世界各地的多个魔法学院纷纷爆出了学院学生仗势欺人的丑闻，在社会各界引起了巨大反响。人们纷纷质问，魔法学院又有什么高人一等？

    “但实际上，这个问题讨论下去，人们就会发现，魔法学院非但没有什么能让他们高人一等，魔法学院本身存在的意义都令人质疑。在这里，我要向各位说明的是，魔法学院早就没有存在的价值了，现在的魔法学院，只不过是只知道占有群众资源的无耻的寄生虫！”

    这篇文章洋洋洒洒，总计多达六千余字，从魔法学院最初的建立说到了魔法技术的几次革命，在肯定了魔法学院过去的贡献的基础上，表明了魔法学院已经没有存在必要的立场，并说明了原因。并且文章中还以巧妙的手法加入了一些煽动性的语句，还有一些明显夸张却并非毫无根据的关于魔法学院对社会和人民造成的危害的描述。

    在前一段时间不断爆出的丑闻，还有以这篇文章为首的一大拨舆论攻势的推波助澜下，魔法学院已经被推到了整个社会的风口浪尖上，它的地位已经岌岌可危。

    在这样的状态下，各个魔法学院的高层们终于发现魔法学院并不像他们以为的那样加不可摧，终于做出了诸如“此类案件纯属个别学校的个别学生的个例，本校一向校风良好，从未有过类似事件。”或者“近来网络上有大量心怀叵测的人制造的子虚乌有之谣言，望广大群众警醒。倘无故散布谣言，恶意中伤魔法学院，官方将依法处置。”之类的回应。

    “这种回应，是愚蠢的。”林清翘着二郎腿坐在龙涛身边，对眼前被龙涛聚集起来的几个对现状心怀不满的下层干部，冷笑着说道，“不出所料，这些家伙虽然感受到了自己面临的危机，却因为愚蠢的老观念――也许还有一些逗逼的设定，嗯这个先不说，总而言之，这帮家伙这样做，完全就是自寻死路。”

    “为什么这么说？”一个瘦小得像只猴一样的家伙问道。

    “这个很明显吧。”龙涛事先听过了林清的讲解，此刻得意洋洋地解释了起来，“现在虽然看起来大家是对魔法学园学生仗势欺人时间感到不满，但实际上，现在问题的焦点已经转变到了魔法学院本身的存在价值之上了。他们做出的回应毫无意义，反而会暴露作为高层的他们自身的愚蠢，从而引起更大的反响。”

    旁边一个有些肥胖的女生皱起了眉：“可是，像这样，魔法学院本身受到攻击，对我们又有什么好处？我们又不是为了破坏魔法学园才聚到一起的。”

    “哈，你这话说的――”林清笑容满面。

    “军师说的对，你这话说得也太蠢了点吧？”龙涛忽然抢过了林清的话头，无视了林清惊讶的表情，爽朗地大笑着说道，“魔法学院本身怎么会被破坏？现在受到的质疑对魔法学院可以说是一次磨练――而我们，将成为引领学院改革的先驱者！”

    “呃――头说得对。”林清环视了一下周围，看到周围那群家伙露出的惊讶叹服的表情，有些蛋疼地点了点头，碎碎念了起来，“这算什么啊……这群家伙的智商一个比一个低么卧槽……或者说，那个不朝这个方向思考的设定比我想象的更加有力？不过其实无所谓……革命的熊熊火焰已经燃起，你们这些逗逼的改革派根本就无从阻挡啊少年。”

    “总而言之，”林清小声吐完槽之后，站起身来，环视了周围的人，露出了奇怪的笑容，“历史的车轮滚滚向前，敢于阻挡在计划前的人，必将会被历史碾成碎末。准备最后一步。”

    …………

    林清进入这个世界的第五天，晚上十点三十七分，愤怒的群众切断了全世界所有的魔法学院的外部供能。上层的法师塔下面到处都是举着大旗有形的群众，许多地方的官员迫于压力，已经强行关闭了当地魔法学院的精神力共享装置。

    魔法学院已经成了孤岛，困于其中的人不但无法逃出，而且什么都做不到。

    林清冷笑着坐在椅子上，看着学校外面举着火把怒吼着的愤怒的群众。

    “居――居然会变成这样。”龙涛满头大汗地站在林清旁边，忽然咬牙切齿起来，对林清怒吼道，“你可没说过会变成这样！现在一切都完了！你这个蠢货！”

    “我蠢？不不不，这就是我想要的结果，蠢得，是你们啊，龙套兄。”林清摊开手掌，耸了耸肩，“说实话，本来我还打算给你们一个机会来着。那时候我本来的计划是让你们作为魔法学院的学员，率先举起反旗，引领人民群众走向正确的道路。”

    “不过就在你抢我的话，说你们要成为改革派的时候，我就产生了更加好玩的点子。”林清笑得好像很开心，“说实话我还是蛮吃惊的。你们这些家伙明明平时面对别人的欺负怂得连屁都不敢放一个，为了一个虚幻的愚蠢的未来，你们居然敢当街杀人。”

    林清大笑起来，就好像听到了一个很有意思的笑话：“你们知道么？如果你们平时就这么愣的话，受到尊敬也许未必，至少没有人会那么无聊地来欺负你们哟？可惜，平时的忍气吞声最终造就了你们扭曲的内心，看起来越是老实的人就越危险，古人诚不欺我啊。”

    “你――”龙涛的表情忽然就扭曲了起来，“你从之前开始就是一副很嚣张的样子啊！其实我早就看你不爽了！我现在也是杀过人的人了！你就不怕我也杀了你？”

    “所以说，”林清不知怎么就鼓起掌来，“你现在这个样子不是很厉害么？如果从一开始你就这么有气势，实打实地把你对我不满的情绪――或者更早之前，把你对其他人不满的情绪都表达出来，你就可以心满意足得过上没有人欺负你的独自一人的生活了啊。”

    林清的表情忽然变得有些悲伤：“可惜啊，可惜。现在你的人格已经塑形，虽然蒙着脸杀了个人，但本质上还是那个任人宰割的龙套兄啊……我跟你讲，我录下了你杀人到你回来之后卸下面具的全过程，只要我死了，它就会在网上发表出去。”

    林清站起身来，逼近了龙涛的脸，笑着说：“感觉怎么样？想杀我？很容易的。人类这玩意，身体其实是非常脆弱的，脖子，眼睛，无数的弱点等着你，来啊，杀了我啊？”

    龙涛满头大汗，哆嗦着向后退了一步，嘴里说着一些意义不明的话：“我――我不怕你！”

    “呃――这是被玩坏了？”林清晃了晃头，有些扫兴似的叹了口气，“好吧好吧，我也没想到你的精神真的这么脆弱啊……这样吧，我再给你指一条明路，至于你愿不愿意相信，就随便你了。

    “我之前是怎么说的来着？让你们成为革命的领导者？其实现在去为革命做贡献还来得及。你知道愤怒的群众为什么只是拿着火把在外面转悠么？”

    “是――是因为结界？”龙涛的表情有些茫然。

    “正确，虽然精神力共享装置已经被关闭了，学院里还是有几个老派的法师在修炼自己的精神力，他们的精神力还足以支持学校的结界的供应。现在这个时候，几个私立学校应该都已经被烧成灰灰了吧？”林清忽然说起了看起来关系不大的话题。

    “你是说让我破坏结界？”龙涛表情有些扭曲，“你就是想弄死我吧！那些传奇的魔法师们我怎么可能打得过！”

    “不不不，我也没有说让你去干掉那些法师吧？”林清按了按太阳穴，一副头疼的样子，“虽然说那些家伙是什么老牌法师，但其实也就是修炼了一个精神力而已。这个结界又不是他们自己放出来的。去找结界释放的机器啊，然后用武力手段弄掉它，问题不就解决了？”

    龙涛咽了口唾沫：“你确定这回不是在骗我？”

    “来，我教你个乖，这样问别人球用都没有。骗你的人还是在骗你，没撒谎的人没准还会因此下次来骗你。”林清笑容满面，“话说回来，你为什么要知道别人有没有在骗你呢？自己去判断，这样做会不会对你有利，就算别人因此得了更大的利，跟你又有什么关系？”

    “面对一个对方自己啥都不干的建议，不要去问对方是不是在骗你，不要去问对方因此能得到什么，你只需要知道这对自己有没有价值就够了。”

    “虽然我是这么说啊……”林清看着龙涛离去的身影，眼里充满了悲伤，“在看会带来什么收益之前给我看看会有什么风险啊喂……这正所谓烂泥扶不上墙，龙涛永远都是龙套啊……算了，纠结一个幻境里的龙套也没什么意思……”

    “这个游戏就快要结束了，我们来总结一下吧。”林清的笑容有些得意，“首先让我从出现的位置直接被小苍拉到魔法学院，这个设定是正确的。在魔法学院内部确实不是很容易看出魔法学院的存在与世界观设定的矛盾。

    “如果我没猜错，这个世界的魔法学院的设定你直接照搬了我们那个世界的大学吧？弄一个图书馆出来真是败笔啊。我们来看看，这个世界的世界观是怎么设定的。

    “一千五百年前，传奇的大魔法师卢瑟发明了魔法徽章，证明了精神力的广泛适用性和转移精神力的可能性。三百年前，泛用性精神节点的发明彻底改变了人们的生活，世界进入了人人都有可能使用魔法的时代。两百七十年前，在精神节点的基础上，精神网络被发明了出来，到了今天，任何你想要的咨询都可以从精神网络上获得。

    “看起来和我们的现实世界很像呢，但精神网络有一点很有意思啊。在说这之前，我们来看看魔法的设定吧。在你这个世界中，所谓的魔法，是施法者在一些原理不明的规则上，通过精神力影响现实世界的一种技巧。这种技巧本身很难传授，因为其中有些东西连使用者自己都搞不清楚是什么玩意。

    “嗯，这是什么意思呢？这就是说，精神网络好有用啊，从这上面下载到脑子里的魔法，如果自身满足要求直接就能使用了呢，简直就像技能书一样啊……相比之下，魔法学院真是弱爆了啊，收了一大帮学生，最后百分之九十以上的学生满脑子装的都是理论，最后还是只能自己在网上下载魔法，太惨了有没有？”

    林清表情愉悦地吹了个口哨：“嗯，比起这种扯淡的魔法学院教学，如果我想要让广大人民群众有系统地学习魔法，学些更加贴近日常实用的魔法技能，比起魔法学院这种方式，嗯，让我想想看――弄一个操作贴近日常生活的游戏怎么样？嗯？”

    ――――――――――――――――

    感冒发烧中……更新晚了不好意思……