
    “呃――我们能进来么？”病房外传来了骑士兄优雅而客气的声音。

    “随便啊，门又没锁……”林清躺在病床上，懒洋洋地说道。

    “嗯――我是担心只有你和苍白之炎两个人呆的病房里会有什么不好的画面。”骑士一边走进来一边说道，“比如说穿着被撕成一条一条的护士装的苍白之炎啊，满地的乳白色粘稠液体啊这一类的玩意……”

    “才不会啊！我杀了你哦！我一定会杀了你哦！”小苍的情绪似乎非常不稳定。

    林清想了想：“嗯，你是看到网上流传的那张婚纱照了么？你放心好了，虽然小苍是个弯的抖M，我可是直的不能再直的直男。我们两个之间什么都不会发生啦。”

    “谁是弯的啊混蛋！我那也是身不由己――不对，实际上只是过家家而已啊！你们想象的那些龌龊肮脏的事情根本就没有发生过啊！只是普通的抢婚事件的结果啊！”

    骑士没有理会小苍的分辩，长舒一口气：“那就好。后宫――碧源，你们可以进来啦！”

    “我就说师傅这么正派的人，怎么会做那种事情呢！”碧源对林清的态度依旧十分崇敬，“师傅，我们本来早早就准备赶过来。不过后来耽美她有点别的事――”

    “耽美？”小苍有些疑惑地问道。

    “大家好，我叫耽美最高！”一直不知道名字的妹子A现在终于有了自己的名字。

    “呃……喂，骑士兄。”林清愣了一下，把骑士叫过来，在他耳边低声问道，“你不是说这些妹子都对真・主角碧源有好感么？这个标准的腐女也是？”

    “所以说是有好感啊。”骑士也压低了声音，“在这女的的几乎所有幻想ＣＰ里都有碧源兄一份，而且一般情况下碧源兄都处于攻位。作为标准腐女来说这正常么？”

    “我还是第一次听说这样的好感表达方式……不过看来碧源确实对妹子Ａ――耽美最高来说是一个特别的存在。”林清试图点头，结果异常吃力，“不过这样也好……本来我还担心除了你以外还会有人传我和小苍的――”

    “说起来啊！”耽美最高看起来兴致勃勃，“其实苍白之炎你和师傅还是挺般配的一对啊！”

    “……”林清目光犀利地看着骑士，“你知道么？如果我的眼光能杀人的话，你就已经被我杀死一百遍了。一百遍懂么！一百遍啊混蛋！”

    “……一般来说，这句台词都是在旁白里出现的吧？应该是像这样：‘林清目光犀利地看着骑士，如果他的眼光能杀人，骑士就已经被杀死一百遍了。’，这样才对吧？”

    “闭嘴！不要转移话题！”林清尽可能地压低声音怒喝道。

    骑士尴尬地笑了笑：“呃――所以我说‘几乎’嘛，‘几乎所有’和‘所有’不一样哦？”

    林清翻了翻白眼，不再和骑士在无关紧要地地方纠缠，音量也重新放大：“好了列位亲友团的战士们――耽美兄，呃，我是说，耽美小姐你先停止一下传教的工作，就算你不为现在被你弄得晕晕乎乎的苍白之炎同学考虑，也要为师傅我未来的贞操考虑啊。嗯，都听我说。

    “各位大概已经听说了。在我们生活的这个平静而安详的小镇中，最近忽然出现了一个吃人的恶魔。是的，你们也许已经听说过他的传闻，那就是传说中的‘无尸杀人魔’！我们要守护我们的家园，勇士们，你们可愿意帮助我么？”

    林清的语调忽然改变，变得坚定却隐含着忧伤，音色也变得像是个垂暮而又壮心不已的老人，在他感情真挚地话语下，所有人都陷入了沉默，久久无人说话……

    “我们都很愿意帮您的忙……”骑士开口回答了林清，结果表情愈发的古怪。

    “卧槽――发生什么了？”林清看着众人古怪的表情，还有那充满疑惑而且十分怪异的目光，切实地体会到了来自目光的伤害，“呃――他们发现了我中二的真面目于是失去了对我的信任？我觉得我的中二属性应该早就暴露无遗了才对……

    “而且中二会有这么大的影响么？呃――等等，我好像明白了什么……”

    “师――师傅……”碧源像是精神受到了很大冲击，说话都断断续续的，“刚才我听到系统提示了……‘您接触到任务‘守卫家园’，请用语言选择是否接受。’……”

    “卧槽！这回真的是乌龙了卧槽！”林清的脸都绿了，“说起来这种设定都有多少章没有出现过了？谁会记得原来ＮＰＣ特么会发任务的啊！卧槽卧槽！这可真是见了鬼了！这种设定一开始完成跟小苍的接触之后不就应该自然而然地消失掉么！喂！”

    “根据您刚才的表现和行为，您获得系统评价：‘不自觉的ＮＰＣ’。”

    “系统评价：不自觉的ＮＰＣ

    “效果说明：此系统评价覆盖之前系统评价。获得此评价的ＮＰＣ不得成为２５级以下玩家的伤害目标，发放任务条件放宽，成功发放任务可能获得系统回报。

    “备注：一个优秀的ＮＰＣ，不是为了发任务而发任务的。”

    林清的脑海中忽然翻腾出了这些信息――但新的系统评价没有让林清的脸色变得好看起来，恰恰相反，林清看起来似乎更加不爽了……

    “总感觉这个系统评价充满了嘲讽啊――而且我怎么不觉得会有这样的一个系统评价被设定出来？上回那个双持北极熊的金发逗逼跟我说，这个游戏是由他一手管理的……这不会是他专程来嘲讽我设定出来的吧？不会吧？喂！”

    “喂，”小苍凑到林清耳边，“怎么不说话了？难道是因为乌龙受到了极大的打击？或者觉得已经无计可施了，决定摊牌了？说真的我不觉得摊牌是个好主意啊。”

    林清振作了一下精神，嘴角刮起了冷笑，压低声音回答道：“谁会摊牌啊，什么无计可施啊，我只是在酝酿气氛，懂么？在不信任的气氛达到最高点时，用惊人的气势和完美无缺的解释一举粉碎它，就可以建立起更加牢固的信任关系。等着看吧。”

    碧源看着林清，眼中的疑惑也越来越多，数次欲言又止。所有人都在此沉默。

    终于，在场胸最大的妹子Ｄ――小梦率先开口说话，作为火属性持鞭少女这样狂野的角色，她的语气也像传统的火属性角色一样火爆：“你们都在这婆婆妈妈地犹豫什么呢？咱们就直说吧，林清――对吧？你小子到底是什么人？ＮＰＣ、ＧＭ或者别的什么？”

    林清的目光游离着，就好像在看一些漂浮在空中的根本不存在的东西，接着像是忽然被大胸妹子小梦惊醒了一样，脸上露出了天真纯善的笑容：“不好意思，刚才忽然收到了意外的系统评价，走了下神――嗯，你们刚才在说什么？”

    “他们――嗯，包括我在内，”骑士耸了耸肩，“都对你发出了任务这件事表示非常震惊，进而对你的身份产生了巨大的疑惑。你准备怎么解释这个事？”

    “啊呀，你们真的接到任务了？那个系统提示太扯淡，我自己都差点把它当成幻听了。没想到是真的啊。”林清的笑容似乎有些羞涩，如果身上没有不是打满了石膏，他多半还会很不好意思地挠了挠头，“刚才说了吧？我获得了系统评价：献身游戏之人。”

    “献身游戏之人？”会放冰环的妹子Ｃ――花未名小姐脸上写满了不信任三个字。

    林清又尝试点头，结果再次失败：“系统评价：献身游戏之人。

    “效果说明：拥有该评价的角色，获得一定程度的ＮＰＣ（游戏世界中的人）独有的权限。（该评价可升级）。

    “备注：在游戏中像像现实一样生活的人，就踏上了成为‘游戏世界的神’的第一步。

    “嗯，大概就是这样的感觉了吧――我是说，这个评价大概就是这样。根据我的理解，我获得的独有权限，应该就是在一定条件下发放任务的权限了？真的很夸张呢。”

    “啊――这种逼真的感觉我都情不自禁地相信了啊……”小苍嘟囔了一句。

    碧源张大了嘴巴，脸上重新露出了崇敬的神色，而且确实更胜从前，接着又咬了咬嘴唇，低头道歉道：“师傅，您已经走到了这么远的地方，而明明是我自己没能跟上您的步伐，我却对您产生了怀疑，真的很对不起！以后我一定会更加坚定我们的道路的！”

    真・主角碧源的后宫团也大多露出了诧异和抱歉的神色，小梦还上来也跟着向林清到了个歉。唯一一个还面带怀疑的花未名，也只是皱眉，站在一边苦苦思考。

    骑士的表情也很吃惊，对林清似乎也更多了几分尊敬，一边走上前来一边感叹道：“没想到这个游戏还设定有这样的系统评价，而且还是可升级的――确实，对游戏投入的越多，也就越应该得到回报！这个系统评价的设计师真是个厉害的家伙！”

    说着说着，骑士走到了林清身边，俯下身，在林清耳边轻声说道：“你可真是个厉害家伙啊――但我想听真话。”

    “真话？”林清也压低声音，带着笑容眨了眨眼，“我确实是得到了系统评价没错，你可一定要相信我啊骑士兄。我这句话可是千真万确！”

    骑士也眨了眨眼，跟着笑了起来：“‘这句’话千真万确么？好吧～”