
    小苍跟着“林清”和“白月”从地宫南门走了进去，一路上没有遇到任何阻碍，这一点让小苍觉得非常奇怪，所以小苍就机智地多留了个心眼，结果留意到了更加奇怪的事情……

    “喂！你们两个的步伐都完全一致了好吗！瞧不起人也要有个限度啊！”

    “哦？拓荒者苍白之炎，你也许比我预计的要聪明的多呢。”那个林清的身体回过头了，笑着鼓了鼓掌，“然而可惜还是个笨蛋……你与其去注意我们的步调，不如多放点注意力在其他地方。嗯，比方说我们为什么会在这个城门里走了六分钟还看不见光。”

    “哈？”小苍张大嘴巴，呆愣了一瞬，接着咳嗽了一声，“咳！那种事情我当然知道了！我没说出来你们就以为我没发现吗！所以我都说了！小看人也要有个限度啊！”

    “是么……你居然发现了？”那张原本属于林清的脸上流露出了令小苍觉得仿佛非常熟悉的嘲讽和鄙夷的神情，“你都发现了这么严重的异常――你早干什么去了？超过一分钟的时候就该指出不对劲了吧？结果你还这样一直跟在我后面默默地走？”

    “我――我那是照顾你的面子好么！”小苍在斗嘴的时候经常会急中生智，“你身为堂堂副本Boss，在阴谋中留下这么大的破绽让别人戳破了多么羞耻啊！”

    “破绽？”阴暗的表情爬上了那张脸，“你说这是破绽？且不说我本来就只需要把你拖进来就可以了――就算被你发现了又能怎么样？你忘了吗？我还有――‘念动力’呢~”

    “呃――啊！”小苍在对方说出“念动力”三个字的瞬间，就开启了“智慧的力量”，但可惜还是没能跑开，他又试着挣扎了几下，却感觉自己仿佛被非常坚韧的绳子捆住了一样，怎么样的无法挣脱，“呃――哈――喝！……切……”

    林清的脸在小Boss的操作下完全扭曲了，那带着狰狞笑容的样子小苍觉得他妈都认不出来了――虽然小苍都不确定林清到底有没有妈……“现在你还觉得这是破绽么？”

    “……”小苍忽然停下了挣扎，低下了头，沉默着，接着发出了笑声，“哼哼，哈哈哈……”

    苍白之炎再次抬起头时，脸上的冷笑让那个Boss遍体生寒：“你在说什么啊？本来我还没有那么确定的――不如说，正是因为你这么做了，我才确定了这是个破绽啊！

    “你知道吗？你这样故作冷静地慌忙遮掩的样子，实在是太可笑――应该说是太可爱了啊！你以为我什么都不知道吗？‘念动力’？哈？我都说了瞧不起人也要有个限度！

    “如果我没猜错――不对，我肯定没猜错。那个什么‘念动力’，就是灵魂吧？林清向我表明身份后说的第一句话是，‘你这个作弊的混蛋’，尽管我当时没有明白，不过其实现在一想意思很明显，我是无法被夺舍的――应该说，玩家都是无法被夺舍的。那么，为什么呢？

    “在我们还停留在第一个场景的时候，我有两次感到有奇怪的东西撞了我一下，可又找不到在什么地方，当时我可真是吓了一跳，连话都不怎么敢说了。那是林清和别的什么人――多半就是伪大叔吧――尝试夺我的舍，结果失败了呢――没错吧？

    “不过之前我分析到这的时候，还没有注意到什么，不如说我把这当成了系统给玩家开的挂。如果玩家的角色被别人夺舍了，会感觉很不爽吧？不停地看剧情可是很影响游戏体验的。我之前还真以为为了制衡玩家的这个特性，系统给你们每个人都安排了念动力……

    “刚刚我忽然想起来啊，林清用念动力的那一次，你说了一句没头没脑的话不是吗？怎么说的来着？‘没想到你还有这样的余裕――把一部分身体交给别人掌控了吗？’是这么说的来着？当时这并不是重点，而且局势很紧张，但是仔细想想很奇怪的吧？林清的‘使用念动力’关掌控灵魂什么事？而且那种像被捆起来一样的状态，真的是念动力的效果吗？”

    小苍脸上依旧是与平常差不多的笑容，但没有丝毫的天真、阳光、开朗，甚至连得意的感情都没有，只有一种刺骨的寒意，还有近乎漆黑的恶意：“你们的灵魂对玩家来说，是不可见但会相互影响的存在，基本上就可以当作隐形单位来处理，不是吗？想要束缚那个除了钱啥都没有的休闲玩家，林清都要交出去一部分灵魂呢――那现在你，束缚住了等级远超过她的我，还能掌控多少具身体？现在的你，还能够掌握这个副本的局面吗？”

    “拓荒者苍白之炎，名不虚传啊。”小Boss操控着林清鼓起掌来，“分析之前的情报，我还以为你就是个只有运气不错的普通玩家而已。‘拓荒者多多少少都会有特别之处’，不愧是神，绝对不会说错话啊……我承认之前是小看你了。我的确已经完全失去了对这个副本的掌控，咱们两个恐怕就要耗在这里了吧？”

    小苍依旧带着那种仿佛被林清附体了一样的笑容：“那样好吗？我们来做个交易吧？”

    “不用了，谢谢。”那个“林清”又露出了看着就讨厌的标准笑容，“我们就耗着，挺好。”

    “哈？”小苍终归没能抑制住吐槽的欲望，无法再坚持那样的表情，变成了平常小苍的样子，“‘挺好’什么啊喂！哪里好了啊！你一个Boss跟我一个玩家在这耗着有什么意思啊喂！对了，我特么还没有说交易条件呢好么！你为何拒绝的如此干脆啊！”

    “嗯？”小Boss笑得非常开朗，“我从来不跟你们这种想太多的聪明人交易。”

    “喂！”小苍嘴张成了圆形，接着狠狠给了自己一巴掌，“我干嘛炫耀啊！我嘴怎么那么贱――等等，卧槽你干什么啊！用灵魂绑着我的手扇我自己？你也太闲了吧喂！”

    “嗯，是很闲啊。”小Boss控制着两个身体都坐在了地上，依旧很开朗地笑着说道，“所以总得找点什么娱乐活动――哦！我们来玩过家家吧！从幼儿园开始我就特别想玩啊我跟你说，但是就是不好意思跟那群女生掺和到一起，正好现在试试看！”

    “哈？”小苍的下巴都快脱臼了，“等等啊喂！你的形象也全毁了啊兄台！虽然我还不知道你到底是什么形象，但作为Boss你不能这样自曝这么可怕的黑历史啊！这本书的所有角色都快要破格了啊靠！你要干什么？从哪里找到的这么可爱的洋装――林清身上带的？卧槽林清我和你此仇不共戴天啊啊！你不要过来，你不要过来！我的衣服！不！”…………

    林清呆在外国佬的身体里，跟着那六个发着不同颜色光芒的眼睛往前走去。

    “呃――这家伙搞什么？”林清的脸抽搐了一下，“这六个眼睛不是长在脸上的么？或者那边还有十二只眼睛？或者这根本就不是眼睛，只是六个光点而已？总不会是在倒着走路吧……我说你不要看着我了啊！很可怕啊……果然不是眼睛吧？”

    这样想着，林清的脸又抽搐了一下：“可这要不是眼睛，只是长在屁股上的几个光点的话――这厮刚才岂不是拿屁股冲着我说话？这也很莫名其妙啊――而且到底有什么必要在屁股上弄几个长得像眼睛一样的光点啊？哦，是拟态吧，让人分不清楚脸和屁股的那种，我记得有种鱼也是这样的来着，原来如此――可他为什么用屁股对着我说话……”

    “我可不会做那么失礼的事情啊。”那家伙的声音相当柔和，态度似乎也很好，此刻预期虽然像是有些生气，但更接近于小女孩的撒娇的感觉，“你一直在跟我对视哦？”

    “唉？是――是吗？啊哈，啊哈……”林清干笑了几声，“刚才不小心说出声了啊――正好，我可以问你一下，你为什么要倒着走么？或者说你们这种生物带路的礼节就是这样？和人对视着给人带路？这样很吓人的啊……可以拜托你转过身去吗？”

    “那可不行哦？”那家伙似乎很活泼，“父亲说不能把后背交给你这种人哦？”

    “嘿――是这样吗？”林清瞬间戒备了起来，脸上泛起了一场的笑容，脚步逐渐放慢，步伐也变得非常奇怪，两只手横在胸前，做出了很奇怪的姿势。

    “哎呀，不要这么紧张啦。”那家伙似乎想要安抚林清，“我只是开个玩笑而已――我也不是不愿意把后背露给你啊，只是这个通道太挤啦，我转不开身啦。”

    “啥？”林清似乎真的被这句话惊到了，“你说啥？”

    “嗯，我们出来啦，你看吧，我就是转不开身啦！”那家伙这话说完过了五秒多种，林清才看到来自出口的亮光……

    “喂，喂，喂――这一路上我就没有一个可以靠战斗刷过的怪啊……”林清的脸抽搐地像触电了一样，“难怪那个变形金刚说到了第三层连他都害怕啊――这尼玛是什么啊喂！”

    “哎嘿？”一只身高足有四五层楼高，体宽足有七八米，体长从正面看不出来，通体赤红，浑身上下长着漆黑的刺，只有长着六只眼睛的头和普通人相同高度的猎奇生物卖了个萌。