
    “什么叫我的错啊！我可是费尽心机确保了我的身体活下来，把你被主人抛弃从此迷失在大千世界里的可能性彻底掐灭了哟！”林清总是能拿出看似合理的解释来蒙混过关，“好了，既然你不想听那就不多说了，总之你知道因为一开始对自己过多限制，所以现在他基本可以为所欲为了就对了……当然了，系统应该不会允许玩家被彻底困在陷入完全无解境地的副本里吧，所以解法应该是有的……只是暂时还不知道该怎么搞――好的，找到船了。”

    “找到船了？”小苍有些吃惊，“没想到这个BOSS还很给面子啊，船在哪呢？”

    “相当远的地方，”林清控制着混混女撇了撇嘴，“还要等一会才来。我们先退后一段距离，到离水银比较远的地方去吧――我感觉有几具身体好像已经不太行了。”

    “相当远的地方？”小苍楞了一下，恍然大悟，“难怪我觉得少了几个人。我本来还以为你突发奇想想尝尝人肉，结果就找了几具不是很配合你夺舍的身体吃了呢。”

    “怎么会，我已经答应他们，会把他们活着送出去的。我没有说过吗？我可是个很有信誉的商人。”混混女说着忽然舔了舔嘴唇，结果很厌恶地吐了口唾沫，“该死，这女人抹的什么劣质口红，好恶心的味道――或者说口红都是这样吗？啧――”

    “我说――你为什么要忽然舔嘴唇？”小苍有一种不好的预感，觉得自己犯下了大错。

    “啊，你刚才一说吃人肉我就想起来了。”混混女带着邪恶笑容说道，“你们玩家死后是可以复活的吧？但上次被风鸣干掉的小黑还有伪娘兄的几个后宫，尸体可都好好的躺在地上来着。所以说――反正结果是我们赢，这傻女人也能完成一个任务，作为报答――”

    小苍咽了口唾沫，看着默默走来的举着那女玩家的黑人大汉：“作为报答？”

    “我们准备开饭吧！”山东大汉声如洪钟，不知从哪里接过来一颗大石头，高高举起……

    “喂！玩笑到此为――”小苍本来还有点笑意，认为这只是像平常一样的林清的扭曲表演而已，但是，山东大汉就这样将巨石砸下，毫无顾忌，没有丝毫想停留的意思。

    “你明白了吧？小苍。”眼镜男走了过来，带着异常的笑容看着地上的血浆，“我和那种只会打打嘴炮的蠢货不一样。真正的我不会故意去说什么吓人的话，说什么‘哎呀我要让这群逗逼自相残杀啊’这样的话，结果实际上只是吓吓人，想要当老大。

    “我在这种问题上只说实话的。所以我希望下次你不要被那种三脚猫的演技骗到啊。”

    小苍的脸一瞬间失去了血色，几乎要吐了出来，过了一段时间之后勉强冷静下来，不过看林清的眼神还是无法避免地多了一份戒备：“给我解释一下吧……”

    “解释什么？”眼镜男的笑容依旧非常奇怪，再一次推了推眼镜。

    “解释一下，你――为什么还不开饭！”小苍情绪失常地大吼了起来，“你不是说你只说实话吗？那你不是想吃这个女的吗？你吃啊！你倒是赶紧吃啊！你在干什么啊！”

    “哦……是这个啊……”眼镜男微微低头，眼镜上白茫茫一片，“因为我杀了她以后才想起来啊――我根本就没有准备可以生火的木材啊……我可不想生吃你知道吗？就连妖怪，但凡上了点档次都要做熟了才会吃唐僧的哦？我可不想我的第一餐就留下不妙的回忆啊。”

    “哈，你这算是什么？傲娇吗？没想到我占据了一具傲娇的身体。”林清的声音忽然响起，眼镜男和小苍一起回头看向了河流，只见足有三百人站立在许多个木筏之上，最重要的一点是，他们都全副武装，还带着防毒面具……

    “这该死的贱人！”混混女再次骂了一句，“情况不妙啊，我们现在只有两百人唉……”

    “少了那么多？”小苍大吃一惊，“看起来并没有很明显的差距啊？”

    “废话，你以为如果只是少了几个人你能看出什么来吗？”混混女一脸鄙视的神色。

    “好了，拓荒者苍白之炎。”为首的防毒面具男，看身形应该就是林清的身体，两手抱胸，带着一种号令天下的气场，“我来给你解释一下究竟发生了什么，才让你那个友好的ＮＰＣ伙伴林清如此暴走吧。简单的说，那个愚蠢的女玩家对林清发表了很多非常不讨人喜欢的言论。就比如说要求他对自己优待啊，NPC就应该伺候玩家啊等等非常愚蠢，让人无法理解她原来都在玩些什么的白痴言论。哦，还提及了一些什么――你猜猜看？”

    小苍沉默了一会，叹了口气：“提及了她和她的伙伴们在这里的犯罪史一类的东西？”

    “你不是很明白嘛。”那个“林清”击掌大笑，“虽然你这个同伴是个彻头彻尾的疯子，但也有独属于他的扭曲正义感和自尊心。有些罪行他毫不在乎，有些事情他却无法忍受呢。

    “死亡之后，那个女玩家可以一直等到副本结束在旁边围观，以保证自己可以拿到多于直接在外面复活的经验值和其他奖励。这家伙之所以一直到这时候才杀，就是因为在其他地方刚刚还在进行的某些事情，并不想被这种玩家了解到吧？”

    “做出了一副很懂我的样子呢，哈。”林清控制着眼镜男冷笑了一声，“明明不过是一个连唯一的特长模仿秀都驾驭不好的废物。我在做什么，我想做什么，你这种程度的人根本就理解不了。仔细想想，一开始你那发疯一样的大喊大叫，其实不过是因为被什么事情刺激到气急败坏了吧？像你这种自诩冷静的小肚鸡肠的家伙，其实也很好懂啦。”

    “你这种一副自以为是样子的装逼犯，也没什么难懂的。”副本BOSS反唇相讥，“你不就是想要通过跟我对话拖延时间，然后偷偷运几个人逃跑吗？”

    “嗯？”小苍闻言回头一看，只见身后的团队不知不觉又少了一半……

    “什么叫偷偷啊，我分明是光明正大的在逃跑啊！有种你就来追我啊――真的来？”

    小苍本来看着林清在那里挑衅，还以为他有什么底牌，结果林清一看到对方跳入水中――是跳入水银当中，毫不在乎地向这边泅渡过来，剩下的一百人整齐地转身，没命地跑走了。

    “小苍，在这抗住――抗上五六分钟之后你再来追我们吧。”黑人大叔跑前还留了句话。

    “你这混蛋――记住你欠我一个解释。”小苍咬了咬牙，看向了那群全副武装，面具手套一个不拉身上根本就没有裸露皮肤的敌人，忽然笑了起来，“嗯，你们的面具是金属的？”

    “是的话又怎么样呢？”那个“林清”再一次摆出了很自负的造型。

    “看来你并没有得到林清的记忆啊，那能叫出白月的名字想必是你们调查过林清了？这么看林清果然又在对我扯淡啊。”小苍莫名地露出了舒畅的笑容，双臂前伸，“这么看风鸣还活着？这样我就放心多了啊。你怎么不说话？难不成对我忽然爆发的智力有点惊讶？

    “瞧不起人也要有个限度啊！我可是拓荒者――苍白之炎！吃我闪电风暴！”

    只见小苍的身形忽然间消失，只有一阵狂风呼啸，在人群中席卷而去，所到之处众人纷纷扑倒，一时间竟有常山赵子龙于长坂坡七进七出无人能挡的绝世气概……

    一分钟后――“我说……你怎么也会念动力？作弊也不是这么做的吧？”小苍双手拎着两个电击警棍，悬浮在半空中手脚晃动，苦着脸抱怨道，“我说，放我下来可以不？”

    “说真的，你刚才那么气势如虹，还像放大招一样喊出了‘闪电风暴’，我真的有那么一瞬间以为你放了个魔法来着。”一个身材很好的女人――因为防毒面具遮住了脸，不知道长相如何――声音有些怪异地说道，“结果你就是上了个Ｂｕｆｆ就往人群里冲啊？哦，对了，还掏出了警棍……说真的你到现在一个魔法都没有吗？”

    “……啊哈，啊哈哈……”小苍沉默了一会，故作开朗地大笑起来，“我们拓荒者的事情你一个Ｂｏｓｓ弄那么清楚干嘛……既然事已至此，要杀要剐随你们便。”

    “说得就像个铁血硬汉一样啊。”那女人鼓起掌来，“明明就算死了也能复活，明明这边世界的什么都跟你没关系，毫无牵挂，却能表现的像做了什么巨大的牺牲一样啊。你们这伙玩家真是恬不知耻，令人作呕啊……”

    “嘿！你在说什么！”旁边一个个子有点矮，听声音是个女生的人忽然大喝起来。

    “所以说，你们玩家到底在嚣张什么啊。”那女人摇了摇头，“算了，跟你们说这些也没什么意思。总之你去把他杀了吧，我给你们设计了玩家对抗的任务，杀了他会有奖励吧？”

    “真是让人讨厌。”那女生骂了一句，走向了小苍，“苍白之炎前辈，对不起了――啊！”

    “居然还接到了这种任务，居然还不告诉我，真让我伤心啊，小苍同学～”