
    战事此时已经计入了白热化状态。林清等一众四人围绕着苍白之炎的雕像――我是说变成雕像的苍白之炎站成了一圈，相互把后背依托给对方，对抗着数量庞大的敌人。

    妹子A耽美最高手上光华闪烁，各种增益Buff不要钱似的撒了出去，而在她旁边，碧源手中的法杖看起来比原先要漂亮些，放出的火球似乎也大了些……

    呃，而站在外侧直接面对敌人的两人，骑士和林清此刻已经满身是血了，这些血迹也有一些逐渐化作白色碎片消失在了空中。只见骑士手持一柄细剑，身形跃动如风，剑刺之快，可见层层残影，所到之处，漫天血花；林清双手两把短刀，从容舞动双匕，行动悠然，胜似闲庭信步，接近之人，纷纷倒地。一时间，这四人竟占了上风。

    “林清兄你令人意外的很厉害呢？”骑士的笑容是那么阳光灿烂――如果忽略脸上的血迹的话……“看起来那些家伙似乎都不怎么想打你呢？”

    “他们是被我狂霸的气势镇住啦，”林清脸上的笑容却异常邪恶，那阴暗的气息仿佛要遮盖住身上Buff的光华，“他们只是不敢动手而已，是吧，小兄弟？”

    一个看起来还很年轻的玩家被林清挑衅，接着他准备抬起手教训林清一下……

    “不敢动手，没错吧？我可爱的小兄弟？”那年轻玩家发觉自己的手无法抬起，只得满眼惊恐地看着眼前这狞笑着的恶魔，任由那恶魔围着自己跳舞，看着自己周围的队友死于恶魔之手，听那恶魔哼唱的奇怪乐曲和充满嘲讽的台词，“真是乖孩子，祝你做个好梦~”

    林清手上的匕首穿透了那个玩家的喉咙，然后左手一拍，把那个玩家的脑袋拍了出去：“哦，耽美小姐，你的Buff魔法给人的感觉太棒了。”

    “事实上，我不是很明白，林清兄你为什么不把上回我们送你的那个外置式MP供给装置戴上，然后你应该就可以开启‘智慧的力量’，这场小小的战斗早就该结束了。”骑士明明移动速度不快，身后却忽然出现了金黄色的残影，手中的细剑的残影则更加密集和持久，就像真正的剑一样，他周围的一圈人都全数挂掉。

    “你是说那个决斗盘来着？比起那种事情啊，”林清行走在人群中制造着死亡，脸上的笑容愈发鬼畜，“我更好奇你刚才做了什么。我好像隐隐约约看见某些人似乎打算给我一剑？”

    “嗯――我只是想要试试看，没想到林清兄的气势真的如此狂霸呢。”骑士笑容满面。

    “呵呵。”林清笑了两声，“我觉得也差不多了吧？蜥蜴杀人魔兄。你跟我们在这墨迹了这么长时间，应该是在憋个什么大招或者等什么后手吧？难不成你真的就这么淡定地坐在一边等这群家伙砍死我们？小黄金随时都有可能清醒过来，过来抓住你哦？”

    “既然你知道，还放任着情况演变成现在的局面？”那男人随手点出一颗火球，和碧源向自己砸来的火球相互碰撞炸裂，接着笑了起来，“我可以摆明了告诉你，我的底牌有四张。”

    “第一张。”伴随着那男人的话语，一直像个雕像一样静止不动的小苍忽然脸上写满了惊恐，怪叫着开启了“智慧的力量”，然后挥舞着拳头四处乱砸――接着就敲碎了耽美最高的脑袋，那四散的脑浆和狰狞的笑容让整个场面瞬间提升了好几个等级……

    “果然是这样啊――骑士兄？”“叫什么叫啊，你怎么自己不动手？”林清和骑士的表现都非常的淡定，一副这个场面完全在我预料之中的样子。骑士在说话的瞬间回身一刺，直接从眼窝洞穿了小苍的脑袋，与此同时，林清移动到骑士身后，继续砍人。

    “你的第一张底牌毫无建树啊蜥蜴兄，耽美小姐刚才动作已经暂停了，如果不是ＭＰ耗光，那就是所有魔法都进ＣＤ了吧？也就是说――呃，我们就不也就是说了……”林清说着忽然回头看了一眼碧源，然后撇了撇嘴――忽然惊叫了一声，“ｗｈａｔ？”

    一把弹簧刀刺中了林清的肚子，林清回过头来，看到了染了一半的金黄色头发，奇怪的耳环和一张看起来神志不清的脸：“这特么――我说怎么有的血迹一直都擦不掉……”

    “这里面有ＮＰＣ混着么？难怪――难不成这就是无尸杀人魔先生的第二张底牌？可是这有什么用？”骑士的笑容变得有些奇怪，“林清兄，你的气势对ＮＰＣ无效么？”

    “该死！”林清怒吼了一声，刺穿了那个混混的脖子，接着一脚踹飞了那家伙，“我就说为什么这些玩家全都不开‘智慧的力量’，就是为了藏这些废物么？真是特么该死！”

    “师――师傅，你看起来好像不太好啊――啊！”碧源忽然惨叫了一声，原来与此同时周围那些玩家忽然开启了技能，行动速度忽然增加，其中一个不知不觉就来到了碧源身边。

    “我的气势不是对ＮＰＣ无效，而是这些ＮＰＣ他们不会被任何气势吓到，这帮家伙现在Ｈｉｇｈ着呢啊我去！”林清忽然间就发现自己身陷ＮＰＣ群中，面对一群刚磕了药的小混混，再一次陷入了生命危险之中。

    骑士看起来还很从容地和那群窜来窜去的玩家们周旋着，还有时间照顾一下身处险境的碧源，笑着说：“那林清兄你开个技能解决他们不就完了？实在不行你跳出来也可以啊？”

    “听着，虽然刚才我们也许在没有注意到的情况下杀了几个ＮＰＣ，刚才在我忽然被攻击到的惊讶之时又不小心干掉了一个，但是，”林清的表情忽然间变得充满了正能量，“但是我们和坐在那傻笑的那个魂淡是不同的！我们对ＮＰＣ无法重来的生命要有足够的尊重！”

    林清咳嗽了两声：“所以我们现在不能杀他们――如果我跳出去的话，也许会――也许会――去特么的！我扯不下去了！你们这群为虎作伥的白痴就给我去死吧！小黑动手！”

    暗黑之森忽然出现在了场地中央，抬了抬手，之前提到的决斗盘出现在了他的手上。

    “迷茫的人们啊，你们究竟在迷惑着什么？你们可是看不清前方的道路？但那又有什么关系，前方不是有那明亮的光芒么？向着那明亮的光芒前进吧――一直到死。”

    “魔法：惑乱之视

    “效果：念出特定咒语后发动，消耗基础MP150点，在半径十米范围内选定可选定目标，每个目标额外消耗MP10点，使目标视觉陷入错乱状态，持续五十秒，在此期间，施法者可主动操纵被施法目标的视觉场景。CD：一小时。

    “备注：说真的这种使用前还要唱歌的防盗措施简直逗。”

    围在林清周围的几位小混混忽然惊恐地叫了起来，队形也变得混乱，手里的弹簧刀到处乱挥，甚至相互戳到了对方身上……小黑开了个技能冲过来用警棍击晕了他们。

    “啧――挂了两个……”林清扫了一眼躺倒地上的小混混，有些不爽地吐了口唾沫，“骑士，你那边解决了么？”

    “啊，要是有个Aoe大招就好了，一个一个砍好累――而且我的ＨＰ都快见底了……”骑士身上的Ｂｕｆｆ光环正在逐个消散，骑士的行动也逐渐迟缓起来，而且那伙玩家虽然视觉出了问题，有的甚至还能开着技能跳来跳去规避骑士的攻击。

    “呃――小黑你给骑士帮个忙吧――等等，没让你冲上去。”林清一把拉住闻言就要冲上去猛砸的暗黑之森，有些头疼地按住了太阳穴，“按照前两天我骗你说出的这个魔法的效果详情，我记得你好像是可以控制他们看到的景象的吧？”

    小黑的神色变得不太好看，但还是点了点头：“是啊，怎么了？”

    “小黑你不要做出这样的一副表情啊。”林清转开了头，“你只要想办法限制一下那些人的动作就行了。比方说在他们面前制造一堵墙，或者放一副活春宫什么的。”

    四十秒后，骑士表情微妙的站在四下飞散的白色碎片中间，久久不能说话。

    “呃――我刚才好像看到了非常少儿不宜的画面啊……”林清的表情异常地蛋疼，“小黑你的脑子里到底装了些什么东西？是什么能让这么多人在短短几十秒的时间内同时到达高――潮？是苍蝇配种的画面么？是苍蝇配种的画面没错吧？”

    “好可怕……”骑士浑身发冷地看着周围的白色碎片，“我是个男的啊！暗黑之森你能想象那么多男人在你用剑戳他们的时候，神情陶醉地在你身上洒满乳白色液体的场景么！太可怕了啊！真的太可怕了啊！”

    “咳咳，我们不说这个了……”林清默默地制止了想要靠近他的暗黑之森，对骑士说道：“你刚才就那么一剑把伪娘兄捅死了没关系么？”

    “没有……”骑士想用手挠了挠头，却忽然脸色一变，停下了自己的手，“我相信我的雇主们一定能理解我的，我可是把碧源兄从那么可怕的场景中解救出来了……”

    “咳咳――我都说了我们不说这个了吧？”林清说着忽然捂住了自己的嘴，然后是几声响亮的吞咽声，“说真的我忽然就觉得我比原来成熟了很多……现在我是真的相信没有什么能够再次击碎我的三观了――天哪……”

    “我们不是说好了不说这个了么？”骑士一副要哭出来的表情，站在那的动作也很奇怪，手都不知道该放到什么地方，然后骑士看向了张大了嘴貌似处于僵直状态的那个男人，“我说，您刚才不是说有四张底牌来着？赶紧翻出下一张让我解脱了吧……虽然现在我看起来身上已经干净了，但那种粘稠咸腥的感觉怎么都去不掉啊魂淡！”