
    “真是太卑鄙了！太无耻了！”小黑大声赞叹着，“不愧是老老大！”

    “不对吧？跟在‘真是太卑鄙了！太无耻了！’后面的应该是‘主人的主人’才对吧？”林清眨了眨眼，看着小黑一脸莫名的表情，摇了摇头，“唉，真是老了啊……”

    “你刚才――”那怪物才刚刚把头转了回来，嘴里冒出了火星，“你刚才偷看牌了吧？”

    “你在说什么啊？拿出证据来啊！要不然我可是要告你诽谤的哟！”林清的态度异常嚣张，一副职业讼棍的样子，“还是说怎么？你不愿意承认自己输了？”

    “不愿意认输的人是你吧喂！”那怪物在大声吐槽的同时还大量吐火，“从一开始你的小动作就没有断过吧喂！这样的胜利你有什么好得意的啊！”

    “哈？”林清仰起头，接着把眼珠向下转动，硬是做出了一副俯视这个十来米高的怪物的动作，“小动作？你的小动作也没断过吧？你敢说小黑最后出牌你没有作弊？”

    “不――我那时因为……”那怪物有些紧张了，“你之前不是干了那么多么……”

    “行了吧！”林清露出了大度的微笑，“在赌博中没有被当场指出的出千就不算出千。这样大家就扯平了，该放我进最后一道门了吧？我可爱的守门人？”

    “没被当场指出的出千就不算出千吗……”那怪物想了一会，点了点头，“好吧，我给你五分钟，在这里想干什么都行。之后我要再在这看到你，你就死定了。”

    “啥？”林清正准备说些什么，一根巨大的触手忽然抬起，砸向了小黑……

    “呵呵――呵呵呵……”林清抹了一下脸上的血浆，发出了不知道是笑声还是什么的声音，声音有些发抖，“啊――我明白了……但是啊，这中间这个根本就没有门吧喂！”

    在林清此刻所处的地方，周围是一圈足有三十米高的石城墙，而在这城墙包围的空地的正中间，有一个长宽高都是九米的黑色立方体……没错，只是一个单纯的立方体而已，上面连个洞都没有，更别说什么门了……

    “喂！我说，这我到底该怎么进去啊？”林清转头向怪物问道。

    “线索都已经给你了，我没什么好告诉你的。”那怪物看起来心情不太好，“你要是再跟我废话，我就马上干掉你，你这个赖皮鬼！”

    “……”林清看着它本来准备反讽一句，但转念一想，现在自己不管说什么都有可能被视为“废话”，就忍了下来，看着那个黑色立方体大声念叨着，“这个不要脸的玩意――黑色立方体，赶紧去死吧！――黑色立方体。像这样还不叫耍赖吗，我那样可完全是正当防卫哟？黑色立方体兄？怎么不说话了，你这个有娘生没娘养的乌龟儿子――黑色立方体……”

    那怪物的六只眼睛冒出了六色光柱，擦过了林清的身边：“闭嘴！你只有五分钟哦！”

    “呼――这样就舒服多了。”林清满意地点了点头，“说什么线索，秦始皇陵？三国争霸？这些玩意都用过一次了……三层守门人？变形金刚、地面怪、地狱蠕虫什么的？完全看不出什么关系啊――不对，这么想不对，重点在于，这个线索是提示我‘进入方法’的线索。”

    林清下意识地用中指做了一个扶眼镜的动作，尽管他此时根本就没有戴眼镜：“无论如何，‘进入方法’就那么几种。说出特定指令、触发特定机关――还有，魔法……”

    林清的眼神闪烁：“提示――《在法的门前》，那个第一层守门人的装扮怎么看都不是偶然的，而且最重要的是对白，完全就像《在法的门前》开头的对白一样。但在核心对白里，却有一句没有提到……‘这道门是只为你一个人打开的’――什么嘛，意思很明显了……”

    林清用手按上了黑色立方体，带着轻佻的笑容：“我说，我们来做个交易吧~”

    “您的称号技‘绝对公平的等价交换’正在冷却中。”………………

    林清直接一头撞在了黑色立方体上，然后一下一下地撞：“好丢人，好丢人啊。既然我已经从开头耍帅到现在了就让我耍帅到最后怎么样？为什么会让我犯这种低级错误啊作者君？作者君你不觉得我最近智商骤降么！难道是被你的智商限制住了么！”

    “你的话总让人无法理解啊。”那个怪物再次开口，“你只剩三分多钟了哦？”

    “那不就是只过了一分多钟么！找茬是不是啊！”林清怒吼了一句，忽然笑了起来，“找茬――确实呢，这个副本从一开始就充满了违和感。玩着现代游戏梗像是秦始皇的奇怪声音，在秦始皇陵里玩魏蜀吴三国争霸，最奇怪的一点――副本的设立，究竟是遵照怎样的规则呢？如果只是大喊大叫、怀着某种信仰就行的话，邪教组织的副本不都该遍布全世界了么？”

    “哼，嘿，哈哈――拜托这次可别让我猜错了啊，要不然就不光是丢人了，我会很失望的啊。”林清的脸上露出了奇怪的笑容，一字一顿地沉声说道，“开启系统评价‘会发任务的NPC’权限，呼叫GM――拜托拜托，别让我失望啊……”

    话分两头，在一片苍茫的平原上，有千把人群聚在一起。鲜明的分成了三个队伍。

    “任何时候都要一颗红心，两手准备。”其中一个队伍共两百余人，说的话语调懒散不咸不淡――然而却因为一百余人动作完全相同而显得充满气势，“不把所有希望都投入地宫中获得胜利，还安排了别人在外面正面交战……真是谨慎啊，那个小子。”

    “那个小子说的是谁啊？”另外一个队伍只有一个代表说话，他说话时看起来一身痞气，但很显然这种痞气更像是一个天真的小孩模仿出来的，“废柴叔，你才是十分谨慎吧？派了――一百多人前往地宫，可惜没有卵用，团灭了不是？”

    “我派那一百人过去只是为了阻止――那家伙是叫林清来着？可惜他比我预计的动作快一点。”那两百人同时无所谓似的耸了耸肩，“本来嘛，地宫那种个人英雄主义味道浓厚的区域就应该交给玩家去刷，他一个NPC过去瞎掺和什么啊。找死么？”

    “你当着我的面总用第三人称称呼我，我会很困扰的。”那个代表皱了皱眉。

    “好了，不要装了。”人数最多的五百人集团也走出来一个代表，用有些嘲讽的语气说道，“嗯――白月小姐啊，我可是真没想到，那个林清会这么信任你~真是失算了。”

    “而且，就算你装蒜又有什么意义呢？”伪大叔控制着两百多人同时说话，“我们已经都知道林清跑去刷地宫去的事了。再说了，你是不是林清并不会对现在的战况有什么影响吧？哦，你是担心自己会被我们再一次夺舍？放心吧，我们现在分魂分到这种程度，如果你发自内心地拒绝我们，我们根本就不可能占据你控制的身体啊，是吧？”

    “嗯――唔……”白月闻言陷入了沉默，“但我就是林清没错啊！”

    “好了，我们现在分魂都是接近极限的状态，只有对方全身心接受才有可能占据对方的身体。”五百人Boss团的代表皱了皱眉，“为什么总要说这么多废话？赶紧开始吧。”

    “不，这可不是废话啊……”伪大叔那两百人的态度都相当懒散，“你说什么来着？接近极限状态？如果我没记错的话你之前还控制了九百人来着？地宫里发生什么了么？嗯？”

    “哼――”五百人Boss团同时冷哼一声，“真是无聊的家伙，直接开始吧！”

    说话间，三方战在一起，难分难解――本来应该是这样来着……

    “我说你忽然跑什么啊！”伪大叔的二百人军团同时悲愤地怒吼，“五百队伍五百，咱们两方合作又不是没有一战之力！你这简直就是坑队友啊！”

    “他们中有七个玩家在，你的灵魂够用来束缚他们么？”白月军代表是一个很明显是染成黄头发的男子，耳朵上悬挂的小骷髅头还一晃一晃，“不行的话，我们这些人对上玩家基本上是被单方面碾压的。还不如保留有生力量，赶紧把探地图的任务完成了。”

    “……”伪大叔的二百人军团陷入沉默，过了一会，伪大叔的本体移动了出来，带着给人感觉有些颓废的笑容说道，“那家伙是这么跟你说的？你就没问问他玩家是什么意思么？”

    “呃――”白月陷入了沉默，她似乎觉得在这么隐瞒下去也没什么意思了，开口回答道，“我并不感兴趣。林清告诉我了解那些很危险，我只需要按照林清说的去做就可以了。”

    “原来如此……难怪林清觉得可以信任你，”后面追赶的五百人集团也同时说话，“恋爱中的女人都是没脑子的白痴，他说什么你听什么。就算你知道了玩家并没有他说得那么可怕，让我想想看――你多半会感动于他对你安全的担忧？”

    “哦――没想到那种自恋狂死宅都会有女人缘。”伪大叔有些不爽地撇了撇嘴，“应该说，是伪宅啊！假装成同类的现充都赶紧去死吧！”