
    虽然是严寒的冬日，站在四下无人的街头，明亮的日光照在自己的头上，还是会感受到些许的温度，也就必然会流汗――所以说，此时林清头上冒汗，绝对不是因为什么紧张。

    “嗯，我才不会紧张啊。不过是一个等级很低的神经病休闲玩家而已――我可是跟等级榜前几名还有知名玩家都谈笑风生的NPC啊！才不会紧张――等等，无论和什么样的玩家谈笑风生，对NPC来说都是正常的事吧？”虽然林清强行不紧张，但是我们看到，他已经很少有地在一句话里自己打自己脸了……

    “不能损害的规则是确实有效的，小苍、小黄金、小黑，还有骑士兄都证实过这一点――小苍21级排在等级榜第四位，小黄金19级排在等级榜26位，全球十万玩家没道理会有那么多排名靠前的牛人聚集在一起对不对？所以――嗯，我应该是安全――卧槽！”

    正在林清一边往家里跑一边自我安慰的时候，忽然被一根绳子绊倒了――嗯，这不是重点，重点是就在他被绊倒的同时，头上一块石头就砸了下来……

    “哦！天哪！你没事吧！”一个西装革履的男子冲了上来，扶起了用懒驴打滚躲开石头的林清，脸上写满了关切和懊悔自责，“你不是刚才在孤儿院里的那个人么？啊！天哪！我干了什么！我本来只是想捉一只麻雀――你明白，它们总是在你的头旁边飞来飞去，还‘嗡嗡嗡’的――我是说，叽叽喳喳的，让人情不自禁就像弄死它们……”

    “我不认为这种款式的陷阱可以捉到任何鸟――哦，除了鸵鸟。”林清黑着脸吐槽。

    “哦，您的冷笑话讲得不错。”那家伙一脸认真地评论道。

    “哦，是吗？谢谢夸奖。”林清站起身，拍了拍屁股上的灰，“以后小心一点――我建议你在下手之前还是先弄清楚对象比较好。至少要弄清楚你想干什么……”

    “我想把那些会叽叽喳喳的麻雀们消灭掉啊。”西装男笑得很灿烂。

    “哦，该死……这些表面一套实际一套的混蛋们最近实在是太多了，照这样发展下去不仅是我的属性会变得路人化，而且最后就会变成一本看起来莫名其妙的书了……”林清内心深处思绪翻滚，“嗯，先不想这些有的没的――真是失策啊……

    “这混帐还真是杀伐果断……本来想着起码可以撑到一个僻静的巷子里，到那时候小苍他们也就差不多该赶到了……结果这混蛋居然烧着经验跑到前头直接就准备在大街上动手啊！卧槽这是不是太过分了啊！你不是一直都是进到家里去杀人的么混蛋！

    “好了，不要吐槽――吐槽影响思路……为什么吐槽会――不对，不要吐槽，尤其是，没完没了的自我吐槽不但很蠢，而且别人也会觉得烦的……嗯，冷静下来。

    “这家伙用这种陷阱来杀我，也没有准备什么靠谱的理由；而且现在四下无人，他也一直没有动手干掉我――他的等级不到20这一点应该没什么问题……好吧，遇到了一个擅长开动脑筋想问题的好学生了……啊，要是所有人都和小苍一样可爱该多好……”

    “先生？先生？”西装男摇晃了林清几下，“先生，您没事吧？”

    “呃――没事。”林清眨了眨眼，“刚才摔倒在地有点突然，我就是感觉有点晕。”

    “哦，没事就好。”西装男长舒了一口气，“这是我的名片，要是有什么事打电话联系我。”

    “不对吧？按照一般的思路，你刚才应该吐槽说‘你刚才不是还很有精神地吐槽呢么喂！’，这样才对。”林清说着接过了名片，“呃，写的什么，抱歉，我的眼睛好像出了点毛病……

    “如果我没看错的话，这上面写的是――‘你去死吧’？”

    就在说话间，林清猛地撇开了名片，同时用力向马路上横跳过去。事实证明，林清的选择是正确的，与此同时，那个西装男大吼了一声：“啊！有麻雀！”然后抬手就是一个巨大的火球，在离林清之前站的位置不远处瞬间爆炸……

    “嗯――因为目标没有选我所以就没有被制止？‘无法成为20级以下玩家的损害目标’……该死，这么一看这个设定如果知情，只要稍微动动脑子就能想出破解方案啊……问题是这混蛋是怎么知道的？”林清在爆炸的助推下多飞了一段时间，结果――

    一辆从远方疾驰而来的豪华跑车使即将落地的林清获得了更长的滞空时间。是的，林清选手的分数在逐渐提高，他就快要超越乔丹成为新一代飞人了！

    从豪华跑车里走出了三个长得相当漂亮的女人，还有一个金发帅哥。那个西装男看到这四个人之后，有些不爽地咂了咂嘴，默默地转身离开。尽管林清试图让这些人制止他，不过张了张嘴，才发现自己已经无法说出话来。

    “所以说在城里的街头斗智斗勇根本不科学……”这是林清陷入昏迷前最后的念头。

    “啊哈哈哈！林清你这个混蛋，在你随口扯淡、四处骗人的时候，可曾想过你也有今天！啊哈，啊哈，啊哈哈！正所谓不是不报，是时候未到啊！哈哈哈！”林清醒来的时候，耳边就想起了熟悉的有些聒噪的声音……

    “说什么报应啊――我可一直都是行善积德好少年，做的事情几乎都是造福全人类的好事啊！”林清企图坐起身来，结果发现自己好像全身都裹在绷带里面。

    “别白费力气了，就算你身上没有绷带、没有夹板，你还是坐不起来。你身上有七处骨折――实际上本来还应该更多，或者说本来都濒临死亡了。可惜――我是说幸好，伪娘――我是说碧源给你喂了瓶药，嗯，你的运气相当不错。”

    “不是运气，小苍，不是运气。”林清的表情非常严肃，“你为什么还没有理解，这个世界上的所有事情都遵循着相同的法则，这个世界上每一件事之间都是相互关联的？正是因为伪娘兄――碧源兄之前听过了我对于玩游戏的见解，他才会给我喂那瓶药而不是把我扔在那等死――我是说，等我复活。”

    “看起来你这个混蛋恢复得不错啊……起码扯淡的能力已经完全恢复了。”小苍撇了撇嘴，吐了口唾沫，“不过你放心啦，碧源他们没在这里。”

    “哦，原来如此――话说既然有药，为什么还要把我送到医院里来捆成这个样子？”

    “嗯，因为碧源的药在CD――那玩意不能连续使用。然后嘛……”

    “然后所有的药都集中在伪娘兄一个人手里么？我明白。伪娘兄还真是一个天生的后宫男，这么有才的公平解决问题的方法都想得到……特么去死吧这些蠢材！”

    “嗯，我也觉得那些开后宫的白痴都是些蠢材。”小苍同样义愤填膺。

    “呃――看起来上次催眠的效果非常好，看来是真的为小苍打开了一扇通往新世界的大门。明年的火把节，我会让小苍成为教团最英勇的战士……”

    “呃――林清，你刚才好像说了些奇怪的话，我没听清，能重复一遍么？”

    “不，没什么。对了，小苍，病房里还有别人么？”

    “没有――碧源可是正儿八经的土豪，直接给你开了个包间。然后他们就直奔秦始皇兵马俑等副本去了――虽然我认为这两天他们碰上的可能性不大。”

    “他们是为了这个跑过来的啊――这帮家伙人手一个假证，说真的天朝的假证行业真的有这么发达么？”林清想了一会，“呃――那其他人呢？”

    “黄金天秤不知道在什么地方，暗黑之森说自己在森林里，他也说不清具体是什么地方，你的NPC团队我没有通知过，不过刚才那个渣男跑过来关心了一下你的情况。”小苍坐在病床旁边，似乎是闲的太过无聊了，从旁边拿过了一份报纸，还有一个苹果，边吃边看起来。

    “嘿那是我的苹果！你这个人怎么能随便吃别人的慰问品！这个梗也快要被玩烂了好么！说真的现在这本小说除了自我吐槽以外就毫无笑点了么！烦不烦啊喂！”

    “虽然我不知道你说的小说指的是什么，不过很明显，只有你一个人一直在自我吐槽。”

    “呃――咱们不说这个。”林清干咳了两声，“刚才咱们在说啥来着？哦，渣男――你是在说林虎吧？我倒是觉得他在那时候做了果断的选择――如果他没有那么蠢的话，他本可以做一些正确的选择的。嗯，咱们来谈谈关于那个蜥蜴西装男的问题吧。”

    “他是玩家，他知道骑士的长相，等级不到20。作为玩家来说这是正常的。他行为怪异，对杀NPC这个事毫无心理负担，而且据骑士的描述，他的演技很好，这方面简直就和你一样。”小苍看着报纸，漫不经心地说道，“一个玩家身份的林清，可以这么处理吧？”

    林清仔细想了一会：“呃――虽然我认为你对我的认识有点以偏概全，而且用作分析的根据过少，还莫名其妙地跳过了分析的过程――不过，我赞成你的结论。白痴的直觉总是很准确的，古人诚不欺我啊……”

    “虽然我不是很了解这边的历史，不过我敢打赌。

    “根本就没有这样一句古话啊混蛋！”