
    且说，玩家苍白之炎转身奔出了林清的房门，开启了技能“智慧的力量”，走天花板和墙壁之间的跳跃路线冲出了楼道，一路上没有遇到一个陷阱，这让他感觉有点奇怪，接下来走路就谨慎了一些――结果差点掉进了下面满是钢刺的陷坑里……

    “卧槽这是怎么回事！这里还是混凝土路面呢好么！我勒个去！”小苍还在心有余悸地站在陷坑旁边往下看的时候，树上忽然掉下来一块大石头……

    小苍头发倒竖，衣服无风自动，“喝！”了一声，直接用警棍把那块石头打进了坑里，石头上还出现了细密的裂纹――当然，警棍自己也给断掉了……

    就在小苍松了口气自以为暂时安全的时候，忽然发现石头上似乎连着几根绳子――几把刀同时从远处向小苍飞来……“坑爹呢这是！这个陷阱也太密集了吧我去！”

    “先不说那家伙是如何布置这些陷阱的――比起这种空旷的路面，楼道里陷阱更不容易躲开，是怕造成误伤？比方说误伤了那个送外码的大妈……不可能啊，外面这些陷阱无伤的可能性也不小……”小苍忍无可忍地蹦到了树上，开始在树上跳跃。

    在这里我要说明一下，实际上即便对二十几级开着“智慧的力量”拥有体能全面加成的玩家来说，飞檐走壁和在树上飞来荡去这样的高难度动作也是相当困难的，如果没有经过特别的训练不会像小仓现在这么流畅――虽然小苍没有意识到，但他按照《盗门修炼方法入门》进行的跳坑训练确实使小苍产生了改变……

    “呃？到了树上以后就不再有陷阱了？仔细想想我也不知道在楼道下部有没有陷阱……但是为什么只在那些部分设置陷阱？这样对玩家根本没有效果啊……因为在现实中只学过这一类？这也太扯淡了一点……”小苍现在也喜欢想些没什么用的事了。

    忽然间，小苍灵光一闪，停在了一根树枝上：“答案很简单，他根本就没有打算杀玩家，他要杀的是NPC――他只要杀林清。但是为什么呢？说起来，如果说自己的行踪被发现了想要杀人灭口，他的行为未免也太奇怪了一点……

    “如果我是他的话，我不会当天晚上就直接杀过来――实际上，过几天之后的任意时间点来都比现在要好得多……至少聚在林清身边的玩家不会像现在这么多。而且如果他和玩家脸对脸的话，杀人灭口就毫无意义了，这个问题――”

    他脚下的树枝忽然断裂，小苍便笔直地向地面掉落下去，与此同时，小苍面对的那栋楼的一处忽然想起了一声枪响。小苍抱住树干之后循声望去，看到了在那个方向唯一没有开灯的一户人家，接着他又回头去看，发现林清家里一个妹子的额头飚出了一道血柱……

    “呃――花什么玩意来着？总之这次是我欠你的……”小苍脸上抽了抽，默默地向他连名字都没记住的花未名道了个歉，然后他口袋中的手机忽然响了起来。

    “喂？林清？你怎么知道我不是逃跑了而是到后面来找他来了？”小苍猛地一蹦，离开了之前所在的位置，边打电话边移动着，“你看到我了么……好吧，嗯，那家伙就在后面这个楼，正对着你家――比你家要高两层的位置……好的，我先过去么？行。”

    小苍挂断了电话，忽然一惊：“啊――忘了跟林清说陷阱的事了……算了无所谓，林清不至于连这种事情都想不到，而且他还让我去拖住对方――还要让我从窗户里撞进去，以方便黄金天秤一会的瞬移突袭……什么脏活累活都交给我，让他吃点亏也不错……”

    这样想着的小苍，脚下猛一发力，飞身撞入了之前伸出枪管的那个窗户――而且尽管那个窗户还开着，小苍却撞碎了两块玻璃……

    浑身是血的小苍从地板上爬了起来，和那个脸上有蜥蜴状印记的中年男子对视了一阵。

    “噗……”那男人终于忍不住笑了出来，“其实我不介意你现在喝瓶血药的。”

    小苍冷着脸说道：“我不需要！”

    男人疑惑地歪了歪头：“但是你的HP已经掉了不少了吧？没关系么？”

    “没关系。”小苍依旧冷着脸，“不要跟我嬉皮笑脸地套近乎！像你这种比我低十几级的弱鸡我让你半管血都不成问题，你知道么？”

    “苍白之炎先生，”那男人露出了和善的笑容，“您现在大概是等级榜上的第四位，那个21级的玩家吧？我现在已经是12级了，并没有比你低十几级哦？”

    小苍悚然一惊，对方认识自己不是很奇怪，因为再怎么说自己也是一个知名拓荒者，虽然不像骑士那样明星，但名气也不算很小。但等级榜是匿名的――这家伙怎么会知道自己是等级榜上第四位，怎么会知道自己是21级？

    “而且，”那男人说着站起了身，但还是像之前那样死死盯着小苍的眼睛，“您应该知道的吧？在这个游戏的设定――在绝大多数游戏的设定里，等级都不是决定问题的关键。您应该明白的吧？我想，您大概想起了什么？”

    小苍眼前忽然间闪过了许多幻象――应该说，是他的记忆重新浮现在了他的眼前。作为拓荒者，看起来在拓荒阶段可以领先很多，但实际上这些并没有意义……封测阶段就会经常出现高等级拓荒者被低级而且技术还不太行得休闲玩家单杀的局面，到了内测阶段除了由于幸运获得了巨大收益的个别人，其余拓荒者都会默默退出游戏……

    “这种状态……真是令人讨厌啊……”苍白之炎露出了在他脸上很少见的笑容，仿佛压抑着愤怒，压抑着疯狂，他抬起头，眼前的幻想已经消失，看到的景象却不知为何变得猩红。

    “意识干涉魔法，还不止一种呢……真厉害啊你这个魂淡。”苍白之炎不知道现在眼前的景象为什么是红的，而他也不想知道。他本来就不是喜欢去想太多没有意义的东西的人，通常来说，他只要知道他认为需要知道的东西就够了。

    苍白之炎定定地看着那个西装男人，笑着说道：“没错，我只需要知道我接下来要做什么，这就够了。我要，向前走――那么我就会向前走的，不是么？”

    男人看着小苍血红色的瞳孔，移开了视线，看到他尽管艰难，却一步一步向前移动着的脚步，心中感叹起来：“不愧是‘那个’苍白之炎，虽然很可能根本没有意识到‘绯红幻梦’对自己的束缚，却能够凭直觉突破界限，移动自己现实中的身体……

    “可惜你现在与林清为伍，正是误入了歧途――接下来也许会觉得很痛苦，但那是你应得的惩罚。没有林清的话――接下来一切都会正常起来吧……”

    “呃――刚才那家伙是不是说了什么？”小苍对自己走个路还一步三摇的状态感到很不解，而且他发觉自己的意识也逐渐模糊了，“不――等等，我的意识在被干涉――但是，魔法级别的差异虽然影响巨大，从魔力总量来看确实我这边占优。”

    “我一定能突破这个魔法……”怀着这样的想法，小苍眼中的红光逐渐消散――然后小苍就停在原地不动，彻底失去了意识……

    四分钟后，骑士一剑捅穿了无尸杀人魔所在的房子的门。

    “我无法理解啊！我无法理解啊！这种不致命的陷阱究竟有什么意义啊！”林清怒吼着推开了门，右半边的身体上液态的人类排泄物在一点点滴落，“单纯就是为了恶心人么魂淡！你不是无尸杀人魔么！不要弄出这种东西来啊！”

    “不能一下致命的杀伤陷阱没有意义，你们手上的恢复药品很充裕吧？”蜥蜴西装男坐在凳子上从容地说道，“那还不如打击一下你的自信心之类的玩意，不是么？”

    “是个毛！”林清继续怒吼着，“我跟你说你一定会为了你对我做的这些事付出代价的！”

    “比方说，在你们有效地牵制住我的行动的时候，由到目前为止一直在你家里拿着望远镜往这边偷看的黄金天秤突然袭击，对犯下了大量罪恶的我进行制裁么？”那男人从容地站起身，走到了窗边，笑着说，“这是个不错的计划――但你不应该让她来偷看的，你应该把这个任务交给在那边复活这没啥事干的暗黑之森。”

    “师傅，他在说什么？”碧源站在后面，有些疑惑地问道。

    “他在说，他已经通过实现对视一类的技巧让小黄金处于了和这个逗逼一样的状态。”林清敲了敲像个雕像一样的小苍的脑袋，看了一眼手机，叹了口气，“你很行嘛……用这样的方法限制住他们是个聪明的做法，不是么？”

    “你也不错，”那男人冷笑着走了过来，看着林清的脸，“你是不是还打算让暗黑之森过来偷袭来着？但是没有意义――你们以为，我这边只有我一个人么？”

    “嘿，看看那是谁？”“这飘逸的金发，这英俊的面庞，这勾人的眼睛，啊！他是骑士啊！”“去死吧你个死基佬――不过这可真是一条大鱼啊！”……

    “哦，这杂鱼一样的出场台词为什么还总有人百说不厌……”林清也冷笑起来，逼近了那个男人，“你等着看吧，你在我身上泼屎、在孤儿院抢我风头，还有，特么地干弄坏我的窗户还有家门，我一定会让你这魂淡付出代价！”