
    神迹的QQ群的聊天记录：2020/12/25

    07：13

    末日守望者：嘿！列位圣诞快乐哟！

    死宅2号：……末日哥你大清早地做什么呢？圣诞快乐。

    末日守望者：哎呀，反正这个群里不是夜猫子就是一天清醒时间25小时的神经病。

    陆仁甲：不是神经病，是精神病……说起来，你们想要收到什么样的礼物呢？

    末日守望者：……………………

    死宅2号：………………

    死宅1号：……

    陆仁甲：哎呀，好期待能有一台全体感4D游戏机啊……

    沉默的乌龟：。。。现在有那种游戏机么？

    死宅1号：原则上，应该是有的――我是说玩家那边的世界。

    陆仁甲：哎呀，圣诞老爷爷，求求你帮帮我吧……

    末日守望者：陆兄，卖萌很可耻啊！我又不是为了看你卖萌才发起话题的！

    陆仁甲：哦？那你这个无能的废柴莫非忽然之间有了什么新的发现？

    末日守望者：你这状态切换地有点微快，我一时间适应不过来啊……

    末日守望者：要说发现是没什么特别的……不过你们之前让我找的可能知情的相关人士，姑且算是找到一个。各位都是代表业界顶尖实力的江湖神棍，判断那厮是真是假的任务就交给各位了。

    死宅2号：我可不是什么神棍啊！我只是一个普通的高中生唉！

    死宅1号：我也只是一个普通的家里蹲尼特……只是偶尔卖卖假证而已……

    陆仁甲：我也很普通哦，不如说我最普通了！我只是在网上找一群在人生的道路上迷失了方向的年轻人，组织起来开个网友聚会，为他们指点迷津，顺便收点报酬而已！

    死宅2号：不不，陆哥你这完全就是典型的江湖神棍了吧？

    沉默的乌龟：别说废话，加进来就好了。

    末日守望者：哎呀，多亏了乌龟兄你打字慢，要不然歪楼就不知道歪到哪里去了啊！

    沉默的乌龟：。。。。

    公务员：嗯――这里就是那个什么群么？末日兄？

    死宅1号：为什么会叫公务员啊！这不管怎么看都完全不值得信任啊！会上这种当的除了三岁小孩就是八九十岁的老头老太了啊末日！

    陆仁甲：公务员怎么了？公务员有什么不好？作为整个群里唯一一个三个字ID的人，看着你们这些人双宿双栖，内心是多么孤独多么痛苦，你们知道么！欢迎你，公务员！

    公务员：末日兄――你之前好像跟我说，这是个一群对“游戏”有着深度了解的奇人异士。你不会是在耍我吧？

    末日守望者：呃――奇人异士这玩意多半脑子都有点毛病，不要在意就好……

    末日守望者：公务员是我给定的群名好么！1号兄你发什么疯！陆兄你又凑什么热闹啊！

    沉默的乌龟：我们来谈正经的。

    沉默的乌龟：上面对这事一直都没有反应。

    沉默的乌龟：到底是打算怎么做？

    公务员：要我说也不是不行，但至少你们也要拿出等价的情报来交换吧？

    陆仁甲：哎呀公兄，你这话说的，我们难道还会黑你不成？就算他们要黑你，我也不会骗你的啊！要不然咱们两个私聊，你把情报交给我？

    死宅1号：陆兄你这不管怎么看都是江湖骗子的感觉啊……

    陆仁甲：之前一直都说的是神棍好么！到你嘴里怎么就忽然难听了许多！

    公务员：……嗯，末日兄，我看我还是退群好了。

    死宅2号：行了，他们客气点你还真以为他们都傻？现在是你进了我们的群，以后我们的所有情报自然都会和你共享！作为新人你不主动拿出点诚意来，还一副自己很不得了的态度，你以为你是什么东西？我们凭什么信任你？

    陆仁甲：哦！对了！这就是我要说的！小2你真厉害啊！

    死宅1号：眨眼之间，妹妹也成长了不少，我很欣慰啊……

    死宅2号：我不是你妹，你也不是我哥好么！

    公务员：……要我拿出诚意来？你们的诚意呢？

    陆仁甲：原则上我们是没有必要拿什么诚意的，因为无论咱们哪一边的情报，就我们的意见来看，都没有什么保密的必要，现在也只是因为没有公开的必要，而且我们都比较懒，所以还暂时处于保密状态。但是，公务员兄你就不同了。

    死宅1号：如果你真的是公务员――负责这方面的事的公务员的话，你们一定是希望能够暂时保密的吧？毕竟网络上的相关资讯都基本被封锁了，电视上也没有那里天降神秘人一类的报道呢。也就是说，你有求于我们。

    公务员：……

    陆仁甲：不过，就像之前说的一样，我们是不认为这些情报有什么保密的必要的。先跟你说一些也不妨。我跟GM有过交流，如果他说的是真话，那我们的世界和玩家世界应该是平级的。也就是说，我们这里并不是对方制造的虚拟实境一类的玩意，我们也不是AI。

    公务员：……如果这就是你们的诚意，那就恕我先告辞了。

    死宅1号：陆兄你的扯淡水平有所退步么……我试过联系GM，结果在听了整整五分钟的不知道是什么地方的猎奇音乐，精神受到了巨大的伤害之后，一个甜美的女声治愈了我。她是这么说的：“对不起，你拨打的号码暂时无人接听。”……

    死宅2号：就是说啊，之前我就觉得GM会和NPC对话很扯淡啊。

    陆仁甲：是这样的啊？1号你太冲动了吧？联络GM这种牛逼坏了的功能，当然要在正确的地方使用才行。总而言之，我是真的联系到了GM。2号你说的问题我解释过了吧？我们的世界和玩家的世界是平级的，虽然玩家多半不知道这一点。

    公务员：照你这么说，这是一次来自异界的有计划性的入侵行动？

    陆仁甲：所以说我还没说完呢嘛……GM好像不是玩家世界的人，呃，我是说如果我们相信他的话，他自称是恶魔。

    公务员：无稽之谈，如果你说的是真的，他显然是在扯淡。

    沉默的乌龟：我并不赞成你的意见。

    陆仁甲：我也不赞成，不过先不说这个。既然要采取交易的形式，你也得说点什么吧？

    公务员：……上面目前对未来的规划是，既然他们想玩，那就陪他们玩。

    死宅1号：……原来如此，不能说是一个错误的想法。

    陆仁甲：可我觉得这并不是一个好主意

    陆仁甲：卧槽――你们先聊，我这边有突发事件。

    …………

    骑士进入林清家的时候，林清的电脑屏幕上正播放着耻度极大遍布着马赛克的奇怪动画，音响里也播放着非常不和谐的声音……

    “骑士兄？稀客稀客。”林清非常熟练地迅速关掉音响按灭显示屏，脸上堆满假笑地转过身来，说话也是毫无感情色彩地棒读，“今天是什么风把你吹过来了？”

    “……”骑士愣了一会，最终决定不去谈林清刚才到底在干什么的问题，咳嗽了两声，吐槽道，“我昨天在你这呆到半夜，今天就成了稀客了？”

    林清摇了摇手指：“诺诺诺，不要这么说啊，骑士兄。这在外人听起来，你完全就是被我无情抛弃的可怜少妇了不是么？我说了很多遍了，我的取向很正常。”

    骑士有些头疼似的摇了摇头：“是我的错，我就不该对你吐槽。你就这么喜欢把话题带偏么……好吧，是这么个情况，你的两只宠物还有我的雇主们一起去刷秦始皇陵副本去了，这个你知道吧？嗯，因为你的那两个逗逼宠物自信满满地说什么已经刷过一遍了，基本地通关方法已经了解。结果我就被派来给你帮帮忙。”

    “哦哦，后宫王碧源兄不愧是能支撑得起四人大后宫的男人，果然又细心又心地善良呢。”林清赞了一句，“既然骑士兄你要来帮忙，那帮我做个早饭可好？”

    “……你平常就是这么使唤你的宠物的？”骑士脸抽搐了一下，“我可不是来帮这种忙的。你不知道么――哦，对了，你是没办法知道。这个游戏开放了一个资料片。”

    “资料片？那家伙不是说要到内测才会开放么……”林清嘟囔了一句，然后看着骑士，“你真的不考虑帮我做个饭？再怎么说――你也接到任务了吧？”

    “那二十点经验值还不够我吐露情报扣得多。”骑士撇了撇嘴。

    “嗯。”林清点了点头，然后把手伸到了衣服里，掏出了一个方形物体，“但是我这里有一本魔法书哦？真的不考虑一下么？”

    “……”骑士沉默了一会，默默地站起身，走到灶台前，研究起了那些玩意的用法。

    “好吧，看来不是小苍太好骗，看起来是个玩家就吃这一套。”林清耸了耸肩，重新打开了电脑显示屏，“骑士兄，扭一下那个按钮，对，有火冒出来了哦，神奇吧？”

    “……只是单纯的款式比较特别吧……”骑士有些不好意思地撇开脸，转移了话题，“话说起来，你是从什么地方弄到的魔法书？”

    “你终究还是没有明白啊，骑士兄，不只是款式不同，这玩意和你熟悉的东西，恐怕内部原理也大不一样呢~”林清笑得很奇怪，小声念了几句之后，重新放大音量回答道，“昨天给小苍发抽你两巴掌的任务的时候，系统给我的。可能是用来当任务奖励的？”

    “结果你就昧下了么……真是个无良的NPC啊……”骑士简单地熟悉了一下操作之后，接下来的动作就变得行云流水，展现了他高超的体术技巧。

    “可以昧下的时候就昧着呗。而且我觉得这玩意给小苍恐怕不太好啊……”林清抛了一下手里的技能书，“这回这玩意撕不开了……真是可惜啊。”

    “你刚才说了什么？”骑士皱眉问了一句，等了一会没有回答，于是也就不再理会，继续问了下去，“那本技能书，是干什么用的？”

    “嗯。”林清翻着技能书，叹了口气，“全都是白纸啊……稍微用心一点好不好。”

    “魔法书：醒梦术（仅玩家可用）

    “效果说明：使用后掌握魔法：醒梦术。以手掌用一定力度攻击目标脸部，额外造成5点伤害，有5%的概率使目标脱离精神受限状态（如眩晕、体感被操控等）。每次使用消耗5点MP，无CD。

    “备注：让谁清醒过来最简单的办法就是给他一巴掌。”

    “总而言之呢，”林清念完魔法书的说明之后总结道，“就是小苍当时做的事吧。”

    “呃――虽然说5%的概率有点低，但并没有注明会受到等级压制。总体上讲，还是有些用的。”骑士想了一会，“那这回给我发的做饭的任务，有什么东西？”

    “怎么可能每次任务都有东西啊……要是每发一个任务就有一本技能书，我特么早就成为受到所有玩家追捧的Bug级NPC了。”林清两手拽住书的两头，又用力地扯了扯。

    “这么说也对。”骑士关掉了火，似乎正在装盘，“我之前说的那个野怪的事，你有什么头绪么？”

    “很明显吧那个？小黑在秦岭里被野兽捶死了哟？”林清淡定地给自己泡了一杯咖啡，“而且世界各地受野兽袭击的倒霉鬼越来越多。嗯，大概就是魔改动物横行山林，蓄积力量准备向妄自尊大的人类发起复仇一类的，动物保护风格的剧本吧。”

    “嗯――原来如此，那个资料片是这个意思。”骑士点了点头，“一群动物忽然变得肌肉扭曲眼放红光一副狂化了的样子。之前我还以为你们这早就把除了猫狗麻雀和昆虫以外的所有其他动物灭绝光了呢，所以怎么都想不明白。”

    “嗯――骑士兄，我不得不说你的脑洞真的好大……或者说一个一直呆在城市里的一节来客都会这么看？总之，等会小黄金上线以后，我们就准备去秦岭里看看情况吧。”林清泡好咖啡坐回了座位，然后揉了揉眼睛，又揉了揉眼睛。

    “在那之前，我有个问题。”林清最终抬起头，脸色有些发绿地对骑士说道，“我刚才是不是不小心把咖啡撒到您的大作上了？”

    “没有啊？这是一个很普通的煎鸡蛋而已。”骑士面对林清逼问的眼神和手指的碳团神色如常地回应道，“或者说你不喜欢十成熟的？那你应该提前跟我说清楚啊。‘我要一份八分熟的煎鸡蛋，再来一杯八二年的拉菲。’这样的感觉。”

    “八分你妹啊！拉菲个鬼啊！十成熟才不是这样的好么！两边的世界再怎么样，起码人类的味蕾构造是差不多的啊！你不要装出一副‘这是世界观不同带来的文化差异’的样子啊魂淡！”

    ――――――――――――――――

    Word也不知道抽什么疯，忽然关闭还不让我存档……临时保存文件什么的居然还要我自己去找……真是见鬼了……