
    “听着，我是清白的！我确实把一只野猪点着了没错，但我只是为了自保而已，绝对没有放火烧山的意思！而且之前我们也说了，这次事件引起的后果根本就够不上立案条件！你是不是可以放我走了！我家里的孩子还在等我的圣诞礼物呢！”林清声色俱厉地怒吼道。

    “……”护林员再次变回了悲伤的时代遗弃者的模式，左手盖住额头，怅然道，“你――也有孩子么？我也有一个孩子啊……但我还是不得不坚守岗位，只是因为――罢了……”

    “嘿！想要反过来用感情牌让我认罪？虽然不知道你到底想干什么，但经过了这一个小时的纠缠，你也该明白了吧？这根本就没有意义！”林清似乎越来越来电了……

    “是――是这样的么？”林清的眼睛蒙上了一层水汽，“原来我们真的如此相似……那么您应该也明白吧？收不到已经答应好的圣诞礼物的话，孩子会很难过的啊！作为一个父亲，你难道忍心看着一个孩子在圣诞节的第二天，发现袜子里啥都没有的场景么！”

    “这……”护林员呆愣了一瞬，忽然捂住头，再次露出了很痛苦的表情。

    “哼，不出所料。你的套路已经被我摸清楚了。”林清看着对方的表现，嘴角不禁露出了一丝得意而有些邪恶的笑容，“在占据优势的时候，借助‘人格切换’的设定以求胜利；在处于劣势的时候，则会通过‘切换模式’来转移话题，挽回败局――你是个不错的对手，但是，游戏结束了。”

    护林员再次怒吼了起来：“不要胡搅蛮缠！这关孩子什么事！现在的问题在于你到底为什么要带汽油到秦岭里来！不要跟我扯什么条例，像你这种心怀叵测的危险分子，人人得而诛之！”

    “赢了。”林清心中默念，虽然还是在表演原先的角色，但嘴角不可抑制地露出了只属于原本的他的，黑色的充满恶意的笑容，“你的计策，已经被我看穿了！”

    “护林员先生……我刚才不是正准备给您解释呢么？我的孩子说啊，想要让圣诞老人给他带十加仑来自山城的汽油――所以我才翻山越岭，长途跋涉，走了一个多月的路，从山城给孩子把汽油买回来啊！”

    “哈？”护林员的表情那叫一个精彩万分……

    “对了，您家的孩子想要什么？既然您今天晚上不能回去，那我给他去送一个呗？告诉我您家的地址――他是不是也要汽油啊？也许是情人节只剩不到两个月了的原因吧，现在的小孩好像都很想要汽油哦？”林清憨笑着说道。

    “将军了。”林清再次露出了一丝邪笑，但这次很快就掠过了一层阴影，“怎么回事？我刚才好像――看到那家伙冷笑了一下？”

    “唔――”护林员再次切换了形态，用一副悲伤的表情对林清说道，“不，我的孩子并不想要汽油――谢谢你的好意……我的孩子只是想要――对不起，这跟你没什么关系……”

    “反应还挺快？不，之前就已经猜到我会在圣诞礼物上做文章，所以趁此机会准备反将一军么？可恶，如果按照之前表现出的人物设定，这里也就只好顺着他的话问下去了。”林清咬了咬牙，脸上的表情明明很憨厚，却给人一种恶狠狠地感觉。

    “您的孩子想要什么？跟我说说看，没准我帮得上什么忙？别的不说，帮你把礼物送到这一点是没有问题的。”林清嘴里这么说，心里想的是，“不管你说什么，反正我就说我买汽油把钱花光了就对了。从你为了把游戏进行下去，而放弃了对我买汽油的吐槽的时候，你就败局已定，已经无力回天了护林员先生！”

    “我的孩子――他想要爸爸陪他一起过圣诞节――”护林员的表情很悲伤。

    林清挑了挑眉，心中有些疑惑：“什么情况？只是想让我替他看一天班？如果他愿意放任我这个现行纵火犯来护林，我倒也不是很在乎啦……这么说他难道真有一个在家等着的孩子？不然就翘这么一天班没什么意义吧？或者有什么阴谋么？”

    正当林清分析着的时候，护林员继续说道：“我的孩子，只是想要一个带着十万块现金的爸爸和他一起过圣诞节啊。为什么我身无分文，为什么我连这小小的要求都无法满足他啊！”

    “小小的要求你妹啊！这是哪里的熊孩子啊！这只是想钱想疯了吧我了个去！”林清的吐槽已经到了嘴边，又被他硬生生地咽了回去，“不行，不行。在这里吐槽就输了，在圣诞礼物这一点上先扯淡的人是我，如果我吐了他的槽――虽然不太明白这个游戏到底是什么规则，但总觉得那样肯定就算输了呢……冷静下来……”

    “为什么……”护林员越来越入戏，不但说话带着哭腔，似乎还有晶莹的液体从脸上滑落，“为什么我这么无能……为什么我连孩子想和我一起过圣诞节的要求都无法满足他？”

    “嗯，总而言之，先尝试把话题拉回正轨……”虽然林清本人爱好扯淡，但是当别人完全出乎他意料地像他一样对他扯淡的时候，他就会陷入微妙的紧张和不适应的状态……

    “虽――虽然钱的问题我帮不上什么忙，但至少，我可以帮您守一天山林，让您可以回家和孩子团聚……这两瓶汽油，还请您邮寄到我给您的地址那里去。请您放心吧，也许您不能信任作为前任纵火犯的我，但同样作为父亲，我一定不会让孩子哭泣的……”

    护林员愈发悲伤了：“谢谢你……但是，但是我孩子说不拿十万就不让我进家门啊！”

    “那不是完全跟你没什么关系只是想要钱而已了么！本来还以为是个喜欢撒娇的任性的不懂事的小孩，这么一听根本就是虐待老人的冷血拜金狂吧喂！你这个设定把本来微妙温馨的圣诞气氛完全毁掉了啊魂淡！我不远千里为孩子买汽油的感人设定跟你搅和到一起，结果搞得我也像是被当恐怖分子的孩子劫持，被迫步行买汽油放火烧山的悲情角色了啊！”

    “呃――结果到最后，你的演员能力还是没能抑制住你的吐槽本能，我很失望啊。”护林员忽然变得一脸淡定，把手里捏着的一团用来挤水的纸团扔到了一边，“本来我以为一上来就跟我胡搅蛮缠的玩梗，接着还能把《国家林业局、公安部关于森林和陆生野生动物刑事案件管辖和立案标准》，这简直就是用来骗字数的长名字背出来，你应该更强才对……”

    “更强什么啊，说的你好像是什么一心等待勇者挑战的大魔王，结果发现勇者没有认真练级十分失望一样的感觉……”林清翻了翻白眼，浑身上下重新散发出一股懒散的气息，“再说了，偏偏又把《国家林业局、公安部关于森林和陆生野生动物刑事案件管辖和立案标准》说上一遍来骗字数的人是你才对吧？”

    “不，明明是你把国家林业局――呃，总之明明是你把那个名字说了两遍，我可是只说了一遍啊，要说骗字数的话果然还是你才对？”

    “不――其实咱们现在说的完全是会让人出戏的废话而已啊，本质上来讲这也属于骗字数灌水的范畴啊。无论是对你还是对我，骗字数什么的都毫无意义吧？说到底，只是作者在骗字数啊。”两人就这样把之前毫无意义的扯淡的责任推到了他俩都不确认存在的作者身上。

    “这么说也对呢――那就不说这个了。刚才我的要求也说得很清楚了吧？你替我一天般，然后再给我十万块钱，这事就算这么了结了。”护林员沧桑的面孔上露出了柔和的微笑。

    “扯淡，像我这种穷鬼每天都为了愉悦――我是说为了生计四处奔波，哪有时间替你的班，又哪来的十万给你？我要是有十万我肯定要用来买一些生活必需品啊！像是更好的电脑啊，更好的主机啊，更好的手柄啊――哦，还要买几张正版国产游戏碟支持一下国货。”林清的表情非常严肃，却又带着憧憬，就好像真的在幻想自己要是有了十万会怎么样。

    “这些东西再怎么也不能叫做生活必需品吧？尤其是最后一条，很有可能只是买到了情怀而已啊……”护林员挠了挠头，“你要是拿不出十万――那我也不想为难你。”

    “就拜托你在这里呆一会吧。”说着，护林员掀开了一块地板。

    “你这是什么意思？非法拘禁么我去！”林清看着地板下面黑洞洞的洞口，顺口吐了个槽，接着忽然间脸色就变了，“呃――等一下，我刚才好像听到了，奇怪的声音？”

    “嗯，你大概是听到了小红的声音吧？真是，总是这么激动啊，小红她。”

    “小红？可是我刚才听到――”林清头上冒出了冷汗，“我能不能问一下，小红是什么物种？能麻烦您告诉我，小红，我们是应该用‘他’、‘她’还是‘它’指代么？”

    “别小看小红啊，小红可是正儿八经的可以用‘她’来指代的生物哦？在这个本子战舰都能用‘她’来指代的时代，居然还有人认为同为灵长类的小红要用‘它’，这简直是太过分了。”护林员皱着眉，看了看洞口，“小兰是不是又被欺负了？声音又是这样……”

    “小兰？刚才那一声突破天际的嘶吼，是属于一个名为‘小兰’的生物的？”林清浑身一抖，整张脸都抽搐起来，“刚才你好像说了很奇怪的台词啊？而且对小红的物种介绍也只有灵长类三个字而已……咱们能不能有点学术气息，生物分类学的界、门、纲、目、科、属、种，这里面根本就没有一个叫做类的级别――所以说灵长类这种说法根本不科学啊！”

    “你小子还挺博学的嘛。让我想想看，动物界脊索动物门哺乳纲灵长目人科――接下来我就记不清了。不过这样你就可以放心了吧？”护林员挠了挠头，大笑了起来，“哎呀，年纪大了，记性就没有你们这些年轻人好了。”

    “不不不，我现在敢赌五毛你不会超过三十……”林清先吐了个槽，然后忽然脸色一变，“人科――然后接下来你说你不记得了……让我猜猜，黑猩猩属黑猩猩种？”

    “嗯――就是这个，所以说你们年轻人的记性就是好啊！”护林员爽朗地大笑着。

    “好――你――妹！”林清整个人的凌乱了，“你特么只是没有接着往下说了吧！前面那一串记得那么清楚你就记不住它是大猩猩么我去！”

    “不，不是大猩猩而是黑猩猩啊，这种常识都不懂会被人笑话的哦？”

    “嗯……虽然我记不清了，但猩猩的发情期好像也是在春天来着？”林清没有理会护林员的废话，嘟囔了一会，权衡着利弊，“嗯――十万块钱什么的有点太扯淡了……虽说我确实是造成了不小的损失，如果――护林员先生，你想让我在下面呆多长时间？”

    “哦？”护林员眉毛一挑，对林清的表现有些吃惊，“除了和人类一样全年发情的倭黑猩猩以外，大多数的猩猩的发情期确实是1~3月没错。但今天已经12月25日了哦？一月到三月什么的，这种玩意也不会那么精准的。你真的敢挑战么？”

    “要呆多长时间？”林清咬了咬牙，恶狠狠地说道。

    “真是――勇士啊。”护林员露出了赞叹的神色，“嗯，既然是你主动提出的，按照一般的规则，多多少少要给你一点特别的优待。一般来说，除非我觉得他们快要死了，否则是不会少于半个小时的。不过你只需要坚持二十分钟就可以出来了。”

    “嗯――那还真是多谢了……”面对对方‘大度’的胸怀，林清也不知道该如何回应，“说起来，像你这样滥用私刑，还把保护动物抓起来关着，到现在都没有人举报你么？”

    “其实我也不是很明白啊，只是那些想要举报我的人，我都送进去呆了一段时间――等他们出来以后，都是一副虚脱的样子呢。”护林员有些疑惑地歪了歪头，“这之后我就很有信誉地放他们走了。不知道为什么，他们都不去说我虐待他们的事啊――而且不知道为什么，这门生意居然还有些回头客唉。”

    “……”林清嘴角抽了抽，咽了口唾沫，沉默着走向了地洞，顺着梯子开始往下爬。