
    “干杯！”十个装着颜色各异的液体的杯子碰到了一起，“圣诞快乐！”

    “我为什么，是苹果汁？”黄金天秤皱着眉，看起来似乎有些不高兴。

    “哎呀有什么不好，”林清神神秘秘地挤了挤眼，“我的也是苹果汁哦？”

    “喂！林清！凭什么你喝的是苹果汁而我喝的是马尿啊！”苍白之炎怒吼了起来。

    “什么叫马尿啊，那是啤酒好么！你对喝酒的人放尊重一点啊！”林清不屑地说道。

    “不喝果汁。”小黄金似乎并没有因为林清喝的是一样的东西而满意，“要喝血酒。”

    “血酒？我什么时候拿出过这么劲爆的东西了来着？”林清有些诧异地顺着小黄金的目光看向了一边，“喂！骑士！你特么从哪弄来的葡萄酒！”

    “你床底下的那个奇怪的暗格里。”骑士酌了一口酒，淡然道，“当然了，你设计了很复杂的开启程序，我也没能破解出来。不过你在自己家里设置暗格整个是一个活脱脱的反派啊，为了从反派的地位中把你拯救出来，我就把那玩意直接破坏掉了。”

    “啥？”林清瞬间就惊了，“你什么时候找到的暗格？你特么为什么要破坏掉啊！”

    “喝血酒，喝血酒！”哥特萝莉妹子貌似中二病非常严重……她瞬移到林清的身边，抓着林清的手腕摇晃了起来，看起来似乎很像是撒娇，“给我血酒！”

    “呃――小黄金你这是在威胁我么？”林清看着随时准备进行裁决的黄金天秤，表情似乎十分心痛，“你明知道你的裁决影响不到我的，却还要这么做――真是太可爱了啊！”

    小苍看着想要抱住黄金天秤结果扑了个空的林清，鄙夷道：“变态萝莉控。”

    “呸，什么叫变态啊，都说了是绅士，绅士懂么？”林清从地上爬了起来，整了整衣服。

    “师傅。”碧源在一旁很恭敬地说着，“现在那个无尸杀人魔已经被黄金小姐解决了，庆功宴也差不多结束了，我们这就准备去再尝试一次兵马俑副本去了。”

    “嗯？”林清看向了碧源，然后挥了挥手，像是赶苍蝇一样地说道，“快滚吧快滚吧。”

    妹子D梦天离不满地说道：“你那是什么态度啊，亏我们碧源还想叫你一起去来着。”

    “小梦！不要跟师傅那么说话！”碧源貌似很严厉地斥责了一下妹子D，但实际上态度还是软得不行，然后对林清说道，“那师傅，我们就先走了。”

    “那我也走。”黄金天秤的请求一直都没有得到回应，看起来非常不高兴。

    “唉？不要啊小黄金。”林清慌忙抓住了黄金天秤的手，“不要走好不好――虽然未成年人不能喝酒，我不能拿给你，但是你可以尝试一些这款番茄汁的口味――呃……”

    林清看着忽然消失的黄金天秤，忽然变得面无表情，缓缓低下了头。

    “嘿，林清，你忽然间怎么了？萝莉控到这种程度也太过分了吧？”耳边传来了小苍嘲讽中隐含着关心的声音，“我说，你这样也太逗了吧？”

    “老――老老大。”耳边传来了一直没说话的小黑还有些困惑和不满，但仍然掩饰不了其中那一点担忧的声音，“老老大，你是受到了什么打击了么？忽然变成这个样子？”

    “你特么当我傻X么！”林清忽然暴怒地大吼了起来，抓起一旁的椅子狠狠砸在了墙上。

    “这墙上应该有个坑啊逗逼！我的门应该被你炸坏了啊逗逼！我的椅子和桌子早特么碎完了啊逗逼！”林清直接把椅子砸到了有些惊慌地过来阻止的小苍头上，“我怎么可能拉这伙人在这开庆功会啊！我怎么可能对昨天晚上的胜利一点印象都没有啊！

    “像现在这样简直是莫名其妙地成了所有人围绕的中心，那怎么可能啊！小苍和小黑哪有那闲心来关心我忽然低头；骑士怎么会为了针对我给我添这种无关紧要的麻烦；小黄金怎么可能那么可爱地围着我转啊！这种程度的幻术你特么是在逗我啊！”

    伴随着吼声，林清重新拎起了一把椅子，重新向墙上砸去，每一句话说完，看起来砸墙的力道就会重一点。逐渐地，墙上被砸出了裂纹，直到林清吼出最后一句话，在椅子砸到墙上的瞬间，墙像镜子一样裂成了碎片――周围的环境也如同泡水的墙皮一样逐渐剥落……

    林清慢慢地恢复视力之后，就看到一张右下角趴着一只蜥蜴的大叔脸贴在自己面前……

    “唔――好疼啊！我贴你这么近你也不能怪我，要打去打把你和我捆在一起的队友去啊。”蜥蜴西装男吃了林清突然的一记头槌，看起来非常委屈，“不过你可真是厉害啊，我的‘美好未来的遐想’可是消耗非常巨大的魔法，没想到你就这么简单就破解了。”

    林清挣扎了几下，发现怎么样都无法从铁链中钻出来后，十分不爽地吐了口唾沫――当然，吐到了对方的脸上，然后冷着脸说道：“‘美好未来的遐想’？这种充满少女气息的幻术名你拿来当大招没关系么？你不觉得这样会很恶心么？”

    “……”蜥蜴男以怪异的目光盯着林清很长时间，最后还是没有拿自己的脸在林清身上蹭，或者反过来吐一口唾沫到林清脸上，只是叹了口气说道，“我认为，一般来说，把唾沫吐到别人脸上的人是没有资格说别人恶心的……”

    “虽然我很想跟你详细说明一下两种恶心的内在区别，但我还有别的事情要问，所以――”林清看着对方的脸，有些恶意地邪笑了一下，“所以我就给你简单的说明一下好了。

    “简单的说，我的这种恶心的升级版本就是恶臭的史莱姆，虽然不讨人喜欢，但如果能给别人带来好处的话大家还是不会放弃的；而你的那种恶心，它的升级版本就是穿着比基尼泳装的粗犷大叔――嗯，我认为一般来说大家无论如何都不会放开身心接受你的吧？”

    说完之后，林清满怀期待地看着蜥蜴男，似乎是在等待对方吐槽或者被刺激得恼羞成怒，然后又能获得新的嘲讽对方的材料。结果过去了整整一分钟，蜥蜴男一句话都没说，不仅如此，那厮脸上的表情的没有变动一下……

    “你这货要不要脸了啊！我刚才可是在嘲讽你啊！有点反应行不行！”

    “不，难道没有人对你说过，你的嘲讽其实很没有水准么？”

    “……”对方一记反嘲讽差点就成功地反过来，让林清变得恼羞成怒了……

    “好吧好吧，我不跟你这种没脸没皮的魂淡一般见识。”林清有些尴尬似的转移了话题，“我们来说点别的吧。比方说，你的大招――说真的这么蠢的幻术魔法需要那么长时间的前摇么？你绝对是在逗我吧？”

    “我确实是在逗你。”那蜥蜴男一脸严肃，“实际上那个根本就不是什么大招，咒语和准备工作一共只需要五秒钟。反正你们根本就没有打算杀我，在黄金天秤恢复清醒之前我是绝对安全的，我也就可以看看你们耍的猴戏了。”

    “what？”林清眉毛一抖，看起来非常惊讶。

    “要不然你以为我会那么有定力？”蜥蜴男脸上写满了嘲讽，“在骑士把你这个往别人脸上吐唾沫的变态和我捆到一起的时候，我还会有闲心进行大招的准备？”

    “呃――那你当时就应该跑动一下，不要让咱们两个被捆到一起啊……”林清咬了咬嘴唇，正在思考着什么的时候，一旁站定的暗黑之森也“唔……”了一声，似乎正在恢复清醒。

    “‘美好未来的遐想’这个技能顾名思义，是让人进入自己认为的美好未来的幻境的魔法。通常来说，头脑越简单的人，美好未来的环境就越不现实，出现破绽被看穿，进而被破解的可能性就越大。”那蜥蜴男忽然开始讲解起了自己的魔法，“像你这种人实属特例。”

    “哦哦，原来如此。”林清露出了恍然大悟的表情，然后低下头，似乎在思考着什么，只是不知道为什么，林清发出了“嗤嗤”的笑声，接着重新抬起头，对小黑说道，“小黑，问题已经解决了，帮我把锁链解开吧？”

    “啊――嗯，好。”小黑的表情仿佛还在梦游，脸上还有点潮红，裤子上不知怎么有块湿痕，林清都不想去问小黑到底梦见了什么……不过似乎多亏如此，小黑也没有再去纠结什么“老老大居然是NPC”的事，顺从地过来帮他们弄开了铁链。

    “呼，这下好多了。”林清满意地抖了抖身子，接着看向了暗黑之森，露出了赞赏的笑容，“嗯，小黑你表现不错啊，给你点奖励好了――站那别动！”

    “嗯？”小黑在听到林清的喊声的同时，就看到林清抬了抬手，几把飞刀就笔直地向自己飞来，“老老大？”