
    2020年12月25日晚9点24分，整个永平城的地面都已经覆盖了薄薄的雪层，尽管踩一脚就会露出下面的乌黑，但总体上看，整座城市还是可以说是笼罩在一片银装素裹之中，看起来不但很有节日气氛，并且确实也挺漂亮的。liudianxing.com

    “……我不是很喜欢下雪唉，不但很冷，而且地上的雪也不会像下雨的时候一样聚集到一起，根本就无从避开……而且真的好冷啊……”林清有点哆嗦地走在熟悉的家属院中，深一脚浅一脚，每一步都会溅起泥水地边走边抱怨着。

    “是啊，中二病大多都比较喜欢黑色的东西嘛，自然就不像小学生一样那么喜欢下雪了。”骑士很随意地搭着话，“对于我这样成熟的人来说，每天忙于工作，根本没有时间去看天上，什么样的天气对我来说都无所谓啊。”

    林清环抱住身子，似乎是试图用胳膊为单薄的T恤增强保暖效果，折腾了一会之后，才回答道：“……骑士兄，你知道么？通常来说，只有自知自己很幼稚的小屁孩才喜欢炫耀自己的成熟，真正有阅历的成熟男人，比方说我，都喜欢做出中二病一类的表象来装嫩啊。”

    骑士瞥了林清一眼：“到底是谁在炫耀自己成熟，我不太明白唉？”

    林清忽然露出了很开朗的笑容，伸出大拇指对骑士笑道：“男人永远都是少年啊！”

    “你一个小屁孩，不是少年还能是什么？”一个成熟女性的声音忽然加入了对话。

    “……这种描述似曾相识唉。我周围就不可能会有六十岁以下的成熟女性出现对吧？”林清意义不明地在嘴里嘟囔了几句，一回头，不出所料，一张有些熟悉的和蔼的脸映入了他的眼帘，他扯了扯嘴角，露出了温顺的笑容，“哟，这不是吴大妈么？您好久没出场了啊。”

    “吴――‘大妈’？”吴雅萍的笑容依旧十分和蔼，只是就连没有直面对方的骑士，都感受到了空气中可怖的压力……

    “呃――吴姐，哎呀，您的戏份实在是太少了，而且从一开始就没有说清楚，您喜欢装嫩这种设定谁会记得住啊，哈哈――疼疼疼……”林清正说着，忽然被揪住了耳朵。

    “小林子啊，你说的话我都不是很明白，不过你好象是说，我喜欢――装嫩？”

    “吴姐，像这种扯别人耳朵的老套方式都是上个世纪的女角色的动作了，而且您刚才亲口管我这个已经二十多岁的人叫小屁孩，您不再年轻的事实已经非常清楚了。那么，在这样的前提下，您还要求我这样的‘小屁孩’管您叫姐，那么您确实――啊！”

    “我确实怎么了？你倒是说啊，嗯？”吴雅萍扯着林清的耳朵，脸上的笑容非常危险。

    林清咽了口唾沫，低头调整了一下表情，忽然充满激情地大声喊了起来：“您确实是有一颗年轻的心啊！尽管脸上多了几条皱纹，尽管理论上已经不再年轻，但有着一颗充满了青春活力的内心的您，比那些浓妆艳抹装成熟的高中生更加青春靓丽啊！”

    吴大妈眨了眨眼睛，是哦拿开了林清的耳朵，皱着眉说道：“听你这么一说，总感觉很恶心啊――你小子该不会是故意的吧？”

    “怎么可能呢？吴大妈您是了解我的，我说的每一句话都是发自肺腑、真心实意的大实话啊！”林清的声音真挚，表情丰富，每一句话都有着浓厚的感情色彩，熟悉他的人都知道，在这种情况下――他肯定是在扯淡……

    “切，油嘴滑舌的臭小子。”吴大妈显然知道这一点，但也只是笑骂了一句。

    看这个话题短暂终止，林清连忙转移了话题：“对了，今天不是圣诞节么？吴大――姐你不在家里陪小孩，一个人跑出来干什么？”

    “现在的小孩那还用得找人陪？一个人在家呆着了的不知道多舒服。要不是我跟那小子说，他要是一天在家里呆着长大就会变成你这副德行，他估计就像你一样一个月只出不到十次门了。”吴大妈摇头叹气，“像你这样怎么行。”

    林清大惊失色：“像我哪样啊！什么叫我这副德行啊！吴姐你平常就拿我当反面教材来教育孙子的么！我这样有什么不好！悠哉游哉，吃喝不愁，幸福美满，合家欢乐啊！”

    “你说‘合家欢乐’，问题是你家就只有你一个人吧？”吴大妈不屑地说道。

    “喂！所有出场人物都自动附加毒蛇属性么！吴大妈你这么厚道的人为什么要说这么残忍的话啊！我好心痛啊！我感觉我已经失去了对人类的信任了啊！”林清悲痛欲绝地捂住了胸口，半蹲在地上，做出了一副心脏病突发的架势。

    “行了，行了，我也没那么多时间跟你在这折腾。”吴大妈又笑骂了一句，在林清的肚子上踢了一脚，“也不知道是谁把一户没人住的房子直接给砸了。有人发现门裂开，门锁坏掉，进去一看连地板上都有个坑。我还得赶紧去联系，起码要先把门修好。”

    “……是，是这样啊？”林清嘴角抽了抽，“也是呢，居然把别人的门给破坏掉，真是太――呃，那我就不打扰您了，您赶紧弄完早点回家吧，我这也要回家去了。”

    “哦，那就再见了。”吴大妈笑着挥了挥手，继续向前走去。

    “我说，骑士兄？你刚才打我干什么？”林清等到吴大妈走后，充满杀气地看向骑士。

    “某些人好像忘了，当时是谁让我把门锁破坏掉，刚才好像打算借机骂两句来着？”

    “哎呀，那么多章以前的事你就不要记得这么清楚啦。”林清撇了撇嘴，转移了话题，“小黄金就这么下线了真是让我伤心啊，明明我那么感人的台词都说出来了，她在那之后居然基本没什么反应，然后连个回应都不给我就下线了……不受欢迎的人生好痛苦啊……”

    “感人？我就记得你当着她的面，在那之前先做了一段冗长的，类似幕后黑手自曝阴谋风格的奇怪发言作为铺垫，在那之后又跟我进行了一场似乎很有哲理的，关于你说的话很可能具有某种与表面意思不同的明确目的性的讨论。”骑士仰头看向了飘洒着纯白雪花的漆黑天空，“啊，要是有人在跟我表白的前后当面来这么两段话――他一定会变成马蜂窝吧……”

    林清低头思考了一会，貌似是回忆了一下：“唉？是这样的来着？啊――因为从来没有尝试过类似的行为，所以光靠推想还是不能够得出正确的方案来啊……”

    “扯淡，这种事情不用推想也应该知道绝对不能在那时候说好么！所以说当时黄金天秤的反应简直是闪瞎我的眼！根本就不科学啊！”骑士说着有点愤然了。

    “照你这么说，我还是大有希望的咯？”不知道为什么，林清看起来似乎并不是很高兴，不如说有一点焦虑的样子，“……啧，那咱们就先不说这个了。

    “继续来讨论一下魔化生物的问题吧。根据目前已经掌握的情报，已知的魔化生物有两种，分别处在被两种寄生生物寄生的状态下。为了说明方便，我们把头部会裂开变成触手，牙齿一类的东西还有可能被存起来当子弹的那一种命名为寄生兽，把肌肉遒劲眼冒红光伸张触手，关键时刻还会泼洒内脏反面包裹生孩子的那种命名为触手怪。然后――”

    “等一下，说起这个我忽然想起来，”骑士忽然眉头一皱，“你体内不是被触手怪种下了种子么？没关系么？已经过了大半天了吧？没准你马上就会变成有着猩红瞳孔，会从奇怪的地方长出触手来的肌肉兄贵哦？不需要想想办法么？”

    “是啊，会变成肌肉兄贵这一点很令人担忧呢，那样的形象设定就一点都不适合当幕后黑手了。”林清说着皱起了眉，“而且瞳孔变红也很讨厌呢，虽然我确实是个中二病没错，但我一直都觉得红眼睛的吸血鬼啊、狼人啊啥的，格调都不够啊……”

    “……问题是在这里么？”骑士扯了扯嘴角，“我觉得主要问题在于你就要死了……”

    “所以说，在你之前提到的那些发言里我不是都说过了么？我并不怕死，我只是怕生活没有乐趣――额，没有后面这句，应该是我只怕你玩得没有乐趣。”林清说着掏出了钥匙，打开了自家的房门，“……唉？这什么情况？”

    只见小苍整个人仰躺着，瘫倒在沙发；小黑则坐在一边，垂头丧气一副很受打击的样子；碧源抱胸站在一旁，薄薄的嘴唇微微抿起，秀美紧蹙。三人都给人一种半死不活的感觉。

    “看这个样子，那个兵马俑的副本又没能刷过么？”骑士摇了摇头，“我早就说过，那个攻略除了场景描述基本没有参考价值。如果不是副本改版了，那么就是那个出售情报的家伙恶意欺诈。真该有人举报他让他判上个三年半。”

    “喂喂喂！你怎么说话呢！人家好心卖副本情报给你你还有什么不满意了？你见过进入方法正确的恶意欺诈副本情报么？在封测阶段这样能给他带来什么好处啊！”小苍像受惊的猫一样炸毛跳了起来，指着骑士大声吼道。

    “不……苍兄你这么激动干什么……难道？”骑士忽然一惊，用奇怪的目光看向了小苍。

    小苍的脸抽了一下：“对啊，那个情报就是我卖的怎么了吧？我可是良心价大甩卖啊！像我那么详细的情报一份只收五百简直是优惠啊！同期的副本情报五百差不多也就够一个进入方法的价钱吧！你还对后面免费赠送的攻略挑肥拣瘦要不要脸啊！”

    “不，就因为是太便宜了才让人觉得有阴谋……而且免费赠送虚假攻略不管怎么看，都不是出于好意吧？没想到苍兄你也这么会玩啊。”骑士点了点头，似乎还有些赞许。

    “会玩什么啊！我在那上写的情报都是货真价实的啊！”小苍喊得声嘶力竭。

    “我可以作证。”林清表情有些不爽，“小苍确实是怀着某种恶意去卖那条情报的，所以才会卖的那么便宜。不过小苍同学心机不深，一眼看不穿的阴谋小苍同学是设计不出来的，所以呢，小苍的目标很简单，就是通过这种手法让更多人去刷并且通过这个副本。”

    “嗯――所以说，你刚才说的某种恶意指的是什么？”骑士有些疑惑。

    “就是针对副本Ｂｏｓｓ的恶意嘛，希望他一天被玩家干掉几百遍什么的。”林清耸了耸肩，表情还是十分不爽，“你们不要自顾自的就这么把剧情推进下去啊！刚才我的话还没说完呢！我说这是什么情况的意思是――”

    “哎呀，这是一眼能看穿的阴谋的范畴吗？我感觉我一辈子都想不到――现在的话也不一定呢。”骑士本来笑着似乎准备嘲讽小苍，忽然像是想起了什么一样，脸色一变，沉默了一会，“说起来，那个Ｂｏｓｓ到底对你做了什么？”

    小苍的脸色忽然变得苍白起来，一个人默默地缩到了墙角：“说真的，过家家到底是多么可怕的一种游戏啊，那些和女生混在一起的小孩每天都在经历这样的水深火热的生活么？”

    “喂！你们听我说话啊！我说这是什么情况的意思是――你们特么在没有钥匙的情况下，到底是怎么进到我家里来的啊！”林清失控怒吼了起来。

    “师傅？我们都把复活点定在这里了嘛，只要自杀复活不就好了？”碧源的表情有些疑惑，“还是说，师傅您不想让我把复活点定在这里么？”

    “……不，其实无所谓，只是我太过投入这个游戏，一时间忘掉了还有定点复活这个设定而已……”林清嘴角抽了抽，硬着头皮扯淡道。

    碧源闻言瞪大了眼睛，露出的惊诧的表情居然令林清觉得有点可爱：“是啊！想要成为一名优秀的玩家，就要怀着对游戏的爱，把游戏世界当作现实世界一样对待。那么就不能为了图方便采取自杀回家这种方法了啊！多谢师父的指点！”

    “……呵呵……就是这样……你真是聪明啊……”林清说话的样子有些脱力。