
    “那法之门的守护者哟，”林清控制着奇男子用一种悠长而玄妙的声音说道，“不要被虚假的表面规则迷惑了心智，去专注于自己内心的呼唤吧！现在，清醒过来！”

    “……”守门人陷入了长久的沉默，“你到底在说什么？法之门的守护者是什么玩意啊！”

    “作为Coser，连原著都不知道怎么行！”奇男子一边擤着鼻涕，一边语重心长地教育道，“好吧，那我们换个问题。难道不是每个人都追求着地宫么？为什么，这里只有我一个人？”

    “这不是废话么……”守门人嘴角抽搐了一下，“因为你是第一个赶到这里的啊……”

    “不对啊！不对啊！你应该说‘这句台词不应该到最后才说才对吗！’这样的话！要及时地吐槽啊蠢货！你没有发现最近不知道为什么总有一股沉闷的气氛吗！”林清声色俱厉。

    “完全没有觉得。”守门人神色木然，“还有，你在说这些别人听不懂的东西，我也要跟着说了哦？我跟你讲，真没想到百夫长王三会和女槐小姐有一腿――”

    “够了！我认输！这是多少年前的八卦新闻啊靠！”奇男子一脸悲伤，眼泪和鼻涕都无法控制地流淌而出，“怎么是个人都会这一手了――还有，这具身体的鼻涕从来就没有控制住过啊喂！这到底是怎么回事啊喂！大哥你就不去医院看看么，小心脑浆跟着鼻涕一起从鼻孔里流出来啊靠――等等，红色的？这是什么？脑浆？怎么办――赶紧塞回去……”

    守门人在一旁看着林清的表演，感觉非常的莫名：“我说，你到底是来干什么的？你难道不是为了进入地宫，而是觉得我工作辛苦来给我表演单口相声放松一下的么喂！”

    “你少废话！我这忙着呢！”奇男子一脸严肃，两只手都在脸上忙碌，“怎么办怎么办？脑浆越流越多了――我说兄台，这可不能怪我哦？跟我一点关系都没有哦？这只是你实在太聪明了身体承受不住鼻子里面才会往外流脑浆哦？塞不回去！越流越多了！怎么办！”

    “呃――”守门人看了很长时间，这才觉得这厮好像是认真的……强忍着蛋疼和笑意拍了拍对方的肩，“那――那什么，那不是脑浆，是鼻血……虽然我不清楚一开始为什么会流，但我相信越流越多是因为你不停地把手指捅进鼻孔的关系……”

    “什么啊，原来是鼻血啊……亏我吓了一跳――”奇男子长出了一口气，然后忽然之间有变了脸色，怒吼道，“你那是什么态度啊！你以为我连鼻血和脑浆都分不清吗！我是故意的啊！我在故意逗你笑啊！你却惺惺作态地做出一副好心人的样子！给我道歉啊！”

    “唉？！”守门人被这突然的转折镇住，呆愣在原地，“对，对不起――？”

    “一点诚意都没有啊！大声一点啊！”“对不起――不对我到底为什么要给你道歉啊！”“你这混蛋居然还敢不道歉！你伤了我作为一个逗逼角色的自尊心你知道么！做了这么可怕的事情还不自知！赶快给我道歉啊！”“原来如此啊，对不起……总觉得哪里不对……”……

    “就安排一个守门人，对这场游戏来说防守太松懈了。”三个人影在那两人争吵时悄悄进入了城门，在城门的阴影之中，其中一个发出了一声冷笑。

    “是啊，所以肯定还有别的什么机关。《史记》里不都有记载么？自动触发式连发弩弓什么的，我看咱们还是应该小心一点。”另外一个人影的声音则显得十分沉稳。

    “我说，”另外一个人的声音则显得有些畏畏缩缩，“你们不都是一个人么……”

    “说得好像你跟我们不是一个人一样啊！”第一个人影大声地吐起槽来。

    “行了行了，大家都是一个人居然还会吵起来。”第二个人影也逐渐不再控制音量，“该死，从什么时候我的精神分裂严重到这种程度了……”

    “你根本就没有精神分裂过！咱们只是单纯的疑病症患者而已！”

    “你这么说简直就跟那个‘我们都治好了精神分裂’的笑话一样……”

    “好了，演出结束。我的中二病人格们哟――我靠！”第二个说话的人影本来似乎打算以一种非常中二的方式结束表演，结果忽然间听到了弓弦的轻响……

    “结果真的触发了……不过这个机关也很奇怪啊……我从来没有听说过陵墓里会有声控式的机关啊……”剩下两个人抛下了膝盖中箭的倒霉蛋，气喘吁吁地跑进了城墙。

    “就这么浪费了一具身体――反正也是我没有许过任何承诺的家伙，死了也不心疼。”虽然这么说，两人的脸上还是露出了非常心痛的表情，“早知道是这样的防御机关，我就应该直接带四十九具身体往里闯……现在已经来不及了，真是令人悲伤……”

    “就是你们吗？通过了第一道城门的人？”一个异常浑厚的声音响起，环绕在他们四周。

    “不是我们，而是我。”其中一具身体挺起了胸。“还有我。”另一具身体也挺起了胸。

    “……等一下，这样和说‘我们’不是完全没有区别么？应该怎么说啊靠！”

    “直接说自己的名字嘛。使用这样的句式，‘吾乃这两具身体的主人XXX’。”

    “好主意――等等，你不觉得这样说很土气吗？”其中一个身体忽然说道。

    “土气？我本来就很土气啊。所以我都不好意思和你们见面。”那浑厚的声音答道。

    林清似乎终于想出了解决这种自己和自己对话的尴尬局面的方法，同时操作两句身体，用完全一样的表情说完全一样的话：“第二层的守门人如此害羞吗？没关系，出来见个面呗。”

    “你说真的？好，那我就出来了。”浑厚的声音听起来似乎很激动，地上扬起了沙尘……

    三分钟后……“你不是要出来了么？”林清感觉自己有些脱力。

    “是啊？”浑厚的声音再次响起，“我已经出来了啊？你为什么不对我说话？”

    “已经出来了？”林清感觉有点疑惑，向着四周张望了一下，“你是那边地上那两个红点吗？没什么土气的啊，反而有一种邪魅的气息――可我感觉声音不是从这边来的……”

    “多谢你夸奖，还有，那两个红点是我的眼睛。”那声音听起来似乎很高兴。

    “眼睛？”林清转了个身，结果发现原先平整的地面不知何时出现了一个巨大的裂缝，而且还在那里一张一合，“嗯，那里是眼睛的话――这里是嘴？喂！这什么啊！地面怪吗！好可怕啊卧槽！妈妈我想回家！”说着两具身体同时哭喊着狂奔起来……

    “那不是嘴而是鼻孔。”地面怪有些紧张，“你为什么要跑啊！不是说好了不会在意我的土气，要和我见个面的吗！不要跑！陪我聊会天啊！你们男人终究还是在意那种事吗？”

    “那种事是什么？土气吗？其实我不是很在乎土气的，也不在乎别人土不土。”林清操控着两具身体一边逃跑一边回应道，“但这里的‘土’和‘土气’都是一般意义上的好吗？你现在这个样子不是只剩土了么靠！完全就是噩梦里出现的怪物好么靠！哦，该死，我要被你的鼻孔吸进去了！该死，我今天是不是被鼻孔诅咒了啊！”

    又是三分钟后……“啧――又损失了一具身体啊……那些无家可归的可怜灵魂，你们千万不要变成鬼来缠我啊……非要报仇的话就去找这个副本的Boss去……”三人中此时只剩下一个有些瘦弱的白人少年，长着棕色的头发和满脸的雀斑，“哦，最后留下的居然是个鬼佬，真是失误……被吸进土地怪的鼻孔里的身体直接就失去了联系，真让人悲痛――该不会是直接被土地怪的鼻涕给融化了吧……好可怕――卧槽，又损失了一具？怎么搞的？

    “让我回忆一下――那具神奇的身体在和一层守门人扯淡的时候，远处忽然跑来的一群人，嗯，应该是废柴叔那一拨的人吧，一副要直接冲过城门的样子……然后发生了什么？卧槽，好像在余光里看见，那个守门人变身了啊！变身了啊！像赛博坦星人一样变身了啊！表面上看起来是个普通人，结果扭动了一下身体，暴露了几个零件以后就变成十米高的钢铁巨人了啊！这个副本的世界观到底是怎么样的啊！秦始皇当年是靠汽车人统一天朝的么！”

    “不对哦，还有土地怪呢。”

    “是啊是啊，还有土地怪――卧槽！何方妖孽！”林清现在只剩下一具可操作的身体，想起外面的赛博坦人，也放弃了再送几个人进来的打算，干脆全神贯注于操作这一具身体了，于是他便已奇异而迅速的动作在全身上下翻找了一圈，最后撇了撇嘴，摆了个奇怪的架势，“该死，忘了这不是我的身体了……何方妖孽，还不速速现出原形！”

    “妖孽？好熟悉的称呼啊，很久都没有听到了。”伴随着“桀桀桀”的怪笑声，一个浑身漆黑，只有排在头上的六只眼睛发着六种颜色的光的怪物出现了，“现出原形，然后呢？”

    “然后嘛，哈，哈哈……”雀斑少年大笑几声，“噗通”跪在地上，“妖怪爷爷饶我一命！”