
    伪大叔愣了一会，笑了出来：“被认出来了啊。确实，初次见面，请多关照。”

    “啧――我就说你为什么对NPC这条线不感兴趣，居然那么早就接触到副本这方面的事了么。”林清有些不爽似的皱了皱眉，“居然被领先了一步啊。”

    “并不是。”沉默的乌龟摇了摇头，声音变得愈发低沉，如果不去注意很容易就会和背景噪音融为一体，“不是早早地接触到了，而是在你们说到游戏之后，我就想到了副本存在的可能性。至于之后是如何发现样本的――多多少少有运气的成分在吧。”

    “啊――你是在挑衅我吧？你确实是在挑衅我吧？”林清的表情愈发的不爽，“你这个说法就好像我们完全没有猜到一样啊！或者说怎么？你是在嘲讽我们行动力不足？”

    “喂喂喂――你不要这么激动好么……”乌龟兄一句话说完，又愣了一会神，才接着说道，“大家选的根本就不是一条路线，自然也就没有什么孰优孰劣之分了吧？要说进度的话，虽然我是已经能鼓动别人去开一个副本啦，但是还是远远不如你呢……”

    “切，在现实里虽然声音很怪，废话却变得很多啊。”林清撇了撇嘴，“你该不会是因为打字太慢，跟不上对话，才在群里说话那么少的吧？”

    “……”乌龟兄的脸抽动了一下，硬是挤出了一个笑容，“那什么，我可以走了么？”

    “哦哦，滚吧滚吧。”林清像是想起了什么，“我还以为你留下是要干什么，原来只是为了防止自己的记忆被删除啊阿斗君？说实在的你们蜀汉势力在这一轮里几乎没什么表现啊……作为副本设计的参与者，你的表现水平简直让人吐槽不能。”

    “……我本来并没有打算进到这里面来来着，”乌龟兄苦笑了一下，“结果那家伙平时看着冷静得很，忽然一下就暴走了我也没能猜出来啊……能在夺取灵魂的时候抢一招先手已经很不容易了――我跟你不一样，我的口才不好，做生意可都是靠的货真价实四字真言啊。”

    “货真价实的结果就是你手里一百多具身体集体扑街了么？”林清一脸鄙夷，“哦，你没拿这个去跟他们做交易――看看我这边，一具身体都没有消耗，只有几个因为重金属中毒陷入了昏迷，出去抢救一下就会好，这才叫言出必践，童叟无欺啊！”

    “这回只是凑巧吧？”乌龟兄笑了笑，“一切都在你的计算之中，没有出什么特别的意外。你要真的在乎这些身体就不应该留那一百来具身体在路上，让Boss控制来拖延时间……”

    “咳咳，”林清咳嗽了两声，“那什么，乌龟兄，你刚才不是说你要滚了么？”

    沉默的乌龟点了点头，然后环视周围，又笑了一下：“那我就准备走了……”

    “好了，”看到乌龟逐渐消失的身影，林清再一次露出了放心的笑容，“这种走了错误路线的异端还是赶紧去死的好。不说这个，剩下的各位都是决意加入我旗下的战士了吧？”

    苍白之炎忽然蹦了起来，身上婚纱飘动，脸上犹有泪痕，大声喊道：“我不干！我请求退出！自从跟你见了面就没有发生过什么好事！你还是赶紧去死好了！”

    “嗯――唉……好吧，小苍，既然你这么说了，我也不想再这么勉强你了。”

    “嗯？”小苍当时一惊，没想到林清忽然这么大方，可心里又隐隐不安，觉得眼前这个场面似曾相识……“呃，那咱们就把宠物契约解除了怎么样？”

    “嗯，好。”林清点了点头，在身上摸索起来，“唉？我把宠物契约放到哪里了来着？”

    “喂！根本就没有实体契约好么！结果最后你还是在耍我啊混蛋！”小苍怒吼了一声。

    “――嗯，找到了！”林清笑着从身上拿出了一本书，接着小苍就听到了“林清与您的主从关系已解除”的系统提示。林清爽朗地笑着说：“真没想到小苍你会如此讨厌我啊……也罢，看来我们缘分已尽。从此之后我们二人便一刀两断，再无关系好了。”

    “呃――难怪我会觉得这个情景似曾相识……”小苍嘴角抽搐地看着林清手里抛来抛去的那本书，书皮上以飘逸的字体写着《盗门初级修炼功法》八个大字。

    “哼！你以为这一招对我还有用么！我告诉你！三角板斗士绝对不会在同样的招式下失败两次！”小苍有意放大了音量，似乎是在给自己鼓气，接着毅然决然的转身走去……

    全场陷入了一片死寂之中，包括完全不了解情况的两名中二少年，稍微了解情况的白月、张兰花还有林虎，勉强清楚一点内幕的小黑，都在注视着小苍一步一步前行的背影……

    “主公！请您收留我吧！”小苍忽然转身，满面泪水，婚纱飘荡，狂奔了回来……

    “三角板斗士不是不会在同一招上失败两次的么？”林清的笑容十分邪恶。

    “三角板斗士？那是什么玩意！”小苍目光坚定，“那种幼龄向的动画片我才不会看啊！”

    虽然周围的旁观者都不是非常了解情况，但他们看着小苍的眼神都充满了鄙夷……

    地图的另一边，地宫中央建筑物的楼顶上，还有一个林清坐在那里，面带微笑。

    “剧情结束后胜利者暂时获得副本内最高权限，与GM平级，真是个方便的设定呢？你说呢？小学狗的走狗兄？”林清周围空无一人，也不知道他在跟谁说话。

    林清歪着头听了一会，有些厌烦似的笑着摆了摆手：“别老是神啊圣战啊新世界啊什么的说个没完了。这两天净网行动风头正盛，这种邪教组织的词语还是少出现微妙啊。”

    “嗯――说起来啊，”林清打了个响指，副本里就有一阵风刮来，吹得林清的头发扬起，他的脸上也露出了惬意的表情，“如果这个副本第一次就失败了的话，一个头脑清楚的玩家就可以直接在网上卖攻略方法了吧？到时候没准会变成玩家的刷分天堂啊――没关系么？”

    “哦――那些没了身体的灵魂也在啊。”林清说着露出了不好意思的表情，“哎呀，奇男子兄，初次见面――弄坏了你的身体真是不好意思――卧槽这是什么恶心的对白！奇男子兄你都是灵魂状态了怎么还会脸红啊！把你的鼻涕收回去啊奇男子兄！”

    连番的吐槽和道歉之后，林清躺倒在了地宫顶上：“嗯，有这些家伙的话，下一轮游戏的情况就不一样了，攻略也就基本会变成废纸……呼，乌龟和风鸣可不会想这种没什么意思的东西，这个设定是你自己搞出来的吧？很周密呢，而且意外的是个好人啊，走狗兄。”

    “嗯，托你们――当然还有GM制作出这个副本的福，我手下的初期班底也基本确定了啊――虽然感觉上都是一群没什么用的家伙呢……给我来个宇宙第一佣兵种族什么的萝莉萌妹什么的不好么……啊，说起萝莉，好想念小黄金啊……”林清说着闭上了眼睛，脸上的表情有一种说不出的猥亵意味……

    “唉？干什么平白无故打扰别人的好梦！小心我让你的灵魂爆掉哦――嗯？失败了？连GM权限都干不掉你可真是讨厌啊……好了好了，我知道你是这个副本的主人。”林清站起身，轻轻一晃，便出现在了那三十余米高的石质城墙顶端，俯视着下面微缩版的大好河山，露出了疯狂的笑容，“你放心吧，我可不是和玩家一伙的。我早就跟风鸣说过了，一切交给我。

    “虽然你们也许无法理解，我可是一直在为了拯救世界而努力着的好少年啊。”

    林清脸上露出了奇怪的笑容，不知是开心，还是强颜欢笑：“你们知道么？无论什么游戏，虽然刚刚开始，但结局就已经注定……我们能做的，只是在这结局之外，再添一点别的佐料――这真的很悲伤，不是么，Ｂｏｓｓ兄――还有ＧＭ兄？”

    富丽堂皇仿佛宫殿的大厅中，被破坏的迹象已经消失，一个浑身黑色西装的十岁左右的小孩坐在正对着大门的台阶顶端，对着一张棋盘，全神贯注地自己跟自己博弈。

    “我听到了你的呼唤。”风鸣并没有抬头，只是安静地移动着棋子，他的声音回荡在整个大厅，有一种神圣而威严的气势，“我忠诚的信徒，你为何再次希望离开那个世界？”

    “我伟大的指引者，”一个浑身上下都裹着黑布，只露出一双漆黑如墨的眼睛的男人立在台阶下，声音有些沙哑，却也十分洪亮，“我来此处，是希望暂时脱离尘世的污浊，寻求心灵的洁净，坚定自己的信念。除此之外，我也有事情向伟大的神汇报。”

    风鸣再次挪动棋子，并不抬头：“我们的第二个副本已经开启了么？为了那个副本，我也很费了一番心血啊……但由三个人设计是个缺陷，人多了就会乱，很容易产生败笔――我可没有在说这本小说啊。”

    “神？您刚才说什么？”那个一身黑愣了一下，有些反应不过来。

    “哦，没什么。”风鸣歪了歪脑袋，“那个副本进展地怎么样？”

    “第一场就失败了。”一身黑语气严肃的回答道，“您之前对我们提过的那个人也被拉了进去。最后由他获得了胜利。不仅如此，他还直接和那幕后的掌控者进行了对话。”

    风鸣停下了原本要移动棋子的手：“林清――么……那个人类的叛徒还活跃得很嘛……说什么我不行就让他来――嘿。没关系，和GM对话的机会多得很。

    “不管怎么说，我们的那个合作者的提供的副本制造方法切实有效，报酬给过了么？”

    “是的。”那一身黑依旧很严肃地点了点头，“他指定的一百五十六个美少女角色的抱枕都已经制作完成，并切实送到了他指定的地点。”

    风鸣手一抖，手上的色子掉到了棋盘上，那些造型是各种各样画风不同的美少女的飞行棋棋子倒了一地：“好了，没必要把报酬是抱枕这种细节都讲出来……”

    “是！”那个一身黑很有精神的回答道。