
    “嘿――你们不觉得刚才没有一个人说话的状态很奇怪么？”骑士不知怎么有些恼火起来，“你们这帮家伙明明平常废话一个比一个多――我是说，我们从来没有处在这样的状态。liudianxing.com”

    “刚才不知道为什么感觉不想说话了呢，”小苍躺在沙发上，用半死不活的语气说道，“说实话，从刚才开始脑子就有点混乱――感觉好像有个旁白在操纵我一样……”

    “为什么是一个旁白而不是一个操纵者？”林清有些疑惑地问道。

    “呃――其实我也有这样的感觉。”骑士皱起了眉头，“不是一个操纵者，而是一个旁白在要求我去做什么……所以我按照他的要求PK之后，并没有按照他的要求放颗炸弹补刀什么的。只是一个可以不去遵守的旁白而已。”

    “开什么玩笑呢……《史丹利的预言》么靠――我已经搞不清楚玩家到底是怎么样操作这些角色的了――该死！”林清靠在窗户上，右手按住前额，低着头小声抱怨了一阵，等他重新抬起头时，已经回复了正常的表情，“我倒是没有这种感觉啦――你们都有么？”

    看到点头的暗黑之森、黄金天秤、碧源及其后宫团，林清的嘴角抽了一抽：“我只是感觉有谁在看着我――算了，不说这个。要不然情况就越来越复杂了。

    “总而言之，虽然之前没有发觉，但是现在，我们都认为之前的状态是不正常的，对吧？”

    骑士的眉头越皱越紧：“你的意思是――应该不会吧？”

    “但是，很合理。”黄金天秤接了一句话，接着露出了笑容，“守株待兔，计划成功。”

    “不不不，小黄金，我们还不能这么早确定。”林清说着撇给了黄金天秤一根棒棒糖，“也许那家伙这次失败之后决定杀杀别人转换心情――”

    “等等，等等，”小苍代表一脸莫名的几个人站了出来，“我有点跟不上你们莫名其妙的对话了……嗯，从你们的台词来分析，你们的意思是――那个做旁白操作我们思想的人，应该就是那个无尸杀人魔？呃――有这样的魔法么？”

    “有。”黄金天秤瞬移到小苍的旁边，用同情的眼神看着小苍，拍了拍他的肩膀。

    小苍和小黑俩上写满了“不明所以”，然后就用求助的眼光看向了――伪娘碧源。

    “哦靠，这是什么情况？”林清扫视了一下周围，然后跟着大家一起看向了碧源，似乎是期待着碧源讲些什么，“这个展开很奇怪啊……我觉得之前我好像弄错了什么。”

    “嗯，从外界对他人的意识施加影响的魔法虽然相对比较罕见，但那主要是因为这种魔法的使用不容易被察觉。实际上数量并不算少，种类更加繁多，四大家族中的所罗门家族的一个旁支就是专攻这个方面的。”碧源讲解的时候很有老师的风采，说话也很有条理性……

    “但是这也太扯淡了吧！我听到了什么啊！这帮家伙在一本正经地说着魔法的事啊！四大家族是什么鬼啊！呃――等等。”林清在心里吐槽之际，忽然间像是想起了什么，不禁用手擦了擦额头，“说起来，会有魔法出现这本身就很奇怪啊……

    “之前我觉得如果我们的世界是一个游戏，那玩家在这里掌握魔法也没有什么奇怪的……但是仔细想想这样的世界观太扯淡了啊！如果说拓荒阶段的设计是为了让玩家拥有更加贴近现实的体验，这种莫名其妙的魔法设定会使真实性大打折扣。

    “更何况，上次我问GM的时候，那家伙虽然一直含糊其辞，插科打诨――但是，隐隐约约还是透露出了那个意思。而玩家在这个世界是可以被接触到的灵魂，这个设定也是有GM插手设计的，如果代表着什么的话……

    “魔法是异物，不属于这个世界的话――它属于哪里呢？”

    “呃――师傅，您对我讲的东西有什么意见么？”碧源试探着向林清说道。

    “嗯？”林清愣了一下，接着收起了脸上奇怪的笑容，摇了摇头，“不，说真的，我所处的阶层里这些东西很遥远啊――所以之前也没有多做了解。现在一听觉得很有意思呢。”

    林清说话时情不自禁地舔了舔嘴唇，他并不喜欢冒险，更不喜欢赌博，他通常都会采取尽可能完全掌握局面的方法――但正因为如此，在他由于这样或者那样的原因开始赌博时，他比别人更加紧张――或者说，更加兴奋……

    “哦，说的也是呢……是我没考虑周全，不过在游戏里大家都是平等的――不对，您永远都是我的师傅。”“你也永远都是我的老老大――对吧，炎老大？”……

    看着周围人恍然大悟，之后显得有些局促的样子，还有小苍一脸难以置信的表情，林清知道，自己再一次，在赌博中获胜。这样想着的林清，脸上忽然露出了似乎有些无聊的神情。

    “好了，那我们继续说。刚才说到哪里了？”碧源咳嗽了一声，重新开讲。

    “说到所罗门家族的某一个旁支专门研究干涉意识的魔法。”妹子B小离贴心地提示道。

    “哦，对了。”碧源对小离微笑了一下表示感谢，“这一类的魔法不少，但很少见。而在这一类魔法中，最为著名的无疑就是十几年前那位被称为‘传奇的拓荒者’的人――”

    “‘噬灵’的那个魔法么？”骑士的表情有些惊讶，“原来如此。”

    “是的，我认为这个无尸杀人魔跟那一位噬灵有关系，就算不是同一个人，多半也是同一个家族的。”碧源点头表示认可。可是碧源的话音未落，周围的人都因这句话产生了一些变化。碧源的后宫们露出了担忧的表情；小黑点了点头，接着看了看周围，有些不好意思似的做了个鬼脸；而小苍、小黄金和骑士都露出了不屑的表情。

    “恕我直言，博学多闻的高贵的碧源先生。”小苍的脸上罕见地出现了轻蔑和些许的恼火，“除去极个别的几个之外，拓荒者们都是没有‘家族’的。而在这些拓荒者们中，噬灵前辈是著名的‘独立玩家’――您高贵的头脑大概忘掉了这些？”

    “苍白之炎！你什么意思！”花未名挡在了碧源身前，头微微扬起，仿佛在俯视对方。

    “我什么意思？我的天，我最讨厌你们这些混球装模作样的丑态了。”小苍的脸上露出了有些扭曲的笑容，“我是什么意思你不是明白得很么？我在说，你们是你们，我们是我们，不要用你们那边的猪脑子来揣测我们这边的事。”

    “好了苍白之炎，现在我们是在游戏里。”骑士挡在了苍白之炎的前面，安抚了小苍一下，然后表情严肃地看向花未名，“我亲爱的雇主，在说话前请您仔细考虑一下。碧源兄可能只是忘记了噬灵前辈对我们来说的地位，苍兄说话也有点过度激动。

    “但在这样的情况下您说出那种近乎挑衅的话来――您真以为我们怕你们么？”

    “卧槽这是发生什么了？”从这个游戏开始以来，林清很少见地发现自己跟不上场面了，“从我的角度来听感觉是小苍挑衅在先吧？为什么伪娘后宫一伙衣服理亏的表情？阶级斗争？卧槽这种阶级情绪不会是因为我的台词被跳起来的吧？

    “嗯，看起来――应该是‘有家族阶级’和‘无家族阶级’这两个阶级的抗争？哦靠，这么短的对话让我猜世界观难度还是有点太大了喂！

    “好了，先不管这些――拓荒者多半是‘无家族阶级’，有无家族的两个阶级实际上矛盾很大，只是在游戏中――至少在游戏中维持了表面的和平……好极了，这种状态看起来可操作空间很大啊――也许下一步计划我能有更多时间来准备。”

    “呃――不论是为了照顾我刚才的台词，还是为了获得更多的信任，现在我都得站出来帮帮小苍吧？”林清想着走到了骑士旁边，露出了一种奇怪的，好像没有任何情感色彩的笑容，“大家都冷静一下吧，不要忘了我们是在玩游戏。碧源，你不打算说点什么？”

    碧源似乎有些受到惊吓，唯唯诺诺地点着头准备说话，结果身材最为火爆的小梦又抢先一步：“说什么啊？有什么好说的？骑士你刚才那是在威胁我们么？碧源他只是犯了一个小小的错误，很明显是你们那边首先挑衅的吧？”

    “‘小小的错误’？你错了，我刚才说的很客气，可你非要逼我把实话说出来么？”骑士的表情使他平添多了几分危险的气息，“碧源的错误并不是由于一个知识上的缺漏、或者单纯的记错了东西的错误，这是一种带有歧视意味的该死的固有思维！我是说――”

    “唉？眼看就要到重点了，这帮家伙怎么不说话了？”林清感觉气氛忽然变了。

    “呃――我怎么被提示扣经验了？”骑士脸上的表情非常奇怪。

    “哦！该死！向NPC透露未知情报会扣经验这种设定也很久都没有出现过了好么！能不能给我适可而止啊！”林清感觉自己的心都在滴血……