
    “林清兄，”骑士兄终于放弃了对林清的吐槽，转而说起了比较正经的话题，“嗯，魔化生物的存在已经可以确定了，设定好像是寄生型的触手生物暴走什么的。liudianxing.com”

    “啊――”林清向悬崖下探了探头，看到一张紫黑色的破布一样的东西一头粘在石壁上，在山风的吹拂下随风飘动，“嗯，分析一下这个情况――让我猜猜看。那玩意不会就是刚才那只倒霉的山羊吧……这看起来有点悲惨了啊……”

    “恭喜你这次猜对了。”骑士点了点头，“你跟着山羊兄掉下去那一下太突然――当然我本来也没打算救你――我们都以为这下你真的死定了，山羊兄不惜牺牲自己也要换掉你这个人头……结果其实人家根本没这个意思，突然一下伸出几根触手就挂在悬崖上了。”

    “呃，照你这么说，那家伙其实只是想在你们都没有反应过来的时候，把我吓晕过去，让我因为失血过多――或者心脏病突发扑街掉？这山羊看起来豪放得很，没想到还很心机啊……”林清嘴角抽了一下，“但它最后怎么变成了这个造型？”

    “所以说你不要在别人说话说到一半的时候发表意见啊。”骑士白了林清一眼，“刚才说到――山羊兄从那个你踩的那个地方伸出了几根触手，然后挂在悬崖上。结果不知道怎么搞的，山羊兄忽然就翻面了。”

    “翻面？我一直不知道骑士兄你的词汇量这么丰富啊……”林清脸抽了一下，“那是什么意思？前山羊兄忽然间就唱起了奇异的歌曲？《山丹丹开花红艳艳》？”

    “姑且讨论关于你的品味的问题，林清兄你说的话总让人听不懂啊。这样不太好吧？简直就是在提醒我你是NPC啊。”骑士摇了摇头，“好吧，这个问题先放一放。我说的翻面很明显只是字面上的意思吧？山羊兄的皮从里往外这么一翻，变成个包裹一样挂在那了。”

    “一翻？”林清想了一下，“呃――也就是说，我被那倒霉玩意给包在里面了？山羊兄看起来肌肉发达，其实里面除了几根触手以外啥都没有？”

    “不是。”小黄金很少参与林清进行的那些没多大意义的讨论，一般来说，如果开口多半是因为有点不耐烦，想要结束他们的话题了，“内脏，洒了一地，掉下山崖。之后我，瞬移下去，割开羊皮，绑上绳子，拉上来。”

    “……”林清听了之后表情有点奇怪，似乎是一时间接受的信息量过大，不知道该如何吐槽，陷入了奇妙的卡壳状态……最后林清放弃了正面回应小黄金的话，转向骑士说道，“你看看人家小黄金，表述多么简洁？再看看你，废话怎么就那么多呢！”

    “……你的废话比我要多得多好么？”骑士嘴角抽搐了一下――自从再次和林清见面以来，骑士觉得自己的嘴角抽搐的次数有点太多，脸上的肌肉总觉得有点发酸了……

    骑士叹了口气：“其实本来还有一个问题来着……不过其实也不着急问。既然这样那就继续探索吧――从刚才的山羊兄来分析，如果不是惨遭群殴，我们这边的战斗力应该是够的。”

    “等一下等一下，骑士兄你未免太着急了吧？在那之前有两个问题必须要优先解决吧？”林清皱起了眉，“首先，刚才那样算小黄金你击杀怪物了么？有经验么？”

    “哦，对了，这个还没跟你说过啊。”骑士挠了挠头，“算击杀，有经验。不过话说这个游戏里不是只要是击杀就会有经验的？”

    “当然不是了……骑士兄你作为一个拓荒者连这点探索精神都没有，也不上网下点资料么……”林清摇了摇头，“小苍尝试了很多次，从踩虫子开始到杀猫打麻雀，后来我们又去尝试了杀猪，都没有经验。嗯，后来还想办法找了条小蟒蛇――弄死以后有十点经验。”

    “也就是说，以对人的危险程度来决定么……”骑士看向了黄金天秤，“刚才那个是五十点经验来着？呃――感觉这种全地形制霸，对普通人基本必杀的怪物不应该这么少呢。”

    “可能是，相对实力。”黄金天秤思考的时候会不自觉地去咬指甲。

    “对。除此之外还有两种可能。”林清一边点头附和着，一边掏出手机偷偷拍了个照……

    “两种？”骑士也没有去注意林清的小动作，全神贯注的思考着，“除了那怪物变换形态，威胁度变小进而导致经验值变少以外，还有什么可能。”

    林清手一抖，手机就从他手上消失了。接着林清一脸认真地说道：“这就是我刚才想要说的第二个问题了。你觉得那怪物化身皮包把我装在里头是为了什么？”

    “进食――好像不对。”黄金天秤的眉毛微微皱了起来。

    “把林清兄捞出来的时候，身上也没有什么消化液一类的东西呢。”骑士的瞳孔忽然扩张了一下，“你的意思是――繁殖？”

    “我想说的是分裂，不过意思差不多。”林清点了点头，表情不知怎么有些怅然，“因为这个怪物已经不完整了――更有可能的是，这个怪物马上就要自然死亡了，所以击杀的经验值自然会少。它已经完成了种族赋予它的神圣使命，为种族的延续做出了自己的努力――”

    林清抒情抒到一半忽然脸色一变，凶神恶煞地怒吼了起来：“就是说这魂淡把他们种族的下一代放到我身体里了！等那个小王八蛋发芽或者孵化或者别的什么，长大了以后，我特么也就变成了一个内部中空的肌肉男了啊！”

    “呃――在你变成肌肉男之前，你多半就在事实上已经挂掉了好么……”骑士的脸再一次抽搐，“你们NPC应该是不能重生的？你看起来好像一点都不担心的样子啊。”

    “骑士兄啊，在你这么一本正经地和NPC讨论对方是不是会死的问题的时候，就已经说明了我作为一个NPC的成功。”林清的笑容灿烂得近乎透明，浑身上下都散发出了一股治愈系暖男的气息，“所谓NPC，就是为玩家提供帮助，竭尽所能为玩家提供更好的游戏体验的角色，不是么？对我们来说，死亡其实根本不可怕，只是为了回应玩家对真实感的需求，我们才会做出一副畏惧死亡的样子啊。”

    “不，”骑士面无表情地看着林清，“你忽然变成这种状态，一看就是在扯淡好么？而且说真的，我不觉得你这种类型的NPC会给我带来什么好的游戏体验啊……你还记得我们刚见面的时候么？或者说你觉得被别人往脸上泼屎就是‘更好的游戏体验’了？”

    “您当时不是没有被泼到么？嗯，泼到小黑脸上那真的只是个意外，作为一个NPC，我只能真诚地希望小黑是一个抖M，从这种事中得到了快感。”林清看着眼神越来越冰冷的骑士，耸了耸肩，“其实我当时只是想给您提供一种来自‘对手’的危机感而已。”

    “……”骑士的表情忽然产生了微妙的变化。

    林清心里窃笑一声，表面上还是一脸真诚的样子：“作为一个资深拓荒者，一个明星玩家，受雇于有钱的土豪，带着这群什么都不懂的逗逼打游戏。说实话，您当时已经开始感到无聊了吧？只是因为这是工作，有收入，才会继续下去。

    “就算是找到了副本也没有办法刺激你使你兴奋。因为开启副本系统的并不是你们，而且你可以说只是被副本Boss拉近了游戏，甚至连进入方法都模糊不清。整体上讲那个副本给您的感觉也并不困难，第一个谜题也只是耍了个小聪明，况且也有暴力破解的方法。”

    林清看着表情逐渐松动的骑士，脸上再次露出了温暖的微笑：“在这种条件下，作为一个NPC，我该怎么样重燃您对游戏的热情呢？经过百般考量之后，我认为，通过不断挑衅的方式给您设置一个讨厌然而又不太好对付的‘对手’，这是很好的方法。”

    骑士十分蛋疼地看着一脸温和地微笑的林清，一时间还找不出有哪里好反驳的，不如说骑士都快要相信林清的话了。这时候，黄金天秤抓住了林清的手腕：“说谎，有罪。”

    “哎呀，之前我确实是利用NPC的特权骗过小黄金了。但是这次我说的可是真话哦？”林清很温柔地笑着揉了揉黄金天秤的头，“再说说小黄金，作为一个家族中很有能力的子弟，却成为了拓荒者，小黄金其实是很缺乏关爱的那种类型吧？

    “明明这么聪明懂事，明明这么可爱，明明这样的心地善良，本该受到所有人的宠爱，在她身边的人都应该恨不得把他捧在手心里才对……又因为太过优秀，而且不喜欢说话，给了别人难以接近的印象，甚至在游戏中也没有交到什么朋友。

    “也就只有苍白之炎这种看起来思想单纯、跟谁都会搭上话的滥好人，还有骑士这种思虑深沉城府深的人才能和她自然交流。那么，在游戏里体验到被人爱着的感觉，这对小黄金来说难道不是最棒的游戏体验么？”

    说到这里，林清忽然弯下身子，看着不知为什么低下了头，还下意识地咬着嘴唇的黄金天秤，眼睛眯成了一条缝，脸上的笑容变得前所未有地灿烂：“不过呢，这些都是我刚和小黄金见面的时候的想法了呢。现在的我啊――

    “是真的，非常，非常喜欢小黄金呢――真的，最喜欢你了。”

    黄金天秤吃惊地猛地抬起头，看着林清脸上温柔而灿烂的笑容，看着林清闭上的弯成一道弧线的眼睛，忽然间脸上红了一瞬，从林清的面前消失了。

    “呃――没有被发好人卡的话，不能说是表白失败了？”林清直起身子，睁开了眼睛，表情有些困惑地挠了挠头，“哎呀，刚才小黄金是什么反应？会不会很困扰啊？这一下确实是有点太突然了呢。嗯，刚才要是睁开眼睛的话就能确认了吧……”

    “你――刚才是闭上眼睛的？”骑士在一旁站着，也被这突如其来的事态惊到了，愣了半晌之后，最后冒出了这么一句台词，“那你不会觉得太假了么？”

    “你在说什么啊骑士兄，如果我要骗人的话我都会睁着眼睛的，在眼神的配合下说出来的话更容易让别人相信。而且实际上还有通过眼神影响对方做出反应的技巧。”林清耸了耸肩，“呃――所以说我是一个有感情的NPC啊。”

    “……说真的，没有人告诉过你你非常喜欢歪楼么……”骑士嘴角又一次抽了，“你还记得一开始你在跟我说什么么？你在力图让我相信你是一个事实上没有自主意识，一切为了让玩家有更好体验的大公无私的NPC……”

    “唉？”林清看着骑士眨了眨眼睛，“嗯，所以说，刚才我忽然间觉醒了。”

    “……觉醒了什么？萝莉控之魂么……”骑士的吐槽能力也相当不错了……

    “哈哈。”林清忽然大笑了起来，接着忽然停住了笑容，表情非常平淡地看着骑士，平静地说道，“听着骑士兄，就我个人的意见，你还是像之前那样把我当成一个有点奇怪的有些疑点的NPC，这样对大家都好。我这么说，你能听懂么？”

    “忽然间这么严肃很吓人啊。”骑士脸上的笑容也变得很奇怪，“我不知道你到底想要干什么，实际上，我现在都无法确定你到底是什么样的一个NPC――你刚才说的话好像没有什么破绽。但是呢，如果你真的是在骗人，做着什么无聊的布局的话，我希望你能明白，你只是一个NPC。这是我站在‘对手’的立场上给你提出的建议呢。”

    “怎么会呢，我的话基本上都是发自真心的哟？谎言是无法令人相信的呢。”林清再一次露出了灿烂的笑容，只是这次，给人的感觉多了几分冰冷。

    ――――――――――――

    自由更新感觉真爽啊……