
    “老老大你这是做什么？”小黑瞬间开启了“智慧的力量”猛地向后跳了一下，闪过了林清的几把飞刀，有些疑惑地说道，“老老大你忽然间怎么了？”

    “你――知道么？”林清叹了口气，用悲伤的腔调说道，“暗黑之森是我的宠物，作为主人的我拥有对宠物的三次强制命令权，嗯，换句话说，暗黑之森是我的Servant啊同学……结果刚才小黑居然没有按照我的强制命令站那不动，反而一个大跳躲过去了……

    “我很悲伤啊……虽然我不知道你到底跟我有什么仇怨，但你似乎研究过我的行动轨迹和行为模式？而且你第一天晚上就杀过来，看起来确实不知是一个普通的猎奇杀人狂玩家来着――可你怎么能这么瞧不起我的智商？我真的很悲伤啊……”

    说着林清把右手塞进了衣服里，接着就抽出了一把弯刀：“你完全复制了我身上的所有部件，你不害怕在这里死亡啊――我好像明白你的大招是什么了。确实很厉害。”

    林清抬起右手，冷笑着：“连逃都不逃一下？你就不想拖延一下某个幻境的时间么？或者说，你想给我传达你的幻境永远不会结束的假象？”说着，林清的右手狠狠斩下。

    “这个世界上，不会有客观上永远无法结束的幻境的吧……”尽管林清感觉一切都像正常时一样，脑中却出现了大量的信息，最令人不能理解的是，这些信息尽管似乎是同时进入的，却像谁在一字一句的说话一样，“但是，对被施法者来说，却不尽然。”

    “也许吧……”林清冷笑着切下了蜥蜴男的头，“但你只是个玩家。”

    “林清你终于醒了啊……”小苍那看起来有些惊喜的脸出现在了林清的眼前，不知何时，背景变成了一片明亮的白色，“你这个逗逼一觉能睡上一年，你可真行。”

    “小苍？”林清努力想要坐起身，结果发现自己的身体有些发软，晃了晃头看看周围，林清觉得自己可能躺在一个医院里，“小苍，发生了些什么？”

    “嘿，你知道你给我添了多大的麻烦么？”小苍的表情有些恼火，“后来我看完天气预报以后看焦点访谈，看完焦点访谈又看了半集电视剧，接着我又睡了一觉――”

    “闭嘴吧……”林清叹了口气，“小苍不可能把一年以前的事情记得这么清楚啊……”

    苍白之炎一脸莫名地看着林清：“我说――你在说什么呢？哦，我刚才说你睡了一年你就真信了哈？别逗了，你以为我有心情在你旁边守一年？我说林清你是不是睡觉睡得脑子坏掉了？自己看看日期好么？现在只过了一个星期啊！”

    “唉……”林清叹了口气，看着小苍说道，“虽然我认为小苍也不可能在我旁边收一个星期，而且这里还有其它漏洞，但，我们还是用更加简单的方式了结这件事吧。”

    林清忽然大吼起来：“小苍，给我把自己削成人棍然后滚到地下室去养蘑菇！”

    “……”苍白之炎怪异地看了一会林清，猛地一拍桌子，“你特么再废话一句，我就先把你的四肢砍掉，扔到地下室去种蘑菇！”

    “你对我这句没有使用强制指令的判断是正确的。”林清点了点头表示赞赏，“但你没有听见我同时用腹语下达的强制指令对不对？如果这是真的世界的话，小苍现在应该已经脱光衣服，开着‘智慧的力量’跳出去，抱着电线杆子大喊‘我有救了’，这样了……”

    就这样，林清所处的世界不断地变化着。

    “我说，避免小苍和小黑的出现确实能避免我通过强制指令进行判断没错，但是在这样的条件下还不让他们出现更加明显了好么？”

    “嘿，说真的你就不嫌烦么？这破绽百出的无聊环境，你只是想在迅速地刷过场景，来防止我找到正确的脱离道路吧？嘿！你这样就没有意思了啊！”

    “嗯……只是表现出一点发现异常的状态就会视作破解环境了？你应该不能监控我的心理活动吧？那就是监控我的脑波变化或者情绪变化一类的玩意？但是这个世界变化得太快，我都感觉有点头疼了啊……这么大的信息量你就不怕爆头么？”

    “够了够了，你从头到尾就没有回应过我一句――好吧，看起来也许这个梦境是自动运行的……那我需要做的也许只是尽可能快地切换场景，来让那个负责设计这些玩意的玩意过热或者别的什么，然后报废掉？”

    “我真的是有点受不了了啊……这没完没了的感觉……”

    …………

    在永无休止的幻境世界洗礼中，林清逐渐放弃了去和可能的环境控制者蜥蜴男进行对话，放弃了每次都用很拉风的方式去拆穿对方的破绽，甚至放弃了把自己的分析说出来试探对方的反应……简单的说，林清开始觉得累了。

    不只是因为这永无休止的世界变换和寻找破绽会令人觉得厌烦，而且，虽然难以觉察，在这幻境的不断切换中，之前被林清揭穿的那些漏洞，都一直在被不断地想方设法地填补着，这个世界，尽管缓慢，却逐渐接近着真实的世界――或者说，林清理解中的真实的世界。

    Bug在逐渐减少着，每次的开场方式看起来越来越扯淡，但对林清来说，这些世界却越来越难以察觉其中的破绽，每次的破解时间也越来越长……

    “啊……”林清皱着眉，看着周围一片废墟，抿了抿嘴唇，“这一觉醒来人类文明毁灭的场景都出来了，差不多也该到头了吧？接下来还能弄出来什么样的神展开？嗯，这个世界的Bug是――玩家不可能以这种方式毁灭这个世界的文明的。实际上，玩家根本就不知道这个世界的文明是个什么玩意吧？差不多该让我回去了吧？”

    接下来又是熟悉的一瞬间黑屏，然后……“卧槽这是什么剧情暴走！我穿越了！我特么居然穿越了！等等，在这种状态下，我该用什么方法证明我所在的世界不是真实的？卧槽这个是大杀招了吧！”林清看着周围超现实的环境，陷入了深深的震惊中。

    “嗯，作为幻境来说这么玩也太扯淡了吧！经过了刚才那么多场景，是个人都能看出这是一个幻境吧喂！赶紧给我切了啊魂淡！”林清最终终于放弃了寻找Bug，采取了掀桌子的战术，“赶紧给我切场景好不好！这里完全不真实啊！”

    喊了五分钟之后，看着毫无变化的四周环境，林清表情像是便秘了一样：“卧槽是因为之前切场景的时候对方太配合了么？我居然产生了没准我真的穿越了这样的念头啊……或者就是因为我在这么想，所以才一直都没能切换成功？自我催眠会有用么？”

    就在林清纠结着的时候，旁边的一扇发光的门中忽然走出来一个长发男子，拍了拍林清的肩膀：“嘿，你不是新来的插班生林么？记得你是从外国过来的，那对这里不熟悉也是正常的啊。不过现在马上就要上课了，咱们还是赶紧走吧？”

    林清转过脸看向对方，然后脸上的肌肉抽动了几下，顺从地被那个除了头发长了点、看起来多了些书呆子气以外，和小苍一模一样的家伙，拉近了另外一扇闪着蓝色内旋波纹的光芒的门框当中……