
    粉红色的天空中，绚丽的烟花汇成了笑脸的图案，炽烈的太阳变得柔和而温暖，还是爱心的形状，地面上则是绿色和红色交错的花的海洋，在这样充满了浪漫主义情调的地方，一般来说，就算出现两男或者两女一起的组合，大家也能宽容地接纳他们――然而，此刻，他们身上却散发着几乎可以扭曲空间的怨气，彻底毁灭了这里的气氛。

    “唉？你们对我的这个安排有什么不满吗？我貌似在空气中感受到了恍若实质的杀气唉？嗯，让我来读心看一看――啊！原来你们不是真心相爱的啊！没想到这个世界上竟然有这么多互相之间虚情假意的情侣，这个世界真是太可怕啦！”

    “啥？你们想说你们不是情侣？开什么玩笑呢？一开始让你们填的那张报名表上清清楚楚地写着呢好吗？‘请为您和您的伴侣形成的组合起一个您喜欢的名称’。还是说怎么？你们是在骗我吗？太让我失望了……我是没有办法给骗子实现愿望的，因为我没有办法确定骗子所说出口的是不是‘愿望’，不是吗？你们是在骗我吗？”

    在这一句威胁的压力下，部分冲动的玩家一把抓住了身边那个同性NPC的手，不顾自己同伴那发绿的脸色，振臂高呼道：“怎么可能！”即便没有这么做的那些同性组合，也都低头沉默不语，没有人愿意为这个莫名其妙的名分而直接失去这个珍贵的比赛资格。

    不过，那些异性进入的组合就不同了，已经确定了情侣关系的在打情骂俏，还没有确定关系的――拿林清这边来举个例子好了。林清听完这段话之后，眉毛一挑，笑容满面地看了一眼旁边的黄金天秤，而黄金天秤则脸色一红，咳嗽着说道：“不是，你想多了。我只是，必须要，参加比赛。所以，才不得不――”

    “太假啦！天哪！现实中怎么能有这种展开！”死宅1号的面部表情十分扭曲，左手捏着的塑料瓶被猛然加紧，从瓶口中喷出了一些汽油――至于他的右手嘛……

    “啊哈！我才是想要表示惊讶，我身边，我认识的人之间居然会有这种展开。不过，到这种程度的话，也就只能祝福了吧？”林清邪笑着看向1号，“祝福两位百年好合？”

    “去死吧！”死宅1号一把把汽油向――自己的右侧泼去，而站在他右边的骑士，虽然已经满身汽油，但还是握着1号的手高高举起――而且还是传说中的十字扣……

    “那种握手方法的话，想要单方面实现是不可能的吧？”林清依旧满脸笑容，只是拉着黄金天秤向后退了一步，“正所谓，郎有情，郎有意，十指相扣，心心相印――”

    “那才有鬼咧！只是因为他刚才不知道脑子哪里抽了，开启了‘智慧的力量’，和我的的身体素质差距太大，我才没反应过来的好么！”死宅1号瞪大眼睛驳斥道。

    “原来如此，你是偏好被动的吗？不只是受而已，就连过程也希望是被强迫的――”

    “卧槽！警察叔叔！这里有变态！救命啊！”

    “看起来各位中的‘绝大部分’，都没有在骗我啊，我很欣慰。”那声音再次响起，死宅1号脸上的肌肉抽动了一下，闭上了嘴，听那声音继续说道，“那么，各位大概也等得不耐烦了吧？我宣布，在基本介绍结束后，天下第一武道会预选赛・瓦伦丁特别篇，立刻开始！”

    “圣瓦伦丁节的背后，有一个催人泪下的故事。一个卑鄙的基督徒将未婚男女聚集到一起引诱他们婚前性行为，进行违法乱纪令人不齿的龌龊事，并且日复一日年复一年，假借所谓‘爱’的名义，将无数年轻人引向堕落的深渊，直到这一天，伟大光明神圣的皇帝陛下终于察觉了他的罪孽，将其斩首，才明晰了爱的真意，还世间朗朗乾坤。”

    “在本次预选赛中，各位参赛者将会扮演‘被诱惑的可悲情人’和‘真正的爱的信徒’两大阵营――以下简称‘情人’阵营和‘真爱’阵营，区别方法嘛，大概就是‘性别不同怎么谈恋爱！’这个样子。总之，两大阵营显而易见，是相互敌对的。”

    “本次游戏一共分为三个阶段。第一阶段，‘真爱’阵营占有绝对优势，‘真爱’阵营的小队抓住任意‘情人’阵营的角色一分钟，然后宣布‘审判’，被抓捕的人及其同伴就会一起失去比赛资格~毕竟是毫无廉耻违反社会道德伤风败俗的可悲阵营呢~吃点亏也是应当的。”

    “第一阶段进行大约一小时后，开始第二阶段。第二阶段：根据某种评判标准，‘情人’阵营中将会出现一位领袖，被称为‘瓦伦丁’，‘瓦伦丁’可以选择一块远离‘真爱’阵营角色的地区，举行‘结婚仪式’――嗯，你们懂的。‘结婚仪式’开始到结束期间，在该区域内，‘情人’阵营的角色享受‘堕落者的放纵’的全方位正面加成，同时拥有反击权限。”

    “当‘瓦伦丁’被‘真爱’阵营的人抓住，并符合‘审判’条件后，开始第三阶段。在第三阶段中，场地将会切换，‘瓦伦丁’及其同伴将被放置于‘监狱’当中，‘真爱’阵营失去‘审判’权限，‘情人’阵营的目标是从‘监狱’中‘解救’‘瓦伦丁’。”

    “当‘瓦伦丁’被成功解救，或四小时后‘瓦伦丁’仍然未被拯救时，预选赛结束。”

    “本次预选赛的规则非常简单，而且非常人性化哟。”

    “规则1：根据角色的表现，将会计分，预选赛结束后，两名成员都依然处于场内的小组，处于‘失败’阵营――怎么样算失败各位很容易就能想到吧？――且分数低于某个分值的话，虽然很辛苦，也只能遗憾地告诉您，您还是失去参赛规则啦。”

    “规则2：玩家不得伤害任何一个NPC。毕竟是情人节这样的美好节日，和平共处友好相待尽可能地实现不流血是我们的目标嘛。”

    “规则3：因为把规则一条一条地列出来很麻烦，所以干脆请各位自行探索吧。去做一些出人意料的尝试的话，也许会有意想不到的惊喜哦？比方说，如果你跳楼的话，在这里你是不会因为摔成肉饼而死的――你会在下坠过程中脑袋绽放成花哟~”

    “那么！简介结束，预选赛――”

    在“正式开始！”四个字响起之前，部分比较敏感，或者想的比较多的参加者，就已经开始行动了。比方说，死宅一号在听到“那么”的时候，把手伸到口袋里面，掏出一把小巧的手枪，再比如说，林清几乎在同一时间，就抓住了他掏枪的手腕。

    “冷静，1号，冷静一点，看看周围的环境。”林清盯着1号的眼睛，“然后仔细考虑一下，你到底要不要做出你计划中的那种事，让别人这么快地反应过来。”

    1号看到自己手腕被抓住，自觉反正逃不出枪来，就依言向四周看了看――接着头上就冒出了冷汗。周围的那些白肤洋人，几乎所有人都携带着半自动步枪以上的枪械装备。

    “我听说另外一块大陆的玩家人人携带着起码具有中等级别魔法伤害里的武器，果然名不虚传啊。”一旁的骑士也向他们这里靠拢过来，一边摇头一边感叹着，“说实话，我更向往那边的游戏模式啊。我在你们这边都快要完成恋爱养成游戏的感觉啦！”

    “哈哈――你特么离我远一点啊魂淡！”林清扭动身体飞起一脚，死宅1号下意识向后躲了一步，和林清拉开了距离，林清顺势抱起黄金天秤，当空一跃，接着消失在了花丛中。

    “切，反应过来了吗？我还以为一开始就可以送这些‘无耻的罪人’出局呢。”死宅1号不爽地撇了撇嘴，“不过，那家伙还真狠得下心啊，那里看起来朵朵花开，实际上不是经济丛么？就算他自己不在乎，也要为他带着的人考虑一下嘛。”

    “不，老板你仔细看，”骑士摇了摇头，指向林清之前跳向的地方，那里的地面正在产生变化，向下凹陷，并出现了有一些星光在其中闪烁的黑色洞窟，“看起来像传送门，不是吗？刚才我还以为是我看花眼了来着，不过洞口一直在扩大啊。”

    “……不只是这一个地方呐，齐时先生。”死宅1号看了看周围，原本平整的地面正在缓慢――然而从地面变化的角度看却是极为迅速地变化起来，有的地方开出深渊，有的地方垄出山丘，甚至还有各式奇异的建筑物和其他植物从地面逐渐长出，面对此情此景，死宅1号不禁感叹道，“没想到刚才那句‘跳楼’不是简单的口胡而已，竟然真的能做到啊……”

    “不，老板，这个好像哪里不对吧？你不要用路人惊叹主角的大招的样子和语气来吐槽啊喂！”骑士也看了看周围，“总之，趁着大家还没有消化完规则，而且被这个地形变化吸引了注意力，没有想到NPC可以杀NPC这个问题，老板你还是先找个地方躲起来吧。”

    “嘿嘿……请不要说是躲，我们是在战略性转移。”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。