
    “这个游戏的第一阶段，表面上看起来，是一个阵营追杀另外一个阵营的单方面占优的追逃游戏，但，并非如此。第一阶段――应该说这个游戏的真正玩法是，躲藏和――欺骗。不只是‘情人’阵营，‘真爱’阵营也是如此。这是由阵营判定的特点决定的。”

    “这个游戏的阵营判定是非常微妙的，两人组队，同性的是一个阵营，异性的则是另一个阵营，看起来这是很清晰的分类，但因为没有对小队有任何要求，所以，无论是两人分散单独行动，或是多个小队组成相对大型的团队打散成员，都能让别人无法确认你究竟属于哪个阵营。你是哪个阵营的，只有自己能知道。”

    “当然，我不是说同一个阵营的不能相互攻击――这毕竟是预选赛，不排除会有无差别减少未来对手的这种打法出现。但这种方案实际上是非常不利的，因而也是愚蠢的。”

    “如果不是由NPC进行无差别扫射，而是让玩家来担任正面对抗的工作的话，势必会出现因为NPC的阻碍束手束脚的局面。另一方面，在这个空间内，并没有直接分辨出NPC和玩家的方法，如果随便做出攻击姿势却没能攻击，那就是无端引发敌意，反而陷入危险了。”

    “因此，在最初的混乱――也就是大家挤在一起，因而无论是阵营还是NPC和玩家的身份，周围人都有着大致的了解，因而毫不犹豫地动手的阶段之后，人群开始逐渐分散，就算不同的小队见面，也会相对和平――在阵营不明的状态下。”

    “最开始大概半个小时的混乱之后，剩下的半个小时――还会延伸到第二阶段甚至第三阶段，隐瞒自己的阵营，推测他人的阵营，‘真爱’阵营的人找机会捕捉或者直接动手，而‘情人’阵营的人则保持警惕或者直接动手――这就是这个游戏之后会出现的状态。”

    “所以，等我们遇到其他玩家的时候，小黄金，如果可以的话，我希望你能制造出你和那个女的是一队的假象。小苍那家伙是个标准的纯情宅男，在这样的环境下他会下意识地接近和他比较熟的我――也就是说，不需要伪装，我们也能看起来像是一个小队。”

    “哦――‘真爱’阵营当然还是有好处的。虽说‘情人’阵营也能直接伤害‘真爱’阵营的人，但首先，对方不一定想到了这一点，那个规则的误导性太强了，还反复强调，营造了对‘真爱’阵营单方面有利的印象；其次，如果我们是‘真爱’阵营，即便是NPC，对对方也是具有威胁性的，‘抓住一分钟，宣布审判’……这也不是不可能做到的。”

    “另外一方面，如果暴露了‘情人’阵营的身份，对方‘真爱’阵营也伪装成‘情人’阵营的话，如果没有提高警惕，被‘抓住’一分钟的话，就直接出局了。这场预选赛，给了绝对实力――也就是等级和魔法都不够强大的玩家，和其余玩家相对公平竞技的机会……”

    “嘿……明明是个恶魔，还玩什么公平――或者，想被认为不公吗？”

    …………

    “喔喔喔！我的朋友，不要这么激动！我们也是‘真爱’阵营的伙伴――而且，这不代表我们是基佬！”一个体毛茂盛的白人走到50人的包围圈中间，操着一口口音怪异的普通话，对位于中央、剑拔弩张的林清四人说道，“作为同一个阵营的伙伴，我们应该合作。”

    “‘也是’？”小苍对这个词有点好奇，不过他没有大声地把自己的疑惑喊出来，这一点让林清感觉很欣慰……

    “哼。”林清不屑地冷哼一声，“这口音――你是NPC？”

    “嗯？”白人愣了一下，才反应过来，“对对对，我是土著。”

    “你们还真是――既然要合作，带人把我们围起来也就算了，就连交涉也谨小慎微地派一个NPC来。”林清的脸上写满了不信任，“我怎么觉得你们不是‘真爱’阵营的人啊？”

    小苍转过头，发现黄金天秤不知何时，已经从林清怀里瞬移到了那个出场三四章，不要说名字，连个代号都没有的女性怀里去了。刚才明白对方误解的根源，就听到林清像是早就计划好一样，直接反咬一口……

    “哦！我的朋友！”白人咧嘴大笑，露出了微黄的牙齿，“看来你也明白，阵营不是光靠嘴说就行的。就像你不信任我们一样，我们也不信任你们。你们已经必输无疑了，但如果被你们欺瞒拼死了我们的人，那我们恐怕就没办法像现在这么团结了。”

    “……我们是‘真爱’阵营，你们是‘情人’阵营，你们在第一阶段根本就拿我们没办法。”林清脸不红心不跳，自信满满地说出了一串没一个字是事实的鬼话，一旁的小苍虽然早就了解了林清是怎样的人，此刻还是有点发傻，“哪里来的我们已经‘必输无疑’？”

    “哈！如果你们是‘真爱’阵营，那当然好。不过我们也不是拿你们没办法，你知道吗？同一阵营的同伴是可以相互伤害的。”白人摊开双手大笑，“既然这样，验证一下好了。”

    “验证？”林清眉毛一挑，脸上写满了戒备，死死地盯着白人，直到那个白人干笑着，缩回了偷偷向前迈出的那一步，才继续说道，“验证什么？”

    虽然林清这么问，但就连小苍都明白白人在说什么了，小苍头上冒出细密的汗珠，回过头看向黄金天秤，结果发现黄金天秤也有些担忧地看着林清。

    白人哈哈一笑：“‘验证什么’？我的朋友，你可真幽默。验证你的阵营啊。”

    “……怎么验证？”林清抿了抿嘴唇，微微低头，带着杀气看着白人。

    “那还不简单嘛？”白人做了个搞怪地表情，摊着手耸肩道，“‘真爱’阵营抓到‘情人’阵营一分钟，就可以通过‘审判’的方式令其失去资格，不是吗？你连这都想不到？”

    周围的人墙发出了此起彼伏的嘲笑声。

    “哼。”林清就像个无能却又自视甚高的人一样，故作高傲似的再次冷哼一声。

    “……我的意思是说，”十秒之后，林清像是突然想到，故作姿态地说道，“‘情人’阵营的人抓到‘真爱’阵营的人一分钟，就算审判了也同样没有效果吧？接着装做同伴，让我们跟着一起走，在第二阶段把我们引诱到‘结婚仪式’的区域去，干掉我们。”

    “哦！我亲爱的朋友，你的想象力可真是丰富！”那个白人也许是因为口音问题，又或者是故意地，说话的样子非常怪异，就好像在唱歌剧一样，“我是说，如果你不是‘情人’阵营，早就想好了这样的计划的话。但是，这不是问题啊！你们也可以审判我们验证的！”

    “……”林清脸色一黑，一副被驳了面子的表情，“好吧。但是，只有一个人。”

    “什么？”那白人有些困惑地问道。

    “我说，我们只能出一个人，当然，你们也只能有一个人站出来才行，就你好了。”林清摇了摇头，露出了严肃认真的样子，“就像之前说的，我们不能信任你们。同阵营伤害允许的话，即便是相同阵营也不能绝对信任。我们不可能四个人都让你们‘抓住’。我们中要有三个人在旁边看着，警戒你们，并给你们造成一些威胁。”

    白人想了想，求助似的看向了身后，一个身材高大的黑白混血儿，笑着点了点头，用法语说道：“他说的有道理，但是，要两个人。两个NPC，只要玩家看着就可以了吧？”

    “不，最多一个人。”林清没有等待那个凡人的翻译，看向了那个混血儿，咧嘴笑了笑，“如果你有什么不愿意的话――我们两个玩家可以跟你们玉石俱焚。”

    林清说着，抓住了黄金天秤的手，然后黄金天秤就瞬移到了地上，点了点头。

    “唉？你能听懂他说的是什么吗？”那个至今没有名字的女性有些吃惊地压低声音说道。

    “哈，法语在古代欧洲可是一门非常高端的语言。”林清说了一句看起来并没有什么关系的话，“之前我跟小苍讨论你的忠诚问题的时候，你也一句话都没说啊，为什么？”

    “因为，我觉得你们说的都很有道理啊。”那个女性一脸认真地说道。

    “啧……”林清有些不爽地撇了撇嘴，皱起眉头，小声地嘟囔起来，“啊，我真是不想用这一招的啊……很没彩，会让我的形象崩塌的……”

    “你说什么？”那个女性眨了眨眼睛，“可能是我听力不太好，没听清楚。”

    “美女，你叫什么名字啊？”林清的表情变得十分轻浮，嘴角却勾起阴冷的笑容。

    “啊？”那个女性对林清的突然变化有点吃惊，“哦，我还没告诉过你们啊。罗英英。”

    “嗯――罗英英，啊，是这个人吗？”林清的笑容满溢出邪恶气息，用有些机械的声音说道，“罗英英，春城人，24岁，小学老师，未婚，热恋中，有三次恋爱史，父母离异，小时候和父亲住在一起，但父亲因――意外去世，由改嫁后的母亲抚养至18岁。”

    “啊！”罗英英听着林清的话，一开始就吃惊地瞪大眼睛，张开嘴，表情一变数变，最后与其说是难以置信，不如说是满脸惊恐地看着林清。

    “嗯~”林清满意似的点了点头，用像小混混一样的声音说道，“嘿嘿~我不是很喜欢故弄玄虚，不过，你重视的人已经很明显了不是吗？如果你不想让重视的人受伤害的话，就按照我说的去做。你，明白了吗~”

    罗英英的身子都在发抖，一分钟后，才颤抖着点了点头：“嗯――嗯……”