
    “头……”暗黑之森脸上写满了痛苦和困惑，盘腿坐在乌龟面前，表示自己压力很大。

    “当然，我是相信你的。但是，解释不清楚，不是吗？”乌龟神色淡然地说道，“第一个强制指令，被用来强迫你跳楼了，那时的目的是为了确认自己是不是还处在某一位玩家的幻术作用下――这一点你没有否认，不是吗？先不要在意我是从哪知道的这些事。”

    “然后，第二个强制指令，用来强迫你将自己的复活点设定在他特意准备的铁皮柜子里面，这也是我预料之中的展开，所以后来我们去救了你，还记得吗？”乌龟笑了笑，“当然，这也在那家伙的计划当中，他甚至在柜子上面留言让我们去救他的女性朋友――这是另外一回事。当时你也说过，他只剩下最后一次强制指令机会了不是吗？”

    “呃……是的。”小黑的额头开始冒汗，不自觉得咬紧了牙关。

    “既然这样，那家伙昨天晚上，是怎么样‘消耗两枚令咒’，来完成反杀的？”乌龟的左手在下巴上摩挲起来，“强制指令一共有三次，这就跟令咒差不多――不过真亏他能想得到，这玩意也可以用来让自己的Servant移动啊，怎么说，这就是死宅的联想能力吗？”

    看到乌龟忽然说起了毫无关系的话题，小黑感觉自己的压力却变得更大了，皱眉思考了一会：“那，那个，也许，这两件事是在同一次强制指令里进行的？”

    “不太可能吧？如果瞬移之后，还能够继续操纵对方的动作，那么，不管怎么考虑，如果给出足够详细地指令提示，恐怕可以在相当长的时间内操控你的行为吧？”乌龟摇了摇头，“既然宠物契约允许了玩家宠物的存在，那说明本身就有这样的设定。在这样的前提下――说到底，你们毕竟是玩家，让你们在游戏里一直被操控，不太现实不是吗？而且，这种可怕的权限，我不认为那个恶趣味的GM会开放啊。对我们来说太过有利，会很无聊的。”

    “那――也许是之前，有一次他并没有使用强制指令？”小黑说的很没有底气。

    “这也是一种可能。”乌龟这次点头了，不过小黑一脸蛋疼，并没有什么特别的反应，结果就如小黑预料的一样，乌龟继续说道，“那么，是你在什么都没有听见的情况下，脑子一抽就跳出窗户自杀了，还是你在我已经告诉过你会发生什么的情况下，自掘坟墓地把复活点定在了怎么看怎么不妙的一个小铁箱子里？”

    “这个……”小黑扯了扯嘴角，尴尬地笑了一下，“呵呵……”

    “别废话了！”那天被小黑在背后一刀斩首的壮汉之一，也就是按照身材排名的壮汉二号，一脸不耐烦地向前踏了一步，怒斥道，“你就承认吧，你其实就是你那什么老老大派来的卧底。最后一个那什么‘令咒’是作为传送的用途，你之后的行为都是出于自己的意志。”

    “……这样听起来是比较合理没错……”小黑抿了抿嘴唇，开口说道。

    “少来这套！以退为进什么的老子当年都玩烂了！”壮汉三号看到二号有点发愣，便接过了话头，不过，他一说话就透露出了一股流氓气息，“很明显啊。你小子一开始打算就这样蒙混过去，因为你变成了自由人，宠物的身份也不再是影响，大家对你都会比原来更加放心。但没想到头知道你第一次被使用强制指令的状况，你心知没办法骗过去，才承认了，现在还打算装出一副什么都不知道的样子，你以为这样能过关吗？你把我们都当傻哔吗！”

    “唉？有道理啊……”小黑有些惊讶地看着壮汉三号，脸上的表情大概是“卧槽大哥你看起来如此粗犷脖子上的铁球里居然还有这么多脑浆啊我去！”这么个意思……

    “好了，还有另外一种可能不是吗？”看到愣在那里支支吾吾的小黑，乌龟叹了口气，主动帮他解了围，“瞬间移动用的不是强制命令指令，而是别的道具什么的。虽然我不是很清楚，但据说发布任务的NPC，有一定几率从GM那里得到一些神奇的东西。”

    “就我个人的看法，暗黑之森的表现结合他平时透露出的性格来分析，基本可以确认他是清白的。上回那件事，我们最需要的答案已经得到了，更进一步的情报，不过是锦上添花，就算没有，也没什么所谓。”乌龟站起身来，拧了拧脖子，“现在的问题是――”

    “暗黑之森。”乌龟的表情变得严肃而专注，“在经受了我们这样的怀疑之后，你还能够信任我们吗？或者说，你还愿意跟随我，向我们的目标――毁灭这个游戏前进下去吗？”

    “……”小黑犹豫了很长一段时间，最后点了点头，认真道，“那是我所希望的结果。”

    …………

    从本质上讲，林清是个很贪玩，但同时还很懒的人，正因为如此，他才成为了可以以最小的消耗进行最大程度的娱乐的――宅男。

    懒惰这种东西的影响会渗透到你人生的每个方面，尤其是当你没有努力去克服它，反而由着它发展壮大的时候。在这种情况下，被懒惰彻底支配的人，只要不是面临近在咫尺的威胁或者诱惑，就不愿意去为之做出任何行动。

    林清的情况就是如此，虽然他分析过很多自己没有立刻去处理的客观原因，但实际上，在明知道放任自己体内可能的异变不管，就意味着自己随时都有可能身上长出根触手来，化身失去自我意识的触手怪肌肉男的前提下，还是像什么都没有发生过一样照常生活，就只是因为那种名为懒惰的事物已经成为了他不可分割的一部分……

    由于懒惰而选择了得过且过生活的林清，症状很自然地就开始恶化，身体有时会莫名开始瘙痒，而后没几天就开始出现头疼的症状，接着这种症状地发作就越来越频繁。但即便变成了这样，林清也只是做了非常有限的应对，就继续做着自己的事。

    他第一时间想到的是，“系统称号：阴险的奸商”带给他一个称号技，“绝对公平的等价交换”，如果能够找到种子的所在，他就可以想办法把种子送走――虽说这也许会给别人带来很多不便，这让他觉得不太舒服，但说到底，他也不可能为了那么一点点负罪感就放弃这么简便的方法。

    不幸的是根本找不到。在医院CT检查前后进行过三次，即使在检查过程中感受到种子的生长，也没有任何一种方法可以观测到种子的存在。于是他就放弃了――不只是放弃了这种方法，还同时放弃了尽快解决种子的问题的想法。

    林清怕死，但并不贪生，活着令他觉得很开心，令他可以寻找乐趣，但是，也许是在内心深处的某个地方，她对自己不事生产的社会蛀虫生活，并不像表面上那样心安理得而且乐在其中。因为懒，所以他还是这样；因为这样，所以潜意识，也未尝没有过死掉更好的念头。

    不过，真到了感觉濒临死亡的那一天，林清忽然觉得很可惜。他的计划――他多达五六个的大小计划都在进行中或者筹备阶段，如果就这么死了，这些计划如绽放的烟花般的结果，他就没有办法亲眼看到了。于是，他又改变了想法，准备了最低限度的退路。

    当时他接到了跟他熟识程度高达五的捉虫干部的电话，对方表示自己看上了一个妹子，为了哄那个妹子开心，需要闯入一个黑势力老巢，里面有一大群社会闲散人员聚集，希望林清能够在不影响捉虫干部自己高大威武的形象的前提下，帮他把这些危险解决掉。

    说实话，林清理解到这一切之后，在那一瞬间的想法是：“你特么绝对是在逗我。”

    不过因为突发头痛，当时并没有完全听清楚的林清已经先一步答应下来，等到他弄明白是什么情况的时候，对方已经挂掉了电话，拨回去发现居然已经关机了。

    所幸，也许是命运的指引――实际上，在永平周边的黑势力本来就没有那么猖獗――捉虫干部选中的居然是自己名义上的小弟――林虎的地盘。想到这里，林清忽然想起，自己最近和林虎的联系非常有限，与之前对方不断缠着自己的情况大相径庭。

    仔细想想这种情况是不正常的，林虎是个很有野心、而且不愿意自欺欺人的人，正因为如此，就算自己收他为部下之后几乎没给什么好处，他还是尽心尽力地帮自己做事，并在没事的时候绕着自己表忠心。但从某一天开始，这种情况就开始改变了。

    貌似，是自己在他手底下那个隐藏身份的玩家身上开洞之后，第三天开始。

    话说回来，明明属于他们组织的一员，却还能隐藏身份，这种玩家本身就非常不合理，也许是因为他的身份暴露给了林虎，才让林虎认为自己这里不是唯一向上爬的道路吧。

    林清做出了顺便把这边问题解决掉的决定，但林清的注意力被转移了，这也是懒惰者的特性之一，下意识地就会从一直在关注的事情上脱身出来。

    虽说现在那个玩家暴露了，但之前能够隐瞒那么长时间，也是非常不合理的事。

    虽说人心难测，但人的行为却可以大致上推断出来，因为系统，环境，需求，还有当前能力等等各方面的限制，玩家的行为模式大致就只有那么几种。

    像碧源及其后宫团、还有骑士等人，玩家本身是抱团的，实际上也只认可玩家的地位，与本世界的其余事物的互动，完全就像一般的玩家和数据的互动一样。NPC就是NPC，交流获得情报，付钱获得服务；副本Boss也就只是副本Boss而已，只是用来刷级的存在。

    在出现了触手怪和寄生兽，也就是“野怪”，而官方发布了《世界之门》的手游，使得NPC的属性越来越浓厚，也就是说，将会发任务的NPC和路人NPC区别（该游戏的用户在玩家视野里会有马赛克）之后，新来的玩家采取这种行为模式的可能性更高。

    然后，像小黑、小苍等人这样，和个别NPC保持联系的。实际上，因为任务的发布条件虽然要求很高，但仍然属于不经意间就会发布的水平，而一旦成功发布之后，就会得到系统的情报，再怎么自欺欺人，反复确认之后，这些NPC们也会明白那不是幻听。

    按照一般的小说漫画影视作品的规律，发现了这种神奇事件之后，主角们往往不会选择把奇遇上交给国家，恰恰相反，出于各种各样的顾虑，他们最后都作出了隐瞒这一切，独自承担风险（享受好处）的决定。话说回来，没有做出这条道路，而是打算把这种事告诉大家的倒霉蛋，其实都在第一时间被请到局子里面喝茶去了……

    没有谁是完全的白痴，决定把这些事情隐瞒下来的人，自然会向林清一样，想办法用任务和其他一些东西限制玩家与外界的接触，把他控制在身边，并且隐瞒玩家的特殊之处。他们就像替身使者一样，只有同是替身使者的人，才能发现替身的存在。

    根据林清个人的分析，绝大多数拓荒者一开始应该都是处于这种状态，就算到了现在（2021年1月5日），有一多半的拓荒者恐怕也还是如此。

    第三种，被国家管控的玩家。他们和上一种从玩家角度来看没有什么区别。玩游戏的时候大家往往都是关注任务奖励和完成难度，尤其是在还没有阵营设定的时候，谁会去在意到底是王城任务还是路边的乞丐以乞讨的方式发布的任务啊。

    从林清的角度来看，其实区别也不是很明显。只是一个对林青来说更容易利用，而另一个能从与自己产生联系的NPC获得的利益更大而已。

    第四种，则是像之前那个有些奇怪的杀人魔幻术师，还有小黄金一样，出于各种各样的原因，最后走上了和NPC为敌的道路，如果说别人在玩的是现代背景的RPG，那他们就是在玩《侠盗猎车》，而且如果继续发展下去，最后也许会演变成全是敌人的生存游戏模式。

    但是，问题在于，那个奇怪的玩家，萧逸，并不属于以上的任何一种。作为很早就出现的拓荒者，到跟自己正面对决的时候等级甚至不到20，足见他不会是第二、三种玩家，但他的表现证明他也不是第一、四种。

    表面上看起来，他也许是和自己的网友，死宅1号建立了联系的第二种玩家，他的等级很可能是被1号刻意压在20级以下，以防止他反水一刀砍死1号。

    但就像之前说的一样，这个游戏的任务发布系统是一个非常微妙的玩意，如果放任他在别的NPC身边，尤其是，如果是处在可能被命令的地位的话，几乎不可避免地会被发布任务，然后暴露身份。就林清的看法，1号如果真的想要和某个玩家建立不是远程遥控的关系，那么他是不会允许这种事态这样发展下去的。

    所以，那个玩家是特别的。为此林清先调查了一下萧逸的背景，林虎虽然野心很大，但还没有打算就这么揭起反旗，而且在他看来，一个玩家的背景也不是什么核心机密，于是，林清顺着林虎给出的线索，发现了一件神奇的事――萧逸在2020年12月12日，也就是游戏开服那一天之前，就已经出现过了。

    他在那些资料中看到了疑似官方势力插手的影子，这也解释了为什么上面能够那么及时地管控住情报，将玩家的存在隐瞒那么长时间，按理来说，像这种世界范围内大变活人的奇景，在出现的那一瞬间就应该红遍网络――上面事先就知道会发生这些事，并提前做好了准备。

    看到这些，林清对萧逸的印象大幅扭转了。于是在群里从群主末日守望者，还有相关人士死宅1号那里确认了某些事情之后，他对这一次的行动做了过分充足的准备。

    放弃监禁小黑，给乌龟兄走漏风声让他支援，把小苍暂时支走，并给他们留言，把白月很可能面临的危机告诉他们，请求他们的帮助，然后提前五个小时就赶过去，悄悄缩在隐蔽――当然也绝不会很舒适的角落，联系了骑士一行还有黄金天秤作为应援――这些都是他原本准备做的事。

    了解到萧逸的特别之处后，林清最后加上了一重保险。本来此时并不是让双色球成为副本Boss的最佳时机，因为他们两个都不信任他人的承诺，他们本希望在“骚计划”启动的前一秒让双色球完成转化，以切实地用自己的手段得到“结果”的主导权。但林清决定让双色球立刻进行转化，以确保在绝望之时可以逃命乃至反杀――事实证明，这是正确的决定。

    而且这还带来了另外一个好处，就是“时滞实验室”的设定。双色球在副本内建立了一个可以冻结生命体生理活动的区域，这也是林清给自己留下的一条生路，因为萧逸的事情，这条腿露得以及时启用了……

    于是，在一系列地事件之后，2021年2月14日，农历大年初三，也是一年一度的火把节，林清这种地道地懒鬼还能活蹦乱跳地出现在大街上，挡在苍白之炎的面前。

    “我很失望啊，小苍，我真的很失望啊。”一边摇头一边叹气，林清的表现十分夸张，“我本以为你会是圣战中最忠诚的战士，没想到你却成为了叛徒，还炫耀你偷跑的果实。”

    “不，虽然我不是很理解你在说什么，但我一点炫耀的意思都没有。”小苍翻了翻白眼，“要说为什么的话――特么不是你忽然出现在我面前的来着！”

    “唉……”林清又是摇头，长叹一口气，接着大喊了起来，“神啊！给予这罪人制裁吧！”

    “喂，你特么逗我呢？在大街上你敢就这么掏出枪――”小苍的话说到一半就终止了。

    这回倒不是他被枪毙了，而是他忽然在大街上消失，他身旁的女友满脸惊讶，不过也不是很害怕，经过这么长时间，大家对玩家的诡异表现都已经有些习惯了，他女友所在惊讶的，不过是小苍为什么忽然间下线了而已。

    “说不定是掉线了吧？或者被谁恶作剧拔了网线――才有鬼呢。”林清像是看穿了那女生的想法，随口说了两个她正在想的推测，然后恶意满满嘲讽了，“你在想什么啊？这个游戏是绝对不会掉线的，他们那边也没有什么网线――对了，你也不知道这些事。总之，看看你身后啊，你刚刚就没有听到神的声音吗？明明神出现了，你却要背对着，啊？”

    女生回过身看，看到了一个穿着缀饰繁复，却全都是一片漆黑，长着一头阳光般的金发的小女孩，左手撑着一把白色花边点缀的漆黑阳伞，右手前伸，看手的动作和位置，刚才大概是握住了苍白之炎的手腕。

    看到她，女生也想了起来，刚才自己确实有听到一个仿佛有点稚气的声音。

    “以我仲裁者血脉之名，判决你有罪。”

    “异端，在囚禁之中，反省自己错误的选择，洗涤自己心灵的罪孽吧。”

    “这就是神啊！”在女生发愣的时候，林清满脸感动地扑了过去，貌似是要跪在地上抱住那女孩，结果那女孩忽然消失――是出现在了林清的头顶，结果林清也没有跪下去，就站直，以公主抱的姿势抱住了那女孩，满脸陶醉地说，“神啊！我终于得到了你的垂青！”

    “说别人是叛徒的家伙，往往自己就有罪呢，真的是，你就不怕被神火烧死吗？”有着苍白的像从来没有见过阳光的皮肤的男子，带着有些诡异地笑容，两手摊开走了过来，“嗯，怎么称呼好呢？陆兄，还是林兄？你喜欢哪一个？”

    “才不会！我只是在欣赏！又不会真的下手！我可是地地道道的绅士啊――如果可能的话，希望你能称我纯洁小郎君。”林清脸上洋溢着幸福的笑容转过脸，看向那个男人，眼神中忽然透出了一股阴暗的气息，“1号，你想让我怎么称呼？”