
    2021年1月5日，下午3点12分，永平郊区某处废弃工厂。liudianxing.com

    废弃工厂这种东西的存在毫无意义。从现实的角度讲，它的存在只能表现出曾经存在于社会的某种潮流，然后还有市政管理方面的办事拖沓不力……而从一次元二次元的角度来讲，它们的存在就是给黑社会做据点，给绑架事件提供场所，也许还能给最终决战提供场所……

    总而言之，废弃工厂这种地方一旦出现在小说动画漫画里，往往就会有不是很好的事情发生。不管是不是得益于废弃工厂本身就具有人迹罕至、生人勿进的特征，现在这么描述的时候往往都没有经过仔细的思考，只是单纯地采用惯例而已。

    这座废弃工厂就同时具备了惯例一和惯例二的特征。

    首先，它是黑社会的据点。“军师，你回来了？”一个一头洗剪吹小混混造型的青年拎着根钢管站在入口边上的阴影处，看到走进来的瘦弱少年，打了声招呼。

    “啊~回来了――我不是说过了么？你们叫我萧逸就好~”萧逸并不是没有看出对方轻蔑和戏耍地叫那一声“军师”的态度，但也并没有去多做计较，只是灿烂地笑着回应着，就好像对方是在一脸恭敬地向自己问好一样，和善似的点了点头。

    “……”小混混的脸瞬间扭曲了，但直到萧逸走远，他才吐了口唾沫，压着声音骂道，“呸，什么玩意。还真拿自己当什么人物了么？老大也是，之前也是一副不怎么在意的样子，不知道怎么，这两天忽然看得起这小屁孩了。”

    无论萧逸有没有听见在空旷的废弃工厂里引起了不小回音的骂声，他并没有对此作出任何反应，只是沿着布满灰尘和建材垃圾的楼梯走上了二层，走进了一个房间。

    与外面的脏乱差的环境不同，房间里面布置地很整洁，很雅致，甚至可以说有一些奢华。一个个子不高，肌肉虬结，浓眉大眼透出一股凶煞之气的中年人仰躺在躺椅上，两脚翘在红木书桌上面，听到门响，也没有动弹，只是平静地说了一句：“军师？”

    “哟~林虎老大~”萧逸的每一句话结尾都加着颤音，配合他脸上几乎闭上眼睛的笑容，就好像他无论说什么的时候都会很开心，“怎么样？上次的事，您考虑得怎么样了？”

    “说实话，我还是不是很能接受，你们是来自另外的世界的――‘玩家’这种事。”林虎收起脚，坐起身来，两手交叉横在眉心，“不过，既然你确实能够定点复活，你不是普通人这件事已经确认了――而且林清先生的话也印证了你的说法，最重要的是――”

    “电视上、广播上、网络上、甚至于报纸上，全都是有关于这个世界是游戏的报道。如果这只是针对您的玩笑，未免也太夸张了，是么？”萧逸摊开了双手，像是在讲十分好笑的笑话一样地大笑着，“您的判断是正确的――不过这种展开真的是非常令人吃惊呢~”

    “嗯。”林虎的双手横在鼻梁上，头微微地点了点，“之前林清先生只对我们说了‘天下将变，诸般异象、诸多异人、诸种异事皆将临世。’这样莫名其妙的话――我可真没想到会是这样的‘天下将变’。”

    萧逸的脸抽搐了一下，手下意识地放到了自己的肚子上――显然，之前的某些事情给他留下了颇为深重的心理阴影，接着，萧逸尽管依旧是一脸灿烂的笑容，眉头却微微皱起，带着这样不伦不类的表情说道：“林虎老大您一口一个‘林清先生’――您很尊敬他？”

    “是啊。”林虎再次点头，不顾萧逸有些发绿的面孔，自顾自地说道，“林清先生救过我的命――而且是在我犯下了恶性，企图害死他，呃，掌控的一具身体的前提下。如果没有林清先生，我现在就只是飘荡在秦始皇陵副本里的一个幽灵而已，这是于情。林清先生本身就是超乎常人的奇才，能人所不能，这是于理。于情于理，我尊敬林清先生是自然的。”

    萧逸眯着的眼睛微微睁开，脸上的笑意逐渐褪去：“那，您的意思是――”

    “不要误会。我尊敬林清先生，这是一回事；我选择和你合作，采纳军师你的计划，背叛林清先生，这是另一回事。这两个之间没有任何关系。”林虎的嘴角忽然扬起了令人发寒的冷笑，浑身上下透出了一股不怒自威的气势，“你的计划，我采纳了。”

    “哈？”萧逸的眼睛瞬间瞪大了，用怪异的目光看了林虎很长时间，皱眉思考，反复嘟囔计算着，这样过了很长时间，他才用怪异的声调说道，“呃，那么，就这样……”

    “你不是很理解？”林虎露出了能吓哭小孩的‘和善’笑容，“很简单。在现在这种环境下，很显然，‘玩家’这个阵营要比我们这些土著占优太多了。同为人类，你们却可以无限复活，拥有远强于大多数土著的身体机能，还拥有――‘魔法’，是这么叫的吧？”

    “更加重要的一点，这里是我们的主场，不属于你们，就算这个世界满目疮痍你们都不会在乎，而且你们在这个世界来去自如，就目前来说，我们这边却完全找不到到你们那边去的方法。这意味着你们作为强者却可以无所顾忌――面对如此强大的对手，我还能做什么？”

    “……决战到底？”萧逸依旧皱着眉，却再次笑了起来。

    “哈哈，我相信林清先生也会理解我的选择的。毕竟，就我看来，林清先生也不是什么有坚定信念的人，他之所以会这样组织一伙人来和玩家作对，我觉得多半还是因为他觉得这样会比较好玩。”林虎依旧保持着之前的姿势，微笑道。

    “哈？”每当林虎提起林清的时候，萧逸的表情就会非常丰富，“那家伙是个神经病这一点我信，但他真的会理解你的选择么？你可是背叛了他啊，他会那么好心？”

    “不，你怎么总是弄不清这中间的差别呢？林清先生能够理解我，不代表他会原谅我，更不代表他还会拿我当自己人――是林清先生的话，点头认可之后一枪崩了我都有可能吧。”林虎笑得爽朗而豪放，“哈哈，总而言之，个人的感情对于其行为的影响，真的没有那么大。”

    “……”萧逸沉默了一会，摇了摇头，再次露出了如同受到礼物的小孩一样由衷地开心似的笑容，“啊呀，说到底我还没有成年呐，你们大人的这些弯弯绕绕我也没必要搞那么清楚对不对？总之，您的意思就是，不论你们在想些什么，事态会如我所想的进行下去了？”

    林虎再次大笑：“如果你预计我一定会按照你的计划做的话，那么是的。要验验货么？”

    “验货？”萧逸楞了一下，接着笑出了声，“这是――您这边的，这个，‘黑话’的一种么？真是个有趣的说法。不过，在‘验货’之前，我还有一件事情想说。”

    “哦，军师请讲。”林虎笑着点了点头。

    “那个，您摆这个姿势是在学碇司令吧？那就不要笑得这么豪放啊！违和感十分强烈啊！”

    “这是我思考是常用的动作。碇司令，那是谁？我为什么要学他？”

    …………

    五分钟后，废弃工厂二层另外一处房间，比起林虎的办公室，这里显然要萧条破败许多，而且十分狭窄，原先多半是用来作为杂物储藏室的。等这群混混占据了这里之后，他们依然拿这里作为储藏室，只是，储藏的不是杂物，而是――人。

    “这个，张兰花小姐，是么？”林虎做出了一副很斯文的姿态，对被捆着扔在地上的女人――或者说女孩，微笑着打着招呼，“你来这里也有两三天了吧？过得怎么样？”

    张兰花――也就是之前在秦始皇陵副本后，加入林清组建的NPC小队的混混女，脸上并没有明显的伤痕，衣物也没有破损，看起来虽然憔悴，但并没有明显的脱水或者饥饿的症状，这说明她并没有受到太过严重的虐待――然而，她看到林虎，却只是恐惧地缩起身子，浑身颤抖着，不敢说一句话。

    “唉？我有这么可怕么？”林虎始终穿着一身素雅而洁净的西装，然而他似乎并不怎么在意装束，大咧咧地盘腿坐在地上，抬起左手用手背撑着头，笑着说，“这么看，你的答案似乎是‘不好’啊。因为你看，无论我多么可怕，如果你的回答是‘好’，都会回答的吧？”

    张兰花嘴唇颤抖了一下，头上渗出了细密的汗珠：“好――还，还行……”

    “原来如此。我们这里条件确实不太好，如果你能勉强接受的话，那就最好了。招待不周，还请恕罪啊。”林虎点了点头，脸上也并没有什么可怕的神色，就好像他在和来他家做客的好友对话一样，“对了，说起来，你愿意说了么？林清先生，究竟让你去做什么？”

    “林――林清他，他给了我十万块钱，让我回去，告诉村子里的人，我找到了好工作，然后请大家吃顿饭，告诉所有人，我过得很好――”张兰花抿了抿嘴唇，把这几天重复了很多遍的话，再次重复了一遍，但只说了一半，林虎皱眉的瞬间，她就闭上了嘴。

    “林清先生他，为什么要这么做？”林虎皱眉也只是一瞬，接着微笑着再次问道。

    “他――他答应我的。”张兰花不知为何，再次颤抖了一下，“当时作为我把身体借给他的交换，他答应，帮我脱离那个地方，然――然后，帮我回报乡亲，最后，带我过上充满刺激的，我――我所希望的……崭新的，美好生活。”

    “这听起来倒不像是你编的。也只有林清先生，喜欢在一句话里用上这么多的修饰词吧。”林虎的笑容和善了许多，就连他那布满横肉的面孔都憨厚起来了，张兰花也似乎放松了一些，用有些奇怪的表情和林虎对视了很长一段时间。

    “那，那个，”张兰花似乎是觉得气氛缓和了许多，主动开口说话了，“我，我――”

    “嗯，你是有什么想问的么？不用害怕，没关系，请说吧。”林虎的态度十分和善，完全就是在和张兰花平等对话的样子――如果不考虑张兰花正被绑着扔在地上的话。

    “这个，你――您不也是，林清的，团队里的人么？为什么……”

    林虎表情不变地在那听着，张兰花说话的声音却越来越小，最终消失。等了一段时间后，林虎确认张兰花并不打算继续说下去了，这才张口回应道：“为什么要把你抓去起来么？嗯，如果我说，这是林清先生的安排，目的是实现你‘充满刺激的生活’的愿望，你怎么看？”

    “那，那我不要了！这个愿望我不需要，请，请把我放了吧！”张兰花忽然猛地企图站起来，但重心不稳，再次摔倒在地，有些激动地大喊着，仿佛抓到了救命的稻草。

    “那怎么可能呢？你在想什么呢？林清先生虽然自认不是什么好人，但如果知道你觉得他会干这种事，他估计会很不爽的哦？”林虎再一次大笑，站起身来，拍了拍屁股上的灰尘，推门向外面走去，边走边说，“我抓起你来是有我个人原因的，至于这个原因，你自己想吧。”

    张兰花僵在那里，脸上的表情仿佛是恐惧，又仿佛是绝望，盯着那关闭的大门看了足足有一分多钟，忽然崩溃似的大哭了起来……尽管她自己也明白，在黑暗无人的狭窄房间中，即便再怎么放声哭泣，恐怕也传达不到神明的耳中――在这里，能听到的哭声的，只有魔鬼。

    “大姐姐？”一个矮小瘦弱的身影在不知何时打开一条缝隙的门旁，左顾右盼，就好像企图做坏事的孩子――从样貌来看，这个人似乎确实是个孩子，“你为什么在这里哭？”

    “唉？”还在哭泣的张兰花看到忽然进来一个人，感觉有些慌乱，下意识地准备整理一下，才想起原来自己处在被绑起的状态，尴尬似的笑笑，没有再说话。

    那个少年又把门推开了一点，向里走了两步，忽然露出了惊诧的表情：“大姐姐你，你怎么被捆在这里了？是谁干的？”

    不等张兰花做出回应，少年便自问自答了起来：“呃――也没有谁敢擅自使用这里吧。是林虎老大把你关在这里的？你干了什么得罪了林虎老大的事么？”

    张兰花点了点头，然后又摇了摇头，接着皱起眉，似乎想要说话。

    少年却已经理解了：“林虎老大把你关在这里，但你没有做过得罪他的事对不对？嗯，那也许是绑架。绑架你对林虎老大有什么好处――啊，抱歉，您还被捆着呢，现在不是想这些东西的时候。呃，要不然我帮您把绳子解开吧――这段时间会有别人来么？”

    “不，不会。”张兰花摇了摇头，“嗯，我也不是很清楚，但应该不会。这两天除了林虎来过两次，也只有送饭的人回来。我现在还不是很饿――所以应该不会有人来了。”

    “送饭？那吃饭的时候大姐姐没有试过逃跑么？”少年有些天真地问道。

    “……吃饭的时候也是不给我松绑的。”张兰花咬住了下嘴唇。

    “那您是怎么吃――”少年看到了张兰花的表情，尴尬地转移了话题，“啊――那么，我还是赶紧给大姐姐您松开绳子吧。”

    两分钟后，少年以笨拙的手法累得满身大汗，终于解开了张兰花身上的绳子，舒了口气：“呼――这么黑解起绳子来可真不容易。大姐姐，我们赶紧离开这里吧！”

    “……外面没有人看守的么？”张兰花坐在地上缓了一会，皱起了眉毛。

    “啊！我忘了……”少年露出了尴尬的表情，“这里的门口倒是没有人。但工厂的各个入口都有人看守着……那我们怎么办？”

    张兰花看着少年，叹了口气，微笑起来：“比起那种事，你是什么人？为什么会在这里？”

    “啊，我就是个普通的高中肄业生啦。因为觉得**很帅，所以现在在林虎老大手底下当个打杂的。不过也就只是现在是个打杂的而已，我将来一定可以成就一番大事业的！”少年说到这个，脸上就绽放出了朝阳般的笑容，眼中的希望的光芒无比真切，几乎照亮了房间。

    “你――”看到少年，张兰花仿佛看到了过去的自己，她本想劝说一下，比方说反问一句“你究竟想成就怎样的大事业？”，然而又犹豫了一下，不知怎么，最终只是微笑着点了点头，“那不是很好么？那你来这里是干什么？”

    “冒险啊！”少年的笑容一尘不染，“我跟着林虎老大那么长时间了，还从来没有好好转过我们的基地，所以今天林虎老大给我放假，我就来冒险了！结果冒险第一站就看到了被囚禁的大姐姐，这简直就像是冒险故事的主角一样！”

    “噗――”张兰花忽然笑了起来，笑得花枝招展。

    “大姐姐你是在嘲笑我么！”少年仿佛是有些生气地说道。

    “不，我只是觉得你说的很有道理呢，哈哈。”张兰花笑得真的非常开心，“那么，我可爱的小主人公，你有什么办法可以救我出去么？”

    “……呃，这个……”少年的表情变得十分窘迫。

    “哈哈，不用担心啦。”张兰花露出了灿烂的笑容，“多谢你帮我松了一会绑，我现在觉得舒服多了！其实在这呆着也没什么不好，有吃有喝，也没受到什么特别的虐待。”

    “……”少年低下了头，眉关紧锁，一副快要哭出来的表情。

    张兰花伸出手――在空中停了一下，似乎是为了缓解之前的酸麻的感觉，接着按到了少年的头上，揉搓了几下：“多谢你啦。大姐姐只需要这样就足够了哟，等会还要麻烦你按照原样，把我绑起来，辛苦你啦。”

    少年的脸忽然扭曲了几下，接着露出了挤出似的笑容：“哈……”

    接着就没有人再说一句话，直到十分钟之后。

    “啊！我想到了！”少年忽然兴奋地大喊了起来。

    “想到了什么？”张兰花被少年这突然的动作吓了一跳。

    “我想到救您出去的方法了！”少年显得无比地兴奋和激动。

    “什么？”张兰花温和地笑着，却没有表现地很兴奋。

    “唉？您不信任我么？那我就不告诉您了！”少年得意地抬起了头，“总之，您只要相信你，作为冒险故事的主角，我一定能成功地救您出去的，这一点就行了！”

    张兰花笑着点了点头：“好，好，我的小主人公，我相信你。”

    “哼。”少年翻了翻白眼，“您还是不信吧？我现在就――不对，现在不行，至少要等到晚上……大姐姐，可以委屈您再被绑一段时间，坚持到晚上么？”

    …………

    下午4点整。“小朋友，不要在这里玩了好不好？里面的机器很危险的。”林虎慈眉善目地劝说着一个绕着工厂转了很多圈的小孩，请他离开这里。

    “大个子你胡说什么呢！这工厂破成这样了，恐怕早就倒闭了吧？”

    “……”林虎嘴角抽搐了一下，闭眼低头沉默了一会，重新抬起头的时候已经变成了一副凶神恶煞的样子，“小鬼！你别在这唧唧歪歪，老子好声好气请你你不走，你还要老子动手赶你么！赶紧滚！”说着，林虎抬手就是一巴掌。

    “啊――好险好险……大个子你搞什么鬼！有你这样直接对小孩动手的大人么！我――”

    “还废话！”林虎再次怒吼了一声，那小孩吓得身上一抖，连忙闭上嘴转身跑掉了。

    “啊，现在这帮小孩，怎么都是这么一副德行。”林虎头疼似的拍了拍额头，“懂得这么多，却不明白听别人说话，非要人动粗才能吓住他。知识越多越反动，果然还是有道理啊。”

    “您说话这么不谨慎的话，小心要被停机哦。而且是从嘴里说出来的话，那就不是手机停机，而是人生都停机了哟。”萧逸从后面走了过来，笑得十分灿烂。

    “你们为什么总喜欢用这些莫名其妙的比喻？”林虎摇了摇头，“军师，说实话，我真的不是很明白，你为什么会对那个张兰花那么感兴趣，我看她说的应该是真的，林清先生并没有给她安排过什么特别的任务。”

    “首先，至少我们可以通过她得到林清的联系方式，甚至可能直接就是家庭住址。这样我们多少可以占据一点主动。”萧逸笑着说，“其次，林清可不会放任这种人力资源被浪费，所以即使现在没有，将来也会安排她去做一些事情。”

    “原来如此。所以你才不让我们去拷问她，而想要采取这种方式么？”林虎点了点头，“不过，虽然我好像没什么资格说，但作为年长者，我还是要告诉你，骗女孩子这种事，很不好哦？尤其是你打算去骗一个女孩子的心，那就更不好了哦。”

    “不是不好，而是恶毒吧。”萧逸的笑容依旧如阳光般灿烂，“不过，我喜欢恶毒这个词――就像我很喜欢蛇一样。冷血，致命……”