
    ２０２１年１月１日，元旦。元旦这个节日在天朝的地位其实相当尴尬，跨越阳历年的它远没有跨越阴历年的春节那么有文化内涵，也没有受到大家足够的重视――事实上，对绝大多数人而言，这一天唯一的意义就在于，它可能会赐给我们一天的假期……

    然而这一年的元旦却有些非同寻常。

    虽然《世界之门》这款游戏在三天前才进入大家视野，但其令人吃惊的宣传攻势――当然免不了水军的出力，让这款游戏瞬间成为了各大贴吧论坛社区的主要话题，也随之在现实蔓延开来――就像叶良辰一样……

    而且，就在昨天，不只是网络，就连电视媒体、报纸、乃至杂志，漫天都是有关《世界之门》这款游戏的广告或者相关信息，就连从来不玩游戏的人，甚至那些根本没有手机的人，都对这款即将上市手机游戏耳熟能详。

    而且，从这想想就令人胆寒的宣传的开销，还有其所需要的能量来看，其所宣传的“官方扶持”多半所言非虚――而且这个“扶持”的力度不是一般的大，说句不客气的话，就算是亲儿子在开发游戏，也不可能有这样夸张的待遇。这种扯淡的现象也在网络上再次引起了话题，各类大神纷纷现身推测。

    “这情况简直扯淡地就像网游小说里那种，‘做网游乃是世界各国的基本国策，玩网游厉害的人就是最牛逼的人’，这种逗逼世界观下出现的产物……”

    上面这句话来源于某位大神的吐槽，虽然说法有一股浓郁的论坛气息，但其结论已经与事实非常接近了。这款游戏的制作的确是官方各部门近期工作的主要任务……

    在这样的背景下，哪怕这制作的只是一个普通的单机，也势必会受到极大的关注，更何况还有“划时代的创新游戏”这样的名号？所以在２０２１年元旦最大的事件不是元旦晚会什么的，而是这个游戏将会自这一天正式上线。无论是真的怀着期待的，或者等着看笑话的，还是持观望态度的，或者只是凑个热闹的，都对这件事有着极大的关注度。

    于是，无数死宅、中二病、穷极无聊的蛋疼者、吃喝不愁生无可恋的大土豪们，都在一边看着一如既往的唱歌跳舞讲两个笑话的元旦晚会，一边等待着零点的到来。

    “小苍你今天先不要急着下线，接下来在这周围你也许会接到数量惊人的任务哦。虽说多半技能书这类的实际奖励会少得可怜，但先把等级刷上去总是好的。”林清躺在沙发上，旁边的茶几上，数量惊人的面包，还有已经被打开了的空的包装袋，交错着堆在一起。

    苍白之炎坐在另外一边死死盯着电视，头也不回地回答道：“你又知道了？这也是ＧＭ告诉你的？他要改造你们这个世界的人的思维，让他们认同自己是ＮＰＣ不成？”

    “嘿嘿，”林清把手里空的包装袋扔到一旁，又从一旁的小山中抽出一袋没打开的，撕开之后，边吃边说道，“小苍同学的想象力也有了长足的进步呢，我还真不清楚那家伙是不是真能做到这样的事。不过，小苍你觉得这样做对我们可爱的魔之长老冷漠有什么好处？”

    “降低游戏真实度，使游戏流程程序化成为可能，进而导致这个游戏变成土豪玩家刷钱就可以无敌的垃圾游戏，然后吸引个别除了钱什么也没有的倒霉蛋来一掷千金刷存在感，最后借此转亏为盈，顺势收摊，拿钱走人。”小苍依旧全神贯注地盯着电视屏幕……

    林清的嘴巴微张，表情颇为惊诧，在那愣了足有几秒之后，猛地一蹦，手往沙发下面一伸，收回来的时候，胳膊上已经套了一个决斗盘模样的东西――如果各位记性好，也许还记得这玩意有着“外挂式ＭＰ供给装置”这样一个名字。

    林清就这样站在沙发上，用手上的小刀越过中间的面包山直指小苍，厉声喝道：“你这么聪明，绝对不是小苍！说，你到底是谁！难道是盗了小苍的号！”

    小苍根本鸟都不鸟他，只是翻了翻白眼作为回答，继续看自己的电视。

    “切……”林清扫兴似的一摔，重新躺回了沙发上，手上的东西也不知道到了哪里，捂着脸嘟囔了起来，“见鬼，我的行为模式貌似被小苍掌握了啊……‘如果不做出回应的话我就会很不爽’，这样的结论是小苍能得出来的结论么？难道真的被夺舍了？”

    小苍再次耸了耸肩，眼睛始终没有离开过屏幕。

    “怎么办？难道要换一个人格陪他玩么？特么的真的一点反应都没有了么……”林清又嘟囔了一会，叹了口气，做出了投降的动作，然后又拿了一袋面包，“见鬼，好好的面包，‘香橙味’是什么鬼，这样的玩意能吃么？呃，那个什么，小苍你在听着么？”

    尽管小苍点了点头，但他那全神贯注的表情让人觉得他也许只是对电视里点头……

    “好吧，你说的那种确实是一种很合理的回收成本的方法，而且仔细想想这也许来源于你过去玩游戏的惨痛经验，而不是你自己去推断、去想出来的方法……”依然没能得到回应的林清表情十分不爽，“但是你忘了么？我说，我们的世界真实存在，戴斯长老不是那些垃圾游戏的运营，而是可以直接干预现实世界的高位存在。”

    小苍再次点了点头：“所以钱对他来说没有意义么？目前所知的对他有利的事就只有‘玩家数量增加’这一项――而且，这一项也只是他‘告诉’你，你并不确定，对吧？那好吧，我猜不出来了，你告诉我，为什么我能拿到任务呢？”

    “……”林清再次坐起身，瞪着他那有些死气沉沉的眼睛，看着小苍，“我说――你的智力值是不是随着等级提高了啊？你真的是我当年用嘴炮打晕，连可以走的其他道路都没有看出来，就在我给的选项中选择了‘最佳选项’，成了我的宠物的小苍么？”

    “你的废话真是越来越多了。”小苍做出的回应十分简洁。

    “卧槽――嘿，哼哼，原来如此。”林清忽然眉毛一挑，露出了恍然大悟的神色，然后嘴角扬起，用标志性的标准化笑容对小苍说道，“好吧，我们来说正经的。为什么你能在今晚接到数量惊人的任务呢？简单的说，因为某个原因，今晚起，很多人都会以‘玩乐’的心态，主动去承担ＮＰＣ的职责。而且――因为某些原因，这周围这类人会特别多。”

    “哦？”小苍歪了歪脑袋，似乎是思考了一下，“呃――我有两个问题。”

    “第一个问题的答案是，虽然导致这周围人特别多的‘某些原因’不能说和我完全没有关系，但是，这回这事真的不是我干的。俗话说的好，‘兔子不吃窝边草’。搞实验的时候我基本不会在周围下手的。”林清抢了一句白。

    “呃……好吧……”小苍对林清在自己没有提问的前提下给出答案这件事，似乎并不是特别惊讶，眼睛始终盯着电视屏幕不放，“那，我的第二个问题――”

    “嗯，那‘某个原因’的话――来看看这个东西。”说着，林清不知从哪里掏出来一个手机，向小苍递过去，同时面带微笑地看着小苍的脸，在看到小苍脸上一瞬间出现的吃惊的表情时，满意似的点了点头，笑容也随之多了些邪恶气息。

    “‘世――界――之――门’？”小苍一字一顿地读出了林清手机屏幕上的那个ＡＰＰ的名字，然后咽了口唾沫，调整了一下表情，重新看向了电视，用故作轻蔑的语气说道，“如果我没看错，这是一款游戏的名字吧？这名起的，还真是大胆――不如说真敢吹啊。”

    “哎呀哎呀？我可没有说让你看那个哦？我是说让你看看我的手机背景图，是不是符合你们那边世界的人的审美观。因为我忽然想起来啊，既然以后大家要长期相处了，那彼此都要为对方的习惯做出一些妥协对不对？就像住集体宿舍一样――”

    “别扯淡了！我承认，我们那边这个游戏的名字也叫‘世界之门’，这下你满意了吧？”小苍泄气似的喊了起来，“好了好了，你还是直接告诉我这是干什么的吧！”

    “哈，这就对了嘛。明明是一头小苍，怎么还学会骗人了呢。”林清坏笑着说，“嗯，这个东西一个身份证号绑定一个账号，可以在其中获取相当大的现金收益呢～至于游戏的内容，大概就是带上耳机，按照指示找到玩家，然后发布任务吧，嗯。”

    “……听起来，倒像是可以使得这个游戏的游戏流程简化的措施啊。对非专业玩家来说，这样的状态会更加友好的吧。”小苍以一个专业人士的角度和态度做出了如上的评价。

    “嗯嗯，小苍你真是越来越聪明了呢～”林清怪笑着点了点头，然后看着十分专注地盯着电视屏幕的苍白之炎，忽然说道，“我觉得那个蓝衣服的很漂亮啊。”

    “胡说，明显是那个红衣服――卧槽你不是萝莉控么！”小苍猛地回头，大惊失色。

    “嘿嘿，自从听说这边世界是真实的之后，走在街上目光就四处飘荡，坐在房里眼睛就盯着电视，我还以为你是受到了冲击，在认真思考――”林清说着仰起头，露出了十分鬼畜的笑容，“你该不会是打算在这边世界摆脱处男吧？可悲啊！太可悲了啊拓荒者苍白之炎！”

    “卧槽！”小苍之前的淡定状态终于无法保持，“有什么可悲的啊！既然你们的世界是真实的，那你们这边世界的女生不也是真实的么！我想找个合适的女生摆脱单身有什么错！”

    “这就是你用大脑思考能得出的结论么……真是太可悲了。刚刚心不在焉的时候，那些本能地、下意识地回答都比你更有见地，这说明什么？这说明你的思维能力还不如靠本能的野兽啊小苍同学！”林清说着带着抖Ｓ的笑容摊开了双手，“至于你对一个‘游戏世界’其实是真实的这样的事件，第一反应居然是这边的妹子也是真是的这种事，也就可以理解了啊。”

    “……”小苍脸上的肌肉猛烈抖动着，嘴巴数次张开，然而最后又合上，最终放弃了争辩，翻了翻白眼，破罐子破摔地说道，“是啊，我就是只能靠下半身思考的动物啊！从小到大始终单身，连女性朋友都少得可怜的空虚感，你这种被单恋的人渣怎么能懂啊魂淡！”

    “你不是有妹妹么？多少人都对此羡慕地要死啊少年。”

    “我不是妹控也不是萝莉控！血缘关系什么的这种变态想法我怎么可能会有！”

    “你的台词倒像是一副认真考虑过这方面的事，最后强行用理智自我压制的样子呢……”

    “别扯淡了！杀了你哦魂淡！我真的会杀了你的哦！魂淡！”

    看到小苍气急败坏直跳脚的样子，林清终于为自己的成功报复感到了满足，看了一眼手机，转移了话题：“好吧，其实你年轻火气旺我也能理解，这方面咱们就先不说了。已经零点过了呢～真是期待啊，让我们来试运行一下吧～”

    “全民ＮＰＣ计划――什么的。”