
    ２０２１年１月１日，凌晨零点零五分。漆黑的房间之中，狭小的屏幕发出的光芒格外醒目，在这光芒的照耀下，一张稚嫩的面孔和其上有些激动地笑容，还有相当清晰的黑眼圈，都有些诡异地，仿佛散发着瘆人的白光。

    “呼——终于挤进去了。明明是官方大力支持的游戏，却连第一时间上线人数巨大，导致大量玩家无法正常登录的问题都解决不好。果然这些家伙觉得只要打好广告，骗一波钱就不亏了吧，官僚主义作风还是十分严重啊……”稚嫩的声音在房间中响起，充满抱怨和不满。

    那小脑袋摇晃了一下：“不对，如果这真的只是个单纯的垃圾骗钱游戏的话，白月姐也不会以骗我的方式阻止来玩这个游戏吧？——等等，真的不会么？再怎么说白月姐也是个大人……会么？不会么？会么？不会么？啊，完全搞不清楚了啊……”

    手机屏幕变成了喜庆的红色——虽然这么说，半夜三更的，有一片红光在漆黑的房间里闪烁，即便那是“喜庆的红色”，也还是蛮诡异的……

    “欢迎登陆世界之门，请您插入耳机并戴好，按照要求进行游戏。”

    “呃——话说，应该不会有什么奇怪的恶作剧吧？再怎么说也是官方支持的游戏来着，应该不会像林大哥那样恶趣味吧？不会忽然尖叫一声吓我一跳吧？”小男孩一边翻找着耳机，一边嘟囔了起来——我们看到，对一个小孩子来说，周围的人的影响是巨大的。如果一天到晚和一个内心扭曲的坑货呆在一起，他对他人的信任感就会跌到谷底……

    索性这个游戏的制作人员思维还算正常，响起的是和谐友好的温柔的合成女声：“请输入您的身份证号。请放心，本游戏中您的隐私将会最大限度的得到保障。运营方将竭尽全力保证您的日常生活不受到影响。”

    “唉？这么一说——倒确实是啊。如果这款游戏需要在现实中跟他人发生接触的话——他们真的有办法保证玩家的日常生活不受影响么？”小男孩皱起眉嘟囔了起来，“难怪白月姐好像很害怕这个游戏的样子……不过这样的游戏是不是不允许未成年人登陆啊？”

    小男孩仔细思考了一会之后，若有所思地点了点头：“这个游戏林大哥不可能没关注，如果真的有什么麻烦林大哥肯定能看出来，而且一定会来警告我的。所以说——虽然想象不出到底是怎么做到的，但运营方的保证多半是可以相信的才对。”

    说着，小男孩手指飞快地按出了一串数字，最后点了一下回车。

    “欢迎进入世界之门。不一样的世界——将为您打开，尊敬的吴雅萍女士。”

    “能直接识别身份，国家支持是没错了。”小男孩并没有被对方故作神秘的语气和ＢＧＭ诱导，只是皱眉分析着，“但只根据我输的身份证号来判断么……这么来看，到底能不能保证日常生活不受影响，着实是个令人担心的问题啊……这样一来，真的会有人玩么？”

    “正在为您随机选择阵营——确定您隶属于‘土著居民’阵营。”

    “话说——这个‘土著居民’的名字起得也很难听啊……”小男孩吐了个槽。

    “下面进行身份模糊化处理，请稍等——请输入您的游戏昵称。”

    “昵称——么……在自己家周围玩的话，还要露脸，昵称有什么意义……难道每次玩都要坐车到八竿子远的地方去么？这样的话一大半的宅男客户都会消失吧……总感觉设计的有点失败啊……”小男孩一边吐着槽，一边打上了自己的刚想的名字——“捉虫干部”。

    “已确定您的昵称为‘捉虫干部’，您作为本游戏的第一批玩家，获得系统随机的新手奖励，正在随机中——获得奖励‘小地图’。更多玩法请在操作中发现，祝您在‘世界之门’中，玩得愉快。”伴随着温和的女声的消失，手机屏幕上杂七杂八的图像也逐渐褪去，最后露出了一个简洁明了的游戏界面……

    这个界面除了现在是奇怪的半边红半边蓝有些酷炫的背景外，一共有四个区别于背景的东西，左上角第一个，是调整界面背景图案的按钮……在下面，是两个风格明快、色彩单纯的方框。第一个框里写着“捉虫干部Lv.1”，第二个筐里写着“暂时无评价与称号”。接着是占据了整个右侧的图标——“可使用道具：小地图”……

    “喂！这个界面是不是简洁得有点过头了啊！你们制作方果然把全部的精力都放到打广告上了么喂！”我们的小捉虫干部同学从小跟林清一起混大，自然也习得了一手吐槽技能……

    然而像这种一个人对着机器吐槽其实是很蛋疼的一件事……明明有着那么明确的指向性，而且吐槽的对象看起来近在咫尺，然而，得不到任何回应不说，甚至在这之后对方的毫无反应和过分平静，还会给你带来巨大的尴尬感和羞耻感。弹幕也许就是为此产生的……

    这些先不说，捉虫干部同学虽然在吐槽，但既然已经下了，还用了自己奶奶的身份证，就这么放弃了总觉得有点不爽……于是他经过一番研究，最终确定——这个界面上与游戏操作有关的东西就只有小地图一个……

    “这是什么意思！我抽到的要不是小地图的话，我不就连该怎么开始玩都不知道了么喂！”小男孩一边吐槽，一边点开了那个小地图。一个简笔画一般的地图瞬间覆盖了原先简明的界面，捉虫干部花了相当长的一段时间，才辨认出这是自己小区的地图……

    “呃……那这上面的红点和绿点，大概就是和游戏内容有关——多半就是其他玩家的指示标志了？意外地很不少啊。”小男孩点着头，一本正经地分析着，“有两个阵营的话倒是正好——可是这个红点在这周围只有一个么？是‘异界旅客’阵营的吧——相当不平衡啊……”

    “所以说，这个游戏需要出去跟对方面对面么？总感觉不会很好玩的样子……这个游戏在一开始真正能够吸引到的人，大概只有对官方许诺的‘现金’奖励感兴趣的人吧……”捉虫干部眉毛紧蹙，“这个游戏也许确实不太适合我啊——但白月姐又是怎么知道的呢？”

    五分钟之后，捉虫干部终于不再纠结，最终决定先去试玩一下再说。于是伴随着仿佛是嫌麻烦似的一声叹息，捉虫干部拿着手机，戴着耳机，一副跑酷少年的架势，从窗户翻了出去——当然，他们家是一楼。

    “让我看看，那个红点正在移动，嗯，好像朝这边过来了啊。”捉虫干部忽然感受到了一种微妙的紧张感，“会是谁呢？这么好运的家伙——二三十个人里唯一一个‘异界旅客’。”

    “您遭遇玩家‘苍白之炎’，对方阵营——根据小地图指示，为‘异界旅客’。”

    “‘苍白之炎’？这名字起的——唉，这不是林大哥那个不幸的表弟还是侄子来着？看样子是走出流离失所父母双亡的精神创伤了啊。”捉虫干部点了点头，然后又摇了摇头，“呃——感觉怪怪的啊……就好像真人角色扮演游戏一样，有种微妙的尴尬感……怎么开口呢。”

    小苍站在捉虫干部面前，不知道为什么，嘴角抽动了几下，似乎是震惊，又似乎是在憋着笑，然后眉毛微蹙，用这样一副奇怪地表情，挠着头，语气有些奇怪地说道：“呃——你是，这个，捉虫干部——呃，先生是么？”

    “什么啊这家伙，自己一副紧张兮兮的样子，还嘲讽我年纪小么！果然跟林大哥混在一起的家伙嘴都很贱——不对，这不把我自己也骂进去了么？”

    总之，这么一闹，在心里拼命吐槽之后，捉虫干部的尴尬感也随之消失，气势汹汹地说道，“是啊，那么你就是异界旅客苍白之炎了？”

    “唉？”小苍愣了一下，点点头，然后晃了晃脑袋，似乎是思考了一下，用一副谨慎小心的表情，试探着说道，“呃——这个，您是，这个，NPC？”

    “NPC？嗯，异界旅客和土著居民确实是网游小说里常见的，游戏内对玩家和NPC的代称。而且从阵营要做的事来看，似乎也确实有相似之处——看来这也是个懂行的人啊。”

    捉虫干部在心里赞了一句，轻咳两声，故作神秘地说道：“你要这么说的话——也可以。”

    “啧……”小苍意义不明地咂了咂嘴，表情似乎有些不爽。

    “喂喂喂，你这是什么态度，我哪里惹到你了么！”捉虫干部也十分不爽。

    “不——没什么……”小苍撇了撇嘴，然后露出了一副天真灿烂充满亲和力的笑容，“您好，我是玩家苍白之炎，请问您有什么任务可以发给我吗？”

    “唉？就这么直入主题了？”捉虫干部愣了一下，忽然间恍然大悟，在心里自责道，“看他之前那样嘻嘻哈哈的样子，很容易就会忘掉他遭遇的不幸经历啊……家里遭受洪水父母双亡什么的，任何时候，想起来都不会兴高采烈的吧……现在他还这样故作开朗……”

    嗯，如果小苍知道他现在在想什么的话，小苍绝对不会再“故作开朗”了，估计连杀了捉虫干部同学的心都有……林清给他化装成难民造型，带到吴大妈那里去骗日常任务那一段经历——还有编造出来的他自己都无法直视的人生经历，是他心中永远的痛……

    “您可以选择发布任务给对方。发布任务时，请务必讲出一个相对合理的原因，可能办到的任务要求，还有清晰明确的任务目标。”耳机中清亮的女声再次响起时，捉虫干部这才发现，小苍既没有拿手机，也没有戴着耳机。

    “这是在网上买了什么专业的游戏设备了么——确实，这个样子玩起来感觉更正式啊。不过他好像也还没找到多高收入的工作吧？林大哥会这么大方么……”捉虫干部挠了挠头，擅自给对方找了个貌似合理的解释，并决定回头自己也去买一个。

    如果事先捉虫干部同学仔细调查过的话，他就会知道，这样的游戏设备这时候还根本没有卖的，可惜等他回到家上网去查的时候，官方已经在网上挂上了这方面的售卖信息，及时打上了补丁。如果成功抓住这个Ｂｕｇ的话，之后的很多事，也许都会不一样。

    “那就发个任务吧——但怎么发呢？这种信口胡扯的事还是林大哥比较擅长啊……”捉虫干部仔细思考了一会，“嗯——这种时候，林大哥，他会怎么做？”

    捉虫干部拧了拧脖子，动作变得似乎有些僵硬，表情也有些僵化，说话时的语气就像电子合成音一样怎么听怎么怪异：“尊敬的异界旅客，您真是一位热心的勇士，见到您着实是我的幸运。我的确有一件事希望您帮忙，实际上，我家的肉类储备就快要消耗殆尽了！您明白这是一件多么可怕的事情！没有肉的饭实在令人无法想象！但我家里只有我和奶奶看家，实在是脱不开身，所以，可不可以请您去帮我弄一些猪肉来？我会以——嗯，一些也许对您有价值的情报作为报酬。对了，您听说了么？最近南部山脉似乎有野猪出没。”

    “……卧槽……”小苍的脸抽动了一下，表情变得非常怪异，就好像想起了一些不好的回忆，愣了半晌，挤出了貌似开心的笑容，“呵……呵呵……乐意为您效劳……”

    不远处房子拐角的后方，一个身影隐藏着，一直注视着这里，直到小苍向远处跑去，这才有些不满地嘟囔起来：“现在的小孩子怎么这么不听话，我都已经警告过他了，他还是要来玩这种危险的游戏——要是出事了，哪怕只是让吴大妈担心，我该怎么向吴大妈交代啊。”

    “哎呀哎呀，那你把这周围的其他人拉进这个游戏里来就没有点负罪感么？他们出事了你又怎么向他们的家人交代啊，真是个没有博爱情怀的女人啊——我可爱的，白月小姐～”

    “林清？！”那隐藏着的身影——白月有些吃惊地转过身，一瞬间露出了些许慌乱的神情，旋即又镇定下来，冷哼一声，“其他人？我只是在小区里请了一些人陪我一起玩这个游戏，又没有强迫他们。都已经是成年人了，对自己的生命负责是起码的吧？”

    “哎呀——这话说的～”林清的声音似乎非常愉快，在黑暗中的他如鱼得水，似乎整个人都融入在黑暗中，旁人根本看不见表情，“真是过分啊，哪怕只是万分之一的概率，因为自己的原因而把他人置于危险之中，这种人离疯子也只有一步之遥了哟～”

    “你这种疯子也好意思说这话。”白月故作不屑地呸了一声，“不过，你怎么会到这里？”

    “正因为我是疯子，所以我才知道呐～至于我为什么会在这里，嗯，虽然我也可以说是为了跟着小苍，确保我的计划不会出什么岔子，但实际上——”林清忽然笑出声，“我是因为对你的计划很感兴趣，所以一直跟着你到这里的哟。”

    “我的计划？”白月再次露出了慌乱的表情，“我的——什么计划？”

    “啊呀，你的计划就是你的计划嘛，你自己还不清楚吗？嗯，一个很有意思的计划，意外地很大胆的计划啊。”林清赞许似的抬起手，按住了白月的头，“看看，看看，你又是一副‘你怎么会知道’的表情了。我不是说过了么？我一直都在你身边，一直都在看着你，一直都在哟，重要的事情要说三遍呢，你怎么还是不愿意相信我啊～”

    “信你才有鬼，哼。”虽然嘴上十分不屑，白月的嘴角却不禁悄悄上扬了起来。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。