
    捉虫干部现在莫名地非常不爽，准确的说，最近这几天他一直都觉得非常不爽――自从玩了这个叫做《世界之门》的倒霉手游之后的第二天，他的人生似乎就偏离了正常的轨道……

    当然了，捉虫干部这个时候还并没有意识到这个游戏背后的阴谋，作为一个普通的新时代小孩，他并不看电视，也不看报纸，即使使用网络也不是去看新闻的……所以，虽然风鸣觉得自己的“创世之光”计划可以瞬间引爆民众的不满情绪，引导群众向往新世界――不过，至少这个计划的第一步出现了很大的问题，这个消息要家喻户晓也许还需要一天的时间……

    令捉虫干部觉得不爽的不是这些杂七杂八的肮脏的事情，而是某些更加纯净、更加美好、更符合他的年龄设定的事件――简单的说，捉虫干部小朋友迎来了一场伟大的初恋，或者说单相思……当然了，他自己是不会承认这一点的。

    四天前，也就是元旦那天的下午。这时候的捉虫干部还像往常一样神清气爽，毫无牵挂，过着幸福自由的单身生活。而且在这一天的凌晨还有早上的一段时间，他还干了一些令他十分满意的恶作剧性质的事――比方说大半夜把某个逗逼支出去卖猪肉……

    总而言之，这时候的捉虫干部兴高采烈，志得意满，拿着手机四处乱晃，企图去寻找下一个来心甘情愿被他整的倒霉蛋――虽然他也想过这些家伙为什么会这么配合的问题，但作为一个普通的小孩，面对这样有趣的事情，比起探究其背后的缘由，还是对体验更感兴趣。

    遗憾的是，就像他之前感觉的那样，《世界之门》这款游戏中，“异界旅客”这个阵营的格外的少。到那时为止，他已经绕着小区周边相当大一片区域转了四五圈，然而只遇到了四次‘异界旅客’，两次还都有起名叫苍白之炎的那个逗逼……

    因此，捉虫干部决定，扩大自己的探索范围，到热闹一些的市中心周围去找下一个猎物。

    半个小时之后，在永平城的古城墙旁的公园转悠的捉虫干部，终于惊喜的在他的小地图上看到了代表‘异界旅客’的红色图标，那一瞬间，捉虫干部的内心洋溢的兴奋和激动各位不难想象――等到冲过去发现是一个很可爱的同龄妹子的时候，就更不难想象了……

    嗯，那个妹子迷茫和困惑地有些戒惧地看着周围的一大群马赛克的时候，忽然看到了――看到了一坨马赛克向自己冲了过来，那个妹子的心情，各位恐怕也不难想象……

    “你――你是……？”妹子用惊恐的眼神和故作镇定的表情问道。

    “什么啊这见了鬼一样的表情……”看到对方的眼神之后，捉虫干部原本火热的心情被浇上了一盆冷水，取而代之的变成了一种不爽和恶意――当捉虫干部抱有这种感情的时候，他的行为举止还有说话方式都会下意识地去向林清靠拢……

    于是，捉虫干部露出了人畜无害温文尔雅的笑容――顺便说一下，这其实并没有什么用，因为无论笑或不笑，马赛克依然是马赛克……真正起作用的只有他发出的有些低沉又不失孩子的清亮，友好而可靠的声音：“您好，异界旅客，您就是――传说中的勇士，暗辉么？”

    那个女孩有些意外地挑了挑眉毛，微微张开了嘴，很开心似的点了点头：“你知道我？”

    “哈，你这个中二的白痴！”捉虫干部在这时候，连思考模式都在向林清靠拢……“在这种时候叫出你的游戏ID，不管怎么看都只是另外一个玩家，只是不知道为什么有手段看到ID而已吧？你是怎么得出‘你知道我’的结论的？或者只是在配合我演戏？不管怎样都很蠢啦――尤其是，你听到别人叫你暗辉的时候不会觉得羞耻吗！”

    “暗辉这种名字看似酷炫，实际上根本就毫无意义啊！就好像‘那恍若黑色的污浊的白’，虽然一股狂气的反派气息已经破纸而出，但实际上谁会知道这说的是什么一种扯淡玩意啊！”

    “所以说，这种受教育水平依旧停留在胎教阶段的蠢货，让她来当‘异界旅客’简直是浪费啊！她恐怕都没有理解这个游戏到底是什么意思吧？多半是个看到生人都会害怕的小屁孩而已――唉？也许她刚才就是看到我这个生人感到害怕了？”

    猛地晃了晃脑袋，力图把自己脑子里想要原谅对方的想法甩掉，用“林大哥的话肯定不会就这么饶了他”这样的想法坚定了自己的信念，捉虫干部的脸上依旧是温暖人心的笑容，柔声说道：“当然，暗辉这样伟大的勇士可以说是人尽皆知的，我怎么会不知道？”

    女孩的嘴角扬起了一丝得意的笑容，但随之露出了戒备和怀疑的神色，疑惑地问道：“人尽皆知？你是说真的？我怎么都不知道我有那么高的知名度？”

    “嘿――这会倒好像有点脑子了啊，可惜，这并没有什么用。”

    心中冷嘲一番之后，捉虫干部继续说道：“啊――您这话说的。虽然说是人尽皆知，但也不是什么样的人都能知道吧？这些普通人怎么可能接触到我们世界里侧的事？即使是像暗辉大人这样杰出的勇士，名声也只会在我们业内流传，不是么？”

    女孩的嘴再次张开，旋即露出了十分开心的笑容，点了点头。

    “这到底是什么意思啊喂……”捉虫干部觉得有点摸不着头脑了，“她这算什么？我这样口胡她倒是一副发现了新大陆似的表情？平常没有人配合她中二，所以忽然听到了这种设定很开心？呃――看到对方这么好骗越来越不好意思下手了啊……”

    当然，暗辉并不是因为有人陪她中二而开心，而是在捉虫干部这一通口胡之后，误以为自己触发了什么隐藏剧情……这时的暗辉还怀着“我就说怎么会有这种几乎一直是日常剧情的游戏”这样天真的想法……

    两人正式认识之后，捉虫干部先用了一些相对简单的任务稳定了一下对方的状态――顺便让对方帮忙跑腿买了些东西，而且自己还一分钱没出……就这样，两人一起过上了幸福美满的日常生活――可惜好景不长……

    我们把视线拉回到1月5日的下午。捉虫干部非常不爽。理由很简单，暗辉表示已经开始怀疑他那一套“里世界”的扯淡，并且对这四天以来没完没了的日常任务表现出了极大的不满，所以一直舒舒服服呆在家里的捉虫干部只得想办法找点麻烦了……

    所幸从小受到了林清的不良影响的捉虫干部同学思路也异于常人，在这个时候，他没有漫无目的地到处瞎转，也没有去酒吧大厅什么情报，而是在网上搜了一下永平城附近的废弃工厂地址，然后直接就找了过去……

    也许是命运的安排，又也许只是他的运气很好，他找到的第一个废弃工厂就完美地满足了他“非日常”的要求。首先，之前在远处踩点，用望远镜看到了几个流里流气的家伙走了进去；其次，走过去之后，又被一个凶神恶煞的逗逼赶了出来――不管怎么看，这完全就是个黑社会据点啊……

    “嗯，这里看起来很符合里世界之旅的第一站的样子呢。”被那个大叔赶跑之后，捉虫干部在远处的山坡上若有所思地观察着，“驱逐了良善市民盘踞在工厂的无耻而邪恶的黑暗势力，很好，对付他们怎么都可以混过去很多天的吧。”

    “哟，我找了你半天啊。”就在捉虫干部盘算着的时候，暗辉的声音忽然就响了起来。

    “卧槽！”不知为什么，捉虫干部被这一声惊得跳了起来，缓了一会之后，这才扯了扯嘴角，笑着说，“什么啊，是你啊，我还以为是谁，吓死我了。能不能不要这么突然。”

    “突然？我只是很普通的在打招呼而已啊。”暗辉皱了皱眉――嗯，在捉虫干部的视角看来，这里的描述应该是秀眉紧蹙，“你是在干什么亏心事才在害怕的吧？说，是什么？”

    “在计划怎么样骗你啊。”这样的话从小受林清影响的捉虫干部自然不会说出口，只见捉虫干部忽然脸色一变，俯下身子，压低声音，故作神秘地说道：“刚才那一下吓得我都忘了这茬――你不要这样大咧咧的说话，可能会被发现的。”

    也许是由于捉虫干部身上散发出的那股真实的压迫感，暗辉也感同身受似的露出了紧张的神色，同样伏下身子压低声音问道：“发现？被什么东西发现？”

    “天哪。”捉虫干部露出了恰如其分的吃惊神色，皱眉沉声喝道，“你难道不知道这里是哪里？我伟大的勇士暗辉哟，在对此处一无所知的情况下，就敢进入这里，未免太莽撞了吧！”

    “啊……”暗辉抿了抿嘴唇，好像有些抱歉，又似乎有点紧张，“这――这能是什么地方啊！一副神经兮兮的样子，至于嘛！”

    “当然至于！”一声低吼镇住暗辉之后，捉虫干部的嘴角抑制不住地上扬，在心中嘲讽道：什么啊，按照林大哥凡事留一线的教诲，我还专门留了个破绽给你，结果你都没能抓住――既然“一无所知”了，当然不会怕得不敢来这里吧？这么笨真让人担心你的未来啊。

    捉虫干部干咳了两声，压住了嘴角的笑容，肃然道：“这里可是在永平城雄踞一方的――黑虎帮的基地之一。在永平城，黑虎帮表面上只是聚集着一群社会闲散人士的普通组织，但实际上，在里世界，黑虎帮是邪恶侧的最强者――不如说是黑暗侧的霸主。”

    “……”暗辉的眼中有一道精芒闪过，根据这几天捉虫干部对她的了解，她这时候的想法多半是“我终于掀开了里世界秘密的一角！”这样……

    “无论如何，在永平城混迹的人都知道，黑虎帮可不是好惹的。”捉虫干部的表情非常严肃――虽说心里已经快要笑疯了，“在没有必要的情况下，千万不要随便去招惹黑虎帮，这已经是永平城里世界的人们的生存守则之一。所以说，既然暗辉你什么都不知道，那就趁他们也还没有发现你，记住你的名字的时候赶紧跑吧。一定要快，不然就来不及了！”

    暗辉从未见过如此认真而紧张的捉虫干部，一时间竟紧张地愣在了那里。

    “快啊！傻愣着干什么！真要被发现了就来不及了！”说着捉虫干部抓住了暗辉的手，咬了咬牙，一瞬间的表情显得有些恼火和愤怒，但还是拉着暗辉向远处跑去。

    一直跑出去两三百米之后，暗辉这才反应过来，甩开了捉虫干部的手，看着捉虫干部夹杂着诧异和恼火的表情，有些不好意思地笑了笑，随后再次露出了严肃的表情：“你说这里这么危险，你为什么要到这个地方来？”

    “嘿――如果你是在怀疑我的话，倒是值得称赞呢。可惜看你这种表情，大概还是按照我的思路在走吧，真令人同情啊，哈。林大哥说的对，这种感觉真的很爽啊！”

    捉虫干部的表情写满了忧伤，眼中却仿佛有某种光芒闪耀，一时间，暗辉看到的捉虫干部的形象是那么的光明伟岸，又带着一股烈士的气息――顺便说一下，这时候的捉虫干部眼睛里确实有光……这是林清传授给他的一个非常简单的技巧――侧对太阳就好了……

    “我也不是自己愿意才到这种地方来的啊，只是啊，这群家伙这次真的是越界了。”捉虫干部的声音变得低沉了许多，“他们做了绝对不能忍耐的事，所以我不得不来这里……”

    暗辉张了张嘴，接着咽了口唾沫，不知是因为紧张还是兴奋：“他们干了什么？”

    “卧槽问得这么详细干什么！我还没有想好啊！这种时候你只要乖乖地说：‘请让我助您一臂之力吧！’，然后不就可以混过去了么！”

    捉虫干部咳嗽了一声，把头偏到一旁：“……你不需要知道，快点走吧。”

    “请务必告诉我！”

    “……这会给你也带来危险的。暗辉，没有必要的风险就不要去承担。”

    “您不是知道么，我是勇士暗辉啊！哪里有能阻挡我的风险呢！请告诉我吧！”

    “既然如此，那你就帮助我，跟我一起毁灭那个黑暗的巢穴吧！”

    “好的――唉？到底是为什么啊！”