
    “命运，这是一个奇妙的词语。它大多被用来指代未来，通常来讲，指代的是被预见的、被宣称是不会改变的未来，所以，经常有人说要战胜命运，‘我命由我不由天’什么的――说真的，当我们想到这话是由一本小说的主角，也就是一个作者笔下的人说出时――哈哈。”

    “命运代表的不是那样肤浅的东西。命运是注定的事，无法被打破。”

    “你是想告诉我，在你们恶魔语里，命运代表的是‘已经发生过的事’么？多谢科普。”乌龟懒散地躺着，两手放在脑后枕着，翘着二郎腿，一副悠然的样子。

    “不不不，你就不能配合一点吗？我可爱的幸运儿？”他脑中响着的声音――也就是之前那段“命运”的长篇大论的讲述者，失去了那神秘低沉的语调之后，语气无法避免地给人一种仿佛在欢呼雀跃――或者故意讲笑话的轻快感，“难得我认真地讲出这么有逼格的话唉。”

    “配合？配合你说什么？”乌龟犹豫了一下，音调毫无平仄起伏地说道，“‘原来命运是无法改变的啊，真令人绝望。’”

    “不，也不是要你这么说……这样很没意思不是吗？我希望你表现地有趣点啦，比方说――‘胡说八道！这个世界上才没有什么命中注定！即便真的有，我，也一定会改变它！’”

    “也就是说让我主动成为刚才被你嘲讽的那种人吗？倒也不是不行。”乌龟耸了耸肩，“但，你甚至没有告诉过我命运是什么唉。神经过敏到这种地步，听到无法改变的命运就超级不爽，想要跳起来跟谁打一架的话……感觉很蠢啊……”

    “好吧，我告诉你，你的命运，就是失败。不断重复的失败。”

    乌龟的眉毛向上挑了一下：“哦？”

    “你自己也该注意到了吧？你根本就没有真正意义上的成功过，你的一生就是失败的一生，到现在为止你都一事无成。交际失败，沦为没有朋友也没有女朋友的倒霉蛋；就业失败，沦为混吃等死的废柴男；最重要的是，就连出生都失败了，这样过分‘成熟’的长相和扭曲的个性――无论你能否进行选择，最终迎来的都是失败的结局，这一点很明显吧？”

    “这么说――好像是的哦。”乌龟若有所思地点了点头。

    “呃――你也赞成的话，那就最好了。所以，该停止了吧？你企图要破坏这个游戏的计划，那个也肯定会失败的不是吗？不如说，如果你全心全意帮助我――”

    “不会失败。至少，不一定会失败。”乌龟打断了脑中的声音，“之前你才默认过的，在你们恶魔的观念中，‘命运’代表的是过去。所以我的命运是失败，不代表我未来还会继续失败下去不是吗？”

    “切……”脑中的声音似乎有些不满，“果然想要蒙混过去很困难呢……”

    “比起那个，我倒是有个问题。”乌龟说道，“为什么，你似乎总想要在不说谎的前提下骗过我呢？那种事情没有意义吧？而且，对你来说，说谎也不是一件多么大不了的事。”

    “因为好玩嘛。但跟你们所有人都这么搞又太累了。”

    “那么，接下来我们把话题拉回正轨吧。我也不是专程来跟你扯淡的。关于这次的这个比赛，我有一个问题想要问问你。”

    “什么问题？话说为什么要问我？”乌龟有些奇怪地说。

    “那啥，帮我起个名字吧。我已经想了好几天啦，但还是怎么都想不出来……”

    “这个比赛不是你自己设计的吗？自己起个名字也是应该的吧？”乌龟有点奇怪，“反正这次比赛的重点在于奖励，就算你起个‘花式（和谐）大赛’这么诡异的名字，也不会减少多少效果不是吗？”

    “如果真的是那样的名字也许反而会增加知名度唉――不对，对人类来说，知名度是有正面和负面的区分的吧？好险啊，差一点就被你坑到了――真是阴险的家伙。”

    “……”乌龟不知道该说些什么好，反正他是真的没有想过用这种方法去坑GM。

    “啊呀，话题又开始跑偏了，还好我及时意识到。让你起名字是看得起你啦。既然这是个游戏，就要让玩家又在玩这个游戏的感觉才行，本来在你们的世界观背景下弄出魔法来就违和感满满了，名字要是太出戏，这个游戏就真的完蛋啦。”

    “而且，你说的创作者明明什么的――其实这个比赛的计划不完全是我一个人进行的啊，不如说最开始提到这个方案，还有设置了这样有趣的奖励的人，都不是我呢。所以说，我对这玩意毫无认同感啊，完全就是过继来的孩子啊，不如说是前任留下的拖油瓶，去死好了。”

    “就是因为有你这种人存在，童话故事中才会有那么多阴暗的内容啊。”乌龟摇了摇头，接着仔细思考着说道，“既然是这样的理由，那么最重要的两点，就是首先要有我们世界的感觉，其次，尽可能减少和玩家世界雷同的事物――”

    “那叫‘天下第一武道会’怎么样？”乌龟两眼放光。

    “喂，你以为你玩知名度这么高的梗我会听不懂吗？嗯――不过话说回来，这名字不错唉……那么就这么决定啦！系统提示：天下第一武道会预选赛三小时后开始，各位玩家请迅速选择和自己组队的NPC，尽快报名哟！”

    “……啥？”

    …………

    林清和死宅1号之间有着使得他们无法相互认可的鸿沟，林清喜欢有规则的游戏，也喜欢在现有规则的基础上寻找漏洞；而死宅1号则不然，虽然他能够在已有规则的条件下去玩，但这时候他的方案往往是掀桌，他热爱着混沌，他的计划和游戏，大多数时候不仅过程未定，而且连游戏目标都没有。

    不过在外人看来，这两个精神有问题的疯子，还是很有相似之处的――或者说，这两个电波在正常人频道以外的家伙，彼此之间却能够正常交流……

    所以，虽然见面的时候不多，这两个家伙一见面，不需要任何多余的交流，就能在一方认为有规则，而另一方连规则都没想清楚的情况下，玩一些诡异的游戏，比方说角色扮演啊，相互欺骗啊，哲学嘴炮啊之类的玩意，还玩得很嗨……

    苍白之炎的女朋友――名叫武安素的20岁大学生，在男友小苍同学被一个哥特萝莉弄到不知道什么地方之后，就看着自己面前那两个莫名其妙的家伙开始讨论一些莫名其妙的话题。虽说她很想就这么离开，但转念一想，这也是进一步争取小苍好感度的大好时机，于是她打算努力一下看看能不能把小苍救回来――然而，一直都没有插话的机会。

    “……所以说，”林清有些恼火似的，声音都有咬牙切齿的感觉，“名称这种东西怎么样都好！不管你是想叫我准恐怖分子，还是想叫我好吃懒做的社会蛀虫，都不会影响我五讲四美齐具，新时代的青年楷模的光辉形象！重要的是内在，你明白吗？内在！”

    “你的内在可不是那种样子啊……”死宅1号说话的样子显得有些虚弱，而且一直眯着眼睛，似乎是因为直面着阳光的关系，“我之所以这么称呼你，正是因为你具有与这名号有共同之处的内在。也就是说，名称和内在是有着密切关系的――所以我绝不赞成你称我为‘狡诈阴险卑鄙无耻中二妹控死宅变态假装吸血鬼的自恋白痴’……”

    “按照你的理论我这个名称给的才是真的完美无缺。不过――”说到这里，林清和死宅1号的脸色同时改变了，就连从刚才林清给了一把棒棒糖之后，就一直默默地站在旁边的黄金天秤，也停下了嘴，露出了惊讶的表情。

    “……哼……真意外。”林清缓过神来，瞟了一眼死宅1号，没头没尾地说道。

    “我用的不是你所想的那种方法。不要拿自己去度量别人，你前两天不是才很嚣张地给乌龟兄讲过这个道理吗？”死宅1号的眼睛微微长大了一点――从一条缝变成了一条中部撑得稍微圆了一点的缝，“不过现在不是说那些事情的时候――我还有事，先走了。”

    看着死宅1号的身影消失在暗巷之中，林清也点了点头：“是啊，现在我也有更重要的事要办。”

    说着，林清忽然跪在了地上，猛地握住了黄金天秤的双手，“小黄金！我现在真的是只有你一个人啦！求求你了，跟我结合――咳，跟我结婚――咳，跟我结为伙伴吧！”

    黄金天秤对林清突然的行为很惊讶，而且，对他想到哪出是哪出的行为很不满，于眼前的场景似曾相识的还有很多次，而在这种场景发生的前后，林清往往都在干着与这事半毛钱关系都没有的事，让人很怀疑这货的诚意……

    但是，即便如此，在听到林清说得第一句话之后，黄金天秤的脸就微不可察，但不可抑制地红了一瞬，以至于对之后林清的口胡没有多加关注，就点了点头。

    也许正是因为如此，黄金天秤没有注意到那一瞬林清脸上划过的纠结，还有阴霾……