
    伴随着BGM的节奏，还有楼梯上那人似乎是在发信号的一个手势，一团黑影忽然出现在捉虫干部前方，一个造型古怪的东西短暂停顿了一瞬，挑起了他的手臂，手臂便笔直地想手上的端口飞来；接着一个奇怪的白色物体似乎是被抛了出来，黑影同时消失，随后出现在另一处，接住白色物体，接着再次抛出……等到捉虫干部注意到那白色物体在空中拖着长长地尾巴的时候，他的眼睛都被包住，已经什么都看不见了……

    “G――O――O――D，J――O――B！”一句长音拖得十分夸张的英文响起，捉虫干部推测，这应该是楼梯上那人说的。不只是他拿着话筒通过不知在哪的音箱说话的音量很大，而且――那个人，正是他露出安心的笑容，并说自己只是耍帅，而不是牺牲的原因所在。

    “帅气的出场，完美地绷带捆扎技术，这绚丽的画面感我可以给十分！我觉得你完全可以去找个医疗类的新番加入剧组了，小黄金~”楼梯上的人――我们的主角林清同学声音十分感动，同时随手一甩，不知之前在哪里的一把棒棒糖就撒了出来。

    黄金天秤――也就是之前出现在捉虫干部视野里的黑影，尽管已经用一串华丽的操作把捉虫干部裹在了雪白的绷带里，还是尽职尽责地狠狠一扯，将绷带绑紧――顺便也把还没有搞清楚情况的捉虫干部扯倒在地，这才瞬移过去，七个棒棒糖落地之前全部接在手里。

    萧逸站在那里愣了很长一段时间，这才眯着眼睛，低喝一声：“林清？你怎么会在这里！”

    “啊呀，我不是说过了么？我是为了来帮我可爱的小兄弟泡妞――然后给予这些背叛组织的叛徒应有的制裁。”林清说着摊开左手，耸了耸肩，BGM也随之变换，变成了一段名为《大魔法师进行曲》的鬼畜音乐……

    “所以说，我只是作为我大FFF团组织光荣的一份子，出于对叛徒的灵敏嗅觉前来执行正义的而已。会撞破你的什么小小的阴谋啊，发现一点意外的小惊喜啊，看到了出乎意料之外的熟人啊什么的，完全就不在我的计划之中哟。”林清停在了楼梯中间，靠在了扶手上。

    依然穿着那一身黑色哥特萝莉装的黄金天秤此时也拿完了棒棒糖，瞬移来到林清面前，露出了些许不满的表情：“明明是你，要求我，那么出场。现在反而，来嘲笑我？”

    “怎么会是嘲笑，小黄金你刚才出场真的超级帅，看得我那叫一个心醉神迷――啊啊啊！小黄金你现在的样子也好可爱！请务必娶了我――哦不，嫁给我吧！”林清逼格满满的出场就这么被他自己毁掉了，此刻他堪称变态的语调和台词还被扩音器放大了数倍，一时间全场沉默，就连原本一脸如临大敌的萧逸，一时间也不知道如何是好。

    “哼，你是说这一切都是巧合？哪来那么多巧合？”萧逸总觉得如果这里林清变得那么丢人，那自己之前的反应也会变成十分羞耻的笑话，所以决定强行把话题拉回来……

    “啊呀，俗话说的好，无巧不成书。正因为到处都是巧合，这个世界才如此美妙。”林清从之前接近半跪的状态站起来，重新恢复了那种好像很厉害的状态――然而，还不等萧逸松一口气，林清又满脸堆笑地说道，“所以说，我与小黄金的见面便是这个世界上最美妙的巧合！啊，那一定是大宇宙意志的指引！我们是被命运撮合在一起的，所以，不要再抵抗了！”

    “……”萧逸一巴掌拍在自己的额头上，一脸蛋疼的表情。

    “小黄金真是的，这么容易害羞的话，我也很难办啊。”黄金天秤不知何时已经消失，只留下林清是一脸悲伤的神色，摇摇头叹了口气，随后撇了撇嘴，“那什么，那个谁――萧逸军师啊，既然变成了现在这样，那么我给你看个好东西。”

    “林虎老大？”萧逸翻了翻白眼，“他并没有背叛你的想法――这我也有过备案的。”

    “是林虎兄没错，不过他和你合作可不是我安排的呢，你真的想多了。”林清再次摇了摇头，“对合作伙伴要信任啊，连那种备案都做好的话，合作还怎么样进行下去呢？那个谁――我想不起名字的路人甲，给我把林虎兄请出来~”

    “喂，什么叫路人甲啊，我看你特么完全就是想死吧啊？”一个一头金发飘飘的青年男子，手持一柄骑士剑，驾着脸上是奇怪的干笑的林虎从办公室里走出来，“说真的，你觉得那个限制攻击的效果真的对我还有效么？我至少有一百种杀死你的方法，不要太嚣张了。”

    “呵呵，清乃是此处的住家，有十万三千种方法让你在这里呆不下去，而你，却无可奈何。”林清冷笑着嘲讽了回去，“骑士兄，说话之前可首先要过过脑子啊。”

    “……且不说你玩这种时效性极强而且还已经过时很久的老梗有谁能听懂，”萧逸打断了骑士和林清的出场扯淡，无视林清那有些吃惊和奇怪的目光，低声地吐了一句槽之后，忽然猛地抬起头来，大声喊道，“你们当我是白痴吗！那种骑士剑侧面不开刃的好么！那种动作特么的到底能威胁得了谁啊！”

    “喂，你不是说你知道所有拥有强大魔法的人么？”金发帅哥骑士露出了不满的神色，“那么你也应该知道我的名号吧？难道你觉得我连一个普通的NPC都威胁不了么？”

    “谁知道你是哪根葱！”萧逸毫不犹豫地回道，“不要以为这样能诈得了我！”

    “……”骑士闻言，整张脸瞬间发绿，僵在那里，不知道该如何应对……

    “啊呀，这么一看，什么‘帅气与智慧并重的职业高手’，果然只有帅气一点勉强说得过去吧？所以也只在女性中有一定的知名度呢，小苍会知道你，多半也只是因为有个妹妹的缘故吧。”林清一边分析，一边满意似的点着头，“这也解释了你为什么一直没什么出色表现。”

    “解释你妹啊！”骑士一脸不爽地爆了个粗口，“我的知名度可都是靠着我的能力和智力一点点积累出来的好么！在新一代拓荒者里，我特么起码能排到前三！”

    “小苍是第二？”林清撇了撇嘴问道。

    “……那是这个游戏后的事了。但在那之前，我可也是前三！”骑士的气势泄了一半……

    “呵呵，”林清再次发出了非常讨人厌的冷笑声，“这么看来，你们这个新一代拓荒者的榜单，看起来含金量也不是很高嘛。毕竟连前三都不是的小苍，在一个游戏里就排到第二了呢~啊呀，既然只是不知是哪里的野鸡榜单，别人不知道也是很正常的嘛~”

    “……喂喂喂，你们怎么就这样自顾自地聊起来了？就算再怎么瞧不起我，也不应该在敌人面前这么放松吧？”萧逸站在原地，叹了口气，脸上重新露出了笑容。

    “哦呀，冷落了萧逸军师真是抱歉了。”林清转过脸来，用充满歉意的笑容冲着萧逸点了点头，“嗯，让我回忆一下，刚才在说些什么来着？――啊，对了，‘那种骑士剑侧面是不开刃的吧！’，是这样说的？错了哟，你以为骑士剑是什么啊？难道是长成这种刺剑的造型就是击剑的剑，整个一大圆锥不成？是三棱锥哦，只要用对方法，划个脖子也是不成问题的。”

    说着，林清抬着左手又做了个奇怪的手势，接着只见骑士虽然一脸不爽，但还是用剑轻轻地压了一下，林虎的脖子上就多出了一道血痕……什么？林虎是什么表情？那很重要么？

    总而言之，萧逸在一瞬间露出了轻蔑的神色，旋即遮掩住，带着笑容吐起槽来：“别以为我没看到啊，刚才剑上闪光的那一下光你以为我没看见么？附加锋利特效的魔法――有那种玩意你给我一根树枝我都可以给你弄出这效果啊！”

    “很好很好，萧逸同学不愧是优秀的军师，见识广阔眼力不凡，而且最重要的是，能够在危机时刻保持冷静，寻找机会，选取最优解。虽然之前已经见识过一次，现在再见，依然抑制不住欣赏之情啊。”林清缓缓地用左手拍打着话筒，萧逸用了相当长一段时间才看出来他的动作貌似是在拍手……

    萧逸再次扶额，抑制住自己吐槽的欲望，扯了扯嘴角露出笑容问道：“什么‘保持冷静，寻找机会’？你在说些什么，我好像完全听不懂啊，‘最优解’指的是什么啊？”

    “还装，不就是拖延时间等待支援吗？这种事情是个人都能想到啦。”

    一个有些阴柔的声音从工厂门口的方向响起，萧逸有些吃惊地转过头去，然后皱起了眉头，咬了咬下嘴唇，露出了有些诧异和戒备的神色。

    “伪娘――呃，碧源兄你也来了啊？”林清有些意外似的挑了挑眉毛，然后笑着说，“可以啊，你是从哪里开始听的，怎么就能猜得到？”

    碧源有些不好意思地挠了挠头：“其实也没有啦，只是他不就是在拖延时间么？否则说那些毫无意义的话干什么？一般来说，拖延时间也就是为了等待救援吧？”

    “其实还有可能是给同伴争取逃跑的时间什么的，不过显然跟现在没什么关系。碧源兄你可以啊，最近大有进步，我看离成为一名优秀的玩家愈发接近了呢！”林清毫不吝啬自己的赞美之词，对伪娘同学大加吹捧。

    “……熟人――么……看反应，应该是跟那个叫骑士的家伙一起来的……”萧逸依旧在低声念着，然后点了点头，嘴角掠过一丝笑容，说道，“哦？我还能有什么救兵？我是林虎老大座下的一个军师，除此之外，就是毫无特点的普通玩家而已。在林虎老大都已经被你们擒获，甚至于可能和你们是一伙的的时候，我又能有什么救援？”

    林清撇了撇嘴，露出了不高兴的神色：“我说，萧同学，不要以为老师年纪大了记忆力就差到那种程度啊。还记得我上次捅你刀子的时候么？那时候你在跟谁打电话？那个‘先生’，可不是林虎吧？要是林虎的话，我觉得以他的审美，多半会让你称他为‘教父’什么的。”

    “才不会啊，就算要叫也是要叫‘father’才有感觉吧。”林虎有气无力地说道――至于为什么一直都很精神的林虎为什么会是这个状态，请不要忘记骑士的剑还架在他脖子上。

    “天哪我听到了什么！林虎你居然会吐槽了！而且还掌握了在吐槽中耍宝的绝学，还巧妙地占了萧逸的一个便宜！天哪，你真的是林虎么！”林清把一个惊讶的神经病的形象演绎地淋漓尽致，“你要是早点表现出这种能力的话，你的出场次数一定会大大增加啊！”

    “……”萧逸又犹豫了很久，最终还是决定不去理会林清充满槽点的行为，继续进行刚才的对话，“你说‘先生’吗？他只是帮了我很多忙，然后安排我做一些事情作为回报而已。我是真的没有考虑过他会来救援我的可能性啊。”

    “ho~”林清发了一声怪叫之后，点了点头，“嗯，那么，让我重新来猜猜看啊。萧逸同学一直行踪诡秘，是自己的玩家同伴前来帮忙的可能性也不是没有――啊呀，又被嘲笑了呢，又猜错了吗？啊――真的好难猜啊，究竟――是什么，呢？”

    说到最后，林清忽然把脑袋歪到了一边，瞪着眼睛，脸上的笑容也变得十分可怕：“其实吧，那种东西还用猜吗？我早就知道了哟，萧逸同学你，跟上面的人有勾结吧――啊不，这个时候我是不是不该这么叫你了？其实我们也算的上熟人呢――是吧，公务猿兄？”

    “……”萧逸抬起右臂，似乎是看了看表，忽然微微仰起了头，嘴角是有些张狂的笑容，尽管林清站得比他高，他却做出了仿佛在俯视着林清的动作，“是――你确实，很~聪~明~呢~哈哈，但那又有什么用？现在的你，不，现在的你们，都已经是瓮中之鳖了。”

    工厂外围，不知何时，已经围上了一群训练有素、身着黑色套装、装备了大量枪械的人――远处还在盘旋着，不断有人往下跳伞的直升机。