
    “……综上所述，因为讲这个故事的家伙是恶魔――或者自称恶魔的中二病，怎么样都好，所以他讲的那个故事是魔改版本的，实际上，我都不认为他觉得自己讲的是事实。还有，什么‘性别不同怎么么谈恋爱’这种鬼话，就跟‘这么可爱怎么可能是女孩子’一样，都只是一些在死宅当中比较流行的梗而已。”林清结束了一段长篇大论，满意地点点头，停顿了一下，才继续说道，“所以说，不要在意名称啦小黄金，我们才是‘真爱’啊！”

    “这里，到底，怎么出去？”结果直到这个时候，林清才发现，黄金天秤早就没有在听他的讲话了，只是绕着这个圆形的房间一圈一圈地转着，寻找出路。

    “啊……我很受伤啊小黄金……我真的很受伤啊……”林清站起身来，捂着胸口夸张地叹了口气，看到黄金天秤似乎还是没有理会自己的意思，摇了摇头，走到窗户前面，半个身子趴在外面，先向下方，接着又转过身子向上方看去。

    “看起来像是童话故事里的巫师塔的那种设定啊，就是囚禁了头发可以当梯子用的可怕妖怪――我是说妹子的那种。”林清仰着头看着粉红色的天空，嘴角抽动着，似乎是在笑，“如果是的话，那么除了窗子应该就没有别的出路了。话说现在比刚进来的时候离地面更远了唉……虽说这根本没什么影响就是了。”

    五分钟前，林清在大多数人还没能消化完这个预选赛的规则的时候，就迅速意识到自己属于非常被动的‘情人’阵营，而且还是等大家意识到之后，就可能被别的NPC干掉的缺少装备的NPC这种类型，于是在察觉到出现地形变化后，就果断地向最近的空洞当中跳去。

    值得庆幸的是，他没有直接摔死在深不见底的大坑里，跟他猜的――实际上他还是有点根据的――一样，这种闪烁着点点星光的黑色洞口，是传送门。

    于是他们就被送到了这个诡异的高塔当中，几乎是同时，一男一女两名黑人也出现在了这里，在怀着戒备判断出大家都是“被诱惑的可悲情人”阵营的之后，那一对黑人露出了放心的表情，接着过了不到三秒，他们就发现这座塔在不断升高，离地面越来越远。

    “你们不要逗――”林清的话还没有喊完，那两个人就趁着只有两层楼的高度的时候果断地跳了出去，林清只好抓住也准备跟着跳的黄金天秤，蛋疼地摇了摇头，趴在窗户上向下看，“小黄金……听规则的时候要认真啊，不然的话――”

    林清指着在落到地面之前脑袋忽然爆裂的两名黑人，咧嘴笑了笑：“就会变成这样。”

    回到现在，林清半死不活地挂在窗框上：“看之前那么稠密的人群，我还以为这个世界就只能勉勉强强装下那么多人来着，感觉这场游戏简直就是恶意满满地在针对我……不过到现在还没有别人到这座塔周围的话――‘情人’阵营貌似没有想象中那么困难。”

    “那么，接下来，怎么办？”黄金天秤也放弃了从地板或者天花板寻找出口。

    “首先，小黄金你自己是可以出去的这一点没有问题，就算再怎么恶趣味，也不至于把‘瞬移’判定成‘跳楼’吧。”林清直起身子，接着坐到地板上，用讲课一样的态度说道，“接下来的问题就是，我们真的要离开这里吗？”

    “在第一阶段，‘情人’阵营是处于绝对劣势的。而且，在第二阶段的描述中，有‘反击权限’这样的字眼，也就是说，第一阶段，‘情人’阵营的人，恐怕都不能动手……”林清说着咂了咂嘴，“那么，如果是只考虑我个人的生命安全的话，目前的最优解应该是――”

    “小黄金你到塔周边探索一下，然后在外面警戒，而我则留在这里――等等，等等。”

    林清拉住黄金天秤的手，看着黄金天秤有些疑惑的眼神，十分开心似的笑了笑：“小黄金你着什么急嘛，反正最开始的一个小时本来也是要混过去的，不如把步调放慢一点……我刚才说的是只考虑我‘个人的生命安全’的最优解啦，真那样做的话，后面恐怕会很麻烦。”

    黄金天秤愣了一下，用力甩了一下手，发现没把林清的手甩掉，仔细考虑了一下，也就由他去了，叼着棒棒糖继续说道：“为什么？会很麻烦？”

    “之前提到了有关‘计分’的规则了不是吗？当然，连上后面的话，听起来就像计分是用来淘汰失败阵营的不合格者的一样。但是，需要注意的一点在于，计分的描述本身是和淘汰分成两句的，按照他的说法，每个人都会被计分。”林清冷笑了一下，“这真的有意义吗？”

    “……因为，一开始，不知道，谁会失败……”黄金天秤说着皱起眉头。

    “没错，但是，如果只是为了做这种事，计分系统毫无意义。只要设定失败阵营没达到某种条件全部淘汰就好了。”林清摊开双手，“这场比赛，说到底，至少在结束之前，都是他处于绝对优势的卖方市场，所有人都有求于他，根本不需要搞出计分这种东西来制造表面公平。说到底，就算他钦点一部分玩家直升决赛，也没有人能说些什么。”

    “……你的意思，我明白了。”黄金天秤点了点头，“分数，直接关系，下局起点。”

    “是有很大可能。不愧是小黄金，跟我真是心~有~灵~犀~”林清的声音非常轻佻，不过黄金天秤也已经习惯了林清这种态度，并没有做出什么特别的反应，就听林清继续说道，“而阵营的设定，本身也在暗示着分数的获取方法。那么，一直缩着，毫无贡献，就不会有分吧？”

    “是的。”黄金天秤点了点头，接着又摇了摇头，有些不满地看向林清，“绕回来了？”

    “啊……被看穿了啊……哈哈……”林清挠了挠头，笑得一点也不尴尬，“没错，问题又绕回来了，我们到底该怎么离开这个倒霉的，该死的，囚禁长发妖怪的塔呢？”

    “……我，瞬移出去，挣分数，你在这里，小心点。”黄金天秤考虑了一下，说道。

    “这也是一种方法啦……”林清的表情有点阴郁，“因为是在组队嘛，所以小黄金的分数和我挣的分数应该没什么区别才对……但是啊，但是――怎么说呢……”

    “我不想让小黄金你一个人陷入那么危险的状态啊！”林清说这话的时候，右手握拳，砸到左手掌心，一副突然想到了一个借口的样子。

    “是……是么……”黄金天秤却没有注意他的动作似的，脸红了一下，看向一边。

    林清嘴角抽动了一下，看起来应该不是在笑：“……啧……总之，我们在半个小时左右到他外面去，然后想办法挣取分数，这种状态是比较理想的。如果出去的太早的话，‘真爱’阵营的那些家伙应该还都聚集在一起才对，那样太危险了。想要动手也要找落单的才行。”

    “所以，还有，半小时，考虑？”黄金天秤歪了歪头，疑问道。

    林清捂住了自己的鼻子，把勉强着自己把头拧到看向窗外的方向，不去看黄金天秤，继续说道：“那就来不及了。我们刚进来的时候，这一层差不多是六米左右，但现在已经接近十二米了，再等上半个小时，小黄金你想瞬移下去恐怕都做不到了。”

    “方法我已经想到了――应该说，这是第一时间就该想到的方法，但因为这个房间太过空旷，所以我下意识地把这种方案排除了。”林清说着，有些不爽似的摇了摇头，“刚才我提到的那个童话故事里面，被囚禁在高塔中的妖怪――妹子，把头发编成绳梯，让王子顺着爬到塔上，干一些羞耻的事情……咳咳，总之，我们用梯子爬下去就好了。”

    “……你是指，这个塔有，将头发，变成梯子，的规则？”黄金天秤苦思冥想之后问道。

    “……这个我已经试过了，我的头发，还有我珍藏的小黄金的头发，都试着垂在窗子上试过，遗憾的是，貌似没有这样的规则。”林清心痛地摇了摇头，“当然，也许是头发的量不够的原因。不过虽然如果变秃的话我有可能拥有天下无敌的力量，但果然还是――”

    “据我分析，一般情况下――按照原先设定，应该是用人梯。刚才那对黑人显然不是通过同样的通道进入这里的――因为当时周围的玩家全都是金发碧眼的白人来着，所以到这里的通道应该有很多。然后，嗯，下面一层的窗户已经出现了，十米，也就是说，一个拉一个的话，七八个人，就可以形成到下面一层的人梯。如果运气好的话，不是不可能做到的。”

    “……很麻烦，而且困难。”黄金天秤摇了摇头，“组成人梯，那些人，怎么办？”

    “没办法喽，让他们去死吧……”林清嘿笑一声，“恶魔嘛，也不会给出太过人性化的解法吧。但这并不是完全不可能的方法，别人不愿意牺牲不是问题，到这里来的不会只有‘情人’阵营的人，但因为‘情人’阵营处于‘逃亡者’的地位，所以比例会更高――”

    “威胁，还有交易。我明白了。”黄金天秤点点头，“那，我们现在，怎么办？你刚才说，‘一般情况’，也就是说，我们，是特例？”

    “不愧是小黄金！”林清笑地非常灿烂，接着不知从什么地方掏出了一根油性笔，很小心地在右手手背上画上了奇异的图案，似乎是一个倒过来的十字，每个十字的臂上都是由如同长矛般的尖锥形图案构成，从总体上看，又仿佛一把锋利的剑。

    然后，林清咧嘴笑了一笑，右手攥拳，手背向前，不知是用了什么方法，上半部分逐渐隐去，只留下最下方的一条，邪笑道：“吾之Servant，林清以令咒命之――”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。