
    “啊，小苍，你来了――看来上次的急中生智相当有用嘛。”林清看着突然出现在自己面前的苍白之炎，露出了奇怪的笑容，“我记得我在你的随身空间里面存过特别长的绳子吧？”

    “……”小苍脸上的茫然和不知所措用了三秒钟才渐渐褪去，目光的焦点定在了林清的脸上，接着露出了恍然大悟的表情，“既然你是这个表情的话，那就又是你搞得鬼对吧！”

    “我搞得什么鬼？”林清有些疑惑地反问道。

    “就是说，我刚才还好好地――也不能说是好好的吧――总之，我刚才还和安素还有小海和咳血逗逼在一块，转眼之间就到了这种鬼地方来了。”小苍解释了一下，然后盯着林清，一字一顿地说道，“我是说，这是，你搞得鬼，对吧？”

    “啊――是的。”林清点了点头，露出了长出一口气的表情，“说实话，我刚才还犹豫了一下来着，如果把你那个女朋友扔在那里不管，会不会出什么问题。既然还有另一个玩家和雷火在的话，那我真的是白担心了。”

    “装什么啊喂！照你这么说，就算安素被单独扔在那里不管，你也还是要把我弄过来不是吗你这个魂淡！”小苍怒喝一声，“是这样的情况的话，你怎么可能会犹豫啊！”

    “小苍，你不懂。”林清的脸上写满了感慨，“按照通用的说法，人类之所以为人，作为万物之灵区别于地球上其他所有动物，就在于人类具有感情。如果有人说动物也有感情，因为动物也会抚养子女啊，结婚生子啊什么的，那他就图样图森破了，那些不是感情啊，那些是因为这样做的话会有利益，所以才这样做的啊，人类具有的感情不是这样的啊。”

    “也就是说，人类的感情，即毫无意义的、且不会产生实际效益的想法，比如说歉意，比如说怒火，比如说――担忧。”林清说话的样子非常陶醉，语气也仿佛在唱着歌，“既然我也是人类的一员，那么我自然也会有这些感情产生。我只是省去了受到这些感情干扰的时间，直接做出了其他人类一样最后会作出的决定而已――这种决定，也就是选择了利~益~”

    “你的反人类演说是不是可以结束了？”小苍翻了翻白眼，“说说看，你要我来做什么？”

    “嘿……”林清邪笑了一下，“小苍你越来越成熟了嘛，我还以为你又会对我的那些观点大加驳斥，拼命吐槽来着。既然你现在这么冷静，那我们就不浪费时间了。如果我没记错的话，我当时往你的随身空间里面塞过缆绳吧？拿出来，我们要下楼了。”

    “下楼？”小苍看了看周围的环境，然后皱着眉思考了一段时间，点了点头，“原来如此――从这里跳下去的话，就算摔不死，头也会绽放成花吗？”

    “小苍你真是越来越聪明了。说真的，我觉得你的智力水平一直在飞速发展啊。”林清笑着鼓掌，“总之，我觉得时间也差不多了，小苍，把绳子放下去，准备开始游戏吧。”

    “谢谢夸奖。”小苍微笑着点了点头，接着阴笑起来，“我不。”

    “好的，那么――你说啥？”林清话说到一半，才反应过来小苍说了什么。

    “我说，我不干~”小苍脸上的阴险气息还是没能一直保持下去，最后还是露出了显得有点天真的得意傻笑，“来啊，用强制指令命令我放绳子啊，来试试看啊？”

    “……”林清的表情说不出是在皱眉还是在微笑，过了两秒钟之后，嘴角拉得高了很多，“嘿――怎么说？小苍你，这么长时间没见，虽然一开始没感觉出来，但确实大不一样了啊。”

    “是啊。说起来，这还是要感谢你。在进入这个游戏之前，我从未达到过这样比较高的水平，所以我做的所谓的‘独立判断’，根本没有锻炼我的作用。但是，因为有你把我带到了很高的起点，又突然消失，我的个人判断，变得至关重要了。”小苍满脸得意的笑容。

    “瞧不起人也要有个限度啊，林清同学。”小苍不等林清回答，就继续说了下去，“一开始你就当着我的面说了，‘看来上次的急中生智相当有用啊’这样的话，你是真的以为我什么都想不到吗？上一次你从伪大叔手底下逃生的事，虽然我没有参与，但我是知道全过程的啊。所以，很明显吧，你是用了强制命令指令把我召唤过来的。”

    “然后，第一个强制命令指令，你用来强制我每一句结尾都‘汪’地叫一声来着，还记得吗？我不知道你那时候到底是真的恶趣味或者恼羞成怒或者是在做实验，总之，这是一种可怕的浪费。”小苍学着林清的动作，冷笑着摊开手耸了耸肩，“所以，只剩下最后一次了。”

    “最后一次，是非常重要的。”林清接过了小苍的话，笑得非常开心，“它意味着我对你最后的控制力，也就是，最后的威胁。一旦使用，我就会像使用完了三枚令咒的Master一样，彻底失去对从属英灵的控制权，随时可能被反噬，所以，我不能轻易使用。”

    “哼。”小苍冷哼一声表示不屑，但脸上兴高采烈的得意表情怎么看都没有高冷的感觉。

    “精彩！太精彩了！”林清一边鼓掌一边称赞，脸上的笑容确实是因为开心而产生，“小苍你真的让我大吃一惊，你比我原以为还要更加有趣了~你的价值比我想象的更高了啊。你的分析完全正确――虽然我不是没有别的办法，但作为对你的表现的嘉奖，提要求吧。”

    “提要求？”小苍楞在了那里，瞪着林清看了一段时间，疑惑的眨了眨眼。

    “是啊，提要求啊。既然你吃定了我现在不能强迫你做事，拒绝了我让你把绳子拿出来的要求，那么，你总要有个目的的吧？想要我做什么，你才肯把绳子拿出来？”林清非常耐心地给小苍解释着为什么要向自己提要求，这对他来说是非常罕见的。

    “啊，有道理啊。”小苍愣愣地点了点头，然后犹豫了一下，说道，“那个――解除宠物契约怎么样？”

    “……如果我会答应这种条件的话，直接用最后一道命令让你把绳子拿出来不就好了？”林清翻了个白眼，叹了口气，摇头道，“唉，小苍，我还以为你终于学聪明了……结果只是因为一时冲动想要秀一下优越吗？这种行为会导致什么后果――哪怕是对自己有利的后果，你也不去考虑的吗？说到底，你还是这个样子，毫无进步啊……”

    “咳咳。”小苍有点尴尬地咳嗽了两声，硬着头皮反驳道，“如果我进步到最后变成了你这个样子，那我宁可永远都这样毫无进步。”

    “哦？”林清听到小苍的话，又咧嘴笑了起来，“好吧。那我们继续讨论刚才的问题――既然你没有考虑过要求，就由我来提出报酬好了。小苍，如果你拿出绳子让我们下去，然后和我们一起行动，直到找到你本来在的那个队伍为止，那――”

    林清话说到一半，又停住了嘴，表情再次变得诡异了起来，瞪着死鱼眼看着苍白之炎。

    “怎么了？”小苍趴在窗户上，手中出现了一条粗壮的缆绳，一头垂下，另一头握在手里，很吃力似的向里面扯着，一边四下张望一边说道，“就像你说的一样，我就是想要秀一下我的智商，以免总是被你们这群自恋狂瞧不起而已。”

    “……”林清皱着的眉头微微舒展，嘴角虽然勾起，但那笑容却非常奇怪。

    “现在，我秀完了，就要做我本来要做的事情了啊。”小苍灿烂地笑了一下，“你看，不管从哪个方面看，我都毫无进步不是吗？你的行为模式，根本就没有影响到我。”

    “……哈。”林清畅快地大笑一声，“如果小苍你不加上最后一句话，也许真的会像你说的一样唉。总之，既然这样，那最好――呃……”

    林清说着，回过头要去叫一直没有说话的黄金天秤，结果发现，站在那里的不只有默默地吃着棒棒糖的哥特萝莉，还有另外两个不认识的女人――最重要的是，那两个女人还很亲热地手拉着手，貌似是一种不太正常的关系。

    “我记得前几章某些人还跟我说，哪有把对方扔到一边，连对方发生了什么事都不知道，只顾着自己耍宝秀下限，跟别人扯淡的情侣来着？就算作为萝莉控，你也是个彻头彻尾的渣男啊林清同学。”小苍凑到林清耳边，坏笑着小声说道。

    “闭嘴你这个废物，一切都在我们的计划之中。”林清嘴角上勾，几乎嘴唇不动地小声反驳，接着默默地念了起来，“唯一超出计划的就是，这貌似是真的‘真爱’阵营的人啊……”