
    2021年1月，对天朝人来说，这是一个令人无法忘怀的月份，似乎从那个被称为元旦的节日开始，整个世界就已经开始变得完全不一样了，无论是匪夷所思的奇怪手游《世界之门》的发布――据说这玩意还是有官方支持的，还是之后1月5日忽然之间出现的大量媒体集体爆料，并且传播邪教的事件，以及之后一系列超现实的事件，都令人应接不暇。liudianxing.com

    但实际上，整个世界的变化发生的远要比这一天早得多。帝都时间2020年12月12日晚五点开始，如今全国人民已经熟知的异界来客们，或者说“玩家”们就已经陆陆续续地来到这个世界，并均匀地分布在这个世界的每个角落――注意，是这个世界。

    也就是说，虽说天朝人对这个事件一直到2021年才有所了解，但这只是天朝人的情况而已，对世界许多其他地区的居民们来说，玩家的入侵在没两天就已经人尽皆知了。如果是非常细心而且记性特别好的读者，也许会记得，之前提到过天朝彻底封锁国外信息的事。

    虽然不能一概而论，但大部分西方世界国家确实没有天朝这么严格的舆论管制的传统――当然我不是说他们就对这些东西置之不理，只是他们通常采用的往往是我们称之为舆论引导的，借助媒体来进行的比较隐蔽的手法。

    很显然，虽然隐蔽，但这种生效很慢的手法无法及时派上用场，“玩家”入侵的当天，神秘人士忽然突兀出现这样的消息就已经在网上引起了轩然大波。而且这些神秘人士虽然时而出现时而消失，还每次都会有刺眼的白光伴随，但并不像什么UFO啊，雪人啊这种东西一样，总是露个面就再也找不见，最多只留下一张照片，反而频繁地出现在人们的生活当中――而且，其中的大多数似乎对于给大家帮忙非常感兴趣。

    在这样的前提下，这些国家和地区从一开始就走上了NPC和玩家和谐相处的道路――起码表面上看起来是这样。等到2021年1月，天朝逐渐开始许可外来的信息重新进入国内的时候，他们对玩家的良好印象确实影响到了天朝的人民――起码是网民，原本陷入了一阵慌乱和对上层的不信任中的大众，随着玩家们相对友好而低调的表现，也逐渐安定了下来。

    …………

    “所以说――你的那个什么‘创世之光’计划，才刚刚开始就不断受挫，到现在看来第一步能不能顺利完成都是个疑问了啊……”令人唏嘘的胡茬，沧桑的表情，特色是很难被人注意到的奇特嗓音――沉默的乌龟盘腿坐在金碧辉煌的大厅当中，无聊似的在光洁地如同宝石的地板上玩着不知从哪里来的石子，“所以说，就按我说的，‘星火燎原’计划多么稳妥。”

    “稳妥什么啊，说的好像你是为我好才提出那种计划的一样。只是如果我的教派太早站到台面上来的话，你就很难再找到机会去拉你的小团伙了对不对？虽然根本目的不同，但看起来我们做的事情都是差不多的。”风鸣坐在巨大的座椅之上，皱着眉玩弄着拐杖，回应了乌龟的话之后，沉默了一会，“再说了，我也还没有完全失败啊。”

    “除了一开始那几天――还不包括前两天――你确实得到了相当数量的信徒之外，之后你收拢信徒――”乌龟说着，发现风鸣忽然有些不满地看着自己，点了点头，“好吧，你聚集同志的速度就越来越慢，到现在基本上和这一切曝光之前的速度没什么区别了吧？”

    “速度根本不重要。”风鸣嘴里这么说，眉头却紧紧地皱着，“而且，现在教团在天朝范围内就已经有多达十万人的同志。从清洁工到高官，从小职员到老板，从科学家到精神病，从文学家到神经病，无论什么样的人，什么样的职位什么样的社会地位，都有我们的人。”

    说着，风鸣的眉头微微松开了，表情也变得有些憧憬：“在这样的情况下，无论我们是想要进一步扩张，或者是想要做点别的什么，都是轻而易举的，而我们的规模本身也还没有大到在这种情况下还会受到重视的程度，所以――”

    “自欺欺人很有意思么？”乌龟笑容中多了几分嘲讽，打断了风鸣的话，“事实与你说的恰恰相反――实际上，是每一句话都恰恰相反，让我都怀疑你是不是在故意说反话了。十万的人数根本就不够，一开始你的计划至少也要有一百万的人数才能满足要求吧？”

    乌龟的笑容有些古怪了：“天朝的总人数多达十余亿，十万人看似很多，但实际上却只有万分之一不到，按照这样的比例，你所说的‘想要做些什么’，无论你指的究竟是要做什么，都不现实。至于你说你想要扩张还轻而易举――”

    乌龟眉头微微皱着，边笑边摇头：“现在虽然还有各种各样的问题存在，但社会确实是逐渐安定下来了。在这样的条件下，哪怕只是为了维持这种相对安定的环境，你也会被树立为公敌，用来转移人民群众和玩家们的注意力。更何况你们本来就是社会的不稳定因素来着。”

    “面对现实吧，你的推测完全是错误的。玩家对NPC来说并没有你以为的那么可怕，大部分地区的NPC和玩家的气氛都十分融洽――剩下的那小部分地区NPC对玩家的态度都可以说是崇拜了，你的计划根本无法在这个方向进行下去。”乌龟说着耸了耸肩。

    “啧……”风鸣的表情十分不爽，两手紧紧地握住了拐杖，似乎觉得十分恼火，“那只是表象，绝大多数的玩家的行动都只受利益的影响――或者说，他们不会将感情投入到游戏当中，所以即便现在看起来关系很和谐，只需要时间的推移，在某些必然发生的偶然事件的催化下，玩家和NPC的关系必然出现裂痕，然后不可避免地走上决裂的道路。”

    “没错。”乌龟点了点头，然而笑容却依旧嘲讽，“但你自己也说了，那需要有‘时间的推移’，但事实是你根本就没有时间了。就像我刚才说的一样，你会被树立为公敌，大量的针对你们的任务会被发布，甚至――还有一个坏消息，阵营系统和阵营声望系统都即将上线，虽然具体形式不知道，但作为平民的NPC的价值会大大加强。”

    “啧……”风鸣一脸不爽地咂了咂嘴，“也就是说，作为‘邪教’的我们，已经很难再得到玩家的支持了么？你找我就是为了告诉我这个么？那还真是多谢你了呢。”

    “不不不，你看我像是那种冒着被你一怒之下顺手弄死的危险跑过来嘲讽你，毫无建树地告诉你一些坏消息的人么？”乌龟的笑容重新变得温和友善，“我之所以要说这些，只是为了我接下来的那个好消息，还有随之而来的计划能够更加受到你的重视而努力而已。”

    “你知道的吧？一个月之内，玩家们就会进行一场全服玩家都有资格参加的大规模比赛。”在脸上没有那样恶意的冷笑的时候，沉默的乌龟看起来就完全是一个温和、低调、最重要的是十分平凡的普通人而已。事实上，原先的他也只是个因为社交障碍缩在壳里的死宅。

    “知道是知道――但那有什么用？这根本就称不上什么好消息吧？”风鸣依然皱着眉头，“不如说，正因为如此才更加值得担心才对吧？这种游戏的比赛总不可能是在4D虚拟实景里面下棋打牌玩赛车吧？哪怕只是为了备战这场比赛，玩家们也会疯狂地做任务刷副本练级打装备，我们这些已经成为副本Boss的成员也许会忙到根本没时间处理现实中的事――甚至，虽然我还没想到会怎样发生，我们也可能会死亡。”

    “呃――也是，如果是不死的话，你们现在的生活未免也太过方便了一些……”乌龟摸着胡子拉碴的下巴若有所思地思考了一会，然后摇了摇头，“还是先来谈正经事。虽说你的分析看起来并没有什么错，但这次比赛的方式确实比较特殊――会不会下棋我也不清楚。”

    “我要说的好消息是――”乌龟说着表情有些得意，有意的停顿了一下，似乎是想要卖个关子，“根据可靠的情报来源，三天之内比赛的报名就会开始，而报名――是以一名玩家和一名NPC组成两人队伍的形式进行的，一旦报过名，就不再能取消。”、

    风鸣眉毛一挑，眼睛微眯着抚摩着拐杖，沉默着，接着眉头逐渐松开，嘴角也逐渐勾了起来。“哈。”风鸣终于笑出声，“原来如此，这样的话，至少在比赛开始前的这一段时间，就会呈现出一名玩家和一名NPC相互绑定的局面。”

    “我们的十万人虽然相对于NPC来说只是万分之一都不到的少数，但对于有能力的玩家们来说，一一绑定的话多半还会有富余。”风鸣笑得十分开心，“那么，至少在这段时间内，借助这条情报，我们和官方的博弈中，至少在玩家这一方面，我们是不会处于劣势的。话说回来，除了玩家这方面，处于相对隐蔽位置的我们，本身也不会处在多么劣势的地位呢。”

    “你明白就好。”乌龟笑容满面地点了点头，“你现在相信我不是故意来嘲讽你的了吧？”

    “……”风鸣的表情变得有些奇怪，“其实我现在更加担心了啊。告诉我了这样重要，而且对我非常有价值的情报，你究竟想要从我这里得到什么呢？”

    乌龟眨了眨眼睛：“想要进一步增进我们的友谊，加强我们之间的盟友关系，仅此而已。”

    “真的？”“真的。”“真的是真的？”“真的是真的哟。”“真的是真的是真的？”

    “喂！搞什么啊！刚才我是向你表白了吗？你这见了鬼的言情台词是从哪里冒出来的啊！这个对话说下去我都开始觉得恶心了啊喂！”

    “……你们这些死宅的脑回路真是令人觉得诡异――而且确实很恶心。我只是不相信你说的是真话而已，言情台词什么的――你的想象力还真是丰富啊……”

    “……”乌龟和风鸣对视了一会，最后叹了口气，“好吧好吧，我承认，这些都是我临时想出来的，其实我最开始想要到你这里来的目的只有一个――”

    “你居然对小男孩感兴趣，你比那个萝莉控还要恶心啊。”风鸣厌弃地呸了一声。

    “谁会对你感兴趣啊！说真的你小小年纪脑子里都是些什么龌龊不堪的念头！”乌龟有些恼火地吼了两声，然后重新坐了回去，再次叹了口气，“其实只是为了逃命而已。”

    “哦――利用副本脱离那个世界，从而达到逃离险境的目的么，这倒是一个不错的方案。”风鸣点了点头，笑了起来，“连我都没有想到过唉。所以，你是怎么了？在家里制造justwe结果被警察叔叔发现了，在被逮捕的前一秒及时逃出生天了？”

    “如果是警察的话就好了啊……还有，我从来都是遵纪守法的良善公民，跟恐怖分子一点边都扯不上好么。”乌龟笑了笑，把头偏到一边，“话说回来，就算我真的是缩在家里拉着一伙人制造justwe，警察叔叔恐怕也没有那个闲功夫来管我了啊……”

    …………

    虽说在外国论坛氛围的影响下，天朝广大人民群众目前已经基本接受了玩家的存在，并且对于上面一直把这事压着体现出了相当的包容性，也就是说，就像其他大多数时候一样，虽然大家都各种不满各种抱怨，但实际上并没有什么特别的动作，只是照常过着自己的日子。

    但是，并不是从一开始就是这样的，而且就算到了现在，也并非是到处都是如此。

    一开始，基本上和风鸣预想的情况差不多，他控制下的各大媒体的人员成功实现了同时爆出真相，全程直播，哪怕是专门负责管理着一片的职员们都没能反应过来，虽然这个消息并没有一瞬间就传遍大街小巷，但两天之后，还是如风鸣计划的一样，引发了广大人民群众的强烈的不满情绪和不安感。

    群众们对这些显然并不是抱着善意来的玩家们感到不安，而一些来源不明真相不明的消息――比方说有人借助玩家杀死自己的仇家，很多玩家都成为了黑恶势力的邪恶打手这样的传闻，让群众们十分担忧自己的未来究竟会如何。

    而官方为了安抚群众的情绪，想办法压下这个消息――很快变成想办法解释自己的行为，同时还要去找控制这一切的幕后黑手，即便在这样社会动荡的局面下，各个机构都发挥了前所未有的办事效率，但还是忙得所有人都晕头转向。

    以上说的这些实际上并不仅限于天朝内部。虽然国外玩家存在的消息早就暴露，但随着玩家等级的逐渐提高，游戏经历地不断增加，掌握的魔法越来越多，内测开始后玩家可以自由复活，玩家们与一开始那种看起来和本世界居民差不多的形象已经大不相同了。即便是在国外，不安的情绪也在逐渐蔓延着，政府为了安抚群众也都操碎了心。

    在这样的条件下，所有人都忽视了一些十分可怕的苗头，以至于事态严重的时候，已经很难很快地收拾回来了。

    自称魔之长老冷漠，恶魔戴斯长老的GM曾经提到过要加载一种能够为玩家提供野怪的资料片，也就是之前出场过的，莫名出现在包括天朝秦岭在内的世界各大山区的奇怪怪物，分别被命名为触手怪和寄生兽。

    但不知道是因为GM觉得这种地区局限的野区设定毫无意义，或者是因为这些生物本身就不打算老老实实地缩在山区里面，触手怪和寄生兽们操纵着那些被他们占据了身体的野生动物，开始接近山区附近的城镇。

    由于忙于处理其他事情的人们并没有给予这件事足够的重视，大量的野生动物开始成群结队的从山区中冲了出来――挥舞着从身上或者脑袋伸出的奇怪触手。当人们想要采取措施，将它们封死在城市之外的时候，才发现自己已经腹背受敌――原先就在城市中生活着的麻雀啊耗子啊野猫啊野狗啊什么的，也都挥舞着触手从后面冲了过来……

    被称为“兽灾”的这场可以说是自然灾害的事件在全球都在发生，而受灾最为严重的永平城，几乎都已经有半座城落入了这些“野怪”之手――也许这么说不太准确，大部分都是像林清家附近的那个情况，看起来似乎一切正常，其中还有很多人如常生活着，但如果不关好门窗，随时都可能会有怪物忽然从外面跑进来……

    然而，这种对本地居民可以称得上末日一样的，一出门就可以碰到“野怪”的状态，对玩家来说，其实才是正常的，也是他们所希望的情境……

    ――――――――――――――――――――

    这一周都是各种乱七八糟的事，各种倒霉各种忙……连周六都忙得一塌糊涂……拼死拼活写完了一张结果没保存，C盘还不知不觉中装满了，连自动保存都没有……啊，为什么我的脸这么黑……当然，更新这么慢跟我比较懒也是有一定关系的……

    嗯，为了督促自己，也为了给各位一个比较踏实的感觉，免得都以为本书太监了，从今天开始，我会尽量保持至少每三天一章的更新频率……哈哈，说出来我自己都觉得如果是我就不会追了……总而言之，如果未来不会像这周这么惨，而且我重新找到感觉的话，更新频率会逐渐往上提一点……多谢各位的支持，多谢各位的宽容……