
    “啊哈！顺着绳子爬个十来米都能水个一章半，这活真是轻松啊！”林清从绳子上一跃而下，怀里的黄金天秤则直接瞬移到了比较远的地方，于是林清蹦了一蹦，双臂伸展向天空张开怀抱，似乎是为了抒发某种感情，喊出了一句与事实完全不符的话。

    “林清你再这么跳大宇宙意志都要抹杀你了哦？”小苍也站在离绳子很远的地方，对林清说道，“不过话说回来――林清你怎么还在跳啊？你就不觉得哪里不对么？”

    “有什么不对？”林清说着，右脚脚尖点地，像撵烟头一样地转动脚踝，“软乎乎的舒服得很啊？如果现实世界的地面也是这样的话，一个人宅在家里的人肯定会少很多啊。”

    “说得有道理啊――因为那时候全家人都缩在家里不敢出门了嘛！”小苍一静一动之间转换非常精妙，显然已经深刻理解了这种吐槽方法的精髓，“你倒是低头看看好不好！”

    “有什么好看的？不就是摔得稀烂的愚蠢肉块吗？”林清不屑地哼了一声，“刚才那两个白痴黑人的其中之一留下的尸体吧。别人玩家死了也就死了，ＮＰＣ跟着瞎凑热闹还不动脑子的话，那挂掉纯是活该。我肯踩他这种白痴的尸体他应该感谢我才对。”

    小苍挠了挠头：“那个――我倒不是这个意思……”

    “那是什么？‘尸体好恶心啊，我们离它远一点吧’？”林清邪笑着看向小苍。

    其实小苍还真就是这个意思，但刚才林清的话里好像误会他是想让林清尊重尸体，相比之下，小苍觉得自己的这种想法非常不好，有点不好意思点头赞同：“呃……这个……”

    “我可以提个问题么，你也是――土著？”在小苍旁边的好身材女性突然开口对林清说话，这帮小苍从那种尴尬的话题中解脱了出来，不禁向她投来感激的眼神。

    “宾果，我就是ＮＰＣ～”林清微笑着扯动了一下绳子，也不知道他是在上面安排了什么机关，那根粗大的绳子上方就松脱开来，整个落到了地上――准确地说，是落到了之前那位黑人老兄的血泊之中……然后林清把绳子卷了一卷，拖着绳子向他们这边靠拢过来，“你也误会了是不是？恐怕就只有小苍没有发现吧，之前我的话中在伪装我是玩家来着。”

    “喂！说好的我的智力成长了呢！”小苍有些不爽地说，“话说――你为什么要装玩家？”

    “简单啊。那个白痴女很明显是那种不把ＮＰＣ当人看的家伙啦――Ｇａｌｇａｍｅ里面也会有姐系角色，有些玩家也会很享受那种被照顾的互动，但说真的，把那些角色当人看的很少不说，而且还会被其他那些家伙嘲笑。”林清耸了耸肩，“小苍你还是太天真了，所以才没有能看穿这所谓的‘主动地位’的陷阱，错误地把这位当成了玩家。”

    “又跑题了，回到刚才的话题。在那种情况下――具体来说，是因为你的误导令我认为我们无法反击的情况下――我所能做到的事，就是让她认为，我们也是‘真爱’阵营的。”林清在讲解过程中还嘲讽了一下小苍，然后在小苍抓狂的时候淡定地把绳子递到他手上，示意他收起来，继续说道，“但是，假的终究是假的。在我没想到的那大的可怕的范围中，只要有一个细微的缺口，我的谎言就会分崩离析。”

    “而且，没有一点漏洞的谎言是不可能存在的。”林清的笑容有些阴冷，“说谎骗人，说谎在前，骗人才是目的。所以，骗过她就够了。只要她没有产生一点怀疑，目光禁锢在我想要让她看到的范围，就算旁边的空漏洞大得可以跑比蒙，也根本不影响她受骗的事实。”

    “呃――说了这么多，你就是想说，如果一直在和她交涉的你是ＮＰＣ的话，就有可能会被她怀疑，结果导致你的忽悠计划彻底崩盘？”小苍思考了一阵，给出了总结。

    林清打了个响指：“没错――小苍你都能够直接从这样的废话中得出答案啦！”

    “你也知道是废话啊！你至于说得那么复杂吗！还‘跑比蒙’！”小苍把绳子收到随身空间里，看着自己手上的血迹，表情有些微妙，干脆就用吐槽来转移自己的注意力，结果发现林清等人已经朝着一个方向走远了，“卧槽你们着什么急……”

    “首先，这样说可以骗字数。”林清又一脸淡定地说了很可怕的话，“其次，如果我直接那么简单明了地告诉你答案，你真的会相信吗？你知道你和最开始的时候有什么真正的区别吗？虽然同样地天真蠢萌，但是你已经不再无条件地相信别人――特别是我的话啦。”

    “呃――如果你真的那么简单明了地告诉我，那我确实会怀疑……因为这不符合你对撒谎骗人的事不以为耻反以为荣，而且大部分时候热衷于装逼的性格。”小苍若有所思地点了点头，然后翻着白眼看林清，“所以――你刚才那段话的意思就是，因为你想装逼？”

    “小苍，你的理解力和总结能力真的都有了长足的进步。”林清感慨地看着小苍。

    “……”小苍扯了扯嘴角，然后继续大声吐槽，“所以说你说那么多废话要死啊！”

    “你都说了，他想装逼。”黄金天秤现在很自然地让林清抱着，由于这个画面莫名地和谐，如果黄金天秤一直默默地吃棒棒糖不说话的话，小苍都不会注意到这一点。

    “卧槽这是真的攻略成功了啊……”小苍嘟囔了一句。在注意到之后，被迫从女朋友和妹妹身边离开，孤身一人的小苍就觉得眼前的画面十分刺眼，干脆不再跟林清对话，转头和那个好身材的女性说起话来。

    “虽然已经说过一遍了。”小苍看了看那女人绑着速效止血绷带的右手，有些歉意地笑着说，“但是，果然还是再说一遍得好，刚才的事，真的很感谢。”

    女人静静地微笑着，摇了摇头：“不用谢。虽然那一下有一点疼，但绑上绷带以后，反而暖暖地，觉得很舒服。”

    “……”小苍本来想说的是“骗鬼呢”，速效止血绷带拥有以不科学地速度止血，并促进伤口愈合的能力，但首先，没有止痛效果，其次，那种伤口快速长肉的感觉虽然确实感觉有些发烫，但绝对跟“舒服”扯不上半毛钱关系，不过犹豫了一下，小苍把这句话咽了回去。

    一时间，小苍觉得这里的气氛有点尴尬。

    “我说――你刚才好像是有什么想说的来着？”小苍终于想到了一个貌似不错的话题。

    “……我看你们好像聊得很开心。”好身材的女性回应道，“就没好意思插嘴。”

    “哈，你跟那种精神有问题的话痨说话，如果不打断他的话，就一辈子别想说出自己想说的话了。”小苍咧嘴笑了笑，“这可是经验之谈――我怎么忽然觉得我这么悲催呢……”

    好身材的女性笑了笑：“是吗？你们关系真好。”

    “？”小苍脸上的疑惑毫无作伪，一脸认真地说道，“虽然我也有错误地把他当朋友的时候，不过他都直接指出并嘲讽我了哦？我向你保证，如果不是一开始我就被骗着当了他的宠物，我肯定会想办法干掉他，从此以后再也不和他扯上关系。”

    “是吗？”好身材的女性微笑着点了点头，“我相信你――你们的关系真的很好啊。”

    小苍一巴掌拍在自己的脸上，脸上写满了蛋疼：“我说的很含糊吗？如果可能的话，我肯定会想办法杀了他――你还觉得我们关系好？”

    “是啊。”那女人的笑容很浅，但确实是在微笑着，看着脸上写满了困惑，眼神好像在看精神病一样的小苍，捂着嘴笑道，“既然你说‘如果可能的话’，那你现在就是不可能去杀他，不是吗？你是玩家，被他忽悠着变成了宠物，你还把他当朋友，拉他一起比赛――”

    “不，我是和女朋友一起参赛的，那家伙是和那个萝莉一起参赛的――所以你不用总那么奇怪地看着那个萝莉啦，人家的队友不但没有脑子一抽挂掉，还活蹦乱跳地嘲讽那些死掉了的人呢，当然不会在那里为队友感到悲伤啦。”小苍打断了那女人的话，“话说回来，那个很明显吧？如果我们不是‘情人’阵营的人，你以为我们为什么要杀掉你那个队友？你以为那个神经病真是为了把你从水深火热中解救出来？”

    “是这样啊。”那女人捂着嘴，恍然大悟似的点了点头，“你说了我才发现，我可真傻。”

    “……”小苍对这女人的反应感觉很不适应，他周围的人――以林清为代表但不只是林清――每一个人都热衷于骗人和装逼，即使是真的没察觉到，那他肯定也会顶着一张嘲讽度超高的表情冷笑着说“你特么以为我连这都想不到？”这类话，像这么老老实实地承认自己傻的情况，往往都会在背后藏着阴谋，但是，这种判断标准貌似不适合眼前这个女人。

    “那我就明白了。你是他的宠物的话，那就是他通过某种手段把你拉到他那里去帮他忙了？我们到的时候你们就是在为此争吵吧。他都做了这么不地道的事情，你最后还是愿意帮他的忙，不是吗？”那女性笑了笑，“你们，真的，关系很好呢。”

    “那不是关系好是因为我心地善良……算了算了，随便你怎么想，关系好就好吧。”小苍忽然发觉，再这样下去这件事貌似就越抹越黑了，“用那家伙的话讲，‘跟你这么个龙套角色非这么多事还捞不着好处，这样的主角会被人骂的。’。”

    “嗯――说起来，”小苍说到这里，忽然想起来，“你这么说的意思――还有林清刚才那句话的意思――你跟你的搭档，那个被我们干掉的玩家，关系不好吗？”

    “……”那女人的微笑消失了，抿了抿嘴唇，脸上浮现出悲伤的神色。