
    “说归说，你居然真的没死，我还是蛮吃惊的。”林清淡定地用一整捆绷带绑住了自己的全身，伸了个懒腰，对一旁用手臂缓缓撑起自己的身体和身上的巨石的少女说道。

    “……”少女倒似乎没有特别激动，神色非常自然，与之前林清用言语挑衅她的时候的过激表现大相径庭，“你，不是游戏世界的土著居民吗？”

    林清耸了耸肩：“如果我是玩家的话，在‘智慧的力量’的帮助下，想要打赢你哪用得着这么复杂？话说回来，我现在貌似还没有赢呢。”

    “……那么，”少女皱起了眉头，“你认为我是玩家？”

    “你当我傻么？”林清做了个鬼脸――但他之前绑绷带的时候干脆连脸一起缠上了，所以少女并没有看出来，“玩家是不能伤害NPC的吧？那你怎么可能是？”

    “……”少女眼中闪过一丝寒芒，“你――对我没死，挺吃惊的？”

    “……啊，原来如此。”林清眉毛一挑――当然，这也是看不出来的，“嘿，你是在纠结这种东西吗？拜托啦大姐，之前你化身大象冲刺踹我的时候，你难道有十成的把握我不会死吗？五十步笑百步可不是什么好习惯啊。”

    “有。”少女一脸认真地点了点头，接着忽然笑了起来，“原来是你误会了。那――”

    “有？”林清抬起手，做了一个推眼镜的动作――当然他没有戴眼镜，邪笑起来，“好吧。不过，你想太多了，误会确实是有，但跟我的行为无关。就算你之前处处留心注意着不要杀我，该动手杀你的时候，我也不会留情的。”

    少女露出了有些疑惑的表情：“……你还是误会了，我有把握在事后治好你的所有伤势。”

    “哈哈！”林清很开朗似的大笑起来，“跟我可能会留下残疾也没有关系啦。少女，一个人进行阴暗的思考做出阴暗的行为可是不需要理由的，更何况我的理由还很充分，不需要你额外再帮我找借口啦。”

    “理由很充分？”少女点了点头，露出了温暖的微笑，“那就好。你可以告诉我吗？”

    “可以啊。”林清看着松了口气似的少女，笑得充满了恶意，“不过，我之前也说过了吧？”

    “我啊――”林清说着把为了缠绷带扔到地上的衣服穿在身上，右手还留在衣服里面，忽然露出了十分扭曲而且阴暗的笑容，“可是要转型做战斗型主角的人！”

    少女还在发愣的时候，林清手从衣服当中抽出来，赫然拿着一把手枪，瞪大了眼睛，像疯子一样地大笑着喊道：“你，就是我转型道路上的第一块垫脚石！”

    “砰――”林清毫不犹豫地扣动了扳机。

    “战斗型主角……虽然不是很明白，但是，不应该是你这样的吧？”少女的身影在林清开枪的瞬间就已经消失，接着，少女的声音就出现在了林清的身后。

    “嘿。”林清并没有表现得很惊讶，就好像少女不会被这一枪打死是他意料之中的事，直接回过身来和少女面对面，微笑道，“当然啦，总是耍小聪明靠阴招打赢的也不能算是战斗型主角啦，但是路要一步一步地走，饭要一口一口地吃，转型自然也要一点一点地来――”

    抬起右腿，直接用膝盖顶住了少女的小腹，将少女踢到远处，看着满脸痛苦的捂着肚子蹲在地上的少女，林清露出了看起来非常友善而阳光的笑容：“你觉得呢？”

    “……咕……”少女似乎想回什么话，但是只是动一动就觉得疼痛难当，在屡次尝试弄得自己疼得满头大汗之后，少女终于放弃了说话，静静地蹲在那里忍受痛苦。

    “哼~”林清的表情非常愉快，但看起来并不是那种施虐时的扭曲和疯狂的样子，反而像是吃到了好吃的东西，进行了愉快的运动，在享受着一般意义上的令人开心的事一样，笑容非常健康向上，“少女你为什么不说话？是因为觉得我说的对又不愿意赞成吗？这样可不好啊，作为一个人，做正确的事总要比那一点面子要重要得多不是吗？”

    “……咕……”少女又闷哼了一声，身边开始浮现出稀薄的雾气。

    “嘿~”林清笑容满面地向少女走了过去，用手按住了少女的头，少女身旁稀薄的雾气瞬间消失，少女摇了摇头，硬是把林清的手甩开来，林清也不以为意，反而很满意似的笑着点了点头，“真是娇生惯养的大小姐啊，连这一点点痛苦都无法承受。”

    “总而言之，既然你不能说话了，而且也失去了再次变身杀死我的能力，那么，这盘，就算是我赢了吧？如果你认输的话，我可以考虑不杀你哟？”

    少女艰难地扯了扯嘴角，发出了不屑的冷笑：“哼。”

    “你还有什么底牌吗？那我就等等你好了。”林清一副意料之内的申请，这让少女感到有些不妙，“嗯，现在这里离刚才那个地方其实还是蛮远的，怎么说也有个四五十米了吧？按照刚才大象成型的速度来看，我们大概还有个一两分钟的时间？”

    少女瞪大了眼睛，对林清的话十分吃惊：“你――”

    “有一件事很有趣不是吗？”林清眯着眼笑着说道，“之前你跟我说话的时候，你好像生活在哪部奇怪的搞笑漫里面似的，周围会出现很多配合你的想法和情绪而产生的小部件，而且还是别人能看得见的那种，但是，你变成汉堡饼之后，怎么就没有了呢？”

    林清看着少女的神情，笑得十分开心：“要知道，这是多么方便骗字数的设定啊，大宇宙意志怎么会随随便便就放走这种机会呢？‘少女的眼中闪过一丝寒意，身体周围也浮现出了细小的刀剑，发出着刀剑相撞的声音，仿佛身在战场。’你看，这种描述又有感觉字数又多写起来还不费劲，不可能会就这么把你的这个设定弄没的吧？”

    “那么，为什么没有这种现象了呢？”林清终于停止了扯淡，把话题拉回了正轨，“在那之前，你又是凭什么没有死呢？你的大象真的是大象吗？为什么我的麻醉针剂戳不到，却能踢中我呢？为什么你变成动物的时候用时那么长，局部变化却几乎是自动的呢？为什么――明明你变成的豹子已经被网黏住，消去变形之后你却在距离较远的地方自由活动呢？”

    “因为消耗，因为有东西挡着，不是，因为组成部分在自动变化，因为变形的材料从你的身体发出，因为那根本就不是‘变身’，那些豹子啊大象啊什么的并不是你的身体，所以你的身体当然不会被网住。”林清自问自答地给出了之前问题的答案。

    “……你……”少女直到这时内脏剧烈的痛楚慢慢消退，有些吃惊地抬起头看着林清。

    “嘿~”林清笑容满面，表情有些得意，“看来我是猜对了？”

    妹子低下头，有些恼火似的用力摇了摇头。

    “嗯，看来确实是猜对了。”林清满意地点了点头，“你的能力――其实根本不能说是能力吧？虽然在表现形式上看起来是变身，但是实际上跟变身半毛钱关系都没有。之前出现的那种像雾气一样的东西就是你用来变身的材料――具体是什么我不知道。”

    “那种东西的动作是随你的意识变化而运行的。”林清站起身来，似乎是说得来电了，还开始配合手势，“准确地说，它会帮助你变成你想象中的自己的样子。但是，也并不是完全遵照你的想法――你表面上的想法。因为它同时也会受到你潜意识里的想法所影响，所以你才会在想要做出‘阳光灿烂的笑容’的时候头也同时发光。”

    “然后，在那颗石头以高速接近你的背部的时候，因为我的话和动作透露出的信息――还有之前提到的我的‘伸缩自如的爱’的能力的问题，你猜到了我的行动，然后在那一瞬间……”林清说着犹豫了一下，“在那一瞬间做了什么呢？大概是集中这些物体在你身后进行了防御。在这个过程中，这些东西也消耗了相当的数量，所以后来那些非必要的小动作，也就是收到你的情绪影响进行的小变化也就不再进行了。”

    “接下来就是我最感兴趣的一个部分。”林清咧了咧嘴，“你躲开了枪――应该说，你好像是用了替身术一样的技能，避开了我的枪击，闪现来到了我的后面。嗯――大胆推测一下的话，你的身体也是由那种东西构成的？至少也应该能转化成那种东西才对。”

    “然后，因为在那一瞬间放松了警惕，而之前过量的消耗让那些东西不再进行没有用表面意识加强过的指令的变化，所以，你的肚子就这样被我踢中了。”林清点了点头，“接下来就是我验证推测的最后一步。在你企图变身的时候，我再次接近你，做出要攻击你的姿势，然后因为刚刚才受过攻击，那些东西进行了过激反应，终止了变身过程，集中过来进行最后的防御，然后――看，我抓了不少呢~”

    林清举起了一个袋子，笑容满面地摇晃了一下：“看，这玩意叫‘收容袋’，是个我不知道从哪里弄来的神奇小道具。没有靠这种东西翻盘，我的心情非常愉悦啊~”

    “哼――说这么多废话――你会后悔的……”少女突然站起身来，脸上的表情仿佛是在嘲笑，林清的脖子后方，一把锋利的小刀正在逐渐成形……