
    “这还是我第一次进到副本里来呢，感觉很新奇。liudianxing.com”金发碧眼的青年男子双臂环抱在胸前，赞叹了一声，饶有兴趣的看着眼前忙死忙活的另外一批人。

    “喂！那边那个家伙！你是新来的吧！给我动起来啊！不要拖我们的后腿啊！”另外一批人似乎对男子地突然出现毫不意外，除了有一个人那样大喊了一声，其余人都像是没有看见他一样，毫无反应地继续忙着自己的事情。

    “红色！这次是红色！顶过这一波就可以休息了！”另外一个人也大喊了起来，他的这一声引起了小小的骚动，但很明显，也并不是每个人都像他表现得那么喜悦，甚至还有几个，脸上露出的表情明显是厌恶和烦躁不安。

    青年男子循声望去，只见所有人都死死地盯着一根立在地上的半透明水晶柱上。这一根柱子和其他的柱子唯一的区别就在于，它上面睁开了一只猩红的眼睛。那眼睛微微上弯，仿佛是在笑着一样，透出一股充满恶意的，嘲笑似的气息。

    眼睛逐渐淡去，混乱的图案则取而代之地开始在柱上浮现，变化很快，而且彼此似乎毫无关系。“倒吊男――梅花４――南蛮入侵――炎爆术――青眼白龙――艾维新……”青年男子饶有兴趣地念叨着，摸着自己的下巴，“都是些卡牌的图案呢，有什么意义吗？”

    那群人似乎没有青年男子这样渊博的见识，每个人都表现地有些慌乱和烦躁。

    “那都是些什么？代表着些什么？这次的规则又变了吗？喂，有谁看懂了吗！”

    “方形纸片，圆形纸片，围棋棋子，象棋棋子，字母，楔形字，黄金，白银……”不过那群人也并没有一直纠结于此，而是下意识地看向了周围其他的柱子，每一个柱子当中都有一样东西浮现，然而也看不出什么特别的东西来，那群人的头上开始冒汗了。

    一开始招呼青年男子的那个人似乎是一个领头的人，咬了咬牙，大声喊道：“既然这样，那我们就还是按照老办法，各自挑一种事物的柱子，站在旁边，各安天命――”

    “那个，”青年男子从容地走了过来，脸上带着十分友好的笑容，“虽然我不是很明白这是什么情况，但是，我可以保证，刚才的那一串图案，代表的事物是方形纸片。”

    青年看到领头人投来的有些不信任的眼光，无所谓地耸了耸肩，摊开双手：“信不信由你，但我是真的知道。我花在了解这个游戏世界的时间，肯定是比你们要大得多的。”

    “生活玩家吗……”领头人点了点头，“好吧，那就相信你。所有人，远离方形纸片的柱子！你也一样。那种柱子会爆炸。难得进入副本，你也不想就这么退了吧？”

    “哦……”青年男子点了点头，然后抬手指向了那群人，“我说，这种状况跟刚才你说的方案没什么区别吧？你是在耍我么？”

    “嗯？”领头人回头看向了那群人，仔细一看，有相当一部分人并没有远离有方形纸片的柱子，反而主动靠了过去，更有甚者，直接抱在了上面。

    “啊……这也是没办法的事啊。”领头人摇了摇头，露出了苦笑。

    “哦？”青年男子有些好奇，“为什么这么说？你其实并不是领头的吗？或者说他们就那么的不信任我――或者是你的经验？”

    “他们只是不想在这个副本里面待下去了而已。”领头人再次摇了摇头，“你知道我在这个副本里卡了多长时间了么？整整两天啊。游戏中的时间流速要比现实世界中慢，所以实际上只有１６个小时――但对我来说，可是真的就这么过了４８个小时啊。”

    “哇哦。”青年男子的表情有些吃惊，“这――这可真是，相当厉害。”

    “那些人中有几个待的时间比我还长，受不了也是可以理解的吧？”领头人撇了撇嘴，“这个游戏不允许在副本中退出游戏，也没有除了死亡后强退以外的其他退出副本的手段，那么，真的受不了了的话，也就只能选择死亡了吧？”

    “唔……”青年男子点了点头，“不过你看起来好像很累的样子啊？说实话，我感觉你已经很不情愿再玩下去了嘛，为什么还在这撑着？收益很丰厚吗？”

    “这是一方面。毕竟死亡后强退的话，所有收益都会消失。”领头人说着，露出了绝望似的笑容，“但另一个问题在于，在我进入游戏后的一个小时的时候，有一根柱子上睁开的眼睛是桃红色的。我们很是休息了一段时间，而且Ｂｏｓｓ还亲自传声和我们聊天。”

    “嗯，听起来不同颜色的眼睛似乎代表着不同的意义啊――没事，你接着说。”

    “就在那个时候，Ｂｏｓｓ向我们提了一个当时看来对我们非常有利的建议。”领头人回忆着，表情十分古怪，“他说，如果跟他签订一个契约，我们愿意每次死亡后归还给他５０％的收益的话，他就承诺，在死亡之后，立刻将我们所有人复活。”

    “哦？这听起来是挺不错的，不过很奇怪啊……Ｂｏｓｓ要他自己副本里的收益干什么？”青年男子有些吃惊似的睁着眼睛，愈发感兴趣地追问道。

    “……当时也有人这么问过。”领头人闭起了眼睛，“Ｂｏｓｓ给出的解释是，所有的这些奖励都是直接由系统奖励给我们的，系统却不允许他直接来抢，所以就只好从我们手里收取。至于要这些东西的理由，他没有给出明确解释，只是说‘有用就对了’。”

    “啊，所以说，你现在就算想死都死不掉，只能卡在这个副本里了么？”青年男子点了点头，露出了同情的表情――然而嘴角，却异常地微微翘了起来。

    “不过协约上连这一点也考虑在内了。”领头人看向了自己身后的柱子，再次确认那里面不是方形纸片，于是没有注意青年男子的表情，“只要我过了这个节点，自愿交给Ｂｏｓｓ２０％的我的已获得收益，就可以让Ｂｏｓｓ直接把我送出这个副本了。”

    “是吗……”青年男子若有所思地点了点头，又张嘴准备追问些什么。

    “好了，等会再说吧，时间快到了。”领头人说着松了一口气，整个人靠在了后面的柱子上，“马上就要过这一关了吧，时间和他说的也差不多了。红色的眼睛代表爆炸，柱子爆炸之后，就可以获得一段时间的休息时间，不过这关应该就到此为止了才对。”

    “哦，对了，忽然想起来，黑色的眼睛代表什么？”青年男子忽然说道。

    “黑色？还没有出现过啊――既然快要结束了，那就是根本没有设定过这种颜色吧。”领头人笑着说，“怎么，特别喜欢黑色吗？中二病很严重了啊。”

    “那倒不是――只是，你背后靠的那根柱子里面的黑色眼睛，从我来的时候，就已经在里面了哦？”青年男子满面春风地笑着，就好像在说什么特别值得开心的事。

    “什么！”就在领头人惊呼的同时，所有浮现出方形纸片的柱子全都猛然发红，瞬间爆裂开来，那些靠在附近的人，瞬间被炸得支离破碎。过了一段时间之后，那些人的尸体碎块，逐渐地化成了看起来就很不真实的白色碎片，逐个飘起，消散在空气中。

    不过，领头人和青年男子，都没能看到这一幕，因为，就在那些柱子爆炸的同时，他们所靠近的这根柱子，里面的眼睛飞快扩张，最后变成了一颗巨大的黑球，将他们两人同时吞噬了进去，黑球消失之后，他们两人也已经消失在了那里。

    …………

    “明明是我们请来的客人，却把您关在了囚牢里面，真是失敬。不过，既定的规则无法违反，所以也只好委屈您一下了。”青年男子被平淡而轻柔的说话声吵醒，但一时间因为一道过度耀眼的金光照得睁不开眼睛，只是隐约看到，似乎是一个穿着长袍的怪人站在面前。

    “不，没事没事，本来我也是自己说要走一般玩家的路线的来着。”青年男子很快就判断出来，这家伙应该就是这个副本的主人了，“说起来，那个谁――他现在是叫萧逸是吧？那家伙在哪里呢？没跟你一起来找我吗？明明是他来联系我的。”

    “萧军师的话――目前正在配合我们进行一些小小的实验，以完善这个副本的某些基础设施。比方说复活点什么的，您刚才大概了解过了吧？”双色球很客气地说道。

    “啊，粗略地了解了一下。你的这种设定，好像让玩家们痛不欲生呢。”青年笑道。

    “是吗？当时他们倒是满脸兴奋，一副自己占到了大便宜的样子。”双色球随口接了一句，“总而言之，等他忙完了之后，我一定会请他来跟您叙叙旧。”

    青年点了点头：“好吧，那就这样。那么，你说的那位被寄生者，在什么地方？还有，我让你们找的，那种精神结构与那位相类似的人，找到了没有？”

    “啊，姑且找到了一个貌似性格接近，为人处世也有着共同之处，总是处在和先行者的相似的精神状态的人，不过，具体的精神结构什么的东西，反正我们就没一个人明白，到底符不符合您的要求，就真的不清楚了。”双色球微笑着，“如果您不介意的话，我把他们请过来让您检查一下好了。”

    “在这里吗？”青年脸上似乎没有不满，也并没有特别好奇，只是在期待着一个答案。

    “是，被黑色眼睛引发的黑洞吞噬后的闯关者，必须要在囚牢内一直呆着，待满一定时长后才能够离开。这是预先定好的规则，就算我是主人，现在也没有办法随意改变了。”双色球点了点头，“所以只好委屈您一下，没有关系吗？”

    “嗯，没有哦。”青年说着，脸上忽然露出了有些古怪的笑容，“说真的，我有点好奇啊，你们就这么信任我吗？虽说是萧逸在请我帮忙，但我也知道你们和萧逸的关系并不那么和睦啊。说到底，你们究竟对我了解多少？放心让我来帮忙治疗那个人吗？”

    “凯文・克鲁斯，真名不详，目前的记录对其追踪最多只到半年前，可查询的记录是出现在天朝魔都，随后通过王立，偷渡至美国，开始在美国生活。”双色球笑得有些得意，“根据情报分析，目前其使用过的魔法有很大可能是涉及精神方面的――够了吗？”

    “……相当够了。真行啊你们，原来连这种事情都能查得到吗？”青年有些赞叹地说。

    “这样啊――在认为你不会读心术的现在，基本可以确认这些结论属实了。”双色球点了点头，自言自语道――虽然这么说，他的音量明显就不是自言自语的程度。

    “……什么意思？你诈我？”青年眉毛一挑，饶有兴趣地问道。

    “嗯，以上的那些话很大一部分，都是我根据分析得出的不确定结论而已。”双色球坏笑起来，“名字不说，因为你是玩家，‘真名不详’是必然的。你在美国这事已经确定，但我认为你一开始出现在天朝，所以很可能是偷渡过去的。至于魔法涉及精神方面――从你满口‘精神结构’什么的莫名其妙的台词来看，这简直是非常明显的不是吗？”

    “呃……然后呢？”青年惊叹着，喜悦似的笑了起来，追问道。

    “王立的问题嘛――实际上最开始只是萧逸大致提过而已，要不是某位合作者事无巨细地去调查了，我也不会知道他正巧是我们需要的人，也就不会从他那里了解这么多有关你的情报了。这个真的只是单纯的运气而已。”说着，双色球又笑了起来，“哎呀，最近说话总觉得哪里怪怪的，这种事情，很明显就是命运的指引才对啊。”

    “哦。”青年似乎真的很开心，“好了，那就不说废话了，准备开始吧。但是，就像我之前说的一样，我最多只能确认种子的位置而已，要我在不伤及宿主的前提下破坏它，那还真的是无能为力。你们最好真的有你们所说的那种能力。”

    “啊，知道啦，真的只需要您确认位置就足够了。就算出了什么问题，那也只是我们自己的问题，绝对不会为难您的。说真的，就算先行者死了我也无所谓，您要是有兴致的话，不妨试试看。”

    …………

    王立在意识清醒的前提下，再次莫名其妙的转移了位置，从原先那仿佛梦幻般的地方移动到了一个黑漆漆的囚室中――他也不知道为什么，反正他到这地方来之后，第一感觉就是，这里是个囚室。

    囚室中另外有三个人，自己给过名片，帮忙偷渡到美国去的那个奇怪的金毛，那个刚刚说了可怕的事情，然后还缠着自己要情报的，一只眼睛一直发光的怪人――但，王立的注意力，完全被自己完全陌生的第三个人吸引过去了。

    身材瘦削，面色惨白，浑身上下都透着一股永远呆在家里的死宅气息，表情似乎有些慵懒，嘴角似乎是下意识地挂着像是在说“无所谓”的笑容。那第三个人看起来完全就只是一个颓废的宅男而已，和看起来严肃、认真、可以称得上努力的自己完全不同……

    但是，就在王立看到他的那一瞬――在那之前，王立就已经注意到了他的存在，感受到了他的气息――同类的气息。这对王立来说是稀奇的体验，他从没有想到过，原来能够这样清晰地感受到，与自己相类似的人的存在。

    “确实，是符合要求的。”奇怪的金毛开口说道，听起来似乎是在说自己，但王立也不知道该怎么办。凭着某种直觉，王立知道，那个同类，就是需要自己代为昏迷的那个人。但正因为是同类，王立清楚地知道，自己现在真的是无能为力了。

    不过王立还没有完全放弃希望，虽然他自己也并不清楚，但他一直在等待着，等待着自己想要听到的某一句话。那句话能干什么呢？王立并不清楚，但他知道，如果是同类的话，那个人一定会说这样的话。

    “哈，说起来，是恩人吧？”那个同类开口了，但这并不是王立想要听的，“没关系吗？”

    “我会告诉您，我没有关系。我这样说，没关系吗？”

    “……嘛，也不能说完全没关系就是了。但没别的办法了啊，接下来会有那么好玩的事情呢――我真的是不想错过啊。”这时王立才发现，那个同类头上在冒着汗，说话的声音有些奇怪，应该是在努力压着某种痛苦――但那不重要，王立只是静静地听着，等待着。

    又说了几句什么，那个金毛闭上了眼睛，似乎在使用着某种能力。

    同类看向了自己，忽然露出了古怪的笑容。

    “王立先生，是吗？幸会幸会。感觉不需要跟您浪费时间解释很多东西，真是那样的话就太好了呢。那么，我们就直入主题地来谈一谈吧。”

    “王立先生，我们，来做个交易吧？”

    “好啊。”王立长出了一口气，脸上原因不明地，露出了满意的微笑。