
    “我……去……”在最后一刻，林清总算是清醒过来，抬起左臂在身前挡了一下，所以他的胸腔才没有瞬间被踢扁，即便撞到了树上脏器也没有完全破碎，还能勉强自己掏出一瓶红药喂到自己嘴里，没有被直接秒杀……

    “噗――”巨大的冲击令林清觉得喉头有一股甜腥气翻滚，但真的喷出红色液体的时候，林清发自内心的希望自己吐出来的东西是血，“啊――这要是红药的话就太浪费了……”

    [物品：HP恢复药剂]

    [效果：饮用后会恢复一定的HP值。]

    [备注：又是顾名思义的东西呢……不过这里的HP不是HitPoint而是HeartPoint哟。]

    我们看到，红药这玩意可以恢复饮用者的生命值――但是，不能疗伤……

    勉强自己灌下一瓶红药的林清在那一瞬间感觉自己精神了许多，赶忙向比较密集的树林中奔逃而去――在跑出五十米的时候，脚底一软，再次吐了一大口血，侧卧在地上抱着肚子疼得面色扭曲……不过五十米也是相当远的距离了，即便以大象的冲锋速度，也在距离林清三十米远处被密林所阻挡，停下了脚步。

    “呃――很好，那影子又开始变淡了，要切换形态吗？……”林清又灌了一瓶红药，开始思考起来，“之前我会觉得那是假的，跟这种变身方式也有很大关系……而且，头上发光，吹风，还有手臂变成长刀都没有经过这样虚影一样的技能前摇和取消时的硬直状态……”

    “在我攻击的时候虚化，然后再攻击我的时候变成实体？”林清皱紧了眉头，看着那大象的影子越来越淡，“这么滥强真的好么？如果拥有这种实力的话，干掉一群玩家也――”

    “等等啊，等等……”林清注意到了一个之前一直被下意识忽略的问题，“就算她真的击杀过其他玩家，并以跳蚤的姿态吸了那些玩家的血――数量和实力也是无从确定的……我在心里默认玩家都很强――但是，新手玩家的话，即便拥有‘智慧的力量’这个外挂，对付起来也并不困难……那么，没有杀死那个――叫做暗辉来着？――那个小人妖的理由……”

    “话说到这里，她又是怎么样让暗辉陷入那种昏迷状态的呢？”林清扯了扯嘴角，“啊，刚才本来就心情过度紧张，而且又突入了危机情况，仔细想想的话，疑点很多呢……”

    “哟。”一头白发无风自动，少女踏着轻盈的步伐来到了半死不活地靠在树上的林清面前，“感觉怎么样？”

    “什么意思……啊，是这样来着……”林清摇了摇头，干脆又灌下一瓶红药，“她跟我动手的理由有两点，第一是跟那小子约好，如果战胜我的话，那小子就会帮她的忙，第二则是我刚才有意挑衅……如果想要靠嘴炮的话，直接说我愿意帮忙捕猎就好了――”

    林清抿了抿嘴唇：“所以，她跟我动手的理由并不充分，从她没有杀死任何一个NPC这一点来看，她更是完全没有杀死我的打算――才对……要不是想要主动杀人的时候还上刀变大象什么的，那一不小心弄死几个人简直就是必然事件……”

    “什么感觉怎么样啊？”林清因为伤势和可能可以应付的危机，彻底冷静下来，分析着少女身上的疑点，同时张口回应道，“你看不出来么？我这是要死了啊，全靠红药吊命啊。”

    “嗯――”少女有些苦恼似的咬着手指，“不过，这也不是我的错呀？”

    “……”林清翻了翻白眼，在心里吐槽道，“面对一个快要被你弄死的人，你的第一反应居然是推卸责任么我去？看来，是真的不想弄死人――但是，也真的对别人的死活，没有那么上心……这里是突破口么？这种，异常点。”

    “啊！”少女眼睛一亮，头上亮起了一个小灯泡，显然是想到了一个好主意。

    “喂喂喂，都什么年代了？怎么还在用这么古老的符号啊……”林清看着少女头上真的亮着的二维抽象灯泡，吐槽点已经不是这玩意的存在了。

    “认输吧。”少女没有理会林清的胡言乱语，抑制着一种奇特的兴奋――大概就是“没想到我居然这么聪明居然能想出这么天才的点子啊！”这种兴奋――一脸严肃地对林清说道，“认输了之后，如果你答应和你那个小朋友一起帮我捕猎，我可以帮你治好你的伤势。”

    “……居然由你主动提出来了啊喂！虽然我本来考虑过要不要这么说，但是既然你这么说了――我就这么答应了岂不是很没面子？”林清撇了撇嘴，有些头疼似的用右手扶住额头，食指翘得很高，“少女哟，对男人来说，面子可是比生命更重要的东西啊！”

    “……”少女脸上写满了困惑和迷茫，对林清一本正经地像人生导师一样扯着淡的行为表示无法理解，最后晃了晃脑袋，头上的小灯泡也随之消失，“既然――如此――”

    林清突然邪笑起来：“不过话说回来，那种事跟我没什么关系――啦~”

    少女的身影正在逐渐变得朦胧，身体四周笼罩着雾一般的幻影，听到林清异常的语气，有些吃惊似的抬起头来，就看到林清猛地勾动了一下手指，舔了舔嘴唇，用变态一样的语调诡异地笑着说道：“你忘了吗？我的念能力是――‘伸缩自如的~爱~’。”

    “？”四周的雾的一部分在少女的头上聚拢，汇聚成了一个问号的形状，接着，弯曲的上半部分猛然被掰直似的，变成了一个巨大的感叹号，“！”

    [传说级道具：梦之丝]

    [效果说明：一般为长度为三米，截面半径一公分的不可视的绳子。在持有者不怀疑其能否做到的前提下，根据效果的强度不同，在持有者要使用时，梦之丝会被赋予持有者想象中的1~3种特性。一旦被赋予特性，在持有者认知中的一次使用结束后，梦之丝就会消失。]

    [备注：幻境构筑所必然产生的副产品，但即便是幻术师本人也几乎不可能察觉到它的存在，据说，曾有一个被选中的孩子，用梦之丝杀死过神――话说回来，实际上看过效果说明的话，这玩意基本上就只是一根普通的绳子而已。]

    最开始，骑士等人完成了林清发布的追捕无头杀人魔的任务之后，林清拿到了五根梦之丝。这还是林清第一次拿到这种被称为“传说级道具”的玩意，当时就惊为天人，以为自己终于开始享受主角气运带来的好处，结果仔细看了看，发现这玩意就是个坑爹货。

    就像备注中说的一样，这玩意的上限奇高，弑神的传说很可能是真实的――如果真的有神存在的话，但是下限也低得惊人，看过它的效果说明之后，林清悔得肠子都青了。“持有者不怀疑其能否做到”这个条件，看似很容易达成，但是经过实验，哪怕心里有丝毫的摇摆不定，哪怕是“我一定能完全相信的！”这种自我催眠式的想法，也没有办法为其赋予特性。

    而且，更加坑爹的一点是，这东西作为一个传说级道具，居然是绑定装备……所以林清忽悠别人说这是一个特别牛逼的绳子，让别人帮林清完成他想做的事的计划也无法实现了。顺便说一句，据林清估计，那个“被选中的孩子”应该就是被利用去弑神的。

    不过，这个效果说明也为人留了一条活路。它明确地指出了梦之丝是可以实现被赋予的特性的，作为从未出过错的系统，和系统从不扯淡的效果说明栏出现的描述，想要给这个描述绝对信任并不是一件困难的事。因此，一些对使用者来说不那么超现实的特性，被赋予起来还是很容易的。

    林清作为自欺欺人两方面兼修的无耻人渣――我是说大宗师，在这样的条件下，还是能够利用它做到一些事情的。比方说做实验的时候的“自动寻路”、“自动捆绑”和“阻止挣脱”的捆仙绳套装（最后被愤怒的小苍开着“智慧的力量”用“怒杀术”把第一根撕成了碎片，这也让林清注意到了韧性的问题），再比方说刚才的“化为大网”、“超强粘性”和“超强韧性”（少女的手刀实际上是砍不断网的，但那时候网已经完成了一次使用，消失了），还比方说――现在的“可触发式超强弹力”、“超强韧性”，还有“一端与某物融为一体”……

    一颗硕大的石头以惊人的高速向这边飞来，猛地击中了少女的背部，林清听到“咔嚓”一声脆响，感受到手指上缠绕的梦之丝消失，蹲下身子往一旁一蹦，少女就被巨石推着，直接撞在了那棵之前溅上了林清的血的树上，又是“咔嚓”一声，那树居然也断裂开来，轰然倒地，和石头一起把少女夹成了汉堡。

    “啊――这就结束了？”林清看着那边的景象，撇了撇嘴，一边给自己绑绷带，一边吐槽道，“话说这算什么啊？太简单了吧？我这也能叫转型成功了吗？对手连杀我的想法都不是很充足，而且――之前不是还埋下了那个我都想不起来是什么的道具的伏笔来着？还没有用怎么特么就打完了？”

    “而且我也才刚刚对敌人的能力有了一个模糊的推想好么？连敌人的能力都没有破解就结束战斗――这样高潮在哪里？这样怎么能体现出我的高智商？这样怎么能吸引读者！”林清吐槽停都停不下来，“而且像汉堡一样是什么鬼啊！不要这么崇洋媚外好么！作为地地道道的永平人，就应该说是像肉夹馍一样――呃，好像真的是像汉堡一样呢……”

    就在林清进行一些超维度的可怕吐槽的时候，忽然意识到了作者的描述之精准――咳咳，汉堡和肉夹馍的区别就在于，肉夹馍里面的肉是碎的，而汉堡，却是一整块……

    “嘿~”林清嘴角勾起，“这就对了~嘛~”