
    “二号呼叫一号，呃，里面好像忽然乱起来了……会不会是我被发现了啊？二号请求在被对方擒获之前迅速撤退――喂，我真的要跑了哦！”左耳中再次响起声音，只是和之前那样好像觉得很好玩的状态不同，这时那声音似乎十分紧张。

    “二号请保持冷静。在对讲中请不要说多余的废话。”捉虫干部翻了翻白眼，掏出望远镜向里面看了过去――实际上不用望远镜他也能看清大概，沉着地说道，“里面还没有发现异常。事实上，里面好像正在举行什么聚会。二号请继续按照原计划行事。”

    “……二号收到。”暗辉的声音似乎有一点不好意思。

    “总之，既然还不清楚要把谁弄回来，那就先进去再说。”捉虫干部在心里默默地盘算着，“如果她能够完美执行我的计划的话，起码我们两个的安全是不会出什么问题的才对……嗯，然后，实在不行的话，就随便找个人说是我的伙伴，只是被对方控制了思想――然后弄晕了带回来交给林大哥处理就好了……嗯，没有任何问题。”

    捉虫干部大概估计了一下，觉得时间差不多了，弓起身子，用接近于爬行的动作快速而隐蔽地向工厂的一处窗口移动了过去。

    “无论是真的要去把人救出来，还是像我这样连目标都还没有搞清楚，首先都要把水搅浑。对方是一群大人，而我们只是两个小孩，正面硬拼的话肯定是毫无胜算的。”捉虫干部重新整理自己的思路，这并不是个好习惯，但第一次干这种事，紧张也是正常的。

    “让暗辉去担任第一个露脸的人，这看起来好像是我把有危险的工作推给了她……不过她貌似并没有什么不满的样子……而且，如果我的计划完美执行，她也不会出什么岔子才对。”

    安排暗辉偷偷潜入――事实上只需要做出这么个样子就行了，然后被发现，引起里面的人的混乱，然后自己亮相登场，往里面扔一些烟花爆竹什么的劲爆的玩意，不止可以通过火光和声响惊扰他们，引发进一步混乱，还能通过烟雾掩护暗辉和自己。

    以上就是捉虫干部的第一步计划――实际上第二步目前还不存在，等到进去之后，观察一下情况，再随机应变一下，也许直接宣称计划失败，拉着暗辉逃掉也是个不错的主意。

    就一个孩子来说，这已经是一个不错的计划了，而且，由于他还藏着一张以上的底牌没有加入计划，这个计划的成功率也是相当的高。只是，由于经验不足，而且思维模式比较简单，捉虫干部没能根据情况的变化及时调整计划，导致计划一开始就走向了歧路。

    暗辉听了捉虫干部仔细讲解过的第一步计划，明白自己的任务就是吸引注意，最重要的一点是把捉虫干部出场的那个窗口附近的人引走，接下来就是在保证自己安全的前提下，协助捉虫干部的下一步动作――虽然自己还不知道是干什么。

    根据捉虫干部的分析，自己这一部分最危险的一步就是进入工厂，虽然不进入工厂也有制造混乱的可能，但如果没能进去就只好转身逃跑的话，窗户附近的人可能不会有所反应，整个计划就彻底泡汤。（顺便说一下，实际上这种展开才是捉虫干部真正想要的……）

    暗辉一边想一边走，径直就走到了工厂大门的前面，嘴角扬起了一丝得意的笑容，心道：“如果我真的什么都不会的话，这个任务确实是很难完成呢。看起来，那家伙并不想要我的帮忙么？还是打着把我打发走自己单干的主意。不过，你太小看我啦！”

    “这个连环任务我才刚刚接到手，可不会就这样被你甩开！而且，我也能帮上很多忙的，可不要太瞧不起我啊！‘虚幻之形――隐’。”

    魔法：虚幻之形――隐

    效果说明：消耗1000点MP发动，消耗200点MP解除，发动期间，使用者在观察者感知中无色透明，接近于不存在。

    备注：天赋魔法啊，没什么好说的呢……提示一下，高速移动可能会被发现哦。

    我们看到，这个魔法发动的要求非常之高，1200点MP是一个相当高的数据。小苍同学在15级的时候，MP也只有1200点――当然了，由于某些原因，MP的值玩家之间是存在个体差异的，但即便如此，发动消耗1000点也是高得可怕的数据。

    但是，这个魔法牛逼的地方就在于，它只有发动时才消耗MP，而且无限时无CD，也就是说，使用者可以永远保持施法的状态，不需要任何额外的消耗……而且，从名字我们可以看出来，“虚幻之形”是一个系列魔法，不只有“隐”这一种……咳咳……

    先不说这个。暗辉小朋友使用了这个魔法之后，就大摇大摆地走进了工厂里，很顺利地没有被任何人发现。呃，这应该是一件好事，但遗憾的是，进去之后暗辉才发现，其实自己根本不用浪费这1000点MP，也能很自然地走进这个门……

    因为林虎的帮派是个很自由又很有纪律的组织……所以当林虎喊出了那一声“开Party”的时候，有纪律的帮众们就所有人一起乖乖地按照要求去开Party，而且由于他们那一颗向往自由的内心，帮众们几乎是刚刚开始喝酒，就全都High过头了……

    进入工厂之后，暗辉就陷入了迷茫之中。确实，他已经成功进入了工厂内部，但接下来该怎么办他毫无头绪……按照计划，这时候应该是要制造混乱――看着里面群魔乱舞，有的人已经喝得东倒西歪的样子，实在是不知道该怎么样才能让他们更加混乱了……

    但也不能就这么汇报说自己已经完成了任务，且不说自己根本什么都没做过，目前的状态也没能达到要求――因为不知道那些家伙是怎么想的，那些家伙开Party居然开到了捉虫干部要进的那扇窗户周围……

    思虑再三之后，暗辉咬了咬牙，从随身空间中取出了一个决斗盘一样的东西挂在胳膊上，然后默念了起来：“‘虚幻之形――惧’。”

    魔法：虚幻之形――惧

    效果说明：消耗1000点MP发动，消耗200点解除。发动期间，使用者在观察者感知中是不可名状之物，会带给观察者极大的恐惧感。

    备注：天赋魔法真烦啊……好吧，说明一下，不可名状之物感知的时候会掉San值哦。

    简单的说，暗辉一下从一个不存在的透明人变成了邪神克苏鲁，而且还不是克子那种萌系的，而是只要看到就会让人精神渐渐崩溃直到最后疯掉的那种……

    当然，这个技能目前还没有这么强力的效果，但帮一群混混醒醒酒还是可以做到的。

    “效果拔群！”看到小混混们陷入混乱，满脸惊恐地看向自己所在的方向，大叫着四散奔逃，甚至吓得涕泗横流地跪倒在地上，暗辉得意地吹了一声口哨，拿起对讲机，邀功似的说道，“任务完成，二号请求下一步指示――不过这个样子也不需要什么指示了吧，哈！”

    在看捉虫干部那边的反应之前，我们重新来看一遍“虚幻之形――惧”的效果说明。“在观察者的感知中是不可名状之物”，关键词“观察者”、“感知”。

    呃――“观察者”，也就是说，这玩意是敌我不分的；“感知”，也就是说它的作用范围不只是看，还有听啊、摸啊、闻啊、舔啊什么的……无论是你在干什么，只要与这个魔法的发动者产生关系，你都会成为这个魔法的作用目标……

    结果显而易见，在捉虫干部听来，耳中响起的不是队友的得意汇报，而是一阵乱七八糟叽里咕噜一听就让人觉得毛骨悚然的鬼畜音效。

    “卧槽这是什么展开！难道这个工厂里还真的不只是一群普通的小混混么我去！别开玩笑啊！现实里会出现蓄养――或者研究什么猎奇生物的黑帮组织么！开什么玩笑！”虽然此时捉虫干部嘴里在吐槽，然而头上却留下了细密的汗珠――他在后悔着……

    “啧……”捉虫干部有些慌张地纵身跃起，不顾刚才窗户里面还十分喧嚣所意味的危险，直接纵身跳了进去，默默念着，“肯定不会有事的吧？只是那个白痴不小心把对讲机扔到了什么奇怪的地方去了吧？哈，哈哈，那么超现实的事怎么会发生呢，是吧……卧槽尼玛！”

    捉虫干部看着工厂里面站着的不可名状的怪物，攥紧了拳头怒吼了起来：“你特么是什么玩意！我的队友呢！喂喂喂，你这个煞笔玩意不会把这些人都杀光了吧！啊！”

    这种行为并不明智，事实上，根据捉虫干部目前的判断――也就是这个怪物不知从哪里冒出来，直接团灭了自己的队友还有工厂里面的小混混这种状况，正确的做法显然是转身就跑，有多远跑多远，有多快跑多快，保证自己活下来，去谈报复一类的话题才有意义。

    不过，人类这玩意，不可能永远都去做最正确的做法――在某些情况下，如果还真的是人类的话，那么也不应该去选择最正确的做法，即便为此有可能牺牲生命。

    所幸这次的捉虫干部并不需要为了他的冲动和热血牺牲生命，他眼里的那个怪物叽里咕噜地发了一阵很可怕的响声之后，忽然之间恍然大悟，重新变回了人形。

    “我说你忽然之间蹦进来干什么！那样很危险的你知不知道，你这个蠢货！亏你还好意思一天到晚说我！不过，你刚才那样子是因为担心我吗？……谢谢啦。”暗辉叉着腰很有气势地喊了一阵，说到最后却声音越来越小，脸上还有点发红。

    捉虫干部微微张着嘴，表情十分怪异地咽了口唾沫，愣了半天才说道：“暗辉？”

    “是啊，怎么了――什么人！”暗辉忽然满脸警惕地看向了一旁。

    “嗯――虽然刚才那个形态声势浩大，但是，并没有造成什么真正的伤害――不如说根本就没有任何攻击性的动作。突然出场之前那个位置什么都没有，所以之前是处在隐身状态。”一个少年顶着一头反重力竖直的头发从天而降，平稳落地，悠然说道，“如果说这是变身系的魔法，你刚才只是不愿意杀人才没有动手的话――那这个系列魔法未免强过头了。”

    “然而我却不认识你，而且连听都没听说过。”萧逸关掉了“智慧的力量”，头发也正常地落了下来，“所以说――如果我没猜错的话，刚才那个是一种幻术吧？”

    暗辉眯起了眼睛，撇了撇嘴：“没见过你这么自恋的人，你还能知道所有拥有强大魔法的人不成？没准我是什么隐世家族的子弟，从来不愿意招摇呢？”

    “首先，隐世家族？你是被奇怪的小说洗脑了么？在我们的那种社会结构下，只要稍微动动脑子就能知道，隐世家族什么的根本没有办法存在。”萧逸说着忽然笑起来，“其次，虽然不打算告诉你原因，但我真的知道所有拥有强大魔法的人哟。”

    “哼。”暗辉撇了撇嘴，把头一甩，干脆不理会萧逸了。

    “嗯，大家都是玩家，不要表现地这么不友善啦~”萧逸脸上的笑容阳光而友好，“好吧好吧，你要是非要这种态度我也无所谓。我可以问一下你――呃，你们是来干什么的吗？”

    “当然了！作为玩家，你居然选择加入了邪恶而肮脏的一方，只是这一点，就已经不可饶恕！”暗辉义正词严地说道，“况且，既然你在这里，那么劫持我们的同伴的事，你也有参与吧！那么，我们就是敌人！”

    “你们的――同伴？”萧逸微微眯起眼睛，饶有兴趣地笑了起来，“哈，这可，真有意思……那家伙难不成还找了你们这群小屁孩帮忙吗？嘛~那家伙什么事干不出来。”

    “这么说，你是承认了！难道你还不感到羞愧么！”暗辉厉声喝道，接着转过头，“喂，捉虫干部，你也说两句啊！之前发生的事我自然会给你解释，现在，我觉得我们打过这家伙，就可以成功解救出你的同伴了！喂！”

    “啊？什么？哦，对了，解救同伴……咳咳。”捉虫干部像是刚刚清醒过来一样，干咳了两声，酝酿了一会准备说话，但在刚要出口的瞬间，又泄了气，重新面向暗辉。

    “呃――比起那种无聊的事，我还有更想知道的东西。”

    “哈？我不是说了之前发生的事我之后会给你解释吗？什么叫无聊的事啊！”

    “不，你不要这么激动……我关心的不是之前发生的事，而是从刚才开始一直在发生着的事情……那什么，这位――嗯，萧逸先生是么……我有个问题哈，你刚才说，他之前是在使用――幻术是吧？”

    “嗯~没错哟，而且根据我的推测，他使用的多半是一种永续型的幻术魔法，这样才能够解释他在完成了战斗之后还毫无反应，继续保持着那种状态跟你说话的行为。永续型明白么？就是用了之后只要不解除就永远不会失效的幻术，一般都只能针对自己使用。”

    “呃――所以说，现在的这货，是解除了幻术的状态对吧？目前是真身？”

    “嗯。这种幻术魔法一般来说使用和解除消耗都不小，而且还发动和解除了至少两次――嗯，胳膊上挂的那个应该是外挂式MP攻击装置吧？根据上面的蓝条显示的话，他应该是彻底解除了幻术状态，而且没有再次使用才对。”

    “喂，捉虫干部，你在跟敌人聊些什么啊！跟敌人讨论我的魔法是什么意思！”

    捉虫干部没有理会暗辉的吼声，一步一步地走到暗辉的面前，认真地上下左右地打量了很多遍，最后终于用一副见了鬼的表情大声吼道：“所――以――说――！你特么是个男的是吧我了个去！”

    呃――那句话怎么说的来着？青涩的初恋往往不会成功，只能留下美好的回忆。

    然而，捉虫干部的初恋留下的回忆，恐怕惨不忍睹啊……

    ――――――――――――――

    PS：实际上，暗辉并不是这两章才第一次出场的角色……