
    “你这家伙，刚才还说什么‘在座的各位都是我哥’，装得跟孙子似的，现在一下就又这么嚣张了？”被乌龟带来压阵的三名玩家之一，也就是在三名壮汉中格外健壮的一个玩家，在乌龟被林清用诡异的理由说服的时候，站了出来。

    林清厉声痛喝：“那是玩梗，玩梗你懂么？把通常的梗反转表达的话，就会让懂梗的人产生错位感，从而使得本来早就不好笑的老梗重新变得好笑，这种天才般的主意是作者呕心沥血想了多长时间才想出来的，你知道吗你知道吗！就算逻辑上有违和感，那也很不容易啊！”

    “不，我倒觉得一直不停地玩作者梗，如果这真的是一本书的话，那读者也该审美疲劳了。”乌龟微笑着，把林清莫名其妙的话题继续接了下去。

    “啊！出现了！比作者梗出现次数还多的自我吐槽！啊！这样下去就真的完了！这样才会审美疲劳的你懂么！说真的，要是这本书在此之后更加扑街了，那全都是你的错啊！”林清的动作非常夸张，双手压在心脏上表示心痛的动作尤其是。

    “……啥？”乌龟最后自认跟不上这货在这方面跳转的话题，在发出了表示疑惑的音节之后，没有再给林清继续扯淡的机会，“算了，我的错就我的错，那种无聊的事情怎么样都好。你刚才说1号在威胁着你的生命？”

    林清眨了眨眼睛：“是啊？有什么问题吗？”

    “你也开始研究副本的建立了吗？不对，应该说，你也找到愿意和你合作，甚至愿意对你表示臣服的副本Boss――或者，你的手下中，已经有人成为副本Boss了吗？”乌龟的表情严肃了起来，而他话说出口之后，跟在他身后的三名壮汉玩家也脸色一变，认真听了起来。

    “……啥？”林清做作而夸张地学着乌龟之前的样子，疑惑地问了一句，然后大笑了起来，“我说乌龟兄，诈取情报也不能通过这种方式吧？除了那种对别人毫无警惕心的圣母白痴，还有谁会上这种程度的当？1号在威胁我的生命和后面这句话，毫无联系啊喂！”

    “毫无联系――吗？”乌龟带着玩味的笑容，重复了一遍。他的意思很明显，就是“你特么说这种话鬼才信！”，乌龟兄是个矜持的私宅，虽然有时候会逗逼一下，而且还有着死宅的几乎所有缺点，但他并不喜欢太粗鲁的词汇和表达方式，这种习惯和林清大不相同。

    林清除了他觉得很有感觉，认为很有装一次逼的价值的个别时候，相对来说，都倾向于采用比较糙的词来表达自己的感情：“屁话，当然毫无联系，不然你倒是告诉我哪有联系啊？”

    乌龟脸上的肌肉抽动了一下：“不要再装了行么？这样有意思么？”

    “有意思啊，如果我真的知道到底有什么联系的话，那绝对有意思啊！通过自己的演技让别人相信我不知道我其实知道的事，这种事情的难度很高不是吗？”说着林清摊开双手，仰起头来笑着，“怎么说的来着？挑战自我，征服困难？这种事情不是最有意思的吗？”

    说到这里，林清又重新恢复了平常的样子，有些遗憾似的摇了摇头：“但我这是真的不知道啊，天知道你是用怎样夸张的脑洞把这两件事联系在一起的？我也很遗憾啊，不能享受到挑战自我的乐趣，反而被你怀疑。”

    “原来如此，这就是乐趣所在吗？”乌龟点了点头，“那么，我要很抱歉地告诉你，你的本次挑战自我，完全失败了啊。那我来告诉你，我是怎么样得出这样的结论的吧。”

    “首先，我们也算是认识了相当长的时间了吧？”乌龟微笑道，“就算只见过一次面，我对你也算是比较了解的。像你这种人，在被一号用狙击枪威胁着的情况下，不可能把所有希望都寄托到一条退路上――更何况，还是生命绑定这种不靠谱的方式。复仇对你来说毫无意义，生命绑定的价值就只有威胁而已，但这威胁的生效与否却取决于对方。”

    乌龟看着林清，嘿笑一声：“你至少还有两种逃生的方法，才能让你像现在这样毫无恐惧感地挑衅对方，然后现在还不理他来跟我扯皮。”

    “哼。”林清冷哼一声，“你觉得那两种当中就有被一名和我合作的副本Boss拉进副本，从而使我逃离危险这种么？”

    “没错。”乌龟的笑容有一些阴森，“第三种也很明显，就是在接近死亡前的瞬间满足最后一个条件，将自己转化为副本Boss。很简单不是吗？”

    “……原来如此。”林清的笑容则充满了恶意，“你给自己留的两条退路就是这样的吗？遗憾的是你完全猜错了。我不明白你为什么会觉得我留的退路会和你一样。要知道，从一开始，我们就各自选择了不同的道路。我的选择是混在玩家中间来着，记得吗？你做出的选择才是对副本的研究。我已经获得了玩家的部分特质――也就是说，复活，你明白吗？”

    “扯淡。”乌龟毫不犹豫，不假思索地说道。

    “嘿……你倒是很肯定的样子啊……有趣。”林清眯起了眼睛，若有所思地念了起来。

    “那个，头，我们到底是来干什么的？”三名壮汉玩家怎么都找不到自己存在的价值，感觉自己站在那非常别扭，终于推选出一名代表，向乌龟提问道。

    “来找他啊，他可是我们计划的创意提供者之一，而且我估计他留下了不小的后门，如果不找打他好好谈一谈的话，我可没办法就这么放心。”乌龟没有理解玩家的问题。

    “乌龟兄！你不要逗好不好！很明显，这三位兄贵是在问你他们到底是来干什么的啊！”林清善解人意地帮玩家们翻译了，那三位兄贵向林清投来感激的目光……林清毛骨悚然。

    乌龟有些疑惑地转头看向了身后，看到三名兄贵可怜兮兮地点了点头之后，有些蛋疼地扯了扯嘴角：“我不都说了是让你们来保护我的吗？必要的时候也可以帮我下手解决他。”

    “但是，头……”壮汉1号――也就是第一个说话的最强壮的那一个开口似乎准备反驳，结果又犹豫了起来，不知道是想起了什么，又闭嘴不再说话。

    “头你不是跟那家伙聊得很嗨吗？”壮汉3号――也就是目前为止一句话都没有说过的壮汉说道，他在三名壮汉当中相对算是比较瘦小的一个，而且性格似乎也比较活泼，之前虽然一直闭着嘴，但抓耳挠腮等等小动作不断，似乎是一直努力憋着不说话。

    “……”乌龟愣住了，认真地思考了一段时间之后，皱起眉毛，“这么说……也是啊……明明现在是敌对的状态，而且我还企图威胁他的生命，为什么反而扯起淡来了？”

    “因为作为吐槽文主角的我拥有让周围所有人都陷入逗逼状态的能力。”林清伸出右手指向乌龟，在乌龟戒备之时，大拇指猛地一挑，露出了有些得意的笑容，“你看，之前几章我一直都没有出场，结果就变成了成堆的乏味对话的堆积啦！”

    “我完全不觉得你说这种毫无营养的垃圾话有什么意思。”乌龟翻了翻白眼，但也多亏了他带来的壮汉，话题也重新被拉回了正轨，“那么，我们来谈正经事吧――在1号还没有彻底丧失游戏的兴趣，把你一枪爆头之前，我有几个问题想从你这里得到答案。”

    “我刚才说的话你没听懂吗？我是说乏味的对话啊！重点不是形容词乏味是名词对话啊！你不觉得从头到尾就是一大群人唧唧歪歪耍贫嘴的书很没彩，很无趣吗？这样的玩意不扑街才有鬼了啊！”林清无视了乌龟的话，自顾自地把之前的扯淡说了下去――当然，根据乌龟的分析，这多半是因为林清想要转移话题。

    “我决定了！”在乌龟有些不耐烦地准备打断林清的废话的时候，林清忽然大喝了一声，话语中包含的坚定意志――主要还是过高的分贝把乌龟吓了一跳，闭上嘴，听林清继续说道，“绝对不能再这样继续下去了！虽说光靠嘴炮把一切掌握在手里的角色很符合我的审美观，但一天到晚说啊说啊的读者会觉得无聊的！从今天开始，我要成长为一名战斗型主角！”

    “……”乌龟深吸了一口气，然后缓缓呼出，轻叹一声，“首先，没有什么能够说明我们生存在一本小说当中，更没有什么能说明你是主角。其次，以你手无缚鸡之力玩个飞刀除了射到眼睛都很难破防的人物设定，就算想要成为战斗型，也是不现实的好吗？”

    “切，伏笔早已经埋下，你根本就不懂！”林清冷笑一声，抬起头企图做出不屑一顾的动作，结果从远处射来的激光照射到了他的眼睛里，林清的脸抽搐了一下，捂着眼睛蹲了下去，但强行抑制着满地打滚的冲动，并没有太大反应。

    “不愿意让1号觉得快要超出控制，以防他立刻开枪吗？”乌龟虽然是在和林清说话，但主要目的似乎是给身后三名面露狐疑的壮汉讲解，接着才真正对林清说道，“这么看来，你还并不急着走嘛。那么，就来回答我的问题吧。”

    “第一，你之前提到过的‘骚计划’，我和风鸣商量过之后，认为和我们的目标并没有冲突，而且其所能够形成的状态也是我们希望看到的。你计划中不准备解决也没有特别提出的问题我们来处理，问题在于，”乌龟停顿了一下，“你要从这里得到些什么？”

    “哈哈，人啊。”林清依旧蜷缩着捂着眼睛，冷笑了一声，“歌颂着无私奉献，赞美着彼此信任，崇尚着团结合作，是因为这些东西根本不存在的缘故吗？这种其实没有实体的事物，如果你不相信的话，就真的不存在了。我想要给你什么好处，还要我从中得利才能使你放心。”

    “我知道大部分人都是如此，很多人都知道。事实上，我的某一个小弟去开副本的时候，想要给玩家提供一个在副本内免费复活的机会，都会饱受怀疑，不得不向他们索取一半没什么价值的战利品，那些人才能够接受这样的好意。”林清的语调有些悲伤，“但是，连你也是这样的吗，乌龟兄？不要如此令我失望啊。”

    “我不知道我对陌生人的好意会作何反应，因为目前为止我还没有遇到过。”沉默的乌龟话一出口，就连他身后的三名壮汉都惊诧的看向他，当发现他没有说谎而且说得很平常的时候，都不禁向他投去了同情的目光……

    乌龟本人并没有注意到后方三人眼神的变化，只是继续说着：“但是，是你的话，我就能够相信，你绝对不会向我提供无偿的好意。这回的这件事，计划完全是由你提供的，即便你是为了促成某种你需要的局面，你也可以另外从中获取很多东西――你要什么？”

    “嗯……说的也是。”林清点了点头，“不求回报的善意，我只会给予能够给予他人这种善意的人呢。因为除此之外的人，我不求回报反而会平添很多麻烦嘛。好吧，那――就像之前说的那样，我有一个小弟也开了一个副本了。在‘骚计划’的‘结果’中，我希望他能够占据主导地位――交给风鸣或者你，都不会形成我希望的那种有趣的‘结果’吧。”

    “……可以。”乌龟看起来松了口气，“那么，第二个问题，关于这次的比赛――我是说玩家们要举行的那个，你希望得到怎么样的结果？”

    “啥？”林清愣了一下，抬起头用因为流泪变得充满血丝的左眼看向乌龟，“……乌龟兄，你是在逗我吗？这种情报我没有任何义务要告诉你吧？”

    “情报交易吧。”乌龟对林清的反应并不意外，“关于这次的比赛，我还是有一定程度的内幕情报可以告诉你的――虽然来源不能说明，但你和1号，还有末日大概都知道了吧？”

    “交易是没什么问题啦。”林清说着站起身，扭动了一下脖子，“不过我对你说的那玩意不感兴趣。来告诉我一点好玩的事情吧――风鸣那个小白痴，最近的精神状态怎么样？”

    “……”乌龟沉默了一下，“很亢奋，充满激情，简直就像烧着了一样。”

    “哈！我就知道。”林清好笑似的大笑起来，“那小子快要撑不下去了啊，精神已经进入崩溃的边缘了。不过真亏他能凭着一个模糊不清的梦想，一个连目标都还没有确定的计划，将自己放到一个非人的位置上，还一直坚持到现在呢。”

    “……”乌龟沉默地看着林清，等待他继续往下说。

    “所以说，小学狗毕竟是小学狗。小聪明多少有一点，但还是太过天真了。”林清的大笑仍未停歇，“他就是不明白，他根本做不到，他的梦想――他的目标――他那虚无缥缈而且处在一片朦胧中的想法，根本就没有实现的可能。”

    “这个――虽说我也认为他做不到，但你要说他的目标从一开始就无法实现，我倒不是很赞成。”乌龟皱起眉反驳道，“所谓的‘创造新世界’，也就是在现有的世界中建立新的秩序。虽然听起来很有难度，但实际上，也并不是没有人接近过――”

    “哎呀哎呀，莫谈国事，随随便便拿太祖举例或许会出事的哦？我们还是来谈谈神蛤的故事吧。”林清耸了耸肩，“我说的不是这一部分，而是‘成为神’。”

    “人怎么可能成为神呢？对任何一个人来说，他眼中的神，都应该是自己达不到的才对。无论如何，神的最大特征就在于其‘非人’的特性。一个人看起来越是靠近神，就意味着它的内在越接近于‘非人’，那么，原本‘是人’的那个自己，就在逐渐接近灭亡。”

    乌龟看着林清，面露疑惑，不是针对林清话的意思，而是针对林清话的意义。

    “总而言之，在我腾出手处理他的问题之前，麻烦你帮我照顾他一下，不要让他就这么随便地挂掉了。”林清看乌龟的表情依旧困惑，继续说道，“你想想看，这种设定的角色很常见吗？在现实中身体力行地去模仿一个疯子――一个最后失败了的虚构的疯子的行为的家伙，而且确实达到了相当高的完成度。这么有趣的人死掉不是太可惜了吗？”

    “……可以。”乌龟点了点头。

    “那么，就像之前说的一样，情报交易。”林清说着，忽然邪笑起来，干咳了两声，“那啥，就我个人的判断，比起那种情报，你对我接下来说的这个情报应该更感兴趣才对。”

    林清盯着乌龟微微眯起的眼睛，笑容中充斥的恶意令人毛骨悚然：“1号根本就不在这周围，他威胁我的方法跟我个人的人身安全毫无关系。”

    “什――”就在乌龟脸色大变，刚刚张嘴说了一个字的时候，远处传来了“砰――”的一声狙击枪响，以至于乌龟根本来不及说出后面那短短的音节，就迅速从消失了。

    “不要拿自己来判断他人，除非你自信自己比对方任何方面都强。果然利用副本逃命是你自己的后路啊，你还是图样图森破啊，乌龟兄。”林清邪笑着，转脸看向还没有反应过来发生了什么的壮汉三人组，嘿笑一声，抬起右手，用手背面向他们。

    “第二道令咒，将暗黑之森移动到我身边。”林清说话间，那三人终于反应了过来，戒备地看向林清，但林清周围什么都没有出现。

    “第三道令咒，利用‘黑暗颂歌’进入隐身状态，在我说‘动手’――”林清讲解似的说到这里，小黑的身影忽然从三人身后浮现了出来――接着，三人的脑袋便掉落在地，化作白光，“之后，杀死在场除我之外的所有目标，最后，原地待机。”

    林清的笑容依然充满恶意，看着呆愣在那里不动的暗黑之森，故作优雅地向他鞠了一躬：“恭喜你啦，英灵暗黑之森，我的三枚令咒已经消耗完毕，我不再是你的Master，你也不是我的Servent了哟――也就是说，你现在自由了呢――哈~”

    说到最后一个音节，一把长剑忽然戳过了暗黑之森的身体，随着上面的光华闪耀，暗黑之森的身体也开始逐渐化为白色碎片飘散……

    一个身穿哥特萝莉装，右手举着把手是伞柄的长剑，背上背着仿佛盾牌的黑色伞面，左手则拎着一把器材式狙击枪和一个激光发射器的，金发碧眼的少女，出现在暗黑之森身后。

    “辛苦你啦，好久不见啦，小黄金――”林清热情洋溢地企图上去给个拥抱，接着被枪口抵住了脸，上半身无法进一步靠近，只好露出了讨好的笑容，手指摇动了一下，不知从哪里拿出了一根棍状物体，“好啦好啦，这里有棒棒糖哦？”

    接着，枪口用力一挺，林清就倒飞了出去……

    “都说过了，不要，草莓味的！”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。