
    神迹的QQ群聊天记录：2021/1/5

    18：36

    死宅2号：唉？今天这个时间公务员哥哥没在么？这可真是罕见啊。

    末日守望者：你这算是什么啊，为什么叫我们就只有一个“哥”字，管那家伙就叫“哥哥”啊！我说你们之间不会已经发生了一些不好的事情了吧？

    死宅2号：末日哥你心真脏啊。你不觉得“公务员哥”这种叫法听起来很奇怪么？

    末日守望者：居然还敢抵赖！同时违反了群规第六条，不得私自与群成员私下见面，和群规第十四条，不得擅自对群主进行令群主感到不爽的侮辱行为。作为群主的我按照群规第二条的规定，可就有权力对你进行处罚了啊！

    死宅2号：……那什么，虽然我们的群规是有十四条没错，但是是从零排到十三的，第十四条群规是什么鬼，我听都没听说过……

    末日守望者：天真！像四天王一定会有第五个一样，多出的群规也是想都想得到的好么！

    死宅1号：哟，真热闹啊，怎么了？忽然之间讨论起四天王来了？

    陆仁甲：不，显然他们是在讨论群规的问题吧？

    死宅2号：哟，一号，陆哥，晚上好啊。

    陆仁甲：嗯，我这边在忙一些事情，所以刚才没有回你们。那什么，乌龟兄在么？

    末日守望者：好像不在唉，刚刚我还跟他私聊来着，也没有理我。

    死宅2号：喂，群主，你自己就违反了群规了吧？第七条的规定，就是“禁止不在群内的群成员之间，在无意外的情况下，使用除群消息以外的手段对话。”吧？

    末日守望者：啊呀，我是因为有公务在身啊。这一期的游戏开始了哟，我是去找乌龟兄要作战方案的。嗯，2号你这次要参加吗？如果愿意的话，也可以密我哟。

    死宅2号：……我就算了吧。话说原来还在进行着吗？我还以为既然我们期待的“神迹”已经降临，那种大家用来打发时间的东西就不再能派上用场了呢。

    陆仁甲：2号你这话说的。虽然说有了这群玩家以后世界都不一样了，但是说到底，就目前的情况来看，这个世界还没能完全摆脱原先惯性的轨道，我们的游戏不只是用来排遣无聊的，还是加速世界变化进程的重要的一步哟。

    死宅1号：这么说起来，这个世界在我们还没有动手的情况下，就已经越走越远了。真是大手笔啊，我就说《世界之门》这个游戏怎么就能一下这么火爆，光靠一些水军最多就能在网上稍微炒热一下――“创世神教”，嘿，居然主动推波助澜，并且还非常完美地在大家心里种下了对这个游戏，对这个世界怀疑的种子。

    死宅2号：前两天公务员哥哥还很开心地来炫耀计划进行地顺利来着……

    死宅1号：然后现在突然一下，直接把所有真相爆出来，并且趁大家心神动摇，是监管崩塌之际，借助副本和玩家的魔法的力量，当众表演“神迹”，吸收信徒。

    死宅1号：多的不说，天朝两成以上的人多半都已经入教，其中至少有一成狂信徒吧。

    陆仁甲：关键问题还不在这里，因为类似“上面为什么要让我们去自愿当NPC？这难道不会让我们陷入险境吗？”这样的言论，绝大多数群众恐怕都已经对上面产生了怀疑情绪，社会动荡恐怕近在眼前，在这种情况下，像这类的邪教组织，会更加容易发展的。

    死宅1号：嗯，确实是非常大胆、疯狂，而且具有极高实用性的计划呢。

    陆仁甲：……既然你这么说了，你大概针对这个计划，有别的什么想法？

    死宅1号：啊呀，怎么可能呢，我可是今天才知道原来是这样的~

    陆仁甲：……做个交易吧。我用“创世神教”的背景黑幕，还有有关创始者的部分信息，来交换你的关于某一个问题的是否回答。

    死宅1号：……我去，你连这种东西都知道？可以啊，那就拜托群主大人见证啦。

    末日守望者：2号小妹妹，你确定你不会参与这个游戏吧？

    死宅2号：不参加，反正我也不可能赢。每次看你在一边看着，感觉很爽的样子啊。

    末日守望者：好吧，那么，有我见证，两位开始交易吧。

    陆仁甲：是这样的，我前两天上交计划的时候呢，按老规矩，群主给了我这么一个提示，“公务员兄实际上是1号介绍给我认识的哦，我可不认识什么对这种反社会倾向严重的群体抱有友善、乃至于过分看重的态度的公务员呢~”，然后我又和乌龟兄达成了某项合作。

    陆仁甲：所以，我的问题是，你让公务员兄在我的半个小弟那里干的事，是不是让他离间我们的关系，然后顺~便~，把他推送到一个十分重要的地位去？

    死宅1号：……我去……你这个问题也详细过头了吧？我要是说个“否”，你不就彻底抓瞎了么我去……

    死宅1号：………………

    死宅1号：恭喜你，答对了。

    陆仁甲：啊哈，多谢你的配合，你要做什么，我有了一个大致的概念了。

    陆仁甲：你这个疯子。

    死宅1号：……虽然我还不知道你具体在想些什么，但我还是要说，彼此彼此吧。

    …………

    “首先吧，我要声明一点。”林清对萧逸的仿佛胜券在握一样的表现毫无反应，只是接着刚才的话继续说道，“你说我‘确实很聪明’，那虽然是事实，但你的判据却不正确。我没有说过我是靠推理得到的那个结论吧？就算是我，也不可能随随便便就在啥情报都没有的情况下推理出真相。实际上，这个消息来源自另外的人，嗯，不愿意透露真实姓名的乌龟兄。”

    “……”萧逸本想吐槽一下最后一句话，然后忽然发现，好像这句话并没有什么错误，只得放弃了吐槽，转而说道，“好吧，不是你推理出来的。那种事实我一点兴趣都没有。”

    “说实话啊，这种情况我也非常的难受啊，事先没有给过任何线索，甚至特么连点铺垫都没有，忽然之间就揭开了一个惊人的大秘密……我的卧槽的心情简直就和我第一次看到扫地僧的心情一模一样啊！”林清脸上写满了不爽，“说好的高智商主角呢？这种惊天大阴谋不应该由我这个主角一步一步来解密才对嘛？”

    林清说着摇了摇头，身子不知怎么突然抖了一下，接着晃了晃脑袋，皱着眉头，表情奇怪地似乎是咬着牙，用左手扶住头，靠在栏杆上：“……那么我们继续，其次，你的话里面还有错误――那就是，我们并没有成为瓮中之鳖哟。”

    “是么？”萧逸冷笑着，现在的他已经胜券在握，而且就算他着急要抓住乃至于消灭对方，外面的部队也还没有集结好，于是他干脆继续跟林清扯了起来，“你的意思是你还有后手？从刚才开始就不知道到哪里去的黄金天秤么？”

    “看看，骑士兄，这家伙连小黄金都知道，却不知道你。”林清忽然转过头去。

    “喂！”骑士此时已经找了个舒服的地方靠着墙，一手拿剑搭在林虎的脖子上，另一只手中则不停地出现瓜子，俨然是一副准备看戏的姿态，忽然又被林清搅了进来，他似乎十分不满，抬了抬手，一把瓜子皮出现在手上，直接向林清头上甩去。

    “那是没有意义的，黄金天秤的瞬移是天赋魔法，虽然省去了大量坐标计算的麻烦，但却没有办法携带其他具有灵魂的物体移动，指望她来救你们根本不现实。”萧逸也不去理会他们，自顾自地说道。

    “意外，你对这些东西好像真的很清楚呢。”林清微笑着，眼睛微眯，又不知道在想些什么，“我还以为你那么说只是虚张声势，逗逗那个男扮女装的小逗逼来着。”

    “那么说？你是说‘我知道所有拥有强大魔法的人’这一句么？”萧逸点了点头，“就算你现在这么说，其实你心里还是不那么相信的吧？所以说，这种毫无意义的假话就请你不要再讲了。俗话说：‘人之将死，其言也善。’你现在离死不远了，就不能说两句真话么？”

    “我大部分时候说的都是真话啊，你们都这么不信任我我真的很困扰的。”林清脸上依旧是一看就不像在说实话的，像服务员一样的标准化笑容，只是身子不知为何开始略微摇晃，“不靠小黄金，我们也没有成为瓮中之鳖。关于这个问题，我先卖个关子吧。”

    “……”萧逸沉默了一瞬，想想觉得自己现在也没什么好做的，就算要防止对方逃跑，他连对方到底要干什么都不知道，于是撇了撇嘴，点了点头，缓缓地开始走动起来。

    一直在门口的碧源看到萧逸开始活动，忽然像是想起了什么，走过去把被裹成木乃伊之后再没有活动的捉虫干部抱了起来，退到一边，然后皱起眉，似乎开始认真考虑些什么。

    在碧源做这些动作的过程中，萧逸并没有去加以关注，就好像什么都没有发生――但仔细观察的话，就会发现，萧逸似乎是下意识地在和碧源保持一定距离。

    “……嘿。”看着下面人的表现，林清笑了一声，接着再次皱眉，摇晃了一下。

    “林清你低血糖么？我这有巧克力，来两个？”萧逸仰着头，开始一步一步地往台阶上走，微笑着从口袋里掏出了一板银白色锡纸包装的东西，看起来确实是巧克力。

    “嗯――我有很长一段时间没有正经吃过东西了嘛，这也是很正常的，等一会就好了，多谢关心。”林清干脆再次靠在栏杆上，面色苍白，头上也开始微微冒汗，左手按住额头，右手紧紧攥着话筒，说话的声音也有点颤抖，“所以说，请站那不要动……”

    萧逸摊开双手，耸了耸肩，点头停在那里，笑着剥开包装，咬了一口，一边嚼，还一边举起手里剩下的部分，似乎是在向林清证明这确实是巧克力。

    “有一点我不是很明白。”萧逸站在阶梯的中央偏下的位置，微仰着头，忽然开口，笑着对林清说道，“你之前说的‘看到意料之外的熟人’，这个说的不是我吧？可以解释一下么？”

    “喏，意料之外的熟人不是在那躺着呢么，就你给人捅出个血洞，害的人整个都石化了的那个。”林清指了指暗辉，“其实也不能说是熟人吧，只是过去见过一次――见过一次他变成的女孩形态，在一个孤儿院里面抢我风头。看到他的时候，我就知道我的小兄弟这多半是要出事了啊，所以就紧急求援，把骑士兄和碧源兄拉过来了。”

    “不是把我们拉过来，而是把我们搅进来了吧……”骑士不知何时凑到了一扇窗前，看着窗外，表情有些奇怪――右手还是向后方伸过去，握着骑士剑，横在林虎的脖子上……对骑士这种认真负责的态度，林虎表示，自己都不知道该说些什么……

    “不不不，我都说了，没有问题，不会有问题的。”林清摇头，结果不知怎么就整个身子转了一圈，向下滑了三四级台阶，虽然本来他似乎打算用一个自以为很拉风的Pose停下，但不知怎么，左脚又被右脚绊了一下，最后整个人都挂在旁边的栏杆上……也许是意识到无论如何都拉风不起来了，林清干脆扯了扯嘴角，就像一条咸鱼一样挂在了栏杆上面……

    “不管怎么看，你现在都是一副问题很大的样子啊……”萧逸吐了一句槽，接着重新走下了楼梯，缓缓踱步到暗辉身边，低头看着，若有所思地说道，“熟人――么。”

    “我说，你想多了，你真的想多了。自以为聪明的人就会这样，以为自己什么都想得清楚，所以就不停地去想，越想越远；然后还总以为自己想得没有错，又总能从别人的话语里发现漏洞，于是就永远都无法走上正确的道路了。”林清换成了这样的姿势之后，整个人的气息也瞬间改变，说话声音半死不活，台词也充满了负面消极的情绪……

    “嗯，有道理啊。”嘴上说着，萧逸还是蹲下身去，若有所思地盯着暗辉，接着缓缓伸出手去，悬停在暗辉身体的上空，“话说，我想没想多，这是很好证明的啊……”

    暗辉胸口的血洞忽然变成了再次涌出血液――紧接着涌出的变成了奇怪的沙粒，糊住了伤口――最后暗辉猛地睁开眼睛……萧逸的手上再次出现了一把砍刀……

    “砰――”一声清脆的枪响。

    “啊……事实证明，你确实想多了……”林清趴在栏杆上，用要死不死的语气说道。

    萧逸微微张开嘴，看着脑门上再次出现一个血洞，并开始逐渐化为白色碎片的暗辉，一时间惊得愣在了那里。

    “总而言之，你的推测全都是错误的呢……”林清保持着原先的动作和语气，瞪着死鱼眼说道，“首先，林虎真的没有和我商量过什么，但是他也并不是任你摆弄的工具。”

    “时间还很充裕，我来给你详细地解说一下，你这个人的愚蠢之处吧。”

    “我们来回忆一下，上一次见面发生了什么来着？嗯，我在你肚子上开了几个洞，然后你用了个技能，貌似是加速了血液循环，然后就死球了。接下来你大概是在某个地方复活，然后装作一副什么都没有发生过的样子，重新回到林虎旁边混着了？”

    林清说着以一个怪异的方式转动了一下脖子，然后看向了脖子上依然架着骑士剑的林虎：“林虎兄虽然并不是脑子动的很快的类型，但却有胆气，有决断，而且，有野心。正因为如此，明明当时是被我忽悠地把身体交给了我，最后还是主动选择了加入我的团队。”

    “这样的林虎兄，难道会就这样就满足了么？听了我明显是在敷衍的、没有涉及到任何有价值情报的介绍，按照我的安排，做一些基本上跟打杂差不多的工作――看不到足够的实际利益，又看不到上升的空间，林虎兄难道就此甘愿成为龙套，为我做牛做马了？”

    “不可能的嘛。”林清重新转回头，笑容十分怪异，“人类之所以区别于其他动物，就在于人类具有主观能动性。林虎兄在这样的条件下，当然会用自己的办法去探索，我所模糊提到的‘世界异变’究竟指的是什么，也就是说――”

    “林虎老大知道玩家的时间，远在我向他摊牌之前……么。”萧逸终于接话道。

    林清笑了两声，也许是因为他的动作太过奇怪，发出的声音是“嗤嗤”的，如同漏气般的声音：“正确。林虎兄在上个月――也可以说去年12月20号左右就已经对玩家有了大致的了解。并不是每个玩家都如你这么谨慎的，事实上，就连骑士兄这样也喜欢想太多的逗逼，一开始也没有意识到隐瞒身份的意义。”

    “作为地头蛇的林虎兄，关于忽然出现的奇装异服的怪人啊，不合常理的奇怪现象啊，这类的情报应该是一抓一大把。在我透露了一部分情报的前提下，认真对待这些传闻的林虎兄，对‘玩家’有个大概的认识，是再正常不过的事，不是么？”

    “然后嘛，林虎兄的果决和胆魄就在这样的时候展现出来了呢。林虎兄居然找个丝袜蒙在脸上，手里拎把菜刀，就敢假装精神病人，直接冲进我家里，用一副发疯一样的样子说：‘这个世界已经坏掉了！人死了就会变成白光！人突然会出现在隐蔽的地方！我要证明这一点！所以我决定，现在要杀了你，然后自杀！’。”

    林虎扯了扯嘴角，表情十分尴尬，而其他人全都用一种怪异的眼神看着他……

    “那个――林虎他，该不会是喜欢师傅你？”碧源有些谨慎地选择着措辞，虽说选择到最后还是跟没选没区别就是了……

    骑士看着林虎，忽然像是响起了什么，脸色一变，把胳膊伸的笔直，保持着剑横在林虎脖子上的姿势，把林虎抵在墙上，使林虎不能够靠近自己，接着才露出了放心的表情，转脸对林清说道：“喂，你跟他之间到底发生了什么？始乱终弃？”

    “始乱终弃你妹夫！是我毅然决然地拒绝了他――我去，被你给带跑了，我们之间什么都没发生过……啧，这就是传说中的越描越黑么，越说越奇怪了啊……”林清有些不爽地闭嘴想了一会，“总而言之，那时候我就给林虎兄提供了更加详尽的一套解释了。”

    “喂！不要转移话题！刚才你是说漏嘴了吧！怪不得你要让我来劫持他啊魂淡！我早就该知道你这个魂淡不会安什么好心啊我了个去！”骑士声嘶力竭地怒吼了几声，然后猛地回头，死死地盯着林虎，虽然一句话都没有说，但光从表情，“你敢动我就杀了你”的意思就十分明晰了……林虎也只好干笑着，准备举手示意投降――结果脖子上又多出一道血痕……

    林清干脆不去理会那些人，继续说道：“嗯，所以说，林虎兄他早就知道了玩家的存在，却没有给你透露这个情报，反而在你给他摊牌，并提出某个阴谋的时候，表现出了惊讶和不相信的态度，并表示需要考虑一下――那么，你就该明白了吧？”

    “……”萧逸认命似的叹了口气，露出了有些天真似的苦笑表情，“所以林虎老大其实也在计划着什么？啊呀，你们这些人真是的――一个个都这么喜欢玩阴谋么……”

    “大人的世界就是这么肮脏啊，小盆友你还是太年轻啦。你以为你在自己一帮小同学里面算想得多的，就能算计一个世界么？就算，这个世界真的只是靠人工智能支撑起的虚拟游戏世界。”林清笑着说，“小孩子就给我好好缩在家里假装写作业去吧。”

    “顺便说一下，你玩的那个其实不能叫做阴谋的，实际上它连一个完整的计划都算不上。作为人生道路上的前辈，我决定给你这个后辈科普一下。”林清忽然露出严肃的神色，这时他真的像是一个在给学生讲课的老师――如果不考虑他如同咸鱼一样挂着的姿态的话……

    “计划，它所必需的要素有，目的、方针、力量和手段。这四点缺一不可。我们拿林虎的计划来举例说明吧，正好林虎的计划比较粗糙，相对比较容易看穿。”

    “首先，目的，也就是说，通过这个计划，你想得到什么。林虎兄想要什么？想要向上爬，想要更强、想要更有势力、想要更有钱、想要更有权力。说真的林虎兄大可以去别的书里当一个主角来着。再看看你的计划，目的是什么？跟你的计划有半毛钱关系么？”

    “其次，方针。你在计划进行时，无论如何都要遵守某个原则，哪怕在你‘随机应变’的时候，也需要遵照着某个方针，才不会像你现在这样，看似一切尽在掌握，但不知不觉中，却离你开始的目标越来越远。林虎兄虽然似乎并没有一个明确的概念，但实际上他的方针是十分明确的。那就是他本身的价值观和人生原则――顺便说一下，林虎兄确实没什么文化，但也许正因为如此，某些观念在他的心里更加纯粹。比方说，他很讨厌汉奸，不需要理由。”

    “接下来，力量，顾名思义，就是你想要完成这个计划，你能拿出怎样的力量，你又愿意拿出怎样的力量呢？林虎兄的力量有他自己的果断，有那个看似粗豪实际上却有些精明的大脑，还有手下成群的虽谈不上忠心，却也不会轻易背叛的小弟――然后，还有我这个名义上的，多少能提供一点帮助的领导，看起来也没什么？嗯？但林虎愿意把所有的这些都拿出来押注，去搏一搏向上爬的机会，已经很足够了。而你呢？怀着一个不管目的是什么，却几乎需要与我们整个世界为敌的计划，能拿出怎样的力量？”

    “……”萧逸沉默着没有说话，但嘴角却扯动了一下。

    “你那算什么表情？你是想嘲笑我来着？你觉得现在实际上是你的力量占优？先不说这个，来看看你所拥有的‘力量’。嗯，林虎的帮会――你根本没能建立起自己的势力，甚至连声望都没有，也没能如你所想的掌控林虎，也就是说，并不属于你。”

    “还有什么？‘先生’，那家伙可以给你提供相当夸张的情报乃至于计策的援助，但你自己都说了，你只是给他打杂的；现在在外面的官军们么――哈，就算你现在真的处在一个很重要的地位，比方说联络员什么的，那也并不是不可替代的职责呢。”

    “回顾一下的话，我们就可以看到，所有这些，都是随时都有可能不再有效，甚至可能在背后捅你刀子的力量呢，基本可以当作没有啦。去掉这些，你还有什么？一个在‘现实世界’，也许地位不是很高的身份？一个在游戏世界，现在大概连20级都没到，会的魔法大概不超过3个的‘大’号？嗯，你拿什么来完成你的计划啊，我的天。”

    林清终于用手一撑，重新站起身来，冷笑着说道：“最后一点嘛，就是手段了。林虎兄的手段我们也看到了，和各方都保持相对友好的合作关系，然后从中牟利。简单的举个例子，他从和你合作这件事情之中，得到了你，应该说，得到了上面的某些帮助呢。最近林虎兄的黑虎帮，势力扩大的速度之夸张，甚至到了连与这方面无关的人士都有所耳闻的地步。”

    “至于你的手段，说实话我还没有弄得很清楚，所以就先不说这个了吧。反正我都说了这么多了，你也差不多该明白了吧？你的所谓‘计划’，根本就是小学生异想天开，毫无可行性的垃圾。”

    “……”刚开始听的时候，萧逸的表情确实是十分难看的，然而此时萧逸却像是想开了什么一样，嘴角居然挂起了微笑，听完林清的讲评之后，还闭着眼回味了一下，接着笑容满面的鼓起掌来，“很好，很中肯的评价，很有条理的讲述，我得到了很大的帮助。然后呢？你拖延时间也是在等待救援么？来了么？如果还不来的话，外面的人恐怕就要进来了哟？”

    “哈。”林清忽然冷笑一声，“谁跟你说我是在等待援兵？外部有救援的瓮中之鳖，依然是瓮中之鳖，你以为我连这种事都搞不清楚么？我之所以跟你说这么多，主要是因为，好好嘲讽你一顿会让我觉得很爽啊~”

    “既然如此，那就是徒逞口舌之利了。”萧逸撇了撇嘴，“即使是必死的结局，你也要多活一段时间么？哪怕是摆出那么奇怪的动作，也不愿意让外面的狙击手爆掉你的头？好吧，那么恭喜你活到了现在，然后准备，去，死，吧！”

    萧逸说着，抬起右手，按住了左手上手表上的一个奇怪的按钮。

    “啊呀，真是心急呢~我话还没有说完啊。”林清没有理会四面八方破门或破窗而入的全副武装的人，自顾自的说着，“我还在等一个重要的电话来着，虽然和这里的事没什么关系，不过不接到的话总觉得不放心啊。啊，终于来了。”

    林清按下免提键，把手机放到了话筒前。

    “喂喂喂，林清是么？就像你说的一样，小黑那家伙已经被一伙奇怪的家伙救走了――然后我现在按照你的指示，在这保护白月小姐，呃，她原本打算招募来不知道干什么的手底下那一伙NPC也真是牛逼，几乎每一个都能和一个以上的玩家建立合作关系，然后现在还真像你说的一样全特么反水了……嗯，然后嘛，上次的那个大叔脸，你是叫他乌龟兄来着？他现在是在帮我们没错，不过他身边的几个玩家貌似有点眼熟啊……总而言之，虽然我不是很明白意义何在，但我还是按照你的要求，完成了任务，然后给你打了电话。”

    “卧槽等等，那个一直蒙着脸给我们开隐身的家伙好像是小黑啊！我去！”

    “那么，这一个小阶段的故事，终于快要结束了呢~”林清笑容满面地挂断了电话。

    “不只是一个小阶段吧？”萧逸冷笑一声，“杀了楼梯上站着的那个人。林清，你的人生故事，也差不多该结束了。”

    “怎~么~会~呢~”在萧逸忽然眼前一黑，失去意识的瞬间，林清阴阳怪气地说话声，仿佛就在他的耳边响起，“你要相信我呀，我都说过了，我们可不是瓮中之鳖~你们才是~”