
    一边扯淡拖延时间一边加速思考了三分钟之后，捉虫干部终于想到了一个相对合理的解释，尽管如此，根据林清的教导，在没必要的情况下，他只是采取了一个十分含糊的说法，以便之后可以随机应变地通过扯淡来强行解释。

    也许是脑子比较笨，又也许是作为一个没有接受过这些乱七八糟教育的小孩，对这些大人世界的龌龊和肮脏的手段还不是很熟悉，暗辉很自然地接受了捉虫干部“有重要的同伴此刻正在那个工厂里。”这样含糊地有点过头的话，开始认真和捉虫干部讨论接下来的行动。

    帮他的忙，跟他一起，冲进工厂，救出同伴，安全逃亡，完结撒花。

    以上就是暗辉一脸自信地提出的作战计划。

    对此捉虫干部觉得自己都不好意思说自己认识她……

    捉虫干部一脸蛋疼地说道：“喂喂喂，我刚才说的那些话都被你吃了么！说好的黑虎帮是永平城人见人怕的黑暗势力呢！明明我都劝你逃跑了好么！为什么你会想出硬闯这种方案啊喂！你脖子上顶着的那个圆球只是为了好看么喂！”

    “……哼。”暗辉冷哼一声，把头偏到一边，“你难道有什么更好的办法么？”

    “废话，你以为我跟你一样蠢么！”

    “哈，那你倒是说来听听啊！”

    结果捉虫干部就陷入了沉默。当然，他是有一个主意，那就是偷偷潜入进去，然后偷偷把人带出来。但首先，自己根本就不知道应该带那个人，要是想随便带一个人出来难度很大――他现在还不知道暗辉会魔法；其次，这个方案也并没有聪明到哪里去……

    咳嗽了两声之后，捉虫干部做出了一副高深莫测的表情：“说？我尊敬的勇士暗辉哟，不是我不信任您，但您能保证完全按照我的计划中的要求完美执行么？不要急着说当然，如果那个要求是让你骗人，你能做到么？不行吧。所以我不会告诉你我的完整计划。”

    看着暗辉有些气恼的表情，捉虫干部挂起了一丝冷笑：“怎么，不满么？认为我的手段有问题？那就请如此正义的您赶紧走吧，从来都没有人请你帮过忙，不如说，如果不是这两天我们建立了相对良好的关系，我才不会留你这么个拖累在身边。”

    暗辉抿了抿嘴唇：“好吧，我相信你，现在我听你的，但事后你要给我解释清楚！”

    两人的讨论就此告一段落。

    这时的捉虫干部的想法是这样的：“总算暂时混过去了，等会如她所愿，给她来一场刺激到有点过头的冒险，她也就不会解释那么执着了吧。毕竟只是小孩，还是非常好糊弄的嘛。”

    而暗辉的想法是这样的：“又一次接到任务了，这说明他在这方面没有骗我……刚才那一句话是对任务接取条件的提示吧？‘建立了相对良好的关系’，换句话说，就是事先要积累足够的好感度，才可能接到这个任务吧。果然，前两天的时间没有白费――这恐怕会是个奖励丰盛的系列任务。如果完成了的话，叔叔也会大吃一惊的吧！”

    就这样，就像这个世界上、那个世界上，所有合作者之间一样，两人怀着各自不同的想法，脑子里真正想着的只有自己，然而却合作着，并将这样一直配合下去。

    三个小时之后，天已经黑了下来，工厂四周漆黑无比，天空中却看不到一点星光，只有永平城中的路灯的光芒反射，让整个天空呈现一种微妙的橙黄色。

    “话说，忽然之间有点紧张啊。”坐着蜷缩在工厂附近的一个草堆里的捉虫干部，看了看表，捏起拳头，察觉到了手上的汗水，干笑了一下，轻声说道，“讲真，我还是第一次这么玩来着。虽然这帮家伙并不是什么‘永平城的地下之王’，但，小混混也是小混混啊……”

    捉虫干部嘴角抽搐了一下，回忆起了他亲爱的林大哥的教导：“当然了，就像我说的一样，这些小混混大都是一群啥都不敢干，也啥都不会干，就连欺软怕硬都不能正确分辨软硬的孬种蠢货，但作为一个无论是事实还是形象都不强大的人，还是不要去招惹他们比较好。”

    “因为他们中的很多人虽然怂到没有杀人的胆量，但却蠢到弄不清下手的轻重。”

    捉虫干部再次扯了一下嘴角：“讲真，忽然觉得有点后悔啊……玩这个《世界之门》玩成这种可能会有生命危险的状态，林大哥他肯定会笑话我的吧？呃――应该是非常恶毒地嘲讽我才对……不过这个游戏确实很奇怪啊，把现实当成一个游戏玩什么的……”

    “二号呼叫一号，二号呼叫一号。已到指定时间，没有特别事件发生。完毕，请回复。”

    捉虫干部左耳中的蓝牙耳机忽然响起了这样的话语，他不再紧张，而是轻笑出声：“一号收到，一号收到。接下来传达下一步作战计划，收到请回复。”

    “收到。”“土著者吴雅萍，您发布的任务‘解救伙伴――监视异变’任务已被以中等完成度完成，您获得奖励，现实奖励：‘一千元人民币’，游戏奖励：‘称号：虚伪的同伴’，道具奖励：‘信任腰带’。请于三日内完成以上奖励的查收。”

    左耳和右耳中的蓝牙耳机同时响起，却是毫不相关的内容。右耳中响起的是《世界之门》这款手机游戏的提示，尽管这款游戏的界面做得奇烂无比，但系统提示却做得十分用心，而且十分切合实际，就好像，这个游戏的系统拥有自己的意志，而且一直看着他的一举一动……

    捉虫干部并不是第一次听到这样的系统提示，然而这次却呆楞在了那里。不只是他脑中的一闪念让他注意到了“完成度中等”这样奇怪的措辞；“道具奖励”这种东西他虽然听说过，但这还是第一次得到，一种奇怪的想法也是第一次在他脑中升起。

    “道具奖励――据说是要到指定银行的专门窗口才能领取的。不过，这个道具究竟有什么意义？如果只是一个手办的话，且不谈这个游戏里有什么好拿来做成手办的，这个也完全可以和钱一样分类到‘现实奖励’里面去……既然叫道具，那么就应该是能够在游戏中生效的，可是一个现实中的道具如何在这样的手机游戏中生效？难道――系统真的能看到，应该是掌控我们的一举一动不成？”

    “二号呼叫一号，二号呼叫一号。正在等待一号下达下一步的指示。”

    左耳的呼声将捉虫干部从思考中惊醒，他干咳了两声，说道：“二号请勿焦躁，请先确认是否安全，是否被人盯上，确认完毕后以三短两长表达安全。”

    “呃――这样又可以糊弄过去一两分钟。”听着对面的静默，捉虫干部长出了一口气，“来仔细思考一下方案吧。直接硬闯不合适，但就算说要偷偷进去，门口和一楼的窗户都有人看着……那么，相对比较合理的方案，大概就是调虎离山了吧。”

    话分两头，十分钟前，工厂里，林虎办公室，军师萧逸和老大林虎面对面坐着，一个坐姿笔直，面带微笑，侃侃而谈；另外一个则翘着二郎腿，微闭着眼睛，时不时点一下头。说实话，虽然萧逸说话十分专注，但脑子里还是会划过“这货是不是睡着了啊！”这样的念头……

    “……以上，”萧逸拿起桌上摆的酸梅汤喝了一大口，然后露出了开心的表情，“这种饮料味道很特别，而且解渴效果不错，我很喜欢～嗯，刚才说到哪里了？我们关于接下来的目标和行动的计划大概就是如我上面所讲的一样，林虎老大你觉得怎么样？”

    “计划不错――顺便说一下，我也觉得酸梅汤很不错。”林虎笑着说――然后同样端起了一杯暗红色液体，喝了一口，“不过，你的计划几乎完全是割裂的吧？听起来，这完全不像是一个完整的计划。我在说什么你能听得明白么？”

    “我明白～您不就是想说针对林清的那个部分在这个计划里看不到任何用处么？”萧逸灿烂地笑着，头却不知为何低了一瞬，眼中似乎有奇怪的光芒划过，“事实上，我并不是只在和林虎老大您一个人在合作。针对林清不完全是出于我的私心。而在我的计划里，有些我刚才说‘我能做到的事情’，其实必须要另外一位合作者的帮忙才行。”

    “哈，没关系没关系，我就只是有点好奇而已。”林虎大笑着摆了摆手，“就算军师你是因为林清先生对你做了些什么可怕的事，只是想要报仇，对我来说也没有关系。只是，在你的计划里，针对林清的部分很大程度上都是基于一个共同的前提吧？”

    “我在没有被看穿的前提下放出张兰花，并成功刷到她的好感度么。”萧逸又喝了一口酸梅汤，点了点头，“这是很关键的一环。不过这并没有什么困难的，接下来我只要以合情合理的方式‘救走’张兰花，然后随便想个借口，让她不要告诉林清就好了。”

    林虎点了点头，端着杯子摇晃了两下，眯着眼睛说道：“虽然我对你说的那个借口很好奇，不过与我无关的事情不多做关心是我的原则。”

    “ｈｏ～”萧逸皱了皱眉，表情怪异地，勉强还能说是笑着点了点头。

    “所以我来关心一下跟我有关的东西吧。你说的‘合情合理的方式’是指的什么？需要我这边安排着配合一下么？”林虎盯着杯子，似乎十分专注地在看什么东西。

    “嗯，最简单的、也是我给张兰花表现出的形象所能想出的，最合情合理而且成功率最高的方法，就是通过某种手段制造混乱――嗯，比方说先把她带到工厂其他地方藏起来，然后我去告诉别人；接着趁乱把她带出去，这样吧。”萧逸耸了耸肩膀，重新露出了笑容。

    “哈，既然这样……”林虎皱眉思考了一会，打了一个电话，似乎是给就在门外不远处的某个手下打的，以至于萧逸似乎能听到另外一个方向的回答声……在电话中，林虎做出了一副喝醉的样子，给出了有些矛盾的指示。

    “让大家放松一点，开个Ｐａｒｔｙ什么的，今天老子非常高兴。”，还有，“特么的全都给老子盯住那个娘们，绝对不许放跑了！”。

    听完林虎的电话，萧逸点了点头，冲着林虎笑了笑，接着走了出去。

    听着门外萧逸那有些谄媚地说：“各位大哥好好休息，看守的事就交给我吧！作为条件，各位大哥以后能不能有什么大家之类的好事，把小弟我也带上啊？”这样的话，林虎依旧专注地盯着自己的杯子，偶尔才会去抿上一口，直到他看到了之前萧逸座位上的纸团。

    “你特么喝的根本就不是这个猎奇饮料好么！你以为我分不出红酒和酸梅汤么我了个去！还说什么‘我也觉得酸梅汤挺不错的’，杀了你啊魂淡！”

    “呵呵呵――哈哈哈……”林虎忽然大笑了起来，没有来由，没有头尾。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。