
    “卧槽你忽然间搞什么鬼啊！”从厕所里冲出来的小苍十分悲愤地大吼着。

    “没什么关系吧？反正你是玩家，可以复活。”林清耸了耸肩，搬着一张椅子放到桌子旁边，自己回到原先的位置，比了个手势，示意小苍也坐下，“在可以无限复活的前提下，偶尔杀一杀也只是表达我们之间亲密关系的方式对不对？尤其是，你要知道，在搞笑系的作品里面，这类事件全都是笑点啊！‘啊，我的头盖骨！要碎掉了！’，一听就很喜感对不对？”

    “对个毛！笑点个毛！就你刚才杀我的那一段，完全看不出来有哪里欢乐好么混蛋！只看到你莫名其妙地暴走，莫名其妙地装逼好么！”小苍再次声嘶力竭地吐槽起来，然而并没有采取进一步的报复措施，准确的说，在林清提到‘无限复活’的时候，他就停止了动作。

    “好吧，每个人的笑点都不一样，在很多人看来，这本书都是一本一大群话痨说着莫名其妙的台词的奇怪小说吧。也许还会有人说作者自做幽默什么的，这也是没办法的事。”林清有些遗憾似的耸了耸肩，“咱们还是不谈这个了。”

    小苍的吐槽紧随其后：“不谈什么啊！你刚才又替什么人说了什么奇怪的话啊！报复心理这么强很可怕啊！而且人家都不会看到的啊！这有什么意义啊！”

    “所以说，我刚才都说了不谈这个了。你要是不把这个话题展开的话，就不会有人知道这句话有这么强的针对性了对不对？”林清很惋惜地摇了摇头，“你这样出卖作者的话，小心作者会给你穿小鞋的哦，小苍同学。”

    “呃，打扰一下可以么？”双色球在一旁，看着话题眼看就要走上不归路，扯了扯嘴角打断道，“别看我这样，我其实是很忙的，我们不要在这里浪费时间了好么？”

    说着双色球站起身来，用一种貌似很气派的态度说道：“还有，关于你们刚才的那个话题，首先，我们并不知道自己是不是生活在一本小说里。其次，假如我们不是，那么这个话题毫无意义，假如我们是，那么，这也就只是作者很无耻地在水字数而已。”

    “结果最后不是也有你的一份的么喂！这水量都快要突破天际了啊魂淡！你不是很忙的么魂淡！”小苍的吐槽也越来越长，不过作为一个精神正常的角色，他也不会就这么任由话题就这么继续发展下去，“嗯，我们还是来说说正题吧。虽然我不知道邪王真眼兄你为什么要留下来，但是多半也和我这边有关系吧？我把――”

    “你把一定数量的副本情报都已经买到手了么？干得不错，小苍。”林清赞许地拍了拍小苍的肩膀，然后忽然邪笑了一下，“遗憾的是，经过我和邪王真眼同学的讨论，我们独立开创副本的计划决定延期执行，嗯，也就是说，暂时是用不上了呢~”

    “什么！”小苍瞬间就震惊了，旋即破口大骂起来，“你特么是在逗我么！你知道我买这么多情报花了多少钱么！你知道一个月内回不了本我会面临多么巨大的危机么！你这个疯子！你特么真的以为我不敢杀你么！”

    “好啦好啦，”林清的笑容依旧十分淡定，并且透出了一丝温情的暖意，“我知道，其实这活在你的预计里给你也带来不了多大的好处，你只是因为拿我当朋友――虽然我只是个NPC，所以你才愿意来帮我的。苍白之炎是一个善良到不可思议的好人，这一点在我刚见到你没两天的时候就知道了。”

    “不要这样一副给我喂心灵鸡汤的样子好么！”苍白之炎现在已经不再会被林清的塑造出的气氛所左右，不会被林清看似有理的话语所误导，更不会被林清随心所欲地变化的表情所影响，只是翻了翻白眼，撇嘴说道，“你只是想说我是个好骗的人而已吧？”

    “不不不，”林清摇了摇头，露出了小苍从未见过的真诚表情，“当然啦，我说你是好人的时候，不是没有说你容易轻信别人的意思――不如说我就是这个意思。然而，虽然你确实是个好骗的人，但你觉得，我会就这样一直骗你下去么？”

    小苍再次翻了翻白眼：“很显然，不仅我觉得，而且事实上，你一直在出于各种各样的目的――哪怕很多时候仅仅是为了好玩，就在骗我好么！这种温情牌对我早就没有效果了魂淡！不要扯这些有的没的，我再说一遍，你特么真以为我不敢杀你一个NPC么！”

    “不，你当然敢，我看起来有那么傻么？”林清耸了耸肩，笑容依旧，“回到刚才的话题，因为你是个好人，所以你并不想来杀我――或者其他的任何一个不需要杀的人。这也就是你没有直接动手，而是在这里跟我废话的原因。你想要听到一个合理的解释。”

    说着，林清双手再次拍在小苍的肩膀上，让小苍坐了下去：“然而我说的那些不着边际的理由，哪怕是真实的，你也会觉得我是在扯淡吧？嘛，这也是我自作孽，没有办法。所以呢，我不会给你理由，只会告诉你，我并没有对你不利的意思。”

    “诺诺诺，请闭上嘴听我说，苍白之炎同学。”林清竖起食指放到了唇边，示意张开嘴想要说什么的保持安静，接着继续说道，“简单的说，这些情报并非完全没有价值，至少小苍你还可以跟小伙伴们一起去试试看是不是真的，对不对？其次，我们的这次改变计划，也不完全是因为我们个人的原因。”

    “哦？”小苍挑了挑眉，冷笑了起来，“让我来猜猜看，接下来，你是不是打算说，这次计划的改变也是有为我带来更大的好处的目的？”

    林清依旧笑容满面，然而情不自禁地吹了声口哨：“完全正确，小苍你对我的说话方式已经很熟悉了呢，我十分感动哦~”

    “感动个毛！”小苍脸上的冷笑从来都维持不了多久，与林清不同，他从来都不会发自内心地露出这种表情，换句话说，他和这种表情很不搭，所以，他再次怒吼了起来，“你真是特么在逗我！你以为这种话有谁会相信么魂淡！”

    “有啊，你会相信。”林清笑容缓缓褪去，声音表面的轻佻和那些感情也逐渐消失，这句话的沉寂意味让已经接近暴走的小苍压住了怒火，带着已经真正产生杀意的眼神看着他。

    “很好，小苍同学，我很喜欢你这个角色的设定。从原则上讲，你是典型的圣母属性，然而又不是单纯的无脑白痴，在热血冲头的时刻还能够冷静下来，这是一个非常优秀的人才的设定哦。”林清的话还是像平常一样，依然加着很多令人觉得很轻浮的语气助词，然而脸上却几乎可以说是面无表情，除了嘴角那若有若无的怪异笑容，而且语气也很平静。

    不，林清的语气已经不能说是单纯的平静了，一股冰冷的气息平时就藏在他每一句话的背后，然而当表面的那一层轻佻的假象被剥去之后，那种近乎于虚无的冰冷气息甚至会使人因寒冷而颤抖，就仿佛说话的那人已经是非人的存在。

    “苍白之炎，你是我们――不，你是我的计划的重要组成部分，我希望你去做的事可不止是去买买你们那边的游戏情报这么简单。”林清站着，用那种奇怪的状态看着小苍说道，“然而，说实话，你完全不符合要求。你太弱了，你的能力还不够，我，需要你更强。”

    “嘿――”小苍也觉得现在的状态貌似有点不对，扯了扯嘴角，硬是露出了一副不屑的表情，“你以为换成这样一副严肃的样子就可以吓住我了不成？我告诉你，我早就明白了，不管你是什么表情，那一点意义都没有。你根本就没有说到重点啊！我要的是合理的解释！”

    “很好。”林清点了点头，“小苍你不是白痴，这就满足了最基本的条件。至于变强这种事，作为一个玩家来说，在一大群NPC乃至于副本怪物都帮着你的前提下，非常简单不是么。我可以保证，在接下来的这段时间里，你的收益会大到前所未有，而且你自己都难以想象的程度。想想看，请不要被愚蠢的情绪冲昏了头脑，这个结果难道还不令你满意？”

    虽然嘴上这么说，林清并没有像平时那样改变语气，甚至连神情都没有丝毫的改变，嘴角那轻微的笑容仿佛是怜悯，又仿佛是嘲讽，然而又像是什么也没有。

    “并不是所有人都只能看到利益的，林清。”苍白之炎的话音也冷了下来，“就像我说过的那样，我需要的是合理的解释――一个能让我接受的，合理的解释。”

    “听起来，二把手您好像默认了自己会被骗的事实呢。”一直坐在旁边看戏的双色球站起身来，拍了拍屁股，脸上的笑容开心而满足，就像得到了想要的东西的小孩，“不过请您放心，如果您真的想要合理的解释的话，我相信先行者会如实告诉你的。”

    “如实不如实，那种事情并不重要。归根到底，我所以为的真实，和别人所希望的真实本就不可能是一回事。”林清摊开手，耸了耸肩，“回到之前的话题，小苍你是我的计划的非常重要的组成部分――也就是我的游戏中的重要角色。”

    “你的――游戏？”小苍皱起了眉毛，看向林清的眼神不但怪异，而且充满了不信任。

    “不是想你想得那样，我怎么可能是GM，你太看得起我了。”林清现在说话始终都是陈述语气，抑扬顿挫也十分怪异，“总而言之，在我举行的游戏中，根据我个人的习惯，我会将全部的情况如实地、并且全面地传达给角色――虽然我并不保证不会让他们误会。”

    “哦？”小苍冷笑一声，“让我猜猜看，接下来你是不是要说，因为我这个角色的特殊性，具体来讲，就是和你结下了一定程度的友谊，所以你才决定对我进行隐瞒，以防止――某种我暂时还没想出来的，可能会对我造成的伤害？”

    “呵，小苍你现在把我的每一句有关感情的话都当成假话了呢，这一点――”林清说着，忽然笑了起来，“这一点很聪明。姑且不说这个问题，你这个角色的特殊性不只是因为我们是熟人，还在于我作为你的主人，有对你绝对掌控的自信。怎么样，这样说听起来更像是真话吧？哈哈，不知道为什么，发自内心地觉得很开心呢，哈哈。”

    “先行者，你们毫无意义的言语交锋和‘友好’交流已经进行得太多，而且也耗了太长时间了。”双色球笑着走到了他们中间，“而且我觉得先行者你的精神状态已经开始变得危险起来了，就我个人的意见，先行者你还是‘恢复正常’比较好。”

    “嗯？”林清笑容奇怪地偏了偏头，皱起眉毛，表情变化了一阵，最后叹了口气，变回了平常那种一直带着愉悦似的笑容的样子，“说得也是，我们浪费了太多字数了。既然小苍你执意要求，那我就告诉你吧，我的计划――以及你想要听的，计划的理由。”

    “嘛，虽然这么说，这个理由也并不复杂，尽管除此之外我还有很多很多其他附加的理由，比如说我很好奇啊、我很无聊啊、我报复心理很强啊、想到某些人痛苦的嘴脸我就会很开心啊，这样的理由。但归根到底，所有的这一切，都基于一个简单的原因。”

    “小苍，你知道么？我们现在所处的这个世界，这个被你们成为《世界之门》的‘游戏世界’啊――是真实存在的哟。”