
    “……”五分钟后，小苍的嘴角抽搐了一下，“呃――刚才那种气氛，我还以为你会给我讲讲你的故事来着……不过既然过了这么长时间你也没有说话，那就是我误会了吧？”

    “啊，抱歉。”女人像是惊醒一样，遮掩什么似的向小苍笑了笑。

    小苍翻了个白眼：“有什么好道歉的啊，这回这事本来就是我自作多情――”

    “什么事自作多情啊？”林清邪笑着从旁边插嘴，“难道是小苍你看她像是失去了绑匪的斯德哥尔摩症患者，此时心里正缺少依靠，就意图趁虚而入，结果以为自己成功了，打算对她做一些禽兽不如的苟且之事，被强硬拒绝了？”

    “啊呸！死萝莉控滚一边去！”小苍没有就这事辩解，只是直接就喷了回去――他现在是真的很了解林清了，什么话题一旦进入林清的节奏，就一辈子拉不回来了。

    “啊呀，萝莉控就萝莉控嘛，还加个‘死’字。”林清摇了摇头，忽然摆了个耻度颇大的中二Pose，用像是说什么经典名言一样的语气说道，“萝莉即可爱，可爱即正义！所以说，萝莉控都是正义的伙伴！萝莉控比你们高到不知道哪里去了！”

    “那我还能和萝莉控谈笑风生，真是不易啊。”小苍撇了撇嘴。

    谁料林清脸色一变，压低声音厉喝道：“闭嘴！你这个白痴，你想死吗！”

    “……咋了？”小苍一开始还吓了一跳，不过仔细看了看没什么特别反应的黄金天秤，然后观察了一下周围的环境之后，得出结论，这只是林清的日常抽风而已。

    果不其然，林清继续说道：“暴力膜蛤不可取！膜蛤也要遵守基本法！你怎么就是不明白！如果你再敢这么嚣张，就会受到比大宇宙意志还要高级的强大力量的镇压，就连我们的世界都有可能就这么灰飞烟灭！长此以往这个破世界吃枣药丸啊！”

    小苍翻了翻白眼，用零点一秒判断出林清说的话自己根本无法理解：“我真的不是很懂……不过，总感觉你的话比我的话要危险得多啊。”

    “咳――那有什么关系？”林清转脸就改变了说法，“又没有说到续――”

    “轰隆――”远处突然响起了一阵雷声，众人抬头张望，粉红色的天空上，爱心形的太阳依旧好好地挂在天上，根本就没有要下雨的意思。

    “这――难道是遭天谴了么？”小苍扯了扯嘴角，帮林清说出了接下来的台词。

    林清擦了擦头上的冷汗：“好险，看来是地球的盖亚意识启动了自我防御机制，在我说出不可说的可怕字符之前，及时地用响雷点醒了我。好险，差点就搞出大新闻了。”

    “轰隆隆――”远处又是雷声滚滚，而且这次还想个没完。

    小苍脸上的表情这下真的有点惊讶了：“林清，你刚才是不是又说了什么可怕的话？”

    林清的脸色有点苍白：“可是，这个台词应该没有之前的话那么严重才对――又来了！”

    又是一阵雷声，林清和小苍两人的面色都有点发白，敬畏而恐惧地看着响雷的方向。

    “我我我我我说，既然是那么危险的话，你就不要说出来啊！”小苍的声音有点打颤了。

    “……雷暴术。真意外，居然有人，已经能用，这样的，高级魔法……”

    “我我我我也只是玩个梗，我怎么想到会――唉？小黄金你说什么？”林清也声音打颤地说着，忽然反应过来，看着在自己怀里默默吃糖的黄金天秤，“你刚刚是不是说话了？”

    “当然，又不是，木头。”黄金天秤嘟着嘴吃着棒棒糖，口齿不清地说道，“笨蛋。”

    “那啥――咳咳，小苍，小黄金刚才说的是啥来着？”林清挠了挠头，微笑了一下，对黄金天秤的态度忽然觉得有点紧张，手心都开始微微冒汗，于是转过脸，避开了她的视线。

    “我当时太紧张了。”小苍倒是一点都没有不好意思，就好像他相信了林清那么明显的扯淡是理所当然的一样，“我也没听清楚。”

    “她刚才说，那是一种叫‘雷暴术’的高阶魔法，而且是被人使用的。”虽说长相不难看，身材又很好，却意外地在不说话的时候毫无存在感的那个女人终于开口说话了。

    “哦――”林清拖了一个很长的音，然后皱着眉看着那个女人，“我说，这位――姐姐？或者你愿意张开金口告诉我你的名字，以方便我们称呼你？”

    “……”那女人对林清的态度有些吃惊，手足无措地想了想，张口说，“欧阳颖。”

    “欧阳小姐，非常感谢你帮我们记住这些话。”林清深深地鞠了一躬。

    虽说林清的礼节貌似做得非常标准，但眼前的景象丝毫都没有让小苍产生“林清这伙又在装逼了。”的想法，反而感到了强烈的违和感。

    “我说――你是又被什么东西夺舍了还是附体了？怎么这么阴阳怪气的？”小苍想了一想，做出了直接把他的疑惑问出来的决定――不过实际上虽然他确实想了，但什么都没想到，之所以选择直接问出口，主要还是依靠直觉……

    “简单啊――那家伙是敌人来着，你这个白痴，连这都记不住吗？”林清翻了翻白眼，用蔑视的眼神看着苍白之炎，“跟敌人掏心掏肺，还有无条件信任敌人，甚至把敌人和自己人以相同态度对待――这样你死都不知道是怎么死的。”

    “不是……”小苍的表情有点不爽，“首先，她的同伴已经死了不是吗？那她就已经彻底失去资格了；其次，按照你的说法，她本人和同伴的关系貌似也不是很好？一不为胜利，二不为复仇，那她就不会对我们不利不是吗？另外一方面，她虽然失去了资格，但却没有离开预选赛的赛场。虽然玩家不能伤害她，但她也可能因为各种各样的原因陷入危机，还需要我们的保护不是吗？那她主动帮我们的忙也是理所当然――更何况还是这种小事。”

    林清不屑地撇了撇嘴：“虽然你现在也能说出一段乍一看比较有道理的话，但实际上根据的却是一些没有应用价值的歪理。这段话从一开始就不成立。你说她没有对我们不利的理由――小苍，你要明白，只有帮助别人才需要理由，想害人，那是不需要理由的。”

    “……你这才是歪理吧？我说――”小苍一脸蛋疼地准备反驳他的话。

    “闭嘴听我说。”林清没有给小苍机会，“退一步讲，她真的是一个心地善良的好人，不会没有理由地对他人不利――也没有人说她没有理由啊？她和同伴的关系不好只是我的推测，即便真的如此，刚才你膈着她啦，背着而不是抱着啦，没有流鼻血啦什么的产生理由。”

    “呵呵……”小苍再次清晰地体会到，嘴炮方面自己和林清之间那条不可逾越的鸿沟，自己只能站在旁观者的地位吐槽，“你对‘心地善良的好人’的定义还真是特别……”

    “我用的可是通用的定义――当然不是嘴上说的那一套。确定一个好人的最好方法就是明确他不是坏人。既不是好人也不是坏人，不偏不倚地骑在好坏的边界线上――这样完美的生物就不是人。”林清这次对小苍的吐槽做出了回应，“最后，你说她主动帮我们是理所当然――对此，我能说的就是，呵呵。”

    “因为首先她不一定能想得到这种程度，其次我们不清楚她是不是还有别的玩家――参赛者帮忙，不一定需要我们。”小苍面无表情地接过了林清的话。

    “嗯――小苍你这不是很明白吗？”林清笑着点头，突然吃痛似的扯了扯嘴角，看向怀里一直保持沉默的黄金天秤，讨好地笑道，“啊呀，小黄金，是你太受冷落了吗？真是不好意思啊，因为你们两个一直都不说话，人下意识地就不会和总是沉默的人说话不是吗？”

    “不是。”黄金天秤摇了摇头，然后看着林清满脸震惊和茫然的样子，摇着头，叼着棒棒糖叹了口气，“我是说，不是，受冷落――”

    “哦。”林清笑着点了点头，“原来如此，那是因为我们把话题扯得太远了？好吧――”

    “别打断，我说话！”黄金天秤不高兴似的鼓着嘴说，“林清，你这习惯，很讨厌！”

    “……”林清脸上的肌肉抽搐了一下，表情变得诡异――准确地说，是看起来像是不知道该摆出什么样的表情似的，上半张脸在笑，下半张脸悲伤，左半张脸愤怒，右半张脸则一副卑微的样子，与其说这是人类的表情，不如说这是程序崩坏的机器人。

    小苍凑到林清耳边准备对他说话，所以没看到林清的表情：“嘿――总算有人告诉你了。总是一副装逼的样子打断别人的话，说对了我不好意思说，但无论说对了还是说错了都很讨厌啊。难怪你在我来这之前连个真正意义上的朋友都没有。”

    “越来越近，别的玩家！”林清的身体前倾，所以在他怀里的黄金天秤也看不到他的表情，黄金天秤表情严峻地说道，“不要再，浪费时间！”

    “……现在也没有。”林清的表情突然回复了正常，变成了平常的冷笑一样的神色，回应了小苍之后，声音有些肃杀地说，“那么，战斗准备。那边那个，你要是还不想死――无论是被别人杀死还是因为怀疑被我杀死的话，我建议你还是不要站在那么远的地方的好。”

    虽然小苍和黄金天秤都没有看到，但那个女的可是亲眼目睹了林清的表情变化，现在在她心里林清的形象简直就是精神不稳定版本的弗兰肯斯坦……于是她老老实实地走到了林清和小苍两人中间，瑟瑟发抖――压力主要来自林清……