
    “那啥……”小苍看着下面化成白光的瘦小女性，有点意外地——发现自己居然不是很意外，只是扯了扯嘴角，干笑了两声，“我有几个问题……”

    “第一个，是的。之前我说‘一切都在计划之中的时候’，我就已经有过对目前状况的预计了。不过，我当时同时也想到过很多种展开。”林清再一次不等小苍问出口，就提前解答了小苍的疑问，“然后，第二个——我说小苍你是不是傻？不能伤害NPC的规则你没听见？”

    “……呵呵……”小苍又干笑了两声。

    “你之前说感觉和原来想打我的时候一样，那时候我就觉得有点不对了。就算真的有‘不会受到反击’这样的规则，和‘无法成为损害目标’这种描述，感觉真的会一样吗？”林清说着翻了翻白眼，“如果真的一样的话，最后恐怕就会变成AOE法术满天开花的场面，又有同阵营伤害这种设定——虽说视觉效果很华丽，不过预选赛下来就快要淘汰光了吧？”

    “……那啥，你刚才那句话的意思是，原来我不能直接动手的那一阵，只要用范围法术波及到你，就能弄死你了？”小苍打断了林清的分析。

    林清冷笑：“对啊，无尸杀人魔兄跟我动手的时候就是这么干的。要不然怎么样？你当时就没有想到过，他作为一个等级比你还低的玩家，哪里有把我逼到被车撞到的资格？”

    “……你是说，我当时之所以不能伤害你，是因为我的等级没有达到某个标准？”小苍的表情有点扭曲——具体来说，是脸上的某块肌肉一直在抽搐。

    “是啊，如果小苍你早点有现在的分析能力的话，事情也许就大不一样了。说实话，我后来也没有隐瞒这些东西的意思了，只是你一直都看不出来，才到现在才知道。”林清继续冷笑，“那么我们继续之前的话题。小苍你这个白痴，你以为个子高大的就是玩家吗？”

    “不是……我当时是看，她们两个中这个人貌似占据主导地位，所以才判断她是玩家，尝试向她动手的。”小苍一手抓着绳子，一手向下指了指，“不过话说回来，之后，据我的判断，她也看起来更像是占据主导地位的玩家啊？NPC主导的组合——很少吧？”

    “小苍你真的蠢得让我吃惊。”林清又冷笑着哼了一声。

    “不是——从刚才开始你就骂得很起劲啊？为啥啊？”

    “你以为你跟我隔着一个人，在那种地方朝下指，我能看得见吗？”

    “……你这不是看见了吗？”

    “我只是根据我对你的愚蠢的了解，做出了这样的判断而已。你还真的朝下指了啊……”

    “……”小苍无言以对。

    “NPC主导的组合很少，应该说，一般来考虑的话，我都不会相信会有这样的组合存在——尤其是在两个还是同性的情况下。当然，我现在是相信的，理由你懂得。”林清说着怪笑了一声，得到来自上方小苍“唔”的回应之后，才继续说道，“你从一开始就错了。”

    “我知道，我从一开始就不该受到你的技能书的引诱，更不该为了从黄金天秤手里逃脱，就被你忽悠成你的宠物，当初完全是我脑子抽了，这不用你告诉我，我早就在反省这些事了。”小苍冷哼一声，“一步错，步步错……落到这一步，也就只能这样走下去了。”

    林清觉得自己胸口一疼，低头一看，黄金天秤杀气四溢地看着自己：“当时，果然是你？”

    “啊哈哈哈……小苍可是好人啊，除了加入盗门以外没有任何罪过，我是不想让你从真正的正义之路上偏离，沦为能力的工具啊。”林清大笑三秒，就想出了一套解释。

    “……加入，‘盗门’？”黄金天秤歪了歪头，有些疑惑地重复了一遍。

    “……”林清皱起了眉头，看向一边思考了一下，接着仰着头，想要继续对小苍说话。

    “卧槽！小苍！下来拉住她！”上方压下的黑影下降地非常迅速，林清根本就没有看清具体的形象，只是按照自己第一时间的推测做出了安排。

    “啥——好！”小苍一开始有些疑惑地愣了一下，接着开起了“智慧的力量”，踩着身子猛地往下一蹦，追上了那团黑影，一把抱住，接着单手抓住一旁的绳子，顺着绳子往下出溜了很长一段距离，这才停下来，呲牙咧嘴地说道，“我靠——我的HP掉了24%啊，开什么玩笑呢！不就是手上擦破点皮吗？普通人都不至于受这么重的伤吧？”

    “……不只是擦破了点皮——的样子。”依旧稳步向下爬着的林清挑了挑眉毛，看着自己面前的绳子，“不只是大出血，而且这肉渣看得我都有点饿了。”

    “我去！30%了！救命啊卧槽！你这个变态别发疯了！赶紧给我拿点东西出来啊！”

    “我上哪给你拿东西去！你的恢复药和治疗绷带我不都交给你保管了吗？你不会忘了自己还有随身空间这个东西吧？”林清有些好气地嘲笑道。

    “不要逗了！我拿什么绑绷带，用什么东西吃药啊！我去35%啦！”小苍说话的分贝越来越高了，“我左手抱着这货，右手抓着绳子——而且还在出血——而且划出了一个槽——而且我特么的好像要顺着滑下去了魂淡！我的药都给我了，你自己的那一份给我拿出来啊！”

    “原来玩家的HP这么不禁花？”林清有些疑惑地感叹了一声，接着向下大声喊道，“好吧好吧。听起来你还不能自己用绷带和红药么？所以说，既然是游戏，干脆弄个道具快捷键多好？你等我一下，让小黄金去给你上药！自己掉下去可就不是我的责任了啊白痴！”

    “你特么少废话两句我现在已经活过来了魂淡！”

    “别废话了，特么怎么忽然风这么大？我一只手够不到我放东西的地方了——我去！”

    “卧槽你这个坑货不要逗我啊！”

    “我真的没有逗你的意思……止血绷带随风飘走了……”

    “你——少——特——么——开——玩——笑——了！我在这死了对你有什么好处啊！”

    “就是没有好处所以我说的肯定是真话啊！你少喊两句节省点体力吧！让我想想有没有什么别的办法——小黄金你——好吧，果然你没有随身空间的么……这特么——”

    “那个——让我试试看吧？”林清的头上，一个之前貌似听过的声音响起了。

    “唉？”“行啊行啊不管是谁都好赶快来个人帮忙救命啊我去！”

    那声音沉默了一下，像是毫无表演经验而且毫无表演天赋的人在念台词一样，没有音调起伏地，一字一句地念道：“……称号技：玩偶的诅咒，选定目标——”

    林清听到上面的声音停顿，顺口接道：“玩家，苍白之炎。”

    “等等等等，那个技能的名字好像不太妙啊我去？”

    “……选定目标，玩家，苍白之炎。”那声音没有对小苍的哀嚎做出任何反应，继续说道，“‘是朋友的话，至少应该，明白彼此的痛苦吧？’……”

    “卧槽好瘆人啊这什么鬼！林清我以前以为你的‘我们来做个交易吧～’就已经够贱够阴暗了，但这个台词真的让我毛骨悚然——唉？”小苍吐槽时，忽然发现自己的伤忽然好了——也不能说完全好了，只是，现在真的只是手上破了点皮的程度了……

    “我好像明白这个技能了……”林清听着上方传来的突然的一声想要拼命抑制住痛苦似的的呻［和谐］吟，皱着眉，挠了挠头——黄金天秤刚才就已经瞬移到他下方，以方便他找东西——“小苍，拿出止血绷带，干掉你手里那个家伙，然后准备接下一个。”

    “啥？”小苍愣了一下，和怀里的人对视了一秒，然后在对方反应过来之前，再次开启了“智慧的力量”，将那人向上一抛，一巴掌扇在那人脸上，“嗯，是玩家啊。”地嘟囔了一句，就目送着那人向下落去，知道看到那人的脑袋忽然绽出一丛血花，然后伸出胳膊，又接住了从上方落下的一个妹子。

    “刚才那家伙好像也是个妹子啊……动手扇她一巴掌感觉怪不好意思的。”小苍继续向下看着，摇了摇头，叹了口气，“我的表现可从来都是很绅士的。”

    “从一开始你半夜三更挨家挨户扰民要任务的时候，一般意义上的绅士就已经和你无缘了。”林清撇了撇嘴嘲讽了一句，“扯淡等会再说，赶紧把绷带给你怀里的妹子绑上。”

    “哦哦。”小苍应了一声，然后看着自己怀里那个好身材的女性血流不止，一道长长地划痕甚至露出了骨头的右手，有些焦急地想要给她缠上绷带……

    “我自己来就好了。”那个好身材女性面色苍白地微笑了一下，接过了小苍拿在左手中，不知道该怎么给被抱着的女性绑上的绷带，很熟练地在自己右手缠上。

    “嗯——然后，话说回来——刚才那家伙是谁？”小苍看着那女性好好地把绷带绑好，这才仰着头对林清喊道。

    “不知道是从哪里来的落单玩家，她的队友不知道到什么地方去了。小黄金刚才上去看过，塔的那一层现在没有人。”林清回应道，“弄完了就赶紧给我往下爬，我们现在下降的距离跟塔在这段时间内升高的距离都快持平了！这样下去一辈子都下不去！”

    “知道了你这货废话真多啊我去！”小苍一边有些不爽地喷着林清，另一边看着自己单手抱着一个身材还挺好——也就是说体重不轻的女性的姿势，认真地思考了三秒钟，然后眼睛一亮，提议道，“我说，能不能让我背着你？这样子，我下的时候不太方便。”

    “好啊。”那个女性笑着点了点头，然后就爬到了小苍的背上，脸色突然一暗，用充满悲伤的微笑表情，小声说道，“……谢谢你们……”

    “……”小苍没有给出回应——因为小苍根本没听见，那个女性趴在他背上之后，他就在背上感受到了两团令他面红耳赤的压力，此刻他的耳中全是如同打鼓一样的轰鸣声，外界的声音他一点都听不到……

    “背部按摩，啊——烂大街的剧情啊，我在这类剧情里面见过最有新意的描述就是主角根据丰富的物理学知识计算出了罩杯。不过话说回来，这种暧昧流已经被时代抛弃了啊，现在流行的都是杀伐果断该上就上——一同被抛弃的还有小苍这种有妹妹有女朋友还到处搞暧昧居然还很纯洁的处男主角～”林清露出了愉悦的笑容，“果然，我才是主角——啊！”

    “你是说，你不是，处男了？”黄金天秤突然又瞬移到了林清的怀里，面无表情地，拧了林清一下，看着林清说道。

    “怎么可能我可是要成为大魔法师的男人啊怎么会做那种无端耗费魔力的事请黄金大人明察啊啊啊！”

    “虽然不知道发生了什么，但句子太长不分句的话会影响阅读体验的，要说几遍你才能记得住？”