
    “啊呀啊呀~大家都是好朋友，没有必要这么针锋相对的对不对？好啦，我们坐下来好好谈谈嘛~”萧逸走到两人中间，十分热情地试图两手搂住两人，好像要充当和事老的角色。

    捉虫干部翻了个白眼，自然地推开了萧逸的手，萧逸也并不在意，就很亲热地搂了暗辉一个，很自然似的挡在两人中间：“实在不行的话，我来做沟通的桥梁怎么样？如果不用面对面，而且也不用直接听到对方说话的话，就算是仇人也可以正常的交流对不对？”

    “喂，你是我们的敌人好么？”暗辉皱眉呵斥了一声，忽然间脸色一变，不再说话。

    有萧逸挡在中间，捉虫干部也不知道那边是什么情况，而且他也不想去管――因为现在的他SAN值都快要跌破谷底，世界观整个都濒临崩塌了。

    萧逸和捉虫干部对视了一段时间之后，张口说道：“我说，你就不想说点什么么？不就是初恋对象是男人吗？有多少人的初恋是绿茶婊，又有多少人的初恋毫无结果，其实你的情况还算不错啦，只要打开新世界的大门，就可以迎来童话式的完美结局了对不对？打起精神来啊少年，不要被这点困难打击得愣那么久啊！”

    捉虫干部这才抿了抿嘴唇，苦笑了起来：“那个嘛，虽然很不爽，实际上倒不是什么问题。问题在于，呃……话说其实现实中两个人一本正经的讨论什么幻术啊魔法啊隐世家族啊，又说了‘玩家’一类的话，本来还可以不觉得什么的……可如果这个魔法刚刚才在现实中使用过，那这些话的感觉就完全不一样了啊……哈哈……”

    笑着笑着，捉虫干部再次陷入沉默……

    “哦~？这么说你还不知道~？”萧逸的每一句话结尾都是奇妙的颤音，听起来他仿佛很开心，又好像在话语中藏着某种恶意，“嘛~那家伙也确实可能这么干呢~明明是在请你们帮忙，却什么都不告诉你们呢~啊呀，这么说我都开始觉得同情了啊~”

    “……那家伙？虽然在你这么装逼的时候打断你不太好，但是我真的听不懂你在说些什么。”捉虫干部从先前那种世界观崩坏的状态中脱离之后，终于重新理清了思路，干笑了一生，觉得既然出现了这种神展开，作为普通人的自己还是不要掺和的好。

    于是，捉虫干部就像一个被老师叫到办公室的小学生一样，一边挠头一边露出了十分真诚的不好意思的傻笑：“不过我觉得你肯定是误会了什么，讲真。虽然刚才那个傻妞――呃，他是男的――虽然他说我们是来解救同伴的，但那并不是实情。”

    “不，请您不要误会，他也并没有骗您的意思。只是他被我骗了。”捉虫干部挠头的频率开始加快，脸上的表情也愈发尴尬，“我原先以为他只是个普通的中二病，我也就陪着她――他发发神经，给他找点什么冒险事业来干，才对他说了什么同伴被擒的鬼话。”

    “嗯嗯~”萧逸笑容满面地点了点头，“听起来虽然很扯淡，但意外的很有说服力呢。这种说法跟你们两个刚才表现出来的关系，还有各自的性格特征也很吻合~”

    “所以说，我们两个只是脑子抽了过来玩玩，对您绝对没有任何恶意的。而且――”捉虫干部本打算说“而且我是真没想到会发展成这样，所以至少请把我放了吧。”，但忽然间又想起了什么，沉默了一下，改口道，“所以，请您大人不记小人过，把我们放了吧。”

    “哈~你们真的没什么恶意的话，那放了你们倒真的无所谓~毫无意义的事情我可不感兴趣呐~”萧逸的笑容充满诚意，捉虫干部的脸却越来越黑，不出所料，接下来的话就是转折，“但是呐~这个陈述里你无耻的行为模式总让人觉得似曾相识啊~”

    “哈？”捉虫干部吃了一惊，他是真没想到会是这样的转折。

    萧逸和捉虫干部就这样对视了几秒，萧逸忽然说道：“你认识林清吗？”

    “哈？！！”捉虫干部嘴微微张开，脸上的震惊表情显而易见。

    萧逸满意地点了点头，笑容中忽然多出了一丝冷意：“果然是这样啊――说起来，你知道吗？除了这一点点违和感以外，令我怀疑你的还有一个更加关键的错误。”

    “更加关键的错误？那是什么？”此时的捉虫干部脑子虽然还在飞速的旋转着，但确实是跟不上事态的发展了，脑中无数个假设来回翻滚，嘴里就顺着萧逸的话问了下去。

    萧逸得意一笑：“如果事实真的如你所讲的话，你的同伴听到被你欺骗的事实，却一点反应都没有，你难道不觉得奇怪吗？嗯？我能想象出的解释就是，因为事先布置这条退路的时候，你的同伴就已经听过这种说法，所以没什么反应才是正常的。”

    “你想多啦！我说大哥！你确实给人感觉很聪明没错，分析得也一直很有道理没错――但你真的想多了啊我了个去！”虽然在心里这么吐槽，但捉虫干部也明白，在对方像这样陶醉于自己的推理的时候，就算去吐槽也只会被认为是无意义的狡辩，而且――

    “呃――话说，暗辉？勇士暗辉？卧槽你到底为什么一点反应都没有啊！”

    “嗯~现在的表现倒是很有水准呢。个人的表演能力很强，但控场能力不足，而且还摊上了一个猪队友，以至于你对他的渣演技都成了习惯……可惜了一个好剧本啊，纯情少男发现初恋对象是男生，这本是很令人瞩目的话题呐~”萧逸笑得十分开心，“这算是林清的用人不当吧，哈，我还以为那家伙真的无所不能呢~”

    “呃――虽然我没太明白你在说什么，但我得说，你太高看林大哥了。”捉虫干部耸了耸肩，摊开双手，用怪异的表情笑道，“林大哥他只是一个精神不太正常、一天做出一副很牛逼的样子的逗逼而已哦。话说，看你的样子，暗辉不动还有别的理由不成？”

    尽管捉虫干部说“别的”理由，但实际上他根本就没想出来任何理由……

    不过他顺着萧逸的话说是正确的选择，萧逸确实很喜欢给别人去解释一些东西，以体验智商上的优越感，满足他的自尊心。于是，萧逸带着一脸阳光灿烂，整个一活泼开朗的运动系完美高中生的笑容，这样说道：“因为啊――他想动也动不了了哟~”

    捉虫干部愣了一下，随后眼睛瞬间瞪大，瞳孔却迅速地缩小了。

    “看~样~子~”萧逸笑容满面地抬起双手，“你好像已经明白了呐~”

    暗辉的身体失去了萧逸手的支撑，落到了地上，胸口的一个血洞格外显眼，吸引了捉虫干部所有的注意力，以至于他都没有看到萧逸右手中握着的沙黄色的奇怪匕首。

    “嘿？”捉虫干部僵在了那里，脸上还保持着先前故意做出来的那一副有些天真，好像只是听到大人开玩笑似的的小孩的笑容。那一瞬间，除了视野中心的那个人――或者说那具尸体以外，眼中其他的一切都模糊了；耳朵里只是奇怪的有些刺耳的耳鸣，还有仿佛敲鼓一样的，前所未有得巨大的血液流动的声音。

    “嘿……哈，哈哈。”捉虫干部向后退了两步，脸上是仿佛要哭出来的笑容。

    “哈哈，骗人的――吧……”捉虫干部嘟囔了一句，接着仿佛抓到了救命稻草，眼中燃起了一点光芒，不断地嘟囔着，语速越来越快，而且声音也越来越大，“没错，没错，肯定是骗人的，骗人的！你们联合起来逗我玩，对不对！哈哈，我可没那么容易受骗！说的也是呢，现实中有魔法也就算了，死人什么的，杀人什么的，怎么会呢，太超现实了，对吧，对吧？没错，是骗人的，骗人的骗人的骗人的，怎么会有人死呢，哈哈，骗人的骗人的……”

    “喂~喂~喂~”看着捉虫干部的表现，萧逸挑起眉毛怪笑着叫了三声，“不至于吧？就算你不知道――那也不过是个死人而已哟~再说了，这样一脸贱笑不动声色地给人一刀的做法，我还是跟你的那个什么――林大哥？跟那家伙学的哦~你作为小弟，怎么连这都受不了？”

    看着依旧在那重复着同一句话，眼泪却已经开始向下滴落的捉虫干部，萧逸皱着眉头，想了一会，忽然冷笑一声：“不过话说回来，你这种癫狂的样子，和那家伙那个时候倒是蛮像的――虽说方向似乎有点区别呢。”萧逸说着，下意识地伸手摸了摸自己的肚子。

    “那家伙？――林大哥，吗？”捉虫干部听到这个词，忽然像是触发了什么机关一样，瞬间安静了下来，眼泪也停止了流淌，只是瞪着无神的眼睛，停在那里不知道在想些什么。

    “啊~对对对，就是这个样子~”萧逸眉头舒展了一瞬，旋即皱得更紧了，脸上的笑容也愈发奇怪，“就是这样瞬间冷静下来，简直跟那家伙一模一样。你们知道这么搞有多吓人么？”

    “……”捉虫干部抬起头，虽然眼睛还是没有焦距，不知道在看哪里，但脸上却露出了笑容――配合他的眼神令人毛骨悚然的笑容，“我想确认一下啊，你是真的杀了他么？”

    萧逸笑了起来：“这就对了嘛~保持冷静，认真分析，不要被愚蠢的感情冲昏头脑。这样，我才能从你的失败中得到快乐呐~不要让我失望啊~”

    “从你们的表述来分析的话，你们似乎是从另外一个世界来的。”捉虫干部双目无神地说着，“你们把魔法当作自然而然存在的事物来讨论，你说‘社会结构不允许隐世家族存在’，而他也没有否认，你们自称‘玩家’――你们都是‘异界旅客’。”

    “嗯？啊，你是说那个手机游戏么？原来你也在玩啊――这么看起来，你好像真的不是那家伙派来的。”萧逸笑得很开心，“你的推测没有问题哦？我们，都是异界旅客没错――至少对你们来说是这样，的呐~顺便，我可以提前回答你的下一个问题哦。答案是，不是。”

    “……”捉虫干部点了点头，“你们异界旅客――‘玩家’，并没有受伤死亡不流血这样的设定吗？多谢你的配合。那么，暗辉他现在还没有死吗？”

    “是的哟，因为刚才还不打算让他死呐~”萧逸的笑容瞬间变得十分灿烂，右手高高举起，晃了一晃，手里的匕首消失，接着就出现了一把巨大的砍刀，头发瞬间倒竖而起，衣服无风自动，“不过，现在他已经完成了我需要他做的事，所以，他就可以去死啦~”

    一刀落下，血光四溅。

    “原来，如此。”捉虫干部看着砍断了自己的胳膊，还卡在自己肩膀上的砍刀，没有恐惧，也没有惊慌，反而露出了笑容，“是这样啊。所以说这个游戏才会有实体道具奖励，所以说白月姐才不愿意让我接触这个游戏，所以说林大哥那时候的语气才那么奇怪……”

    “所以说，你们才会自称‘玩家’呢……”

    称号：虚伪的同伴

    效果说明：装备此称号的角色可查询认可自己为同伴的人的位置，掌握魔法“利用结束的背叛”。消耗双方50%的体力，将自己和认可自己为“同伴”的任意角色交换位置。CD10分钟。

    备注：你以为这个同伴已经没有利用价值了？不，至少，他还可以用来挡刀。

    这是个无论名字还是备注都非常阴暗的称号，不过这个称号却被其拥有者十分阳光地使用了，他没有用这个魔法来逃命，反而把自己和暗辉的位置交换，帮暗辉挡了一刀。

    捉虫干部不知是因为剧烈的疼痛，还是因为那瞬间消耗的50%的体力，此时已经满头大汗。然而他硬撑在那里，不顾自己还在喷血的胳膊的端口，还有那离自己的脖子不远的砍刀，闭着眼睛，嘴唇颤动了一下，接着，居然露出了安心的笑容。

    “……”萧逸皱起眉头，拔出砍刀，左手有些懊恼似的挠着头，“喂喂喂，你不用这样的吧？你刚才是意识到了那个手游中很多都是真实的，所以灵光乍现想起自己还有这么个技能对不对？但这毕竟是现实不是游戏啊，随随便便玩命什么的不是好习惯啊。”

    萧逸的眼睛虚闭，脸上真正出现了不爽的表情：“原则上啊，我对NPC可都是保持相对友好的态度的哦？我不愿意让NPC轻易因为我的原因出事，更不用说亲手杀了NPC了。不过，你这完全就是毫无意义的自我牺牲啊，听见了吗？毫无意义，因为即使你不这么做，那家伙――是叫暗辉来着？那家伙也不会死的哦？你不后悔吗！还在傻笑着什么！”

    “这――不是，牺牲。”捉虫干部的脸以肉眼可见的速度苍白了下去，然而他的笑容却如同朝阳，鲜红而温暖，“这只是单纯的耍帅而已。”

    “耍帅？弄死自己的耍帅吗？”萧逸有些恼火似的大吼了起来。

    “不不不，那样耍帅的都是傻逼。这位捉虫干部可是我黑炎龙圣使一手带出来的高材生，他说是耍帅，那就真的只是耍帅而已哦。”忽然间，工厂中响起了嘈杂而欢快的BGM，而二楼的楼梯上，一个身材修长的身影拿着话筒，一边说话一边走了下来，“真是的，本来以为这家伙终于开窍了，我这次来只是帮他泡妞――然后顺便烧死他们两个来着。结果没想到，还没等到我动手，他们两个就已经离死不远啦，真是令人悲伤――呐~是吧？萧逸军师？”