
    神迹的QQ群聊天记录：2021/2/13

    2：08

    死宅2号：咦？

    死宅2号：我都看完一部电影回来了，怎么还没有一个人说话？

    死宅2号：难道是乌龟哥刚才那句话点破了事实，你们都受到了巨大的打击？

    陆仁甲：怎么可能呢，2号你应该是了解我的，像我这种人，从来都是能够客观而清晰地认知自己的，所以我根本就不会因为别人说出事实而受到打击啦。不要把我跟你哥那种废柴相提并论。我只是因为这边有点别的事，刚才没时间说话而已。

    死宅1号：真亏你好意思说我是废柴……明明自己就被区区触手怪搞得手忙脚乱。

    死宅2号：都说了他不是我哥！

    陆仁甲：……卧槽你说啥？

    死宅2号：他不是我哥！你不也说了么！大家都在这个群里一起扯皮扯了十来年了，我基本上每周都要说三遍，1号他不是我哥！你们怎么就是记不住！

    陆仁甲：2号，你的问题咱们等会再讨论，现在我刚才是在问你哥。

    死宅2号：所以说――算了，感觉心好累……

    死宅1号：问我什么？咱们又不是面对面对话，稍微往上翻一下就能看到我说啥了吧？你不觉得你这样很傻么？说真的，我原来真没想到你竟然蠢到这种程度了。

    陆仁甲：你才是，恶意卖萌也不要用这种方式啊。装傻装成这样有意思么？我的那句“你说啥？”的意思是，表达我对你说出那样的话的惊讶和不敢相信，我看你很有必要补习一下小学级别的语文常识了1号！

    死宅1号：我说出你被触手怪搞得手忙脚乱的事你就震惊而无法相信了吗？

    死宅1号：那我只能说，你确实蠢得让我吃惊了。当时你被触手怪玩完之后，咱们两个不是还扯了好长时间的淡来着？我一直以为你已经猜出来那个护林员就是我了来着。这么算起来的话，你该不会还以为几年前的那次失败的网聚是咱们唯一一次见面吧？

    陆仁甲：护林员？我知道那个是你啊？话说这跟那个有什么关系？

    陆仁甲：……我去……我特么真是脑子抽了……

    死宅1号：哦？这么说来，你在那之后，又被触手怪玩弄过吗？

    陆仁甲：什么叫玩弄啊你这个人好恶心！

    死宅1号：结合之前我们讨论的话题，还有你没有表示困惑，直接默认成了错误答案的异常反应来分析――让我猜猜看，该不会是――

    死宅1号：你最近一直都没有上线，就是被触手怪搞得吧？

    陆仁甲：啊哈哈哈你在说什么啊真是幽默我完全听不懂啊……

    死宅2号：承认了啊……

    沉默的乌龟：原来如此。。。

    死宅1号：所以说，我们大家彼此之间能不能多一点信任啊？你要是遇到这种问题就跟大家来说啊？大家就算帮不上什么忙，也都会关心你的啊。更何况实际上，这次的事情你要是拜托我的话，最多一个星期，你身上被种下种子的事就不是问题了！

    陆仁甲：……谁跟你说我是被种下种子了？

    死宅1号：哎呀？这回倒是恢复了以往的无耻风格嘛，可惜并没有卵用。

    死宅1号：那天我就在你放火附近的山崖上，发现了已经播种结束，变成一张空皮的可怜的山羊君了哟？而且，如果不是种下了种子又没有及时地治疗，那那种虽然看似强大，但实际上如果做好准备、提高警惕，任何一个普通人都能从较小的寄生体手中自保的触手怪，是如何把永远对所有事物充满了不信任，随身携带各类危险品的你，逼得应付不了的？

    陆仁甲：……不要把我说的跟个潜在杀人犯一样啊。

    沉默的乌龟：种子？

    死宅1号：我去，乌龟兄你这打字速度真的没谁了……

    死宅1号：乌龟兄你对触手怪和寄生兽完全没有研究过的吗？

    沉默的乌龟：没时间。我的计划很费神，为了完成和陆兄合作的那部分计划，副本的开发事项也遇到了瓶颈。而且，最重要的是，因为各种各样的原因，我现在被某人像使唤打杂的一样呼来唤去，干各种各样毫无意义的事情。。。

    陆仁甲：哇噻乌龟兄你一次发这么长一句话真是太难得了！虽说我们等你打字也等得十分辛苦……还有，你对我上次说的那个计划那么上心真是太感谢了，我得到乌龟兄的认可之后感觉整个人都不一样啦！

    沉默的乌龟：。。。我该怎么说？

    死宅1号：有什么怎么说的，乌龟兄你还不了解那家伙吗？一旦热情洋溢地说些什么的时候，心里绝对是一片冰冷地在筹划着别的什么东西，这种变态危险分子，乌龟兄你就不要想着跟他进行正常交流啦。

    陆仁甲：……话说，末日呢？

    死宅2号：咦？这么一说，末日哥一直都没有说话，这确实很少见呢。

    死宅1号：啊呀，你这么一说倒也是。不过毕竟也都已经是半夜了，而且刚才一个多小时没人说话，觉得也许今天的话题到此为止，干脆就去睡了也是很正常的吧？

    陆仁甲：……虽然你说的没错，不过感觉很稀奇啊，那个末日居然会睡觉什么的。

    沉默的乌龟：。。。

    死宅2号：不，陆哥你在说什么啊？末日哥也是人，当然会睡觉的吧？

    陆仁甲：说是这么说，但每一次的话题末日都会参与的不是吗？总之我任何时候上线找末日――或者并不是找他，他都会在线，并且都会参与发言。根据群规，我没有私自查看过聊天记录――虽说这玩意也不一定有――我所知的我没有参与过的讨论，他都参与了。

    死宅1号：这么说的话……我也没有见过末日不在线的时候唉……真稀奇呢……

    死宅2号：我也是……难道末日哥永远都在线的吗？那不可能吧？话说上次网友聚会的时候末日哥也没有出现呢，明明当时年龄上只有他是成年人来着。难道说末日哥其实是一个工作室？这也可以解释末日哥可怕的情报网和惊人的能量了。

    陆仁甲：……2号你的脑洞真的是十分惊人……但这根本就不现实啊……十几年前这个群可是末日亲自成立的……那时候弄一个工作室跟几个得不到社会认可的倒霉孩子扯皮，这完全就是钱多得脑子都烧坏了吧？

    末日守望者：哟！我回来啦！刚才有点事情耽搁了真是抱歉！

    末日守望者：咦？你们在说什么？

    末日守望者：咦咦咦？你们这是连我的存在与否都开始怀疑了吗？真是过分啊这个，我只是偶尔有点事没能在线而已，你们就开始在背后说我这个群主的坏话了吗？

    陆仁甲：群主大人，请您明察啊，我可是一直都是和您站在一边的！您看我刚才虽然提出了疑惑，但毫无怀疑您的心思，反而竭力去维护您，您看是不是给点什么小小的奖励？

    末日守望者：奖励啊……好吧，既然你诚心诚意地要了，那我就大发慈悲地给你。

    陆仁甲：唉？真的有的么？

    末日守望者：告诉你个好消息，乌龟兄和1号都在永平哦？虽说我们本来是把永平周边划成了你的势力范围来着，但他们要去的话我也没办法呢。

    陆仁甲：……那种事情我知道啊。而且实际上我还跟他们见过几面来着。

    末日守望者：是这样的吗？那你怎么还敢这样大鸣大放地呆在自己家里？

    陆仁甲：……啥？

    陆仁甲：末日你的意思是他们可能会来找现实里的我的麻烦吗？

    陆仁甲：哈哈，就凭他们两个死宅，能对我造成什么威胁？你们以为我真的会怕他们吗？隔着屏幕不知道对方在耍什么阴谋，在我毫不知情的情况下害死我，这种能力我相信他们肯定是具备的，但要在现实里直接来找我？

    陆仁甲：哈哈哈哈！我要说，有种你就来啊！有种你就直接杀到我家里来啊！说真的，我不是针对谁，我是说在座的各位，都是fdnewjkfnjvfbjvlfbve

    死宅2号：……

    死宅2号：西斯空寂……末日哥我赶紧睡觉去了，再在这里看下去，我恐怕会做噩梦……

    末日守望者：啊，我倒是很有围观的兴趣。晚安。

    …………

    “在座的各位，你们都是我哥，都是我哥行么……”林清整张脸都压在键盘上，满脸蛋疼地举起双手，“我投降，喂，我都说了我投降，你是不是可以松手了，乌龟兄？”

    “……”乌龟像网名一样沉默着，摇了摇头。

    “喂！”林清哭丧着脸喊了一声，“你在犹豫些什么啊？小苍那个白痴――已经被分明拉进他的副本里去了吧？我能够借用的力量现在都掏不出来，你身边却还有三名玩家陪伴，就算你松开我，我也什么都做不到不是吗？作为一个宅男，一直用着擒拿技巧，也很累的吧？”

    “你很危险。”乌龟扫了一眼旁边数量惊人的小刀、燃烧瓶、还有手枪以及一些认不出是什么东西的奇怪道具，“这些还只是我们搜出来的，谁知道你还在那个无法想象的地方藏了怎样的危险品？松开你，我也没有能够完全掌握你的动作的自信啊。”

    “你没有但是有人有啊……”林清说话的声音打颤，似乎是带出了哭音，抬手指了指自己的后脑勺，“你看――应该还在呢吧？那个红点……”

    “红点？说起来，确实是有啊。”沉默的乌龟有些意外，“这个位置有点隐蔽啊――咦，移动了？刚才那个红点移动到我的脸上来了？难道说……我去……不会吧。”

    “当然啦，末日说的可是你和1号都来找我了来着……”林清的脸色都有些发绿，“其实在你潜入我家，突然出现在我身后，把我的脸按在键盘上之前，你看到我在打电话来着？那时候就是1号，一边拿狙击枪瞄着我的太阳穴，一边跟我扯皮……”

    乌龟沉默着没有说话，不过也没有像之前那样死死盯着林清，反而更多的把注意力投向了那个刚才移动了一下之后，又重新回到了原先非常隐蔽的头发缝中的红色小点。

    那颗小点就像是察觉了乌龟的注视一样，明明刚才一动不动，现在却开始晃动了起来，然后猛地再次接近乌龟的手，乌龟脸色一变，像触电一样猛地把手抽了回来。

    “那啥，你当时不是正在群里大肆叫嚣着有种正面来干掉我吗？”虽然是被动的，但乌龟也并没有重新控制林清的意图，反而看着重新坐直的林清――还有一直跟在林清的头移动，现在又停留在他的太阳穴上的小红点，嘴角抽搐着又向后退了一步，“按照你的说法，当时你就正在被1号用狙击枪瞄着脑袋吧？”

    “是啊，那有什么问题么？当时那种情况，我真的有不会被他杀死的自信。1号也了解小苍来着，如果我真的就那么被他一枪爆头了，小苍多的不说，帮我去把他干掉报仇这种事情，小苍肯定是会做的。虽说我个人认为那并没有什么意义就是了。”林清有些轻松地笑着耸了耸肩，接着脸色一变，“但是你把小苍弄没啦！我跟1号的生命绑定的局面已经消失啦卧槽！特么的我死了的话全都是你的错啊魂淡！”

    “呃……抱歉……”乌龟忽然觉得压力很大，尴尬地笑着低下了头。