
    “就算你说我们是出来找副本的，说真的，你这回其实是一点头绪都没有的吧？”小苍跟在林清身后，整整转了两个小时之后，终于忍耐不住，发起牢骚来。

    “怎么会呢，在下从来不打无准备之仗……”林清也皱起了眉毛，表情有些疑惑，随口应了一句话之后就自言自语了起来，“开什么玩笑呢，不是在这？就应该是在这吧？或者说是我弄错了什么？我去……找这么看我根本就没弄对过几次吧……”

    在第三十六次走过某个地点之后，林清终于选择了放弃，自嘲似的扯了扯嘴角，从口袋里掏出了手机，又在那呆站了三秒钟，叹了口气，带着认命似的苦笑按出了一个号码，放到了耳边：“喂？是双色球先生么？好――好，邪气眼，我知道了……

    “邪王真眼先生……你，果然还是没能成功么……”

    林清说话说到一半，嘴角再次抽搐了一下，目视远方，苦着脸，把手机从耳边取下，再次叹了口气：“真是特么――诸事不顺……虽然这事也不着急，但总感觉不是什么好兆头啊。”

    只见身着毛边长大衣，内衬黑色丝质衬衣，搭配着紧身白色长裤，脚底下还穿着难得一见的尖端翘起的黑色靴子，双眼一红一蓝的，约莫十七八岁的男子在远处挥了挥手，然后站了一会之后，一蹦一跳地向这边走了过来。

    “什么啊你这个打扮，是在Cos某个幕后黑手么？那也应该是我来穿好么！”那人走近之后，林清把手机塞回口袋，重新打起精神，用一如既往地莫测微笑开始吐槽。

    对方的表情似乎非常高兴：“果然不愧是先行者，我情报屋还能再战二十年！”

    “虽然我还不太清楚你们在说什么啊，”在一旁的小苍插话道，“但如果你是为林清识别出了你玩的老梗而高兴的话，我只能说你恐怕要失望了……林清这货据说没完没了，而且只会玩老梗哦？所以你的那什么情报屋什么的，大概已经老的不像样了……”

    “啊，这不是二把手苍白大哥么！失敬失敬。”那人双手抱拳，一副十分恭敬的神色。

    “哦，对了，小苍，给你介绍一下。”林清也是一副小苍忽然出现的样子，“这位双色球先生呢，隶属于以鄙人为首的NPC团伙，18岁，未婚，内部代号‘邪王真眼’。”

    “十八岁未婚什么的都出来了，搞得好像双色球就是他的真名一样了啊喂！”

    不只是林清，就连那少年本人也没有对小苍的吐槽做出什么反应，就好像他的名字确实就是叫双色球一样……

    “先行者。”一阵扯淡之后，双色球的表情变得严肃起来，“按照您的吩咐，十五种不同的方式我都已经尝试过三十遍以上。但结果却是毫无反应。我认为，您对副本形成条件的分析多半有误。至少以某种方法找到GM或其化身，这不应该是必要条件，只能说是某种捷径。”

    “因为这个前提非常难以达成啊……”林清皱眉叹了一句，“如果按照这样的达成难度来看，乌龟兄和风鸣他们不该对副本形成那么感兴趣才对。而且，照这样下去，内测期间的副本数量肯定不够，难道那个逗逼打算自己去创立大部分副本么？这样的话，让NPC制作副本这个设定就没有什么意义了啊……”

    “您有没有考虑过，也许本身这个游戏就不需要太多的副本？”双色球右手摸着下巴，“毕竟按照您提到过的推测，玩家那边――咳咳，内测涌入的玩家人数未必会很多。”

    “按照一般的规律，内测的人数大概是在封测期间注册人数的十倍左右，就算这个游戏现在人气不太理想，到时候也不会少于五六十万人吧。”小苍又插了一句嘴，接着皱了皱眉，继续说道，“话说林清你本来是打算带我来刷这位――嗯，双兄的副本来着？”

    “是啊，你每天三个日常做着，在我的帮助下，在线期间基本就没有无任务时间，你居然还不是等级榜第一位？你不觉得这实在是太憋屈了么？弄个副本给你刷级那是势所必至，这就是当NPC的宠物的好处啊少年。”林清点头表示认可。

    “顺便说一下，”双色球也跟着点了点头，“二把手您不需要为自己没有被扣除经验而感到奇怪，类似这样的资料先行者都已经给我们普及过了。我刚才只是提出一种特别情况而已。”

    “这个嘛，你们也知道，我和GM聊过天――虽然小苍你一直都不相信，嗯。”林清耸了耸肩，“就我看来，他对自己的游戏还是抱了很大的期望的，就算将来是一个没什么人玩的扑街货，他应该也不会以这个为前提进行准备才对。”

    “呃――为什么感觉哪里怪怪的？”小苍皱起眉苦思冥想了起来。

    “好吧。”双色球点了点头，“那么，看来我们需要找到一种更加便捷的，成为副本Boss的方法才行。好消息是，这种方法多半是确实存在的。”

    “嗯――说实话样本太少了……”林清说着眉毛一挑，扯了扯嘴角露出了貌似亲热的笑容，猛地一拍小苍的肩膀，吓得还在沉思着的小苍猛地一蹦，把小苍往身边一搂，笑着说道，“我说小苍啊，你知不知道这个游戏其他副本的情报啊？”

    “不，不知道。”小苍翻了翻白眼，“不要在用得着的时候就忽然表现出一副我们狠熟的样子啊。我可是白手起家的贫困拓荒者，上网买副本情报那种投机性质的事，我才不会干。”

    “聪明！”林清竖起拇指，一脸赞叹的神色，“小苍你原来是这么理智的人！现在想起来，之前那几次能够骗到你我是何等的侥幸！不过这回可不一样，你看，本来买副本情报是一个投机事业，是因为其中的某些关键情报很可能是虚假的。你也没有见过通篇一通乱扯的假情报吧？所有的假情报都是由某个确实存在的事实演化来的。

    “我们再来考虑一下，这个确定的事实是什么呢？换个角度想，在他企图用来骗钱的这份假情报里，他认为不需要隐瞒的部分是什么呢？进入方法必然是假的，不然这个情报假的毫无意义；攻略方法可能是假的；但关于怪物的描述，或者说Boss的描述，就没有作假的必要了吧？而这正是我们需要的啊！”

    “呃――其实吧，完全就是胡编的假情报也并不少……非要说他们基于什么确定的事实的话，那就是这个游戏里确实有副本存在没错这一点了……”小苍翻着白眼看着林清，“话说你最近扯淡的水准越来越差了啊……”

    “什么叫扯淡啊，我刚才说的每一句话都是发自真心。”林清的表情确实非常认真，“倒是你一副应付我的样子，说起话来毫无诚意啊！你也明白吧？我们需要的是副本Boss的情报，在普通的副本情报中，这一类的情报恐怕很少涉及吧？会涉及到的，那种极为详尽的副本信息，那些骗子会有那么大的闲情来编这样的玩意？粗制滥造地编来的东西，作为资深拓荒者的你，苍白之炎，难道识别不出来真假么？”

    “我说你这个人……虽然我听的是很高兴，而且觉得你说的很有道理，但你刚才那种说法，根本就只是在拍我的马屁吧？”小苍扯了扯嘴角，表情非常古怪。

    “你特么还敬酒不吃吃罚酒了么？”林清终于有点气急败坏了，“我们这边开副本的目的也是为了帮你刷级好么！明明是对你有好处的事，我还在这好说歹说地求你，你还――”

    “所以说啊，”小苍打断了林清的话，撇了撇嘴，“你开副本的主要目的并不是帮我刷级吧？虽然我想不出来，但你多半是又在酝酿什么奇怪的阴谋了？”

    “二把手原来也见事清明，不愧是先行者选中的人。”双色球赞了一句。

    “闭嘴你这个逗逼！天哪，你们不耍个宝就不会满足么！”林清默默地捂住了脸。

    “嗯，既然这样，那我就先下线去买情报去了。”小苍笑着摊开手说道，“五六份大概就差不多了吧？多的对我来说投资未免就有点太大了啊。”

    “哦，好吧。”林清捂着脸应了一声，接着猛地抬起头，用不可思议的眼神看着小苍，“等等，你说――什么？你去――买情报去？哈？”

    “对啊，有什么问题么？”小苍学着林清的样子耸了耸肩，有些勉强地挤出了冷笑，说道，“反正是对我有好处的事，我为什么不去做？至于你的目的究竟是什么，那我只能说――管我毛事。反正像你这种人，也就是装着一副冷漠厌世的样子，掩盖自己那有些软弱怕孤独的内心，搞点让别人有些不爽的小阴谋，吸引别人的注意而已，还能翻出什么花子来？”

    说完这段话，也许是为了加强自己这段话的某种效果，小苍再次像开始一样，不屑地冷笑着耸了耸肩，然后就化为一道白光，下线了，留下林清和双色球两人，沉默地站在那里。

    “哈，二把手还真是，这种傲娇一样的态度，还是，蛮可爱的哈。”双色球咳嗽了一声，表情古怪地打破了沉默。

    “嘿……”林清就像才反应过来一样，咂了咂嘴，嘿笑一声，“小苍他，对我的印象，意外地不错啊……不如说那种态度都接近于施舍般的同情了嘛……”

    “尽管如此，先行者您似乎很高兴。”双色球看着林清，笑容愈发古怪。

    “啊……我最近，出人意料的，在出人意料的地方，感受到了相当多的温情啊……”林清说着抿了抿嘴唇，“虽说小苍现在却是要冷静得多，判断也要确切得多了，但个人感情干预判断这一点，还是很要不得呢……小苍还有很大的成长空间嘛……”

    “这么说，先行者您，难道被二把手感动了不成？”双色球的脸上忽然布满了笑容。

    “哈哈，感动自然是感动的，但该做的还是要做。”林清拧了拧脖子，“就算是要后悔也不是现在，这一步的进行是非常有必要的嘛。倒是你――我说，你真的不后悔么？”

    “就像您说的一样，要后悔也不是现在。”双色球笑容满面，“第一步还没有迈出说什么后悔？等我迈出第一步，感到无法忍耐之后；或者等计划彻底失败，我的所有付出化为乌有的时候，我有的是时间来后悔嘛。尽管那时后悔已经毫无意义了――所以说，任何时候，后悔都是一件毫无意义的事，不是么，先行者？”

    “呵……勇敢的少年哟，我给予你与我平起平坐的权利，因为你已经与我并驾齐驱，甚至已经能够走到我的前面。为这世界，开拓前程吧，先驱者。”林清用手抹了一下脸，手经过之处，表情已经变得严肃――而中二，用低沉而庄严的声线说出了这样的台词。

    然而，林清的表情露出了一丝破绽，原本翘起的嘴角微微下沉：“但是，勇敢的少年哟……你，真的，不打算考虑一下，告诉我，你的名字么？”

    “先行者，您真的变软弱了啊。或者说，您从来都这么软弱么，就像二把手说的一样，只是通过那样的伪装来自我保护？我的中二，可是发自真心的哦？”少年露出了灿烂而昂扬向上的笑容，挑起了大拇指，指向自己的鼻头，“我是双色球，代号‘邪王真眼’。

    “您，连这都记不住的话，我可是非常失望的啊。”

    “哼……软弱也好，坚强也罢，开始的游戏，总要玩到终盘。”林清再次冷笑起来，“这是你自己选择的道路，将来出了问题也不要来找我哦？虽然你这种龙套角色也未必会有什么人记得，来找我也没什么意义就是了呢。”

    “那么，趁着小苍还没有回来，我们重新安排一下，接下来针对政府的‘全民NPC计划’，还有另外一边不知道怎么命名的应手，以及――整个玩家世界还有我们和蔼可亲的GM先生，的，下一步计划吧。”