
    2021年2月14日下午，下午五点整，地球表面的人形生物体，在这一瞬间减少了近百万，也许是心理作用，此时留在地球表面的知情者，都有一种周围空荡荡的感觉。

    这些消失的家伙，此刻都两两分组地被扔在一个一望无际的空间内。准确的说，应该是世界当中，对于置身于其中的人来说，他们大多甚至没有察觉到，这个世界与先前他们所处的地方，除了四周居然没有一栋人造建筑以外有什么不同。

    不过，在他们冷静下来准备熟悉环境的时候，也就是大概一分钟左右的时候，在部分人惊讶地指点下，大家注意到，原本天空中看起来很正常的那个太阳，下方开始变尖，而上方则出现了裂缝，最后变成了一个爱心的形状……

    接着，蓝灰的天空变成了桃红，一颗颗星斗在还有阳光的情况下就浮现出来，突然炸裂，如烟花般留下绚丽而五彩缤纷的轨道，最后，原本除了人以外空无一物的平坦路面上，长出了荆棘般的藤蔓，上面绽放出一朵朵鲜红色的、层次分明的，如同玫瑰花的花朵。

    “喂，我可爱的幸运儿，为什么说这花是‘如同’玫瑰花的花朵？是因为太大了吗？”

    “玫瑰，蔷薇目蔷薇科，落叶直立灌木，高可达2米，茎粗壮，丛生，您觉得呢？”

    先不管人群中某人脑海中发生的小小插曲，在这宽广无垠的地面上，人们面对着这发生在身边的绚丽奇景，大多惊叹而好奇，还有个别的已经沉醉其中。

    “人类这种东西，真是可笑啊。如果太阳变成骷髅，空中盖满黑烟，星星在天上留下猩红的血痕般的路径，地上爬出了累累白骨，这群家伙恐怕就像见了鬼一样鬼哭狼嚎，甚至有的人恐怕都吓得屁滚尿流了。”林清看着周围人的反应，不屑地撇了撇嘴，“明明实际上都差不多，不如说都一样真的是见鬼了。”

    黄金天秤站在林清旁边，一手拿伞一手拿着棒棒糖，仰着头：“我觉得，很漂亮。”

    “我也觉得很漂亮呢！刚才我完全是出于中二病和青春期的逆反心理才说出了那种不合本心的话！”林清忽然就满脸笑容，随声应和道，“这个布景真是天才！什么样的人才能设计出这样浪漫而充满了梦幻气息的场景！我都要开始崇拜她了！”

    “啧。”“啧。”“切。”“哼。”……林清周围那群人纷纷发出了咂嘴和其他一些语气助词。

    林清环顾周围，有些惊讶地挑起眉毛，邪笑道：“哦呀？没想到居然有这么多同性组队的啊，真让我吃惊……会看到这样的景象，超意外啊我。”

    “哈？”“啧！”“嘿！”……那群同性组队的人这次杀气格外浓重。

    “呃……真的是超意外啊……为什么会是一大群金发碧眼的洋人包围着我啊？那么粗犷的欧美壮汉两两一组凑在一起，我表示我特么压力很大啊……什么情况？我被分到西欧赛区或者美洲赛区了？啊……”林清默念着，看了一眼黄金天秤，恍然大悟，“原来如此啊……”

    与此同时，另外一个天朝人从人群中挤了过来，挥舞着双手，满脸兴奋地大喊着：“喂！那边那个老乡！你是华裔吗？怎么样都好啦！在这人群里看到黑头发黄皮肤而且不是本子棒子的人，就已经很――卧槽！很不爽啊！”走到林清面前时，突然变了脸色。

    “……我倒是很高兴能遇到熟人。”林清抽动了一下嘴角，半死不活地说道。

    “喂喂喂，你是什么情况啊？我可是为了避开在预赛遇上熟人的场面，专门加入了白人组来着，找一个观察过、基本了解过性格的、又足够有能力的白人玩家组队，对于身在天朝的我难度有多大你知道吗？”那人也跟着抽动了一下嘴角，瞪着黑眼圈厚重的眼睛对林清说道，“难道你追踪我？为了你的布局――为了你个人的欲~望~，而尾~行~我？”

    “什么啊‘狡诈阴险卑鄙无耻中二妹控死宅变态假装吸血鬼的自恋白痴’兄，你那几个颤音加的让人感觉好恶心啊……”林清满脸不爽地看着死宅1号，“看来你还有‘变态’属性啊，那么把你的称号变成‘狡诈阴险卑鄙无耻中二妹控死宅变态假装吸血鬼的自恋变态白痴’好了。”

    “‘变态’已经有说过了好么！重复了喂！”死宅1号的吐槽点选的很奇怪……

    “没重复，之前那个‘变态’两个字，是‘妹控死宅变态’这个词的组成部分，因为是个‘妹控死宅’，所以为了强调语气，变成‘妹控死宅变态’这样的感觉。”林清摇了摇头反驳道，当然，反驳地也很奇怪，“而新加入的‘变态’，则是一个单独的属性，是用来形容你的谈吐行为所体现出的内在品格的，也就是，和‘自恋’还有‘白痴’两个词并列。”

    “原来如此，有道理啊――你以为我会那么说吗！你还骂上瘾了是吧你这个‘虚伪肮脏卑贱阴暗扭曲萝莉控反社会反人类混吃等死的人渣变态社会蛀虫’！”死宅1号反唇相讥。

    “好了好了，不要再吵架了。你们说出这些话来的时候就没有受到反噬吗？你们给对方的形容都很适合用到自己身上不是吗？这种伤敌一千，自损一万的战术――”

    “胡扯！我既不是妹控而且不爱假装吸血鬼！”林清厉声指出。

    “闭嘴！我很少说谎而且才不是什么萝莉控！”1号咆哮说道。

    “……”短暂的沉默之后，两人脸上的肌肉突然都开始抽动，捂住胸口，蹲下身，低下头，浑身上下都散发着受到打击很受伤的消极气场……

    “黄金天秤，好久不见了。人类真的很可悲呢，像他们这种人尤其是，厌恶着与自己相似的性格特征，所以就连辱骂别人都会碰到自己的伤口。”说话人叹了口气，优雅地摇着头。

    黄金天秤点了点头，瞬移到林清身边，把棒棒糖含在嘴里，腾出手来摸了摸他的头。

    “啊……虽说正常的剧情展开应该是我来摸萝莉的头安慰受伤的萝莉，然后――咳咳，但是，现在感受一下，被萝莉摸头安慰也很不错呢……”林清低着头小声嘟囔了几句，微笑着继续蹲了一会，站起身来，“好啦，复活啦，多谢你哟小黄金！”

    “然后――骑士兄？你就是1号找到的‘有点小聪明但过度自负可以随便利用的金发碧眼的白痴打手’吗？说实话是你我一点都不意外啊。”

    “第一，你刚才那一串莫名得长的评价，除了‘金发碧眼’这部分以外，我觉得一点都不适合我，而且我也没从这位――你是叫他1号来着――的话里听到过。”骑士露出了阳光般灿烂逼人的笑容，“第二――我现在已经29级了哟？”

    “切……所以说，你这种暴力分子真是不讨人喜欢，活该你被玩死。”林清翻了翻白眼，不再理会骑士，踢了一脚一旁蹲着的死宅1号，“喂，‘狡诈阴险卑鄙无耻中二妹控死宅变态假装吸血鬼的自恋白痴’兄，起来了，貌似要有新进展了。”

    “这个梗你还玩个没完了是吧？更新本来就够少了，还用这种方式骗字数，读者会抓狂的啊……”死宅1号说着一些很可怕的话，也怕怕屁股站起身来，抬头看向天空。

    空中的烟花绽放般的轨迹开始变动了，五颜六色的炫丽碎星开始朝同一个地方聚拢，最后形成了了一个微笑的表情符号，接着，嘴的部分开始一下一下活动起来，一个一听就给人神秘宏大，然而实际上音量却不大，只是在所有人的耳中都有着相同大小的声音响起。

    “诸位，圣瓦伦丁节快乐！各位玩家里也许有还不是很了解这个世界的世界观设定的，没关系，这个节日还有一个通俗易懂的名称――诸位，情人节快乐！圣瓦伦丁是什么玩意？让他去死吧！这个节日的价值就是巧克力、吃饭、看电影、啪啪啪而已！关那混蛋毛事？”

    “有些玩家朋友也许不太理解，不过这就是这个世界的设定啦。”

    “就像各位过过的圣诞节一样，那据说是一个叫基督的，专门和我们――我是说经常和我们――我是说经常和魔鬼作对的神棍的生日，但你们看到圣诞节和他有什么关系了吗？比起那种已经挂点的家伙，当然是还会给大家送来礼物的白胡子老头更受欢迎啦~所以，就把那玩意舍弃掉啦。基督什么的，去死吧！没有好处的就去死吧！功利主义万岁！”

    “总之，这就是这个世界的人的观点啦。不过，如果各位玩家听到有谁说什么‘奉献’啊‘牺牲’啊的台词，也不要感到奇怪，因为鼓励别人‘奉献’‘牺牲’，才是真正践行一切都为自己考虑的人生准则的特征嘛。”

    “哈哈，无关的废话说得太多，回到主题，诸位，情人节快乐！在这样的日子里，各位都能够成双成对地站在这里，简直太棒了不是吗！哈哈，哈哈哈！”

    听着耳边的一片嘘声，感受着四周仇视的目光，林清扯了扯嘴角干笑起来：“这个――我嗅到了不详的气息啊……接下来不会是如我所想的那种展开吧？不会吧……”

    “会啊，某些一开始还管我称为‘阶级敌人’的某些人，自己就这么背叛了组织，接下来当然是――”骑士露出了温和而优雅的笑容，抬起手，手中出现了一把细长的剑。

    “给予天罚了。”死宅1号的嘴唇很薄，笑容显得刻薄而尖锐，林清觉得他身上充满了危险气息――仔细看看，林清才发现，危险气息主要还是来自1号的双手。

    “卧槽为什么会有汽油！”

    “忠诚的团员都可以用意念具现化出来啊！你这个叛徒连这个都忘了吗！”

    “骗鬼呢你！你还真打算举行火把节仪式啊我去！亏你还好意思管我叫准恐怖份子――喂！冷静一点！喂！不要过来！救命！”