
    “感觉如何？”林清打破了沉寂，一脸神清气爽地对王立说道。liudianxing.com

    “……真要说的话，除了你刚才描述给我带来的微妙感觉，也就是之前就开始产生的恶心感和头皮发痒的感觉以外，目前并没有什么特别的感觉。说真的，你到底做了些什么？”王立闭着眼睛感受了一会，接着满脸疑惑地看向了林清。

    林清表情十分惊讶：“没什么感觉？这不应该啊我去。我说，那个谁――凯文，你能够观测到种子的存在来着？你帮忙看看，难道种子到了王立身上有重新潜伏起来了？”

    王立跟着林清的目光看向了旁边那个外国青年，然后笑了一下：“凯文？我记得你当时不是说，你是叫――艾斯兰波特尔・特莱温・所罗什么什么的，来着？”

    “……”凯文脸上的肌肉抽动了一下，“艾斯兰波特尔・特莱温・所罗门……真亏您能记得那么多……不过话说回来，您这不是只差最后一个字了吗！您真的不记得了吗！”

    “所罗门？”林清把眼睛看向一边，想了一下，露出了奇特的笑容。

    “你自己也记得这么清楚啊，那看来不太可能是当时临时编造的假名呢。”王立也露出了诡异的笑，在凯文看来，王立和林清的笑容在微妙的地方十分相似，令凯文觉得背后一阵发凉，王立没有理会他，转脸看向林清，“你的音调有点怪异啊，知道什么吗？”

    “不，所罗门这个姓很有意思不是吗？让人下意识地想起所罗门王来着。”林清企图做个什么动作，不过也许是因为太久没有活动过的关系，动作非常怪异，王立根本看不出来他本来要干什么，接着林清的表情变得有点不爽，“你为什么连这么奇特的姓氏都记不住？”

    是对此不满吗？或者只是因为没有如愿以偿地摆出Pose，所以感觉很难受？王立并不是很理解林清此时的表情，只是接着他的话继续说道：“所罗门王――那是谁来着？”

    林清的表情变得十分震惊：“你说啥？！”

    “不，我就是在问啊，所罗门王，是谁来着？这个姓氏很罕见是很罕见，但正因为如此，才让人不容易记住吧？”王立说着，表情十分困惑地耸了耸肩。

    “我去！所罗门王是以色列王国的第三位国王，是以色列最有智慧的国王，《圣经》的列王纪中都记载着他那充满智慧的光辉事迹，他还亲自写下了传道书，那也是《圣经》的一部分！”林清十分激动地大喊了起来，“除此之外，在恶魔学和神秘学的领域里，所罗门也是一名伟大的恶魔召唤师和魔术师，他将咒文记录，就成了最重要的恶魔学书籍之一，《所罗门之钥》！这样一位伟大的人物，你告诉我你不知道他是谁？”

    “在圣经中被正面记载，却又在恶魔学备受推崇；成为了以色列之王，却有着他召唤并驱使恶魔的传说！这样的传奇人物，这种在光与暗的夹缝中独自行走的伟人，你怎么能不知道！”林清怒喝了一声，“你这样也能算得上一个合格的中二病患者吗！”

    “……唉？”王立本来似乎准备解释些什么，可是听到林清的最后一句话，表情瞬间变得诡异起来了，之前想说的话也咽了回去，用看傻子一样的目光看着林清。

    林清自己却毫无自觉：“这么拉风的设定，这么牛逼的角色，简直是让人恨不得取而代之啊！连这样的传奇人物都不了解的中二病，也配叫中二病吗！”

    “不，我想你大概误会了什么。”王立翻了翻白眼，“我可是完美无缺的普通人啊，中二病那种诡异的病症，完全和我无缘。”

    “别逗了，”林清冷笑着嘲讽道，“满嘴‘同类’啊，‘我是普通人’啊，这种见鬼的台词，还会认同‘自以为是普通人的人本质上异于常人’这种诡异的理念，像你这种人，中二病完全就是病入膏肓了好么？话说回来，跟我是同类的家伙不就是深度中二病了吗？”

    “……好吧，看来不是你的问题而是我的问题。”王立点了点头认同道，“我们根本就不是同类。我只是用我自己异于常人来自我满足的普通人而已，而你，却是货真价实的，只是装出一副随处可见的宅男样子的神经病。”

    “咱们非常相似的哟？虽然我不是很清楚为什么，但这可是经过专家认证的。”说着，林清转脸看向了一旁的凯文，“所罗门，我们俩很相似，这是你说的来着吧？”

    “……叫我凯文，或者克鲁斯。”凯文扯了扯嘴角，对这两个家伙把话题扯到不知什么地方的说话方式很不习惯，不过也多亏如此，自己似乎也没有被过多关注的样子，“从精神结构方面来看，两位确实有相当的相近之处。一般来说，精神结构对个体的性格和行为模式等方面，都会有相当大的影响。”

    “所以说，既然我是中二病，那你也就是中二病无疑了！”林清满意地对凯文点了点头，然后猛地一拍桌子，对王立厉声喝道。

    “我觉得你这个‘所以说’用的非常奇怪。”王立撇撇嘴，“我们在莫名其妙的方面浪费了太多时间了吧？重新把话题拉回到一开始的地方去吧。你到底对我做了什么？我并没有如你所说的陷入你描述的那种头快要炸开的感受中，就我个人而言，没有什么特别的感受。”

    “……说的也是……这一点是比较关键的问题来着……”嘴里这么说着，林清看向王立的表情却真的变得非常古怪了，仔细地看着王立那一脸木然的面部表情，上下左右地观察了足有一分多钟之后，林清转脸看向凯文，“我说，你确定我和这货有相似的精神结构？”

    “是啊。”凯文点了点头，“要不然种子也不会那么顺利地转移过去不是么？”

    “不一定。”林清直接把凯文接下来的话呛了回去，“之前根本就没有提过精神结构方面的问题，实际上要找具有与我相似的精神结构的人的也只有你而已。在那之前困扰我的问题并不是没有合适的交易对象，而是我根本找不到种子在哪。”

    凯文看起来有些生气了：“尊敬的雇主，正因为如此，所以你们才会找到我不是吗？因为在物质层面上找不到种子的存在，而你却因种子而感受到痛苦，切实地感受到了种子的影响，所以你们才认为种子的存在可能是与精神类似的状态――”

    “嗯，结果是你确实通过这种手法找到了种子的存在，并且帮我进行了定位，这一点我很感谢你。”林清点了点头，嘿笑了一下，“好吧，是我想多了――之前为了保证我体内的种子不立刻发芽，我大部分时间都是昏迷状态，被塞在时滞实验室里面，不了解情况，抱歉。”

    “那么，精神结构什么的根本无所谓了。就算我与王立兄的精神结构完全不同，实际上也不会影响我的这个技能的效果才对。”林清再次点了点头，似乎是想要借此强调什么，“王立兄，我们又说了些不着边际的话，浪费你的时间啦。”

    “不，没关系。”王立摇了摇头，“这比我们之前的废话要有意义得多了。”说到这，王立忽然又笑了一下，轻声嘟囔了一句：“也要有意思得多。”

    “啊呀你这么说我觉得很伤心唉，我刚才可是满怀激情地、十分认真地在跟你说话哦？”林清满脸悲伤地对王立说了一句，旋即恢复了正常的表情，“简单地解释一下好了。对于ＮＰＣ这个身份，在这个‘游戏’中能做到的事，你大概了解到了什么程度？”

    “……拥有发布任务的权利，可自行决定任务内容和任务奖励，可以得到系统评价……”王立说着沉默了一下，继续说道，“可以获得系统称号，在特殊条件下，可以成为副本Ｂｏｓｓ。如果那个自称邪王真眼的中二病没有故意骗我，副本内容也是由Ｂｏｓｓ自行设计的。”

    “哈，了解得很清楚了不是吗？前面三条基本是公开的情报了，不过系统称号和副本Ｂｏｓｓ这个你是从哪里知道的？双色球――邪王真眼也没有告诉过你自己原来是ＮＰＣ吧？”林清笑着，盯着王立的眼睛，对视了一段时间。

    “……这样解释起来就要方便多了。”林清耸了耸肩，做了鬼脸，主动把视线移到了一边，“之前对你说过了不是吗？你们叫做‘兽灾’那玩意的源头，触手怪，我曾经被其中一只捕捉，虽然当时没出什么问题，但我体内被它种下了种子。”

    “哦？”王立微微瞪大了眼睛，嘴也张开了，看向林清的目光多了几分同情，“是，是这样的来着？原来那些怪物喜欢这一口啊。我不是宅男真是太好了……”

    “喂！你特么在想些什么呢！”林清瞬间就炸毛了，“就算我的表述有点问题，但你也不应该第一时间就想到那方面去吧你这个变态！我是被寄生了啊！寄生了！”

    “好好好，寄生就寄生吧。”王立的态度非常敷衍。

    “喂！你这种糊弄小孩的态度是什么情况啊！我怎么感觉你完全没有相信我啊！”林清非常不满地喊了几声，然后咳嗽了几下，“总而言之，在此之前，我得到了一个称号，嗯，那个称号给了我一个叫做‘绝对公平的等价交换’的技能。”

    “原来如此。”王立点了点头，“难怪你之前一直在强调‘交易’这个字眼。”

    “不，别误会，那并不是发动条件，那只是我的中二病发作而已。”林清带着充满恶意的笑容，看着王立一瞬间十分扭曲的表情，接着说道，“这个技能的效果，大概是‘属于我’的某件物品，与交易对方‘相同位置’的物品进行交换。顺便说一下，根据少得可怜的实验结果――主要是因为技能ＣＤ超长――哪怕是完全的异类生物，只要有着与我持有该物品位置所类似的概念，交换同样是可以进行的。”

    “这一点之前可没有人跟我说过。”凯文插嘴道，“我也是因为不清楚你的具体情况，才建议他们去找与你精神结构相似的人，以确保最大的成功率的。”

    “知道啦知道啦，之前不都说了是我想多了么？你就不要再纠结这种事情啦。”林清的表情十分开朗，只是不知为什么，凯文看起来更加不放心了，在凯文张开嘴准备再次解释之前，林清又一次把他扔到了一边，转脸对王立说道，“然后，经过这位所罗门――我是说凯文兄的帮助，我成功定位了种子的位置，然后和你进行了交换。”

    “也就是说，如果凯文的定位没有错的话，种子就应该已经进入了我的体内――或者说，也许是精神空间？这方面我不是很懂。”王立若有所思地点了点头，“从你之前的表现来看，你受那个种子的影响已经非常严重了，如果说那是种子在长大引起的，那么我也应该同样头疼才对。”

    “但如果定位失败了的话，我先前的状态应该不会有任何改变。”林清摊开双手，“所以说，现在具体是个什么情况，我还真的是搞不清楚了。”

    “……不过，既然这样，那，我应该可以回去了？”王立没有在这方面继续纠结。

    “唉？哦，也是。本来是觉得你会处在与我相同的状态，所以才做了把你陷入昏迷，扔进时滞实验室的计划来着。”林清摸着下巴作势思考了一会，“不过，也不能保证你不会突然一下就化身肌肉男的画风……你能够一天二十四小时保持‘我是入侵者’这样的想法吗？”

    “睡觉的时候不太清楚。”王立不假思索地回答道，“这有什么意义吗？”

    “如果你对这些事情感兴趣的话，我可以给你解释一下，因为这样你就会符合进入这个副本的条件，作为这个副本的主人的双色球――就是那个邪王真眼，拥有审核――实际上就是监视甚至于与符合条件者进行交流的能力，所以我们可以监视你，并且基本可以及时地提供充分地帮助和救援。”林清的回答总是详尽地过头，“不过你貌似并没有兴趣，所以――”

    “不用所以了，你已经说过一遍详尽解释，就不用再讲一遍简化版了吧。”王立黑着脸说道，“那么就这样吧。还有，之前提到的交易内容，我做的事情有所改变――”

    “我这边还是会按照之前说好的做的，不会有什么问题啦。”林清倒是笑得阳光灿烂。

    “既然这样，那我是不是也能够离开这里了？”凯文说着，脸上忽然露出了幸福的表情，“别看我是这个样子，我在你们这边找到了女朋友哦？今天我还要去跟人家约会呢。”

    林清的脸抽动了一下，看向凯文的眼光变得非常不友善：“哈？滚吧――赶紧滚。”

    “……所以说，那位邪王真眼先生呢？没有他的帮忙，我们该怎么离开这里啊？”凯文倒是不是很在乎林清的眼光的样子，只是翻了翻白眼。

    “呼……”林清深吸了一口气，接着大喝一声，“双――色――球！把这两位送出去！”

    “知道啦，先行者你好不容易清醒过来，脾气不要这么暴躁好不好？”呼吸之间，双色球那一只眼冒火，身穿黑色风衣的中二身形就出现在林清面前，脸上堆满了贱笑。

    林清愣了一瞬，才注意到一旁站着的两个人已经消失不见，撇了撇嘴：“动作倒是很快啊……话说你刚才到底干什么去了？”

    “哎呀，既然先行者您已经醒来了，那么目前来说，我们的所有行动还是交由您来进行，或者决定比较好吧？”双色球摊开双手，眼睛上的火焰也变成了奇异的蓝色。

    “‘目前来说’……切，你这头养不熟的白眼狼。”虽然这么说，林清看起来也并没有什么不爽，“还有，不用特意调节颜色的。第一眼我就看出来了，你现在的造型模板已经从邪王真眼变成黑岩射手了吧？就算是金黄色，这一身衣服的识别率也是相当高的。”

    “不愧是先行者！”双色球激动了起来，火焰有变成了炽热的红色，“我就知道是您的话一定能看出来的！您知道我顶着这副造型连续出场了好几章，却没有一个人来吐我的槽，我的内心是多么的空虚和绝望吗！果然您的存在是必不可少的啊！”

    “我特么是主角好么！是智力型的主角好么！是隐藏在背后操纵一切的大魔王型主角好么！你说的我的存在价值不完全就是个吐槽角色么喂！”林清激烈地驳斥了双色球关于他是吐槽角色的暗示――用吐槽的方式……

    “呃……”双色球好久都没有进行过类似的交流了――自从当了副本Ｂｏｓｓ之后，双色球就一直在花式装逼，在玩家们面前营造出一股苦大仇深，又心理扭曲的神秘人物的形象；在小苍等队友面前，搞得像是一直憋着夺权篡位，现在成功上位之后要拼命推进计划的阴谋家一样；在王立等路人面前……虽说其实是在耍宝，但因为没有人吐槽，所以反而看起来逼格很高的样子……所以，现在面对林清的猛烈吐槽，一时间竟不知道如何回应……

    “咳嗯……”愣了一会，双色球决定先把话题转移到一边去，“说起来，那位所罗门先生，真是相当有趣啊。自己明明是个玩家，却在半年前就进入了这里。那算什么啊？”

    “你自己也明白不是吗？他和萧逸一样，都是真正意义上的‘异界来客’，换句话说，就是穿越者。”林清笑容有些怪异，“只是萧逸虽说是玩家，可以复活什么的，却没有等级的设定，接不到任务，打怪没有经验，甚至连‘智慧的力量’，也是通过加速血液循环稍稍模拟效果的劣质高仿品――说起来，这一点当初困扰了我很久呢。”

    “原来如此，与萧军师不同，所罗门先生在开服之后就获得了与玩家相同的所有权力――这么说来，一直压在二把手头上的等级榜第一位，难不成就是所罗门先生了吗？难怪就算我们这边拼命刷级，二把手也只是第二位啊。”双色球忽然恍然大悟，“这就没办法了，毕竟穿越者牛逼不解释啊，每一个穿越者都是天选之人嘛。”

    “不，你看萧逸，混得多么凄惨……非主角的穿越者成功的几率其实也不到百分之五十啊。而且说到底，除了这些穿越者之外，我之前还遇到过一个貌似是重生者的家伙，不知道为什么就对我一副苦大仇深的样子啊。”林清仰着头，忽然恶意满满地笑了起来。

    “说到底，我才是主角啊！这些渣渣都是为了衬托我的存在而存在的啊！哈哈哈！”

    “我说，先行者，你这个病得已经无药可救了啊……”明明自己就在Ｃｏｓ着黑岩的双色球，还嘲讽了林清的中二病。

    “而且，既然萧逸也是穿越者，感觉穿越者也就没那么稀缺了对不对？”林清笑了一下，接着表情就严肃了起来，“比起那种人，王立才是真正值得重视的对象，他的监视绝对不能放松，不要对你这种‘能力’太过信任。”

    “明白～不过，为什么？是因为说他的精神结构和您相似的原因吗？”

    “那是一方面。而且啊，不只是我，任何一个正常的普通人，会在听到别人把一颗定时炸弹安到自己脑子里之后，还毫不在意地和别人讲价钱，甚至于闲扯淡吗？在那之后，会把这种事情当作理所当然的事情去接受吗？我和他之前可从没见过面，他也不欠我什么。”

    “……原来如此，这么一说，倒也是……”

    “最后一点啊，会有人随随便便地就接受别人把妹妹托付给自己的任务，然后每天花大把大把的时间便瞎话去哄她，不惜在感觉上貌似很关键的重要事务中缺席，也要去陪那个妹妹的么？不管从哪个方向考虑，这里面肯定有奸情的吧？”

    “……原来如此，说的也是……唉？什么？”

    “特么的去死吧！你这个异端！让火焰！净化一切吧！”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。