
    2021年2月11日，早上十点左右。此时虽然已经接近春天，但天气还是有些寒冷，孤身一人的行人们全都神色匆匆，扯着虽然厚实却无法完全抵挡寒气的外衣，用尽可能快地速度向自己的目的地前进。然而，在这样的天气里，也会有温暖存在――至少是对个别现充。

    如果不是独自一人的话，如果是两个一起的话，如果是一男一女的话，如果是一对关系暧昧到走在一起脸上就会发烧的两人的话，即便在这样的寒日当中，也不会感到寒冷吧？不如说，反倒会感到温暖，甚至于燥热，让人想要把衣服脱去的燥热――呃，这句不算。

    总而言之，这个世界就是这个样子的，无论环境是冷是热，无论天气是晴是阴，对单身狗来说都是呆在外面就不是很舒服的日子，而对异端们――我是说情侣们来说都一样充满了恋爱的酸臭味――我是说甜蜜气息。

    下雨天单身狗们撑着伞身子都会被淋湿，情侣们就算被淋湿都觉得那是自我牺牲而开心得意得不行；下雪天单身狗们冷得瑟瑟发抖只想赶快进入建筑，跑快了还会不小心滑倒，情侣们却觉得这充满了罗曼蒂克的感觉，滑倒的那一瞬间周围的雪片都仿佛是桃红色的……

    苍白之炎在心里这样感慨着，然而神色间却没有往日的嫉妒和不爽，反而充斥着淡淡的得意和强烈的幸福感。“快一点啊，扔下你了哦？”故作生气的声音响起，苍白之炎就中断了自己的思考，脸上洋溢着幸福地微笑，像一条忠心的狗一样跟上去，就差没把舌头吐出来。

    如各位所见，在主角林清同学依然是单身――虽说令人嫉妒得有人单相思了来着――的情况下，林清的宠物一号小苍，苍白之炎就已经――应该说即将脱离团组织了……

    这也是小苍要把妹妹打发走的真正原因。妹妹这种角色，虽然在打游戏的时候就会造成挺大的影响，但真要说会烦到你想要借助别人的力量把她打发到遥远的地方，短时间内最好不要在你面前出现的话，那肯定不是因为你在打游戏，而是因为你在谈恋爱……

    在听林清说了这个世界并不是一个普通的虚拟游戏世界，而是一个真实存在的世界之后，苍白之炎就开始考虑找一个NPC摆脱单身的问题了。在自己那边的世界里，自己只是一个家境贫寒、能力低微、没有社会地位，总体上讲除了打游戏勉强糊口以外什么都做不到的渣渣，没有女生会喜欢自己也是理所当然的事，但在这边，拓荒者苍白之炎长期雄踞玩家等级榜第二位，而且学到的实用魔法的数量也相当多，在玩家里也算得上排得上号的强者。

    之前小苍还有些犹豫，关于自己玩家身份的问题，如果直接暴露给对方，人家信不信先不说，就算是相信了，第一反应恐怕也不是来抱大腿而是将自己视为危险分子，像林清这样的神经病们虽然自己见了不少，小苍还是觉得实际上应该不会那么多才对；但假如自己不暴露给对方，那么没房没车现在还借住在“表哥”家里的自己，貌似并不比那边的自己更强……

    所幸拜官方的“全民NPC”计划，还有风鸣的“创世之光”计划所赐，现在天朝这边也算是跟上了世界的步伐，几乎是所有人都已经了解到了玩家的存在，并能区分出NPC和玩家，而且还和玩家们处在微妙的友好相处阶段……之前阻挡小苍的障碍被他们一一清理干净。

    正因为如此，现在的苍白之炎才能够和一个和自己有一点暧昧，貌似对自己相当有好感的，同时还符合自己审美观的漂亮妹子一起上街买东西……当然了，对现充们来说，陪女生逛街貌似是一件十分辛苦令人难以接受的事情，无论小说动画漫画游戏里，类似的观点都在不断出现，但对小苍来说，这种身在福中不知福――或者干脆就是无耻炫耀的言论，全都应该处以极刑――不过现在小苍心情愉悦，即使想到这些也没有往日怒火中烧的感觉……

    “想什么呢？”少女偏了偏头，把头靠在小苍的肩膀上，微微仰起头，用撒娇一样的神情对小苍说道，“跟我说说，好不好？”

    “啊？”小苍楞了一下，才反应过来对方到底是做了什么样的动作，瞬间面色通红，有些惊慌地向后连退几步，低头甩了甩脑袋，挠着头傻笑着说道，“不不，没什么。”

    “啊……这种样子完全不行嘛。这完全就是万年处男的标准反应嘛。”

    “你这话说的――换你上你能比他做的更好么？”

    “哈！像我这种死宅从一开始就注定了是万年童子身了！当然不可能！”

    “我说你到底在得意些什么啊……结果不是你完全没有嘲讽他的立场么……”

    “先不聊，我们接着看，啊，真的很有趣啊这个！”

    看到小苍的反应，少女的脸上流露出了复杂的表情，似乎有些不满，有些好笑，有些鄙夷――还有一点点的开心和得意。不过等小苍重新抬起头来的时候，少女的脸上已经只剩下有些赌气似的娇俏笑容，向小苍这边迎过来：“啊，有什么好躲的啊？我会吃了你吗？”

    “不，不是。”小苍愈发尴尬，满脸通红，依然不停地挠着头，接着头重新低了下去，“对，对不起。”

    少女的眼睛微微眯起，嘴也撅了起来：“你为什么要道歉啊？”

    “是，是……对不起――唉？”小苍再次拼命挠头的时候，忽然觉得有什么东西阻挡了自己挠头的动作，好像又有什么东西贴在了自己身上，柔软而温热……

    “所――以――说，”没有去直接看对方，因而没有头脑空白到毫无意识的小苍，第一次发现，原来少女的声音也这么好听，“你到底为什么要道歉啊？只要这次，好好地抱着我，不要再和我分开，那就可以了哦？不行――吗？”

    “唔――咳咳咳，咳咳……”小苍满脸通红浑身发抖咳嗽不停，说话的声音都在打颤，但总算是没有瘫倒在地，吞了口口水，说道，“当――当当当当然――可――可以啦……”

    “……”“……”“心机婊。”“是啊，心机婊呢。”“显然是心机婊，没错吧？”“那果断就是个心机婊啊！”“心机婊什么的，最讨厌了！”“是啊是啊！心机婊好恶心的。”“还好没有心机婊缠着我呢，要不然我肯定要吐了。”“就是说啊，真亏他能撑得住啊。”

    “……”“……”“所以说，没什么好羡慕的对不对？”“与其说羡慕不如说应该要同情啊。”“是啊，一点都不值得羡慕呢，不如说我都已经产生了想要上去解救他的冲动了……”“说的是呢，看他过得这么凄惨，我都情不自禁地想要分开他们了。”

    “话说回来，你在干什么呢？”“嗯？没什么啊？只是按照计划跟踪他们，然后在后面跟你聊天嘛，你不是能看见的么？这有什么好问的？”“不，我是问你现在在干什么？”“啊，抑制我去把他们两个分开――我是说拯救二把手的冲动啊。”“原来如此，所以才要用头撞电线杆呢。”“就是说啊，不这样不停地撞电线杆的话――”

    “我该怎么样把注意力从我的心痛转移开啊！啊啊啊！”

    小苍的身后忽然响起了一声凄厉地咆哮，将小苍和少女两人都吓了一跳。回头一看，就看到一个穿着橘黄色兜帽运动衫，用帽子和电线杆完全遮住了脸的男子，此时正握紧双拳，扎着马步，双臂微屈向天空后仰，一副要变身的样子。

    “啊，那个人好像遇到了很悲伤的事情呢。”少女终于松开了小苍，看向那男子的目光充满了同情，“这样无法控制情绪的话，恐怕真的很悲伤吧？好可怜的样子。”

    小苍从那令他血往上涌，五感丧失，彻底失去思考能力的束缚中解脱出来，终于放松了一点，长出了一口气，扫视了一下周围――我们之前说过，因为天气的原因，当然实际上还有像暴力玩家啊越界的寄生兽啊这样的潜在的危险的影响，街上没有几个行人在走，就连车子也很少――接着小苍看了一眼电线杆下方那一滩可疑的红色液体，大致推测到发生了什么。

    “嗯，好像确实是很悲伤的事情啊。”虽然这么说，小苍的脸上却不可抑制地露出了一丝有点得意又有点贱的笑容，“不过喊出来的话会好很多吧？看起来他也不是希望这样寻找他人帮助的类型。我们走吧。他那样的人，应该不愿意自己脆弱的一面被人发现吧。”

    “哦，是这样的吗？范哥你懂得真多。”少女点了点头，重新抱住了小苍，依偎在小苍身上向前走去，“我刚才还打算过去问问他发生了什么来着。还好有范哥你在，要不然的话，我自以为我好心，反而刺伤了他的自尊心，那可就不好了。谢谢你啊，范哥。”

    “啊――哈哈，哪里哪里。”小苍再一次面色通红，失去了正常的人类交流能力。

    “喂，我说，差不多了吧？人都已经走了――虽说我也觉得很不爽就是了。”在那个电线杆，面向兜帽男子的那一侧，上面诡异地张开了一只眼睛，此刻，那冰蓝色的瞳孔中，冰冷的寒意抑制不住地透了出来，“但二把手有没有背叛团组织是一个问题，那个心机婊缠着二把手的目的又是另外一个问题了。现在我们应该把注意力放在第二个问题上。”

    “哼，我的意见还是像之前一样。”兜帽男子撇了撇嘴，抬起手，露出了绑着绷带的手腕，掀下帽子的同时，还非常顺手地从不知什么地方拿出一张纸，在上面咳嗽上去一些红色液体，“二把手是玩家，有点情报网的人就可以知道，二把手是全世界的玩家里，等级排名在第二位的顶级玩家。实际上，因为他们好像只有这一个排名，对一些消息不那么灵通的人来说，他们就会听到：‘那可是排行第二的玩家哦。’这样的情报吧。”

    “另外一个方面，现在的永平城已经被怪物大面积入侵了。虽然说目前这里还是所谓的‘安全区’，但实际上，无论寄生兽还是触手怪，都有非常隐蔽的状态，官方没有大面积清剿城内所有非人动物的行动的情况下，‘安全’只不过是暂时的表象。”

    “此时的永平城还能保持现在这样的相对稳定的状态，不得不说是多亏了玩家的存在。玩家们有方法分辨野怪和普通生物，可以对生活区进行清理和保护，所以大家才能比较安心地继续呆在这里。在这样的条件下，想要和强力玩家搞好关系，以求更进一步的安全也是人之常情吧？”

    “……关于这些分析，我没有什么好反驳的。”那眼睛中的瞳仁依旧是寒冷的冰蓝色，“但是那女的的情况显然不同。你要知道，今天可就是除夕了。”

    “唉？是除夕――了么？”雷火愣了一下，咬了一下下嘴唇，一瞬间脸色有些古怪，接着摇了摇头，继续说道，“那能说明什么？她毕竟是最近这两天才认识二把手的，虽说二把手的纯洁善良的蠢萌属性已经一览无余，但天知道他会不会有什么怪癖？如果自己说要回家和家人一起过年，她怎么能保证二把手不会一下不爽，从此再也不管她了？”

    “把二把手直接带回家去不就好了。”双色球笑着说道。

    雷火也跟着笑了一下，接着愣在了那里：“呃……”

    “如果她是这样的态度的话，她的家里人真的会有什么不满么？退一万步讲，他家里全是老古板，觉得绝对不能和玩家这种不靠谱的存在在一起，只要隐瞒不报，给二把手编个假身份不就行了？二把手长得也算是五官端正，为人处世除了个别时候逗逼了一点，天真害羞古道热肠为人腼腆心底善良，这些可都是加分项。”双色球的声音中透出了一丝寒意，“把二把手介绍给家里人的话，连家里人都能一起保护了呢，多好的事。”

    “……你调查过这女的的家庭状况了么？”雷火的表情也严肃了起来。

    “嗯，父母健在，生活――称得上幸福吧。衣食无忧家人溺爱，凭着一点小心机和漂亮的长相，基本上一路顺风顺水，遇到过最伤心的事件大概就是丢了一只猫。”

    “……没怎么动过的脑子跟没有没什么区别，过度顺利的生活会让她开始膨胀，开始觉得生活无聊，期待改变。”雷火的声音变得阴沉而寒冷，“利用和欺骗起来最容易的类型么。”

    “是――的哟。真没想到咳血雷你能从那种描述里得出这种结论呢，我还以为你会更加阳光，性格更加光明一点呢~”那只眼睛变成了黑色，并把双色球那愉悦的声音也着染黑了。

    “好吧，我现在赞同你的意见了，我们继续之前的行动。”雷火重新戴上兜帽，向前走去，那只眼睛也飞了起来，跟了上去，贴在了雷火兜帽的内侧。

    “说起来，我还有个问题。”

    “什么？我觉得刚才那个女的身上的疑点咱们已经讨论得够清楚了啊？”

    “我都说了我赞成你的观点了。我的问题是，即便如此，我们又为什么要关心这事呢？”

    “啥？不，那女的很可疑啊？”

    “是啊，很可疑。但不是自发得想要寻求保护的话，那就是被谁安排到二把手身边的呗？目的无非就那么几个，打算暗害二把手，想要从二把手那搞到什么情报，想要把二把手诱惑到别的阵营去。第一个，二把手是玩家唉，二把手虽然有时候很天真，但也并没有那么白痴，我可不觉得靠这么一个女的就能暗害得了他。第二个，二把手现在知道的东西还没有我多，二把手也不是那么口风不严的人。第三个――哈哈，二把手真的在乎什么阵营么？”

    “……说的也是，至少目前，对玩家来说，我们自己划分的阵营对他们毫无意义，二把手之所以会帮先行者，也是因为他把先行者当成自己的朋友――即便因为这女的去帮另外一边的忙，还会接受先行者影响的二把手，基本上和还在我们这边没啥区别……”

    “所以说，我们到底为什么要关心这种事啊？完全就是给自己添堵嘛，让二把手享受一下恋爱的快乐也挺不错的嘛。反正也是假的，饶了他也没什么所谓。”

    “呃……这个，但是啊，他这个……总之，就是很不爽啦，算你帮我个忙好不好？”

    “你之前的表现可比我要淡定多了，我都能接受二把手先于我们得到幸福的事，你反而不行么？我尊敬的邪王真眼先生？”

    “啊――对对对，就是这个，怎么能允许那个混蛋抛下我们，独自一人得到幸福！”

    “……之前我还在怀疑来着，现在终于确定了啊……”

    “确――确定了，什么？”

    雷火深吸了一口气，狠狠地抬手，猛地向兜帽内侧的眼睛戳去，怒吼道：“二把手的妹妹被你骗到你那里去了对吧！你现在是在帮二把手的妹妹出头对吧！你觉得二把手就这么抛下妹妹去找妹子是错的对吧！老实交待，你特么到底跟二把手的妹妹发展到哪个地步了！”

    “不，不是，没有，又不是她拜托我的，她还根本不知道这个事。”双色球的声音罕见地有些惊慌，“我只是觉得二把手这么做有点过分了而已，真的只是我这么觉得的来着。”

    “哦，单相思么。”雷火看起来冷静了一些。

    “才――才不是咧！我像是那种白痴到只想要默默守护的人么！”

    “那就去死吧你这个异端！在神圣的火焰里后悔你的过错吧你这个叛徒！只有你这种叛徒绝对不能原谅啊混蛋！”雷火瞬间甩下了帽衫，在那只眼睛飞出来的瞬间一脚踩了上去，狠狠地踩在地上，扭动脚踝，一遍一遍，一遍一遍地撵着……

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。