
    2020年12月19日，看起来很像是极地的不明地点，沧海中的一块浮冰上，两个人面对面站立着。一人金发碧眼，却头戴龙冠，身着上黑下红的皇袍，腰佩定秦宝剑；另一人则穿着宽松随意的T恤衫和随处可见的长裤。一人的笑容如阳光般灿烂，另一人的笑容却在愉悦中藏着冰冷。

    “很荣幸见到您，尊敬的GM先生。或者说，您更希望我称呼您为，魔之长老冷漠，戴斯长老？”林清很优雅地欠了欠身，笑容温和有礼，而又有些冰冷。

    冒充秦始皇的金发逗逼脸上的表情似乎永远不会改变，始终都是如阳光般温暖灿烂的笑容：“啊呀，你知道了么？嘿嘿嘿，我在这边用这个名字才只有那么几次而已，你的消息真是相当灵通呢~不过啊，即便如此，你又怎么知道我不是‘那个’秦始皇呢？”

    “喂！我特么刚才说了那么半天的理由都被你吃了么！如果你非要说那些都不算数，嬴政兄也是在随着时代进步而进化成了一个逗逼，真正的史实上这厮还特么是个外国人，那我怎么说都没有用了对不对？”林清的装逼行动被彻底打乱，最后还是气急败坏地吐起槽来。

    “你的意思是，你没办法拿出能够令我信服的证明么？不错的回答。”那个伪秦始皇点了点头，“对能力有限的你们来说，他人的一切都是笼罩在一片迷雾里的吧？不要说别人的想法和心理活动，像你这种精神不正常的疯子，恐怕连他人的存在都会产生怀疑吧？”

    林清的脸色忽然怪异了起来，略微低下了脑袋，似乎是下意识要隐藏自己那勾起地有些过分的嘴角：“听你刚才的说法，对‘你们’来说，他人的想法和心理活动都是在一定程度上，真正有保障地去探知的不成？”

    “嘿嘿，‘我们’的事情我暂时不想告诉你，将来如果有机会的话，我再跟你说。”说着，那人的笑容忽然流露出了有些不同的气息，给人一种想要恶作剧的小孩的感觉，看着一副‘虽然不出所料但感觉很不爽’的表情的林清，似乎是憋着坏笑，顿了一下，“不过嘛，对于你刚才说的‘你们’，所指的那群人的情况，我倒是打算跟你说说呢~”

    “哈？”林清眨了眨眼睛，在那一瞬间露出了有些困惑和迷茫的表情，旋即，林清脸上的肌肉抽搐了几下，嘴微微张开，眼睛瞬间成大，瞳孔皱缩，露出了极度震惊的表情――然而他嘴角却没有落下，反而勾起地更高，过了几秒，他勉强恢复了一点，再次说道，“哈？”

    戴斯长老似乎得到了极大地满足，虽然脸上的表情没有改变，但就是给人以这样的印象：“嘿嘿，有些吃惊了不是么？你已经很久没有这样过了吧？对一件事的状态的推测完全错误，嗯，甚至可以说是犯下了本质上的，原则性错误呢~怎么样？感觉很新奇吧？”

    “新奇什么的――我还没有自信心爆棚到那种程度。”林清的脸好像就定格在那里，对话虽然听起来很正常，但他说话的样子就像已经魂飞天外了，“而且对状态推测失误也不是一次两次了，即便抛开那些我并没能去确认的不谈，当小苍第一次出现在我面前时――”

    “是啊，不合常理的，你认为对你个人过于有利的可能性，你很少会去考虑呢。”戴斯长老打断了林清的话，接着很满意地在林清的脸上看到了林清更加吃惊的表情，“就像那个时候一样，你不愿意去想苍白之炎没有撒谎，他真的是玩家一样。明明你的内心深处一直都在呼号着‘我当然是真实存在的啊！’，你却默认了自己只是个NPC这个‘事实’。”

    “呵呵，您还真是抬举我啊，您那意思，就好像是说我其实已经想到了，就是不愿意去承认一样。能够看穿一切事物的真实状态，那算什么啊？‘真实之眼’么？”虽然林清吐槽了对方，但是，在对方毫无原则地耍宝之后消失掉的敬语，再次回到了林清口中。

    戴斯长老摇了摇头，头上的龙冠前的珠帘来回摆动，似乎令他有些不爽，就扔到了一边：“不，与那种事情没关系。你的确是个特别的人，但没有像你刚才所想的那样，隐藏在体内没有被开发出来的‘特别的能力’。话说你用了这个词，在这个语境里特指的却是超能力呢~”

    “虽然这时候我可以吐槽，‘Coser就给我好好爱惜自己的Cos服啊蠢货！’，但我们的话题已经跑得太远了，就不浪费这个时间了。”事实上，林清不但把这句话说了出来，而且在前后还加了很多本不必出现的话，浪费了更多的时间……

    林清拧了拧脖子，抬起手在脸上捏捏按按，拿下手的时候，林清已经恢复了平常有些高深莫测的微笑表情：“从你刚才的那句话来分析，你的确能够听得到我的心理活动――这也是合理的，就像我刚才可以直接在他人的内心和他们对话一样。你是想说，这个副本里的规则，并非是特别的么？”

    “嗯，显然的吧？你难道以为关于‘灵魂’的设定，在这个世界里是并不存在的么？”戴斯长老耸了耸肩，“副本也是这个世界的一部分。就算副本的持有者拥有接近于神的创世权限，来源于这个世界的他们也不可能创造出高于他们认知能力的规则。”

    “……”林清看着满意地拨弄着自己如阳光般闪亮的金黄色卷发的戴斯长老，对视了足有一分钟，面色木然地张口说道，“然后呢？你不会以为这样的东西就能糊弄我了吧？”

    “哦，对了，你还不愿意相信自己并不只是个被‘他们’创造的NPC来着。何必这么固执呢？一直都只是充满怀疑，却没有办法凭自己的能力去确认和否认任何事。”戴斯长老那冰蓝色的瞳仁透出了一股同情的气息，“毫无意义的怀疑着，就是毫无意义地承受着痛苦。”

    旋即戴斯长老忽然笑出声来：“好吧，我们不说这个。你在心里吐槽我我都不知道该怎么回应啊……总而言之，我告诉你我接下来对你说的话都是实话，相不相信是你的自由。”

    “首先，你们这个世界，可以说是真实存在的。至少，并非是由‘玩家世界’的人所创造，从各个方面来看，你们的世界和‘玩家世界’都是平级的。无论是宇宙规模，还是星球文明的发展程度，甚至于连周边文明状态都类似――话说我为了找到像你们这样满足要求的文明，真是费了很大的劲啊……”

    “嗯，你想得没错。我这个GM不只是Game

    Master，而且也是GameMaker。这个游戏完全是由我一手包办的，为‘玩家’开启‘世界之门’，并为他们标记上令他们一些特别的信息，令他们在这里‘看起来’、‘感觉上’就跟玩家一样。

    至于他们是如何进入的――这个问题你刚刚也猜到了对不对？在这个身体和灵魂的联系被削弱，灵魂在独立状态下的强度和韧性也被提高的副本世界中，玩家不能够被‘夺舍’，然而却会和灵魂接触，发生像实体接触一样的体积不重合的碰撞关系~”

    林清眯起了眼睛：“玩家在这个世界――至少是在这个副本之中，以具有实体的灵魂体的状态存在。你是想告诉我，‘玩家’进行‘游戏’的时候，实际上就是灵魂脱离了他们的身体，并且被送到了这边世界来？”

    戴斯长老满意地点了点头：“你这不是很明白么？当然了，你也看到了，你们这些人类的灵魂与实体并不一样，不但强度不同，无法建立足够密切的联系，甚至连大小和操作方法都有着本质的差别。所以我提供给他们的‘游戏仓’可不只是个门而已啊。”

    “还给他们的灵魂增添了很多其他的佐料么？”林清若有所思地点了点头，“你这么说确实是能够解释得通很多事情。然而还有一些笼罩在迷雾之中――不过也不能全都指望你。”

    “怎么，你就不想知道我刚才说的，‘玩家世界’确实有效地去认知他人内心活动的方法了么？”戴斯长老笑容有些奇怪地问道。

    然而此时的林清全神贯注于思考刚刚得知的那些信息，没能去注意戴斯长老奇怪地措辞方式和语气，也就错过了一次提前了解玩家世界的机会，只是很随便地接了一句话：“如果不去怀疑你所接收到的某一部分信息的真实性，确认他人的内心活动总是有办法的嘛。心理学不就是干这个的？”

    戴斯长老闻言偏了偏头，抬眼看天似乎是思考了一会，点了点头：“你这么说也没错呢。那好吧。那你就没有别的什么想问的么？听了我刚才说我做了那么多匪夷所思的事，你就没有问问我到底是谁的想法么？”

    “那有什么问的必要么？”林清依旧考虑着自己的事情，翻了翻白眼，随口回答道，“就算我问了，你的回答也会是‘我是魔之长老冷漠，戴斯长老’吧？尽管我不知道这是真话还是你的中二病，但无论是哪一种，你都会这么回答不是么？”

    “……”戴斯长老站在那，嘴角抽搐了一下，“说得也是……你就真的没有什么想要问我的么？难得我这么好心，愿意回答你的问题唉。”

    林清看着站在那，脸上写满了“我好想显摆一下”的戴斯长老，忽然间脸上的肌肉抽搐起来，就好像在拼命地忍住笑：“我说，你的脸上怎么还是这么一副阳光灿烂的笑容？你该不会只能做出这一副表情吧？”

    “是啊！是有怎么样！第一次做这种事情失误不是很正常的吗！这就是你的问题么魂淡！”此时的戴斯长老已经给人恼羞成怒的感觉了，然而脸上的笑容却没有丝毫改变……

    看着违和感满满的戴斯长老，林清终于忍耐不住狂笑起来。戴斯长老似乎被这笑激怒，接近暴走，然而脸上的表情却依然没能有任何变化，这种状态愈发戳中了林清的笑点，以至于原本打算收敛一下地林清像是吃了炫迈，根本停不下来……

    “笑什么笑！还笑！有什么好笑的！”虽然戴斯长老十分努力，但这种表情风轻云淡地说话还能给人以装逼的感觉，像这样气得跳脚还摆着这么一副表情，就只能给人以“此人诚然是个逗逼”的印象了。很长一段时间后，最终意识到这一点的戴斯长老终于放弃了：“好吧好吧你赢了！你也别想再问我什么问题了！什么玩意嘛，哼！”

    “喂喂喂，我说魔之长老‘冷漠’，你真的不是在故意逗我笑么！”再一次被戳中笑点的林清说话都断断续续地说不利索了，“你这一副小孩子赌气的样子是什么啊！你的‘冷漠’的意思难道指的是天然呆属性么喂！”

    “很行啊你！之前还说自己不是吐槽角色什么的，现在吐槽倒是吐得很溜啊！”戴斯长老这话说得咬牙切齿，然而――脸上的笑容使他这句话十分欢乐……

    “好吧，我不笑我不笑，我真的有问题想问你。”林清强忍住笑――虽然时不时还会漏出来两声，但起码比刚才那种狂笑要友善多了……

    然而戴斯长老并不吃这一套：“我说了，你别再想问我什么问题了――而且问我出于什么目的做这些事有什么意义？我的回答你不都猜出来了么？要么是‘不告诉你’，要么是‘为了好玩’。就算我有更加复杂的理由，难道还会告诉你么？”

    “呃――面对单方面具有读心能力的家伙很头疼啊，尤其是第一次遇到的时候，连该怎么样交涉都不知道……”林清有些不爽地扯了扯嘴角，“好吧，那我们直接来说重点好了。我们来，做个交易怎么样？”

    “我说……那个‘阴险的奸商’的称号，我只是在吐槽你的行为而已。”戴斯长老的表情有点怪异，“可你得到那个称号之后，好像对‘做个交易’这句话产生了异常的兴趣啊……”

    “嗯，奸商这个头衔虽然难听，但总感觉配合一些特定的言行举止，也可以营造出一种很拉风的效果呢。”林清点了点头，笑着说道，“说真的，无论你背后的目的是什么，如果玩家太少的话，你都不是很愿意看到吧？”

    “呃――嗯。”戴斯长老眉毛一挑，吹了声口哨。

    “而且啊，如果我没猜错的话，这个游戏，实际上在那边世界的反响并不怎么好吧？”林清终于彻底停下了嘲笑般的笑容，脸上的表情逐渐变得黑暗神秘，“太过真实了，没有野怪，副本难找，而且由于世界观和魔法并不兼容的缘故，魔法不仅出现得非常违和，而且想要获取更多魔法渠道不但狭窄，而且令人云里雾里啊。”

    “嗯……失误了――话说我之前也没想过人对游戏有这么多要求啊！这些东西有什么所谓！有些人玩那种没有战斗无需动脑，甚至连经验都不要的脑残游戏，不也照样玩得津津有味，还拼命往里面砸钱么我去！”戴斯长老的话中流露出浓郁的苦大仇深的气息……

    “啊，这种话还是少说为妙啊，有些人可是很可怕的。就算你自称是恶魔，是比我们更高位的存在，但有些不能说的话，说出来的话，你也许会被更加高位的存在镇压的哦？”林清翻了个白眼，没有就这个话题深入展开，继续说道，“那你怎么办？就这样认命？任由没有任何新的玩家进入，现有的玩家和拓荒者们也逐渐离去的状态发生么？”

    “那怎么可能？”戴斯长老摇了摇头，“我已经有了很多套资料片的企划，其中甚至有涉及到改变这个世界根本规则的大手笔。到了那种时候，那一点违和感就不重要了对不对？而且这个游戏的可玩性和娱乐性也会大大提高，对玩家的吸引力――”

    “闭嘴，你只需要告诉我，这些资料片你需要多长时间才能准备完毕？以目前的情况，又会有多少个玩家一直等到那个时候？”林清粗暴地打断了对方的话，“就算那些资料片真的可以让这个游戏非常好玩，在只有寥寥无几的几个人在玩的情况下，真的还能再引发一波来玩的热潮么？这种多人在线网络游戏的一大乐趣就是大家一起玩，你懂不懂啊！”

    “呃……”戴斯长老陷入了沉默，很显然，这些东西他都是事先想过的……

    “所以说，我们来做个交易吧？交易的内容我已经想得差不多了，反正你能读心，我也懒得说出来，就一句话，干还是不干？”林清的笑容非常的怪异。

    “呃――其实如果要求不那么高的话，我短期内也是能拿出一部资料片来的。虽说只能说是一点微调，对这个游戏真正的游戏性影响不大，但不管怎么说，暂时还能坚持住。所以说，你的建议我还得再考虑考虑。”戴斯长老因为始终只有一种表情，所以林清也看不出他在想什么――更何况，如果戴斯长老真的是高位存在的话，看表情这种方式也未必有效，所以林清只能去牡蛎理解戴斯长老每一句话的含义。

    “你觉得举办一场世界级赛事不足以聚拢足够的人气？不足以拉到真正的粉丝？即使真的有一点效果，也达不到你的要求？你要这么想的话――”林清说着笑着摊开手，“那就对了，我也没说我给你的建议就是这么简单吧？”

    “比赛什么的，只是能让那些玩家们能够接受的一个形式而已。你觉得以这个游戏现在这种垃圾状态，为什么还有这么多拓荒者一天到晚在游戏里泡着？因为利益。我不知道世界会不会为利益而转动，但人类肯定会。比赛只是一层皮，这个计划的核心，只有四个字‘生者奖励’。拿出足够有吸引力的奖品，告诉他们未来还会有同样的机会，还有什么能阻止你的游戏大火？”

    “嘿。”戴斯长老忽然怪笑一声，用饶有兴趣的语气和态度说道，“你说得倒轻松，‘足够有吸引力’什么的，这个指标未免太过宽泛了吧？又有什么样的奖励，能对所有人――哪怕只是绝大部分人都有‘足够的吸引力’呢？”

    林清耸了耸肩，冷笑一声：“如果你只是那个世界的一个普通人，我会告诉你，足够大量的钱能够吸引绝大部分人。但你自称是恶魔，是比我们更高位的存在，那么我就可以给你一个对所有人都有吸引力的奖品建议。‘为胜者实现一个愿望’，怎么样？”

    戴斯长老看着林清，林清也看着戴斯长老，接着，两人一同大笑了起来。

    “呵呵呵嘿嘿嘿嘿哼哈哈哈……”

    “那么，交易达成。”