
    神迹ＱＱ群的聊天记录：２０２１／１／１０５：１３

    陆仁甲：喂喂喂，都在线着呢么？不要告诉我这么早你们就都睡了啊……

    死宅２号：抱歉啊，我们都已经睡着了，还没有睡醒呢……

    陆仁甲：睡你麻痹，起来嗨！

    公务员：这种时候难道不应该说“睡着了怎么还能回话”么？

    末日守望者：天哪公务猿兄，你这个吐槽真的是毫无新意啊！这种风格的吐槽一旦出现，这本书就基本告别吐槽这一大分类了好吗！

    沉默的乌龟：不应该说脏话啊。。。

    死宅１号：……乌龟兄你这句话不仅说的很晚，而且还没有一点力度呢……

    陆仁甲：行了行了，这样展开下去又不知道要扯到猴年去了

    末日守望者：话说陆兄你不是最喜欢把话题扯到一边去的那一个么？

    死宅２号：顶楼上！

    死宅１号：有道理唉，真亏你好意思说……

    沉默的乌龟：＋１。。。

    陆仁甲：你们这帮家伙真是没完没了……同一件事为什么要不停地提？再说了我今天可是真要跟你们说正事的，都给我严肃一点！

    死宅１号：切，从你的嘴里能说出什么正事来？

    沉默的乌龟：世界之门？

    陆仁甲：唉，果然还是乌龟兄最靠得住――虽然说也喜欢去掺和那些扯淡的事……

    陆仁甲：我这边对这个游戏的大致测评已经有了。怎么说呢――这个计划本身非常的惊人，“全民ＮＰＣ化”什么的的确十分大气，不过落实到实行上嘛……啧，这也是没办法的事吧……最起码没有触犯红线，一些必要的基本要求也都已经满足了……

    末日守望者：你能不能说得具体点？你是说还可以的意思么？

    死宅１号：一句话总结，大失所望。

    陆仁甲：就算上面用各种方法强行洗地，最多也就能洗成“毕竟是前所未有的创新游戏，又是完全国产，第一次能做成这样已经很不错了，你们体谅一下啊！”……

    死宅１号：然后如果吵起来的话，最后洗地党的五毛们也就能说一句“油砍油阿婆”了。

    公务员：……你们两个轮流喷很有意思么……

    死宅２号：哎呀，有这么差么？公务猿兄当时说的时候可是充满自信来着。

    陆仁甲：乌龟兄，解释一下我刚才的话。

    沉默的乌龟：陆兄的意思是，作为让大家在不自觉地情况下，主动担当起ＮＰＣ的职责的工具，在功能和限制上的要求已经满足了，但作为一个游戏来说，这玩意的吸引力着实不够，只有少数希望借此挣钱的人还有耐性再玩下去吧。

    末日守望者：卧槽直接就接上了么！乌龟兄你打字什么时候这么快了！

    死宅２号：陆哥乌龟哥你们现在在一起么？

    末日守望者：在一起？我好像明白了什么。

    陆仁甲：明白了什么啊你这个逗逼！我只是觉得乌龟兄应该在打这段话而已。

    沉默的乌龟：我不是在回应陆兄的话。。。

    末日守望者：卧槽心有灵犀了！卧槽好可怕！卧槽卧果然跟不上时代了么！

    死宅２号：末日哥你早就跟不上时代了！陆哥和乌龟哥这种鬼畜攻和含蓄受的组合我早就觉得很般配了！终于等到这一天了哇咔咔！

    公务员：话说――你们这个群的话题就不能稍微稳定一点么……我还以为你们难得要说正事了，怎么忽然又转到耽美风的奇怪讨论去了……

    陆仁甲：公务员兄你意外的很懂行啊……耽美这种专业术语你都讲得出来――像我这种标准的死宅，对腐女她们的领域的了解也就只有这种程度呢……

    死宅１号：喂喂喂，陆兄，之前到底是谁说自己今天是有正经事要说的啊！

    陆仁甲：真亏你好意思说啊――唉？你在那之后居然一句废话都没说？卧槽我觉得我快要不认识你了喂！

    陆仁甲：好吧，我们接着来说正事。就像刚才乌龟兄说的一样，这款游戏的游戏性本身差得惊人，我们亲爱的ＮＰＣ们现在也许觉得去找人给对方发任务是一件挺有意思的事，但很快就会觉得无聊了――最多不过三天，如果拿不出什么能彻底逆转印象的补丁来，这个游戏的风评就会从现在中等偏上的状态，一路跌破谷底。

    死宅１号：哎呀陆兄你说的这么狠，公务猿会很不好意思的吧？大家都是一个群里的朋友，凡事留一线，以后也好相见嘛。

    死宅１号：作为一名横跨各类游戏领域的全能玩家，我对《世界之门》这款游戏的评价就是――“像绝大多数开创性的作品一样，这款游戏不出意外地是一款粪作。即使这种类型之后流行起来了，这款游戏也不会在历史上留下什么痕迹吧。”这样。

    陆仁甲：喂！“凡事留一线”到什么地方去了啊魂淡！我好赖还提了一点有意义的建议，你这完全就是单纯地在喷吧！喂！

    死宅１号：陆兄这你就不懂了吧？我这样说我省了力气还骂了个爽，对方也可以自我安慰说我在漫无目的地瞎黑而不会受伤，这样大家都开心。像你那样，费心费力地评价了半天，最后人家还觉得很不爽，对你的仇恨值大幅度提升，何必呢～

    沉默的乌龟：１号你不要再宣扬你扭曲的人生哲学了。。。

    死宅１号：哎呀乌龟兄你这话说的――在这个群里陆兄和末日都要比我扭曲得多啊。

    末日守望者：什么鬼！我可是地地道道的良善公民！你们几个一个准恐怖分子、一个游走在法律之外的现行犯、一个从犯还有一个沉浸在自己的世界里吃着不明收入的废人，不管怎么看，我都是这个群里最阳光最向上最正义的那一个好么！

    陆仁甲：首先，有公兄在这里最正义的一个怎么都排不到你这个不明人物。

    死宅２号：其次，现行犯和从犯是什么啊！末日哥你说话不过脑子的么！

    末日守望者：呃……抱歉各位大哥大姐……我平时扯淡扯习惯了，就口胡了两句……

    公务员：……

    公务员：你们是什么样的人上面自然会调查，现在这个不是主要问题。

    公务员：关于这个游戏，你们有什么改进意见么？

    陆仁甲：改进意见其实并不必要，因为我觉得也许不止有你们在操纵舆论，短期内这个游戏也许还能蒸蒸日上的发展下去。我觉得你们还有更加需要担心的问题唉～

    公务员：什么？

    陆仁甲：这个游戏的思路的确很不错，而且嘛，和ＧＭ合作的思路也很不错～

    公务员：和ＧＭ合作？我听不懂你在说什么。

    末日守望者：哎呀，公务猿兄你这话说得欲盖弥彰的意味也太明显了吧……

    陆仁甲：但是啊，按这个节奏发展下去，之前所要隐瞒的“玩家入侵”的事件也瞒不了多长时间吧？

    公务员：我们就是在为把这一切告诉群众做铺垫。

    陆仁甲：我知道我知道，我之前说的“思路不错”就是有这方面的意思。先通过这种方式让大家有个底，开始产生怀疑，之后告知真相的时候就可以被快速地接受，而且只要注意方式方法，巧妙地隐瞒部分事实，大家也不会对上层之前的做法有什么不满～

    公务员：……就算你说得没错，那为什么会有问题？

    陆仁甲：世界这么大，单就一个天朝就这样地大物博人才济济，你们真的以为在国内就可以一个人刷单机？不要只想着自己的计划，要注意互动啊同学～

    …………

    恢弘气派的大厅中，穿着仿佛丧服的黑色西装的男孩坐在极为宽大的龙椅上，把玩着手里的拐杖，歪着脑袋听着站在漫长的台阶下方，低着头态度很恭敬的中年人的话。

    “原来如此――所谓的‘全民ＮＰＣ化’就是这样的计划啊。”风鸣目光一闪，轻笑一声，“确实，是可以利用的机会呢――那条总在冬眠的冷血动物倒是没有在这里骗我啊。”

    中年人点了点头：“是的，那么之前您提过的‘创世之光’――”

    “那个先不说，我们还需要再酝酿一段时间。”风鸣摆了摆手，接着忽然又露出了一副小孩子的样子，好奇似的问道，“说起来，那个叫‘世界之门’的游戏好玩么？”

    “呃――对‘土著居民’这个阵营来说，貌似不怎么好玩的样子……或者说想要好玩起来很困难吧，也许只有那种喜欢操控他人或者调教他人的变态才会感到一点乐趣……”中年人皱起眉毛摇了摇头，“最后只能靠现金提供一点诱惑力……说实话，虽然本来就觉得很失望了，但现在看来，这样的官方从一开始就不该抱有任何期望……”

    “啧――这样不行啊，这个游戏必须要好玩才行。”风鸣的表情十分不满，“对手太蠢的话也令人很不爽啊。再跟我说一遍，这个游戏具体是个什么情况来着？”

    五分钟后，风鸣在座椅上翘起了二郎腿，向后一靠，几乎就是躺在了椅子上：“也未必就那么不堪嘛，就像那帮玩ＴＲＰＧ跑团的人一样，如果大家都在认真地玩这个游戏，这个游戏也会很好玩。现在的问题就在于，怎么样让大家愿意把足够的精力投入这个游戏了。”

    中年人眼睛一亮，看向风鸣的表情愈发崇敬，但嘴里还是问道：“您的意思是？”

    “在我这里，你不用搞这些虚头八脑的东西。我刚才也不是为了有意卖关子才这么说的。”尽管嘴里这么说，风鸣的表情还是十分开心的，而且还有些得意，“你不是也想到了么？如果‘大家’都在玩这个的话，那哪怕只是为了融入集体，也要去尝试――乃至于努力研究一下的嘛。”

    “是，那么，要发动我们教团的力量么？”中年人点了点头，恭敬地问道。

    “什么是教团啊，说的跟我们是什么奇怪的邪教一样。我们只是一群聚集在一起为了共同的美好目标而奋斗的同志而已。”风鸣的笑容十分阳光灿烂，“我们并不是一个宗教团体――虽然我们是这么登记的来着……我们的信仰不是虚无缥缈的宗教信仰，而是切实存在的――美好的未来！是必将到来的崭新的世界！”

    “明白！”中年人的眼中爆出精光，就仿佛忽然回到了少年时代。

    “嗯，对了，你叫人到永平去一趟，到兵马俑去找找那个守陵人。”风鸣像是忽然想起来一样地说道，“如果我没猜错的话，我们这些ＮＰＣ全都是‘土著居民’这个阵营的人吧？光是这些人认真毫无意义吧？我们还需要玩家的配合才行。”

    中年人吃惊似的张开了嘴，接着点了点头：“那么我该跟他说些什么？”

    “不用说什么特别的话，那货也是自己人。”风鸣挠了挠头，“就对他说，‘之前拉拢的那一部分玩家该派上用场了，暂时配合上面的行动。’这样就行了吧。”

    “是，我明白了。”随着中年人的点头，风鸣打了个响指，中年人便从这空间中消失了。

    “然后――十个小时，而且还有余力。”风鸣忽然露出了奇怪的笑容，“这些玩家也真是相当有耐心，在这里耗上这么久不能下线也没有十分焦躁啊――是因为习惯了么？看来玩家的世界与这边有些区别啊。总而言之，林清的‘骚计划’也确实有一定的可行性。”

    “前途一片光明啊――所有垃圾都被清除，纯洁干净的新世界，也许并没有原先以为的那么遥远呢。”风鸣伸了个懒腰，“毒蛇――不，乌龟同学，你的‘星火燎原’计划也确实很有意思，不过我不会那么干的。‘创世之光’需要的不是一场火灾，而是一场壮丽的日出啊！”

    另外一边，现实世界，林清家中，早上五点整。

    “我说――那些任务真的不是你发给我的么？那种奇怪的语气还有诡异的要求，怎么看都像是你的风格啊！”小苍对着林清大喊道，“尤其是第一个‘获取猪肉’的任务，总觉得有一种强烈的熟悉气息啊！真的不是你干的么！”

    “首先，那不是熟悉气息，通常来说，我们会管这种感觉叫既视感。你会有既视感的原因是你第一次见到我的时候，我用差不多的话和动作给你发了差不多的任务，你这个记忆力堪比金鱼的白痴！”林清躺在沙发上，闭着眼睛，用半死不活仿佛在说梦话一样的声音――大肆嘲讽着刚刚回来的小苍……

    “其次，你难道看不到到底是谁给你发的任务么？”

    “是啊，就是看不到才会怀疑是你啊！总感觉这种鬼事也就只有你能干得出来！捉虫干部这个鬼名字正常人谁会起啊！”小苍的反应十分激烈。

    “……啥？看不到？！”林清的语气十分震惊――但还是毫无反应地闭着眼睛躺着……

    “是啊，黑乎乎的一坨马赛克，脑袋上顶了一个貌似是昵称的东西……”

    “啧――原来如此……‘正在进行身份模糊化处理’――是这么说的来着？当时觉得这句话好装逼的感觉，原来是这样的意思么……这么看的话……”林清嘟囔了一会，抬起手，在没有用眼睛看的情况下在手机上按了几下。

    小苍忽然一副十分激动的样子：“对对对！就是这个样子！果然是你吧魂淡！”

    “看清我头上的名字再说话你这个蠢货……”林清随口回应了一下，虽然小苍现在看不到他具体的样子，但从那一坨马赛克连晃都没晃一下的样子来看，小苍觉得林清多半还是躺在那没什么动作，“之前以为小苍你智力有增长果然是错觉么……”

    “呃――‘黑炎龙圣使’……”小苍抬起眼睛看了看那坨马赛克头上顶的白字，“嗯，这个奇怪的视觉效果先不说――林清你起这个名字是对双色球有什么不轨企图么？”

    “哈？”那坨马赛克忽然猛地坐起身来。

    “不，‘黑炎龙圣使’和‘邪王真眼’是一对没错吧？”

    “卧槽！”林清这下真的是惊了，“早知道我特么就不让你去补番了我勒个去！”