
    2021年1月5日，下午三点，林清家中。苍白之炎坐在一张和林清家里朴素，或者说压根就没有的陈设极不搭调的铁柜上方，手里拿着一张纸，皱着眉头，脸上写满了莫名其妙。

    “这写的是些什么玩意啊……”小苍换了个姿势，把那张纸高高举起，对着太阳，仿佛能够借助太阳从这张纸上面看到什么隐形文字一样――接着他确实看到了只有在这种状态下才会被照射出来的字：“白痴，我为什么要用这么麻烦的方法传达信息啊。”

    “你特么为什么要用这么麻烦的方法告诉我你没有传达信息啊！”小苍大吼了一声，把那张纸拍到了柜子上，“话说回来，如果你在纸上写的字也像这写的这么好的话，哪个傻逼会觉得也许你想说的话藏在别的地方啊！开什么玩笑呢！我的翻译软件根本翻译不出来好么！”

    大声抱怨了一番之后，小苍还是叹了口气，重新把那张纸捡了起来，闭着眼关掉了翻译软件，用自己那一点点稀薄的关于这个世界文字的知识，来理解这个世界的人都不一定看得懂得鬼画符……

    “啊……这个，意思好像是，呃，这是个‘黑’对吧？所以连起来就是‘有人……抢……小黑’……嗯？什么鬼？完全不明白啊……”小苍皱着眉头，看了一眼屁股底下的柜子，“会有人冲进来劫走小黑？为什么啊？他很值钱么？哦对了，小黑是背叛者的话，就是说小黑投靠了另外一边的某个势力的意思吗？上级会来抢走他的意思吗……”

    小苍点了点头，露出了笑容，接着忽然脸上一抽：“所以呢？我该怎么做？拼死阻止？能不能做到不说，如果要我这么做的话，不用说什么会有人来抢的吧？所以――难道是让我放任他们？仔细看看的话，后面这里好像确实是‘放走’两个字……”

    “我去特么！开什么玩笑呢！林清你果然只是看上去有点脑子啊！留个锦囊妙计装个逼，结果写的字没有人看得懂是什么鬼啊！”小苍一脸蛋疼地抱怨了一阵，接着叹了口气，“啊……总之，去找找那货的熟人，看看有没有能看懂他写的是些什么的吧……”

    ３点１５分，小苍在居委会里面找到了吴大妈，接着看吴大妈忙得要死要活，不好意思打扰，也不好意思站在旁边干看着，干脆就跟着协助吴大妈的工作，忙了一大堆他自己都不知道在干些什么的事情……

    ４点３５分，小苍把手里的一沓纸放到了桌子上，习惯性地做了个擦汗的动作――但实际上并没有汗，扯了扯嘴角：“话说……我这么搞没关系吧？要是出了什么意外的话，我这个任务可就完不成了……这种复杂的任务容易出好东西呢……”

    “谢谢你啊，多亏了你帮忙。”吴大妈给小苍倒了杯水，十分亲热地说道，“小苍你虽然一天跟小林子混在一起，但跟那家伙可完全不一样啊，像你这种好孩子，将来必然大有作为！”

    “……哈，哈哈……为什么总感觉她很淡定地企图用这种扯淡的话来糊弄我呢……嗯，我肯定是想多了，又不是每个人都像林清一样……”小苍在心里吐了一阵槽之后，挠了挠头，谦虚地说道，“不是啦，在一边闲着也是闲着，谁都会帮忙的啊。”

    吴大妈摇了摇头：“小林子的话，才不会理你到底在干什么，直接就会找你办完要做的事，然后转身走人呢。”

    “……是这样的吗？那家伙明明是个死宅的样子，架子意外的很大？不，也有可能……”小苍想象了一下林清的思考过程，“原来如此。‘啊……又有这种无意义的事要办，不想出门啊，赶快干完算了……’，‘唉？那家伙是不是在忙些什么？打扰他是不是不太好？’，‘算了，无所谓，反正以后也不需要和他产生什么交集……早弄早完事……’，嗯，毫无违和感。”

    小苍点了点头，接着像是忽然想起什么一样说道：“哦对了，说起林清，吴大妈你看不看得懂林清写的字？我是说他写出来给自己看的那种……”

    “哦？勉强可以吧，怎么了？”吴大妈有些疑惑地问道。

    “实际上啊，之前我看那家伙念念有词地在写一张纸，神态非常可怕，还貌似提到了我的名字。”小苍现在的扯淡能力越来越强，而且对于这种为了别人好，不让别人卷进不妙的事态的扯淡，他也已经毫无心理压力了，“所以我偷偷把这张纸拿过来，结果发现看不懂……”

    “啊，小林子又开始策划一些奇怪的事情了吗？上一次他一脸得意地告诉我他有个计划，可以保证我们这个家属院长期处在相对安全的状态，否则随时可能陷入危险，要我去配合，结果最后我们这里有一半的植物都被烧掉了啊，连温室都毁于一旦，那家伙还毫不认错……”

    “……什么玩意？林清那厮原来真的是恐怖分子么，至少也是纵火犯的级别了啊……”小苍嘴角抽搐了一下，觉得自己对林清的认识又有了巨大的飞跃。

    “所以说啊，这回说什么都不能让他在胡来了。”吴大妈的掺杂着抱怨地唠叨一直持续到她把那张纸接过去，然后定睛去看上面的内容的时候。

    “……”吴大妈脸上的笑容忽然之间消失了大半，僵在那里，脸上的笑纹如同火山口的景观，还保留着先前荡漾的纹路，却已经彻底凝固。

    小苍看到吴大妈脸上的表情，心知事情不妙，原以为不管是什么事都可以用林清的中二病来解释，但仔细想想的话，如果林清在计划里写了吴大妈认识的人的事，而且看起来居然还很有可行性，那么已经被坑过一次的吴大妈，多半不会觉得这是假的……

    就在小苍在一旁汗如雨下，拼命转动大脑思考怎么样才能骗过吴大妈的时候，吴大妈忽然笑出声来，接着一发不可收拾，甚至都笑出眼泪来了：“这写的什么啊，‘有人要来抢走柜子里的小黑，不用理他，假装看不见或者稍微抵抗一下都行。’，‘柜子里的小黑’？”

    “嗯，那一句我猜对了啊……果然他做出的都是一些莫名其妙的指示呢……”心里恍然大悟，脸上却不露声色，只是皱着眉挠头说道，“这种意义不明的东西也许代表着什么吧。比起那个，这话好像跟我并没有什么关系的样子？”

    如果开了一个头，就要把它做到底，无论什么事都是这样。小苍还记得自己是怎么跟吴大妈说的，所以依然好好扮演着只是担心自己会被林清坑到的林清表弟的角色。

    “不，看起来这好像是在分派任务的样子。”吴大妈并没有受到那些奇怪的台词的影响，一眼看穿了这句话的目的，“也许是准备给小苍你安排这样的任务吧。他没跟你说过什么？”

    小苍仰着头认真思考了好长时间：“不，他什么都没有跟我说。”

    “那也许这是废稿，或者还没有到交给你的时候。”吴大妈点了点头，“小林子那臭小子，还真的在计划着什么奇怪的东西呢。那些莫名其妙的部分不说，你看这里。”

    小苍凑了上去，认真地看着吴大妈指着的那些散乱的线条，努力思考了很长时间，最终还是摇了摇头，叹了口气：“那个，我就是因为看不懂，所以才拿来给您看的……”

    “哦对，年纪大了脑子就是没有以前好使了。”吴大妈笑着拍了拍脑门，然后指着那张纸上的字，一个字一个字地点一下念一下，无论是动作、态度、或者表情，都像是正在教幼儿园小朋友认字的阿姨，“‘白月最近在尝试建立自己的势力，方法大概是引诱别人去玩《世界之门》手机游戏，然后通过某种惊人的爆料，并装出自己对内情很熟悉的样子，通过在恐慌中作为主心骨来争取人心。遗憾的是这个计划注定无法成功，再加上她算得上是我的熟人，她的那些手下多半会反水……总之，把她救下来就对了。’。”

    “……什么乱七八糟的。”小苍扯了扯嘴角，脸色有些发白的吐槽道。

    “是啊，小林子什么时候认识一个叫白月的女的，不如说，小林子会在现实中去和女**往吗？”吴大妈尽管说着十分毒舌的台词，脸上的表情却很慈祥。

    “……哈，说的也是，那家伙多半还是只是意淫而已。”小苍点了点头，接着露出了一副闲得无聊打听闲话的闲人表情，“说起来，那上面还写了什么吗？吴大妈你跟我说一下，下回我也可以去好好去嘲笑一下林清那家伙。”

    “嗯。还有什么联络一下邪王真眼――这是个人名？总之，让他到I地点去，去做‘早该完成的事’。除此之外，就是‘以上任务基本完成之后，请及时汇报’。”

    “……哈，真是些莫名其妙的东西啊，还‘汇报’，那家伙以为自己算老几啊。”小苍大咧咧地笑着说道，“那就这样吧，吴大妈我也不打扰你了，我先回去打游戏去了。”

    “好啊，以后也常过来，不用你帮忙，来喝喝茶，陪我聊聊天就行。”吴大妈温柔地说。

    背对着吴大妈，走出建筑之后，小苍的表情瞬间就变得怪异起来：“‘I’地点是什么鬼？既然没有说的话，那就是直接这么去告诉双色球就可以了吧？然后，白月也许会有危险，可我特么连她在哪都不清楚，怎么样去保护她啊？话说真的会有人来抢小黑么……”

    “我勒个去！”回到林清的家里，看到貌似是以爆破这种极为粗暴的方式打开的铁柜，小苍除了“卧槽”以外脑子里是没有什么别的想法了，“呃，总之，第一步的任务顺利完成了？哈，哈哈……不就是地板上多了几个洞么，林清也不会那么小气吧，哈……”

    小苍这边暂且不提，吴大妈看到小苍离去之后，表情也逐渐奇怪起来，一直看着那张纸上的最后一行字，很久之后，才苦笑一声，叹了口气：“小林子啊，我真是不知道该怎么说你了……”

    “最后，鉴于小苍多半是看不懂这些东西，这张纸大概是在吴姐手里？如果是的话，麻烦吴姐帮个忙。虽然白月大概已经说自己要回老家，道过别了，但请您打电话，对她说：‘林清请她在社区内进行下一步计划。’，以便小苍能够及时提供支援。至于吴姐自己――

    “电视上的东西您大概都看了吧？我可以负责任的告诉您，那玩意是真的，请您为了不让大家伤心，赶快回家歇着，短期内尽量减少与外界接触。又及，令孙目前正在进行小小的冒险，但有本人全程看护，没有什么问题――除了可能造出个人的安全问题以外。”

    …………

    “喂？哦，是二把手啊，好久不见，最近过得怎么样？”一个二十多层高楼的楼顶，穿着一身黑色风衣，带着遮挡住右眼的眼罩，用一种貌似很牛逼的动作――吃着泡面的双色球用脖子夹着手机，含着泡面口齿不清地寒暄起来。

    “啊？”小苍并不习惯寒暄这种东西，我们说过，来到这个世界之后，除了一开始机器莽撞和二逼的索要任务的行为之外，他的绝大多数与NPC的交流都由林清代理，所以他又反应了一会，十分认真地回答，“嗯，还算可以吧，和原来没有多大区别。只是帮林清打杂的任务逐渐减少，安排我进行锻炼的任务相对增加了。不过说到底，对我来说都差不多。”

    “哦，二把手你也要努力啊，按照我们的计划，我们希望你能是最强的玩家啊――虽说我们并没有把注全压在您身上。”双色球这次不仅在吃面，后来还干脆喝了口汤，边喝汤边说话，结果导致小苍什么都没听见……

    沉默了三秒――双色球把汤咽下去之后，打了个嗝，说道：“啊，好吧，我们不说这些有的没的。二把手你居然主动联系我了，是先行者有什么事情要您传达么？或者说您不满于先行者的长期压迫，终于决定反抗了，打算拉拢同伴？”

    “哈？”小苍对双色球的后半句话十分吃惊――而且忽然觉得有点意思……

    “如果是第二种情况的话，那我是可以帮您的哟。”双色球顺手把泡面盒子扔到了一边，张开双手感受六七十米高空的寒风，露出了开心的笑容，“虽说我很尊重先行者，然今日起，天下之异变已入世人之眼，准备之事已然结束，先行者，也就完成了他先行的使命，可以被历史的车轮碾成薄片了。”

    “我去，我还以为你是他的死忠小弟来着……我暂时还没有干掉他的打算，嗯。”

    “唉？是这样啊。也是呢，您是拿先行者当朋友来着，即使在您认为他只是个NPC的时候也是如此。”双色球嘴角的笑容放大，“啊，像您这样的好人，无论在哪里都很少见吧。”

    小苍听到对方貌似发自真心的褒奖，反而脸色一黑：“你们这些人，嘴里面说的‘好人’什么的，其实就是冤大头白痴的意思吧？我跟你讲我其实还是很有头脑的！只是反应比较慢！”

    “二把手你虽然很有意思，但真的是个很麻烦的人唉……平常一直一副蠢蠢的样子的话，就不要忽然说出让人觉得你精明的话啊，这样很不容易讨人喜欢的。”双色球语重心长地教育道。

    小苍干笑了一下：“哈，是这样的？我一直以为我是因为出身不好才不受欢迎的来着……”

    “为人处事这种东西很麻烦的，其实不去管它也无所谓，二把手你就这副样子，不也会有先行者这样恶趣味的神经病觉得你好玩么？”双色球终于抬起右手，按住电话，微微垂下眼眉，脸上的笑容变得有些忧郁，“嗯，先行者有什么吩咐么？”

    “啊，那个，到――等等，反正是让你到那什么地点去……去做‘早该完成的事’。啊，是什么地方来着？”小苍犯蠢得一面再次展露了出来……

    双色球脸上的笑容说不出是悲伤还是开心，嘟囔了一句：“果然是呢~”

    “二把手，既然是让您来传话，那么先行者现在在忙些什么，您知道么？”

    “啊，这个我还真的不太清楚。不过走之前他接了个电话来着，听起来电话那边貌似是泡妞遇上了麻烦，请他去压场子来着……”小苍说着抹了一把汗，“这都是什么人啊，泡个妞遇上的麻烦居然到了要硬闯黑帮基地的程度……”

    “黑帮基地？这种事情要帮忙应该找林虎才对――啊，原来如此。”捉虫干部若有所思，沉默了一会，“先行者说的是‘I地点’？”

    “啊，对，你怎么知道？”小苍这下真有些吃惊了：这群家伙的精神病频率好接近啊！

    “哈哈，没什么，我已经接受了任务，二把手你也要加油工作哦~”

    双色球挂断了电话，面色木然地在那里呆站了很长时间，接着小声嘟囔起来，声音越来越大，语速也越来越快：“‘林虎兄并不能完全算是我们的人，所以要有备案。’……I地点这种名字既不拉风也没什么特殊意义，真不明白先行者在想些什么……‘林虎手底下有玩家，而且明明我都已经拆穿了，那家伙还在林虎手底下活动，也许是自以为隐蔽？’……‘那个玩家大概对我非常不友好呢，见面就会想办法消灭我吧？’……‘上面和GM达成合作关系的理由我理解，但究竟是如何开始的呢？呼叫GM除非极端特殊的状况，对方根本不在线。’……‘我最近有了新的情报，林虎手底下的那个玩家在开服之前貌似就已经存在了……该死，这到底是怎么回事？’……”

    “……原来如此。”双色球忽然住嘴沉默，过了一会，露出了得意的笑容，叹了一声，接着，笑容中却多出了几丝冷意和邪恶气息，“先行者你也真是，恐怕是已经想到了吧……哈，这种东西怎么样也无所谓，终于――盛大的庆典，准备开始啦！”

    “不过话说回来，并不是只有我们在筹备来着，直接把真相公之于众――哈，现在网络上都快要爆炸了呢――我这边也要拿出点水准才行啊。”

    …………

    “哟，辛苦你了。”廉价的出租屋里，除了一台和整体环境还有四周脏乱差的陈设极为不符的高端电脑以外，就和周围的其他房间没什么区别了，不，倒不如说还是这个屋子显得更加混乱和贫穷。就在这样一间狭小的屋子里，挤着七八个男人，大多穿着背心裤衩，即使是寒冷的冬日，也多出了一丝温暖――应该是燥热的气息。

    “不，还好，虽然窒息死很难受，但我并没有一直在线，所以也不是那么无法接受的事，不如说，在窒息死之前，有一段时间，感觉还是满爽的。”说话的人是小黑，他依旧穿着那身杀马特和哥特混搭的猎奇服饰，以至于他挤在这屋子里已经热得开始流汗了――如果不是因为大家都在用那种看变态的目光看着他导致流汗的话……

    “咳咳，”坐在人群中间的沉默的乌龟干咳了两声，想了想，最后还是觉得不对别人的性癖多做评价比较好，干脆转移了话题，“那什么，小黑啊，你还有一次考虑的机会，来决定到底要不要加入我们。就算不去考虑你的老大们那边的事情，就像我之前讲过的一样，如果我们的世界真的是真实的，那么这款游戏恐怕就没有那么简单――这也就意味着，如果你要加入我们，很可能对你的生活――乃至于生命造成巨大的影响。”

    “我明白。”小黑晃了晃脑袋，露出了很有感染力的笑容，“别看我这样，这种事情我还是会去好好考虑的。我之所以选择追随您，并不是因为觉得您这种人看起来比较靠谱，更重要的是我赞同您的理念。如果这个世界真的是真实的，那么，如您所说，像现在这样发展下去，势必会走向对双方都不利的道路，所以，我们要尽可能防止这种局面展开。”

    “相比之下，老老大的行为模式却完全令人无法理解，我到现在都不明白老老大究竟想要干什么――与您从一开始就明确的告诉我们您是NPC不同，老老大一直隐瞒着这件事，尽管暴露的时候老老大也没有什么特别的反应，还是令人担心老老大是不是对玩家……乃至于对整个玩家世界都有什么不好的企图。”

    “哦……你还挺了解那家伙的嘛……”乌龟若有所思地点了点头，“那就这样吧。不过你也不用觉得我们和你的老大们是对立关系，虽然他把你关起来，待遇近乎虐待，但实际上那家伙已经和我们达成了短暂同盟关系。”

    “啥？”小黑登时一惊，有点傻眼了。

    “嗯，然后同盟中的另外一方转达了一下他的请求，我们现在要去帮那家伙和你的苍老大一起去救一个女的――嗯，好像是叫白月来着？”乌龟仰头想了想，“算了，名字不重要，重要的是他透露给我们的一个关键情报，值得我们去帮他这个忙。”

    “如果他的情报没错的话，也许我们能很快，就彻底毁灭掉这个游戏！”

    小黑被这句话的庄严含义，还有周围人的兴奋情绪所感染，也跟着“哦――”，然后向空中挥起拳头来――直到他像是想起了什么，忽然脸色一变，大声喊道：“卧槽！和苍老大一起？苍老大他会杀了我的啊！他真的会杀了我的啊！”

    …………

    “……总而言之呢，现在就是这么个情况。”林清依然坐在阶梯上，然而这阶梯却不是混凝土制的灰黑色石块，而是半透明的淡紫色的还闪烁着奇异光芒的材质，“所以说，萧军师，我们可没有成为瓮中之鳖，成为瓮中之鳖的，是你们哟~”

    “特么的你的‘你们’连我们都包括在内么我去！”骑士的怒吼声突破天际。

    萧逸总算重新清醒了过来，企图移动一下身体，才发现自己被束缚在一个巨大的蓝水晶柱子上面，只有头部还能转动。看看周围，林虎，一地的混混，刚闯进工厂的半官方部队，还有骑士和碧源都一人一根柱子，享受着与自己同样的待遇。

    “自己人？”一个有些年轻的声音响起，似乎是从阶梯的顶端响起的，但上面雾气弥漫，萧逸什么都看不见。

    “不是，就那么捆着好了。那边那个女的倒是可以放下来，不过要小心，那家伙属于不知情的自己人。”林清说着忽然扶住了自己的脑袋，咬着牙缓了一会。

    “……反正是玩家，捆着也没什么关系。”那声音沉默了一会，“他们差不多都该醒了，‘骚计划’的事情咱们等下次多叫几个人一起讨论好了，先解决这边。”

    林清把手放下来，站起身，双手摊开冷笑道：“这边有什么好解决的？给部队开个单间，你帮他们做做思想工作，然后放他们回去穿个话，其他人的话――除了萧军师还有我那个小兄弟，都可以直接扔出去了。”

    “还让我来做思想工作？忽悠人这种事还是先行者您玩得比较溜。”

    “不，再怎么说你也是Boss了嘛，给他们表演一点小能力，用事实粉碎他们的顽固保守的世界观，才是改造思想的最好方法嘛。”林清耸了耸肩，又摇晃了一下。

    “……好吧，既然你这么懒，那就我来好了。顺便问一下，那位萧军师，怎么处理？”

    “嗯――等我说两句话，就让他成为‘骚计划’的实验体一号吧。”林清说着又想起了什么，说道，“话说你可不能只满足于着一个实验体啊，这家伙作为玩家，属于比较特别的个体，有些东西可能是特例，算不得数的。”

    “明白明白，有足够的样本数量，得出的结论才有普遍性嘛，不要搞得跟我没有接受过高中教育一样啊。”

    “哈。”林清笑了笑，脸色有些苍白，“好了，就剩我们两个了，萧军师，你有什么话想说的么？”

    “……我是特别的个体，的意思是……你知道了什么？”萧逸脸上几乎一直存在的灿烂笑容再次消失了。

    “哈哈，还能是什么？还不就是~~~”

    林清话说到一半，忽然声音发抖，接着停下了，萧逸本以为这是林清耍贱吊人胃口的习惯性动作，并没有去理会，但等了整整一分钟，还是什么声音都没有，不禁有些疑惑地抬起头来，接着，他就看到――

    林清摇晃着身体，在阶梯上深一脚浅一脚地走着，然而闭着眼睛咬着牙，面色苍白肌肉抽搐，头上滴下了汗珠，最后一下失足，从阶梯上滚了下来，抽搐着扑腾了几下，就那么趴在那里，一动不动了……

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    完结撒花！

    ……开玩笑的，只是第二卷完结撒花而已，林清并没有死……因为各种忙，而且各种卡文各种写不出，所以这一章写了五天……呃，如果有人一直在等着的话，那么十分抱歉，而且十分感谢。

    关于下一卷……呃，我也说不清我到底要不要酝酿一段时间……嘛，随缘更新这种事也不错啦……各位书友如果有心，就默默点个收藏，然后等上一两个月来看一次就好了……没关系的，我看的书都是这样的，哈哈……所以说，打赏什么的还是去给更加需要的作者们吧，刷单机很蛋疼的――虽然我自己也是扑得不要不要的了……