
    2021年1月5日，农历小寒节气，有关统计数据表明，在天朝，小寒是一年中最冷的节气，只有少数年份大寒才比小寒更冷。而这一年寒冷尤甚，一夜之间，永平城的温度就从零上逼近零下10度，不时还会刮起阵阵寒风，裸露在外的皮肤真的是如同刀割一般的疼痛。

    在这样的天气里，即使是半夜怎么都睡不着，总要一大清早就跑出去锻炼身体，跑跑圈啊跳跳广场舞啊的老头老太们，早上也完全没有出门的想法；那些自诩年轻火气旺根本不怕冷的年轻人，即使是被逼无奈不得不出门，也都裹着一身已经到了影响行动的程度的厚实外衣，并尽可能地在最短时间内缩到有空调的车辆里面去。

    嗯，其实以上这些话都没有什么特别的含义，我想表达的意思只是，因为这寒冷过头的天气，早上六点半，永平城内还缩在家里的人远比以往要多得多，而且这些人中保持清醒的人也比以往要多得多――大半都是一大清早就被突然变冷的天气给冻醒的……也许多亏了这天气，永平台在这一段时间的收视率迎来的前所未有的高峰。

    也许各位还记得，这个时间段，永平台播出的节目叫《都市奇闻录》，主持人叫盘子，是以灵异惊悚为噱头的搞笑耍宝节目。在本书中，这玩意的上一次也就是第一次出场，是在本卷开头，这个栏目将小苍的‘破碎婚纱照’公之于众，引起了小苍对Boss的仇恨之心……

    只是，这一天，虽然盘子依旧穿着一身嘻哈风格怎么看怎么逗的古怪衣服，依旧每一句话都会加上说唱似的手势和节奏，他的表情却不像平时那样故作开心一脸傻笑，反而十分严肃，眼中闪烁着某种坚定的光芒。

    “欢迎大家收看今天的《都市奇闻录》，今天是1月5日，星期二。”

    “就像大家所知道的那样，今天是《都市奇闻录》‘元旦特别节目――《世界之门》专辑’的最后一期。说起这个，很多朋友都在**和微信上给我们留言，说‘元旦根本不放假，你们弄这个五天的特别节目是干什么啊喂！’、‘虽说这确实很奇怪，但说好的都市怪谈呢？’、‘话说这难道是在拍马屁什么的？预祝节目大红大紫啊！’这样一些奇怪的话。”

    “呃――这个特别节目必然是有意义的，而且必然是和我们的节目主旨相切合的，请各位放心，就算你们不相信制作组的能力，也要对我盘子的能力有信心啊！”

    “开个玩笑，总而言之，既然我们以《世界之门》为主题进行了特别篇专题播报，那这个主题就必然和‘都市之中的异常现象’这个主旨有关。之前的几期都是在为今天做铺垫哟。所以说，看了前面几期的各位有福了，今天第一次看的观众恭喜各位，今天――我们将为各位带来前所未有的震撼和惊喜！那么，让我们开始吧。”

    “诸位，你们，难道没有觉得哪里很奇怪么？我们的生活在改变，仿佛一夜之间，整个世界都开始围绕着这么一个简单的软件，这个被我们称为《世界之门》的小游戏，开始转动。满街都是议论之声也就算了，如果满街都是正在游戏的玩家的话――那该，多么可怕？”

    “啪嚓――”坐在桌前穿着一身厚实的衣服，一边看电视一边等着小苍送早饭过来的林清忽然关掉了电视，脸上露出了似乎有些不爽的表情，接着叹了口气：“唉――这也是没办法的事吧……世界在改变着，唯独希望自己喜欢的人这样一成不变，怎么可能呢？”

    “唉？老老大你喜欢的人？是刚才电视里那个嘻哈风格的逗逼么？老老大你的取向果然很有问题啊！”小黑的声音十分低沉，而且断断续续，似乎是喘一口才能说两个字。

    “嘿嘿，”林清脸上的表情再次变得十分邪恶，“小黑你被锁在箱子里都要说这种废话么？你就不怕我永远都不打开箱子的门？”

    “……呃……”仔细观察的话，就会发现，小黑的声音是从墙角的一处铁箱子里面发出来的……很显然，小黑现在是被关在里面出不来了。让我们来看看发生了什么……

    四天前，经过一番折磨和拷问之后，林清心中郁结的不爽终于发泄完毕，然后他对小黑抵死不认的战术思路，还有积极配合拷打的合作态度做了极高的评价，接着，林清表示，“作为拥有小黑令咒的Master，为表示嘉奖，决定在一定程度上赐小黑以自由。”。

    当时小黑有那么一瞬间还挺开心的来着，毕竟自从知道林清是NPC之后，他对这个“宠物”的身份的认同感就急剧下降，而且对那两个林清称为“令咒”的绝对命令指令十分不放心，他之所以选择脱离林清团队，而且始终不敢出现，大半就是因此……

    可惜，事实证明，“一定程度”这种表述模糊的语句往往隐藏着巨大的阴谋，其结果往往与你所以为的那种乐观局面恰恰相反……简单的说，这个“一定程度的自由”的意思是，在保留小黑“宠物”身份的前提下，消耗掉两枚“令咒”，从此不能强迫小黑改变――

    你说什么？这个听起来也还不错？哈，那你就太天真了。

    “消耗吾之第二枚令咒，令汝说出隐瞒未说过的一切实情。”

    接着小黑就不得不口干舌燥地给林清和小仓二人讲了两个多小时的个人隐私，从小时候第一次偷偷摸女同学被打，到学会魔法后开“黑暗礼赞”偷闯女浴室被抓……总而言之，小黑的各种各样的事情都已经暴露无遗――说完之后，小苍看小黑的眼神怎么看怎么不对……

    “消耗吾之第三枚令咒，令汝将复活点定在那边的铁箱子里面。”

    伴随着小黑错愕地“哈？”的一声，还有不得不去做的定位动作，不知是得了林清的暗示，还是自行领悟了林清的意思，或者是――“你这种混账淫魔居然企图对我妹妹出手！”――或者是妹控之魂熊熊燃烧，小苍直接冲上去，开启了‘怒杀术’秒掉了小黑……

    在这里说一下“怒杀术”这玩意――和保安兄还有《都市奇闻录》一样，也是之前只在非常不起眼的地方出现过一次的奇怪伏笔……虽然本来打算把这玩意继续留下去的，但既然小苍已经用了一次，那姑且还是介绍一下好了。

    魔法：怒杀术

    效果说明：使用后持续消耗每秒100点MP和HP，对第一个单位做出近身攻击动作后进行结算，对被攻击目标造成持续秒数X（已受伤害X0.5+基础伤害值）的额外伤害，除此之外，当使用者处于“愤怒”状态时，根据愤怒程度伤害有额外加成。CD：5分钟。

    备注：俗话说：“每一个法师都有一颗近战的心”，伟大的魔导师地狱咆哮开创的狂战士标志性魔法。

    在这玩意还是技能书的时候，备注后面还有这么一句：“话说作为执着于在对他人造成伤害的同时不断嘲讽对方的逗逼，你真的要把这个魔法教给别人么？”……

    姑且不管这个来自GM的嘲讽，我们看到，这个魔法的伤害理论上是可以非常丧心病狂的――而且“愤怒”状态的表述尽管模糊，但这回却不是坑人的结果，这个额外加成也是十分可怕的――这时候28级的小苍直接就在开了1秒的情况下秒掉了已经23级的小黑……

    接下来发生的事很简单了，小黑挂了以后就复活在了箱子里面，等到他复活的时候，小苍就开着“智慧的力量”像疯狗一样冲了过去，直接合上了箱子……

    在小黑在里面活活憋死了三次之后，林清终于大发慈悲地给小黑开了个通气孔，虽然不能让他一直活着，但起码延长了他苟延残喘的时间――话说这种从连续的高强度刺激变成了持久折磨的行为真的是大发慈悲么……接着小黑基本就没有再上过线……

    然后时间就到了1月5日。小苍终于做完了早饭，一如既往地给林清端上了煎鸡蛋和牛奶，接着在另一边放了一沓汉堡和一杯果汁，自己坐了过去。

    “唉？暗黑之森今天又上线了么？”小苍有些惊讶地说了一句，不过也就说了这一句，就转移了话题，“话说你怎么了？你不是挺喜欢看那个节目的么？”

    “因为今天他要讲些什么我已经知道了啊……有些不爽啊，没想到盘子那种看起来开朗的逗逼也会在心中有那么多不满……”林清直接把整个鸡蛋塞进了嘴里，含含糊糊地说道。

    “唉？你这话说的如此跳跃我不是很听得懂啊……”小苍困惑地问道。

    林清拿起手机操作了几下，然后递给了小苍：“喏，他要说的跟这上面的东西差不多。”

    小苍拿起手机，第一眼看到的就是占据了整个屏幕的大字、斜体、加粗、加黑、还有下滑线的标题。“大揭秘！《世界之门》背后的惊天阴谋！”

    用了五分钟看完之后，小苍皱起了眉头：“《世界之门》是由政府开发的，目的是让大家在不自觉的情况下成为更加合格的NPC，使得游戏更有可玩性，进而使得与GM合作的政府上层拿到好处。这个说的――跟你说的《世界之门》的目的差不多啊？是你干的？”

    “……小苍你不要什么事第一时间就觉得是我干的好么……我干这种事对我有什么好处？我喜欢的是在规则内耍点小聪明找找优越感，这种意在挑起社会矛盾，搅乱社会治安的东西怎么会是我干的？为什么你们每个人都拿我当恐怖分子预备役啊！”

    “不――这不是我们当不当的问题，你本来就怎么看怎么是吧……”

    “咳咳，”林清咳嗽了两声，喝了一口牛奶，舔了舔泛白的上嘴唇，说道，“总而言之，这玩意不是我干的――话说小苍你好像已经知道风鸣还活着了？”

    “是啊――我才想知道为什么你总拿我当白痴啊！”小苍吐了一句槽之后，忽然眉毛一挑，露出了有点吃惊的样子，“呃――你的意思是，这事是风鸣干的？为什么？”

    “嗯，就是因为你总问这种问题，所以才会被人当成白痴啊。如果你不蠢的话，就好好动动脑子想想。”林清又喝了一口牛奶，“我们刚进那个副本的时候，小学狗说了什么？”

    “呃――好像是说，新世界什么的？”小苍皱着眉回忆了一会，有些不确定地说道。

    “宾果。”林清打了个响指，“你这不是抓住重点了嘛。他说的创造新世界，指的可不是他那个倒霉的猎奇风格副本――他是要在现实，呃，不对，是在我们这边的这个世界的基础上，改造――也许是毁灭之后重建一个符合他理想的新世界。”

    “卧槽！风鸣兄小小年纪就有如此远大的志向么！呃，等等，你说的那个第二种方案，那不就完全是恐怖分子么？”小苍的嘴角抽搐了一下。

    “不是恐怖分子，”林清摇了摇头，看着不知为何松了口气的小苍，冷笑了一声，“是邪教领袖。”

    “卧槽！”小苍整个人都惊了，“至于说得那么严重么？”

    “这不是我说不说的问题――我刚才的那种说法根本就不是比喻，现在的小学狗完全就是一条――我是说一位邪教领袖。”林清摆摆手指，抬手把牛奶一饮而尽，“小学狗利用自己作为副本Boss的能力宣扬封建迷信，简单的说就是把拉进去的人变成有共同信念的人――”

    “等等，等等，”小苍叫停了林清，“你说的这也太轻松了吧？他那个副本里面有什么洗脑装置么？当初怎么没见给你用？”

    “说起这个，我就又想起了‘上古神器’……不说这个了，他那有没有我还真不知道，当初没用的原因也许是因为你们等级太低，难度被强制降低了。”林清若有所思地说道，“当然了，就算没有‘上古神器’也没关系，进入风鸣副本的NPC本就都有成为邪教徒的潜质。”

    “啥？为啥？”小苍表示自己越来越困惑了。

    “我说……小苍你该不会不知道风鸣的副本的进入条件是什么吧？”看到坦然点头、还一副准备听讲的小学生样子的小苍，林清绝望地一巴掌拍在脑门上，“说真的――小苍你真的不是个白痴吧？是你就赶紧承认，我也可以调整一下计划……”

    “喂喂喂！那种东西谁会知道啊！难道你想告诉我你分析出来了不成？”

    “……首先，从一开始我们进入前的状态，我们是被‘拉’进副本的，而且没办法拒绝，也就是说，已经满足了进入条件――如果我们默认进入条件是存在的，而不是任由风鸣随便拉人。”林清沉默了一下，就开始讲解起来。

    “之后，遭遇骑士、小黑还有伪娘兄和后宫团一伙，证明了进入条件并不是地点――小黑是从春城坐飞机过来的，还记得么？然后嘛，风鸣第一次出场的第一句台词――算了，我估计你也不记得，是‘你们，想要找副本？’。”

    “呃――我确实不记得了……你想说明什么？”小苍对林清这种故弄玄虚的方式很不满。

    “嗯――好吧，这个想不到不怪你，我也是后来有了其他根据支持之后才确信的。”林清耸了耸肩，“小苍你不觉得他的切入点很奇怪么？明明之前其实发生了很多更加有槽点的事情，他都没有加入吐槽――”

    “不，你以为谁都跟你――好吧，也跟我一样，非要吐槽不可的么？明明之前根本就没有露过面，默默地在那听着，忽然就蹦出来吐槽么我去！很显然他的出场很正常的好么！”

    “嗯，我当时也这么想过。”林清露出了赞赏的表情，“但是话说回来，在此之前他真的没有插话的地方么？不，在那之前不长的一段时间我们提到了很多次副本的问题――而且他没道理要等小黄金上线对不对？他不可能从一开始就在关注我们，因为没有理由对不对？”

    “呃――所以？”小苍虽然依旧是一脸迷茫，但皱着眉似乎明白了点什么。

    “所以，比起他忽然脑子一抽，决定把我们拉进副本这种解释，不如认为，就是在这期间，我们满足了某种进入条件，他才开始关注我们，并决定把我们拉进副本的。”林清忽然笑了起来，“这个条件，就是在那一瞬间，我忽然想啊，‘不如我也去副本里看看吧？’这样。”

    “唉？所以说――”小苍想了一段之后，恍然大悟，“是想去副本的人？”

    “准确的说，是想要离开这个世界的人――嗯，也许还有‘想要进入新的世界’这样的限制条件。”林清点了点头，“也就是说呢，风鸣拉进副本的人都是一帮有厌世倾向，某种程度上和他的想法很契合的人――盘子也是这样的人，总觉得有点失望啊……”

    “卧槽话题居然绕回去了！”小黑沉闷的声音忽然响起，“这真是不容易啊我去！”

    “闭嘴你这个白痴！”林清忽然有些恼火地喊了一声，然后走到了窗前，看着窗外默默念了起来，“利用教徒的力量扩大《世界之门》的影响力，然后把这一切公之于众――这就是你的计划么？小学狗？”

    “…………”

    “这个世界，要乱起来了啊……你的新世界，真的能这样创造出来么？风鸣……”