
    “你们，刚才好像是闹了什么矛盾了？”与小苍估计的不同，那两个不知道什么时候出现的女人并没有在发现自己被发现时，第一时间冲过来干掉自己，反而还淡定地搭起话来，看表情，貌似还确实表达着对自己这边的关切。

    “什么情况？我们不能攻击她们，就这么从容么？”小苍压低声音问道。

    “不是，等会解释。”林清同样压着声音回应道，“‘不能攻击’――你尝试过了？”

    小苍点了点头：“动作被阻止了，就跟我原来想要动手打你的时候一样。”

    “……”林清扯了扯嘴角，“小苍你的记性还真不错。看来要到第二阶段，获取了‘反击权限’之后，这个游戏才能从我们单方面被压制的状态脱离了……”

    林清咳嗽了两声，向那边两个人迎了过去：“两位美女，你们也是真爱阵营的人吗？”

    “‘也是’？”小苍在后面有些诧异地重复了一遍，然后捂住了嘴。

    “……”林清回过头，用看白痴一样的眼神盯着小苍看，看到小苍心里发虚，才张口说话，只是，他说话的声音却亲热地让小苍毛骨悚然，和他的表情完全不配，“当然啦，小苍~你之前听规则的时候也太不仔细了吧？只要是同性组队，就全都是真爱阵营的哟~”

    小苍不知道该做何回应，扯起嘴角：“呵呵。”笑了两声，但那笑容说不清是恐惧还是蛋疼或是嫌弃，总之肯定不会是表达喜悦的……

    “小苍~”林清话尾的颤音甜得发腻，这下不只是小苍，就连一旁默默吃糖的黄金天秤都用怪异的眼神看着他了，但林清还是不以为意，继续说道，“而且啊，你看，这两个姐姐关系这~么~好~，一看就是真正的，‘真爱’啊~就和我们一样~”

    小苍张大了嘴，脸上写满了错愕――至少那一对百合是这么理解小苍扭曲到接近非人类的表情的。至于她们会这么理解的原因，林清在旁边用很娘的声音说着：“哎呀，两位姐姐，你们明白吧？我们这样的真爱，不但稀少，而且很容易受到歧视呢~他还没见过其他人向我们一样呢~”这种话，可以说占了绝大部分。

    “小苍~真是的~难得遇到同~类~还傻愣着干什么呐~”林清背对着两人向小苍走来，声音娘化严重而且甜得发腻，脸上的表情却黑暗邪恶充满了威胁的意味，在这样的表情的提醒下，小苍终于反应过来林清在做什么，下意识地点了点头，决定配合，然后在林清准备顺手搂住自己腰的时候，猛地一蹦，表情僵硬地笑着躲开了……

    “你，还没有原谅我吗？对不起了啦~”林清倒是越来越入戏了，回过脸后，不但面部表情变得梨花带雨我见尤怜，还加入了一些小动作――比如说把左手抬到嘴边，然后配合着重音猛地一甩，身体也跟着晃动，貌似还跺着脚，最重要的是，手型还是传说中的兰花指……

    “那个，我们刚来没多久，不是很清楚。”两个女人中，个子比较低，而且胸还比较平的那一个有些羞怯似的开口说道，“能不能问一下，你们，到底发生了什么？我们有没有什么能帮上忙的地方？”

    小苍看向了林清，决定戳穿他接下来的所有谎言――也许这样会导致自己被干掉，直接失去在这次比赛继续前进的资格，但是，事关他的清白直男的身份，他不得不如此。人，不能只为了利益而活着，总有些，是比利益更重要的。小苍在心中坚定了自己和林清的区别。

    黄金天秤似乎察觉到了小苍身上的异常气场，停下了吸棒棒糖的动作，饶有兴趣地看向小苍，然后又看向似乎什么都没有察觉到的林清，露出了奇怪的笑容。

    “啊，其实也不是什么特别的大事。”林清说着忽然笑了出来，瞥了一眼小苍，说道，“就是说，一开始见面的时候，我就想办法让这家伙成了我的宠物了呐~后来嘛~两位姐姐知不知道，作为主人方，对宠物有三次强制命令的权限？我就利用那些权限做了一些――呵呵呵呵~做了一些他觉得比较过分的事情~所以，他在跟我闹情绪啦。是吧，小苍~？”

    “呃……”小苍下定了决心要揭穿林清的谎话，但仔细想了想，林清的这段话，除了语调恶心了一点，措辞古怪了一点，某些部分说的隐晦了一点，居然没有偏离事实……

    “啊，是这样啊！我懂我懂！”那个相对瘦小一点的女性兴致勃勃地回应着，一旁那个相对高大，而且身材更好的女性则有些困扰似的在一旁微笑，“她也总是不愿意配合我呢！没想到还有这一招！不过，你一见面就把他收为宠物了吗？怎么？一见钟情？”

    “哈哈。”林清笑容灿烂地笑了两下，看起来一切尽在不言中，但实际上什么明白的意思都没有表达，小苍依旧处在根本无从开口反驳的尴尬状态，不如说，无论小苍如何反驳，都只会坐实林清的“闹情绪”

    的说法而已。

    “哦！那可真厉害！没想到真的有这样的人呢！是吧是吧！”瘦小女性扯了扯另一个女性的胳膊，另外那个人头疼似的笑着，像糊弄小孩子一样地点了点头，瘦小女性也并不在意，真的像一个小孩子一样闪着星星眼继续说道，“你既然这么爱他，那就真的只是误会而已，放心好了，他肯定会原谅你的。你看，他一直在听你和他的故事，一句话都没反驳不是吗？”

    “……”虽说已经预料到反驳会有什么后果，但自己一句话都不说还会被这样误会，真的是完全超出小苍的预想之外，小苍的表达能力本就不强，这下真的无言以对了。

    “真没想到你还是处于主动地位的呐！不过，你还是受吧？鬼畜腹黑受和纯情别扭攻什么的，感觉好有感觉啊！”瘦小女性越说越兴奋，脸颊都变得潮红，一旁的女性一脸无奈地拉了拉瘦小女性的手，结果被瘦小女性甩开了。

    “哈哈，您可真聪明～”林清笑容满面地再次给出了一句什么都没说，模棱两可的回应，然后咳嗽了两声，摸着自己的喉咙，看向了一旁的小黄金，“不好意思～我这两天好像有点着凉～那个，你们和这位――黄金天秤，已经认识了吗？”

    黄金天秤看着林清，手扶着脸歪了歪脑袋，然后把棒棒糖放到嘴里，默默吃了起来，头还上下耸动――小苍用了整整十秒钟，才猜出来她这是在点头。

    瘦小女性看到先前的话题被打断，一下子就蔫了下去，重新变回了一开始的羞怯表情，好身材的女性苦笑了一下，溺爱似的蹙眉揉了揉瘦小女性的头，才回应道：“算是吧。我们到这里来之后，就看到你们两个在吵架，而她一个人在旁边站着，向我们打了个招呼。”

    “嗯～她也是‘真爱’阵营的，只是刚到这里，她的伴侣就急着想要离开，结果不听劝阻就要从这里跳下去了～天哪，好可怕～”林清嘴里这么说着，却耸了耸肩，摊开双手，露出了有些好笑似的，又有些冷血的笑容，“那家伙的头就那么‘砰～’地爆开了～”

    “……”好身材的妹子的脸色有点发白，瘦小女性连忙上来拍着她的背，安慰她，接着笑着对林清说道：“好啦，不要说这么可怕的话题啦。她的想象力很丰富的，不要说这种恶心的话题啊――说实话，就连我，想象一下那种画面也有点恶心呢。”

    眼前看到的事情貌似都很正常，但小苍总觉得哪里好像不对，而且自己之前貌似犯下了一个非常严重的错误。

    “好吧好吧，是我考虑不周～”林清此时的笑容虽然热情依旧，但却令人能看出一些虚假了，“不过，这座塔――我们现在是被关在一座塔的一层，你们知道么？这座塔一直在匀速上升呢～如果我们再这样聊下去，也许我们的脑袋也不得不开花了～”

    “是啊，那根绳子，长度有限。”一直闭口不言的黄金天秤开口说道，声音似乎还有点沙哑和悲痛――小苍之前一直都不知道，原来黄金天秤的演技也这么好。

    “嗯！那我们就赶紧下去吧。在这里浪费太多时间也不好呢。”瘦小女性说着就向那根绳子走了过去，结果林清示意她要绑绳子，绑完之后，就先一步向下爬去了，她也不以为意，一边跟在林清后面向下爬，一边继续着之前的话，“毕竟，我们能单方面追杀那群所谓的‘情侣’的时间，也只有一个小时呢～”

    沉寂了一段时间，林清看到那个好身材的妹子跟着瘦小女性往下爬，接着小苍也跟着爬在绳子上，忽然咧开嘴，露出了真正意义上充满恶意的笑容，声音也恢复了以往，轻佻，充满嘲讽，深处又似乎有一阵冰寒：“知道吗？你刚才那句话，有两个错误。”

    瘦小女性愣了一下，没有能立刻意识到林清的变化：“你在跟我说话？”

    “第一，”林清没有理会她，自顾自地说了下去，“你是没有资格说‘所谓的情侣’这样的话的。如果那些人之中有情侣的话――即便那些人并不是情侣，也要比你这种只为了图刺激和新鲜感，通过威胁和利用，来玩弄其他女性的，虚假的‘真爱’，要强的多。”

    “你说什么！”瘦小女性并没有完全消化完林清的台词，但光是最后一句，也足以让她像这样愤怒似的怒吼了。

    “第二，”林清的语气没有任何变化，“‘单方面追杀’什么的――这种不平衡过了头的设定果然还是不会有的啊。”

    林清话音未落，黄金天秤就出现在了爬在绳子上的瘦小女性身后，挥舞着长刀，低喝了一声：“解放，‘斩首之刃’。”那把刀在黄金天秤念出这句话的同时，细长的刀身不再反光，变得一片漆黑，仿佛在吸收一切光线一样――轻轻一划，斩下了瘦小女性的头颅。

    “嘿～嘿～自以为是，自我为中心的白痴――这种白痴可是最不讨人喜欢的那一种哦？姐～姐～”林清看着眼前洒落地白色碎片，顺手接住正在落下的黄金天秤，恶意满满地邪笑着……突然，林清脸色一变，又露出了沮丧的表情。

    “怎么了？”黄金天秤被林清单手抱着，缩着身子靠在林清的胸膛上，吃着棒棒糖问道。

    “说好了我要成为战斗型主角的啊！说好了我不要再这样打嘴炮了啊！说好了这种令人烦躁的满篇对话不会再出现了啊！我的转型计划这不是完全失败了吗！”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。