
    2020年12月31日，晚九点整，林清和双色球同学表情严肃，面对面坐在桌子前面，桌子上面摆了一张四四方方的棋盘，黑色的线条纵横交错，黑白的棋子纠缠在棋盘上，代表着两边人的脑力与智力的对弈，更是双方灵魂和意志的较量。liudianxing.com

    苍白之炎再次上线，从厕所中走出来的时候，看到盘上的棋子几乎已经被摆满，两人表情专注，十分认真的样子，一时间都不好意思打扰他们，只是静静地在旁边看着。

    此时棋盘上的黑白两色似乎仍然是势均力敌，你中有我，我中有你。林清缓缓举起右手，用食指和中指夹着黑色的棋子，“啪”的一声，拍到了棋盘上，接着，嘴角似乎是情不自禁地露出了带着一股阴暗气息的微笑。

    双色球并没有看棋盘，只是盯着林清的脸，看到林清的笑容之后，眼睛微微地眯了起来，抬起手——按到眼睛上，调整了一下美瞳，仔细地盯着林清之前落子的位置，皱起眉思索起来。过了一会，他抬起眼睛，看着林清一脸严肃的表情，冷笑了一声，把棋子放到另外一边。

    “嘿，下棋这种事，指望通过观察别人来获胜，只能在低端局中有效啊，邪王真眼同学啊。”林清这次的笑容真的是充满了恶意，“伟大的本界智者前辈，楚大校曾经说过，‘人心无法把握，然而大势不可抵挡’，所以说，我们只要掌控大局就可以了，懂么？”

    “卧槽！”小苍在旁边看得目瞪口呆，“虽然我一直觉得林清是个高智商人才，但我一直以为他就是个逗逼来着……没想到他居然还会这样严肃认真地下棋，而且还能说出如此有逼格的台词——等等，这种印象反转的剧情什么的，我一个男的来搞不太合适吧？”

    且不说小苍的吐槽和来自高维度视角的自我吐槽，虽然林清以教导者的态度说了一段貌似很牛逼很有道理的话，但双色球同学不为所动，只是冷笑着说道：“掌握大局当然是很重要，但只需要掌控所谓的‘大局’什么的，那是在你无法看穿人心的前提下，强行为自己辩解而说出的台词不是么？自己没有心的人当然没办法了解什么是人心喽，对吧，先行者？”

    林清眉毛一挑，身体微微后仰，笑容也变得似乎有些开心：“呵，如果你能完美的把握人心，那自然——但是啊，没有人能知道别人在想什么吧？就我个人而言，我连除我之外的世界是否真的存在都不知道，如果除我之外的一切都如我所料，我真的就要怀疑——咳咳。”

    说到一半，林清忽然间想起了什么，瞥向了小苍，然后冲小苍笑了一下，重新看向双色球，耸耸肩，继续说道：“总而言之，你的这种思想不但错误，而且非常危险啊。当然啰，如果你能完美把握每一个点的动态，大局自然不必说，可是入我刚才所说，你说的那是不可能的哟？年轻人，早点醒悟吧！”

    双色球的冷笑依然挂在脸上：“先行者，您这又是何必呢……虽然咱们现在在讨论的东西貌似很牛逼，而且听起来还是你比较在理，但实际上咱们都明白的吧？咱们都只是在扯淡而已。就像我的观察对手是一种表象一样，您的这套说辞也只是在虚张声势吧？说实话，虽然您的思维天马行空，表演方面有惊人的才能，但——您的棋艺真的惨不忍睹啊……”

    “切……”林清撇了撇嘴，“我的即时战术能力不行这事不用你说，早就已经自曝过这一点的我，已经是没有弱点的完美存在了！再说了，就算我的棋艺惨不忍睹，你不也和我下了这么长时间么？”林清说着，再次落子，封堵住了双色球白子的去路。

    “唉？这么长时间是什么意思？”在一旁围观的小苍感到有些疑惑，他在游戏中也已经呆了接近二十天，而且大多数时候都是无所事事地打发时间——不对，应该是做任务的状态，对这边世界的很多事情都有了基本的了解，“他们不是在下围棋么？就算一方下得很烂，想要摆满棋盘，无论如何也会花很长时间的吧？”

    “嘿嘿，有道理。”双色球的笑容忽然多了几分贱气，“不愧是先行者，在败局已定的时候还能这样淡定地装逼，去赌我自己没有发现胜机的那百万分之一的可能。所以我早就跟咳血雷说过，您作为领袖，未必会称职，但作为先行者，奋战在第一线的——疯子，您的确是接近完美的存在了呢。

    “不过，话说回来——四三或者三三，必有一个即将达成，这局棋是我赢了。”

    “卧槽是五子棋啊！卧槽你们下个五子棋都能说到什么战略谋略和表演上啊！卧槽林清你下个五子棋还用那么中二的手势，搞出一副好像棋子拍到桌面上，就会有绚丽的图像和劲爆的BGM出现在你身后的样子啊！”

    “小苍你居然也会用这种冷门老梗了，我甚感欣慰啊。看来那个‘看一百部远古级动画片’的任务很有成效啊——我就说嘛，作为吐槽役主力担当的苍白之炎，如果不能针对用梗进行吐槽，每次都要加上一句‘虽然不知道你们在说什么’，那这个吐槽的节奏就不忍直视了啊。”林清身体后仰，嘴角挂着愉悦的笑容，满意似的点头，还缓缓鼓起掌来。

    “然后嘛，邪王真眼同学，你的棋艺的确精湛，而且观察对手的能力也确实很强——而且你还机智地说什么这只是表象什么的，完美的贯彻了活跃在第一线的战士们，‘绝不说一句有意义的实话’的方针。

    但是，但是啊——就像我刚才说过的那样，‘人心的把握’，这可是非常困难的。你无论如何终究只是一个人，完美地掌握每一个点，那可是神也未必能达到的境界。

    所以说，你——真的以为，你赢了么？”

    双色球闻言，眉头微蹙，眼睛微眯，认真而迅速地扫视起了棋盘上的每一个点，也许是因为感到紧张，他的手下意识地攥成了拳，而且越来越紧。在一旁围观的小苍看到局势有变，也就停止了吐槽，观察起了盘上的局势。

    半分钟后，由于之前过度紧张的缘故，双色球的脑门上已经淌下了细密的汗珠，然而她的脸上却露出了舒心的表情，原先从容的笑容再次挂在嘴角。

    “先行者，您总是这样不愿服输啊，但无论如何，这局棋您都已经回天乏术了。”

    “嗯，这局棋的话，也许确实是这样没错。”林清笑着耸了耸肩，点头认可了双色球的话，接着脸上的笑容忽然增添了几分怪异的气息，语调也变得有些轻佻，“不过啊，我亲爱的邪王真眼同学，能不能请你回忆一下，关于这次的游戏，我是怎么说的来着？”

    “啊？”双色球有些困惑的皱起眉毛，缓缓地边回忆边说道，“我们回到您家里之后坐了一段时间，接着您说——”

    一小时前，即八点整，林清和双色球对接下来的各种阴谋已经有了初步的构想，更进一步的细节他们都认为到具体执行时随机应变会更有效果，因此，两人陷入了诡异的沉默状态。

    “呃——这算是什么啊……这种气氛尴尬的沉默到底是什么鬼！咱们俩不是在相亲吧我去！”并不是很习惯像这样和别人沉默对视的林清，终于耐不住性子开始大声吐槽了起来。

    “……先行者，您还参加过相亲么？”双色球选择了一个诡异的切入点进行对话……

    “你该关心的不是这里吧！没有参加过相亲就不能这样吐槽了么？照这样说，那些说‘比屎还难吃’的人都吃过屎不成！”林清翻了翻白眼，站起身在柜子里翻起东西来，“在小苍上线之前，你暂时还不能走，这样浪费时间也挺无聊的，不如我们来玩个游戏吧。”

    “游戏？”双色球偏了偏头，饶有兴趣地笑了起来，“两个NPC聚在一起玩游戏么？嘛，这种情况倒也不是没有。那么，要玩什么？下棋么？”说着，双色球看了看林清用了半分钟才翻出来的棋盘，“什么棋？”

    “嗯，玩嘛，还能玩什么，复杂的规则由我说出来很不公平吧？所以我们就玩大家都知道规则的普通游戏好了，比方说石头剪刀布？”林清笑容满面地把棋盘摆到了桌子上，然后再次到柜子里翻找起来，“虽然我是很喜欢原创游戏啦，但我们时间不多——嗯，在棋盘上，你执白我执黑，最先五子连珠的人获胜怎么样？”

    “……还五子连珠，就是五子棋而已吧……”双色球吐了个槽，然后点了点头。

    “我们玩的可不是五子棋。”林清表情忽然严肃起来，伸出两只手，在空中比出了一个引号的手势，“是‘常见规则的普通游戏’，好么？”

    “……”双色球表情怪异地盯了林清一会，叹了口气，“好吧，也许我就是被你的中二病吸引了……咱们玩的是常见规则的普通游戏，行了么？”

    林清的笑容很开心，可是现在回想起来，双色球总觉得他的笑容非常猎奇：“这就行了。”

    …………

    “呃——所以说，我们玩的不是五子棋？”双色球的脸都有点发绿了。

    “怎么说呢，没有人说过我们玩的是五子棋吧？”林清笑容满面地摊开了双手，“关于这个游戏，你问我‘玩什么’的时候，你就把这个游戏的制定权交给了我。在这之后，我告诉你的有关游戏的东西——第一，在棋盘上五子连珠的人算赢，你现在还没有成功对不对？”

    双色球愣了一下，眼睛一眯，抬手抓起几颗棋子就向棋盘上拍去。然而他的动作似乎完全在林清的预料之中，只见林清面带很贱的笑容，轻轻一拉，把棋盘拉到一边，让双色球手里的棋子拍了个空，然后笑容愈发**地抬起手，把棋盘竖直起来，棋子便因为重力的作用，纷纷向下落去，在地板上跳跃着，黑白交错。

    “反应不错，很快就理解了‘规则’这种东西的本质。别的不说，在游戏里应有的基本准则，就是规则没有禁止的，那就可以去做。当然了，我们这边的很多游戏由于硬件限制，并不能做到这一点，这很让人失望啊。”林清说着摇了摇头。

    林清忽然一拍脑门，然后转过了身子，躲过了双色球来抢棋盘的手，得意地比出了剪刀手，然后接着说道：“嗯，说着说着就跑题了，这不是个好习惯啊。回到刚才的话题，关于我们这次的游戏，我告诉你的第二点，也就是另外一种决定胜负的方法——”

    说着，林清把自己的剪刀手摆平，放到了双色球伸出的那只手上，用食指和中指夹住了对方的手掌：“来来来，我给你补习一下小学级别的语文知识。当我对你说‘比如说’什么什么‘怎么样’的时候，我很显然是认真地给你建议，即便在这之后我又说了‘在棋盘上’怎么怎么样定输赢，那也只能说是附加规则吧？”

    “所以说啊，剪刀石头布，我的剪刀对你的布，这场游戏是我赢了哟。”

    “卧槽！”苍白之炎站在旁边大惊失色，“这样也行？你特么是在逗我？”

    然而双色球却没有那么惊讶，只是看着林清夹着自己手掌的两根手指，笑容有些特别：“原来如此——‘常见规则的普通游戏’，是这个意思么……”

    忽然间，双色球的笑容变得十分开心：“不愧是先行者。规则没有禁止的，那就可以去做；规则中所提到的，那就是限制，游戏这种东西，并不像表面上看起来那么简单——您的意思我已经明白了。”

    “卧槽！”小苍在一旁站着已经合不拢嘴了，“我说双色球，你为什么是这么一副受教了的表现啊！你难不成以为他是打算教导你什么才跟你这么玩的么！你想多啦，你想得太多啦！我告诉你，林清这逗逼完全就是因为死不认输，才靠这种东拉西扯的歪理企图翻盘啊！啊！”

    伴随着一声惨叫，苍白之炎和林清匕首上的鲜血逐渐化为了白色的碎片……

    “怎么说？吾之宠物，苍白之炎哟，你知道的太多了。”林清甩了甩手，然后用貌似很拉风的动作吹了吹匕首的尖端，就好像他刚才是一枪崩了别人正在吹枪口一样……