
    又是一分钟后，伴随着一声“审判！”的大喊――什么都没有发生。这也是理所当然的，因为罗英英可是货真价实的“真爱”阵营的人，不要说一分钟，你就是抓住她一年也不可能审判成功……但是，虽然这其实只能确认罗英英一个人的阵营，包围圈的那一伙人还是露出了放心的神色。观察到这一点的林清，默默地点了点头。

    “哦！我的朋友！现在我们是真正的朋友了！”那个站出来的白人松开了抓着罗英英手腕的手，自来熟地搂住了罗英英的肩膀――罗英英的脸色不太好看，但并没有推开。

    “我们的队伍又壮大了，我真的很高兴。”那个混血儿笑着张开双臂向林清靠近过来，与此同时，周围有三女两男也跟在后面，隐隐呈现出保护的阵势。

    “……”林清看着那个混血儿，眯起了眼睛，抖了抖手，用枪对准了他的额头。

    “……”混血儿停下来脚步，挥手组织了身后几个想要动手的人，盯着林清的眼睛，露出了奇怪的笑容，“嗯，我明白。你们派出的那个NPC正在确认莱尔的阵营――”

    “你明白什么啊？”林清冷笑着抬了抬枪口，“那家伙的阵营有什么好确认的？他是――这周围的人大多数肯定是‘真爱’阵营的，这我相信。这个团队最开始不可能有这么大的规模，想要凑出这样的团队，并让成员之间有基本的信任，每次招收新人肯定都会进行像刚才一样的‘阵营检测’。”

    “哦？”混血儿眉毛一挑，想了一下，说道，“你是说，你怀疑的是我们吗？”

    “处在领导者的地位，主动组织‘真爱’阵营联合的话，天然地就会站到不易被怀疑的地位，而主动去进行‘审判’――因为有一分钟的时间，‘情人’阵营的人很可能会因为心里发虚主动出手。经过了一开始成功通过‘审判’的手段确认了几个小队的阵营之后，就更是给人打下了是‘真爱’阵营的印象。所以说――”混血儿用法语说了一长串的话。

    “处于领导者地位的你们，恰恰很有可能不是‘真爱’阵营的――你说得这么详细，让人不禁怀疑这是不是你的正在践行的计划呢。”林清冷笑起来，故意放大音量，“就是你说的那个理由，我可以信任周围那些人，但是，却不能信任你们――不，是不能信任你啊。”

    “哈哈，你真是个有趣的人。”混血儿爆发出一阵十分开心的笑声，“不过，你说的真的是你的真心话吗？毕竟，刚刚在你身后的那个同伴，说了一些奇怪的话啊。”

    “……哈？”林清转过头去，看到一脸震惊的小苍自觉失言似的捂住了嘴，十分蛋疼地捂住了自己的脸，在内心吐槽道，“我去小苍你不要这么傻行么！你怎么长这么大连个谎都不会说？就算你真的说了什么暴露身份的话，恬着脸死不承认也比现在强啊我去！”

    “审判！”罗英英忽然大声喊了出来，并一把把那个叫莱尔的白人推到一边――不过，意料之中的，这个动作除了把莱尔和周围的围观群众们吓了一跳以外，没有起到任何效果。

    混血儿耸了耸肩，笑着说：“你看，你嘴里那么说，但实际上还是做了不是吗？”

    “是个毛！不要将这种恶心笑话你这个死变态！”林清气势汹汹地准备把小苍的失误盖过去，“可笑！你倒是说，小苍说了些什么话啊？不要以为小苍懦弱腼腆就可以欺负他！”

    “懦弱腼腆你妹啊！为什么我身上又多出了这种奇怪的属性啊！”小苍愤怒地大声吐槽――在心里，小苍也是分得清轻重缓急的人，尤其是，现在要是暴露了身份的话，自己会失去参赛资格不说，林清和罗英英两个都有死亡的风险。

    “嗯，他说：‘这反咬一口的功力还真是厉害。’”

    “那说的是你啊！我跟他可是一起参赛的同伴啊！你觉得他可能这样恶意地评价我吗？”

    “但是我刚才说了什么‘反咬一口’的话了吗？”

    “那是他天资聪慧猜出了你这个贱人马上就准备反咬一口了啊！你看，你这不是咬了吗！”

    “……那他为什么要捂住自己的嘴，一脸说错话的表情呢？”

    “因为他懦弱腼腆啊！我不是早都说过了吗！你说他说了‘奇怪的话’，懦弱腼腆的他虽然不明白自己的话哪里奇怪，但还是会害羞不好意思啊你这个白痴！”

    林清和混血儿一个用天朝语一个用法语，倒好像用的是一种语言一样，交流――应该说互喷毫无障碍，不过他们两个都没有对此表示惊讶。

    “卧槽居然解释过去了啊！我要是旁观者我都快要相信了啊！卧槽你这种人简直就是人类下限所在啊！满嘴谎话没有一句实话的人渣做主角会扑街简直就是理所当然的啊！”

    “好吧。”混血儿做了个搞怪的表情，耸了耸肩，“既然你这么说，那就全当如此好了。你说不能信任我么？”

    “是啊。”林清眯起了眼睛，在心里嘟囔道，“就这么过去了？明明还有可以挑刺的地方……什么情况？他相信了？或者――他不打算再在这里纠缠下去了……”

    “没关系，想要信任一个根本没怎么接触的陌生人，本来就是不可能的事。”混血儿笑着点了点头，“但是，想要放下戒备，只需要有最基本的了解就行了，对吧？”

    “……”林清感觉嗅到了不祥的气息，“是，所以？”

    混血儿笑着伸出了右手，虽然林清拿枪指着混血儿的头，但还是向后退了一步，混血儿眼睛向下看了一眼，看到林清的动作，和善地笑了起来：“不要害怕。我要说的是，既然如此，那我就给你一个可以对我放下戒备的理由好了。”

    “呃……”林清已经明白对方要干什么了，这是他计划范围内的事情，但不知道为什么，他总觉得自己忽略了什么至关重要的东西。

    “最基本的了解，就是了解对方所处的立场，是不是有直接威胁你的理由，不是吗？”混血儿微笑着，轻声细语地说道，“那么，确定我的阵营就好了吧？来吧，‘审判’我。”

    “……如果可能的话，当然是让小黄金来做审判人比较好。这个世界上没有犯下任何罪行的人恐怕很少见呢，即便有，也绝不是眼前这个浑身上下散发着伪君子气息的人。那么，怎么办？让小黄金来？”林清的大脑高速转动起来，“这虽然可以证明我的话，但是――”

    “这家伙，把我逼到了一个非常尴尬的地位。”林清看了一眼混血儿，混血儿脸上的笑容和刚才一模一样，就好像在他身上时间静止了一样，“即便事实如我所料，处于被煽动地位的围观群众，看到我主动退缩的话，很可能对我产生怀疑……那样的话，没等到小黄金对这家伙完成‘审判’，也许就连我也会被要求测试――那样就麻烦了……”

    “怎么？你在犹豫什么？”混血儿眼睛微微眯了一下，刚刚分散了一部分注意力到罗英英和莱尔身上的围观群众们，此时又把注意力集中到他们身上了。

    “谁忧郁了啊？我只是对你这么果决有点吃惊而已――也许我猜错了的可能性，有点惊吓到我了，仅此而已。”林清最终下定了决心，上前抓住了混血儿的手腕，并给自己找了个台阶下。

    “这是他计算之中的事态吗？没道理――没道理刚一见面就认为我们是‘情人’阵营的，并在此基础上进行布局吧？我刚才的表现也许有疏漏――但这对他有什么好处？嗯――他认识小黄金吗？这是有可能的，小黄金是知名拓荒者，而且还是罕见的‘有家族的拓荒者’。那么，无论他是什么阵营的人，也要防备自己被小黄金‘审判’，然后变得被动的吧……”

    “你好像放松了？”混血儿突然开口说道，“刚才握住我手腕的时候，你的身体有点发抖，掌心微微出汗，而且下意识地微微抿起嘴唇，明显处在相当紧张的状态。”

    “哼――”林清先冷哼一声拖延了一下时间，然后就想出了一个合理的解释，“你说的那些表现，在惊讶和怀疑自己的人身上，同样会出现的吧？我不是说过了吗？因为你果决的表现，让我不禁产生了也许是我猜错了的想法――”

    “你确实猜错了哟。”混血儿打断了林清的话，并在林清勾起嘴角准备反驳的时候，抢话道，“而且，你很快就会发现，你猜错的，可不止你现在以为的那一点。”

    “……可笑。没有用事实验证之前，你说的什么话都毫无意义。”

    强行中断了对话，并且有意让自己的精神状态相对放松，林清还是无法停止自己纷乱的思绪：“他说这话是什么意思？他果然有别的什么计划，这是在向我示威吗？或者，这只是单纯地在诈我，如果我心里有鬼，就会再次紧张起来？”

    “如果有计划的话，会是怎样的计划呢？……直接宣称我又开始紧张，表明我心里有鬼，中断测试让其他所有人向我动手――这太蠢了，这就像摆明了是自己心里有鬼一样。那么――就算他真的是‘真爱’阵营的，他又能做到什么样的事情呢？”

    林清仰着脸，看着混血儿银灰色的眼睛，混血儿的眼神似乎没有任何感情，只有优雅的感觉――也就是，只有表面那虚伪的礼节，正是因为有这样的眼神，林清才会在一开始就判断出他是这一伙人的首领，这眼睛除此之外，就什么都透露不出来了。

    “啊――难道？不不不，不可能吧？没道理会这样――”林清忽然想到了一件事。

    “一分钟到了。”混血儿微笑着，看着林清的眼睛说道。

    “你妹――不，既然没有动作，那看来就不是。那需要注意的就只有，等一会不要被别人找到机会‘审判’我就好了。”林清平息了一下心情，深呼吸了一口，大声喊道：“审判！”

    ……什么都没有发生。

    林清松了一口气，松手开始思考下一步计划的瞬间，忽然看到混血儿脸上的笑容，虽然弧度和刚才一模一样，却不知为何，透出了一股充满恶意的气息。

    “卧槽！你妹！坑爹呢这是！”林清瞪大了眼睛，由于过度惊讶，连瞳孔都跟着放大了。

    混血儿的笑容终于产生了改变，左边的嘴角瞬间勾得很高，用中文大声喊道：“审判！”

    “早干嘛去了魂淡！是配角就不要搞这种恶趣味的把戏了啊魂淡！”

    林清大声喊出了他想吐的槽，因为这已经不会影响到他之前编织的谎言了――就在那一瞬间，他眼前的世界已经完全不一样。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。