
    黑暗，完全的黑暗，彻底的黑暗，在这样的房间里，人的心，似乎也会随着黑暗下去。

    在这个巨大的空间里，没有丝毫的光线，无论是来自外界的，或者是来源于内部的。

    在黑暗中，人的其他知觉便会更加灵敏，周围人身上散发的热气，或轻或重的呼吸声，甚至是稍微晃动一下，导致身上的衣物抖动发出的声音，在光明和喧闹的环境中，很容易就被忽略的一切，在这黑暗中，都散发着前所未有的存在感。

    “咳咳。”不只是谁清嗓子的声音，回荡在这空间中。然而这不但没能打破沉寂，反而使得寂静和黑暗一样愈发清晰，人们的呼吸都开始减缓，生怕发出一点声音。在这有些渗人的沉静之中，只有奇怪的“咔哒”声时而响起，不知从何而出，却使得环境愈发寂静。

    “列位。”沉寂了一会，那声音再次响起，也许是因为环境太过空旷，他的每一句话都会有这悠长的回音，而且他说话的声音，或许也是因此，显得无比的庄严和肃穆。

    “我们今日聚集在此，所为何事？”

    “真相！”人群同时发出了低沉的声音，整齐，坚定，拥有着一种名为信仰的力量。

    “我们不惜献身于此，所求何物？”

    “正义！”人群的声音逐渐变得高亢，原先笼罩着空间的沉寂已经消失，取而代之的，是一种，仿佛即将喷发的火山口般的，躁动不安的激昂的气氛。

    “我们抛弃家庭，抛弃财产，抛弃身份――甚而抛弃性命，希望借此，换得什么？”

    “新世界！”人群终于开始嘶吼，震撼了整个大厅的声音中，显露的是一种坚定的疯狂。

    良久，这种燥热的气氛才勉强平复，人们战栗着，压抑着，沉寂下来，等待那声音继续发言。寂静中，那奇怪的“咔哒”声又一次响起，人们纷纷屏住了呼吸。

    “如同诸位所知，”那声音并没有对刚才的那些做出任何反应，就好像什么都没有发生过一样，平静地说着，“天下异变之后，官方非但没有做出反应，告知民众真相，反而千方百计试图封锁信息，不但阻止了境外消息的向内传播，国内的相关情报，也全部被封杀了。

    “今日之前，我们还可以对官方抱有幻想，认为他们是出于某种考虑，为了民众的幸福生活，才做出了这样并不明智的决定。然而，事实证明，他们只是为了借此渔利而已。”

    人群一瞬间喧闹了一下，很快再次归于平静，所有人都在等待着那声音再次响起。

    “明天，被称为《世界之门》的游戏就会在全国上线。官方企图通过这种方法，让我们不自觉地成为真正意义上的NPC，进而提供给玩家们，在我们看来相对更加正常的游戏体验。这是为了什么？难道是为了使我们脱离玩家带来的威胁么？

    “不可能！这样的方法毫无意义！就算我们不去配合玩家的行为，对玩家来说，我们依然是NPC，在那种条件下会威胁我们人身安全的玩家，就算采取了这种方式也不会因此而停止，恰恰相反，某些NPC可能发出谋杀性质的任务，进而导致原本不会杀人的玩家，也开始杀人。”

    人群又是一阵扰动，赞同的声音最终占到了主体。

    “他们究竟是为了什么才这样做？答案很简单，他们能够从这之中获取到某种利益。那么，是什么利益呢？根据我们的人的调查，我们的，官方，已经和玩家的上层达成了某种交易。自然，是对他们有利的交易。这，才是他们采取了这样的行动的原因！”

    “咔哒”，那古怪的声音这次远比之前响亮。也许是受到了这个突然的刺激，人们从之前短暂的骚动中平静了下来，整个环境再次归于沉寂。几个人也许是因为过度紧张吞咽唾沫的声音，在这一刻都是那么清晰。

    “我们，是一个革命的组织。我们的目标，是在此创造我们理想的，纯净的新世界。但是，这并不意味着我们要毁灭人类，我们相信人类本身是纯洁的；我们是出于对世界和人类的美好期望，以及发自内心的热爱之情，才决定创造新世界的。

    “所以，我们不能放任少数人为了自己的利益，出卖比他们更加优秀，更加纯洁的其他人的利益，更不用说生命！我们要阻止。”

    “我们要阻止！”这次的声音不再像之前那么整齐，然而其中蕴含的坚定意志却没有减弱，那恢弘的气势中蕴含的某种可怕的意味，反而愈发浓重了。

    “咔哒”“咔哒”“咔哒”，那奇怪的声音连续三次响起，前所未有的密集之中，包含的是怎样一种复杂的感情，在这里的人群并不清楚，然而，他们的心情，却因此愈发紧迫。

    “没错。”这次那声音似乎有些喜悦了，音调中蕴含的赞许之情令听众们一阵激动，“而且，我们不止要阻止。既然他们选择了抛弃群众的道路，那么他们也必被这世界抛弃！我们不但要阻止，还要趁他们发昏的机会，击垮他们！让我们的组织，走到光明之中！”

    “走到光明之中！”

    “为了新世界！”

    “为了新世界！”

    人群的呼声如同潮水般此起彼伏，尽管是这样单调重复的两句话，情绪激昂的人群足足喊了有三四分钟才逐渐停止，就算如此，人群的情绪还是十分激动。

    “列位，你们都是因为心怀梦想，被选中的人。在当今世界，知晓真相的‘人类’，就只有我们组织中的各位了。‘人类’在等待着我们去拯救，世界在等待着我们去改造――”

    亢奋的人群这次没有等那声音把话说完，便用齐声的怒吼接下了后半句话：“被选中的我们，无所畏惧！我们终将，拯救世界！”

    激昂之后是静寂，然而这静寂，却又与开始的那黑暗般的寂静不同，如果要形容是某种色彩，毋宁说是红色，有些发黑的，如同血痕般，有些疯狂的暗红。

    沉寂了足有一分钟之后，伴随着“咔哒”一声响，那声音再次响起：“很好。列位现在也已经知晓我们下一步的计划。风险无疑是很大的，然而这些风险，不过是对个人的风险而已。在送各位离开之前，各位还有选择的机会。各位，愿意为新世界，牺牲一切么！”

    “为了所有人的美好未来，现在的个人的一切都可以抛弃！”

    一声清脆的响指声，这空间忽然就变得十分明亮。然而在这布置地恍若神殿的大厅之中，尽管那呐喊还在回荡，先前的那些人却都已经消失了。

    “这样的感觉，真是相当奇妙啊。”一个一头邋遢的长发，脸上留着唏嘘的胡茬，然而却穿着漆黑而整洁的西服，脖子上打着白色的领结的男子坐在一张宽大的椅子上，把手向前伸出，弯下腰，“咔哒”一声响后，用低沉得仿佛随时会融入背景音中，很难再听得到的声音说道，“在可以为所欲为的领域之中，接见来访的信众。真的像神一样呢。”

    “按照你这种说法的话，所有的副本Boss都像神一样了。”一个同样穿着黑色礼服，手里拿了一根拐棍，头上的头发已经有些过长的男孩微笑着，也趴到前面，“咔哒”一声响，“还有，我因为有了这种体验，而想成为神。而是，我想要创造新世界，所以要成为神。”

    男孩爬起身子，皱眉低头看着某处，有些烦躁似的说道：“先后顺序是不一样的。不过，今天这么一搞，真的就跟邪教的感觉差不多了啊。我真的不想和上方作对呢。”

    “嘿。”那邋遢男子――沉默的乌龟先生看着相同的地方，忽然冷笑了一声，“一个说自己想要创造‘新’世界，而且还想要成为新世界的神的家伙，说什么不想和上方作对？且不说这次的计划并不是正面对抗，单看你的目标本身，这就是势所必至的局面啊。”

    男孩――风鸣挑了挑眉毛，再次微笑起来：“那倒也未必。如果玩家并不存在的话，我也许有时间想出相对缓和的方法也说不定。说起来，你今天怎么穿成这个样子了？”

    “因为要参加葬礼嘛，将死之人的葬礼。”乌龟的表情严肃了起来，神色多了几分悲伤，声音――他是没办法变得更加低沉了，“今天在此的很多人，都会死去吧？不知道为了美好的明天和梦想死去的他们，在死前，可会后悔么？”

    “人，都是会死的。无论被或者不被杀，其实都是会死的。”风鸣的微笑并没有消散，一仰身，靠在椅背上，“至于会不会后悔，就更加没有意义了。说实话，也并不会有很多人死哪，起码暂时是。这个计划本身可以说是相当和缓的了。”

    “今天刚才在这的，还有之前来过这的，还有之后将要来的，这也许已经上万人里，几十，乃至几百个人的死亡，也许并不算多吧。”伪大叔的表情依旧很严肃，“然而，因为你的一个想法，就要有几百人死去，难道不算多么？”

    风鸣的笑容毫无变化：“算不算多，对我来说是毫无意义的。假如我们的新世界得以创立，所有的死亡都有了意义；假如我们的新世界连曙光都没有见到，哪怕是一人的死亡也是无意义的浪费。更何况，这样严肃地和我讨论着死者的你，在将死者面前――”

    风鸣说着，再次趴下身子，抬起手，“咔哒”一声：“跟我下棋呢么？将死了呢。”

    “啧。”伪大叔看着棋盘愣了一会，有些不满地咂了咂嘴。

    “不过我们的新世界对你没什么意思，你也不认为我们最终会成功吧？跟你说这些也没什么用呢。”风鸣忽然像个普通的小孩一样，有些天真地，开心似的笑了起来，“我们之间只要谈我们的计划就好了。在‘全民NPC’计划进行之后，我们这边会通过‘真相’收拢信徒，在此过程中，形势也会陷入混乱。”

    “另外一边，也就是恶魔的那一边。”伪大叔叹了口气，重新露出了有些颓废的笑容，“会借此机会划分玩家阵营，使得游戏背景更加复杂，可玩性更高。同时我也会搞几个不大不小的新闻，为游戏聚拢人气。”

    “说什么恶魔，直接说GM不就好了。虽然说当年如果自称是GM我也许就不当这个Boss了，但事到如今，那家伙也没有什么隐瞒的必要了吧？我也不是会为了一点不爽放弃大局的人嘛。”风鸣在此打了个响指，先前的棋盘消失不见，取而代之的一盘水果。

    风鸣把身子探到前面，拿起了一粒葡萄，边吃边说：“这就是计划的全部了呢――但是啊，我想知道的是，‘你’，你在这个计划里，能够获得些什么呢？”

    “我？哈哈。”伪大叔像是想起了什么好笑的事情一样，开心地笑了一阵，“真亏你还能想起我来呢。同学聚会的时候从头到尾没人跟我说过一句话，我还以为以我的存在感，几十面对面聊天人家也会拿我当不存在来着。

    “我这个人嘛，虽然说现实生活各种悲催各种惨淡各种没朋友，沉浸在网络的世界里，可就连贴吧都找不到一点存在感。但是啊，我啊，可是非常非常的，喜欢这个世界哦。喜欢着这个被认为是一潭死水的，是单调无聊的，是冰冷无情的，那个，这样的世界哦。”

    “……”风鸣一瞬间瞪大了眼睛，表情僵在脸上，旋即就是一阵发疯似的大笑，在校生之中，说话的声音伴随着眼泪一点一点地挤了出来，“啊呀――真没想到……原来这世上……还有你这种人……啊呀，好吧……你是想……啊哈……我不行了……”

    许久之后，风鸣才冷静下来，笑容满面地说道：“既然如此，将来有一天，我们也许就是敌人了？”

    “不是敌人。”伪大叔笑着，神态却微妙地认真，“你只是个障碍。”

    “也是呢，哈哈，设定上，我是不需要和你这种人敌对呢，哈哈――”风鸣笑得依旧很开心，“我发自内心的希望着，你我分道扬镳的那一天，可以早日到来。”

    伪大叔点了点头：“我也这么想。”

    “好了，在那一天到来之前，我们目前还是合作关系――而且你还是我和――恶魔先生合作的桥梁呢。”风鸣笑着拿拐杖敲了敲桌子，“嗯，所以说，让我们一起听听，来自另外一个方向的，关于合作的建议吧。请出来吧，伪装成我的信徒的那位中二大哥？”

    一个大约有十八九岁，脸上经过化妆之后苍白得像一具尸体，面容消瘦而憔悴，穿着一身红黑色的哥特风服装，手里拿着一块洁白的手帕的少年从一旁的暗门中走了出来，还没有说话，就先咳嗽了两声，在手帕上留下了一片殷红。

    “哦，这手玩得不错，很下功夫地练了很长时间吧？”伪大叔一挑眉，有些惊喜似的赞叹了一句，“我当年也没能玩得这么熟练，不着痕迹啊。”

    “咳咳，过奖，过奖。”咳血男雷火说着又咳嗽了两声。

    “介绍一下，这位雷火先生呢，隶属于林清旗下不知名的NPC团伙，组织内的代号是‘咳血雷’。”风鸣转了转拐杖，指向了雷火，向伪大叔介绍道。

    说话间，风鸣偷偷瞥了一眼，发现雷火依旧是一幅病恹恹的样子，脸上什么表情都没有，微微嘟起嘴，脸上增添了几分不满和失望的神色。

    “风先生说得没错。”雷火点了点头，又在手帕上咳出一片血迹，“风先生慧眼如炬，一眼将我从信众之中区分出来。使领袖的‘让我混在此处刺探情报’的a计划彻底失败，不得不启用b计划，由我作为信使，向两位传达领袖合作的意向，以及配套计划。”

    “哼，以你这么一副鹤立鸡群的打扮，a计划什么的根本就是说笑吧？”风鸣的表情有些不爽。

    “咳咳。”雷火边说边咳，频率还越来越高了，“风先生，领袖还有一句话让我传达给您。您不那样老神在在地贱笑的时候，那样孩子气的赌气表情还是蛮可爱的，很可以去骗几个母性大发的漂亮大姐姐的关爱。那时候您就会明白，世界还是很美好的。”

    风鸣听完这段话，表情瞬间就扭曲了……

    “至于这位，咳咳，乌龟兄。”雷火没有理会一副抓狂的样子的风鸣，转向一边对伪大叔说道，“领袖希望我告诉您，作为多年的好友，尽管未曾见面，您的想法他还是大致明白的。所以，接下来这个计划，可以说是为您量身定做的完美计划，希望您务必听完。

    “嗯，根据领袖的说法，这个完美计划，它的代号是，呃――‘骚计划’……”

    …………

    十分钟后。

    “原来如此，怎么说呢，意外地和代号很贴合啊……”伪大叔扯了扯嘴角。

    “切……”风鸣的表情还是相当的不爽，“那个魂淡，意外地想得很多啊……我本来还以为他就是个为了好玩，和玩家们混在一起的人奸而已……”

    “嗯，那么，领袖的所要说的话，我都已经传达结束了。”雷火说着再次咳嗽了两声，“看样子，两位先生，对这次的合作计划，似乎没有排斥的意思？”

    “啊――既然是为我量身定做的，那我也乐得轻松……”

    “随便你们。我只要建立我理想中的新世界就够了。”风鸣有些赌气似的说道，“好了吧？那么这下两位应该都没什么事了？可以走了么？”

    “哦，等一下，我还有个事要说。”雷火忽然一下变得精神起来，就连咳血的架势都不摆了，“那个，乌龟兄是么？刚才最后一步风先生将死您之前，您少走了一步棋。”

    “哈？”乌龟兄转过脑袋，一脸怪异地看向了风鸣……

    ――――――――――――――――――

    唉，就如同各位所见，本章相对而言很长。这是为什么呢？因为在下有一个好消息要告诉大家――在下决定断更半个月，大家鼓掌。

    嗯，虽然说是自由更新，但是这种前所未有的长时间断更，第一次的时候还是声明一下比较好。再有呢，这本书我觉得貌似并没有几个人在看的样子，不如说我觉得最近根本没有人在看的样子啊……所以只要不太监，断更什么的无所谓吧（手动滑稽）？

    最后呢，在今天这样大喜的日子里，本章貌似出现了一些不妙的言论……嗯，首先，本书是架空异界类型的，虽然参考了现实的设定，但实际上与现实无关；其次，风鸣一伙是邪教，这是我在文中提到过的，邪教嘛，这类话不说才不正常不是么？话说看阅兵的时候真的是挺有感觉的，不自觉地就有点兴奋呢……