
    神迹的QQ群聊天记录：2021/2/13

    01：12

    陆仁甲：啊哈！我胡汉三回来啦！列位父老乡亲是不是想我想得睡不着觉啦！

    末日守望者：搞什么啊大半夜的，弄这种风格混乱而且还很诡异的台词……

    沉默的乌龟：？！

    末日守望者：卧槽？！陆兄？！卧槽你居然出现了！

    死宅1号：这是什么情况……有人盗了陆兄的号了吗？

    死宅2号：我正在检查，IP地址看起来确实是陆哥家的电脑。

    陆仁甲：喂！没有经过我的允许不要随便黑我的东西好吗！

    陆仁甲：更不许黑我的电脑！

    死宅2号：没有被远程操控的迹象。好久不来，陆哥的电脑里多了很多奇怪的东西啊。

    死宅2号：[图片][图片][图片]

    死宅1号：…………

    死宅2号：口味倒是和陆哥原来差不多，但居然是三次元！好像是Coser！而且居然都是同一个人的照片！这一个人的照片比例占到了总图量的50%！

    死宅2号：天哪，陆哥你该不会谈恋爱了吧？你不是一直站在反现充的最前线吗！

    死宅2号：唉？陆哥你刚才说了什么了吗？

    陆仁甲：……不，什么都没有……才有鬼咧！

    陆仁甲：2号你虽然有着顶级黑客这样的设定，但具体的描述里只出现了不到几百字的一个小小事件，而且说得还很不清晰，你为此感到不爽是很正常的，我能够理解你。

    陆仁甲：但你也不能通过这种方式刷存在感吧？你这可是正儿八经的犯罪行为哦？

    死宅1号：在二次元和一次元里喜欢萝莉角色，虽然是绅士了点，但我们还是能理解的。

    死宅1号：但把魔掌伸向三次元，甚至于已经找到了特定目标当起了跟踪狂……

    死宅1号：这可就不是一句“死宅真恶心Poi”就能过去的事了啊！

    死宅2号：就是说啊！我这种黑客也许还能受到招安，成为英雄，最后当个电视剧主角什么的，像陆哥你这种类型的犯罪行为，那就是枪毙一百遍都不过分的变态啊！

    陆仁甲：谁是跟踪狂啊！谁伸出了魔掌啊！我那只是欣赏懂么！远观而不亵玩地，怀着满腔的爱和憧憬地，欣赏美好么！你们懂什么啊我去！

    死宅1号：好恶心……

    死宅2号：陆——我都不想叫你陆哥了，好恶心。

    末日守望者：虽然我一般都不会明确表态的，但这次我不得不说，陆兄你真的太恶心了。

    沉默的乌龟：。。。

    陆仁甲：喂！怎么连乌龟兄你都发了一串省略号啊！他们胡闹你也跟着吗！

    沉默的乌龟：ex，XD。

    陆仁甲：……原来ex是恶心的意思哦？我原来一直以为是宝具级的意思来着……

    陆仁甲：不要这样好不好？我可是失联了一个月多唉？大家好赖都是在网上扯皮扯了快十年的网友，难道你们就一点都不担心我吗？我回来的迎接仪式难道就是这样满怀恶意吗？

    沉默的乌龟：。。。。。。

    死宅1号：我去……陆兄你什么时候画风变得这么软了……不寒而栗啊我……

    末日守望者：非常遗憾，事实是，我真的一点都不担心你。

    死宅2号：其实我本来还是有点担心的，看到陆兄回来也挺开心的。

    陆仁甲：其实？本来？2号你这是什么意思？我以为你是最善良的那一个来着。

    死宅2号：我的意思是——

    死宅2号：在发现那几张图是一小时前上传的之后，我就既不担心也不开心了。

    死宅2号：只是单纯的觉得好恶心。

    陆仁甲：……这个梗可以结束了吧？到这种程度，完全就不好笑了好吗？一点都没有气氛了好吗？完全就是充满了恶意地不停地在侮辱我而已好吗……

    死宅1号：一般来说，符合事实的评价，我们是不会称之为侮辱的。

    末日守望者：从刚才那段对话来分析，陆兄你这段时间的失联完全就是因为正在进行某种可怕的绅士行动吧？那样的话，你还有什么资格要求我们的担心或者开心？

    陆仁甲：……好好好，算你们狠……话说公务员兄到哪里去了？没在线吗？

    死宅2号：你这个恶心的家伙，不要想就这样转移话题！

    死宅1号：哎呀，那家伙的身份不是完全被识破了吗？你、我、乌龟兄，当然还有末日，全都知道了他的真实身份，而且感觉他并没有参与我们的游戏所需要的东西。

    末日守望者：所以呢，趁他不在线的时候，我和1号讨论了一下，又在得到了乌龟兄赞同的情况下，将那位假的“公务员”踢出群啦。

    末日守望者：虽然不是很明白为什么，但根据我的观察，他已经失去了那种接近某些计划核心的地位，也就是失去了给我们提供情报的能力。而他本人又不符合本群成员的其他要求，简单地说，中二病不够严重，没有“老子在幕后掌控一切其余所有人都只是玩具老子陪你们闲扯淡那只是因为老子喜欢欣赏你们未来看到老子真面目时震惊的表情”这样的气势。

    陆仁甲：……你说的那串玩意，内容姑且不论……

    陆仁甲：不是早都说过过长的单句会严重影响阅读体验了吗！你特么有种自己把那句话念一遍试试啊！断个句会死吗！那么长你不会岔气吗！

    死宅1号：说实话，我个人认为，那段话的内容也是很需要讨论一下的。

    死宅1号：末日你特么到底是什么意思！你那是什么见鬼一样的态度！难不成在你看来我们都是一群因为中二病在这装逼的装逼犯吗！开什么玩笑哪！

    沉默的乌龟：不是的话。。。

    沉默的乌龟：那是什么？

    …………

    苍白之炎拖着疲惫的身躯走回了林清家，站在门口，像最近做的一样，拿出了一根细长的铁丝，插入了林清家新换没两个月的防盗门的锁孔，然后又掏出另外一根，十分熟练地拨动了几下，打开了门——每当这个时候，苍白之炎都会感慨一番。

    感慨的具体事物，倒是每次都不相同。比如这一次，他感慨的就是自己现在已经如此熟练了，时光真特么是把杀猪刀……

    林清昏迷的第一天，小苍独自站在门外纠结了很长时间，最后还是不愿意在野外下线，于是找了个僻静的地方，通过自杀复活的手法，这才进入了林清的家门……

    在那之后，相当长的一段时间，他一直都是出门不敢关门的状态——在没有林清支持的情况下，经验值不再是随便花点时间就能随便刷到的东西，那么死亡损失的大量经验值也就显得非常不划算……毕竟小苍直到现在主要战斗手段还是“智慧的力量”这种烧经验的技能。

    顺便说一句，虽然看起来这本书几乎一直在扯皮中度过，但哪怕对于小苍这样的玩家，游戏生活也不完全是做任务（给林清做杂工），被林清利用，陪林清扯淡，战斗同样占到了相当大的比例——实际上，他每隔三天就会去刷一遍秦始皇陵副本，虽说过的次数很少……

    鉴于出门不关门这种行为会对林清的财产造成相当巨大的威胁，而这也意味着如果林清再次出现，很可能以此为借口又毫无内疚感地狠狠坑自己一次，所以小苍对此一直都很纠结。直到有一天，他的《盗门功法入门》的第一个阶段忽然完成——准备开始第二阶段的训练。

    小苍本来对这个第二阶段也并不抱有怎样的希望——毕竟这玩意的第一阶段是“跳坑”……用的还是所谓“每天比前一天跳更深的坑，最后就能跳出超乎常人想象的高度。”这样心灵鸡汤一样的理论……虽说听起来很热血很感人，貌似相当励志的样子，但是实际上，根本就是无耻地偷换概念和扯淡……

    小苍一开始的锻炼没有开技能，但进行了一个月左右，他所需要跳的高度，哪怕以他作为高级玩家加成过的身体素质，都完全没有办法跳上去。在实在没有办法的情况下，小苍开启了“智慧的力量”跳了上去，结果发现熟练度进度条居然还是再涨……那之后小苍对这坑爹的玩意就完全失去希望，只是出于惯性和某种无法避免的侥幸心理，才一直坚持着练下来。

    第一阶段的练习完成之后，小苍获得了一个叫做“强力跳跃”的见鬼的技能——而且还是被动技，效果和评价都是相同的：“拥有这个魔法的角色，理论上可以跳得很高。”……然后，在最早那本被林清撕成两半的《盗窃术》技能书上，浮现出了后续的文字。

    “……那么决定加入我们盗门的你，就自己去祖龙之母找到那本新手修炼方案吧。哦，这也可以作为你入门试炼的一环。”之前到这里就结束的文章，出现了后续的内容。

    “既然你能看到这段话，那说明你的跳坑神功已经到了入门级的水平。我知道你的内心很想骂娘，很想说这种讲鬼的训练到底有什么意义，还有很想说但又不愿意说的，就是‘我特么是靠作弊手段完成的训练，这样也能合格你特么是在逗我！’这样的话。”

    “……卧槽……”看到这段话的时候，小苍头上挂满了黑线，扯了扯嘴角不知如何吐槽。

    “我要告诉你，那是当然的！第一阶段的训练本来就是不靠作弊就没有办法完成的训练！一个普通人类每天蹦跶两下，一个月之后就能从五米深的大坑里一跃而出，真要有那种轻松高效的训练手段，我们盗门早就该一统天下，改名叫‘无双天道威震寰宇九天无双宫’了！”

    “……无双出现了两次啊喂！”小苍面对这段充满槽点的话语，完全不知道该从哪里开始下嘴，最后只好选择了一个最无关紧要的地方进行吐槽。

    “总而言之，完成了第一阶段的训练之后，你掌握了我们盗门入门基础的两项技能，‘偷奸耍滑’，还有不管你是用什么方法，总之已经可以基本做到的‘飞檐走壁’，接下来就可以对你进行下一阶段的训练了。”

    “噗！”在看到“不管你是用什么方法”这几个字的时候，小苍真的有一种要吐血的感觉……所幸摧残他的精神的段落暂时结束了，系统就像当时他选择是否加入盗门时一样，再次给他提供了两个选项，并且再次强调了只有一次选择机会的事。

    不过小苍早已经今非昔比，此时的小苍完全没有像当年一样纠结和犹豫，目光坚定声色沉稳，充满了自信和果断地大声喊了起来：“我选择退出盗门！”

    一分钟后。“我选择退出盗门！……我要退出！我特么不想再在这个见鬼的门派待下去了！简直就是坑爹啊我去！我不能选择退出，我选择死亡可以吗！我选择死亡啊混蛋！”

    遗憾的是，系统并没有对小苍的发言做出回应，因为系统给出的两个选项中，根本就没有这么一个选项。系统给出的是转职选项，也就是决定小苍未来在盗门的发展方向的选项，分别是“盗贼”和“刺客”……

    “这是哪里的三流网游设定。”正视了自己根本没有第三个选项这一事实的小苍，最后只好有气无力地选择了“盗贼”这一职业，这不完全是由于他的某种中二情节，同时也和一些非常现实的考虑有关。比方说，在和平年代，选刺客得到的那些技能有毛用，还有——

    果然钱还是最重要的。

    选择结束后，小苍手里的被分成两半的《盗门总纲》再次发生了变化，从先前的漆黑如墨变成了灰蒙蒙的书皮，明明定睛一看根本就没有什么特别，但却总觉得仿佛有一层云雾遮挡在上面，让人觉得看不清楚……当然，它还是保持着被撕成两半的书的造型。

    “虽然已经说过了，但还是再解释一遍好了，本门没有任何修复类法术，所以这玩意你一开始把它撕成什么样，它就是什么样。”

    “……”小苍绝望的心情让他连一句吐槽的话都说不出来。

    “那么，开始说正题吧。欢迎您观看本书——《盗门分纲·盗贼详典》。顺便说一下，实际上书皮上面是有写书名的，但当时为了装逼，在这本书上面施放了‘雾幻之潜行术’，结果装逼的效果虽然达到了，但连我本人都看不清上面写了什么玩意，所以我才特意把书名在里面重新写了一遍。”

    “然后再告诉你一个好消息，如果你选择的是刺客的话，这玩意不会变成《盗门分纲·刺客详典》，而是会变成一把比较锋利的没什么特别的匕首。事先声明，这跟我和那群不懂得金钱的价值，一天到晚就知道装冷酷泡妹子的白痴刺客之间的矛盾毫无关系，而是因为我对刺客之路一无所知，就算想要编也编不下去。”

    “然后，选择成为盗贼的幸运的你，将会得到科学有效，同时又符合魔法原理的独特的训练，让你一步步向一名真正成功的吃牢饭的——我是说犯罪分子——我是说盗贼。”

    看到这里，小苍表情抽搐，抬手就想把这本书——应该说这两个半截书狠狠地撇开，但犹豫了一段时间之后，还是重新拼起来凑到面前，继续看了下去。

    “第二阶段的训练，是有关开锁术的基本技巧，当然还有与之有关的魔法和使用常识。比方说虽然说理论上最传统的纯机械锁是最容易用魔法打开的锁，但当发现有特别肥的肥羊在使用这种锁的时候，绝对不能企图使用魔法来开锁——简单地说，不要把别人当傻逼。”

    …………

    时间回到现在，虽说小苍的开锁术还进展甚微，但单就林清家门这一个锁的打开技巧，小苍的技术已经达到了登峰造极的程度——实践出真知，古人诚不欺我。

    打开房门，还沉浸在自己越来越堕落的感慨中的小苍，一把飞刀忽然插入了小苍的额头，并且精准地射中了额骨缝，如果不是小苍瞬间开启技能，抬手抓住了飞刀，也许会一直深入，戳进小苍的脑子里面去……

    “哟~身手如此不凡，还敢来惹我，难不成是外地来的朋友？”

    阴阳怪气的语调，有些苍白的皮肤，诡异——但自己不管怎么看都是单纯在犯贱的笑容，小苍面对着这熟悉的一切，下意识地吐槽道：“你特么什么时候成了**老大一样的存在了？”

    “没，我就是说这玩玩，要是真的是从外地来的，没准就真的被我吓住了呢？跟能够在一瞬间抬手阻止飞刀的武林高手刚正面，那种事情对我来说难度还是有点高啊。”那人站立起来，在电脑屏幕的亮光下，身影显得分外欣长，“话说回来，小苍你现在可以啊？都学会了用铁丝开锁了？而且在楼道里走路我也听不到声音——你这是被一枝花附体了吗？”

    “……”小苍没有理会对方使用的偏门，而且未免老得太夸张的老梗，盯着那人看了足有四秒钟，这才反应过来，“卧槽！林清！这是什么情况！你已经把那什么触手怪的孩子生出来了吗！没有难产太好了！看你的样子是母子——父子——总之大小都平安着呢吧！”

    “啊，我没什么问题，而且种子也——不对！你特么在说些什么啊！什么叫母子平安啊！什么叫我已经给生下来了啊！特么的我都说了种子发芽以后我会变成眼冒红光的肌肉鬼畜男！你特么还‘没有难产’个鬼啊！”林清也声嘶力竭地吐槽了起来。

    小苍的表情有些惊慌，连忙凑到林清身边，扶住林清的身子：“好好好，是我的错行不行？你现在还在坐月子，这么激动对身体可不好啊。”

    “你——特——么——给——我——松——手！”林清感觉整个人都不好了，“谁在坐月子啊！我不都说了什么都没有吗！你特么表现出这么一副样子恶不恶心啊！你这混蛋什么时候有的暖男属性啊！而且还是弯的暖男——你这种角色全都该去死啊！”

    “不，我不是弯的。”小苍的表情忽然严肃了起来，“林清，我可能还没来得及告诉你。我有了。”

    “……”林清和小苍对视了一段时间，然后浑身发抖地向后退去，“有你麻痹！你还说你不是弯的！话说这么恶心的梗差不多就行了吧！用起来没完了吗！”

    “呃……抱歉，是我的表达失误。”小苍尴尬地咳嗽了两声，“我想说的是，我有妹妹——不是，我是说，我有女朋友——了？……”

    “砰——”林清默默地把手枪重新塞回兜里，接着又掏出了一个zippo打火机，点燃之后，扔到了小苍额头上还有这一个血洞的身体上，默默地看着火焰摇曳蔓延……

    “我特么才是主角啊魂淡！”长久的寂静之后，整个小区都回荡着某人声嘶力竭的怒吼。