
    “Procès！”一个发音怪异的词突然在捉虫干部的耳边轰然炸响。

    “卧槽什么鬼？”捉虫干部意识到自己抓着一个肤色说黑不黑，说白不白的奇怪洋人的手腕，而那个不知道是哪国鸟语的怪声，显然就是旁边这个家伙喊出来的，不禁一瞬间寒毛直竖，“那啥――我是跟林大哥交换了位置来着？真的吗？林大哥在干什么啊？”

    “呃……”捉虫干部觉得自己头有点晕，迅速地开始在脑中翻阅之前发生过的事情。

    最开始，捉虫干部在那个貌似是主动变成副本Boss的逗逼的帮助下，得到了关于暗辉的下落的线索。找到暗辉后，虽然想要好好教训他一顿，却发现暗辉还保持着一副很萌的小女孩的样子，自己在大街上不好动手――这些事太遥远了……

    总而言之，在各种各样的奇妙的巧合之下，捉虫干部最后还是恢复了和暗辉的合作关系，然后和她――是和他一起参加了这个比赛的预选赛。

    来到这个怪异的地方，他发现四处洋溢着情侣的腐败气息――虽说捉虫干部本来觉得这种话只有林清那种死宅才会说，但在自己有点小激动地看着暗辉精致的脸，然后突然又想起来这货是男的的时候，就深切地体会到了情侣这玩意确实散发着令人厌恶的腐败气息……

    很快――具体来说，是那个主办方念完规则之后，捉虫干部就没有那么多时间来想这些乱七八糟的事了。因为暗辉这个白痴用幻术把自己变成了女孩子的形象，他们两个明明是处在占据相当优势的“真爱”阵营，却承受着是“情人”阵营的误解……

    在游戏刚开始，绝大多数玩家都聚在一个地方的时候，大家都是凭着第一印象动手，而且也没有时间去干什么“审判”这种要保持身体接触一分钟的破事，基本上就是向大概是敌对阵营的人直接下死手，反正就算是同一阵营，也是减少未来敌人，不算很吃亏……

    在成为了众人群起而攻之的对象之一之后，捉虫干部终于放弃了去解释清楚的愚蠢的想法，让暗辉开着‘智慧的力量’再辅助一些小小的幻术――在这时候他才知道暗辉的幻术有一个非常明显的缺点――勉勉强强从人群里面挤了出来。

    离开人群之后，捉虫干部本以为就可以跟别人正常地交涉了，结果――因为他忘了让暗辉恢复男性的身份。他跟别人说那货是用幻术把自己变成的女的，实际上是个男的，对方做出了有理有据令他无可反驳的回答：“哦，真的会用幻术改变性别啊，好厉害。不过这有什么好处呢？不如说，其实本来就是女的，你现在让他用幻术变成男的这样的解释更合理吧？”

    然后，机智的捉虫干部小朋友对面前的大集团提出了用“审判”来判明身份的方法，那个大集团的首领想了想之后欣然接受――然后在“审判”开始半分钟左右突然动手……理由捉虫干部到现在都没有想明白，也许是因为想要减少对手，也许是因为他们实际上是“情人”阵营的人组成的大集团。

    想到这里，捉虫干部才意识到，已经脱离了初始地的人群，最开始的狂热混乱状态过去之后，形势会变得更加平静和混沌，只要形成哪怕是两男两女的集团，自己等人的阵营对于其他人来说也是无从判断的，也就是说，集团必将成为预选赛进程的大趋势。

    在这样的条件下，考虑到未来的走向――具体来说，是为了在预选赛当中得到一个好成绩，也就是做出尽可能多的阵营贡献的问题，捉虫干部认为，与其去和一大群猎手捉一个猎物分而食之，不如混在一大群猎物当中扮猪吃猪――于是他就开始拉拢“情人”阵营的人来组成集团了。

    因为情人阵营往往不愿意主动表明身份，有着自己的想法的捉虫干部又选人很严格，所以游戏开场半个多小时，捉虫干部的团队总共才只有１２个人。

    但只是这１２个人就让捉虫干部感觉管理起来有些困难，而且也让他总觉得自己忽略了什么非常关键的问题，于是他就停止了招收新人，为了不让自己的队员怀疑，也为了那个可能存在的被忽略的问题被他人看穿，捉虫干部就选择了看起来就不会有几个人想进去的诡异情侣雕像小树林……

    接下来――就是一波莫名其妙的团灭，等到自己反应过来的时候，玩家就已经死掉了一大半，剩下的玩家还陷入了诡异的昏迷状态，站在场中间的就只有自己等６名ＮＰＣ，还有一只造型十分怪异和猎奇的生物而已――捉虫干部并不认识放大版的跳蚤，不过像这种细小生物的放大版本来就没有多少人会认识，对大多数人来说，它们看起来简直就像可怕的，存在和形象都令人觉得匪夷所思的外星生物。

    那只外星生物――那只跳蚤指出，如果有哪些ＮＰＣ想走的话直接就可以走，要是有舍不得自己的玩家同伴的，那就――在那只跳蚤说到这个部分的时候，在场的ＮＰＣ就只剩下捉虫干部一个人了……

    捉虫干部看到此情此景，再次感叹了情侣这玩意果然是个不讨人喜欢的坑爹玩意，那个说话方式很诡异的预选赛主办方说的“性别不同怎么谈恋爱”果然还是有道理的。

    “如果性别不同的话，就没有办法确认对方的目标是不是只有肉体，没办法确认的话就没有信任，没有信任还要在一起的话自己的目标也就只有肉体，所以到最后，所有的异性恋都只是单纯的肮脏的龌龊的只追求愉悦感的肉体关系而已。”

    就在林清曾经给捉虫干部宣传过的一段歪理在他的脑海中浮现的时候，那只跳蚤有些意外地看着捉虫干部，一边蹦跳着吸掉了其余几个玩家的血，让他们都变成了白色碎片，一边对捉虫干部说道：“你舍不得你的玩家同伴么？你们难道是真正的情侣？”

    闻得此言，捉虫干部眼前再次浮现出了暗辉男孩子的形象，然后脸色一绿，深恶痛绝似的厉声喝道：“我怎么会和那种人是‘真正的情侣’啊！”

    跳蚤被捉虫干部过激的反应弄得呆愣了一会，才继续说道：“总之，你愿意为这个玩家冒险么？换句话说，如果我现在要让你代替她被我杀死，你会愿意么？”

    “不会。”捉虫干部回绝地很果断，不过他此时在心里也舒了一口气。

    “既然这家伙用了‘如果’这样的描述，那么至少，最坏的条件是可以避免了。按照林大哥的说法，像这种喜欢进行一些没有必要的对话的家伙，往往自己也很容易受到对话内容的左右，如果能够好好利用这一点，在任何条件下都有八成以上至少保住性命的可能。”

    接下来，按照林清的指导，捉虫干部先顺着跳蚤话的意思往下说，大致上了解了这只跳蚤的目标，然后慢慢在对话中占据主动权，让对方对自己产生一定程度的信任感，然后再诱导对方提出看起来两全其美，但实际上可能只对自己有利的主意――如果这一步做不到的话，虽然效果没有那么好，但是由自己这边提出也是完全可行的。

    虽然这是捉虫干部第一次认真尝试进行这种对话，但多亏了那只跳蚤好像比较天真，捉虫干部还是很顺利地完成了和那只跳蚤的交涉，利用自己的称号技“虚伪的同伴”把自己和林清的位置交换，然后把跳蚤的问题全权交给林清来处理……

    这是一个非常完美的计划，虽然这会让林青觉得十分不爽，但是如同捉虫干部所想，要让林清来给这个计划打分，林清也会给出60分这样的高分……

    为什么只有60分也算是高分？因为六十分万岁多一分浪费――不是，是因为满分只有60。他这个计划从基础上就有一个致命的错误，具体来说，就是现在这种情况――

    交换的时候，林清本人也同样陷入在非常麻烦的危急情况当中。这种很可能发生，而且事关重大的可能性，被捉虫干部同学彻底忽略了……

    “话说，这还是我们第一次完成审判吧？变成一个小孩子――是什么情况？”

    “反正肯定不是没有生效啦，之前那些‘真爱’阵营的人被审判的时候不是都什么都没有发生吗？你那时候不就是这样的来着？”

    “所以――这家伙是‘情人’阵营――好像不对啊？不是说会失去资格的来着？”

    “说的是啊――那就不是‘情人’阵营的？”

    “不，只是说‘会失去资格’，但除此之外会发生什么事情并没有说过吧？规则3是怎么说的来着？在这场比赛里会有很多出人意料的事情发生吧？他举的例子是跳楼的时候脑袋会爆，和这种例子比起来，被审判后变成小孩也不是不可能的吧？”

    就在捉虫干部发愣的这段时间内，周围的人群讨论的声音越来越大，而且越来越接近对林清不利――应该说，是可能对捉虫干部带来新的生命威胁的方向靠拢……

    “真是日了狗了！你们这些大人怎么脑洞这么大啊！”

    ――――――――――――――――

    明天更不更新不知道，后天开始再来一波稳定更新……