
    “小苍你觉得怎么样？”林清笑容满面地对暂时被放出来的苍白之炎说道。

    “怎么样你妹！怎么可能啊！”苍白之炎毫不犹豫地大声吐槽，“再怎么说我也是知名拓荒者有没有！在这个游戏里我多少也算是个强力玩家有没有！怎么可能以一个NPC的宠物的身份出战啊魂淡！”

    “但是你确实是我的宠物不是吗？而且和小黑那种貌似已经没有实际关系的不同，我手上还保留着你的强制命令指令――好像是两次来着？”林清挠了挠头，“算啦，那种事情无所谓。总而言之，我现在可是算得上你名正言顺的主人啊。”

    “……唔……”小苍自觉理亏的时候，并不能像林清那样转移话题或者信口扯淡，总会陷入哑口无言的悲惨状态――而且，实际上很多时候，他的理亏和他们实际在讨论的问题关系不大……就像现在这样，就算林清是小苍的主人，也不能说明小苍就应该作为他的宠物参赛――实际上，允不允许NPC带宠物参赛都是个问题……

    不过林清也不会好心到在这时候提醒小苍这个问题，乘胜追击道：“看看，你自己也说不出话来了不是吗？既然你是我的宠物，那作为我的宠物参赛不是理所当然的事情吗？”

    “这个……”小苍总是感觉哪里怪怪的，但又说不出来，只得点了点头，接着又猛地摇了摇头，“不是，我说林清你……算了，反正我说不过你。那算我求你好不好？你要说你非要参赛不可，有没有人做你的搭档，那就算我认栽了，我跟你一起去。但你现在不是要和小――黄金天秤组队来着？那你就让我处理一下自己的问题行不行？”

    “因为没有你这个宠物导致我输了你负责啊？我告诉你，这回的第一名我们是势在必得！”林清微微抬起头，嘴角挂起一丝冷笑，“正是因为我现在在和小黄金组队，这一场绝对不允许失败！我们必须成为冠军！”

    “为什么？”

    “那还用问吗？只有成为冠军小黄金才会认可我们的组合，才能在比赛结束之后一直和我在一起，然后我们才能一起干一些羞羞的事情，像什么――啊……”林清满怀憧憬地把头抬得更高，陶醉似的说着――忽然脸色一变，“唉？刚才是谁在说话？”

    “前十就行。”黄金天秤看着林清夸张的表现，无奈似的叹了口气，转过脸看向小苍，说道，“苍白之炎，你自由了。当然，是暂时的，比赛结束――”

    “比赛结束之后我就回来重新接受服刑，我明白我明白！太感谢了！黄金天秤你真心是个好人啊！林清那个渣渣也许就是被你身上的他所没有的闪光点吸引了呢――哦，不对，只是因为他是个萝莉控，总之，太谢谢你了！”苍白之炎现在真的是非常激动……

    “唉？小黄金你――前十……么……”林清本来已经反应过来，打算把黄金天秤推到后面，但听到黄金天秤的话之后，又皱着眉站在那愣了一会，结果就错失了阻止她的机会。

    “……切，真是麻烦啊……”林清摇了摇头，“既然小黄金似乎不是很想当冠军――那么，我就修正一下计划好了……咳咳，小苍，过来过来。”

    “我说你能不能不要像叫狗一样？”苍白之炎满脸不爽地走了过来，“就算是玩家，对待人形宠物也不会是这种态度好么？再说了――我女朋友在旁边唉，我等会还要和她一起参加比赛唉，好赖给我留点面子成么？”小苍忽然压低声音说道。

    “你这个现充……算了，今天我心情这么好，就不多跟你计较了。”林清也很配合地压低声音――但说的是些很没营养的话。

    “计较你妹！真要说的话，你自己现在也离现充不远了吧？”小苍撇嘴，不屑地反驳道。

    “那种事情怎么样都好。既然是你在拜托我的话，那就，拿出诚意吧。”林清的笑容变得鬼畜起来，“这个世界上，可没有天真到凭一张嘴皮子去恳求就能实现的事情呢。”

    “在你的世界观里，能够只靠嘴皮子实现的就只有欺骗对吧？像你这种充满负能量的人，怎么还没有被河蟹大神净化呢……”小苍摇了摇头，“那你要什么？如果我赢了的话，把冠军奖励让给你？那倒也不是不行，反正有了女朋友的我，也没有什么多余的愿望啦啊哈哈！”

    “不，我没有贪婪到那种程度。而且刚才不是说过了吗？我并不是很需要那个冠军奖励，之所以想成为冠军，都是为了小黄金啊――”林清说到这里，有意把音量放大了一点。

    “骗鬼呢。”小苍笑容满面地回应道。

    “……不是，小苍，你不明白。”林清重新压低了声音，表情异常严肃，“你有没有想过，小黄金作为一个‘家族’的成员，拥有‘审判罪恶’的能力，甚至看不出有什么明显地弱点，为什么，她会成为和你这种穷逼吊丝一样的拓荒者？”

    “……”小苍的表情有些惊讶，不过很快就开始思考，“这个……”

    “理由很明显吧？庶出或者什么的，受到家人的排挤，又因为心软和年幼，没有足够的威慑力，知名度不高的情况下，不只是会被孤立，而且会受到毫不留情的欺侮。”林清说着，冷笑了一下，“那么，拿出足够的利益，也能够得到表面的关照不是吗？至少――”

    “我是，仲裁者。”黄金天秤忽然出现，坐在林清的肩膀上，打断了林清的话，“仲裁者，仲裁善恶，判决对错，惩罚罪，张扬善――恶意，能感受到。”

    “……是这样的啊……”林清有些扫兴地摇了摇头，“这样的话，你真的很难有朋友啊，小黄金。稍微想得多一点的人，就不可阻挡地会产生黑暗的念头。难怪你之前和小苍合作……”

    “我听出来了哟？你又在嘲讽我蠢是么？”小苍又跳了起来

    “不是蠢，是不动脑子啦――这种人，我们往往称之为天然。”林清耸了耸肩。

    “不过，也难得你会这样为别人着想。”小苍点点头，露出了阳光开朗，而且莫名地让人觉得热血的笑容，“那么，交给我吧！作为黄金天秤把我放出来，你又让我和女朋友一起参加比赛的回报，在比赛结束之前，我把黄金天秤的问题解决的！”

    “而你现在的表现，我们才会称之为白痴――”林清说着，瞟到了黄金天秤的表情，叹了口气，“算了，那就交给你吧。要是你是主角的话，你这种类型的主角肯定能实现诺言的吧――虽说明明一开始连该怎么做都不知道……这种人真是……”

    “哼，现在承认我是主角的话还来得及啊！”小苍得意地露出了一排闪亮的牙笑着，忽然脸色一变，环顾四周，“话说，女主呢？”

    “就算我把主角让给你，小黄金也不会让的，不要妄想了！”林清说着趁势重新抱住了黄金天秤，黄金天秤的脸红了一瞬，默默地吃着棒棒糖，也没有瞬移离开。

    小苍有些焦急地驳斥道：“不是，我是说我的女朋友――话说你怎么一脸猥琐？”

    “你不要血口喷人，你才猥琐吧？这才认识几天啊就一口一个‘女朋友’叫得这么亲热，恶心不恶心啊我去。”在黄金天秤疑惑地转脸看林清表情的时候，只看到了一张写满了“正气凛然”四个大字，仿佛下一秒就要牺牲自我地和恶魔同归于尽的圣骑士一样的脸。

    “不，不叫‘女朋友’叫什么啊我去――我去……”小苍说到一半，看到黄金天秤很顺手地一伸手，戳到了林清的眼睛上，然后瞬身消失，接着林清痛苦地哀嚎着捂着眼睛在地上打滚，嘴角不禁抽动了一下，把脸别向一旁，“有爱的话，再怎么亲密的称呼都是正常的。”

    “问题在于没有爱嘛，怎么会有把另一半抛在一旁，连消失不见都不知道，只顾着耍宝秀智商下限，和别人扯淡的真爱情侣呢？”林清满脸嘲讽地冷笑道，“你就不要再给你脸上贴金了，你完全就是空虚寂寞冷外加精虫上脑才走上了如今的道路。”

    “……呸！少胡扯了！刚才我看的时候明明还是在的！就算是真爱也不可能24小时每一秒都盯着对方看吧！你这货歪理还说个没完了是吧！”小苍厉声反驳。

    “……卧槽！你真的是小苍么？”林清的脸上写满了惊讶，“好吧好吧。因为再怎么说，你也是我们组织的重要人物，所以刚才让双色球把你女朋友接走，去做一些准备――既然让NPC参赛的话，也许会有生命危险的哦？感谢我吧你这个白痴。”

    “呃――你真的是林清么？”苍白之炎看着林清一脸云淡风轻，没有一点故作真诚的样子，愣了好半天，“呃――总之，谢谢你啦。那我也去做报名前的准备去了。对了，答应你们的事，我一定会做到的，相信我吧，黄金天秤。”

    “所以说，小苍终归是小苍……”林清看着苍白之炎离去的背影，放心似的点了点头，接着打了个哈欠，转向旁边的黄金天秤，“小黄金，我有点困唉……报名是只要在脑内申请就可以了吗？我的意思是，如果你不忙的话，能不能给我当一下枕头？”

    三分钟后，街边的长椅上，林清横躺着，头枕在黄金天秤的大腿上，睡眼朦胧，脸上的笑容看起来有点贱，但又似乎充满幸福。

    黄金天秤把头撇开，用有些僵硬的声音说：“我们的，准备，做好了？”

    “啊啊，膝枕，居然是膝枕啊，我感觉要死了……”林清的声音越来越轻，笑容中的冰冷和恶趣味的气息也越来越淡，最后闭上了眼睛。

    黄金天秤没有等到回答，微微歪过头瞟了林清一眼，脸上红了一下，掏出了一根棒棒糖默默地吃了起来。