
    雷火，曾经出场过的，林清的NPC小队中的两名中二少年之一，与双色球不同，他一开始就表明了自己的真实姓名，对林清的称呼是领袖而不是先行者，而且同样作为中二病，他给自己的设定是不断地咳血，而不是异色瞳。

    以上的这些区别意味着什么呢？很简单，这意味着看似相似的两人其实完全不同。

    双色球之所以成了这样的一个中二病，是因为他的精神确实有问题，他拥有冷静地分析事物的头脑，往往能够客观而且准确地去认识他想要了解的事物。他之所以成了中二病，主要是因为他觉得生活无趣，而他判断这样可以给他带来一定程度的快乐。

    而雷火，从以上的特征就可以看出来，雷火只是想要借此获得关注，因为一些奇怪的自尊心，希望通过这种方式得到别人的认可――至少是尊重，或者说只是不想被人完全漠视。也就是说，他就只是一个动作行为表现看起来有点奇怪的普通人而已。

    明确地认识到他们之间的不同后，林清对他们的态度也就不想一开始那样一视同仁。当然，林清给予了雷火足够的他想要的尊重和认可，但人这种东西，对事物的判断往往不是出于客观的分析，而是来源于主观的和他人的比较，所以人们常常感到不满――雷火也是如此。

    在雷火看来，自己和双色球是差不多的两个人。但是林清对待双色球的态度与对待自己的态度大不相同，他可以感觉出来，林清对双色球的认识，更接近于――同类，他们两人之间的关系明显要比林清和雷火密切得多。而且，双色球似乎已经进入了决策层。

    反观雷火自己，虽说林清对自己交代说给自己的任务都很重要，而且冒着风险潜入他人副本充当大使这类的工作感觉确实挺厉害的，但实际上，这不就是个一般的跑腿的工作么？

    正因为如此，雷火感到了相当的不满，不是因为自己没有得到足够的重视，而是因为林清的差别待遇。当然，即便如此，已经习惯了做一个中二病的雷火也有自己一定会坚持的原则，所以他虽然不打算照旧全心全意地给林清帮忙，但也不会投入林清的“敌人”的阵营。

    在这样的状态下，2020年12月31日早上10点左右，雷火遇到了白月。

    根据雷火的判断，白月真的只是一个除了漂亮以外毫无特色，普通到不能再普通的普通女孩，也许她唯一特别的一点，就在于她居然喜欢上了林清――还是表面的那个精神异常的死宅逗逼……雷火的判断可以说是正确的，但事实是，哪怕是非常正常的普通人，在长期和思路开阔的神经病进行交流之后，思考回路也会显得不正常起来。

    白月说要组织一个小型的NPC团体，并借此得到一部分玩家的帮助，雷火表示真是太巧了，加入白月的团体正符合他的愿望；白月说自己打算对这些NPC隐瞒一部分真相，以确保自己对团体的掌控力，雷火对此表示理解，并且对白月的印象大幅度改变了；白月说自己这么做的目的是想要借此得到林清的认可，乃至于逼迫林清许下某些承诺，雷火感觉――

    这特么完全就是有病啊！这是从哪个精神病院里跑出来的患者啊！像这种级别的就应该一天到晚穿着束缚衣锁在凳子上关在除了送饭的时候根本没人的禁闭室里啊！怎么能让这种危险分子在如此光天化日之下像个没事人一样地在街上走啊！

    ……虽然说雷火在听到对方的目的的那一瞬间，心里就像上面那样疯狂吐槽，但雷火多少还是个有理智的人，不愿意随随便便丢掉性命的雷火并没有把这些说出口。而且鉴于自己刚才已经满口答应了帮忙，如果此时再要推脱的话――天知道这个打算用那种二逼方法暴力逼宫谈恋爱的女神经病会不会直接掏出一把刀捅死自己……

    这时雷火忽然想了起来，鉴于白月似乎和深不见底的领袖以前就是比较亲密的熟人，也许掏出的不是刀而是枪，甚至是RPG或者天顶星科技什么的……

    为了保全小命起见，雷火对白月的计划大加褒扬，并连声附和了白月莫名开始地对林清的各种不满的发言，接着表示自己之前会跟着那种不愿意负责任的渣男完全是瞎了眼，从今天起一定会竭尽全力为白大姐效力，赴汤蹈火在所不辞……

    为了防止白月因为自己这样拼命地附和她反而觉得自己是在敷衍，雷火在表完忠心之后迅速地提出了“为了更好地实现您的目标，也许这样会更好。”这种形式的建议，对白月的计划进行了大幅度修改，使得这个计划的可行性和成功率同时获得了相当大的提升。

    顺便说一下，对雷火过分殷勤的态度白月确实感到十分困惑，但白月本质上仍然是个善良的好人，而且她对自己也有着同样的认识，所以她并没有想到在雷火眼里自己已经是那样残暴的形象，直到雷火逃命似的跑开之后，白月才得出了“也许他是喜欢我吧。”这样的结论，并为此深深地叹了口气……

    从白月身边逃离后，雷火拼命地跑了整整十分钟，准确的说，应该是以百米冲刺的速度拼命跑了足有十分钟，直到累得头晕眼花，站不稳坐不住，嘴里的甜腥味浓郁到让他觉得自己的心脏也许已经破裂了，他才终于认为自己暂时安全，停下了脚步――实际上他是因为实在跑不动了，不得不认为自己已经安全，否则他也许会就那样一直跑进秦岭里去……

    停下之后雷火像一条快要死掉的狗一样侧躺在地上，蜷缩着身子，身体抽搐着毫无规律地喘息了足有五分钟――作为一个没怎么锻炼过身体的宅男，他没有因为体力不支休克死在这里已经算很不错了――然后满头大汗地爬起来，坐在地上，虽然依然头晕，但总算勉强恢复了思考能力。

    经过一分多钟的思考之后，雷火找到了三种自己接下来可以选择的行动。

    第一种：作为一个惜命的普通人，无论是白月还是林清，他们这些神经病或者精神病的世界离自己实在还是太遥远了，而且别说帮他们做事，哪怕只是和他们呆在一起，自己的生命安全那就是随时都在受到威胁，所以，自己干脆激流勇退，老老实实回家，对父母就自己离家出走的事件深刻反省，然后表示自己明年一定会老老实实去上大学，做回一个普通人，不要再跟这些乱七八糟的事情扯上关系了。

    第二种：根据白月的构想，她未来的团队里除了自己恐怕不会再有第二个熟人，也不会再有像自己这样什么都知道的知情者，鉴于白月本人并不是看起来全知全能的那种诡异人才，而且她自己也清楚这一点，如果自己能表现出足够的价值，很有可能会为其倚重，在这个团体里享有相当高的地位，受到每个人的敬仰，所以，就这么跟着白月看起来似乎也是一种前途非常光明的选择。

    最后一种：无论出于自身安全、自己真正想要的事物、或者自己想要过上的不再平凡的美好未来的考虑，把这个情报拿去跟林清和双色球他们探讨研究一下，无疑都是看起来最为正确的选择。林清的态度模糊不清，但雷火相信，如果自己明确说出来，哪怕事实是自己并没有得到任何人的尊重，林清还是能完美地让自己觉得要求得到了满足。

    第一条很快就被Pass了，倒不是因为他真的就那么不甘心于做一个普通人，或者不愿意去向自己的父母低头，而是，在很多年来一直坚持的中二病性格的影响下，他下意识地抗拒这种会彻底破坏自己“设定”的选项。

    “……行走在光明与黑暗的夹缝，拖着随时可能死亡的病躯，在无人知晓之处向死神微笑起舞，隐姓埋名地拯救着世界的雷火，怎么会因为这样小小的危险就自甘平庸？况且――现在的世界，真的需要我拯救……”

    第二个选项看上去是很有诱惑力的，就算白月真的如雷火所想，是那种喜怒无常一言不合直接捅死的神经病，实际上跟在她身边也并不比给林清帮忙要危险多少，对于林清是个什么样的人，雷火还是能够看得出来的。

    但仔细想想，雷火对白月的团队的前途并不看好，虽说白月也拥有了神经病们宽广的思路，但从她的计划在自己胡乱敷衍地前提下仍然找出了那么多漏洞就可以看出，以后的计划多半得要全靠自己了。虽然雷火对自己的智力还是很有自信的，但从没有做过这类事情的雷火对自己在开始的几次能拿出能够成功的计划完全没有信心。

    话说回来，如果他有那种信心的话，他干脆自立山头一个人单干多好……

    综上所述，虽然他之前就不打算再给林清帮忙了，但经过仔细地思考之后，他发现符合自己的愿望和要求的选项目前还真的只有林清的小队这一个……

    蛋疼地纠结了一段时间之后，雷火最终还是叹了口气，拿起了手机……

    于是直到林清已经昏迷不醒，随时都有可能化身触手怪的今天，雷火还被双色球支使着出来干一些看似高端，实际上根本就是跑腿的工作。

    “啧……”回想着之前发生的事，雷火有些不爽地咂了咂嘴，多少有那么一点为自己当时的轻率决定后悔的意思，“曾经有那样一个机会就在我面前，然而我却不去珍惜……”

    “不过话说回来，事实证明我的计划果然还没能达到万无一失的水平。”雷火又自嘲地笑着摇了摇头，“这样看来，那个机会也根本不是我这种程度的人能够去抓住的机会嘛。”

    “你能这么想的话那就最好了。”双色球的声音忽然在他耳边响起，惊得雷火转头四下搜寻，结果一个人都没有看见，就听见双色球继续说着，声音还有一点嘲讽，“喂，咳血男，你是在逗我笑么？我之前不是给你讲解过我的情况了么？作为拥有选择进入人的权力的副本Boss，我拥有观察所有有资格进入我的副本的人的权力，同时也拥有随时以任何方式和他们交谈的权力――理论上这当然是用来确定他们资格的方案。”

    “但是实际上无论是装神弄鬼或者拿来当电话使都很有用。”雷火接过了话茬，“是是是，你之前已经给我解释过了，但当时又没给我表演，忽然来这么一下吓一跳也很正常嘛……说起来，这种感觉跟当时在兵马俑里首领跟我们说话，借用我们身体时的感觉差不多唉。”

    “哦？”双色球的声音有些惊讶，沉默了一会，“好了先不说这些东西，等回来再讨论也一样。真亏你能站在随时都有可能被触手怪抓走凌辱调教的区域，像个没事人似的想些乱七八糟的东西，现在还有心情在这里跟我扯皮。”

    “什么凌辱调教啊，触手系会有男性角色么，双色球你的口味还真是重――唉？”雷火原本还一脸淡定地吐着槽，结果忽然之间反应过来，脸色一变，斗大的汗珠从额头上滴落下来，扯了扯嘴角，没能压住声音地颤抖，面色发白地说道，“你是说，我已经进入危险区了？”

    双色球的声音似乎有些不满：“不然呢？你以为我是那种为了讲个荤段子强行增加设定的那种人么？我可是超有原则的啊！我的每一次耍宝每一句吐槽全都有理有据、和当前情况紧密地结合在一起！再敢小瞧我的话我就杀了你哟魂淡！”

    “不……我完全没明白你在激动些什么鬼……这种把自己视为搞笑角色一样的台词本身就和你邪王真眼的设定不符吧……”雷火这次的吐槽心不在焉――因为他基本上是全身心地投入在戒备周围了，虽说他没有看到什么可能是触手怪的大型生物，但即使是匆匆走过的路人在他看来也有脑袋忽然裂开，用超薄的肉条把自己大卸八块的可能。

    “呃……我个人还是很赞成你的谨慎作风的。但现在没有那么多时间给你虚耗了，警戒的事情交给我来，你就放心大胆的按照我的指示往前走就好了。”

    “……没那么多时间？话说我们到底是来干什么的？”

    “呃……你这意思是――你不知道？”

    “根据二把手向我转述的情况，我应该只是来调查这些怪物，然后想想有没有办法把生物脑子里种下的‘种子’取出来，解救首领一命。”

    “根本不需要，先行者的问题只是现在还没有找到种子在什么地方，只要有个大致的位置就能够解决，这方面的问题暂时还不需要让你来操心。我跟二把手那么说，也只是想稳住二把手，免得二把手做出什么超出我们的计划的事情。至于你今天到底是来做什么的――你想想，如果不是为了救先行者，那么还有什么原因需要你来调查他们？”

    “济世救民――这肯定不是你想说的。”吐了个槽之后，雷火挑了挑眉毛，笑了起来，“说的也是呢，之前我也有想到过啊。如果我们的世界是真实的，那么难道这些怪物――他们就真的只是GM加载的一个Mod？只是GM临时制造出来的虚拟生物么？”

    “宾果，加十分。”双色球的声音有些开心，“换个角度想，就算这真的只是个Mod，作为原创方制作的官方Mod，给个背景解释什么的，也不过分吧？”

    “哈……”雷火的笑容忽然有些冰冷了，“如果我没记错，你的副本的进入条件，好像是具有‘入侵’这样的意识的角色――来着？”

    “是‘侵入’。”双色球的声音变得十分愉悦，“你猜的没错，怪物的上一只具有意识的生物现在就在我这里，它之前貌似是首领地位的来着。”

    “……”雷火沉默着，停下了脚步。

    “确实，这次的怪物大规模暴走和我捕获他们首领之间很可能存在着什么联系。但当时我并不知道它的首领地位，也无法推测出会有现在这样的发展。”虽然是在解释着，双色球的声音却显得有些开心，又有些漫不经心，好像只是在玩着类似弹球这样打发时间的游戏，“而等怪物暴走之后，它们似乎有了新的首领，把我手里这个放回去也许反而更糟。”

    “……我明白。”雷火叹了口气，“但你说的和我预计的台词一模一样呢。”

    “哈哈~”双色球的笑声中没有多余的意思，只是单纯的快乐，但因为不知这快乐从何而来，反而会令人感到诡异。

    “……如果，如果事实和你给出的解释不同，而被我发现。”雷火的脸色冰冷而决绝，“……我不会原谅，任何轻视着宝贵的生命的人。”

    “嗯嗯~”双色球的声音依然开心，不如说更加满意了，“这样就对了嘛。好了，那么在你还没有发现这破绽之前，赶快前进吧。也许，这也是解决‘兽灾’的钥匙也说不定――前滚翻！卧槽左边还有一个！”

    雷火毫不犹豫地听从了双色球的指令，躲过了来自身后貌似打算戳爆自己后脑的触手，然后双手令人眼花缭乱地舞动起来，两根顶端缠着布的木棍忽然出现在他手中，布又忽然被打湿，接着起火来向他的左侧和后方飞去。

    “危机解除……火属性攻击会造成极大的伤害，先行者的情报没有问题。这些触手没有表皮，似乎是通过黏液隔绝空气形成保护的，体表温度又很低。那么可能在相对温度较高的状态下，触手怪们就会因为无法保持温度而减少活动，或者干脆休眠了吧？你觉得呢？”

    “……”雷火的面色有些苍白，嘴角却扯了起来，长出一口气，“还好当年为了咳血表演苦练魔术，这种布置可以在短时间内完成，要不然恐怕就真出事了――呼，吓死我了。”

    “所以我都跟你说了直接带两个成品**比什么都好。”

    “那说不准走着走着我自己就烧着了好吗！明明是一副想要保护或者毁灭世界的样子，这个鬼团体却连个手榴弹都拿不出来，你还好意思提这种见鬼的主意哈！”

    “哎呀，普通的都市平民能随手拿出把枪来就已经是违法的了，要是手榴弹写得那么好弄到手的话，就算上面习惯了都市小说的乱象没有查处，教坏了小孩子也不好啊。”

    “为什么忽然间又开始了高维度吐槽模式？而且就算写我们已经搞到了手榴弹又能怎么样带坏小孩子啊我去！我看着单纯就是因为作者根本就没有想清楚的原因啊！”

    “我说……难得你出场了这么久，难道你不想要戏份了么……”

    ……