
    赤红之海，从ID就可以看出来，这个人大概是和苍白之炎、暗黑之森这俩人是一伙的……而且，如果你知道这个名字是属于一个妹子的的话，根据这糟糕的，令人吐槽不能的命名品味，你还可能能推测出，这货大概跟苍白之炎的关系更亲密一点……

    身高162cm，体重大约44kg，有些偏瘦，身材虽然不能说完全是平板，但也绝称不上好，年龄大概是15岁――总体上讲，除了个别变态到极端的萝莉控以外，这样的造型基本上就是一般人想象中的标准萝莉形象了。双色球看到赤红之海的时候，做出了如下评判。

    此时的赤红之海正在林清家里，和她哥哥苍白之炎隔着一张桌子面对面坐着。苍白之炎苦口婆心地劝说着赤红之海离开这个游戏，理由是这个游戏中的世界是真实的，很可能意味着危险。虽然赤红之海的脸上满是敷衍和好笑的表情，但内心深处，还是产生了“那样的话，我们对这个世界来说，岂不是入侵者？”这样的想法。

    多亏了她的善良和责任心，双色球才能如计划一般地观察她。

    也就是说，双色球将自己的副本的进入条件设定为，“具有‘入侵’想法的、被自己选定的角色”，这样，他就拥有了观察所有“具有‘入侵’想法”的具有进入副本资格的人的权限。这是林清和他一起分析风鸣副本的时候想出的，他们结合了风鸣从在副本外发生对话开始到目前为止的种种表现，认为风鸣副本的进入条件是“具有‘进入新世界’想法的被选定角色”，进而商议决定了这个进入条件，正好这个条件也能救林清一命……

    双色球走神回来，看到这一对兄妹看起来跟刚才完全处于相同的状态，情不自禁地在心里叹了口气：“二把手啊……就算你真的让自己的妹妹相信了这是真实的世界，也不能让她离开这个游戏吧？不如说，看她这个善良过头的思维模式，大概还会想要留在这个游戏里，别的不说，至少为两个世界的人和睦相处贡献自己的一份力量？”

    “努力的方向不对的话，就只能越走越远唉……你表现得这么不了解你妹妹的话，也许会被看出破绽来的唉……二把手你到底在想些什么啊……”

    此时的苍白之炎，头上已经开始冒汗了，其实他并不是真的想把妹妹赶出这个游戏。虽然他相信林清说的这个世界是真实的这样的说法，但他并没有想出什么会威胁到玩家生命安全的可能性。之所以这么说，是为了让妹妹不要干扰自己游戏，为接下来的某些事件做铺垫――可那些事件到现在还没有开始，让他觉得计划会不会出了什么岔子……

    “我说，你们啊，明明是入侵我们世界的人，却说，我们这里，危险――么？”

    双色球的声音自不知何处响起，小苍顿时觉得心里一块石头落地――他之前从来没有这样有计划地去设计一个事件，第一次做这种事情往往会觉得过度紧张，所以――他脸上也跟着表现出了放松的神色……敏锐的赤红之海察觉到了哥哥的异样表现，有些疑惑地皱着眉。

    “二把手你真是坑队友啊我勒个去！”双色球在心里惊呼一声，“在这种环境下露出这种表情，你特么是在逗我么！还有，你倒是快点往下接台词啊！一脸如释重负地坐在那，对我的话毫无回应，你特么是要闹哪样啊！你难不成打算假装没听见么我去！”

    “……入侵者。你们――竟是如此傲慢的生物么。也难怪，拥有入侵其他世界的力量的你们，将我等――将大多数甚至对异世界毫无概念的我等视为劣等生物，虽然令人厌恶，但也可以理解。然而，既然如此，我等也会竭尽全力，令你们感到痛苦，甚至，毁灭你们。”

    “唉？什么情况？怎么新增台词了？这样我该怎么接啊？你的表演欲望未免也太强了点吧邪王真眼兄？”浑然不知自己的失误的苍白之炎，还在心里责怪着力图弥补自己的错误的双色球，接着灵机一动，“既然我不知道怎么样接下去，干脆就不要去接好了――假装我根本听不见这个声音，让小海觉得自己是特别的角色，走上一个人寻找平衡的道路，虽然和计划里的结局不太一样，但这样也能把小海从我旁边支开呢，嗯，就这样。”

    下定决心之后，小苍脸上的表情愈发放松，接着微笑了起来：“唉，算了，从小我就说不过你，也从来没能成功勉强你违反自己的意思过，既然你非要玩这个游戏，那就玩吧。说实话，我都有点不太想玩了，虽然我在这个游戏里获得了很高的收益，但这个游戏是真的不好玩，也许是这里本来就是真实世界的缘故吧，怪物难找副本难进任务不好接，而且在这里使用魔法还总觉得有一种违和感，在这的大部分时间基本上就是过着不用魔法的普通人的生活呢。只是你要记住，不要轻易涉险，面对看起来既不属于这个世界又不属于游戏的奇怪事物，不要去轻易接近，不，绝对不能独自一人主动接近，至少要有我陪同才行。”

    “呃……这是真的打算假装听不见了？好吧，这里的即兴表演还是可以给个高分的。那么接下来二把手基本上什么都不用做了吧。虽然不知道这样下去二把手打算怎么样达成他的目的，但总之先跟赤红之海小妹妹建立一个我可以单方面尽情忽悠的友好关系好了。”

    双色球稍微思考了一阵，再次发声道：“入侵者，等待我等的报复吧――也许你会喜欢？”

    “等等！”赤红之海拍案而起，喝了一声，看起来似乎有点紧张。

    小苍恰到好处地露出了困惑的表情：“小海你怎么了？我说的话有什么问题么？”

    “没有啊，哥你听不见么？”赤红之海疑惑地看向苍白之炎，却只在哥哥的脸上看到了一如既往的蠢萌表情，看起来哥哥确实是什么都不知道，在这一瞬间，赤红之海分析了一下之前的种种表现，看出了哥哥听不见那个声音的“真相”，一时间有些发愣。

    “‘等等’？你是在对我说话么？入侵者？”双色球的声音恰到好处地透出了一股冷漠和敌对的寒气，“你是想要拖延我等的报复――么？真是可笑，是何等的狂妄自负才会让你说出这样愚蠢的话语，你们，有什么资格，让我们，‘等等’？”

    “呃――抱歉，虽然我还没有搞清楚具体情况，但还是非常抱歉。”赤红之海重新坐回椅子上，用手遮住嘴的上沿，轻声说道，“那个，说真的，我觉得你们肯定是误会了。我们虽说也许真的是入侵者，但并不是主动要来入侵你们的――至少我跟我哥哥都不是，而且我保证，我们现在知道了你们的世界是真实的之后，不会对你们的世界造成怎样的破坏的。”

    “呵呵~”双色球这一声恶意满满地冷笑可是发自内心，“我说，你倒是出门去看一看啊，你该不会以为在你们来这里之前，这个地方就是这个球样吧？在你们这些入侵者来这里之前，我们这里可是河蟹神兽一统天下，普天同庆一片太平的和谐与繁荣之国，你看看现在。”

    虽然嘴里说的正儿八经，但双色球心里所想，也就是他发出冷笑的真正原因是：“你把嘴那样遮起来有屁用啊，如果你哥能听得见，那他就还能听得见；你哥又不会读唇语，你这样做反而是暴露给你哥你在偷偷说些什么了吧？该说不愧是兄妹么？看啊，你哥现在一脸窘相地坐在旁边，不知道该不该表现出自己看破你的演技的样子啊！”

    且不提小苍在旁边一脸蛋疼地思考着自己接下来的行动，听了双色球的话，赤红之海的脸色一瞬间严肃了起来：“……抱歉，我不知道……我不知道你们这里本来是那样的，但我哥哥绝对没有伤害过你们对不对？我们对自己的入侵的事一开始是不知情的，而现在知道之后，我们愿意――我相信我哥哥肯定和我一样――愿意尽自己所能帮助你们。”

    “……我――我是代表我等，来向你们发出复仇声明的代表中的一员。然而，实际上这只是一个天真的，只能让我等自我满足的愚蠢计划。我本没想到会得到你的回应。”双色球的声音忽然之间充满了沧桑，“我等……是亡灵。是无法与现实接触的亡灵，依然生存中的同胞们察觉不到我等的存在――你们入侵者，也大多如此。”

    “而我等的存在，实际上处于一个异时空当中，虽然可以看到此处的景象――甚至于可以和你这样特殊的存在相互对话，但我们实际上根本无法对这个世界进行干涉，也就是说，我等的复仇，其实就是空谈……很可笑吧？这样你也就不用再装下去了吧？入侵者里要是还有你装出的这种圣母角色的话，我们哪怕是怨恨，都会觉得有些膈应。我们所剩下的，就只有怨恨了啊……”

    小苍在一旁微微张开嘴，这才意识到了别人的即兴表演和自己之间的巨大差距，一时间以为自己已经逐渐成长成为一名高智商阴谋型角色的小苍很受打击……

    赤红之海咬了一下下嘴唇，思考了一会，开口说道：“姑且不管我的样子是不是装出来的吧，我觉得你们剩下的并不是只有‘怨恨’而已。就像我之前说的一样，我们是不知情的入侵者，我们的目的并不在于破坏或者占领或者掠夺你们这里，那么，如果你们可以和我们当中的某些个体进行交流，你们就可以干涉他们的行为――”

    “让他们帮助我们复仇么？哈，多么可笑的言论。”嘴里还是冰冷地嘲讽着对方，双色球在心里赞了一句，“干得不错，如果我说的是真话的话，没准真的会被成功说服呢。既然你能这么清晰地思考问题，那么接下来就要方便很多了呢~”

    “不，不是复仇。”赤红之海的表情十分严肃，“我明白你的内心已经被‘怨恨’和‘复仇’这样的负面情绪填满，但请不要忘记，你是为什么而感到怨恨，为什么而想要复仇。比起那种事情，重建并保护你的家园，难道不是更重要的事情吗？我向您保证，至少我，在这一方面，是一定会协助你们的。”

    “漂亮！这篇演说我可以给十分――剩下的九十分因为没有搞清楚对象就扣光好了。”双色球心中大赞，“脑子很清楚但容易轻信别人的天真圣母角色，天哪，这简直就是多元宇宙每一个骗子梦想中的梦幻般的肥羊啊！不，不是梦幻，简直就是超梦啊！”

    “……哼。”双色球冷哼一声，“重建并保护我们的家园？你还会协助我们？说的倒是很轻松嘛。那么，你要不要来我们所处的空间中看一看？和我们进一步地详细交流一下？”

    “这……”赤红之海有些犹豫，看了一眼正用右手的食指和拇指夹着下巴，微微地点着头，一副若有所思的样子却不知道在想些什么的苍白之炎。

    “怎么？害怕了？害怕我们加害于你么？圣母小姐？真是可笑啊，嘴里说得那样信誓旦旦，却对我们连最基本的信任都没有么？哈，所谓的圣母，大多就是这样的东西吧。”

    “那个，哥哥，我忽然想起来我刚进游戏的时候，还接了一个任务来着。反正你也不反对我玩这个游戏了嘛，我就去把那个任务先去做了吧。你就不用跟来了，不要抢我的经验哟，你都已经是等级榜第二位了！”赤红之海有些紧张似的说完了这些话，接着就跑出门去……

    “嗯，很好，她不但没有跟着我，而且也不让我跟着她了，这样一来就轻松很多了吧。那么接下来就先把她扔在你那，拜托你来对付她啦，邪王真眼兄~”小苍伸了个懒腰，露出了笑容，“说起来，小海刚才说话的音量也太大了点，我可是都听得一清二楚啊我去……而且我都说了要去什么奇怪的地方一定要我陪同，这么不听话一定要好好教训才行呢。”

    “呃，我本以为她还比较聪明来着，现在一看果然是兄妹啊。”

    “喂！你以为我听不懂你是在骂我蠢吗！我都说过了我只是反应比较慢而已好么！喂！”小苍怒吼了一声，可惜双色球已经不在对他作出回应，令小苍有点担心，觉得自己很蠢的这个印象大概是永远都洗不掉了。

    “怒杀术！”小苍再次怒吼了一声，双手忽然就握住了凭空出现的匕首，以极快地速度转身，双手同时一挥，一只已经看不出本体是什么，只是一大片触手当空挥舞着从窗户爬进来的生物就被斩断，接着竟燃烧起来，直到化为一团灰尘。

    “啊――又忘了关窗了呢。”小苍收起匕首，有些尴尬地笑着挠了挠头，“地板上有多出了一片焦糊的痕迹，林清醒过来以后大概又会来怪我的吧，啊，真是麻烦啊……说起来，邪王真眼兄不说的话，我还真没注意到呢――”

    小苍按开电视，看着清一色的各种神情紧张的记者们讲解着的节目，叹了口气说道：“这个世界，因为我们的到来，真的是改变了很多呢……”