
    苍白之炎填完报名表之后，就有些焦急地在原地转圈，虽然他觉得自己应该回到刚刚在的地方去，但总感觉刚才林清的表现是在赶自己走，如果自己真的又跑过去撞破了那家伙的好事――也许自己就真的只能把自己削成人棍，到地下室去度过自己接下来的游戏生涯了。

    “哟！二把手！你还真的在这里啊――副本Boss真方便呢~”小苍听到叫声，回过头，看到一个脸色惨白的家伙挥舞着染血的手帕，精神抖擞地向自己打招呼。

    “……看起来很奇怪啊。”小苍看着眼前的画面，总觉得哪里不对。

    “什么很奇怪？”雷火的脸上洋溢着少年蓬勃的朝气和阳光般的温暖。

    “哪里都很奇怪。”小苍皱着眉考虑了一会，“怎么说？我好像看到了一个僵尸跳迪斯科。”

    “……二把手你的表达能力越来越强了。”雷火迅速地理解了小苍的话，有点尴尬地、但还是如春风般和煦的笑着说，“这难道是领袖培养的结果吗？”

    小苍翻了翻白眼：“……应该说，是他以身作则示范的结果吧。”

    “果然是！”雷火好像没有听懂小苍的反讽一样，喜出望外――虽说这样的表现在小苍看来过分夸张了，但要形容他的表情，就只能用“喜出望外”――地说道，“我就说嘛，二把手你说话的感觉跟领袖越来越像了！”

    “……怎么会呢？”小苍又翻了翻白眼，“因为作者的无能和欠考虑，这本书里除了个别角色以外，所有人的用词习惯和说话方式都是差不多的吧？”

    “对对对就是这个！就是这种感觉！而且玩这种禁忌的梗这一点也很像！”雷火打了个响指，两眼放光地摆了个奇怪的Pose，右手向前，比了个八的手势。

    “比起那种事……”小苍脸上的表情越来越怪异了，“虽说你原来就是个中二到不行的人，但是，总感觉你现在完全就是在另一个方向中二下去了啊……我是说，我觉得你现在整个人的设定貌似都不一样了。怎么回事？因为感觉和林清的人设重合了，想要改变形象吗？”

    “怎么可能呢，就算人设重合也是和双色球――咳咳，跟那些事情没什么关系。只是我忽然清醒过来了，明白了过去的我是多么的愚蠢和天真，咳血什么的，病恹恹什么的，黑暗气息什么的，不但不帅，而且很恶心。”雷火说着，猛地喝道，“二把手！我不做中二病了！”

    小苍摸着下巴，若有所思地点了点头：“那啥，虽说一般来说，像你说得这么有气势的时候给你泼冷水不是啥好事，但是我还是想说，就像我刚才说过的那样，你现在只是在另一条中二病的方向前进而已……而且，你刚才最后一句那种特别的态度和气势――该不会，你是在玩梗吧？”

    “唉？”雷火愣了一下，脑中浮现出一个肌肉发达的兄贵摆出奇怪的姿势，厉声喝道“JoJo，我不做人了！”的画面，很受打击似的垂下头，想了想，干脆又摆出了orz的动作。

    “总之，咳血――前咳血少年你找我本来是要干什么来着？”小苍看着趴在地上的雷火，虽然不明白他具体在干什么，但大致明白，这厮最后还是自暴自弃地继续过上了没完没了玩梗的中二生活，也就不再就此多说，“是双色球让你来找我的吧？”

    “不，不是。”雷火从地上爬了起来，拍了拍沾上尘土的膝盖，“是双色球告诉我您在这里的，但是要专门来找二把手，是我个人的决定。”

    “哦？那，你‘个人’，找我有什么事？”小苍挠了挠头。

    雷火闻言，清了清嗓子，整理了一下衣服，还用手在脸上抹了两下，露出了严肃认真的表情，猛地挺直身子，接着迅速地弯下腰去，深鞠一躬：“大舅哥！请把你妹妹交给我吧！”

    “啥！”小苍如果在喝水的话，一口水就直接喷在雷火脸上了。

    “二把手，我是认真的！请把您妹妹，赤红之海，交给我吧！”雷火保持着原先的姿势。

    苍白之炎左手握拳，闭上眼睛，狠狠地砸在自己的额头上，一下有一下，几秒钟之后，才重新睁开眼睛，看着还在深鞠躬的雷火，表情非常怪异：“看起来，不是我出现幻觉了？”

    “二把手，据我观察，您无论生理还是心理，现在都处于非常健康的状态。”雷火的身子一动不动，给人感觉十分恭敬地说了一句绕了很大圈子回答的台词。

    “呃……”小苍用了五秒钟想出了雷火说的是什么意思，咳嗽了一声，继续说道，“那么，你刚才说的确实是，‘大舅哥！请把你妹妹交给我吧！’来着？”

    “是，您说的不只是每一个字都完全相同，而且连音调都非常接近，我们有理由相信，您刚才听到的确实是我之前说的那句话。”雷火不知道脑子哪根筋搭错了，似乎把自己的设定修改成了情商发育有问题的人工智能，说话方式非常诡异。

    “呃……这算什么？作者对我说他‘无能’的反击吗？”小苍又吐了个莫名其妙的槽，然后摇了摇头，“你先等等哈。让我想想，公测开始后，我妹妹第一次上线，很幸运地出生在了永平城内，在我的指导下很快和我用QQ联系，然后跟在我身边。”

    “带她刷了三天野怪之后，把她拉到12级之后，我终于无法忍受这种在游戏里都没有自由的生活，而且也为了避免随时可能出现的某个危险分子的影响，找到双色球，把我妹妹交给他保管。”苍白之炎闭着眼睛回忆道，“到这里都没错吧？”

    雷火点了点头：“完全正确，二把手。”

    “然后，在这段时间内，你根本就没在我们的视野中出现过，对吧？”小苍睁开眼睛。

    “是的。”雷火再次点头，“当时我在找看起来和领袖相似的人，没有在永平市内。”

    “哦……”小苍恍然大悟般地点了点头，然后挺直身体，右手高举，向天空竖起中指，深吸一口气，大声喝道，“我靠双色球！我把妹妹交给你！你就这么让她羊入狼口！”

    “等等，等等！二把手你误会啦！”雷火吃了一惊，有些慌忙地解释道，“我刚才是在玩梗啊，就是贴吧论坛常见的那种‘岳父请把你女儿交给我！’那样的！就是开个玩笑啊！”

    “‘误会’？‘玩笑’？”小苍眯起眼睛，杀气逼人地看着雷火，“你倒是说说看，我误会了你什么？你又开了什么玩笑？我好像――有点听不懂啊？”

    “二把手你真的误会了！”雷火的头上开始冒汗，“我跟令妹之间真的是纯洁的，我跟令妹什么都没有发生过！‘大舅哥’真的就是个玩笑，二把手您真的想太多了！”

    “胡扯！只是一句‘大舅哥’谁会想到这种程度！你到书评区去问问读者有没有谁想到你跟我妹妹做了什么！”小苍声色俱厉地怒吼道，“你知道什么叫‘不打自招’吗！你知道什么叫‘掩耳盗铃’吗！你知道什么叫‘此地无银三百两’吗！啊？！”

    “……二把手你的词汇量真的十分丰富……”雷火直起身子，略弓着背，干笑着擦了擦额头上的汗，“您看，您不就在第一时间产生了这样的联想吗？我就是在澄清啊……”

    “‘澄清’什么！没有犯错为什么要澄清！在那里巧舌如簧地狡辩的不都是犯罪分子吗！你知道什么叫‘身正不怕影子斜’吗！”小苍的气势正在燃烧，貌似马上就要爆炸了。

    “不不不，二把手你这个思路很有问题啊……”雷火的脸上写满了震惊，“照二把手你这种说法，法院还要来干什么啊！不如说你这种思路就跟喊着‘解释就是掩饰，掩饰就是事实！’的白痴小学生异曲同工啊！二把手你冷静一点啊！”

    “嗯――我也就是开个玩笑。”如同突然浇来一盆冷水，小苍身上燃烧的气势瞬间熄灭了，咧嘴笑了笑，“其实仔细想想就很容易就能想到了，如果你真的能这么两天就能引诱我妹妹干出那种事，你也不至于单身十八年，只能用ACGN和中二病摆脱寂寞。”

    “……虽然二把手你解开误会了我应该很高兴，但我现在怎么感觉那么悲伤呢……”

    “所以，你刚才让我把妹妹交给你的意思，呃，大概是，你要跟她一起去参加那什么――‘天下第一武道会’？”小苍这次没怎么思考就得出了结论，看雷火点了点头，小苍挠了挠头，“那倒也不是不行……不过我还以为双色球会跟林清更像一点。如果是林清的话，难得编出一堆基本不会有人信的瞎话骗过别人，应该会一直努力把谎圆下去才对――为了玩。”

    “呃――事实上吧，赤红之海小姐现在还没有了解到真相来着。”雷火的笑容有些古怪，“您还记得双色球是怎么忽悠她的么？第一，我们的世界是真实的，你们是入侵者――这个跟事实倒是差不多；关键在于第二点，我们的世界没有变化，影响都是玩家造成的。”

    “二把手你很可能也不是很清楚，在你们到我们这里之后，我们的世界产生了很多向游戏世界靠拢的改变，比方说，我们能听到‘系统提示’，这在之前是我们无法想象的事情。但是，就我个人的看法，这种变化虽然是为了玩家而产生，跟玩家的关系却不大。”

    “双色球隐瞒了这一点，也就隐瞒了副本的存在，将自己设定成了‘亡魂’，没有干涉现实世界的能力，只能跟个别的符合要求的人有交流――能够交流的这部分人中，还有一部分人，可以进入‘亡魂空间’。说起来这个设定其实也跟事实挺贴近的来着。”

    “然后，你那个天真纯善过头了的妹妹不但相信了他的话，而且还决定和他共谋拯救我们世界的大计来着。接下来，只要告诉她，为了拯救我们的世界，至少也要让她在玩家中拥有一定的声望才行。就能很轻松地忽悠她来参赛了，不是吗？”

    “……两个问题。”小苍想了想说道，“你，在这当中，扮演着什么角色？”

    “‘通灵者’，土著人类中少数能和‘亡魂’交流的角色，但因为受到‘亡魂’阴气的侵蚀，所以常常会咳血。”雷火笑着，突然脸色一变，把手绢捂在嘴上，咳嗽两声，手绢上又多了一道殷红，“我还没来得及说呢――二把手你注意，等会不要说漏嘴了哟。”

    小苍点了点头，露出了严肃的表情，问道：“第二个问题，为什么要让我妹妹参赛？”

    “这个问题问得好~可惜，无可奉告。”雷火一脸贱笑地看着接近暴走的苍白之炎，抬手指了指身后，“二把手你冷静一点，你要当着妹妹和女朋友的面欺负我这个年纪比你小，身体比你弱，天天咳血而且不会复活的可怜豆芽菜吗？”

    “……”小苍硬生生止住了挥出的拳头，看着正在往这边走过来的赤红之海和武安素两人，勉强地挤出了一丝笑容，顺势搂住雷火的肩膀，背对着那两人，压低声音恐吓道，“看好我妹妹，不要让某些危险分子对她下手――你要是敢下手的话，我就把你削成人棍扔到地下室去种蘑菇！”

    “明白啦――这个威胁的风格十分熟悉啊。”雷火邪笑着点了点头，“二把手你放心吧。”

    “你用这种表情说这种话到底有谁会放心啊魂淡！”