
    2021年元旦，《世界之门》这款游戏几乎成了全天朝所有人关注的焦点。liudianxing.com

    与之前只是闲人和经常上网的人在关注不同，不知何时开始，这款游戏的讨论已经到了在哪里都能听到的地步――如果只是如此，那也就只是一款异常火爆的游戏而已，问题在于，就连在菜市场上卖菜和买菜的大妈们都在讨论的话，就有点匪夷所思了……

    不管原因是什么，这款游戏的普及度迅速扩张，受认可度在短时间内也突然涨到了高得诡异的水平，在网络上的风评一片大好――不只有“哎呀这个游戏意外地很好玩”这种低水平的水军贴，还有很多在游戏过程中的“趣事记录”这类的东西，其中不少都很有真实感，而且确实可能实现，并且让人看了就会觉得“这游戏好像很好玩的样子”。

    在这样的背景下，了解到这款游戏背后很可能有国家支持，“官方”保证不会影响日常生活，应用程序也不大，下载渠道也很多，而且从某种程度上讲，这个游戏上手也非常容易――毕竟只是安排别人去做个什么事这种的――很多本来并不感兴趣的人也就随手下载了APP，注册了个号，试着玩了一下……

    对大部分人来说，这只是不经意的动作，而且在察觉到这个游戏貌似不需要过多的操作之后，也就取下了耳机，去干自己的事情去了――我们知道，很多人在退出程序之后，都不会立刻去清理后台应用的。对他们个人来说，这种行为也毫无影响。

    可是对于玩家们――在这款手机游戏里被默认成“异界旅客”阵营的那些人来说，他们所在的这个游戏世界（嗯，我们知道，他们那边把这个游戏称作――《世界之门》）忽然之间貌似出现了很严重的Bug，具体来说，就是街上一大半人都变成了顶着奇怪名字的黑色马赛克……

    “卧槽卧槽卧槽！这是什么鬼！这个游戏到底是发生了什么！也没有开发新版本啊！怎么一夜之间视觉板块就完全崩坏了！炎老大！老老大！究竟是发生了什么啊我勒个去！”

    中午十二点，永平城中心区，钟楼附近的商场里，一个穿着印着白色骷髅头的黑色T恤，披着衣角尖锐得仿佛能刺破漫长黑夜的漆黑长风衣，下身是紧绷的暗红色长裤，浑身上下意义不明地似乎是随意地挂着银色锁链，脖子上则是纯黑，而且绑得紧过头的领带，染着一头五颜六色的洗剪吹发型的奇怪青年，正无视着周围人异样的目光，用远超商场音乐的音量大声地向两个穿得十分朴素，看起来貌似很纯善的青年大吼着。

    “唉……”两个青年中身体更强壮些的那个，穿着普通的对勾商标大得像是假货的红色上衣，还有一条青蓝色的看不出牌子但怎么看怎么便宜的长裤的那人，向那个奇怪的家伙投去了充满同情和怜悯的目光，摇摇头叹了口气，“既然那么蠢，就不要出来丢人了啊……”

    “你们这些人啊……一天就找些这种毫无意义的麻烦。”一旁穿着色彩单调的白衣黑裤的青年表情忽然变得半死不活起来，“小苍你也不用有什么优越感……你以为在主要剧情之外，没有直接写出来，你给我找得那些这类麻烦就可以当作不存在了么……”

    “呃……”小苍嘴角抽动了一下，“你在说什么我其实不是很明白唉……”

    “嗯嗯，混淆概念这种技巧现在也玩得很溜了啊。你听不懂我玩的高维度上帝视角的梗很正常，你只要明白我说的麻烦具体是指哪些就够了。”林清赞许似的向小苍点了点头，接着向正在往这边走的那个保安迎了过去。

    保安看到向自己迎来的林清，愣了一下，随后露出了有些奇怪的表情，对林清说道：“嗯，那一位，嗯，奇装异服的人士，是先生您的朋――认识的人么？”

    “啊，姑且算得上是朋友吧。”林清脸上的笑容十分谦逊，脸略微向下，没有去与对方直视，充分体现出了他的因朋友胡闹而感到歉意，还有作为良善公民潜意识对权力者的惧怕心理，说话时下意识的不停地连续微微躬身，浑身上下都散发着一股胆小怕事的气息……

    保安看起来也相当年轻，最多不过三十岁，长着一张老好人样的、随和的、没什么棱角的脸，对于林清这种平民见到县太爷一样的态度似乎是有点尴尬，一下子居然愣在那里，不知道如何应对。

    现在这年头，保安这种玩意不就是随便使唤，来维持一下秩序还可能遭到白眼乃至于唾沫，最后还因为个别保安的不当行为变成了被调侃乃至唾弃的对象的职位么？怀着这样的观念的小保安哪里想到过会受到这样的待遇，反应过来之后便是一副受宠若惊手足无措的样子。

    林清低着头等了一会之后，隐蔽地皱了皱眉头，然后抬起眼睛扫了保安一眼，脸上露出了有点尴尬似的笑容：“嗯，真是抱歉啊，保安先生。我的这个朋友刚才是不是太吵了？影响到别人的休息了是不是？真是不好意思，不好意思。”

    “啊？没关系没关系――不对，这个，”保安听到林清说话，如梦初醒地连连摆手就准备离开，接着才反应过来哪里不对，走回来对林清说道，“这个，您看您是不是――让您的这个朋友，稍微安静一点？我们这再怎么说也算是公共场所……”

    “哦，真是抱歉，我会想办法让他安静一点的。”说完这句话，示意小苍把暗黑之森先带出商场之后，林清凑到了保安的耳边，一副神秘的样子说道，“这个，真是不好意思。您大概也看出来了，我这个朋友，他精神有点不正常。也不知道是谁把他放出来的――”

    “嗯，确实是。我说怎么这么奇怪，果然精神不正常。”保安兄认同地点了点头。

    “唉？”林清此时的心理活动大概是这样的――“卧槽我就是想扯个淡糊弄一下，顺便嘲讽一下小黑，你怎么一副早就看出来的样子啊喂！就算一个男的对两个男的大喊大叫很奇怪也很恶心，但也没有到精神有问题的地步吧！你到底是看出些什么了啊！”……

    “呃――很明显么？”林清扯了扯嘴角，有点疑惑地问道，“这个，您是怎么看出来的？”

    保安得意地扬起了头，飞扬的神采与之前那个过分羞涩的纯情男简直不像是一个人：“确实是，这种方面一般人还真不一定能看得出来。有哪一个正常人会在穿一身标准的哥特服装的前提下，弄这么一个五颜六色的杀马特发型啊！根本就不是一个系统的啊！”

    “卧槽保安兄你真特么懂行啊！但按照你这种分类方法，百分之八十以上的人都会被分到精神不正常的范畴里去了吧喂！你知道这个世界上有多少人对朋克风、哥特风和杀马特傻傻分不清楚么喂！”林清瞪大了双眼，抬起头来，声嘶力竭地向保安大声吼了起来。

    “唉？之前我还在想不会那么巧吧，没想到你真的是――”保安没有理会林清的吐槽，反而露出了吃惊的表情，看着第一次抬起头的林清惊讶地说道。

    “认识的人？从什么时候开始我这种死宅也能如此交友广阔了？虽然说根据‘物以类聚’的观点，这种思路清奇的家伙确实很像是我的熟人来着……”林清脸上的肌肉抽搐了一下，停止了吐槽，定睛看了保安兄很长时间――“呃，抱歉，您到底是哪位……”

    “您不记得我也很正常，”保安兄再次恢复了平常的那种憨厚又有点羞涩的状态，完全看不出他刚才在“专业”方面说话时那种神采飞扬的姿态，“不过我对您可是记忆犹新，在我保安生涯中，您也许不是最花心的一个，也不是更换女朋友最频繁的，但您绝对是我见过的品味最为独特的一个花花公子，在下对您的敬仰和崇拜之情有如黄河之水滔滔不绝……”

    “花――花――公――子？”林清的表情瞬间就变得诡异了起来，以令人听着莫名揪心的悲怆混杂着怪异的语调，一字一个重读地重复了对方的话，接着，“哈？”

    “是啊，”保安兄似乎并没有察觉到林清这句话中的深刻含义，点了点头继续说道，“而且啊，我后来仔细想了很久才明白，您并不是一个普通的花花公子，您利用上古神器精神力控制仪操纵的不只是女人的心，还有男人！您的博爱精神着实令人赞叹――”

    “等等，等等……”林清面色僵硬地看着保安兄，“虽然我对你这个人还是没有什么印象――但是，你原来是在兵马俑那当保安对不对？”

    保安兄欣喜似的点头说道：“是啊，您终于想起来了。兵马俑那里虽然好，但毕竟离家太远，还是不太放心老婆孩子，所以我就辞了那的工作，到城里来当保安啦。”

    “哦，原来如此……”林清面色木然地点点头，沉默了很长一段时间后，慨然叹道，“真没想到那个缠着我问‘上古神器精神控制器’到底在哪里的变态，居然是已经有老婆孩子的人了。现在这年头，真是世风日下，人心不古哇……”

    “唉？”保安楞了一下，露出了有点慌张的神色，“哎呀不是的，我对我老婆真的很忠诚的！我的诚心天地可鉴啊！我虽然从小就觉得你们这些游走在花丛中的人很厉害，而且确实觉得很羡慕，但我真的没有背叛我老婆的想法，不，我根本没想让自己成为那样！”

    “好了好了，不用这么激动吧，我也只是随口吐个槽而已。就算你立志要建立一个上万人的大后宫也跟我没关系对不对？我看起来也没有闲到会去跟你老婆告状的程度对不对？”林清翻了个白眼，接着低声念起了，“其实我真正想吐的草可不是这个啊，而是――”

    “特么的这么一个根本没露过脸，只在没什么价值的搞笑对话里出现过的角色，为什么会有出场机会啊！作者就这么喜欢到处都是伏笔的感觉么！但这些伏笔特么的究竟意义何在啊我去！就只是为了给人一种突然出现的震惊感觉么我去！”

    “啊，没想到您居然是这么有哲学头脑的人。”也许是因为离得太近的缘故，保安兄似乎听到了林清后面那一句压低了声音的高维度吐槽，不过他的反应也十分奇怪，不但对林清的发言没有丝毫的不理解的表现，反而若有所思地点起了头来。

    林清的脸都扭曲了：“什么鬼啊！你为什么这样一副好像明白了什么的样子啊！我的每一句吐槽你都这么当真很让人受不了啊！哲学头脑到底是什么玩意啊！你从那句话里究竟听出了些什么啊喂喂喂！”

    “您怎么这么谦虚？”保安用崇敬的眼神看着林清回答道，“您刚才那句话中把我们比作了书中的角色，以‘读者’的视角针对‘作者’进行了吐槽。在这之中，‘作者’即是有信仰者口中的‘神’，和无信仰者口中的‘命运’的代称。从表面上看，这句话只是在说所谓的‘命运无常’，说命运的无法预料。但仔细考虑就不难发现，其意义并没有那么简单。”

    “哈？”林清此时的表情混杂的复杂感情用语言都已经难以描述了……

    “这个问题的突破口就在于，为什么您是在以‘读者’的视角说话。所谓的‘读者’，即是旁观者，也就是局外人――更重要的一点是，‘读者’是与‘作者’平级，乃至于比‘作者’地位更高的存在。也就是说，这句话还体现了您超然于命运之外的人生态度――”

    “卧槽！为什么我觉得你说的好有道理的样子！”林清这下是真的陷入了震惊状态，“牛逼啊！你这功力去出语文阅读题绝对是业界冉冉升起的新星啊！你来当保安真是太特么屈才了啊！你扯淡的功力真特么的丧心病狂了啊喂！”

    …………

    十分钟后，林清一副灰头土脸的样子从商场里走了出来，身后保安兄还是一脸阳光灿烂的笑容和热切的眼神，挥着手喊着：“以后常联系啊！”

    “呃――林清你这是什么情况……”小苍一手牵着小黑的衣领，另一只手挠头问道。

    “长见识了啊！真是特么长见识了啊！”林清依旧是一副快要哭出来的表情，“这种脑洞大到自己都驾驭不住的疯子是怎么活到今天的？怎么就没有个脾气暴躁的小混混一刀捅死他呢！我勒个去啊！整整十分钟，我从未跟上过他的思路，这简直就是一种折磨啊！”

    “那什么，也许你不清楚，但是我也从未跟上过你的思路，怎么就没有人打死你呢？”

    “我知道啊，但那是我故意让你跟不上，所以你才会跟不上，我的思维技巧和表达方式都是经过刻苦训练出来的你明白么！但他不是啊！他那种真诚的眼神和自然而然的表情都体现出了他是天生奇才啊！你明白这是什么感觉么？那就是苦练了几百年终于战斗力破千的人，忽然就遇到了一个自称‘宇宙帝王’的逗逼，天生战斗力就特么上亿！然后还被对方毫无恶意的花式吊打了！那种蛋疼感你懂么你懂么你懂么我勒个去！”

    “啊，很少见到老老大这么激动啊。”小黑看着一副接近疯狂的样子的林清，吐槽道。

    “哦――还好有你在啊，小黑。”林清忽然一瞬间似乎就回复了正常，用神秘莫测的笑容看着小黑，看得小黑浑身发毛，这才用表面十分轻佻愉悦，深处却充满了黑暗和恶意的声音说道，“小苍，别让这小子跑了，我需要，好~好~审~~问~~一下呢~~~~~”

    “哈？”小黑的脸抽搐了一下，强笑道，“我有什么好审问的啊，老老大你也明白吧？――哦，对了老老大你是NPC……但炎老大你应该明白的吧？那种满大街走的都是黑色马赛克的卧槽感！说真的看到您一脸淡定地走在马赛克群里我都吓疯掉了！在那种情况下，我的精神状态不太稳定也是很正常的对不对？”

    “这个――倒确实是。”小苍皱着眉点了点头。

    “果然是炎老大最好了啊！”小黑喜出望外。

    “但我觉得林清说‘审问’的意思，应该不是说要审这个来着……”小黑乐极生悲……

    “哼，小苍现在确实是变聪明了不少啊。”林清冷笑着点了点头，接着看向了小黑，“小黑你虽然蠢蠢的，但胡扯的功夫也相当不错嘛――平常我也许还会表示赞赏，可惜我现在对你这种人唯一的感觉就是不爽啊――明明就是个叛徒居然还敢来挑衅我，你这是自寻死路！”

    “卧槽老老大饶命啊！炎老大你一定要放我走啊！你看老老大的样子，完全就是准备让我在清醒状态下，一片一片地剐了我吃人肉的样子啊！老老大真的干的出来啊！”

    “是啊――”小苍回头看了一眼林清，“而且经你的提醒，他好像真的开始感兴趣了呢。”

    “卧槽救命啊！啊！啊！”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。