
    “这尼玛――作为主角的我在这种显然是核心剧情的大规模比赛一轮游真的好么喂！更何况这个比赛还是我提出来的点子啊魂淡！我需要做的事情还有很多啊！还有――那啥……我不会是死了吧？嗯――那家伙是恶魔的话，也许这是要转战地狱篇的节奏？”

    “你――就是那个小鬼找来的救兵吗？看起来，倒是一样的脑子有问题啊。”

    “你特么才脑子有问题呢！我是精神病不是神经病，生理性缺陷是不存在的啊白痴！”林清下意识地反喷回去的同时，心里也在思考对方的话，“那个小鬼找来的救兵？什么意思？也就是说，我不是因为被‘审判’转移场地，机缘巧合下躲开了――啊，原来如此……”

    林清在回头的时候，看到一旁躺着的另外一个小鬼，一个相当眼熟的小女孩，打扮地像洋娃娃一样，但动作神态却很奇怪，有一股少年的英气……

    “这不是无尸杀人魔带着的小鬼吗？在孤儿院里抢我风头的小混蛋――就是那小子上回要追的妹子吧？我记得萧逸识破了他的真身是个男的来着……”林清在脑中翻找了一下有关这个小孩的记忆，心中大致明了了，“那小子，好像是有一个奇怪的称号技吧？跟符合某种条件的人交换位置的技能，还会消耗双方体力，总的来说，是个找肉垫的神技――”

    林清想到这里，终于回过头来，和发出声音的物体正面相对，扯了扯嘴角，在心里咆哮起来：“所以那个小混蛋就拿我来当肉垫了吗我去！”

    “哦？是这样的吗？我还是第一次知道精神病和神经病的具体区别――谢谢你哟。”

    那物体说话倒是相当客气，不过――一只放大的跳蚤就算用钉宫音说话也很难萌得起来吧？反正林清面对这么讲礼貌的生物向自己道谢，也没有做出任何回应，只是一脸蛋疼地――同时也十分不礼貌地盯着对方看……

    抖动了一下摇晃的前肢，拧了拧还在泛红光的，贴着地的肚皮，那只跳蚤不知道用哪里发生，慢条斯理地说道：“嗯――你，为什么一直这样盯着我看？”

    “呃……”林清扫视了一圈四周，没有找到一具尸体，仔细想了想，林清又摇了摇头，“这位兄台你为何如此骨骼清奇？”

    “……我倒想知道你为何如此思路清奇……”那个跳蚤反吐槽道，“一般来说，都会认为我是这个世界的野怪吧？是野怪的话，放大版的跳蚤也很正常的不是吗？”

    “诺诺诺，”林清伸着右手食指晃了一晃，“不要被民科误导了。什么蚂蚁可以举起相当于体重一百倍的物体，跳蚤可以跳起相当于身高五十倍的高度，所以如果把它们放大的话就会很吊很吊――照这么说的话它们长这么小是找抽么？”

    “……啥？”那跳蚤瞪着闪着光的黝黑眼珠，看起来倒有几分呆萌。

    “首先，就是含氧量的问题，如果没有魔改，那么像你这种身高近三米的跳蚤你知道需要多高的氧气浓度么？”林清像是个老师一样地讲解了起来，“其次，如果没有内骨骼，全靠甲壳的话，像你这种非扁平状的生物，早就该被重力弄死了。据我的研究，这里的含氧量和重力都和现实地球没有什么区别，所以说――”

    “你说的那些，都是建立在两个前提条件上的吧？”跳蚤打断了林清的话，“第一，我的身体完全就是那种小型跳蚤的放大版，从来没有魔改过。第二，这个世界――怎么说？是真实的，而不是程序之类的，随便人怎么想，只要想得出来就可以为所欲为的世界。”

    “……啧……”林清眨了眨眼睛，有些扫兴似的撇了撇嘴，“很聪明啊……”

    “嗯，第一点姑且不谈，第二点――你真的确定，一个恒星在地表看来是爱心形，地形莫名其妙地及时变动，就连天上的星星都可以炸开做烟花的世界，是真实世界么？”跳蚤慢条斯理地分析着，“你看，这样一来，一只放大版的跳蚤，不是很符合这个世界观么？”

    “呃……所以，你是想告诉我，一只野怪，一只被设定出来的不科学的放大版跳蚤，在这里跟我扯了这么半天淡，就为了证实自己造型的合理性？”林清瞪着死鱼眼看着跳蚤。

    “哈哈！真有趣~”那跳蚤发出了愉快的笑声，身影逐渐淡去，最终，在贴地的肚子的位置，出现了一个长发飘飘的白发少女，“难道说，你开始就是想诈我？”

    林清耸了耸肩：“我没有想到这种程度啦，只是，作为一个嘴炮系的主角，看到可以交流的貌似敌人的对象，就总想和对方扯扯淡想想解决问题的方法嘛。”

    “呵~虽然你说话很奇怪，但感觉很有趣呢~”少女笑了起来，那笑容是那么地灿烂，发出的光芒把周围的一切光亮都盖了过去……

    “呃――我现在倒是真的开始怀疑，你是野怪了……”林清挑了挑眉毛。

    少女偏了偏头，露出了春天般的笑容，看着她的笑容，林清觉得似乎有春风吹拂过自己的面颊：“根据你之前奇怪的表达方式，我是不是可以认为，你是在夸我呢？”

    “你好像对我很了解的样子嘛，明明才第一次见面没两分钟。说起来，如果我不问我为什么会到这个地方来，你是不是就不打算告诉我了？天哪，为什么我遇到的都是你们这种神经病？”林清一脸痛苦地说道，“才不是啊！坑爹呢吧我去！你说你傻笑一下整个人的脑袋都像电灯泡一样发光，歪歪脑袋空气就开始不科学地流动，这完全就不像正常人类好吗！”

    “你的第一句是说我是神经病……”说着，少女嘟起了嘴――之前在发着柔和白光的脑袋泛出了有些可怕的红色，“第二句――你是在说，我是怪物？”

    林清看了看她发光的脑袋，又看了看她四散飘开的裙子――那风是从她身上散发出来的，然后一脸认真地看着少女的眼睛，点了点头：“当然啦，我的意思很明显好――我去！”

    林清突然感到了一阵刺骨的寒意，于是硬生生把自己的话咽了回去，莫明其妙地猛地蹲下了身子，然后――一只猎豹就从林清刚才站的地方飞了过去……

    “喂喂喂，我说你好赖也算是――”林清说着，又拧了拧身子，用几乎是侧向弯腰90度的诡异姿势躲过了猎豹的下一次扑击，“也算是个妹子吧？就这么――”然后就如同跌倒了一样，直接摔倒在地上，躲过了又一次扑击――事实上，没有完全躲过，右脸颊上多了几道伤痕，接着继续笑着说道，“就这么粗暴地动手真的好么？”

    “你说你是嘴炮型主角――那，刚才那个小子把你当作援兵，就是一个愚蠢的决定。”猎豹没有张嘴，但再次发出声音，弓起身子，“因为这愚蠢的决定――你们，去死吧！”

    “哦哦，还有这么一回事来着。”林清点了点头，又在地上滚了几滚，“嗯――你知道那小子叫捉虫干部吧？听起来，倒像是他经过了你的许可把我叫过来似的……”

    “是啊。他说，他有一个叫做‘虚伪的同伴’的技能。”猎豹的爪子在地板上擦出了几道划痕，“如果我允许他请求一次支援，而我击败了你，那么，他之后会协助我捕猎……”

    “捕猎？阴吹斯廷――你还说自己不是怪物？”林清不知不觉之间，居然和那只猎豹拉开了相当的距离，站起身来，咧着嘴冷笑着说道。

    “你说――什么？”猎豹像是被激怒了一样，眼睛开始发红，再次弓起了身子。

    “嘿――真是个愚蠢的家伙。这种程度的嘴炮，我都不好意思说出来，你居然还能中计。”林清邪笑着看着猎豹，“哈哈~都说了是‘虚伪的同伴’了，很明显吧？那小子只是想自己脱身而已嘛。就算我们真的是友好的伙伴―他还会帮你？杀死了我这个同伴的你？”

    猎豹咆哮一声，再次向林清这里扑来。

    林清这次并没有躲闪，只是冷笑着看着前方，看着那个猎豹在半空中滑翔，然后像是撞到了无形的网，接着挂在了上面。

    “容易操纵情绪，简单易懂，引爆点明显而且重复有效。”林清勾起嘴角，在心里盘算起来，“看起来是能力比较单一的类型――不是玩家吗？或者，是小黄金这样比较特殊的存在？不，先不要考虑对自己有利的可能，做好最坏的准备……”

    “……即便如此，也能赢。”林清低垂下眼帘，嘴角勾到了对常人来说有点可怕的位置，“思考这么单纯，还对自己的智力过度自信的对手，即便拥有比现在看起来更强大一些的力量，也是可以通过诱导和威胁操纵的程度。很好……那么，准备开始吧……”

    猎豹似乎被那张无形的网粘住，在空中扭动了几下，感觉自己无法挣脱，然后，猎豹的身形再次淡去，白发少女出现在了距离蛛网有一定距离的地方：“……这是什么？”

    “我的念能力――我是说称号‘狂蜂乱蝶的贵公子’给我的称号技，‘伸缩自如的爱’。”林清张嘴就没有一个字是真的，抬起右手，不知何时，那个像决斗盘一样的外挂式魔力攻击装置已经装备上了，“效果是把魔力转化成口香糖般，具有黏性和弹性两种性质的不可视物质。刚才我满地打滚的时候布下的网，感觉怎么样？”

    “不怎么样！骗鬼呢你！”少女伸出一条手臂，突然变成了锋利的利刃，在无形的网的位置挥动了一下，接着直接向林清冲了过来，“你以为我没看过《全职猎人》吗！”

    “嘿――少女哟，”林清静静地看着向自己冲过来的少女，露出了令人发寒的笑容，“既然你这样渴望，那我便应允吧――成为，我林清，转型战斗主角道路上的第一个祭品吧！”

    “谁渴望成为祭品啊！”