
    “我不是说过了吗？‘伸缩自如的爱’拥有粘性和弹性两种性质。liudianxing.com”林清笑容满面地看着正在向自己冲过来的少女，手里像是捏着什么一样，向后一拉，“弹性，你懂吗？就是，拉成一条长长的绳子的话，就像橡皮筋一样，可以把放在中间的东西――发射出去~”

    少女愣了一下，身体一侧，硬生生转向了另外一个方向。

    “唉？这是什么意思？”林清一脸奸笑，“我只是给你演示一下而已啦――你该不会真以为我把什么东西弹出去了吧？嗯――笨~蛋~”

    少女因为在高速移动中突然转向，而且只有手臂变成金属似乎有点重心不稳，刚刚摔了一跤，此时还躺在地上，就听到林清的嘲讽，一瞬间涨红了脸。

    “啊哈，笨蛋笨蛋笨蛋~”林清像个小孩子一样，又蹦又跳地嘲讽着少女。

    此时林清的内心，却是这么想得：“明明并不是很蠢，却会被这么孩子气的挑衅激怒，真是――搞得我也跟个白痴一样啊喂！看过《全职猎人》，而且之前话语间听起来也不像是个玩家……那么就是NPC？啧……趁那傻妞还在蓄力，整理一下思路吧。”

    林清看了一眼少女，少女气鼓鼓地摆了个奇怪的动作，正在死死地盯着自己：“嗯，这种森林一样的地形倒是随处可见，之前在塔上的时候就看到了一大片――只是没想到这树竟然如此恶俗，粉红色的就算了，居然是一些类人形的雕塑……位置不确定。”

    “刚来的时候这家伙是跳蚤的形象，肚子泛着红光还那么鼓――如果不是一开始就是这种不便于行动的造型，那么就是吸过不少人的血了吧？但是，周围没有尸体，只有那个叫――暗辉的小人妖躺在那里，似乎没有被吸过血……还有别人被击杀？而且是玩家……”

    “那小子请我来救援，但是，是经过了这家伙同意的――而且还是在大规模杀戮之后，获得了和这家伙交流对话的时间。结合没有NPC死亡这一点来看的话――可以认为，她是只攻击了玩家，并最后把NPC们放走了吧？所以那小子才有机会打嘴炮……”

    “‘协助捕猎’――这么看的话，意思是，捕猎玩家？为了什么？报仇？那她是怎么进到这个预选赛会场来的？那小子把我弄过来又是要干什么――虽说和我交换位置这事帮了我大忙了……不不不，我想的太复杂了。有萧逸骑士小苍这样的怪胎做先例，玩家看过《全职猎人》，说话态度比较奇怪也是可以理解的。”

    “她是玩家的话，捕猎其他玩家没什么特别的问题，而且这也解释了她放过那些NPC的问题――因为根本就没有办法造成伤害……坑爹呢！那我脸上的伤痕是从什么地方来的！她肯定不是玩家啊我去！我在想些什么呢！”

    “绕了一圈基本没什么进展啊……这思路真是白整理了……时间不多了，还是来考虑一下该怎么样完成转型战斗类主角，漂亮地解决这一场战斗的问题吧。”

    以上这些思考林清只用了三秒钟的时间，然后就看到少女的身形慢慢变得朦胧，有什么奇怪的东西似乎要覆盖她的身影了。

    “到目前为止，这家伙只使用过这一种能力――或者是魔法？嗯，不是玩家――如果是NPC的话，大概是称号技？如果是――那我真的要骂娘了我去！任何人的称号技差距怎么会大到这种地步！前摇不长CD不长效果优越还能摆脱控制类技能――比起来我那个ＣＤ十天的称号技是什么玩意啊？坑爹呢吧？那小子的‘虚伪的同伴’的称号技ＣＤ都比我短不知道多少啊！什么意思这是？实用性越高的技能ＣＤ越短？这么不平衡的游戏还是去死吧！”

    “冷静，冷静。仔细想想的话――她看起来虽然很自信，但并没有骚气到笑一笑还要特意加上灯光特技的程度……所以，是被动技能？这倒是可以解释为什么没有ＣＤ……但是，变身类的被动技能？条件是什么？想怎么变就怎么变？弄不清楚――但肯定是存在限制的。至少变身――姑且叫做变身吧――变身的时候受伤，本体也会受到伤害。之前躲避我的虚张声势是一个根据，她没有直接变成核弹毁灭这里是另一个根据……”

    “嗯，她的能力姑且研究到这里。看看我们这边的战略储备――上次发布抓捕无尸杀人魔的时候给的发布任务奖励，‘梦之丝’只剩下三根了……呃，还有什么东西可以用来装成‘伸缩自如的爱’的道具么？啧……早知道要单挑的话就应该多在身上留一些的。”

    “然后，我的那个倒霉的称号技CD还没好……红药有五瓶，速效止血绷带――应该是够用了。小刀三十六把，手枪两把，汽油一加仑，打火机两支，火柴三盒，违禁药品――呃……速效麻醉针剂三支，嗯，差不多完了……靠这些真的能赢么我去……”

    “等等，这是什么？什么时候弄到的来的？”

    林清正在吃惊之时，忽然觉得头皮一麻，连忙再次使用懒驴打滚――说实话，虽然这个技能的名字很难听，动作也很不雅观，但如果掌握纯熟，能够以最快的速度躺倒并翻滚的话，作为一个闪躲技能来说非常优秀，在不知道攻击方向来自何处的时候，也是少数能够不需要预估攻击方向就能成功闪避的方式，可以说，在闪避这方面，仅次于瞬身术和替身术……

    所以，在林清滚出三米，然后看到一只巨大的蹄子从空中落下，踩到了自己刚刚在的位置的时候，他才有伸出手擦擦冷汗，看看究竟是什么东西。

    “大象――么……之前的脑袋发光，还有小臂变刀，都是跟生物没什么关系的变化，但目前为止主要的战斗变化都是生物型――为什么？只是因为个人喜好，或者想象力不够丰富吗？”林清一边接着打滚，一边分析着，“不过――如果我的技能真的是‘伸缩自如的爱’，大象这种简单粗暴的力量――或者说重量型生物，确实很难对付……”

    林清咧着嘴笑了笑，大声喊了出来：“你知道人类为什么这样自视甚高么？”

    “你在说些――什么！”少女变成大象之后，声音也变得非常低沉浑厚。

    “我在说啊，人类之所以敢于自命为万物之灵，是因为，人类认为，只有自己，才懂得在真正意义上实用工具的方法。”林清滚到了一颗粉红色树叶、树干像是相互拥吻的情侣的树旁边，扶着树站了起来，露出了一丝冷笑。

    “哼。”大象冷哼一声，甩了甩鼻子，就向林清这边冲了过来，“说些无聊的废话。”

    “封印了我的‘能力’，看似是个不错的选择，但是啊，选择过分巨大的躯体，在享受不容易被网控制住的好处的同时，也存在目标变大，更容易被命中的风险啊~”林清看着大象奔跑带起的满天玫瑰花瓣，耸了耸肩，“话说――这里地上根本就没有玫瑰花好吗？”

    “嗯――总而言之，看来，游戏结束了~”林清愉悦似的冷笑起来，用拇指和食指夹住了一管奇怪的针剂，用扔飞镖一样的动作对着投掷了出去，“你现在的思路，就是都市异能的剧情里面，异能者的所有作战都是建立在能力的基础上，封印了能力以后就只能被吊着打那种幼稚的想法~只靠上天赏赐的能力作战――我们是不会承认这种玩意的人类性的哟~”

    [物品：速效麻醉针剂]

    [效果：针头戳入目标体内3秒后自动生效，令目标陷入全身麻醉状态30秒到10分钟。]

    [备注：顾名思义――不过话说只要针头不就好了吗这玩意？]

    大象似乎并没有注意到林清的动作，还是那样笔直地向林清这边冲刺过来――不过就算注意到了也不一定有什么用，大象这种身材过度高大体重又过重的生物，一旦冲刺起来，想要突然刹车或者突然变向都是基本不可能做到的事情。

    林清之前还有也许这大象像之前的跳蚤一样，同样具有不科学的能力，可以瞬间停止冲刺的猜测，不过看到对方并没有及时作出反应，也就放下了那种担心。

    “至少也会有30秒的全身麻醉状态。”林清绕到了树的侧方，已经开始在心里计算接下来的计划了，“可能会有两种情况。如果变身效果解除了，那么――昏迷的人类随便我搓圆搓扁；如果没有接触，还是一头被麻醉的大象的话，就要好好想想办法――啥玩意？”

    林清的眼前突然出现了难以置信的一幕，令他陷入了万分震惊的状态――那枚针剂如林清的计划一样笔直地向大象的腿上飞去，并且针头如他所想正正地对着大腿面呈垂直位――然后笔直地穿了过去……

    “坑爹――呢吧？假的？”林清脸上写满了无法置信，在那一瞬间做出了一个后来她想起来都觉得非常愚蠢的决策――为了证明自己没有再次判断失误，确认那大象的形象是假的，他选择了停留在原地，正面去承受大象的冲击。

    接着，一道人影就这么倒飞了出去，直接撞在了后面的树上……