
    神迹的QQ群聊天记录：2021/2/10

    11：53

    死宅1号：……我说，陆兄还没有上线么？他不会真的就那么挂了吧……

    死宅2号：啊，一个多月杳无音信这种事，之前从没有出现过呢。我说末日哥，陆哥他真的没有什么问题么？说真的，大家在网上扯皮也有个快十年了吧？感情不说多，也不至于完全没有吧？群规什么的，说到底也就是当时中二发作，没必要看的那么重吧？

    死宅1号：……末日，你给个准信，如果不能确定陆兄的死活的话，干脆就发起一个寻找陆兄的活动的好了――游戏的事情也不用那么着急。

    末日守望者：安心啦，不只是我，乌龟兄也能证实陆哥还活着呢好么？

    沉默的乌龟：是。

    沉默的乌龟：我干脆解释一下吧。我身边现在有一个玩家，是陆兄的宠物。

    死宅1号：那说明不了问题吧？宠物系统里，主方死亡只会降低宠物几点忠诚而已，宠物自己又无法查看主方的状态和自己的忠诚值，是玩家的话，就更说不清楚了吧？

    死宅2号：我说……陆哥的宠物是个玩家，你们就没什么想说的么……

    沉默的乌龟：但如果主方被删号处理的话，宠物会重新获得自由。

    死宅1号：我去……真的？你怎么知道？你让玩家被删号了？

    沉默的乌龟：让他犯了一些违禁条例而已，先不说这些。

    死宅1号：嗯……好吧，那么就不去管陆兄的事了。

    死宅2号：……你们这些人……再怎么说我们也算是NPC好么……

    末日守望者：好啦好啦，纠结那种事情有什么意义么？我们来谈谈比较开心的话题吧。

    末日守望者：正在进行的本次游戏的第一期进程报告，陆兄长期未能在线，视作放弃本次报告的知情权。本次游戏的参与者有：死宅1号、陆仁甲、沉默的乌龟三位，根据三位上交的计划书，向三位的计划给予规格评级，分别为：A+，S+，S。

    死宅1号：我去！居然是我最低？

    死宅１号：……话说原来规格评级是有Ｓ级的来着？我记得咱们当时不是说那样简直就跟抄袭一样，评级就直接按照ＡＢＣＤＥ这样排下来就好了来着……

    末日守望者：因为当时没有预计到会有这种级别的计划书嘛。

    死宅２号：Ａ级好像是世界级的意思来着吧……

    死宅２号：啊！我明白了！

    死宅２号：你们这群疯子！

    末日守望者：那么继续。根据三位汇报的结果和我本人的某些调查，现在予以三位的计划纠缠程度的判定：三方交错率大约在６０％，判定游戏可以正常进行。鉴于本次游戏中计划的规模巨大，本人不再予以参与游戏者身份保护。

    沉默的乌龟：意外的很低啊。

    死宅１号：只有６０％么……难道是我拖累了大家，我去各位我对不起你们啊……

    末日守望者：根据三位计划的重合部分，为本次游戏命名：“世界之奇迹降临”。

    死宅２号：好难听的名字……这种标准年龄段的中二病台词你是怎么想出来的。

    死宅１号：算啦，就这样吧……总感觉没有我的话这个计划的名字会更好听啊……真是好受伤好受伤好受伤啊……

    末日守望者：接下来是进度总结。死宅１号的计划目前进展大概是２５％左右；沉默的乌龟的计划目前进展大概有３０％。

    死宅１号：我去，乌龟兄的进度居然还比我快……明明规格都比我高来着……真的是超受打击啊我了个去……

    沉默的乌龟：陆兄呢？

    末日守望者：嗯，陆兄这一轮情况比较特殊来着。实际上，他提出了三种以上的规格Ａ以上的计划。据他告诉我的情况，其中的两种应该是分别和你们两位达成了合作关系？那么，鉴于陆兄目前处于离线状态，是否公开计划由你们两位自行决定。

    末日守望者：你们先考虑着，我顺便说一句。按规矩，我不应该把这种东西单独提出来的，但又根据某个不成文的规矩――这规矩还是陆兄首创的――当某名玩家离线的时候，那一期的情报提示就以卖那个玩家为原则。所以，姑且说一下，如果你们都要继续和陆兄合作那些计划的话，这次的游戏陆兄基本上是赢定了。

    沉默的乌龟：。。。还有这样不成文的规矩么。。。

    死宅１号：哈哈。我考虑完了，我决定将本计划书公开，鉴于本计划的广泛应用性和重大的情报意义，向群主申请游戏期间特定角色的完美保护措施。

    末日守望者：啊呀……虽说设定上我是可以提供这项服务的来着，但之前你们可从来没有人用过来着，怎么忽然之间对我这么信任了？

    死宅２号：唉？完美保护措施是什么东西？末日哥可以做到这种事情？

    死宅１号：……请群主对本次请求进行判定。

    末日守望者：……啊，好吧好吧……判定情报价值重大，请求合理。

    末日守望者：那么先来公布一下情报和计划书好了。

    死宅１号：其实也是很简单的东西，乌龟兄你大概也已经了解了？玩家侧近期将会举行一场世界级的大赛事，据说是希望借此挽回这个游戏刚刚开服就每下愈况的处境来着……陆兄根据他不愿意透露的情报源，认为本次赛事的冠军奖励是――

    死宅１号：一个愿望……嗯，接下来大概就是利用这个愿望在这个世界搅风搅雨。总体上讲，这个简单粗暴的计划简直就不像陆兄那货想出来的……所以他跟我说这个也就是给个情报，多半还藏着什么乱七八糟的阴招……嗯，如果他真的死了的话就好了呢……

    死宅２号：１号你怎么能这么说话！

    沉默的乌龟：。。。不愿透露的情报源。。。

    沉默的乌龟：末日你判定这个情报可信度很高？

    末日守望者：啊呀，不愿透露的情报源什么的我也有的啦，再怎么说我也是背景神秘的隐藏角色，这逗逼的一面只是表象，你们根本看不到我那深沉黑暗的内心啊！

    死宅１号：……总而言之，我这个计划陆兄本来就做好了卖掉的准备，乌龟兄，你的呢？

    沉默的乌龟：。。。我这边还是留点悬念吧。

    末日守望者：啊呀，那么这就算是结束了～最后祝各位参赛选手续创佳绩，共创辉煌哈～

    死宅２号：什么鬼！你们怎么都不理我说话啊！

    死宅１号：嗯，下回再见――说不定我们会第二次在现实中见面呢，真期待啊～

    沉默的乌龟：哈。。。就我的意见，我可不想跟你们四个疯子见面啊。。。

    死宅２号：喂！你们为什么不理我！还有，说谁是疯子呢我去！

    …………

    纯白色的空间里，地面如同空气一般透明，如果不是切实地踩在这上面的话，根本就察觉不出这“地面”的存在。在这空间之中，有两样事物分外显眼，一样是仿佛悬浮在空间中的巨大水晶柱子，另外一样则是漫长到上方被云层遮蔽，根本看不到尽头的半透明阶梯。

    在阶梯最下方，一个青年男子，身上穿着下半截不知为什么不翼而飞的道袍，腰间悬挂着一柄桃木剑，披散着有些过长的头发，盘腿坐在那里。青年的面孔看起来十分和善，然而却并不会令人感到软弱，要说为什么，大概是因为那双眼中透出的浩然正气的缘故吧。

    “林清――还是没有恢复正常么……”青年――盗门入门级弟子３５级玩家拓荒者苍白之炎，指头轻轻地在自己的腿上敲着，眉头微蹙，似乎在思考着什么。

    “不，二把手你不要逗……”一只巨大的金黄色眼眸在苍白之炎面前张开，此处的主人――邪王真眼的声音不知从何响起，“之前不是说过了么？先行者昏倒的原因多半是寄生兽的问题，如果放任他就那么躺着，比起他忽然清醒过来，还是忽然间长出触手来的可能性比较高。虽说现在关在‘时滞实验室’里，暂时没有恶化的危险，但自然苏醒也是不可能的。”

    小苍点了点头，依旧是一脸严肃：“原来如此，你已经说过了么？我已经记不清楚了。”

    “……”那只金黄色的眼睛一动不动地瞪着，小苍也看不出那眼中有没有在表达什么情绪，总之，沉默了一段时间之后，双色球的声音再次响起，“好吧。那么，上次拜托您帮忙深入寄生兽群，调查一下先行者的情况有没有解决的可能的委托，您也不记得了？”

    “哦，原来那个是为了帮林清来着。”小苍恍然大悟，再次点了点头，接着又摇了摇头，“我就说任务列表里忽然多出的奇怪的项目，还以为是系统给的每个人都有的任务来着，哈哈……我倒是也去调查过几趟来着，结果砍了一群怪――其实杀死的根本没几只……勉勉强强升了一级，然后就一过去就被各种追杀群殴，死了三次，啥都没能调查出来。”

    “呃……”金黄色的眼睛消失了一瞬，重新睁开的时候，眼睛的颜色变成了淡绿色，这次一股十分明显的无奈的感情就从眼眸中透了出来，“所以说，之前都说过了啊，调查的方式分两种。鉴于对方的行为模式表现出了相当的智能，可以考虑去寻找交流的方法；另外一种则是捕捉活体进行试验……结果您就跑过去砍怪去了么？你以为这是多么傻瓜的游戏，只要砍几个怪就能爆出符合任务要求的物品么……所以说要认真听任务提示啊！”

    “……是是是，我的错我的错……”小苍尴尬地笑了起来，只是笑容中还有些苦涩。

    淡绿色的眼眸即使毫无变化，也会透出一股悲伤的色彩：“好吧。本来也并不在这方面完全指望您，这方面的事还是交给咳血雷去处理好了。所以，今天您产生了‘侵入’的念头，是因为不小心，还是来找我有什么事呢？”

    “嗯，有事――话说我还真没想到这玩意这么灵啊。”小苍的笑容多了一点谄媚的意味，“那什么，双色球――不是，邪王真眼兄啊，我记得你和林清一样，都是‘宅’属性的来着？”

    “……”绿色的眼眸中泛出了些许疑惑的意味，“呃――算是吧……怎么了么？”

    “啊！得救啦！”小苍长出一口气，一脸获得了救赎似的的幸福而激动的表情，“我跟你说这次这个事你一定要帮我个忙，我也是真的被逼到不行了才来向你求助的，虽说咱俩不能说是很熟，但你也应该明白我就算不是什么一身傲骨的人，也不会就这么随随便便求人。”

    “呃……那倒确实是，虽说二把手您是个逗逼，但也算是个有原则的逗逼来着。”双色球虽然嘴里这么说，声音却饱含着脱力和无奈，“不过――这您到底要我帮什么忙啊，跟我是不是宅有什么关系么……”

    小苍一脸严肃地点了点头：“有啊，不如说全靠你是‘宅’属性这件事情了。既然你是宅的话，对付幼女――我是说萝莉肯定很有一手吧！拜托你帮我对付一下我妹妹，拜托了！”

    “……啥？”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。