
    王立开着车把父母拉着往宾馆里跑――去看自己那些住在乡下的亲戚们。本来，按理说应该是王立带着父母回老家去的，但现在乡下的亲戚都已经在宾馆里住着了，也就没有再回老家的意义了。这倒不是老家那边的人集体来看他们，而是，现在，永平附近的乡下已经没有人住――或者说，根本就住不成人了。

    兽灾的蔓延带来的影响，对城市里的人来说只是多了一丝担惊受怕的感觉，多亏了部队相对及时的反应，还有城里没有什么动物这样优越的自然环境，部分涉世未深的中二少年还有点小激动……但对于离来源秦岭更近，又有着大量家畜永平周边乡下，这玩意简直就如同噩梦般可怕，暴发当天死亡人数就多达数十人――这还是一批热心玩家提早赶到救援的状况。

    所以，自从兽灾开始蔓延，住在村里的人就全部搬到城里来，要不是王立自己在酒店大小也算是个管理者，他还真不知道自己的这些亲戚们会不会露宿街头……

    所幸在那上百人的伤亡之中并没有王立的亲属，现在压在王立头上的气氛也不那么沉重，以至于他可以趁父母和亲戚们在里面聊得十分开心的时候，一个人跑出来透透气――我们说过，王立一直在努力让自己表现的“普通”，所以他不愿意让别人觉得他有一丁点奇怪。如果有人死去的话，即使心里没什么感觉，他也会和大家一起愁眉苦脸地挤在一起。

    点燃了一根香烟，吸了一口――他并不喜欢抽烟，也并没有从这里面得到什么放松感，因为他也根本不紧张。他之所以这时候抽烟，是因为他觉得“一般来说”，这时候都会抽烟；就像他上学时开始抽烟时一样，那是他觉得“一般来说”，这个年纪的男孩都在抽烟了。

    “喂。”有些稚嫩的声音在王立身后响起，令他觉得有些怪异，自己并不是那么容易讨小孩子喜欢的样子，在此之前，还从没有小孩主动和他搭过话，但短短两天，就连续有两个人找自己搭话了。

    “你是王立？”从对方清亮的嗓音中，王立感觉，对方好像是个小女孩。

    虽然是个小女孩，而且还一口叫出了自己的名字，王立还是不愿意转过头去，只是趴在窗边，又吸了一口烟，缓缓吐出烟气，看着烟圈逐渐消散之后，才开口道：“是。”

    “帮我个忙。”小女孩的语气有些生硬――实际上之前也是如此，她的语气基本没有变过，只是因为内容的不同，才让人产生了不同的感觉。

    “不。”王立毫不犹豫地拒绝了对方。

    “……为什么？”小女孩的语气依旧那么生硬，不过也正因为如此，王立不觉得小女孩因被自己刚才那样拒绝而感到生气，这令王立有些安心。

    “我帮不上什么忙啊，你们这样的‘异常者’，找我这样的‘正常人’做什么呢？”王立说着转过身，背靠着窗框，看向了小女孩。与昨天那个小男孩不同，光从衣着上就可以看出小女孩的异常性来，纯黑色的，有着花纹繁复而且层层叠叠的花边的裙子，还有那把造型有些怪异的黑伞，如果王立没记错的话，这好像叫哥特萝莉装来着。

    “……”小女孩皱了皱眉，表情十分困惑。

    “呃……”下意识地拿出了手机看了一眼，点了点头，王立继续说道，“好吧，听不懂无所谓啦――不如说昨天那个家伙一下就理解了反而让我有点吃惊。你是玩家吧？而且貌似是非常高级的玩家来着。你为什么找我这样的，连任务都没发过的路人ＮＰＣ，‘帮忙’？”

    “……不知道，但是，要你帮忙。”小女孩的表情似乎有些倔强。

    “是别人拜托的吗？难道是哪个ＮＰＣ发的任务？呃，如果是因为不好意思亲自出面的话，那样的忙倒是可以帮。”王立嘀咕了一下，对小女孩说，“那，帮什么忙，你知道么？”

    “请你，帮忙去救，另外一个，ＮＰＣ。”小女孩说话的方式有点古怪，似乎是每四个字就要断一次句，不过这其实没什么所谓，王立只是“一不留神”地注意到了而已。

    “哈？”王立更加关心的，还是小女孩说的内容，“你大概是找错人了吧？也许你本来是要找一个叫王立的医生？嗯，你知道那个王立住几号房么，我帮你找找看。”

    小女孩犹豫了一下，掏出了一张纸片：“找这个人。”

    一张手写的名片，写着名字和手机号，确实是自己的名片没错――而且不是昨天的那个男孩的那张，从细微的笔迹差异，王立隐约记得，这张应该是自己在半年前给出去的一张。

    “看来是ＮＰＣ没错――是给了一个奇怪的男的吧？无所谓啦，既然是ＮＰＣ要找自己帮忙，那就没‘异常者’什么事了吧？玩家只不过是充当了一个联系用的，‘工具’的角色而已。”王立松了一口气，他清楚地记得，上次那个帮他家清理怪物的玩家说过，第一批玩家的进入时间，在这边世界是２０２０年１２月１２日。

    “好吧，看来确实是找我的没错。也许是你对对方的要求理解有问题，或者是我的理解有问题――那种事情无所谓，那么，如果我答应帮忙的话，你会怎么办？”王立虽然暂时放心，但也没有一口答应，依然留着个心眼――虽说这种文字游戏基本没什么用，但万一对方虽然心怀恶意但又是个只有小说里才会出现的白痴，也许自己能因此活下去。

    “嗯，带你去找，委托人。”小女孩没有去理会他话里留出的余地，至于是没听出来还是不在乎，王立就不太清楚了，“之后的事，和我无关。”

    “听起来确实是只是作为中介的样子――但换个角度考虑，最后这一句，也许有点推卸责任的意思？或者她是想提醒我什么？还是真的就只是在陈述事实而已？”王立皱着眉，大脑飞快地转动起来。

    “对了，这个名片――”王立不经意似的说道。

    “委托人说，之前的事，非常感谢。”小女孩打断了王立的话，态度稍稍有点不耐烦。

    “……是么。”王立大致回忆起了这张名片的事，半年前，自己在魔都出差的时候，遇到了一个衣着有些怪异的，自称失忆的奇怪家伙，因为各种各样的原因，王立帮了他一点小忙，然后给了他这张名片，“嗯，好吧，你的委托人在哪里？在永平城么？”

    “……你同意了？”小女孩没有回应王立的问题。

    “啧……”对方的这种反应让王立又产生了不妙的感觉，就好像自己点点头，或者说一声“是”，就会有无法预料的危险――比方说灵魂被抽走似的，一时间他有点踌躇。

    “同意的话。”不过小女孩并没有在那里等王立做出回应，就自顾自地说下去了，“就想办法，让自己，产生，自我认知――‘是侵入者’。”

    “……啥？”王立愣了一下，一时间对对方的话语觉得有些难以理解。

    “做点什么，黑个网站，抢个银行，做入侵者，快点。”小女孩似乎愈发不耐烦。

    王立的嘴角扯了一下：“喂喂喂，你在说什么呢？产生这样的想法有什么意义？你不是要带我去见你的委托人来着？不如说，你本来就是想让我做什么违法乱纪的事情吧？想让我被警察盯上还是怎么？我是不太理解啦――但你这种绕这么远的方法――”

    “破绽太多，我不会用。”小女孩似乎终于失去了耐心，左手抓住伞的前段，右手握着伞柄轻轻后拉，露出了一截闪亮的刀刃，“你这种人，要你做事，威胁生命，就足够了。”

    “……喂，你这不是很清楚吗？”王立笑着摊开手，“所以，到底要我做什么？”

    “我都说了，产生那种，自我认知。”小女孩盯着王立的眼睛，一字一顿，“请你帮忙。”

    “……好吧好吧，我是不相信那有什么用啦。”王立笑着闭上了眼睛，接着说道，“不过我不需要做什么也可以啦，让自己认为自己是入侵者，那是很简单的事。要让自己长期相信自己是入侵者，虽然比较麻烦，但也并非做不到。你想要哪种？还是不要再用这种可笑――”

    “第一种就可以了。对了，欢迎光临，王立先生。”

    耳边响起的不是那个女孩的声音，而是一个故作优雅、强作低沉，似乎在抑制着笑声的，奇怪的青年男子的声音，王立有些吃惊的睁开了眼睛，接着，便愣住了。

    穿着一身笼罩住全身的黑袍，左眼发着碧绿色，明亮得令人无法直视的光芒，以至于看不清楚脸的怪人，站立在一大块半透明的，星光点点的，宝石般的地板上，背靠着直入云霄的漫长阶梯，在淡淡的黄粉色――除此之外什么都没有的背景映衬下，对自己微微躬身。

    “因为下面有一群玩家很吵，上面是一位小姐的贵宾间，所以只好请您暂时在这里呆一会了，我会尽量满足您的要求，请您不要客气，想要什么就说。”

    “呃……让我坐下行么？”王立犹豫了一下。

    “当然――之前没有打算在这里接待客人来着，仓促之间准备不周，望请恕罪。”那个怪人点了点头，王立的身前忽然出现了一张桌子――和地板一样，是那种仿佛宝石般的材质制成，王立回头一看，一张同样材质的椅子也已经出现了。

    “……”王立并没有坐下来，继续说道，“你――不是委托人吧？”

    “呃――怎么说呢，虽然确实不是我让黄金大人去请您的，但那个‘委托人’，也是因为接受了我的委托，所以才要请您帮忙的。”怪人摸着下巴，说出了一段很复杂的台词。

    “……接受了你的委托么。”王立又想了想，“这位――副本Ｂｏｓｓ先生，怎么称呼？”

    “哦？有点意思哈。你是知道――还是猜到的呢？”怪人点了点头，微笑着说，“真名是保密事项，代号是邪王真眼，不过，您叫我双色球就好了。虽然说以前觉得很别扭来着，但现在听习惯了，忽然感觉还别有一番风味。”

    “那是什么样的风味啊？”王立也笑着摇了摇头，“之前听玩家提到过副本的存在。在闲得无聊的时候，也想过他们说副本不全是在固定位置进入的的事。等真的遇到了，仔细想想，就忽然发现完全符合那种情况嘛――根据某种‘概念’，确定进入副本的人选。”

    “啊，确实是呢。副本的设计是一件很费神的事啊，如果把进入副本的条件设定的对我太过有利，副本本身的设计就要向玩家方面倾斜，在副本某一个部分投入了过多资源配额，把难度提得太高的话，不但其他部分只好做得粗糙，还要尽可能给出相应的回报，真的是很麻烦啊……先行者那魂淡，自己轻轻松松，就把所有麻烦都推给我了啊。”

    那个自称双色球的家伙忽然之间就冒出了一大段抱怨，说得非常突兀。

    然而王立却点了点头：“是这样么？那还真是辛苦了。”一脸恍然，还有些惊奇的神色。

    “嘿……”双色球又点了点头，异样地笑了笑，接着挠了挠头，右手握拳，猛击左手掌心，像是忽然想起似的说道，“您怎么还站着？在这坐一会吧，我去把那位‘委托人’给您请过来，你们也算是老相识了吧？一会你们还可以先叙叙旧。”

    “等等，等等，那事倒不着急。”王立皱起眉说道，“比起那个，我想先知道，到底需要我帮什么样的忙？”

    “啊，您不知道的吗？没有事先告诉您真不好意思。”双色球这样说着，声音中却毫无歉意，反而，仿佛隐藏着某种幸灾乐祸似的恶意，“我们啊，需要您代替一个人昏迷一段时间呢，不用担心，具体的操作我们都准备好了，您只需要默默承受就好了。”

    王立不知道这一刻自己是怎样的表情，虽然勉强挤出了笑容，但恐怕还是流露出恐惧了吧？双色球的左眼已经从碧绿变成了耀眼的金黄，虽然亮得令人目眩，嘴边那充满恶意的冷笑，还是完全无法被遮蔽。

    “您怎么了？看起来面色有点苍白哦？啊，是担心您的家人么？放心好了，所有解释我们都准备好了，我们也会负起责任，让您的家人过得比您在的时候更加幸福的。”

    “哈，您要问什么？昏迷多长时间吗？这是个好问题呢。话说回来，我也不是很清楚啊，总而言之，您死前肯定会解决的啦――因为我会把您放到时间流速很慢的地方去呢，在那里的话，就算几百几千年您恐怕也不会死哦？很棒不是吗？”