
    2020年12月19日，始皇陵副本，第二层，三国争霸剧情开始时。

    打扮得散而低调的伪大叔――也就是沉默的乌龟，操纵着“蜀国”阵营的一大群人的――身体，目标明确地向“长安城”的方向奔跑着。在这步调整齐划一得有点吓人的人群中，没办法跟大部队统一的三名玩家显得十分显眼，尤其是当他们三个聚在一起的时候。

    “那个――你是叫暗黑之森――吧？”伪大叔一脸半死不活的颓废样，摸着胡子拉碴的脸庞，瞪着半眯半睁的眼睛，用奇怪地拖长音的方式，对身边的小黑开口说道。

    小黑处在这整齐的队列当中，受到周围那种肃静压抑的气氛和整齐到过分的动作带来的沉重压迫，又出于某种无法跟别人保持一致引起的尴尬感，还有因此而产生的力图要和他人保持一致的紧张感，此时正牙关紧咬，满头大汗，浑身上下散发着一股快要疯掉的气息。

    在这样的时候，身旁的伪大叔忽然做出了异于他人的动作，并且打破了队伍中那种除了呼吸和脚步以外什么声音都没有的死寂状态，还是主动来向自己搭话，小黑顿时就好像在沙漠中没有水走了三天三夜的人看到了一股清泉，满心只有感激和得到救赎的幸福……

    在这样的状态下，小黑觉得对方哪怕是要问自己几岁还在尿床，自己都会老老实实地回答对方……虽然从某种程度上说，对方是造成这种状态的始作俑者，但此时小黑的心中只有对对方的感激，甚至还有一种类似于对待救世主一样的模糊的崇敬之情。

    “是――是的。那个，您有什么事么？”

    看着小黑那谦恭到有些谦卑的表情，听着小黑那断断续续，而且不知为何把声音压得很低，然而其中的热切却清晰可闻的话语，伪大叔表情有些怪异，扯了扯嘴角嘟囔了起来：“这货也太好骗了吧？倒不是说头脑简单什么的，意志这么虚弱的话……”

    “抱歉，我没听清楚，您在说什么？”小黑真的没有听到什么，沉默的乌龟兄的声线十分特别，说话的语气又少有起伏，几乎一直都是相当低沉的声音。即使是在这样单调而整齐划一的脚步声中，他的说话声也很容易被掩盖……

    “嗯，这也没什么不好，要不是这么好骗反而会有很多别的事……”伪大叔继续嘟囔了几句之后，努力放大音量，改变自己的语调，让自己的话相对更能传达出去，“我说――唉？我要说什么来着？哦，对了，看你这个样子，从来都没有参加过军训吧？”

    “军训？”小黑脸上的表情十分疑惑，“您在说什么？”

    “军事化管理训练，以所谓的‘军事化’管理学生，以达到让学生养成服从命令的方便的习惯的行为。我说你――”原本伪大叔准备嘲讽一下小黑的“贵族”身份，忽然，他从其他几具身体的眼睛里看到了另外两名玩家，也都是一脸莫名的表情，不禁愣了一瞬。

    伪大叔的表情变得有些奇怪：“呃――那个，我说啊――你们那边不会就没有军训吧？”

    “是啊，那是什么东西？听起来好像挺可怕的样子……”旁边的另外一名玩家――从他后来的表现我们可以知道，这厮虽然没有留下名字，但无疑也是个逗逼……

    “岂止是可怕，在人类被迫进行的诸多无意义的消耗活动中，那是其中意义最小而又消耗最大，而且受到抱怨的比例也最高，最为违法人类天性的一种事物。”伪大叔说到这个话题，似乎忽然来了精神，冒出来的台词小黑一时间都处理不过来。

    “我可以问一下，您所指的无意义的消耗活动，其中包含些什么么？”另外一名逗逼也不愿融入到这种可怕的状态中去，选择了来和他们闲聊从而减轻压力。

    “嗯？”伪大叔――还有被伪大叔操纵了身体的，周围除了玩家以外的接近三百人，都同时看向了那个逗逼玩家，脸上写着一句话：“你这是什么意思？”“你是在质疑我么？”……

    理所当然的，那个逗逼在那一瞬间承受了惊人的心理压力，那股压力的沉重性和突然性差点让他以心肌梗塞的方式完成处女挂……总而言之，这位玩家以一个玩家的超然物外的心态――或者以一个逗逼非同寻常的心理素质，挺过了这一波，用力甩了甩脑袋，甩走了头上巨大的汗珠和头内巨大的阴影，干笑这解释道。

    “不是，我是说，不管怎么说，提高纪律性也多多少少算一点好处对不对？呃――哈哈，这个，嗯，我就只是想要进一步体会您对事物的深刻理解，仅此而已，哈哈，不小心唐突了您，实在对不起，对不起对不起……那个，真的很对不起……您可以让大家把目光移开么？”

    “哼。”周围人整齐的冷哼又让这个逗逼浑身一抖，看到那个逗逼脸上的肌肉开始不断抽动之后，伪大叔才满意似的，控制着所有人整齐划一地点了点头，恢复了原先的跑步姿势。

    接着，伪大叔有些疲劳似的扭了扭脖子，用一副好象没睡醒的样子说道：“无意义的消耗活动，就像字面意思一样啊，很难理解么？比方说交际活动什么的。”

    “……”小黑等三个逗逼这回自己选择了沉默……

    “大概算是混过去了吧？用我个人的思维方式之类的巨大异常感，去掩饰我的话语或者行为中出现的怪异，这种方法虽然说出来感觉不怎么样，但意外的感觉很好用呢。”伪大叔看到那三人怪异的表情，再次嘟囔了起来，“那个经常使用这种方法的家伙――就是那人吧？”

    想着想着，伪大叔摇了摇头：“那个人的话题先不说了。在玩家的世界里，没有军训的存在么？或者说只是单纯的地域文化差异？然而假如全球联网的人工智能游戏发达到了这种水平，真的会出现一个地区的特有词汇，其他地区的人一无所知这种现象么？”

    伪大叔的眉头微微隆起，嘴角却露出了一丝奇怪的笑容：“换一个角度思考，真的没有这样的概念的话，为什么我们的世界中却有？无论是怎样的所谓‘原创世界观’，终究也应该没有办法摆脱人的某种思维的框架才对。那么――哼，之前那个ＧＭ说这个游戏是由他创造的，是在骗我么？或者，是有什么别的意思？”

    “哟，我亲爱的联络员，可爱的‘被选中的幸运儿’，你难道是在怀疑我吗？那我可真是――太失望了哟～我作为层次远高于你们的生命体，可是没有兴趣去花心思骗你们的，那样一点也不好玩对不对？我之前对你说的每一句话，都是千真万确的事实哦。”

    忽然在伪大叔心底响起的声音吓了他一跳，接着他撇了撇嘴：“好吧……感情如果他愿意，随时都可以监控我的心理活动――哦，我刚才说出声了，所以至少是我的动态么？嗯，这个称号技能虽然方便，但是也会添很多麻烦啊……”

    “称号：被选中的幸运儿

    效果说明：装备此称号的角色拥有自由联络ＧＭ随身通信设备的权限，得到回应的可能会大大提高。当ＧＭ主动联系该角色时，该角色不得拒绝。该角色必须担任‘联络人’，履行ＧＭ所安排的任何任务，任务完成后，也会得到来自ＧＭ的相应回报。

    备注：在没有任何特殊情况的前提下，使用联系ＧＭ功能，打通ＧＭ座机并得到回应。这样的人，已经不是被系统选中，而是被命运选中的幸运儿了吧。”

    “什么麻烦啊，难道你拿我当麻烦么？我可爱的小乌龟，你这样我会很伤心的哟～”

    听着心底里那个声音一副逗逼的语气，伪大叔再次翻了翻白眼，终于做出了回应：“那么，您有什么事情么？尊敬的戴斯长老阁下。”

    “呃――一上来就这么直入主题不太好吧？人家还没有准备好唉……”

    “尊敬的阁下，就算我相信您确实是高位的存在，在拉手就是红线的现在，您玩这种荤段子完全就是在玩火**啊――还有可能把我们一起烧死……”

    “搞什么啊！你们那个世界有什么机构可以管得到我么！‘有关部门’么魂淡！”

    伪大叔摇了摇头，叹了口气：“阁下，我已经很累了，不想把那么多能量消耗在无意义的吐槽和耍宝上。当然，如果您找我就是这件事的话，那我乐意奉陪，可是如果不是，就请您直入主题吧……”

    “哎呀，小乌龟你可真是个无趣的家伙啊――好吧，那我们就直接来说重点好了。首先，这次的任务你表现不错，成功找到守陵人血脉的传承者，并在欺瞒过他的前提下，让他成为了始皇陵副本的Ｂｏｓｓ，还耍了这么一场猴戏――虽说把你自己也卷进来了呢～”

    “切……”伪大叔下意识地把脸别到了一边，“无论我到底做了些什么，只要最后达到了想要的目的不就行了？把我自己卷进来什么的……我到他身边去秀一下，本来也只是想装个逼秀一下，真没想到对方居然这么刚烈，直接就在光天化日之下开副本了……”

    “嘿嘿，所以说，莫装逼，装逼遭雷劈，看看，玩出事了吧？好吧好吧，不说这个。我刚才不是说了么？这次的任务你表现得不错，而且现在已经把这个副本推进到主要由我掌控的部分，你的安全也就有了保障。所以说――”

    “所以说，可以给我安排下一步的任务了么？”伪大叔抢白了一句。

    “不错，虽然不擅长窥测人心，但逻辑思维还有推断的能力都很强。说来也可笑，一个连他人――乃至于自己的存在都怀疑的疯子，反而可以近乎完美地阅读他人的内心――嘿嘿，或许正是因为他不承认其他事物的独立存在，所以才能真正地去了解吧。”

    “呃――您在说什么？”伪大叔虽然是问了出来，脸上却不是莫名其妙和难以理解，而是诧异和‘不会吧’这样的奇怪的表情。

    “嘿嘿，没什么，只是在这个副本中看到了特别的人，觉得很有意思而已。我们还是来谈谈下一步任务的事吧。小乌龟，我希望你接下来能继续和小风鸣保持联络――虽说你们联络上这一点我有点意外呢……然后想办法说服他发动一场――嗯，随便什么，总而言之，我希望看到起码天朝的格局不再是像现在这样一潭死水的局面。”

    “呵呵，”伪大叔闻言点了点头，接受了对方“偶然看到”这样的说法，接着冷笑了一声，“我尊敬的戴斯长老啊，您说话真是越来越不小心，而且您未免也太瞧得起我了吧？凭我和风鸣这样相互利用的‘合作关系’，我能把他推到那种风口浪尖去么？”

    “哎呀，所以我才说你不擅长窥探人心。这个世界上并不是每个人都像你这样安于平淡，以自保为人生的准则，而且连出风头的心思都没有――说实话，你这种人其实真的很少见，不是么？风鸣是谁，人家可是誓要成为新世界的神的中二少年――你好好想想吧……”

    听着心里的声音逐渐淡去，伪大叔知道，无论对方是否真的离开，多半都不会回应自己了，也就没有去管，自顾自地考虑了起来――当然了，如果是林清的话，这时候多半会以对方为题材讲个荤段子什么的，看看会不会把对方激出来……

    “想要成为――‘新世界’的‘神’，‘中二’……也就是说自以为是，并且坚定不移，而且如果他一直这样下去的话，就算我不去做什么，他也必然会站到风口浪尖上――这样的意思么？”伪大叔情不自禁地咬起了大拇指甲，“这样的话――倒确实有可操作的空间……”

    这么想着，伪大叔把目光投向了一旁，看着一旁聚在一起悉悉索索，就像上课说话的小学生一样的逗逼三人组，眯起了眼睛：“第一批的玩家，易受操控的玩家；成为副本Ｂｏｓｓ的风鸣，想要成为新世界的神的风鸣；目前还稳定着的世界，已经被玩家入侵了的世界；嘿……好像并不是很困难嘛――只是，也许需要这些玩家的帮助……”