
    “我比较喜欢第三部的那个妹子，不过从玩法上，还是第七部的那个更加新奇，而且有一种妖艳的美感。”雷火翘着二郎腿坐在电脑桌前，说着自己的观影感想。

    “别扯淡了，还是第四部的那个――喂！不要随便歪楼好吗！”在雷火的额头上张开的金黄色眼眸瞪得很大，而且似乎有些血丝，似乎有一阵子没眨过眼，“我们现在要做的事破解先行者留下的密码，为什么我们就直接上车了啊？”

    雷火耸了耸肩：“既然领袖用易经发车，也许是想让我们放松一些过度紧绷的精神？”

    “……这个玩笑开得毫无层次感，我给你一个差评。”

    “好吧。”雷火撇了撇嘴，“我们刚才看的都是在密码纸里只有番号，也就是‘字母-数字’这样结构的几部，不过我们并没有获得什么灵感。那么接下来，我们就来看看‘字母0数字’然后空格，‘数字：数字’这些东西吧。”

    “番号和时间点的组合。很明显这种精确的信息更容易推测出其含义吧？从刚才开始我就说过了，你到底为什么非要先检查一遍那些只有番号的啊？”

    “啊呀，被你看穿了啊。”雷火放下二郎腿，摆了个碇司令的动作，沉着道，“领袖既然用了这种方法传达信息，与其说是为了保密，不如说是因为这个信息并不紧急，就算多等几天也没关系，我分析的没错吧？”

    “没错是没错――所以呢？”

    雷火自信一笑：“我觉得，我们不如趁此机会好好放松一下我们紧绷的精神。”

    “你妹啊！说到底不就是你自己想看了么！还什么‘我的分析没错吧’，智障吗你是！”

    雷火似乎也被激怒了，大声喊了起来：“你妹啊！我想看有什么错！二把手有女朋友了！领袖吃着一个还占着一个――虽然占着的那个很久都没出场了！就连你这种定位和我一样路人的魂淡，现在不也有二把手的妹妹可以天天调教？！你就说我特么想看有什么错！”

    “……”虽然双色球有心澄清一下自己和赤红之海的关系，但是雷火貌似真的被惹毛了，双色球对此表示自己压力很大，就干脆陷入了沉默。

    还好雷火并没有对一直不说话的人说个没完的恶习，看到双色球认了个怂，他也就深吸一口气，平复了自己的心情：“好了，我们继续来看这些吧。”

    …………

    看着自己眼前邋里邋遢，一头乱蓬蓬的头发还油光瓦亮的大叔，赤红之海作为一个女孩，本能地就不愿意接近对方，更不要说愿意成为对方的合作者了。

    反正双色球只是说自己的合作者会在这里等，又不一定是这个大叔，也许是旁边的那个谁谁谁――赤红之海是很想这么想的，遗憾的是在大部分NPC都已经转移地下的现在，呆在地表上的十字路口上一动不动的，还真就只有坐着的这个大叔一个……

    “也许是我的合作者还没有来。”赤红之海最终还是决定再骗自己一下，站在的和那个大叔对角的街口上，左顾右盼，寻找着那个“合作者”。

    不幸的是，看到赤红之海站在那不动之后，大叔长叹一口气，站起身来，也没有拍拍屁股上的灰尘――也许他自己也知道拍了没什么用――径直向赤红之海这边走来。

    虽然处于赤红之海爱干净的本能，她很不愿意接近大叔，但是由于她善良的本性，她又不愿意让大叔察觉到这一点，她认为这样也许会让那个大叔心里感到受伤。

    所以，在大叔一步步向她接近的时候，赤红之海一直在纠结自己要不要向后退几步，暗示对方不要接近自己……就在爱干净的本能即将占到上风的时候，赤红之海突然发现，那个大叔走路是一跛一跛的，仔细看一看，除了右腿，身上还有很多地方带伤，很多还是新伤。

    于是她还是决定站在原地不动，而她对大叔的观感也产生了巨大的变化――各位大概不记得了，双色球是对她说，希望她帮助自己抵抗玩家的侵略，以及玩家的侵略引起的异变，她才进了双色球的副本的――在现在她的眼里，大叔是一个坚强的战士。

    没有人能要求一个刚从战场回来的战士一尘不染，不是吗？所有的凌乱和狼狈，对一个活着回来的，可以说是孤军奋战的战士来说，都是荣耀的勋章。

    当大叔走到赤红之海的面前的时候，她还看出了更多。大叔身上没有那种战士身上常见的戾气和粗鲁，恰恰相反，即便是他邋遢的造型和满身的伤痕，都遮掩不住他举手投足之间，温文尔雅的君子气质。

    大叔张口说话了，态度温和，声音低沉却很圆润：“你好，我是王立，你是赤红之海吗？”

    “嗯。”赤红之海点了点头，旋即又觉得又是尊重，重新回答道，“我是。”

    王立微笑了一下：“果然是你啊，我看你就像是双色球说得那种善良的好姑娘。抱歉，我现在这个样子确实不太好看，等一会我会去收拾一下。”

    赤红之海愣了一下，脸有点红，对自己的小心思被完全看穿有点害羞，更为自己刚才的想法感到不好意思，感觉自己点头也不是，摇头更不好。

    王立似乎看出了她的窘境，先对她温和地微笑了一下，然后做出了公事公办的神色：“不过现在我们还没有时间做这件事。首先我们有一些事情必须要交流好，否则对我们未来的合作会有极大的负面影响，可以吗？”

    赤红之海露出了感激的笑容，随即也严肃了起来：“好的，您说得对。”

    “首先，不要用敬语。”王立说完这句话，和一脸严肃地点着头的赤红之海对视了一会，然后两个人就同时笑了起来。笑了一阵之后，王立继续说道：“然后，你要明白我们的目标，是让你获得这场‘天下第一武道会’的冠军，拯救我们的世界。”

    赤红之海再次认真地点了点头：“我明白，我一定会拯救这个世界的。”

    “……”王立沉默了一下，摇了摇头，“不，你误会了我表达的重点。我们的目标是从根本上拯救这个世界，为此，那句话的重点是我们要让你获得冠军。”

    “什么？”赤红之海皱起眉头，“您――你说的这话，是什么意思？”

    王立的脸色没有任何变化：“我的意思是，虽然这次的初赛说是有三个‘世界末日’级别的危机发生，但我们要做的不是解决这些问题，而是努力晋级，坚持到下一场比赛。你没有在商城中兑换任何东西，我们的分数还停留在及格线以上，唯一需要考虑的，就是不死。”

    没等眉关紧皱的赤红之海张口说话，王立就继续说道：“雷火那边不成问题――NPC单独行动的话，很少会被玩家针对，有双色球的保护，而且他本身也有相当的能力，死的可能性并不大。所以，你还有两次的死亡机会，这是一件好事。”

    赤红之海脸色舒缓了一点：“所以，只要我死了两次以后，呆在安全的地方就好了吧？”

    “不是，为了防止突发情况，你能够随意使用的死亡次数只有一次。”王立看到有点放心的赤红之海，摇了摇头，“而这一次机会，我们要用到寻找更多生命上去。”

    “你！”赤红之海似乎被激怒了，“为什么？你们这些土著对自己世界的死活，好像一点都不关心？！你们就不想做些什么的么？三个世界末日级别的危机啊！哪怕一点努力，也许都能够起到很大的作用！”

    王立的表情有点冷淡：“‘哪怕一点’？‘也许’？你是在说笑么？或者你真的相信什么梦想和爱就能创造奇迹？我问你，在预选赛里，你做了些什么？”

    “……”赤红之海僵住了。

    “我可以明白地告诉你，你们为什么能够得到78分这样的高分？其中有百分之九十以上得分数都是雷火贡献的。”王立摇了摇头，“雷火做着自己能做的事情中该做的事，而不是像你一样，总是想着去做自己根本不可能做到的事。”

    赤红之海感觉自己的信念受到了冲击，为此，她说出了她从来都没有说过的，她认为很不好地诋毁对方的话语：“哼，说得好听，你们之所以不愿意去，只是你们自己怕死吧？”

    王立露出了笑容：“你以为为什么要把雷火换走，让我跟你走在一起？”

    赤红之海没有反应过来：“为什么？”

    “我不是你的队友，就算我死了也不会影响到你们的生命总数。”王立耸了耸肩，“初赛的场地在这个世界，那么，初赛的关键就在于参赛者以外的外援的存在，比如说我，比如说那些在预选赛中被淘汰的玩家，再比如说――没有参加预选赛的玩家。”

    王立摇了摇头，看着有点呆愣的赤红之海：“还有一点需要注意，寻找生命的人不可能只有我们，这种战略作为最保守的战略，一定会有很多人采用。在与其他玩家竞争时，你也不能采取太激进的战略，无论如何，你都要想办法活下去，你明白了吗――不，你必须明白。”