
    “咕……”在一片黑暗的房间中，人的听力会被加强，也许正因为如此，吞口水的声音显得格外响亮，以致于发出这个声音的林清本人，都被这声音吓了一跳。

    “小黄金――真可爱啊……”已经适应了黑暗的眼睛似乎隐隐在发光，却也只能看到黄金天秤身上少数部分的轮廓，毕竟，她的身体几乎完全被漆黑的裙子包裹着，但即便如此，凭借着作为死宅兼精神病的强大脑补能力，林清还是能够勾勒出黄金天秤的睡颜。

    “不，不对吧……”林清发出了嘲笑似的笑声，似乎是对着自己，“萝莉控不是只是个设定来着？之所以那样缠着小黄金，也是因为，如果放任她不管，审判罪恶的她会对我和小苍造成严重威胁――而作为玩家，小黄金也比小苍更强，利用起来也并不困难。”

    “小黄金――真的好可爱啊……”林清又咽了口唾沫，“等等等等，说好了只是设定的啊！真的对这种年纪这种身材的女孩产生非分之想，那特么的不真的是彻彻底底的变态了么靠！呃――说起来，我本来好像也不是现在这种孤僻的类型来着，也是受到了中二设定的影响，最后才走上了现在这么一条不归路来着……”

    林清在黑暗中有点惊恐地捂住了嘴：“也就是说――我现在是货真价实的萝莉控了？！”

    “喂喂喂，这不好啊，这不好吧，这很不妙吧……”林清感觉自己的额头上突然有冷汗隐隐冒出，自言自语的时候声音也开始哆嗦起来，“这这这这这――主角是个中二精神病没关系，主角是个******危险分子也没关系，主角是个自恋狂也问题不大――如果真的干出那种人神共愤的变态行为，那可就有点不妙了啊……最起码，也是变成小黄文主角的节奏……”

    为了保持自己所在的小说的逼格，林清强行镇压了自己的邪念，开始思考之前的布局。

    “‘骚’计划就要开始了，为了为此筹备，乌龟兄和风鸣最近恐怕会忙得不可开交，没时间给我造成什么麻烦。和1号商量的计划不知道哪里出了岔子，那混蛋现在居然联系不上了――得要叫人盯着点才行。骑士还有碧源及其后宫团，都成功晋级了，虽说骑士兄正在和1号组队，但是――为下一场比赛达成合作的可操作性也是有的……”

    “和我熟悉的人都没有问题，接下来需要考虑的是其他人。会想办法对付玩家的NPC不可能只有我们几个，会想办法趁乱搅浑水的也不可能只有1号一个，我不知道他们是谁，他们在哪――但是，他们必然会和玩家联系，而且在NPC里他们会显得比较特别……通过小黄金和小苍获取他们的情报，也许是可行的――至少，尝试一下不会有什么损失……”

    “最后，对我有很大威胁的人……末日还是一如既往的不在现实中出现，像平常一样保持警惕就好；萧逸那蠢材和张兰花好上了，但却没有对对方摊牌，哪怕是为了保持自己的形象，暂时问题也不大；白月――那女人真不知道看上了我哪一点，我改还不行么……”

    “无尸杀人魔――原因不明地对我抱有极大恶意的玩家，这家伙已经好久没出场了。只是在侄女――侄子身上留了个保护用的法术，那玩意很可能并不受他操控，没有他的记忆，所以比赛里帮了我也说明不了问题……最后的绝杀宣言，听起来可不像败犬的悲鸣……”

    “这么一想的话，刚才让捉虫干部那个小笨蛋去找那个小人妖，也许意外地对我很有利――等等，这不对啊！”

    思考到这里时，一道闪光从林清的脑中闪过，一个一直被忽略的，却骇人听闻的事实在林清的脑中凸显出来，迅速压倒了林清所有与此无关的思考。

    “捉虫干部已经出去了，也就是说――只有两个人？！”林清再次咽了一口唾沫，“啊――仔细想想，这种孤男寡女半夜三更共处一室的经验，鄙人还从来没有过咧……不妙啊，怎么感觉越来越紧张了……喂，死宅的属性只要表现出孤僻和博学多才就够了！猥琐、妄想症什么的恶心设定就算有也不能表现出来啊！这样我的形象就崩塌了啊！”

    林清像是冷静了下来，微微眯起眼睛，眼中一道亮光闪过：“不过话说回来，主角都二十多岁还是处男什么的设定，不是也很恶心吗？不如说，完全不可信呢，现在的社会如此浮华、如此浪漫、如此纸醉金迷，处男处女这种生物应该要到幼儿园才找得到才对……”

    “也就是说，以写实的角度考虑，主角自称主角实际上却是经验丰富的老司机什么的，这样的展开更加合理吧？如果是老司机的话，难道还会玩美女在侧，自己却所在一旁胡思乱想畏首畏尾这一套么？”林清的眼中突然燃起了坚定的火光。

    “没错，我作为主角，水晶宫那是迟早的事！就算收了小孩子，那也不是因为变态，而是为了让收藏的种类更加齐全，满足读者的需求！”林清缓缓的站起了身，心中的躁动和不安已经逐渐消退，“当然，为了不违反相关法律法规，只能走养成路线。”

    “但是，”林清走到床前，眯着眼睛，看着黄金天秤娇小的身躯，还有在黑暗中仿佛在发光的，精致的脸颊，金黄色的头发披散在四周，长长的睫毛随着呼吸抖动，睡得似乎十分香甜，也许是林清的心理作用，在林清来到她身边的时候，黄金天秤的睡颜似乎多了一种安心的感觉，变得更加可爱，像是微红的苹果，“但是，收点福利什么的，也是必须的展开吧。”

    “小苍那边都到了突入浴室，少女欣然起身相迎的里番展开了，我这边，只是摸摸，没有问题的吧？”林清抬起手，做作地先伸得笔直指向前方，然后才缓缓落下，“嗯――说起来，我对小黄金都表白过了――虽然……而且，小黄金也做了正面的回应。”

    “就算让小黄金当女主角，那也是理所当然的事。男主角对女主角做任何事，都是合理合法的，都是人民群众喜闻乐见的，既然这样，那就没什么好犹豫的！人民群众喜闻乐见的事，就应当鼓励，就必须要支持！没错！我――是正义！”

    “这时候，是不是该感谢一下1号那货？不愧是我的旧友！”

    林清的手呈弧线向下挥动，清晰地半圆形轨迹显示，很快他的手，就会被黄金天秤尚未成熟的胸部微微阻挡，只要他在那时候轻轻变换手势，就能平放在那微微隆起的山丘之上。

    在那一刻，林清没有迷茫，没有犹豫，心中没有丝毫的杂念，双目当中一片澄澈，如同平静而无风的清澈大湖，未曾泛起一丝涟漪的水面，将那湖底的事物清晰地投射出来，那是一个简单的目标，也是一种执着的追求。

    而藏在这层五颜六色的石块背后的，则是名为人类对未知的向往的执着追求，和人类延续种群的终极理想的细沙，正是因为每个人的心底都藏着这样的一层细砂，人类才能不断延续生存，并且不断向前踏步，最终登上自己所在的星球的巅峰。

    林清不是一个人在战斗，林清的内心感受到了前所未有的充实和满足，他仿佛感受到无数期待和盼望，乃至于渴求的目光正投射在他身上，与过去形形色色的怪异眼光不同，林清清楚地知道，这些目光，此刻，都是站在他这一边，为他加油助威，为他摇旗呐喊！

    这也是理所当然的事，因为，正义，必然会得到伸张，这是这世间的公理。

    “……你，在做，什么？”清脆的声音，就像从冰锥上滴下的水滴，滴落在下方平静的水面上，瞬间打碎了那虚伪的平静，让那看似玻璃的伪物彻底破碎。

    林清手在半空中悬停住了，脸上的肌肉不断抽搐，僵硬了十秒之后，他才想起来，这时候最好的反应应该是顺势把手一抬，直接放到小黄金的额头上，然后用亲切温柔的声音说，自己是担心她是不是发烧了。

    小黄金本来就是缺少爱的滋润的那种类型，也就是最典型的，只要用温柔就可以攻略的角色，更何况，现在自己已经攻破了她的心房，得到了她的信任，只要让她感受到温柔，就算她猜到自己本来是要干什么，也不会因此而生气……

    可惜，自诩随机应变能力过人，外号江上小白龙，可以生吃鱼虾的林清同学，这一次反应太慢，以致于错过了正确反应的时机，陷入了无可挽回的境地……

    “你，想趁我，醒不过来，偷袭我？”黄金天秤的声音并不愤怒，也没有显得非常冷淡，只是像平时一样，几字一顿地，平静地，陈述着一个事实。

    “咳咳……”咳嗽了两声之后，林清顺势把伸出的右手拉回自己胸口，掏出了一个纸巾，有狠狠地咳了一阵，“咳咳咳咳咳……”

    “1号那个白痴！你弄个麻醉药药效就不能再长一点吗！五个小时是多么微妙的时间！没准就会因为这个失误导致最后死亡啊！亏我刚才还在夸你来着，现在看来，你还没有雷火靠谱啊！最起码，雷火还给我提供了一个实用的中二技巧。”

    一边在心里吐槽，一边默默地缩到墙的角落，顺手打开了自己房间的灯，然后拎着自己沾染着血迹的手帕，有点呆愣似的跟黄金天秤对视了几秒，确认了黄金天秤的视线游移到手帕的血迹上之后，林清猛醒似的，有点惊慌地把手帕藏了起来。

    “……”黄金天秤陷入了沉默，脸上还是没什么表情。

    “咳咕――咕噜。”林清又咳了一下，只是这一次，没有张开嘴，接着鼓着嘴，像是含着什么液体一样，又咽了进去，不知怎么，他的面色看起来有点苍白，举起左手，挠着头，尴尬地笑着说，“哎呀，小黄金你醒了啊，哈哈哈哈，那真是太好了，我可担心了啊……”

    “……”黄金天秤扭脸看着林清，还是没什么表情，一言不发。

    “我跟你说，你当时突然晕倒的时候可真是吓了我一跳，当时我就怒了，别说是什么死宅1号什么骑士，就算是天王老子来了，敢伤害小黄金的话，我也要把他剁成肉酱扔地下室去种蘑菇啊！”林清一副强打精神露出的笑容，得意中带着虚弱地说道，“然后我就觉得我的丹田当中仿佛有一股火焰在燃烧，一股神秘的能量由这里产生――咳――沿着某种奇异的轨道流遍我的全身，虽然给我带来了硫酸腐蚀般的痛苦，但我也感受到了一股强大的力量。”

    “我的耳边传来了仿佛火焰燃烧的声音，远处似乎是受尽折磨的人在痛苦地哀嚎，而一个柔和，却不知怎么就会给人产生黑暗印象的声音在我耳边响起，称我为被选中的暗炎之子，拥有黑暗之炎的主宰者的天生之躯，只要――咳，”说到这里林清突然愣了一下，把脸别到一边，脸上的表情灰暗了一瞬，然后又笑了起来，“总之，我直接就把那两个魂淡干掉了哟~”

    “然后，你可是不知道，萧逸那家伙居然会是瓦伦丁唉，明明被大家保护的那么好，那个笨蛋居然还是被敌人抓走了。还好我已经觉醒了非常强大的力量，直接一路杀了过去救出了他。现在我可是知名的强力战士哟~”林清一顿吹逼胡扯面不改色心不跳。

    黄金天秤还是静静地坐在床上，看起来似乎没什么表情，也没什么动作。

    林清的脑袋上又隐隐有了冒冷汗的迹象，右手背在身后，左手举得很高，硬着头皮继续说道：“现在的话，我可是配得上小黄金这样优秀的玩家的，武斗型主角了哟！”

    “……”黄金天秤轻轻张嘴，咬了咬下嘴唇，虽然脸上其他的地方并没有什么变化，但是她给人带来的气氛似乎软化了下来，“你，有哪里，不舒服？”

    “呼……”林清瞬间就放下心来，在心里抱怨起来，“我就说嘛，小黄金这么可爱，怎么可能不关心我呢。看来还是我有危险这件事对小黄金的冲击太大了，以致于她一直都说不出话来。嗯嗯，很好，一切尽在掌握之中――就是没想到小黄金对我的感情居然到了这种程度，这也许会有点麻烦……算了，先过了眼前这一关再说。”

    林清的脸瞬间灰暗了下来，一直放在背后的右手也放到了身前，看着手上的血迹，有点惆怅地说道：“果然瞒不过你呢――不愧是我家小黄金……其实，就算我是暗黑之炎主宰者的身体，也没有力量――要不然我早就统治世界了。因为，这个世界上，根本就没有暗黑之炎存在。我体内的那一部分，来自于一个魔鬼，一个，来和我做交易的魔鬼……”

    看了一眼黄金天秤，从种种小动作判断出黄金天秤此刻十分紧张，而且很关切，林清心里有点得意地，继续惆怅着说道：“当然，不是肮脏的那啥交易――啊，小黄金你听不懂呢。总之，作为拥有力量的代价，我要把身体的支配权交给他。”

    “当时我也是被愤怒冲昏了头脑了呢，毕竟是小黄金被弄晕这么严重的事件，为了报仇我居然同意了他的交易……”林清靠在墙壁上，四十五度角仰望着天花板，有点出神地说道，“亏我还有个奸商的称号，居然做这么亏本的生意。”

    “不过呢，我还是稍微争取了一下的~”林清举手投足、语气表情，都写满了故作得意实则悲伤八个大字，对着黄金天秤笑着竖起大拇指，“我的身体使用权会一直用到这场比赛结束后，我会陪着小黄金得到在家族中应有的地位，得到作为这么可爱的女孩应有的重视，然后再自杀，销毁我的尸体――这样的话，那家伙，也算是被我坑了一笔，不负我奸商之名。”

    “你……”黄金天秤瞬移来到临清面前，紧紧地咬住了下嘴唇，脸上悲伤的神色终于无法抑制地流露出来，但是她还是一如既往地沉默寡言。

    “哈哈！我就知道！完美的计划！不但没有被扣分，反而成功增加了好感度！我真特么是个天才！话说这样的小黄金也好可爱！快要哭出来的样子让人好心疼，好想抱回家！好了，接下来，漂亮地结束这段剧情，打出一个阶段性地完美结局――等等？”

    “你，刚才，是想……”黄金天秤把脸别到一边，脸上微微有点发红。

    黄金天秤的反应非常正常，正沉浸在胜利的喜悦中的林清没有多想，就把刚才一瞬间的气氛变化当做错觉，按照原计划继续说道：“我看小黄金你一直都不醒，不知道什么时候才能醒来，而又想到我快要死了……然后就被小黄金的可爱冲昏了头脑……一想到我死后就再也见不到小黄金，我就……对不起，我太过自私了……”

    “不，我们，不是，那种关系？”黄金天秤像蚊子一样呢喃着，接着像是突然摔了一跤似的，扑倒在林清身上，用两只手撑起，但两只手却压着林清的手腕，脸红到滚烫的地步，“我也――”

    “这是什么！！！主动献身结局？虽然有过可能的推测，但是――真的是这样啊啊啊！我终于要摆脱成长成为大魔法师的宿命了吗！小黄金好可爱！！！啊――等等，不要笑，不能笑――啊，但是，好难忍住啊！！！唉？”

    在看到林清嘴角扬起的计划通笑容的瞬间，黄金天秤脸上的表情瞬间消失了，而这一次，她身上散发着哪怕最不敏感的人都能清晰感受到的，冰冷气息。

    “唉唉唉――不妙啊这个！”林清在心里惊呼，“这个展开――手腕――卧槽手腕已经被抓住了！卧槽卧槽不要这样啊！”

    “以我仲裁者血脉之名，判决你有罪。”黄金天秤的每一个字都说得很有力，就像她每一次张嘴都能从林清身上咬下一块肉来一样。

    “等等，等等，冷静一下，小黄金，我还能解释！”惊慌中的林清再次犯下了一个错误，在一个谎言被拆穿，企图解释的时候，他居然用了“还”字。

    “罪名――你――敢――骗――我！”黄金天秤在林清的印象里，从来都没有这么大声地说过话。

    “不妙啊，真的惹毛了小黄金啦……反应居然这么大……”

    “判决，终身监禁！立即执行！”

    “唉唉唉？小黄金，这也太狠――”林清话音未落，他的身影就从这个世界上消失了……