
    “……断线了？”林清在屡次呼叫无果之后，终于嘟囔了起来，“这特么的――这算什么啊？自称无所不能地存在公然出售假冒伪劣产品，你就不怕――就不怕――好像还真的不怕什么……啊……真是让人不爽啊……”

    “骗子小友。”就在林清嘟囔的时候，某个粗豪得跟他说的身份丝毫不相称的声音突然响起，还伴随着一个让林清觉得有微妙的蛋疼感的称呼，“怎么？一直睡不着吧？”

    “……”林清在装睡和与之对话之间犹豫了一会，最后觉得，既然黄金天秤那边断线了，自己在这边聊聊也没什么问题，于是就用没睡醒似的声调开口说道，“不――其实还是睡着了一会的――我估计。我现在就觉得有点困了。”

    “哈哈哈哈……”一阵粗狂的笑声响起，不知怎么就让林清觉得心里有点发虚，随后，果不其然，那位小偷大叔一声断喝，“不愧是职业骗子，说得跟真的一样。”

    林清有点头疼地按住了脑袋，张口说道：“请问，您是怎么确认我是在骗您的？”

    这句话表面上看已经宣告投降，实际上还给自己留着退路，如果对方并没有说出靠谱的证据，这一句话并不能作为他自己承认的根据。

    当然，这种技巧只在双方地位相近，或者欺骗者地位高于对方的时候才有效，如果一个小学生没写作业说没带，还想要用这招跟老师玩什么以退为进，那就只有一个后果――“孩子不听话，一定是惯的，打死就好。”……

    回到正题，小偷大叔是何许人也，人家是和秦始皇大爷谈笑风生的牛逼人物，还是纵横两个世界的犯罪界传奇，林清的这点小伎俩他老人家自然了然于胸，但他也没有戳破，只是再次发出了一阵粗豪的笑声：“哈哈哈，把你判个终生监禁，还真是没有冤了你。”

    “……喂。”林清的嘴角抽搐了一下，“小偷叔，你在说什么啊？我可没干过什么特别出格的事情唉？虽然我的事业不受他人理解，但我心中一直有一条准绳约束着我的行为，而我从未越雷池一步。不管怎么看，我也比那些不断突破自己下限的‘良民’要强得多吧？”

    “哼。”小偷大叔好笑似的说道，“就算你这句话是真的，你也是对社会危害十足的危险分子。这个世界上有两种骗子，第一种为了利益去骗人，第二种永远在骗人――你，是第二种吧？不需要理由，欺骗对你来说就像呼吸一样，是必需品――也像呼吸一样简单。”

    “喂，小偷叔，你也是《全职猎人》的粉丝吗？富奸老贼必须死啊。”林清再次玩了一个对方听不懂的梗，不知道他有没有体会到开着潜行在人群中裸奔的至高快感，总之，在小偷大叔没有回应的时候，他很愉悦似的反驳道，“您说的不对哟。我是第一种。”

    “哦？”小偷大叔好笑地发出了疑问的声音，他根本就不相信林清的扯淡。

    “当然，因为在大多数和人产生关系的情况下，谎言和欺瞒都是解决问题的最佳手段，所以我骗人的频率确实比较高。”林清的声音变得沉着冷静，“这样吧，我们来做个交易。您说一句真话，问一个问题；我回答一句真话，再还您一个问题，这样循环下去。”

    “你很自信呢。”小偷大叔很悠然地说道，“也好，闲着也是闲着，陪你玩玩斗智游戏，也许能让你多坚持一段时间再坏掉。”

    林清咧着嘴笑了起来：“这没有限制交换次数，这次只是交易，并不是什么斗智游戏啊，小偷叔您真的想得太多了。反正我们大概会永远呆在这里――吧？您开始吧。”

    “又在扯淡了。”小偷大叔笑了笑，“好吧。那我就先解释一下你之前的问题。敏锐的五感对于小偷来说是必须的，在这黑暗中呆了这么长时间，我除了视力以外的感知又得到了巨大的提高。你大概已经明白了？你的心跳和呼吸告诉我，你不但没有睡着，甚至连想睡的意思都没有。好了，我的问题，你真的觉得你会永远呆在这里吗？”

    林清点了点头：“原来如此。说的也是，像小偷叔这种级别的小偷，这种程度也不让人意外。嗯――说实话，我不是很确定，当然我做了很多的安排和努力，但是到底是否存在这样的方法我都不清楚。轮到我了，小偷叔你，为什么会被艾森家族追杀到异世界啊？”

    “艾森家族身上流淌着审判者的血液，天生就对一切罪恶有着非常强烈的反感，其中的传承者尤甚。作为那个时代最知名的犯罪分子，我觉得我还是值得被全世界通缉的。”林清早就发现，说起这段往事的时候，小偷叔没有丝毫的后怕的情绪，反而似乎十分得意，“后来我还逗那一代的传承者玩了一下，似乎把他惹毛了啊，居然到异世界去追杀我了。”

    “传承者――那一代的……”林清若有所思地重复了一遍。

    小偷大叔笑着说道：“骗子小友，还没到你提问的回合哟。我的问题，你之前说的话，哪些是真的？”

    “喂喂喂，这么笼统的问题有点过分吧？”林清感叹了两句，然后在确认小偷叔没有反应之后，有点扫兴似的摇了摇头，“好吧，没想到居然让小偷叔你先用了。嗯，让我想想，这一个月里我说的话――我激怒了艾森家族一个跟我关系不错的女的，被送进来了。”

    经过一分钟的死寂之后，小偷大叔有点蛋疼的声音终于响起：“没了？”

    “没了呀。小偷叔你原来没有什么想说的吗？那我就要提问了。”林清理所当然似的回应着。

    “等等，你是职业骗子是假的？你穿越到我们的世界是假的？你讲得那些跌宕起伏的人生经历，全特么是假的？”

    “当然了。”林清在黑暗中耸了耸肩，“按说我应该追究一下小偷叔你多问了四个问题的责任的，但是说好了这次只是交易，不是什么斗智游戏，所以咱就不扯那个淡。那么，下一个问题，你刚才说的传承者，是不是天生能够瞬移，审判能力比较特别，无法――或者很难使用魔法的人？”

    “……真的是在骗人啊……”小偷大叔第一句话说得有点颓唐，但随后就恢复了精神，大笑了几声，“你这种人，居然会不是职业骗子，真是太可笑了。你对传承者的描述非常精准。再送你一个情报作为多问问题的补偿吧，艾森家族中，除了传承者以外，想要审判罪人，都需要使用一套流程复杂操作难度极高的魔法。”

    “那么，我的问题，你，那一段的生活，到底是什么样的？”

    …………

    双色球坐在自己副本里，他给自己装修的是个办公室里的一个，这个以金黄色为主色调的办公室是他最常使用的一个，无论办公桌、墙壁，还是吊灯，包括每一个细小的摆件，全都金光闪闪，但也许是他品味的问题，这房间看起来不但并不豪华，连土豪气都没有……

    双色球坐在金光闪闪地椅子上翘着二郎腿，用他那张造型奇怪的面具露出的唯一一只，此时闪烁着金光的眼睛，看着桌子上的一张写满了晦涩难懂的字眼的纸。

    “推出卦象，转摩尔斯电码，然后得到一串乱七八糟的字母和数字，然后怎么办？”双色球把手里的纸揉成了一团，撇到了一边，“先行者你特么是不是脑子抽了，给我密码的时候给我把解码方式附上啊……嗯，看来突破点是在这些莫名其妙的标点符号上……”

    双色球看着夹杂在那些卦辞中间的“：”和“-”，如果摘掉面具，我们一定能看到他的脸上写满了绝望的样子……

    “先行者认为我能够靠自己破译出这个密码……”双色球想了一会，“先行者对我的定义是什么？中二病，死宅――大概就这两个吧……这两个里面，中二病似乎跟解码的关系比较紧密，但是这并不能确定是那种解码方法。宅男――等等？！”

    双色球突然坐直了身体，抬了抬手，他之前扔到一边的那一团纸团就飞了回来，自动展开，然后变得像没有揉过一样平整，他提起笔，把那些标点符号加到了数字和字母中间。

    接着，双色球就两眼放光，兴奋地大喊了一声：“啊！”

    …………

    赤红之海和预选赛见面的时候产生了很大的差别――并不只是她从20级在一个月之内飙升到接近40级这种程度的变化，赤红之海整个人的气质都变得不一样了。上一次见面的时候，她还是一个热情四溢的，感觉只要你提出契约就愿意成为魔法少女的逗逼，现在看来，她已经变得非常精明干练，对人多了几分戒心――至少和之前比起来。

    “双色球同学的调教卓有成效啊。”雷火充满恶意地想着，“真是不明白二把手为什么对双色球那么放心，却对我充满戒备。”

    “你在想什么呢？”赤红之海抬手一刀，斩下了向雷火伸来的，尖端是锋利的刀刃的筋肉虬结的触手，有点冷淡地看着雷火，“这么心不在焉，不会有人一直救你的。”

    雷火一脚踢到赤红之海的肚子上，踢得她倒退了几步，没等她发怒，就狠狠地跺着脚，把地上那只长出了赤褐色的老鼠踩爆，味道奇怪的浆液四散炸开，然后雷火翻了翻白眼：“我这次的Buff是‘敏锐感知’，我不是说过了么？一直想着救别人，也不会有人总是来救你的。”

    赤红之海挠了挠头，有点不好意思地道歉道：“不好意思，是我的态度不好。”

    雷火再次翻了个白眼：“我们在组队，不要总是救啊不救的，那样很蠢好么？也不要向我道歉――因为跟我熟的人都是不会道歉的，你这样我觉得很奇怪。所以――你到底为什么非要出来？我都说过了，作为实力不强的组合，我们找个地方缩着是最佳选择。“

    赤红之海皱了皱眉：“你不是这个世界的人么？这回，可是世界毁灭的危机。而作为参赛者的我们是确认可以做出贡献的，你居然想着找个地方缩着？你们的世界毁灭了，难道你能够独活吗？“

    “不过还是一如既往地愚蠢。”雷火在心里给了赤红之海再次下了个定义，半死不活地回应道，“天塌下来有高个子顶着，像我这种渣渣去瞎掺和就是自寻死路，也许当炮灰的资格都没有――你也一样。我们现在该考虑的是如果问题解决了，我们该如何进入复赛。”

    “你――”赤红之海对于雷火的这种态度非常不满，但正当她想要说些什么的时候，一只金黄色的眼睛突然在她的额头上张开，接着，就传来了双色球兴奋地大喊声。

    “咳血男，跟我建立连接，然后去找一台能上网的电脑，快一点！呃――赤红之海你就不要跟着过来了，我们还有别的事情希望你去做。”