
    “……真让我吃惊，真的是这样的战术吗？”萧逸趴在窗户上，看着外面各色的羽绒服以异常臃肿的姿态立在花瓣堆上，脸上写满了蛋疼，“你们是认真的？”

    张兰花――由凯文作为内核驱动――点头：“不是挺好的办法吗？我以为你会喜欢这种风格来着。毕竟是骗人嘛。”

    “不，没有人喜欢骗人的好吧？”萧逸翻了个白眼，看了一眼旁边目前处在无意识状态的，上来伺候自己的NPC，感觉愈发地蛋疼了，“你一本正经地说要给我带来攻略，结果就是这种战术？姑且不说这个战术是多么的蛋疼和幼稚――好歹也给我在细节上认真点吧？”

    萧逸一边指着外面的景色一边恼火地大喊了起来，而当凯文操纵着张兰花的身体趴到窗台上往外看的时候，就算是对阴谋诡计不是很感兴趣的凯文，也明白了萧逸如此恼火的原因，并且，他自己，也陷入了深深的蛋疼感之中：“说的……也是啊……”

    之前说过，这些羽绒服是以异常臃肿的姿态立在花瓣堆上的，异常的臃肿会暴露出这个表象的不实――这一点凯文暂时还没想到，因为眼前的场景最大的槽点在于，这些外套里面如果真的装了人的话，这个人的下半身就已经埋进花瓣堆里了……

    “所以说――幻术不行吗？幻术不好吗？就算用外套和风系魔法降低工作量，你用幻术造个脑袋好不好？再怎么说也比全都用帽子把脸死死捂住要强得多吧？”萧逸看到了凯文的反应，吐槽也逐渐起劲起来了，“这种计谋本身就是小学生级别的战术，完成度连小学生都骗不过啊喂！这样真的好吗！”

    “……”凯文作为之前对这个计划非常赞同，并且亲身参与的一员，他很想找一个比较合理的解释安慰一下萧逸，至少是给自己一个台阶下，不过他本身也不是多么热衷于动脑子扯淡的人，而且这个计划仔细想想确实槽点颇多，最终他还是决定保持沉默。

    “……是林清吧？”不过，就算凯文没有说话，萧逸还是很快就冷静下来了――与平时的他相比，现在的他还有点冷静过头了，“这个计划，是林清的安排吧？”

    凯文愣了一下，点头应道：“对――就是我的那位客户提出的计划。”

    “……原来如此……”萧逸重新坐回沙发椅上，两手交叉横在鼻梁上，不知道是不是有意地，摆出了碇司令的造型，“作为一个NPC来说，在对魔法没什么了解的情况下，这种完成度也算是他指挥有力的表现了吧。啧――所以说，只是一个NPC瞎掺和什么。”

    凯文又愣了一下：“那个――能不能翻译一下，你说的是什么意思？”

    萧逸的头越埋越低，最终沉到了两腿中间，两只撑在腿上的胳膊也塌了下来，变成了双手抱头的姿势，声音低沉地说：“我的意思就是――希望之前成为‘瓦伦丁’让我们刷够了足够的分数，可以顺利进入下一级比赛……”

    “唉？”

    …………

    骑士放下了手里的对讲机，摇了摇头：“第四层监视‘囚牢’的那些人传来情报了。”

    “哦？”死宅1号放下了不知道从哪里掏出来的游戏机，没有抬头，笑着应了一声，“新情报？之前那个‘外来人员’已经再次进入那一层了吗？”

    骑士点了点头：“对――而且好像出不去了，为此还大闹了一阵……”

    “‘大闹’？嘿――”死宅1号冷笑了一声，“齐老板，你怎么看？”

    “装的，很明显吧？事已至此，根本就没有再出去的必要了。”骑士撇了撇嘴，“虽然给我传达情报的那女的貌似是当真了，还嘲笑了几句，不过，肯定会有人看出来的。”

    “没错，装的。”死宅1号的笑容有些奇怪，“你觉得他为什么要装成这样？”

    “……”骑士沉默了一阵，“意义不明……不知道有什么好处……无论他的目的是让我们认为他能出去还是不能出去，对我们都没有什么实际的影响。真要说的话，最多就是个扰乱我们思考的作用――可是，这种小把戏给人感觉也太幼稚了。”

    “盲生，你发现华点了。”死宅1号抬起头，邪笑着看了一眼骑士，看到骑士没有什么反应，就重新低下了头，“好吧，除此之外呢？魂穿的‘外来人’，‘越狱工具’啥的不指望他了，‘越狱计划’呢？他肯定已经说出来了吧？哪怕只是试试‘合适的时机’。”

    “……嗯。”骑士看着死宅1号的表现，挠了挠头，“就像之前说的一样，外套佯攻，形式是通过一群强力冰系法师直接造出一个巨大的冰板，直接搭到‘囚牢’所在的那一层去；而真正的那一批主力，将通过某种手段从楼顶下来……”

    “在塔内防御的话，很难考虑到来自塔顶的攻击呢，不错的计划。”死宅1号点了点头，鼓掌赞赏了一句，然后就重新拿起了手里的游戏机。

    骑士脸上的肌肉抽搐了一下：“我说――你认真的？”

    “有什么关系，我早都说过了吧？这次不掺和。这群互相要把对方当****的****们的所谓智力对抗，只不过是在比拼哪一方更****一点而已。实在让人提不起兴趣。”死宅1号专注地盯着屏幕，“而且，虽然闻名久矣，我还是第一次尝试打出被柴刀的结局呢，别来烦我。”

    …………

    “……真的按照那个见鬼的‘越狱计划’，搭起冰板来了呢。数十位强力冰系魔法师合力出手，画面效果还是很壮丽的啊，可是，为什么一点都不燃呢？”

    “大概是因为事先就已经知道这是骗局了吧……”暗黑之森趴在窗台上，毫无干劲地和旁边另外一个毫无干劲的玩家搭着话。

    “不，我觉得不只是那样……”另外那个玩家摇了摇头，伸出手，“你看……”

    只见，五颜六色地数百个外套气势汹汹地排着队在那块冰板上下摆贴地滑行着，以惊人的速度向他们所在的楼下两层，也就是‘囚牢’的那一层靠拢过去――需要注意的是，所谓的“惊人”，在这里指的是惊人的龟速……

    “反正只要防御好来自塔顶的突袭就行吧？”一个玩家耸了耸肩，“那边没什么好看的。”

    有一个玩家像是突然想起来一样，张口问道：“说起来――如果他们能那么神不知鬼不觉的到达塔顶，为什么他们不直接进到‘囚牢’里面？”

    “……怎么说？妈的智障？”捉虫干部小声地嘟囔了一句，看了一眼躺在自己旁边的暗辉，摇了摇头，嘟囔了起来，“其实能顺利退赛也是不错的吧……”

    “就是因为有你这种人，所以他们才会想出这种方案吧。”一个玩家似乎有点得意地解释道，“什么事情都靠下意识地感觉来做判断，不去思考每一种可能性――你为什么会认为对方非要从下面往上爬呢？比方说，某个人掌握了群体飞行的魔法――”

    之前问话的那个玩家看起来有点生气：“喂，你小子会不会说话？嚣张什么啊？”

    “好了好了。”一个面容十分沧桑的人挡在了两个准备动手的玩家中间，从那两个玩家停手时脸上吃惊的表现，捉虫干部判断出这是个NPC，“你们都不要打架，说说好处都有啥，说对我就交给他！”

    “……啥？”两个玩家有点发愣地看着这货耍宝，虽说玩家们到这个世界也有三个多月，不过对这边的事有所了解的本身就少，能明白金坷垃梗的人，那可谓是相当邪门的家伙……

    “不，没什么。”沉默的乌龟咳嗽了一声，摇了摇头，“虽然我们松懈一点我认为没有关系，不过，为了以防万一，对于来自上方的可能的袭击，我们还是有点警惕心比较好。”

    捉虫干部愣了一下：“我们松懈一点――没有关系？”

    “对啊，那个计划是骗人的嘛。”乌龟撇了一眼捉虫干部，露出了温和的笑容，“你知道‘稻草人’计划是什么意思吗？嗯，你年纪这么小――看过《绿野仙踪》么？”

    …………

    “不，你误会了，稻草人说的不是你们是他们。”林清拿着对讲机，脸上带着恶意的笑容说道，“你们可能不太理解――无所谓，你们只需要知道，稻草人，是没有脑子的。”

    “动手！”

    伴随着林清突然的一声大喝，已经在来自四周稀疏的攻击中顺利度过了一大半路程的外套们，突然都爆裂开来，露出了里面的――满怀杀机的玩家们，瞬间开启了‘智慧的力量’，而在地面上，早就做好准备的辅助，也拼命地打出Buff魔法，各色的光芒像是雨点一般砸到了那些玩家的身上，让他们拥有了熊的力量，豹的速度，鹰的视觉――不对，换个说法。

    就在大多数负责守城的玩家还没有反应过来，之前那个骗小孩一样的那些可笑的外套里面，居然冒出了具有战斗能力的玩家的时候，这些玩家就得到了来自下方的增益魔法，摆脱了一直走鸭子步导致的腿部发麻、还有突然站起身导致的脑部供血不足，还有脸一直被帽子盖着导致的对光线过度敏感的各种不良状态，精神百倍地向囚牢冲了过去。

    “拦截！”自然，也并不是谁都没有反应过来的，立刻做出反应，打出魔法阻挡他们的攻势的，亲自冲上去跟那些玩家短兵相接的，躲在后面呼唤别人做出反应――或者说进行指挥的，自然都有，但是因为他们太过突然的速度变化，和在最佳状态下的疯狂冲锋，让他们在那块冰板上高速前进，几乎无法阻挡。

    “愚昧的，天真的，可笑的，人们哟。”林清把对讲机向远处一抛，把黄金天秤从地上抱起来，愉悦地哼着有点诡异的儿歌调子，一步一跳地，像个小孩子一样向前走着，直到消失在花瓣之中，“为什么要痛苦呢？明明是那么愚蠢的。为什么要抱怨呢？明明是那么悲伤的。为什么总是孤身一人呢？不全都是你自己的错吗？”

    “嘿嘿……”林清的身影已经消失，只留下了有点神经质的笑声，“游戏，结束。”