
    五十多分钟前，塔的第一层刚刚被“情人”阵营攻下，雷火上前猛地一拳，没能够直接将整座塔击倒，就退了回来，放弃了原先准备的计划。雷火摇出的类似主角光环一样的逆天Buff没能够发挥任何作用，就莫名其妙地没有了――真的有人相信这种见鬼的展开吗？

    如果林清没有别的安排的话，雷火在这个时候，就算明知道成功的几率不大，也绝对会利用最后这点不知道多长的时间，直接亲自踏着墙冲上去，拯救“瓦伦丁”――虽然具体不知道该怎么做，但是只要想了就基本能实现，这就是这个Buff牛逼的地方。

    但是雷火并没有这么做，这不是因为我忘了这个茬，偷偷修改了雷火的人设，或者以为让林清随便解释两句就可以把这事混过去――之前说过了，那是在林清没有别的安排的情况下。在雷火把这一轮的Buff向林清和盘托出的前提下，林清怎么可能浪费如此惊人的战力。

    “剩下的时间不确定――这也是GM用来限制你的手段之一吧。”刚刚醒来，和雷火小苍等人汇合后的林清，在雷火汇报结束之后，若有所思地点了点头，“无论如何，雷火你这个Buff必须要尽可能快地发挥作用才行，利用的越早，价值也就越大。”

    雷火点头认可了林清的说法：“所以？我直接冲过去怎么样？”

    “不怎么样，那种手段肯定会失败的。GM通过乌龟兄，对你已经是特别注意了不是吗？”林清摇了摇头，“让你直接动手成功的概率几乎没有――虽然不知道GM该怎么做到，但哪怕只是用过某种拖时间的手段，我们都无可奈何。直接动手的方案等会尝试一下就好了，现在我们还是来考虑一下，让你辅助，做出贡献的方案吧。”

    于是，十分钟后，林清拉来了一大伙人，为首的是一个黑白混血的青年，说着一口流利的法语，单从这一点看，这货应该是一个NPC。

    “你这魂淡果然是‘情人’阵营的啊，真好意思跟我扯什么检验的方法，还带着一票人追着我们跑。”林清十分不爽似的，对着那个混血儿用中文说道。

    然后，混血儿就用法语自然地回应着林清，不过雷火根本就没有听懂：“你也看到了，当时我们集团的主要人员都是‘真爱’阵营的人，我本以为这样会做出很大的贡献，但结果只是在第二阶段拉着他们在离‘瓦伦丁’很远的地方瞎晃而已。说起来，从一开始是你就抓着我不放，我本以为是你反咬一口自证清白的策略，现在看来，你好像真的在怀疑――”

    “想问我怀疑的理由？”林清耸了耸肩，脸上写满了深恶痛绝，“像你这种长得不错、脑子不错、待人和善还有领袖气质的，浑身上下洋溢着现充气息的渣渣，会和同性组队加入这种比赛？那样的话我就只能怀疑你的性取向了。”

    “……”混血儿陷入了非常微妙的沉默之中。

    “咳咳。”混血儿咳嗽了两声，转移了话题，“那么，我只需要收集一群可以控制的，有能力的玩家，然后向着那个方向走过去，就可以实现你的方案了吗？”

    “嗯，为了降低你的负担，你可以让那些家伙先来听一下我这边对于他们NPC队友的安排。”林清耸了耸肩，挥了挥手把混血儿赶到一边去，然后转脸看向了雷火，“总之，很快这货就会带着一百多个人往那个方向走过去。嗯，你就想想办法，让他们神不知鬼不觉地被送到那座塔的塔顶上去好了。”

    “……”雷火的脸抽搐了一下，“你咋不说让我把他们送到‘囚牢’里去呢？”

    “如果你能做得到的话，就把在场的所有玩家都带上好了。”林清很自然地回了一句。

    “喂！”雷火先下意识地大喊了一声，然后才在脑海里构思下一句的吐槽。

    但是林清没有给他这个时间，一手拍着雷火的肩膀，和雷火四目相对，一脸认真地对雷火说道：“你要知道，拥有这个Buff的你是主角，主角是什么意思？是主角的话，无论什么都做得到。怀疑自己是恶心读者的无意义的剧情，明知道自己得到了大宇宙意志的祝福，对于就算没有被祝福也不是不可能做到的事都心存怀疑，那你就再也没机会当主角了。”

    在林清说完这番话的七分钟后，雷火用他自己都不愿意相信的扯淡过程，真的神不知鬼不觉地把那群玩家送到了这座塔的塔顶――具体来说，就是雷火苦思冥想之际头上突然冒出一个灯泡，而在这个灯泡光芒的照耀下，一根从天上垂下的绳子露出了真容，然后这群玩家跟在蛋疼无比的雷火身后爬上了这根绳子来到云层，最后踩着云走到了塔的顶端……

    就在这一切发生之后，雷火突然产生了难以遏制的邪恶冲动，如果不是他坚强的内心让他忍过了最后的五分钟，这个世界恐怕就要在雷火的手里被毁灭了……

    然后，让我们把时间轴拉回到现在，“情人”阵营的玩家们耗干了数十名冰系法师的MP，制造出了通往“囚牢”的冰板，而蜷起身子窝在外套里面的玩家们，在偷偷度过了一半的距离后，突然冲出来，一路冲向萧逸同学的现在。

    囚牢上方一共有五层楼，而他们本来都是做好了抵抗来自塔顶的突袭的准备的，但这时候，就连他们中最谨慎的人，也产生了：“果然是啊，我们被耍了。”的想法，对下方自己同阵营的伙伴们作出支援，把注意力投在了那群前“外套”的玩家身上。

    就在这个瞬间，在塔顶上呆了一个多小时，与被捂在外套里满头大汗的玩家们截然相反，感觉风吹的有点发冷的玩家们，终于开始了他们期待已久的活动，垂下钢索，向着被命名为“囚牢”的那一层塔的所在，直冲过去。

    这样的发展，其实已经让那些负责守卫的“真爱”阵营玩家们感到措手不及了。就像之前说的一样，他们被林清出色的犯蠢技巧所迷惑，至少有那么一瞬间，发自内心地认为，一千多人的“情人”阵营真的全都是****，于是他们自己也就成了****。

    但是，林清的“稻草人”计划并没有到此为止。

    “稻草人是虚假的，稻草人是用来唬人的，稻草人是没有脑子的。”林清冷笑着念道，“虽然保持着一如既往的见人说人话，见鬼说鬼话的作风，没有直接说出来，但是，其实我的意思非常明显了吧？除了我之外，在座的所有人，都是稻草人。”

    “就算有人看出了“外套”中可能藏着的杀机，并且意识到这样的展开与来自塔顶的威胁并不矛盾――比如说带领团队相对及时地做出了反应，成功和百人团队陷入纠缠的沉默的乌龟先生。”林清说着，仰起头向上看了一眼，再次冷笑了一声，“当他将自己置身局内，去揣测我可能采取的方案的时候，他也不过是被稻草人迷惑了双眼的，没有脑子的稻草人而已。”

    现在，林清抱着黄金天秤，身后跟着一个有点沉默的妹子，大摇大摆地，直接走进了“囚牢”之中，以非常嚣张的态度，直接就开始了群嘲……

    “我早都说过了，这座塔我熟，我知道有直接进入这座塔的办法。”林清拧了拧脖子，有些轻蔑地笑了起来，“可是，就是没有人思考我这句话到底意味着什么啊。‘真爱’阵营的诸位，我可是在塔的第一层，就大大方方地，告诉你们了哟？”

    “……我说，你是在跟谁说话？”看到一旁脸上写满了震惊的张兰花――再强调一遍，内核是凯文――萧逸确认了这货也不知道会有这样的展开，于是歪过头，有点无奈地跟林清搭话道，“我是‘瓦伦丁’唉，咱们是一伙的唉，我是你的救援对象唉……”

    “当然，不是在跟你说话，而是在跟电视机前的观众朋友们说，你这货为什么理解力这么差？”林清说着，弯下腰，很仔细地看着此时在地上躺着的，失去意识的“真爱”阵营玩家的身体，然后，露出了非常和善的笑容，看着那家伙的眼睛，“广告之后，马上回来。”

    说着，林清直起身子，一脚就踩到了那个玩家的脸上，盖住了那货的眼睛。

    “……你的意思是有人通过那小子的眼睛监视这边？”萧逸沉默了一会说道。

    “不只是这样。”林清说着勾起嘴角，意义不明地打了个响指，“你看。”

    接着，躺在地上的玩家就猛地抬手一推，将林清推到地飞了起来。

    “啊――总感觉我最近飞行的次数好多啊……”林清叹了口气，很无所谓地感叹着，接着就直接撞到了墙上，然后有些头疼似的按了按额头，“作者就没有个新鲜点的方法吗？”

    地上的玩家貌似没有注意到林清在说些什么，只是猛地站起身来，有些得意地对着萧逸还有兰花?凯文?克鲁斯?张两人炫耀似的说道：“你们难道以为，一个没有意识的玩家会被允许在这一层的房间里一直呆着吗？我真是你们的愚蠢感到可笑。”

    “蠢货。”林清咧起嘴，发出了有点诡异的笑声。

    “这货――脑子有水？”凯文有点疑惑地耸了耸肩。

    “白痴吧这个……”萧逸的脸抽搐了一下，看向了一旁的林清，“要不要我直接干掉他？”

    “不，对手是****难道不是一件好事吗？”林清继续诡异地笑着，把黄金天秤抱着递到了旁边跟着的那个女的的手里，然后――这货开始做广播体操了。

    萧逸脸上的肌肉再次抽搐了一下：“那啥，你在想什么呢？”

    “热身啊――毕竟等会就要打架了呢。”林清说着俯下身子，开始压起腿来。

    “不，你是NPC吧？为什么会――”萧逸说着，眉毛突然猛地一挑。

    林清对着萧逸翻了个白眼，然后两人同时看向了旁边那个玩家。

    “你们不妨继续。”那个玩家看起来倒似乎很从容，还环抱起手臂，扫视起周围来了，“时间上，拖得越久，我们‘真爱’阵营就越占优势。哼，前有冰板铺路，后有铁索天降，却都只是在为你声东击西的障眼法，说实话，这个‘稻草人’计划确实可以说是精妙――”

    “果然是蠢货呢。”林清再次发出了诡异的笑声，打断了那人的话。

    萧逸也跟着点头赞同，露出了笑容：“果然作为敌人还是非他莫属呢。”

    “唉？哎哎？”凯文貌似没有跟上状态，瞪着眼睛左顾右盼，虽然用的是前非主流张兰花的身体，这副蠢萌的样子还是有点可爱的――当然，作为直男癌的林清在想到这一点的瞬间，就同时想到了灵魂是个男的，然后为产生这种想法的自己感到一阵恶心。

    那个玩家对这俩货的嘲讽并没有什么特别的反应，只是冷笑了一声：“你们是打算激怒我吗？那你们可真是宅心仁厚的好人，像这种程度，得要多么玻璃心才会被激怒啊？”

    “嘿……”林清怪笑了一声，摇了摇头。

    “哼，回到之前的话题。”那个玩家并没有想明白林清是什么意思，所以也就没有做出什么反应，自顾自地说了下去，“作为‘外来者’，进入‘囚牢’，你现在也只是完成了这种程度的事而已。我可以等你哟，拿出你的‘越狱计划’和‘越狱工具’吧。”

    “哎呀，你这么有自信吗？”林清眯着眼睛笑着，声音则满是不屑和嘲讽，“怎么，你确信我们不会等到‘合适的时机’吗？”

    “哼――声东击西固然是不错的战略，”那个玩家摇了摇头，“但是，也要明白，再精妙的阴谋诡计都是敌不过绝对的实力的。作为守城方的我们在实力上同时占据了绝对的优势，这种时候，如果你真的有头脑的话，就应该默默挣分确保自己不被淘汰。”

    “哦？”林清还在那带着诡异的笑容老老实实地听着，萧逸就打断了这个玩家的话，有些好笑似的说道，“照你这么说，‘真爱’阵营的胜利是事所必至了？”

    “那是当然。”那个玩家摇头晃脑地说道，“事实上，‘合适的时机’是非常明显的不是吗？以举办人那种尽可能追求写实的规则设定风格来看，所谓‘合适的时机’，自然就是用那个‘越狱计划’，通过那些‘越狱工具’，可以成功越狱的时刻，不是吗？”

    “是啊是啊，你真是聪明呢。”林清笑容满面地点头认同，但是他的脸上的笑容是怎么看怎么假，虽然那个玩家十分自信而且对林清的鄙视并不在乎，但是林清现在的这种态度让他怎么看怎么觉得难受……

    “咳。”那个玩家现在已经不只是为了炫耀和装逼而在给他们讲解了，“所以说，你们还没有想到吗？你们绝对不可能离开‘囚牢’的，你们还没想明白吗？这一层的周围的所有窗口都是受到了严密监视的，但凡你们敢于露头，就必死无疑。”

    “嗯嗯。”林清继续笑容满面地点头。

    “正是因为我们把战斗力投入到了这个地方，所以你们的冰板和空中的钢索才能够跟我们打得有来有回，你们总共才有多少战力？”那个玩家越说越激动了，“实际上那些外套踏上冰板的瞬间我们就可以打死了不是吗？正是因为为了确保你不从这里离开，把绝大多数精力都投入到了这上面。你们没看到吗？刚才那个冰板上打头的人都已经踩到窗框上，而那一瞬间迎接他们的火力远超之前，不是吗？”

    “嘿嘿嘿嘿……”林清的笑容，突然就充满了恶意，“原来――你注意到了啊。”

    “真是遗憾呢，亏我还请这位妹子制造了假象。结果，明明成功攻击了我这个NPC，你都没有察觉到我的破绽，害得我的这个安排完全浪费了啊――像你这种猪队友，就算有分数也差不多该扣光了吧？很遗憾，我想我们不会再见面了。”

    …………

    “看样子，无论是魔法还是科技产品，都没有联络到那个人的方法呢。”骑士再一次结束了和其他层的联络，转脸看向了死宅1号，“按照你的说法，我们是输定了？”

    “嗯，马上就要输了吧。”死宅1号全神贯注于游戏机，心不在焉地回答道，“你还没有想明白么？‘稻草人’计划到底是一个什么样的计划？”

    “……想不出来，直到现在，我都没有想到他们的赢面在哪里。”骑士皱起了眉头，“虽然现在看起来他们在气势上占优，但是实际上他们的消耗甚至比我们还要大，除非能够让他们立刻获得胜利，否则他们就毫无希望了。‘稻草人计划’真的是这么完美的一个战术吗？”

    “不，不是战术。”死宅1号冷笑着摇了摇头，收起了手里的游戏机，“林清的战术设计能力差得惊人。这个所谓的‘稻草人计划’，只不过是林清所最擅长的，保持了他平常水平的一个，骗局，或者说戏法而已。你本来是可以想明白的。”

    “……骗局？”骑士的表情有点疑惑。

    “当局者迷――你明白这句话的意思吧？”死宅1号站起身来，“如果你去观看魔术表演――注意，你是‘有意’去观看，你的注意力就必然会被魔术师诱导到他希望你注意的地方。如果你也像我一样一开始就放弃掺和这回事，不去为‘真爱’阵营寻找破局的方法，你很容易就能看出来这里面的问题来着。”

    “……”骑士沉默了一阵，眼中突然精光一闪。

    “想到了不是吗？”死宅1号冷笑着，“所以才说，林清不擅长战术，只擅长骗局。所以，他绝对不会和我们玩战术。从一开始，如果我们这边有一个战术头脑又拥有绝对控制力的人，一直采取最为谨慎地防守战术，他不会有任何机会的。”

    …………

    “哟――虽然有的人也许还没有反应过来，但是，在这里，我要向大家隆重宣布，天下第一武道会预选赛之情人节特别篇，以‘情人’阵营的最终胜利，圆满结束！”

    “三分钟前，‘情人’阵营玩家从冰板底部开始，成功进入‘囚牢’，满足‘通路’构成条件，在此之后，该冰板的状态与‘通路’构成过程中没有任何区别，维持三分钟，满足‘劫狱’条件，‘情人’阵营成功‘解救’‘瓦伦丁’，获得最后的胜利。”

    “接下来，各位的得分数我会以私信形式告诉大家，然后，我将以五分钟的时间将还留在这里的玩家分批送出副本，请各位不要着急，耐心等待~”

    “那么~下次再见~”