
    就在死宅1号和骑士的注意力再次被林清的吐槽吸引过去的同时，一道剧烈的电光突然亮起，给予了死宅1号非常强烈的触电的痉挛感……

    接着，一道健壮的身影从已经抽搐着的触手当中脱身出来，凌空跃起，大声喊着一些非常中二，而且感觉就不像是一个靠谱的魔法名字的技能名，举着一个奇怪的物体向着骑士的额头当空劈下。

    骑士及时地做出了反应，抬起长剑格挡下了这一重击，并同时微笑着说道：“苍白兄，你还是这样喜欢咋咋呼呼的呢。让我猜猜看，这个东西大概是高压电击警棍？遗憾的是并没有什么用啊，我为我的剑加上了阻止热量传导和电流传导的魔法――呃……”

    就在骑士微笑着炫耀的时候，突然间脸色一变。

    “意识到自己的愚蠢了吗，骑士同学？”小苍冷笑着松开警棍，顺势握住了骑士的双手，在空中压低身子避过了骑士因为没有阻挡，顺势挥出的斩击，“再怎么说，我的等级也要比你高，哪怕这个等级只代表着HP总量和MP总量的小小优势，那也毕竟是优势――你不要太瞧不起人了！”

    “……我靠……”骑士的面色苍白，基本失去了行动能力，瘫软在地上，身体开始逐渐虚化――这是玩家们因为HP槽见底陷入濒死状态时的表现。

    小苍有一个叫做“怒杀术”的技能，这也算是目前为止小苍在这个游戏当中学到的唯一的战斗类技能了，刨开因为“愤怒”情绪强化伤害这部分设定，这个技能本质上就是同时耗血的技能，要做个类比的话，就像Dota里面屠夫的腐蚀一样。

    根据小苍本人消耗的ＨＰ的数量，决定对被击中目标的消耗ＨＰ的数量，而作为等级相对领先了很多的玩家，小苍是要比骑士“肉”很多的，具体来说，小苍用四分之三左右的HP作为代价，基本上把骑士的HP槽耗空了……

    “骑士兄，你犯的错误就更多了。”林清拧了拧脖子，咧着嘴笑着说道，“我们来谈谈最严重的两个。第一，你恐怕到现在都没想到究竟是谁在帮助我吧？第二，明明你对别人的魔法毫无了解，而魔法却是能够以非常邪门的方式事先某些事情的东西，那么，你面对任何可能掌握着你不了解的魔法的人，都应该保持着足够的警惕才对。”

    “总而言之――小苍，动手解决了他们吧。”

    林清这边胜局已定，那么我们就用上帝视角和旁白来解释一下到底发生了什么吧。

    首先，一开始林清和黄金天秤对战死宅1号和骑士组队，表面上是占优的。

    林清利用梦之丝这种作弊一样的道具跨过了死宅1号制造出的保护装置――死宅1号的称号给了他可以在任何时间任何地点制造出任何形式的“座椅”的能力，而他则看穿了表象，让这个技能从一个单纯的用来装逼的玩意变成了一个真正有价值的效果，几乎无敌的防御。

    另一边，虽然看起来骑士和黄金天秤打得是有来有回，但实际上，黄金天秤的瞬移让她几乎一直占据在主动攻击的位置，骑士不得不一直紧绷着神经丛最微小的气流变化当中去判断她的位置，在占据主动的条件下，黄金天秤的瞬移却对体力几乎没有消耗……骑士无论精神还是肉体，实际上都是处在单方面被消耗的状态。

    但是，这里面有两点是林清方没能想到的。第一点，就是死宅1号对自己进行过触手化这种不和谐的身体改造，而只是赋予了“很强韧”属性的梦之丝，实际上无法阻挡寄生兽的刀刃；第二点，就是骑士手上的武器。

    这玩意是天顶星科技，在拥有奇高强度的同时还有着中空的内部结构，这是骑士被碧源一伙拉着一遍一遍刷秦始皇陵的副本得到的小小补偿，具体是怎么弄到的他也不清楚。但是在死宅1号通过网络找到他，表示要和他合作之后，死宅1号就对这玩意进行了改造。

    具体来说，就是在中空而又可以打开的剑身当中，加入了非常强力的麻醉雾气――这玩意也不是地球产的东西，而是死宅1号第一次发布任务成功后拿到的奖励，对没有特别抗性的任何玩家都有效，而且在效果说明里面保证只要不企图杀死这个目标，就绝对没有解除方法，药效长达五个小时，绝对不会少一秒……

    所以黄金天秤没能做出什么重大贡献就退场了，现在还躺在一边的林子里……

    在死宅1号的助攻下完成反杀的骑士注意到了1号现在面临着被活活勒死的危机，于是企图过去解救1号。但是，在此之前，林清就已经通过无线电装置――没错，无线电装置，虽然在正文里没有提到，但是到这里之后，林清做的第一件事就是确认联络手段，虽然手机接不到信号，无线电却可以正常使用――给小苍发出了一条信息。

    这时的小苍和捉虫干部，还有暂时还昏迷不醒的暗辉同学已经基本脱离了危险――毕竟一大群单身汪走在这种情侣雕塑的树林里，那San值可是刷刷地掉，那群追击者实际上也并不愿意在这个地方多呆。收到信息之后，小苍向捉虫干部转达了作战计划。

    于是，就在骑士跳到空中避无可避的时候，捉虫干部发动了他的称号技，和骑士背上那个目前还没有名字的妹子交换了位置，并在背后给了骑士一针强效麻醉剂。这个妹子认为捉虫干部会来帮助自己“捕猎”，实际上也是把他当成了同伴。

    在林清以为自己已经稳了的时候，死宅1号忽然转换形态，对捉虫干部和林清两人完成了反杀。但是这种展开林清是有备案的，只要成功让骑士陷入昏迷，林清有信心能够拖时间拖到备案启动的时候。

    但是，在这里，林清又犯了一个非常严重的错误。

    我们知道，每个玩家都是可以收至少一只宠物的，在游戏开始的时候，每个玩家都有一张用来与宠物缔结契约的东西――但是，和林清接触最多的两个玩家，小苍和小黑两个人的契约都早早被林清骗来认他为主了，所以，林清不知道，玩家到二十级还保留着宠物契约的话，出于游戏性的考虑，系统会给发放一个拥有比较特别的能力的宠物给玩家。

    而骑士的宠物，是一条有解毒能力的蛇……

    于是局面就急剧恶化，以致于林清都认为自己大概真的要GG了。

    但是，出于某些特别的考虑，虽然骑士也清醒过来了，但死宅1号两人也没有直接动手杀死林清，而是和他磨叽了一会――结果，十分钟过去，林清的备案就成功启动了。

    捉虫干部的称号技的CD时间是十分钟，按照林清的指示，捉虫干部和还在昏迷的暗辉交换了位置……虽然很久都没有明确指出了，但是，暗辉是无尸杀人魔，也就是那个玩幻术弄得跟主神空间一样的牛逼玩家的侄子，他们两个的亲密关系在孤儿院见过他们的林清是知道的。就像林清的估计一样，那个好像有着非常重的责任感的无尸杀人魔，在暗辉身上留下了保护机制。

    被触手紧紧捆住――这种形式对于一个外貌是美少女的角色来说，那可是相当严重的危机，尤其是，如果这个触手还被一个死宅操纵，那这个危机就更加方向清晰了……

    接下来，在林清的有意引导下，死宅1号和骑士两人并没有像暗示一样放过林清，也没有直接动手，而是被林清引导着，维持在这种不上不下的状态，又过了二十分钟。

    虽说在这二十分钟里，为了不让骑士和死宅1号就这么跑掉，林清差点把自己弄死了，但是，毕竟成功混过了二十分钟，完成了最后的反杀计划。

    捉虫干部再次和暗辉交换位置，然后，捉虫干部再和小苍交换位置，早就蓄势待发的小苍刚刚来到这里就打出了令人措手不及的攻击，一上来就电晕了死宅1号，然后利用“怒杀术”对第一个受到近身攻击的目标进行伤害结算的机制，把骑士血条直接打空，成功完成了反杀。

    “嗯。”林清回顾了一下整件事的发展，满意地点了点头，“1号，你也能满意吧？作为Boss，你可是第一个能够连续两次把我逼到绝境的角色。安心的去吧。”

    小苍掏出的西瓜刀在即将砍断骑士的头的时候，被一层散发着金色光芒的薄膜挡了下来，发出了“当――”的一声脆响。仔细看一看，这一层薄膜覆盖了死宅1号和他的所有触手，还有骑士的整个身体，让他们的形象看起来还有点神圣。

    “安心――个毛啊！”死宅1号总算从电击的晕眩中勉强清醒过来，只是说话的时候还是有点大舌头，“哼……没想到，你居然能够把我逼到这种境地……陆老板。”

    “哪种境地啊我靠。”林清皱起了眉毛，招手让小苍从那边退了过来，“这可不是热血漫啊，你就算想当反派Boss也看清楚片场再念台词好吗？”

    “竟然，把我逼到，使出，这一招。”死宅1号貌似有点来电，不管林清的吐槽，自顾自地念着台词，“你也听说过吧……那，传说中的，一招。”

    “听说过什么啊！你要干什么？天马流星拳？螺旋丸？小强主角还有什么来着？”

    “无敌――”死宅1号高高地举起了一只手，神态非常嚣张。

    “无敌棒棒糖？没想到1号你对这种幼龄向的东西还这么有涉猎……”

    “无敌――炉石！”

    “……卧槽！”