
    二十分钟后，黄金天秤过滤掉了林清意义不明的扯淡和明显鬼扯的建议，在剩下的那部分的帮助下把布莱恩博士的话套了个七七八八――不过这也并不是博士不擅长此道，只是博士似乎对于把这些情报透露给她并不十分在意。

    （SCP基金会――特么地好极了……如果不考虑这又是一个手眼通天的中二病的可能性，SCP基金会就是这次的三个资料片之一没跑了……这么想来，克苏鲁和中国龙组啥的，说不定就是另外两个？）

    “基金会的情报异常被泄露的事件――也就是ＳＣＰ－３０１０，这件事情我们还没能得出个所以然来。”布莱恩博士饶有兴趣地笑着说，“没想到你一个‘玩家’，都对这部分被泄露的情报有如此程度的了解。这可是新发现。”

    “比起那个，”黄金天秤按着林清地指挥说道，“还有很多，奇怪的事，不是么？”

    “……”布莱恩博士微笑了一下，“恕我直言，你的说话方式非常奇怪。”

    黄金天秤没有得到任何指示，而她自己也不想对此发表任何意见：“……”

    布莱恩博士被彻底无视，他也不恼，只是点了点头，自言自语道：“现在看来，如果不通过３０１３－２个体的渠道，想要收容所有３０１３－１样本的难度堪比登天。”

    （……这家伙……亏我还对自己的想法很得意……）

    黄金天秤并不理解这些代号的意思，于是在心里问道：“林清，你说什么？”

    （不，没什么。说起来，我从之前就一直想问了，但是小苍戒心还是太重――我是说，小苍的中二病相当严重。像这种玩家一直挂在线上好几天不下线的情况，真的没关系么？）

    林清有点生硬地转移了话题，不过黄金天秤也并没有什么特别的表示，只是老老实实地回答着问题：“虽然这样，有点奇怪，但是，影响不大。而且，很多人，都这样。”

    （是吗……那真是太好了，我之前还担心小黄金的家人会不会担心你呢。）

    听到林清的话，黄金天秤的表情突然灰暗了一瞬。

    不过她也没来得及陷入阴郁的情绪当中，因为布莱恩博士并没有说着话就沉浸到自己的世界里的习惯，他的“专家”身份，主要指的是他对可交流的异常个体的谈判专家身份。

    他听出来黄金天秤一直在套他的话，但作为完全掌控局势，而且自认为会一直掌控下去的一方，他是真的不在乎这些情报，而与之相应的，想要套话，对方首先要拿出诚意来，说一些起码不是一眼就能看穿的情报出来，而这个过程，也是他所希望的。

    现在，这个过程已经结束，他也准备离开，剩下的，就是关于这个个体的处理问题了。

    凭良心讲，对于这样一个头脑清晰，说话却不是很流利的小孩子，即便是ＳＣＰ－３０１３－１样本，布莱恩博士也是相当同情，并且抱着一种没啥特别含义的喜欢感情的。

    特别是，布莱恩博士和很多３０１３－１样本交流过，那些家伙与感觉和普通人类更加贴近的这个小女孩不同，他们与其他具有可交流特征的ＳＣＰ物品更加相似。

    虽然可以交流，却很难理解对方到底在想什么。

    通常来说，一开始这些样本的态度都会非常趾高气昂，虽然根据个性不同，有的跳得很欢有的沉默寡言，但它们都是一副一切尽在掌握中的样子。然而，在经过一段时间后，通常是它们感受到威胁的时候，它们像是突然意识到了某种可怕的事实，彻底失去了原来的样子。

    有一位博士提出过一种假说，也就是３０１３－１，乃至于３０１３的所有，都是同一种寄生生物引起的。而３０１３－１，就是被寄生的人类个体。这种说法并非毫无根据，事实上，这种如出一辙的表现形式，从某种角度佐证了这种说法。

    但布莱恩博士并不赞同，虽说之前３０１３－１表现出的种种异常――特别是“上线”和“下线”这两种神奇的能力，基金会中并没有人亲眼目睹，只是单纯地听说，但是仅仅凭这一点就将它完全否定，也未免太过轻松了。

    基金会接触的是未知之物，现在却希望把所有未知之物都归结于已经了解的已知范畴，这算什么？

    当发觉自己的思路偏移到基金会的未来上之后，布莱恩博士连忙收回了思绪，对自己越来越无法集中精神自嘲了一番，对黄金天秤微笑道：“那么――黄金天秤，我们进行了异常非常愉快的交谈，现在我要离开了。”

    “……”黄金天秤默默地看着他，没有说话。

    “如果你愿意合作的话，我们会把你安置到一个更好的收容设施当中。除了可以满足你的日常生活所需――我知道你们‘玩家’大多自认为不需要生活必需品，但是对娱乐也有很大的需求吧？”布莱恩博士的笑容十分和蔼，“当然，最大的好处是，你在那里可以相对自由地活动。也就是说，你不需要像现在这样被捆住手脚了。”

    （……好像不需要考虑逃跑的问题了呐。我们现在也算是深入敌后，身处对抗世界末日最前线，分数要补上很轻松，而且暂时应该是安全的……）

    听了林清的话，黄金天秤点了点头，开口说道：“怎么合作？”

    …………

    “……最近我这里多进来了很多具有邪教信徒潜质的变态。”一个打扮地十分整洁的，看起来很有教养的小男孩有点苦恼地抱着自己的头。

    而看这整个空间里，也就只有一个双腿叉开，大咧咧坐在地板上的某个满脸胡茬，造型十分随性的人，然而，他似乎还是花时间确认了一下四周：“你是在跟我说话？”

    “废话。”小男孩坐直身子，靠在椅背上，翻了个白眼。

    “我以为你在跟某个知心大姐姐装纯洁嘞。”那家伙咧着嘴笑了起来，“你自己就是邪教教主好么？凤铭神教名声不显，但势力已经遍布全球了。你刚刚开展一个月就能够掌控天－朝从上到下各大媒体，现如今，你们恐怕是古往今来排的上号的大型邪教了吧？”

    如果是平时，风鸣肯定会就自己和同伴们不是邪教信徒，而是为了理想世界不断奋斗的革－命者的问题纠缠上好一阵子。但是今天，他只是长叹了一口气：“我说的不是那个意思。嗯，准确的说，是一群――撒旦崇拜者之类的玩意。”

    “哦？你说的是喜欢挂倒十字，山羊头，自以为很酷炫的杀马特小年轻？”看到风鸣缓缓地摇头，乌龟眉毛一扬，“不是？你说的，是那种降临派一样的那群疯子？”

    “……《三体》的降临派？差不多，不过，更恶劣一些。”风鸣年纪虽小，某些方面的知识量却相当巨大，“毕竟，撒旦啥的降临了，肯定是只能更坏，不能更好。”

    乌龟饶有兴趣地点了点头：“问题就在这里啊。这些一天到晚就想着来一场大灾难毁灭世界的逗逼，怎么会产生‘想要到另一个世界’的想法，然后被你选中呢？”

    “毁灭世界无望，不如到一个已经毁灭的世界去――以前进来的少数这种人都是这样的。”风鸣有点脱力的扯了扯嘴角，“但是这次不一样。”

    乌龟的兴趣已然被勾了起来：“‘很多’的话，会是为什么呢？”

    “……因为他们梦见了自己的理想乡。”风鸣翻了翻白眼，“同一个理想乡。”

    “……啥玩意？”乌龟的嘴角抽搐了一下，“什么样的理想乡？”

    “错乱的，错位的，没有理性的理想乡。”风鸣的表情像是便秘一样挤出了这几个字，“我知道这种组合很怪异。嗯――还有一个文化水平比较高的疯子，他用了几个非常高端的词来形容他的理想乡，让我想想看――‘我在梦里看见的那些几何体都是非同寻常的，都是非欧几里得体，不是我们所认识的球体和维度。’。”

    “……总觉得这个台词似曾相识。”乌龟若有所思地嘟囔了一句，“最近突然发生的？”

    “准确地说，是在初赛开始后不久发生的。”风鸣站起身子，身形一闪，就出现在了乌龟的面前，“这事十有八九跟那三个资料片脱不开关系。我希望你能尽快去把它处理掉。”

    “哈？”乌龟脸上浮现出了非常嫌麻烦的表情，“会有别人去处理的啊。比起那个，我们尽快完善我们计划的最后一步才是最重要的吧？你到底为什么把我拉到这里啊？”

    “我把你拉到这里，”风鸣露出了有点危险的笑容，“是因为你面临着因为挑衅被某位精英一枪崩掉的危险，而你又不断地向我求援，让我觉得很烦。”

    “……哈哈，不要记得那么清楚嘛……”乌龟看向了旁边的柱子。

    “而现在，那群满脑子浆糊的逗逼让我觉得更烦。”风鸣一脸淡然地说道。

    “是是是，我明白了，我去帮你把这群逗逼到这里来的源头掐灭掉，你满意了吧？”人在屋檐下，怎么不低头？乌龟最后还是赔着笑应了下来，嘟囔了一句，“就算不考虑我们的想法，按照‘骚计划’进行的进度，这个比赛也根本就没有进行的必要了嘛……”

    接着，只见风鸣像是赶苍蝇一样地挥了挥手，乌龟就消失在了大厅之中。