
    “那么，最后的最后，有什么遗言么？陆老板？”

    “啊，让我想想看……一般的主角都会留下什么样的遗言来着？”

    “一般的主角在内容部分都是不会死的，所以也不会有什么遗言啦。”

    “啧……什么啊，一天到晚在钢丝上跳舞不小心掉下去，那才是概率比较高的事件吧？怎么能没有这么写的小说呢我靠！这些作者一点合理性都不讲的么！”

    “不，为了追求合理性把主角干掉什么的，那才是见鬼了吧……”

    “啊，是这样啊

    ，果然是这样啊……那特么这本书的作者脑子是被狗吃了吧！现在这是什么鬼展开啊！是脑子哪根筋搭错了才会干出写一半把主角干掉的蠢事啊！某个店小二给了只有两万字戏份的伪主角一棍闷死都备受诟病，某位张某作者亲自降临抢了主角的戏份都没敢直接把位面之子亲手杀死。我现在毫无翻盘点绝对是哪里出问题了啊我去！”

    奇异的粉红色的天空下，一片粉红色的树林边缘，林清被绑在一颗看起来好像只有一个人――所以在周围的情侣树间显得相当突出――，一旁站着金发碧眼举着长剑貌似准备行刑的骑士同学，而他自己则正和用触手挂在树杈上的死宅1号扯着些毫无紧张感的淡。

    “谁没有紧张感啊你这个站着说话不腰疼的魂淡！”

    “……陆老板，你突然间在说什么呢？如果你没有遗言的话，我就让齐老板动手了？”

    “在你们优哉游哉说一些毫无意义的鬼话的时候，我可是一直都尽职尽责地在旁边摆着准备动手的Pose呢……你们知道做出一副快要砍下去又没有砍下去的动作有多么辛苦么？”

    三个还没有完全成熟就已经长烂了的大男孩在晴朗的天空下，各自摆着很奇怪的动作，用着奇怪的姿势，用吵架一样的语气，在清风的吹拂下，畅谈着，却有着一股只属于少年的青春朝气，这是为什么呢？

    “喂喂喂！这槽点太多我都不知道该从什么地方吐槽好了啊！说的好像我是因为我自己的性格问题才把自己捆在树上的一样啊！这是哪里来的抖M啊！还有，谁是大男孩啊！哪里来的少年气息啊！我们三个都特么已经二十多岁了好么！不要说的我们关系很好一样啊！不要以为读者一目十行旁白就可以在这胡说八道凑字数啊！认真点啊魂淡！”

    “不是――陆老板，你这是入戏太深了？不对啊，不管入什么样的戏你也不应该站在上帝视角吐槽旁白的吧？等等啊――为什么说的好像我也能听到旁白一样……”

    “中二病过度严重引起的幻听吧。不过我还是第一次听说有Boss能够听到旁白的，老板，你的角色定位是不是有点问题啊？或者说，你其实只是相当有点像Boss的主角而已？”

    三个人都没有否认自己已经长烂了的事实，这也许是因为他们虽然性格已经扭曲，但却都很有自知之明，并且也没有因此自怨自艾的缘故吧。正因为他们三人是如此相似，才能够在看似是处在敌对立场的状态下，这样自然地、而且相互平等地交流吧。

    “不是――为什么非要把我们的关系说得很好啊？你作为旁白是不是应该处在比较中立的立场啊？明明是我快要被砍死，就像自来也挂点那样严肃的剧情，为什么非要搞成《男子高中生的日常》片场一样的气氛啊！你不能因为平时轻松就在这种地方也轻松啊！你别看《银魂》小将死了大家各种不爽，小将要是在欢声笑语中打出gg那更是骂声一片啊！”

    “就是说啊，自知之明是什么玩意啊――呃，我这是真的听到旁白了？”

    “说到底，就算是处在敌对的立场上，如果没有在打架的话，平等地交流什么的也不是多么罕见的事情……刚才那句话不是你们两个人说的么？”

    “……”“……”“……”

    三人同时陷入了沉默，大概是因为他们注意到了什么奇怪的事情了吧。毕竟，像这些精神有些异常的家伙，着眼点也往往与正常人有所不同，对正常人来说很好的环境，对正常人来说自然而然的事情，对他们来说也许也有值得困惑的地方。

    “那啥，我现在就很困惑啊。作为一个旁白来说，对人物行为的判断为什么要用‘大概’这种不确定的词啊？后面跟的那句强行解说，感觉也更像是在转移话题啊？”

    “这样感觉起来，这种隐隐约约的声音好像是从很早之前就开始了啊……之前没有特别去注意的时候，感觉就跟潜意识里的想法一样……”

    “……我感觉倒是没有你们两个那么清晰。不过，要是你们两个都感觉有问题的话，那应该就真的是哪里有问题了。”

    三人仿佛突然间掌握了高维度的长期视角，能够听到这描述一样，但实际上，那只是因为这三个蠢货脑子的缺陷串联到了一起，达成了一种被称为“对上电波”的怪异状态。

    “喂，这是不是直接开骂了啊？这是什么情况啊？”

    “我跟旁边这两个废物有着本质的差别，作为旁白你只需要像你的其他同事一样，好好地赞美反派Boss的强大和不可战胜就够了。不要把我跟他们说到一起啊！”

    “老板！你不能这么瞧不起人吧！”

    就在另外两人还执着于和自己想象中的所谓“旁白”进行一些相互吐槽的幼稚活动的时候，作为在场的三个人当中真正经历过职场沉浮，相对而言最为成熟的骑士已经想到了一个非常重要的、真正有价值的问题。

    作为比较成熟的现实主义者，与中二病深入骨髓的死宅1号不同，骑士绝对不会犯下纵容自己的敌人还活着，甚至是处在有可能通过从嘴里吐出激光这么简单的方式就有可能完成反杀的状态的。虽说骑士并不是那种会随便杀死NPC的疯狂玩家，但需要的时候，他也会毫不犹豫，更何况，这个NPC还是他感觉看不透，有种微妙的反感的林清。

    但是，林清现在却还生龙活虎地活着，和死宅1号，也和骑士自己，扯着一些毫无意义的淡。这种情况是不正常的，骑士想到这里，就深深地明白了这一点，并且想到，也许，这和旁边那两个浪费天赋的傻【哔】NPC所说的异样，有很大关系。

    “为什么旁白也会自带消声词啊――在那之前……这是在威胁吧我靠！这妥妥地就是在威胁我吧我靠！这就是想要告诉我我的生命掌握在他手中不是吗！”

    “不，不是威胁你。应该是你不停地高维度吐槽惹怒了旁白君，所以他决定借我们的手干掉你，所以点醒了我们。说真的，不要以为谁都是在跟你说话啊，主角都是像你这样自我为中心的生物吗？难怪曾经有因为看网络小说杀死老师的高中生的传闻。”

    “总感觉，我刚才好像被夸奖了呢，有点高兴啊。”

    “那个是完全就是把屎盆子扣在网络小说上而已吧！不对不对，现在不是纠结这个问题的时候。伟大的旁白君啊！我错了！我真的错了！嘴太贱绝对是我的错！请您老人家大人有大量，救下小人的小命吧！您千万不要意气用事啊！我这个主角死了的话这本书的故事也就结束了啊！就算这些蠢货还都在活蹦乱跳，您老人家可是完全的失业了啊！”

    我就是在一直想办法救你啊你这个蠢货！我一直在想办法救你你却不停地在拆我的台！而且你说的那些乱七八糟的东西我都不知道该怎么样给你正常旁白啊！我现在终于明白“猪队友带不动”的心累感觉了啊！你以为一个旁白能做到什么啊你这个蠢货！

    “……唉？来真的？”

    “呃……看来刚才我们的行动确实是受到了这个旁白的影响呢。不过，这个旁白比你看的要清楚的多啊，陆老板。一个旁白，在已经暴露了身份的情况下，能做到什么呢？哼――这又是什么特别的规则的一部分么，有趣。齐老板――”

    “好的~林清啊，说实话，这回这事，完全就是你，自寻死路啊。那句话怎么说的来着？自作孽，不可活。据说你觉得你们的世界和我们那里都是真实的，这游戏的GM还是恶魔。那么，几十一百年后，也许我们还能在同一个地狱里见――”

    ――――――――――――切换到正常表述方式的分割线――――――――

    林清的脸上突然浮现出了阴森而得意的笑容：“再见你个头啊蠢货！怎样的绝境里主角都一定能够活下来最终获得胜利，那可是理所当然的事情啊！你们懂不懂什么叫合理性啊！”

    林清的嘴角咧出了有点非人类的弧度：“单纯的旁白当然什么事情都做不到，不过，如果不只是单纯的旁白的话，那就完全不一样了啊！骑士兄，你的记忆力简直就跟金鱼一样啊！”