
    “切……”“哈哈哈哈！”“我还以为会说什么呢……”“刚才装得跟真的似的。”……

    塔的第七层中，一群人看着中央一片水雾上的图像，一瞬间就放松下来了。

    “不是。”在这一片嘲笑林清的喧闹声中，还是有人提出了不同意见，“师傅他虽然经常会犯二，但是在关键时刻总会想出解决的策略的，你们还是不要太小看他比较好。”

    “……这妹子叫那个人师傅唉――这种现充还是去死好了。”“好像很尊敬那个家伙的样子――真让人不爽啊……”“明明是敌对阵营的，还在为对方着想啊――真该死……”

    一瞬间，在周围几个单身大法师的影响下，第七层又陷入了非常安静的状态――在安静中，藏着怨恨和不满，还有名为嫉妒的深沉的罪恶。

    “不，我是男的好吗？”碧源面无表情地打破了这瞬间的安静。

    “原来是男的啊――没想到是真的同志呢。”“总感觉舒心多了啊。”……

    “喂，你们先别说那些有的没的。”一个女的突然喊了起来，虽然没什么必要，但还是说明一下，这女的就是施放这个监视魔法的玩家，所以她一直把注意力集中在影像上。

    五分钟后。

    “用外套和魔法，在外围制造出虚假的战斗单位吗？这个倒是要靠谱一些。”

    “虽说幻术也能够实现相同的战术，不过，这样也许会轻松一点？”

    “别逗了！之所以我们会觉得这个强些只是在和之前那一招对比吧！这种小学生级别的战术到底好在哪里啊！就算他们真的骗过了我们，让我们认为那里还有一批敌人，又能怎么样？他们想要到达牢房，不还是得走塔外侧的路线吗？结果不是差不多吗？”

    “……与其说这是小学生级别的战术，不如说他把我们当做小学生――不，是把我们当成低智能的野怪来处理了吧？”

    “喂！他真的说了啊！他说这个叫做‘稻草人’计划啊！”……

    各位应该已经明白了，简单地说，就是这么个情况。

    林清在扯了一波外套防弹的蛋之后，提出了一个感觉比那个扯淡要强些的，被林清命名为“稻草人”计划的方案。根据他在第一层对别人讲述的话，这个计划的大概意思就是，找到足够的外套，然后通过魔法把这些外套鼓起来，让它们看起来像个人，以达到疑兵的效果。

    这个方案不能说一无是处，至少和之前的羽绒服防弹衣比起来，也许正是这个原因，第一层那伙人在经过了时间不长，而且也并不激烈的讨论之后，就默认了这个方案。

    “这帮家伙――看来是真的放弃了啊。”

    “接下来，麻烦你联络一下其他几层的人，这个计划就不攻自破了。”

    “哼――这么简单的计划，说不定我们可以将计就计……毕竟，人数上我们占据绝对优势。你们看，如果让他们认为我们真的上当了，他们也就不会像现在这样龟缩着，完全着重于自保和防御了吧？只要消耗掉他们五六百名玩家，我们就占据绝对优势了。”

    就在大家热火朝天地讨论的时候，碧源同学再次站出来，弱弱地表达了自己的不同意见：“不，我觉得我们还是小心一点的好……师傅的计划不应该这么简单……”

    不过，因为碧源作为一个男性来说实在太娘，就算在女性里面，他现在说话的态度也是软得过分，无论是从语气还是内容来看，他的话与其说是在警告大家，不如说是在维护林清的形象，别人也就很温和地打了几个哈哈，就把他晾到了一边。

    而碧源作为一个总是和一群比自己强，而且还一天到晚惯着自己的女生混在一起拖后腿的少爷，对自己的定位还是颇为清晰的，在别人无视了自己的时候，他往往是错误的，所以他也没有坚持自己的意见，只是皱着眉思考着，一个人缩到了墙角。

    塔第十层。

    一个小时前，骑士和死宅1号两个人被一起传送进了这座塔里，确认了周围没有什么熟人之后――骑士作为一个非常认真，比较有头脑的职业玩家，对于知名的会参与游戏的实力派都是有所了解的――，这俩货以雷霆手段镇压了整个一层，具体来说，就是顺手干掉了两个玩家，然后卸了一个表达不满的NPC的一条腿……

    在这之后，在这一层中，骑士和死宅1号就拥有了绝对控制权。直到这个时候，其他层的人才开始想办法寻找交流的方法，和第八，第四层的交流，靠的还是死宅1号提供的对讲机，而骑士作为最强的玩家，也完全封印了这一层的弱鸡们通过窗户逃跑或者求救的希望。

    “回来了？刚才不是正常接班的程序吧？”骑士十分悠闲地躺在一个放下靠背，跟床一样的座椅上，两手靠在脑后，翘着二郎腿说道，“又有人因为没有‘把瓦伦丁伺候好’被淘汰了？‘任何形式的伤害’，没想到会这么宽泛啊……”

    “伤心也算是伤害的一种嘛――如果对NPC的伤害豁免也是这样的定义，那就好了呢？”突然出现的死宅1号一边说着，一边邪笑着看了一眼被他砍掉一条腿的NPC，那个女人颤抖了一下，下意识地缩了一缩，双手环在胸前，“愚蠢的自卫动作，面对我这样危险的疯子，你的这种表现有可能再次激怒我，或者反而引起我施虐的兴奋哦？”

    骑士按了一下座椅旁的按钮，坐直了身子，皱着眉摇了摇头：“对女士采取这么粗暴地行为，我还是不赞同的。说起来，像你嘴这么贱，怎么没有被直接离场啊？”

    “嗯，我们的瓦伦丁先生是个宅心仁厚的人嘛。”死宅1号笑着向后猛地一躺，他后方就凭空出现了一个沙发接住了他，“NPC也许就会死，他是这么想的吧，所以就没有明确表达出自己的不满。等会你要是被选过去，可要好好注意一下哟~”

    “只要没有真正引起他的不满，或者达成让他不说出不满的条件，就是被许可的吗？明白了。”骑士点了点头，“那么，我们来说点正经事吧。之前大家不是做出了送一个眼到第一层的决定吗？现在这个决定起作用了。”

    “第一层被强行攻破了啊――意料之内的事。”死宅1号眼睛几乎闭上，看起来像是睡着了一样，“果然，只要人数聚集到一定数量，总会有聪明人能做出正确的决定。所以，成效是什么？他们难道在第一层商讨战略吗？”

    骑士笑着点了点头：“嗯，一个叫做‘稻草人’计划的战略。”

    一分钟后，死宅1号睁开了眼睛，有些不爽地皱起了眉头：“总感觉，这个逗逼的风格有点熟悉啊――而且起作战名这种中二的习惯，起也就起了还要骂人的作风……都给人，一种非常熟悉的讨厌感觉……”

    骑士歪了歪脑袋：“你是说这很像你的风格吗？”

    “一边玩去！我什么时候逗逼过！”死宅1号不爽地反驳了一句，然后笑着摇了摇头，“无所谓。我们的分数已经够了，就算阵营失败也没有关系。将计就计，不是挺好的吗？这样才会明白啊――把敌人当傻逼的人，总会发现自己才是傻逼。”

    “喂！”骑士转过脸，对着窗边趴着的那个玩家喊了一声，“你的MP差不多要耗干了吧？还趴在那干什么呢？现在就算没有我，你想要从窗户跑到其它层的想法也无法实现好吗？别逗逼了，回来换人，跟着我们走，我们保证你们大多数都够分。”

    塔第一层。

    “话说――这个方案，真的能叫一个方案吗？”小苍在忍了很长时间，直到包括林清在内，不少人又从第一层出去之后，他才凑到雷火旁边，小声说道。

    现在的雷火，心情很阴郁……“啥？二把手你是在逗吗？明显就是在扯淡吧那个？”

    小苍当时就蒙了，脸上写满了无法理解：“我去你有什么资格说我在逗？明显就是在扯淡你们刚才还一脸认真地点头赞同嘞？这不是大家都要采取这个方案吗？”

    雷火一脸厌烦地抬手按住小苍的脸，想要把他推到一边：“所以说，二把手你真的是在逗啊。你倒是说说，除了这个扯淡以外，我们还有什么别的方案吗？”

    “……为什么你一直哭丧着脸？”小苍的脸上的肉被推到一边，不过其他地方都没有活动，有点漏风地关切道，“你家死人了吗？”

    “为什么你能用这么真诚的关心的语调说出这种话啊我靠！”雷火终于恢复了平时的状态，精神满满地大声吐槽道，“你难道真的觉得我家死人了吗我靠！”

    “哦，没有啊，那就好。”小苍点了点头，脸上的表情十分欣慰。

    “喂！……”雷火喊了一声，结果发现自己吐槽不能，又重新坐回了座位上，头疼似的按住了自己的太阳穴，“我主要是感觉自己难得出一次牛逼的Buff，结果还是没做什么特别有意义的事，结果现在又摇出了一个见鬼的‘高速消化’Buff……基本上又要ob了。”

    “……是这样啊，像你这么上进的人在这本书里很难找呢，好好努力吧。”小苍语重心长地拍着雷火的肩膀鼓励了一下，然后转身跑到一边，又去关心他的女朋友去了。

    “不不不，如果想要搞个大新闻就算上进的话，这本书里像二把手你这么不上进的人才是比较难找的。”雷火瞥了一眼小苍，小声嘟囔了一句，然后再一次蒙起头沮丧起来，“啊……我干的那种事连能不能挣到分都存疑，更不会有人知道我的贡献吧……真是越想越伤心……”

    塔外，远处还没有被砍倒的树林中。

    “真是好危险呐。”林清笑容满面地抖了抖身子，感叹起来。

    “原来溅射伤害打到NPC是会生效的么。”一旁的玩家看了一眼林清破损衣服里的绷带，若有所思地念了一句，“一直都不知道有这样的设定啊。”

    “那说明你被和你组队的NPC耍的连一般NPC可以伤害都不知道。”林清翻了个白眼回应了一句，然后就不再理他，“就像之前说的一样，在塔外用远程攻击和飞行魔法进行援护的玩家对我们来说是必要的，如果等到他们消耗过度，我们就真的gg了。”

    所有人都一脸认真地点了点头，天上的花瓣在他们昏迷的那段时间里飘落地速度似乎加快了很多，从一开始就积出了一米左右的厚度，过了一个多小时后的现在，其厚度已经接近一米半了，想要找到之前扔下的羽绒服，其实还是一件难度很高，而且很耗时间的事。

    “梯子数量也差不多了，各位也麻烦去找找你们之前扔下的衣服吧。”林清挥了挥手，打发走了在一旁砍树的NPC们，然后转脸看向了默默地站在自己旁边，脸上始终带着意义不明的微笑的凯文，“那么――救命恩人兄，之前跟你说的那些，您都记住了吗？”

    “当然――比起那个，我更加关心的问题是，”凯文随意地点了点头，“你为什么要一直把那个玩家抗在肩上啊？你知不知道你的造型不管怎么看都让人很想吐槽啊？”

    “啊，这也是没办法的事嘛。”林清笑着耸了耸肩，看了一眼黄金天秤，“她是和我组队进入这场游戏的玩家，要是她挂了，我也就跟着退赛了嘛。”

    “嘿……”凯文脸上的笑容不变，眼睛却微微眯了起来，“是――这样啊……”

    “那么，攻略的准备工作就已经完成了。这时候就要来一发那个了啊，那个。”

    林清小心地把黄金天秤放到了地上，突然挺直了身子，又微微低下头，抬起右手，竖起中指按在鼻梁上，轻轻地向上一顶，严肃认真，而又充满自信地说道：“我，已经看到结局了！”