
    “嗯――天花板打不烂，很好。”林清等人围成一圈，看着刚刚选出的具有最强攻城能力的玩家，拼死打出一发冰枪，轰到了塔第一层的天花板上。

    也许是因为感觉自己有点像被耍的猴，那个玩家的心情貌似不太好：“有什么好的？”

    “当然好啦――”林清的笑容那个玩家怎么看怎么贱，接着，林清又十分做作地表现出了突然想起了什么东西的样子，“哦，确实，有一点不太好。”

    虽然林清赞同了自己的意见，可是这个玩家并没有因此感到一点舒服，恰恰相反，他总觉得林清的话语中藏着某种恶意，很快，他的感觉就被证实了。

    “我说，这货真的是拥有最强攻城能力的法师吗？为什么是冰枪啊？这玩意怎么看都是对单体伤害的技能啊。就算打出的是一发火球也比这个可信啊，要是专精建筑破坏的话冰枪打完难道不应该来一盆开水吗？或者说，这货是不是比较傻？要不要让他拿火球再试一下？”

    “我特么杀了你啊！”那个玩家瞬间就要暴走了――不过，他的魔法当然没能发出。

    “冷静一点。”另外一个玩家向前迈了一步，作势劝了一下中间的那个玩家，不过是个人都看得出来，他这只是给冰枪同学一个台阶下，然后就转向了林清，“你是NPC，你对这种事可能不是很清楚。首先，我们这些玩家里并没有建筑破坏专精的人，其次，我们对建筑的破坏，刨除物理现象造成的增减，主要还是依据伤害值计算的。”

    “就像你说的一样，相同级别的攻击，附加爆炸效果的对建筑物的伤害比附加冰冻效果的攻击自然要大，但是，我们这些人里，就属他的魔法伤害最强了。”

    “……”林清挑了挑眉毛，把脸转到一边，不屑地撇了撇嘴，重新转过脸的时候，脸上已经变成了恍然大悟的笑容，“哦，那就好那就好。”

    “喂！”冰枪兄发觉自己再一次被无视了。

    “哦，你刚才是问好在哪里来着？”那个站出来的玩家对冰枪兄点了点头，微笑道，“其实吧，你要是打穿了反而不好――这个你能想明白吧？这意味着我们还要去把第二层屠掉。让你来试，如果打穿了，我们可以攻其不备；但如果没打穿，我们就可以相对保证安全了。”

    林清点头赞同道：“其实我们也就是做个试验，从之前的关卡的设置来看，设计者更倾向于智力破解而不是暴力通关，打穿楼板直接让我们杀出一条血路的可能性微乎其微。所以说，其实我们都觉得你做不到来着，现在证明了真的做不到，那当然是好事了。”

    冰枪兄的表情再次扭曲了，不过这次没有什么激烈的反应，因为他发现，虽然林清的话非常难听，但其实跟之前那个人并没有本质的区别，而且别人也显然都是认可了这厮的话的。

    “那么，”在之前那个玩家的带领下，林清等靠在墙边围成一圈的人开始向中间靠拢了过去，而占据决策层的这一伙中被默认推选出来领头的林清，也很自然地扛着黄金天秤，把冰枪兄挤到一边，占据了最中间的位置，“第三阶段开始了一个小时，也就是说，我们已经用掉了四分之一的时间，可喜可贺的是，我们并不是什么事都没有做。”

    林清清了清嗓子：“现在，我们已经获得了一个相对安全的根据地，进可攻，退可守；同时，又了解到虽然我们的敌人人数占优，但很有可能是被楼层所阻隔分割开来的，也就是说，实在不行，强攻杀出一条血路也不是不可能成功的。”

    旁边一个戴着眼镜的路人玩家举起了手：“我可以问一下为什么么？虽然我们没有找到，但说不定――不，我认为这塔的各层之间很有可能有来往的方法，就算是单独为‘真爱’阵营内部提供的特殊服务，也不过分。”

    “嗯。只是不能到达第一层，或者他们主动放弃第一层，都是有可能的，我只是说，如果真的到了山穷水尽的地步，至少我们还有拼一把的希望。”林清对那个路人笑着点了点头，“接下来――话说，我们这里好像不到一百人？”

    “还有一部分还没进来啊。”“不是留了一部分人来着？”“大部分NPC都让他们去砍树了不是吗？这还是你想出来的保护措施来着。”“有一伙人一开始就往另一个方向走了。”

    林清听了一会，点头说道：“嗯，多谢各位提醒。那么，我们来统计一下吧。按照计划，我们进入塔的第一层躲避的人数是三百名，基本都是玩家，考虑到在转移中可能会出现的损耗，实际进入塔的第一层的人数应该在二百多人，目前还在进行转移中。”

    “然后，在塔的四周我们留下了大约四百名玩家，他们大多是擅长远距离攻击，或者拥有飞行能力的玩家，他们的主要任务是负责援护我们塔内的人的行动，并阻止‘真爱’阵营通过窗户完成人员流通的空中支援，如果我们拖得时间太长，导致他们损耗过重，即使时间还没有到四个小时，我们也基本上就宣布GG了。”

    “再来，NPC――也就是各位通过预选赛成功晋级的保证的安置问题。安排他们砍树，制造梯子和别的工具，直接爬梯子强攻确实是我们计划中的方案的一种，所以这也算是在做贡献，安全又不会被抹杀。所幸这座塔足够高，他们还能再造上很长一段时间。”

    “最后，说点跟我们没有关系的，有接近一百多个人――玩家和NPC的比例不太清楚，他们从一开始就向远离塔的某个地方走过去了。根据之前的抹杀条件来分析，他们没有被抹杀，就说明他们不是在干和塔的攻略毫无关系的事――具体是什么我大概知道。虽然成功几率不高，但就算我们这边失败了，他们也不是没有成功的可能，所以各位请珍惜自己的生命。”

    眼镜路人玩家――说实话，他是很有特色的，因为玩家根本不需要带眼镜，所以他在玩家里还是挺显眼的――再次举起了手：“他们在做什么，可以告诉我们吗？”

    “……当然。”林清咧起嘴笑了一下，“我之前不是说过吗？这座塔我很熟――预选赛一开始我就进过这座塔。这座塔当中的某几层可以通过外面的传送口进入――不过我走的那个口是单向的，我估计应该都是这样。”

    “嗯。”“原来如此。”……众人点了点头。

    “无论有再多的别的情报，只要建立在我说的这个机制上进行攻略，就完全只是在碰运气而已，一百人左右的人数去尝试是比较理想的状态。毕竟，哪怕只有百分之一的可能，一百个人也会有一个成功，不是吗？”我们说过，林清的幽默感其实非常诡异。

    “……那么，我们接下来做什么？”另一个玩家开口，说到了问题的重点。

    “……”林清和周围的众人都陷入了沉默。

    “喂！小苍，你不要在旁边调情了好不好！”也许是为了打破尴尬的气氛，也许只是想转移话题，林清扭过头对还靠在墙边的苍白之炎喊道，“你就不怕被抹杀吗？”

    “哈？”小苍转过脸，对林清翻了个白眼，“你在说什么呢你这个渣滓？关心一下女朋友就要被抹杀吗？确保第一线人员心情愉快也算是对塔的攻略做贡献吧？”

    “……嘿……可以啊你小子。”林清挑起眉毛，“那个――武安素小姐，发生了什么了吗？难道是头晕，恶心，想吐？妊娠反应？玩家原来还可以撒种吗？”

    没等武安素做出反应，小苍就跳了起来：“说啥玩意呢你！一到没有笑料的时候就玩人身攻击和色情段子，你还有没有前途了啊！”

    “你才是，在说什么呢？”林清不屑地撇了撇嘴，“没有灵感了就自我吐槽，从头到尾就是没完没了的自我吐槽，这样的玩意会有前途才有鬼啊。”

    “……一直在自我吐槽的人是你啊。”小苍有些蛋疼地摇了摇头，然后为了防止大宇宙意志的报复，立刻把话题拉回了正轨，“之前她穿进来的外套，还挺贵的。因为太热，所以就脱了，刚刚被转移了位置，就给弄丢了。”

    “切――多大个事啊――等等，外套？”林清突然低下头，眼中有一道精光闪过，“对啊，现在才刚出腊月，天还是挺凉的，北半球离赤道比较远的地方，按说NPC大都应该穿着外套吧？可是，如果在这里还穿着，就未免会过热――事实也是，没见几个穿外套的人……”

    “羽绒服……”林清眯着眼睛，似乎陷入了深深的思索。

    周围的玩家也都跟着眯起了眼睛，不过表情显示出他们的意思是对林清深深的怀疑……

    但是小苍不一样，作为和林清面对面接触时间最长的人――顺便说一句跟目前的情况没什么关系的话，林清十岁开始计算，和任何人处在相同的封闭空间内的总时长，小苍绝对是遥遥领先――他对林清有着近乎盲目的信心：“你想到什么了吗？”

    “嗯。”林清缓缓地点了点头，脸上的表情严肃而认真，以至于原本不屑地那些人都静下心来，准备听一听他的想法。

    林清张开嘴，众人都同时咽了一口口水，在霎时间有点安静的第一层塔中，只有林清一个人的声音，只听林清用冷静，严肃，而透着睿智的声音说道：“我们包上厚厚的羽绒服，不就可以降低子弹对我们的伤害了吗！”