
    “听着听着，我再来重复一遍。”捉虫干部觉得自己的嘴巴有点发干，看来就算空中挂着的太阳变成了粉红色，而且扭曲成了爱心的形状，也不能改变太阳这个事物会给人带来的感觉，“我跟之前那个人是朋友。我有一个技能可以交换我和拿我当朋友的人的位置，刚才我那边出了一点小问题，我就拜托他过去帮我的忙——”

    “你拿刚才那个家伙给你当肉盾，你还说你们是朋友？”

    “……”捉虫干部眨了眨眼睛，突然觉得这家伙说的很有道理……

    “啊哈，你是不是在搞笑啊兄弟？”苍白之炎忽然大笑着走了上来，自来熟地搂住了那个问话的一副弱受感觉的眼镜男的肩膀，“他们玩家跟我们完全不一样的不是吗？这只是在玩游戏而已啊，如果真的是那种特别亲密的损友，坑一手也是很正常的吧？”

    “哦——哦……”眼镜男愣了一下，转脸看了看那个混血儿，尴尬似的笑了笑。

    “哇哦，不愧是林大哥的朋友，这睁着眼说瞎话还貌似很可信的本事可真是厉害……我本来看着这位苍白之炎像是个老实人来着……”捉虫干部有些意外地看着小苍，在心里吐槽了一阵，“不过，这倒确实是一个合理的解释……”

    “各位也看到了，我是个小孩，身体能力还是比较差的。”捉虫干部干脆就顺着说下去了，“但刚才在这的那个家伙就不一样了，那家伙可是——很早就进入游戏的资深玩家，而且还有很多邪门的小花招。对我来说是危机的状况，对他来说并不是没办法解决的。”

    混血儿露出了完美的笑容，用中文字正腔圆毫无口音地说道：“好了，这种话就不用再说了，根本没有意义——”

    “有意义！”捉虫干部从一开始就对这个混血儿莫名的不爽，听到混血儿貌似是在批评自己的话，就下意识地张口反驳了。

    混血儿目光闪动，有些吃惊似的看向了捉虫干部：“你——好吧。有什么意义呢？”

    “这个……”捉虫干部有些尴尬地挠着头，突然间急中生智，“我之前没说过吗？我的那个技能还能够帮助我得到拿我当朋友的人的大概位置。我之所以要跟你们解释，就是希望你们能跟我一起去找到我的那个朋友——当然，还有跟我一起的伙伴。”

    “哦。”混血儿点了点头，“这样……你是‘真爱’阵营的，这一点已经证明了。但是你的那个朋友呢？你能够确定他是那个阵营的人吗？在第一第二个阶段，我们要尽可能地消减‘情人’阵营的玩家的数量，在第三阶段才会有更大的赢的把握。”

    “呃……有道理啊……”捉虫干部听到混血儿的分析，下意识地点了点头，然后心里又是一阵不爽，因为他自己可根本没考虑过这么宏观的阵营战略问题，这让他觉得自己比对方整整低了一个档次，于是这种感情就很明显地在他的表情上和声音中表现出来了。

    “我能保证那家伙肯定是‘真爱’阵营的啦。他本来就特别孤僻，还因为害羞不愿意和女生过多接触，进入游戏之后，跟他有密切联系的——NPC，就只有那家伙一个啦。”捉虫干部说着就顺手指向了小苍，“他肯定是和这个人一起参加比赛的啦。”

    “唉？‘因为害羞不愿意和女生过多接触’？”小苍扯了扯嘴角，“虽说林清整体上看就是一死宅，但是貌似没有这样的设定吧？”

    混血儿看着有些不爽又十分肯定的捉虫干部的表情，没有看出任何撒谎痕迹——因为这句话捉虫干部真的是发自真心，然后又转头看了看小苍自然地反应，挑了挑眉毛，用法语低声嘀咕了一句什么，接着点了点头：“那好吧。尽可能保全‘真爱’阵营的战力，这也对最终第三阶段的阵营胜负影响非常巨大，我们出发吧。”

    …………

    “轻松~”一片焦黑的土地，已经完全看不出本来长满了粉红色小草的浪漫主义形象，上面摆着一张不知从哪里搞来的全新电脑椅，一个身材修长皮肤惨白的青年翘着二郎腿坐在上面，用右手撑着头，左手打了个响指，声音中充满了愉悦，“真是爽~得~不~行~”

    “咳咳，老板啊……”焦黑地土地上垄起了一块漆黑的地皮——仔细看一看，原来是一个不知为什么浑身焦黑的人，拟态度极高，“这才是预选赛好么？这才是预选赛的第一阶段好么？这游戏才刚开始，我们就把——我们就把我的发型毁掉了啊魂淡！”

    “行了吧。”惨白肤色的青年翻了个白眼，“就你那一头像鸡窝一样的茅草头，烧掉了反而能改善形象不是？而且头发越短战斗力越强这可是规矩，你看鸣人变强就是从刺猬头变成了民工头，你看埼玉老师只是变成了光头就从失败的上班族变成了灭世级强者了不是吗？”

    “你在说什么我一点都听不懂。”漆黑人影狠狠地拍了拍自己的身子，拍去了焦糊的表皮，“嘶——真是要命啊这个……而且我本来就已经够强了，想要挣钱，除了实力以外，更重要的还是颜值好么？我飘逸而蜷曲的金发和我俊美的脸可都是我养家糊口的资本啊。”

    “男子汉大丈夫不想着勤奋修炼努力变强将来毁灭世界，就知道贪图眼前的蝇头小利享受一点点小家子气的安逸生活，像你这种人就是一辈子的杂鱼的命啊，这怎么行！”惨白青年摇了摇头，“你现在可是在跟我组队，不说是最终Boss，起码也得是个中期Boss啊。”

    “反派有什么好……以我的容貌条件和性格设定，起码也得是个男二吧……”漆黑人影有些头疼似的按住了自己的太阳穴，“好了，来说正经的。说实话，我真的不是很赞成你这么搞——老板你的称号技CD长达1年，也就是说本书中恐怕都不会再出现第二次了，就这么随随便便地交掉，干掉了一大群杂鱼，真的好么？”

    [称号：未来灭世的幕后黑手]

    [效果说明：拥有该称号的角色在任何地方都可以制造出想要的样子的‘魔王王座’，同时拥有专属称号技‘魔王的终极大招’。‘魔王王座’形象限定为座椅。‘魔王的终极大招’：激怒苍天的魔王被苍天降下天谴的雷击，却无法对他造成伤害。对使用者所在位置四周半径10米的范围内除使用者外所有具有生命的可视单位造成平均每个5000点HP的伤害，具体伤害数值由使用者决定，每个至少2000点HP。无消耗，CD一年。]

    [备注：魔王王座可以在任何时候帮助你塑造幕后黑手的牛逼形象。]

    “嗯~”死宅1号勾起了嘴角，“当然啦，这么一个大招在这种地方打这么一群弱鸡感觉是很浪费，但是实际上，这个技能的限制本来就很大，虽然也有在乱军之中取上将首级这种一击斩杀的用法，但最切合实际的用法还是来当作清理杂鱼的Aoe技能。”

    “接下来的问题就是使用时机了。”死宅1号靠着椅背旋转了起来，“如果是人数较少的战场的话，这个技能基本上就等于是废了。而另一方面，这场比赛明显处在一个相当重要的剧情转折点，我们却不知道预选赛之后的赛程会不会没有这种人数聚集在一起的场面了。这个技能要是OB全场的话也不是很好不是吗？”

    “在这场预选赛当中，战场明显比一开始我们估计的所有人勉强挤在一起要大得多，随着时间的流逝，人员也会越来越分散。”骑士拿出了一瓶药水，犹豫了一会，最后还是一饮而尽，逐渐恢复了原本的形象——当然，并没有头发。

    骑士继续说道：“根据目前规则，能使用的时机至少有三个。第一个就是现在的这段时间，游戏刚刚开始，人都还没有分散，大多数人还都在乱战的这段时间；第二个是在第二阶段‘结婚仪式’进行的的地方，虽然不知道最后‘结婚仪式’的场地有多大，但终究是有限的，而且‘情人’阵营中的大部分都一定会向‘结婚仪式’的场地集中；第三个则是最后的攻防战，也就是‘情人’阵营要集中到‘监狱’前营救‘瓦伦丁’的时候。”

    “我说的没有问题吧？”看到死宅1号点头，骑士下意识地想要拨拉一下头发，结果就摸到了自己光洁的头皮，“咳……就我个人看来，第一个时机显然是最差的选择。第二个实际可能可以直接劈死瓦伦丁结束游戏，第三个则是对方不得不聚集在一起。可现在这样，你击杀的人中大概有一半左右都是同一阵营的队友吧？我分析的有什么问题么？”

    死宅１号坐起身子，很欣慰似的笑着说：“毫无疑问，现在使用这个技能在这三个时机当中得到的结果是最差的。骑士同学，你果然很优秀，还是有成为中期Boss的潜力的，看来你还是有作为我的队友的资格的啊。”

    “……别说这种废话。”骑士翻了个白眼，“你能给我个理由吗？要不然我可就要怀疑老板你作为我的队友的资格了啊！”

    “当然～”死宅１号笑容满面地摊开双手，“因为后面两个场合我都不打算去掺和了啊。”

    “……啥？”骑士微微张开嘴，表情有点呆滞。

    “这三个场合固然都是放技能的好时机，但同时也都是非常危险的混战场景啊。随便哪里来的流弹都有可能让我毙命——要知道，就算是天上的天罡地煞星下凡，也有可能连个正面描述都没有就在混战中被乱箭射死啊。我可没有信心就能那么幸免于难。”死宅１号耸了耸肩，“现在这个场面我是不得不参与的，趁这个机会，刷好分，之后我就找个比较隐蔽的地方躲藏起来等游戏结束就好了。”

    “……”骑士看着一副得意的样子说着话的死宅１号，不知道该用什么样的表情。

    “不要这样看着我啊骑士童鞋～”死宅１号站起身来，把那个电脑椅踹到了一边，地上翻起了几根焦黑的骨头，他也视若无睹，“在人数较少的时候，凭借个人的力量控制场面，就可以让自己处在相对安全的状态，但在混战的区域，生死就真的是交给命运了啊。作为幕后黑手，最终Ｂｏｓｓ，未来的灭世魔王，当然要在幕后掌控一切啦，怎么能随随便便就亲临战场，让自己陷入到生死各安天命的危险之中呢？”

    “……唉……好吧。”骑士作为一个成熟的现实主义者，也不再纠结已经发生的事情，“那就这样吧。既然已经用掉了这个技能，而且多半已经刷到了相当的分数，接下来找个地方等待预选赛结束晋级也不失为一种不错的选择。”

    “嗯，我就知道骑士同学你肯定会赞成我的～”死宅１号点了点头，指向了一旁一片长着粉红色树叶，每一棵树干都好像是不太像人的情侣雕塑的树林，“那我们就在那里面眨个地方躲着吧。那种地方看起来就觉得非常恶心，不会有多少人愿意进去的吧？”