
    “二十、十九、十八、十七……”没有理会骑士还在纠结着一些非常无所谓的事，死宅1号突然开始数起数来，就好像一直在等待着的事情就要发生似的。

    “唉？”林清对死宅1号在等待着什么似乎不是很惊讶，只是挑了挑眉毛，问了一个让骑士和黄金天秤一时间都没有反应过来的问题，“你好像没看过表啊？”

    死宅1号有些意外似的看着林清：“结合呼吸和心跳的数值，并且一直保持相对稳定的精神状态，对时间就能有一个相对精准的推断了。这个问题我们不是也讨论过吗？怎么样，你终于承认观察环境来判断时间根本不靠谱了？或者说，其实你根本就做不到那种事吗？”

    “啊……在这种太阳一动不动，星星满天乱飞还特么变成礼花的地方，想要通过环境变化判断时间流动根本就是做不到的事情嘛。”林清摊开双手耸了耸肩，“话说，你居然还记得那么遥远的扯淡内容啊……话说，时间，差不多了？”

    “嗯……你说的也对啊……”死宅1号抬起头看了看粉红色的天空，点了点头，“嗯，时间是差不多了――三，二――”

    “呃――你们两位，在说些什么？”骑士终于恢复了正常。

    林清举起食指，放到嘴边，对着骑士和黄金天秤挤了挤眼睛：“嘘――静静地听――”

    “一小时时间到！哟哈！打扰一下啦！”大约一百分贝的巨响突然在众人耳边炸裂……

    “卧槽你妹搞什么鬼啊！”林清怒吼着吐起槽来，不过他自己都听不见自己的声音，然后突然脸色一变，“唉唉唉？小黄金你怎么了？没事没事，我在这呢！”

    “啊……”死宅1号看到跑过去蹲下身抱着黄金天秤的林清，眼皮跳动了一下，对骑士说道，“这种现充还以宅男自居，一天到晚叫嚣着异端什么的，真是令人不爽啊。”

    “啥？老板你说什么，我听不见啊！”骑士到现在耳边还是一阵轰鸣，只看到死宅1号的嘴一张一合，根本就什么声音都听不见，于是就反过来对着死宅1号大声喊道。

    死宅1号也听不见，而且虽然这厮会唇语，但是他并没有看懂骑士在说些什么――之前说过，玩家能够和NPC正常交流，主要是得益于一个叫做“自动翻译程序”的捆绑收费软件，像小苍这种舍不得花钱的苦逼拓荒者，连文字都看不懂，还要去学……

    “啊啊，抱歉抱歉。听得见吗各位？再呼叫一遍，听得见吗？”模模糊糊的声音从外界传来，林清发现自己的身体彻底失去了行动能力，视线范围内的骑士抬着一直脚一动不动，多半也是陷入了相同的状态，“抱歉哈，刚才不小心把声音调太大了，哈哈哈……”

    “嗯？好像还有人听不见？算了算了，那种体质差到这种程度的废物多半是要被淘汰的。我们还是直接来说正经事吧――对了，有没有人对我刚才的说法有什么不满？或者对我这个决定有什么不满，还听不见我说的话，想让我等等的？有的请举手。”

    接着寂静了两秒钟：“……”

    “看来是没有呢，很好很好，那么我们就正式来说正事吧。”

    “咳咳，第一阶段已经结束啦，撒花庆祝一下哈！”伴随着那个有点聒噪――当然音量还在可以接受的范围，无数还留在赛场的同学们都很感谢这一点――天空中有无数五彩的花瓣开始向下飘落，不过也许是设计者的品味有点问题，这些花瓣看起来纷杂二凌乱，给人的感觉就好像是洒下了一大堆纸屑一样。

    “那啥，之前没有说过第一阶段来这么一段小广播，忽然这么一下是不是吓到你们了？不过那也是没办法的事~我都说了请各位自行探索本次预选赛的规则了，第一阶段整整一个小时，一开始半个小时你们打来打去也就算了，后面半个小时你们居然也不去探索规则。”

    “玩游戏我们和平一点好不好？总是打打杀杀的有什么意思啊你们这群白痴？关于这段小广播的线索我可是留了的，而且如果找到那个线索的话，这段时间你们还是能够自由行动的哦？正在打架的各位，想象一下，如果你没有把时间浪费在这种无聊的事情上，而是好好去寻找线索的话，在我废话的这段时间，你们能够干掉多少个人啊？”

    “唉……不说这些了，我们来说点积极向上的东西。为了防止某些同学不小心忘掉了，我们现在再来重复一遍第二阶段的内容，根据你们在第一阶段的表现，具体来说，就是根据得分，在第二阶段开始时，鄙人会从‘情人’阵营的同学们当中选出一个‘瓦伦丁’。”

    “‘瓦伦丁’拥有举办‘结婚仪式’的权限，在‘结婚仪式’的场地内，‘情人’阵营拥有‘反击’的权限。嗯，既然各位没有探索的兴趣，那我就来解释一下好了。就像部分玩家发现的一样，‘情人’阵营能够自由向‘真爱’阵营的人动手，实际上，我感觉各位对于‘审判’这一功能基本都是当做不存在，呃……随便你们啦……”

    “‘反击’权限是个什么概念呢？具体来说，就是在即时战斗里面加入了回合制元素的那种感觉，在‘结婚仪式’的场地内‘情人’阵营的人如果遭到攻击的话，就可以进行一次‘反击’，这里的反击是强制进行的伤害反馈，说到这种程度，大概就差不多了吧？”

    “嗯，这回这个规则就是在鼓励你们打架啦，高兴一点吧，你们不是喜欢打打杀杀吗？哦，对了，你们现在是做不了任何反应的来着。那么，规则解释就到这里结束吧。”

    “最后，告诉大家一个好消息，为了让第二阶段能够顺利进行，我的意思是不会变成和第一阶段整体上差不多的感觉，我会在各位的脑海中放进一个地图去~很优惠不是吗？然后，虽然不能说的太明确，各位的地图并不是完全一样的。好了，那么――”

    “天下第一武道会预选赛之情人节特别篇第二阶段，开始！”

    “砰――”“嗡――”一声枪响，一声剧烈的撞击声先后响起，代表着在这里的几个人又重新恢复――而且是同一时间恢复了行动能力。

    “切……”林清扶着黄金天秤，直到黄金天秤脸一红，消失之后，林清才站起身来，有些不爽似的撇了撇嘴，把手枪重新放进了怀里，“你这是什么玩意啊？我可不可以告你开挂啊？直到现在，我还没见过除了小黄金以外能抗住子弹的玩家呢，你一个NPC何德何能啊。”

    “嘿嘿~”死宅一号不知何时已经变成了翘着二郎腿，坐在一个奇怪的玻璃罩子里面的动作――其实林清更加关心的是这个玻璃罩子是从什么地方来的――有些猥琐地笑了笑，“T123型太空飞船逃生用个人座舱，一种非常高端的座椅哟，牛逼吧？”

    “T123是什么莫名其妙的玩意啊你这个神经病！”林清脸色都变了，“无论现实还是幻想作品里面，都根本就没有过这么一种型号的宇宙飞船好吗！口胡也给我靠点谱啊魂淡!”

    “哈哈~”死宅1号打了个响指，四周的玻璃罩子就那么打开了，站起身来，面带微笑地说道，“既然从来没有存在过，那不是更好吗？我就喜欢这么起名字，有什么不好吗？”

    “……”林清沉默着，把右手伸到身后，精准地按在了正和骑士剑拔弩张的黄金天秤的头顶上，“好啦小黄金，我就是跟这家伙玩一玩，既然没死的话，那我们还是合作伙伴。”

    “嗯~齐老板，对我们的客户耐心点吧。”死宅1号也笑着对骑士说道。

    “……反正不是我被打，我是无所谓啦。”骑士抖了抖手，把手中闪耀着光芒的长剑收到了随身空间当中，“不过，老板，我们真的要和这种人合作吗？”

    “当然啦~”死宅1号邪笑着，虽然在跟骑士说话，却死死地盯着林清，“看看地图――你们玩家的话，应该是只要看看就行了吧？你就明白了。”

    “嗯呐。”林清点了点头，“就像我们估计的一样，在第二阶段，必然会有‘情人’阵营能够找到‘瓦伦丁’的位置的方法，另一方面，‘真爱’阵营应该是没办法直接找到瓦伦丁的，最多最多，也是要等到‘结婚仪式’开始举行之后才行。”

    “哦――”骑士恍然大悟，“所以说，你们之前的意思就是，林清你要当带路党，出卖你的同阵营的队友们，带我们直接去找到‘瓦伦丁’么？”

    “就是这么个意思啦。”林清拉着黄金天秤退了两步，让骑士和死宅1号都进入了自己的视线，微笑着说道，“现在还有一个问题，就是‘反击’权限的解释公开之后，很明显，在‘结婚仪式’会场对你们是极度不利的，所以，1号你还要不要去会场，这是个问题。”

    “……”骑士眨了眨眼睛，点了点头，低声说道，“真是个现实得过了头的家伙啊……平时怂得一逼，有把握了就浪得飞起，这样真的好吗……”

    “当然啦。”死宅1号舔了舔嘴唇，露出了充满侵略性的笑容，“这么好玩的剧情，我当然也会想掺和一脚啦。而且，还有你这种深井冰一路陪伴，真是不担心无聊呢~”

    “说这种话的人才是深井冰好不好！而且精神病跟神经病可是完全不同的！”