
    “……”沉默的乌龟放下手里的对讲机，看向了站在一旁正在默默地咳着血的雷火，“暗黑之森看到了林清和苍白之炎两个人――还有一个叫做黄金天秤的女玩家一起。”

    “啥玩意？他俩真的混到一起去了？”雷火愣了一下，在心里吐槽道，“我也就是随口一说，这两个难道真的有奸（和谐）情么？真的好可怕――等等。”

    雷火突然想到了一件比较重要的事，把脸偏到一边，开始思考起来：“他们三个在一起……好像这里会出什么问题的样子，可以靠扯淡骗过去吗？不对，就算现在骗过去，领袖那边――难道领袖会对那个小黑说实话吗……”

    乌龟没有得到雷火的回应，有点疑惑地看了他一眼，然后继续说道：“说起来，你刚才说苍白之炎突然消失――现在看来，确实是被林清使用作为主人的权限召唤了……不过，既然是这样的话，那么，林清应该是和那个‘黄金天秤’组队了？”

    “……”雷火已经理清了思路，抬起右手放在后脑勺，挠着头笑道，“没办法呐。二把手就是这么蠢，就算知道领袖跟自己不是一个阵营，只要领袖扯上一分钟左右的淡，立马就会乖乖地给领袖帮忙。要不然他作为一个玩家，也不会被领袖一个NPC耍得团团转。”

    乌龟点了点头：“这样啊，那么，你觉得暗黑之森会怎么处理呢？”

    “搞什么啊这家伙……难道是在考验我吗？这是要收我为徒的意思？”雷火在心里吐了几个槽，然后继续笑着说道，“就我个人的看法，一开始，暗黑之森大概是看不出有什么问题来的。最有可能的展开就是那家伙毫无防备地带这领袖他们过来。”

    “嗯……”乌龟再次点了点头，“……那么，你觉得他们过得来么？”

    雷火愣了一下，才明白乌龟的意思：“……说实话，领袖肯定会想办法诈出我们的阵营，这一点毫无疑问，但是之后领袖会作何反应，那我还真猜不出来。”

    “既然这样，”乌龟的嘴角微微上扬，“我们是不是应该做好林清被带过来的准备？”

    雷火微微皱起眉头，感觉乌龟的态度有点奇怪，但还是说道：“……那当然。”

    乌龟嘴角的弧度看起来有些阴冷：“那么，我就继续联络我们的盟友们――在这里的除了我之外就只有你们三个人了，我基本没有什么战斗力，作战部署就交给你了。”

    “呃……好……”雷火嘴上答应着，却看着乌龟，迟迟没有动作。

    “什么啊我靠……这种阴冷的感觉，总感觉我一转身他就会在我背后直接开枪的样子啊……”雷火扯了扯嘴角，头上开始冒出冷汗，“这货既然跟领袖那么熟，按照物以类聚的定律，杀上个把人恐怕并没有什么心理压力啊……后面那两个傻妹好像真的聊嗨了的样子，我在这打了半天的暗号，她们貌似一点反应都没有啊……”

    “怎么了？”乌龟放下对讲机，看着还站在那的雷火，有些疑惑似的问。

    “啊……咳咳咳咳咳……”雷火咳了一阵血，“那啥，我觉得我最近身体不太好，总觉得我大概命不久矣。如果在战斗指挥当中突然心脏爆炸――咳咳，我是说，心血管破裂引起脑溢血导致昏迷，最后团灭，那就不好了不是吗？”

    乌龟挑起了眉毛：“哦？那你觉得这时候我会怎么说？”

    “呃……”雷火尴尬地笑了笑，“你大概会说：‘要不要我送你一程？’？”

    “哈哈哈！你可真有幽默感。”乌龟发出了一阵爽朗的大笑。

    “……嘿嘿，嘿嘿嘿……”因为乌龟的反应超出了他的预计，雷火一时间觉得有点手足无措，只好跟着干笑了一阵，“多谢夸奖啊。”

    “好吧，我明白你的意思。”乌龟笑了很长一段时间，然后才慢慢地停了下来，“确实，要做作战部署，哪怕有一个无法控制的队友，对他的实力有所了解总比一无所知要好得多。反正我的称号技也不是什么能够藏得住的玩意，我就告诉你好了。”

    “啊哈……哈，您愿意配合的话，那就太好了……”雷火脸上的肌肉抽搐了一下。

    【称号：天选之人】

    【效果说明：拥有此称号的人拥有随时与上天交流的权利，同时，也不得不承担完成上天降下的任务的责任。拥有此称号的人可使用魔法“天选者之光”。】

    【备注：GM就是无所不能的伟大的上天，就算他是恶魔。你们没有意见吧？】

    “喂！天选之人是什么啊！为什么你这个称号这么牛逼啊！无论从哪个方面看你这个称号都碉堡了好吗！凭什么啊我去！”雷火整个人都惊了，“本来只是说把称号技告诉我，你现在把整个称号都念给我，就是为了吓唬我对吧！”

    “……”雷火深呼吸了一口，让自己的心情勉强平复下来，露出了一个嘴角抽搐的、看起来让人非常别扭的笑容，“那啥，那个什么‘天选者之光’魔法，效果是什么？”

    “哦。”乌龟再次露出了有点异样的笑容，“忘了说了抱歉。这个魔法实际上是个Buff魔法，其实这个听名字就能听出来对吧？具体来说，当我开启‘天选者之光’的效果的时候，所有的天选者将得到来自上天的祝福，GM将成为我们坚实的后盾。”

    雷火瞪大了眼睛，在心里吐槽：“喂！‘我们’是什么鬼啊！感情天选者还不止你一个是吧！来自上天的祝福，GM成为坚实的后盾，这到底是什么意思啊！我根本就听不懂啊我去！”

    也许是表情的表现力确实很强，也许是乌龟作为一个内向的死宅，对他人的情绪变化非常敏感，总之，乌龟清晰地感受到了雷火那渴望吐槽的感情：“嗯，这个描述非常模糊是吧，当时我也完全没有看懂这说的是什么玩意。”

    乌龟看了一眼毫无发应的雷火，继续说道：“根据我后来的实验，大概就是GM会分出一部分注意力到我们身边，然后帮我们一点忙。虽说我们的世界那家伙说是真实存在的，并不是由他创造，但他能做到的事对我们来说就像上帝一样无所不能。”

    “……”雷火沉默地看着乌龟，一言不发，一动不动。

    “不过虽然他什么都能做到，但并不是什么都肯帮忙做……他具体会做些什么主要还是看他的心情……”乌龟说着突然露出了悲伤的表情，“你知道最扯淡的事情是什么吗？这个魔法的发动条件是GM在线……也就是碰运气！你明白么？发动与否全看运气啊我靠！”

    “靠运气基本就等于基本废掉了啊！“乌龟说着说着就抱怨开了，不顾雷火毫无反应地站在原地，自顾自地说了起来，”连效果都不固定的话那就真的完蛋了啊！你别听着‘天选之人的称号这么牛逼，其实这个称号简直就是个垃圾啊！那个称号效果本身正面效果极难利用，负面效果却大得丧心病狂，配了一个废物一样称号技，我的心好痛啊！”

    在这里，我们要强调一下，乌龟现在的行为是非常不智的，当然，乌龟并不能猜到雷火在干什么，但是，雷火表现的异常他本来是能够注意到的，而且他确实感觉到了有点不对劲。就算他没有注意到，这时候不要浪费时间，让雷火赶紧去进行战斗部署才是正确的选择。

    但是，一旦开始抱怨起什么东西就停不下来，只能看到自己的失败，满眼都是自己的不幸，乌龟本来就是这样的人。

    像乌龟啊，死宅1号啊，还有林清啊什么的，他们这么一伙这么大年纪还一天到晚宅着，某些人缩在家里面吃老本，某些人从事着一些违反犯罪的工作，某些人则游走在法律边缘弄些小钱醉生梦死，别看他们一天到晚看起来挺牛逼，一天到晚总想搞个大新闻的样子，其实他们都是之前在现实生活中的失败者。

    而他们的失败，主要都来源于他们性格的缺陷，在幕后搞搞阴谋勉强可以不暴露出来，但是真的要在三次元中活跃，那他们的缺陷就显露无疑了。只有林清勉强算是可以胜任人际交往，但是，因为经常性地脑抽风和中二病发作，林清最后也变成了一个一天到晚缩在家里的死宅。

    我说这些是在干什么呢？绝对不是在骗字数，而是在为本书打补丁――我是说，进行详细说明。乌龟之所以会做出这么愚蠢的选择，绝对不是我为了剧情展开强行降低人物智商，而是根据人物设定进行的合理推演……

    总而言之，乌龟就这么说了四分多钟，然后――

    “唉？GM上线了？”乌龟说着愣了一下，然后皱起眉头，“什么？”

    “……嘿……这次开奖，运气不错啊~”雷火终于活动了一下身体，露出了异常地笑容，看着乌龟说道，“那么，就让我看看，你的GM，是怎样的无所不能吧。”