
    “哟哈！各位正在奋战或者正在骗人或者正在偏僻的地方打着酱油的玩家们，还有各位瑟瑟缩缩不甘表现自己或者居然活跃在第一线的NPC们，各位好啊！”

    “突然之间再次时间暂停打扰了各位的雅兴很不好意思，不过，这次依然是有重大信息要发表的！就像各位猜到的一样，本次预选赛，终于要迎来最后的终结啦！”

    “第二阶段已经结束，‘瓦伦丁’玩家萧逸先生已经被登记NPC捉虫干部先生成功宣判！‘情人节’游戏终于迎来了最后的第三阶段！我们首先来撒花庆祝一下吧！”

    于是，整个预选赛会场的空中就开始有花瓣飘洒而下，不只是从头用到尾的红玫瑰花瓣，还有什么樱花啊百合啊水仙啊菊花啊大王花啊之类的东西……

    “哦~多么苏的场面，我都开始为我的罗曼蒂克的情怀感动了呢，让我来看看各位的评价――‘乱七八糟的颜色看着好晕……想吐……’……什么玩意！你想吐是因为你怀孕了！说真的你从来都没有看过电视剧么你这个没有常识的白痴！”

    “咳咳。反正，就是这么回事啦。按照惯例，我给各位提醒一些比较重要的事情好了。”

    “首先呢，就是各位不会再停留在目前的位置了。等第三阶段正式开始之后，各位就会移动到‘监狱’的周边。嗯，各位还记得吧？第三阶段是‘情人’阵营进攻‘监狱’，解救被囚禁的‘瓦伦丁’先生的展开。所以，正在打架的各位，我很抱歉啦。”

    “不过，这也是没有办法的事啊，你们完全没有按照我计划的去行动嘛。本来应该是精彩的追逃和欺骗战的第一阶段你们几乎都一直在杀杀杀，本该形成一场牵动全场的大冲突的第二阶段，‘情人’阵营一大半都神隐了，‘结婚仪式’甚至连宣布誓词都没有进行下去！再放任你们这么搞下去的话，第三阶段恐怕就变成‘监狱’无人看守，某路过路人捡到了一只被囚的‘瓦伦丁’获得胜利的展开啦！”

    “嗯，所以，其次，等一会如果谁把我们的阵营大战对抗攻城的戏码丢在一边，自己去搞自己的别的事情，或者谨小慎微地躲在一边瑟瑟发抖的话――抹杀！抹杀你们明白吗？不是从内部安装一个炸弹‘砰~’地爆掉什么的无聊的视觉特效，而是，抹杀啊！”

    “嗯，冷静一点。然后，我们来说一些有意义的东西吧，本次第三阶段进行的一些重要的规则。第一，‘瓦伦丁’先生本人和他的搭档会被关在‘监狱’中的一个牢房当中，在救援人员能够拯救他之前，他是绝对不能自己出来的――不过这个‘瓦伦丁’也没有移动技能，这个规则其实也没有什么用呢。”

    “第二，最关键的问题，就是关于‘瓦伦丁’被拯救的判定了对不对？很简单――虽然这么说，当然还是要比之前的‘审判’要复杂一点的。简单地说，‘拯救’这个过程有两种方法，第一种方法是劫狱，第二种则是越狱。按照字面意思的表述，‘劫狱’就是杀出一条血路――从监狱入口到囚禁他的牢房，然后维持这条路的通畅三分钟以上；‘越狱’呢，就是外来人进入牢房内，带着‘越狱计划’和‘越狱工具’在‘适合的条件’下救出瓦伦丁了。”

    “怎么样？很简单吧？然后，第三，在第三阶段中，整个会场的地形变化会被强制停止。本来其实是没有这样的设定的来着，不过某个人身上出了Bug，我还让地形继续变化的话，某个人恐怕就要牛逼过头了，我这样做，主要是出于平衡性的考虑……”

    “最后一点，‘真爱’阵营当然，是不允许对瓦伦丁造成任何形式上的伤害的。毕竟任何游戏都要讲究平衡嘛，第三阶段开始后大家就会发现守城简直不要太轻松，为了平衡难度，就只好给你们找点事做――把瓦伦丁伺候好就是个不错的苦役。”

    “嗯，那么，我们准备传送了，为了避免怀孕――我是说为了避免呕吐，请各位闭上眼睛――啊忘掉了，你们是比不上眼睛的啊。总之――第三阶段，开始！”

    伴随着莫名其妙地貌似元气满满干劲十足的GM的大喊，众人的眼前再次恢复了色彩――接着就一瞬间变得一片漆黑……

    恢复意识之后，轻轻地晃动手臂，恢复身体的感觉，似乎接触着一些绵软滑腻的东西；与此同时，从鼻中传来了奇异的香味；耳中识别不出什么特别有价值的信息；略微睁开眼睛，眯成一条缝的样子，看到了从空中落下的花之雨，五颜六色，看得人有些头晕。

    “……啧。”林清扶着头，缓缓地坐起身来，扫视了一下周围，把躺在自己旁边的黄金天秤朝自己这边拉了一点，“看起来――没有特别坑我的样子。”

    “卧了个槽！这是什么情况！”远处传来了充满活力的熟悉的吐槽声。

    “……安全。”林清点了点头，站起身来，把黄金天秤抱在怀里，“刚才GM不是说了吗？为了让第三阶段按照计划进行，我们被传送了，你忘了？”

    “我说的不是位置的变化啊！”小苍在远处大声喊道，“尼玛这个地面你没看见吗！”

    “看见了呀？五颜六色的多漂亮。”林清笑着说道。

    “漂亮你妹啊我去！这花瓣是落得有多厚了啊！”

    “啊――是二把手吗？”另外一个对林清来说很耳熟的声音响起了，说话的人似乎没有很用力，不过他的声音却匪夷所思地通过风传到了他想要人听到的人的耳中，“总是这么有精神也是真厉害啊――明明把自己的妹妹和女朋友都扔下不管了呢……”

    “啊？是这样的吗？”林清挑起了眉毛，咂了咂嘴，“真是个了不得的人渣呢。”

    “喂！只有你没有资格这么说我啊！是什么给了你这个反人类变态萝莉控自信说别人人渣的啊！而且我会跟他们分开全都是你的错啊魂淡！”

    “说实话，从一开始我就想说了来着，‘啊’到底是什么？吐槽的时候用的语气助词？”林清腾出一只手挠了挠头，朝小苍那边走了过去，“说实话，你不觉得这玩意太粗暴了吗？而且实际上很吵啊这个。还好我们是小说角色来着，要不然你绝对会被说‘好聒噪’的哦？”

    “喂！说的好像你吐槽的时候没有用过‘啊’结尾一样！”

    “虽然你的狡辩好像很有道理的样子，”林清走到小苍面前，不屑地撇了撇嘴，“但是你这句不就把‘啊’去掉了？说到底还是认为我说的对吧？你自己也感觉到很吵了吧？既然你自己都认错了，再怎么样在言语上狡辩，都没有意义了吧？”

    小苍的脸抽搐了一下：“……好吧，我说不过你，算你说得对，行了吧……”

    正在说话间，突然远处有两个人莫名其妙地打了起来，虽然一瞬间就被阻止了，但这两个货好像一人放了个气弹在中间撞在一起，形成了一股巨大的气流，地上无数花瓣随风而起――仔细看一看，里面居然还裹着两个人……

    “嗯，还能用啊。”在那一场疯狂的花瓣雨告一段落之后，其中的人影也终于显露出来，雷火松开了满脸惊讶的赤红之海的手，微笑着向林清和小苍微微躬身，“领袖、二把手。”

    “……”林清挑了一下眉毛，眯起了眼睛，“哟，咳血雷――有一阵子没见了吧？”

    与林清相比，小苍的态度同样怪异但却并不友善，从之前开始小苍就微微眯起眼睛，嘴角下垂，一副便秘一样痛苦的表情，等雷火显露阵容的时候，他的浑身上下就散发出一股令人毛骨悚然的杀气来：“我说――你小子，是想泡我妹妹来着？杀了你哦？”

    “喂喂喂，二把手，你把你妹妹交到――”雷火本打算说小苍把赤红之海交给双色球的时候一点心理负担都没有，现在自己就拉个手他没必要这么激动，但突然间想起来，赤红之海还被这群人的骗局蒙在鼓里，就临时改口道，“交到我手里，自己跑去跟领袖一起，我以为你对我挺放心了呢，真是伤心――不过，你想对我出手的话，你会后悔的哟？”

    “嘿？”林清嘴角上扬，向后退了一步，似乎在期待着什么，饶有兴致地看着这些人。

    小苍的头上爆出了青筋：“啥玩意？你这是在威胁我？你想泡我妹妹你居然还敢威胁我？你小子是真的很嚣张啊我去――我要制裁一个想要对我妹妹出手的废物，会怎么样――”

    “砰――”从这附近唯一的一座高塔上，一颗子弹射了过来，打中了小苍的腰……

    “所以说，我不是在威胁啦，我只是友善地提示您而已啊。”雷火摇了摇头。

    “哼~”林清向这边靠了过来，“咳血雷，之前那家伙说的出了Bug的某人，就是你吧？怎么，是你那个不靠谱的称号技终于摇出大奖了么？”

    …………

    十分钟后，一大片白色碎片在花丛中徐徐升起，而雷火站在塔的底部，一拳打在塔上，高空中投掷下的砸雷火的各种物品，都被远程火力和一些会飞的玩家拦截了下来，此时已经维持了这个姿势一分钟……

    接着，雷火猛地一踏塔面，正巧上面不知道有谁扔下了一颗炸弹，被远程火力当空击爆，形成了一股气浪，将雷火裹挟着冲回林清的旁边，然后正好是双脚落地。

    “技能特效还在，但是没能直接击倒这座塔……虽然是意料之中的事。”林清有些烦躁地挠了挠头，“理论上不可能……难怪会强行停止所有的地形变化……好麻烦啊，咳血雷你的技能效果还剩多少时间也不知道，毕竟之前是昏迷过去了，失去了对时间的把握……所以让你直接强攻抢回萧军师也是一件不现实的事情……好麻烦啊这个……”

    “什么好麻烦好麻烦的！”旁边一个白人说着很熟练的中文，这基本上就可以确定他是一个玩家了，“我们按照你的建议，强攻突破了塔的第一层，结果你们的作战失败了，你就一句‘意料之中’的事，就这么带过了？你知道我们死了多少人吗！”

    “反正是玩家嘛，死多少都无所谓的不是吗？”林清瞪着死鱼眼看了一眼那个白人，那人恼火地抬起拳头，结果停在了空中，碧蓝色的眼中似乎要冒出火来，“真是个蠢材，用了这么长时间，也没能够接近这个游戏核心的废物。强攻塔的第一层是我们一起做的决定，而且也不只是为了配合我的作战，应该说，无论如何，这都是应当尝试的一种方法。”

    “什么是游戏的核心啊？一个NPC而已，还叫我废物？”那人似乎被激怒了。

    林清不屑地瞥了他一眼：“关注的点在这里吗？真是的，那不是你自己也注意到了吗？知道自己是废物，所以才会对这个词这么敏感。我注意过你哦，32级的玩家，是拓荒者吧？理论上的战力应该有0.9个小苍才对，但实际上却只有0.2个小苍，这中间的差值就是由你从来不运转的脑组织和莫名其妙的自信还有扭曲的性格造成的。”

    “能力不足也就算了，在人格上也是个完全的窝囊废呢。你的那个搭档，身上有着比较新的伤痕呢，是你临时胁迫她和你组队的吧？且不说玩了这么长时间你连个可以信赖的NPC都不认识你的交际能力有多差，为什么是瘦弱的黑人小女孩呢？是因为好欺负吧？明明是玩家，32级的玩家单挑特种兵什么的跟玩似的，却偏偏选了这样的一个目标。”

    “而且啊，像这种目标，根本不需要使用胁迫这种第一没有效率，第二存在风险的方法。如果我是那个小女孩的话，进入这个会场，得到了玩家无法攻击NPC的信息之后，你会在五分钟以内被我绑在树上，一片一片地把你的肉切下来烤了吃。与之相反的，谎言、欺骗、交易，最不济的，请求，都可以避免这种危险的情况出现。”

    “人格崩坏，性格扭曲，没有上进心，还不愿意动脑子，也没有在这样的条件下也具有超凡的能力的运气，你不是废物，还有谁是废物呢？你说对吧？”

    “……”那人此时倒似乎冷静下来了，冷哼了一声，转身就准备走，“没时间跟你墨迹。”

    “你以为我有时间跟你墨迹吗？作为一个与你完全相反的，高智商、有能力、还是被上天选中的主角的我，你以为我会毫无目的的浪费时间跟你废话吗？”林清冷笑着说道，那人愣了一下，在回过头的瞬间，远处一颗硕大的火球飞来，把他烧成了飞灰，“我是为了维持我本人的设定啊。对一个萝莉控来说，伤害萝莉的人――必须死，不是吗？”

    雷火有些头疼似的摇了摇头：“领袖啊……你用莫尔斯电码敲了那么半天，就是为了在这装这么一个逼么……我要莫名其妙地把这个人当成必须杀死的敌人，也是很辛苦的啊。”

    “好啦好啦，”林清笑着拍了拍雷火的肩膀，“你现在也算是被选中的人了不是？那你也需要锻炼一下装逼技巧才行啊，主角什么都可以不会，只有装逼必须要非常熟练才行。总而言之，骗了一大波字数之后，我们来正式地研究一下，这座塔的攻略吧。”