
    “结果果然还是要去救啊，真没劲。”林清半死不活的声音在小苍的耳机中响着。

    小苍早就习惯了林清在旁边说风凉话，也就没有什么特别的反应，反而像对方什么话都没有说一样，自顾自地转移了话题：“说起来，你不需要躲进掩体里去吗？”

    “都说过了吧？那些家伙好像对我兴趣不大的样子，多半是因为我曾经被寄生过的原因吧。是激素之类的东西――或者灵魂波动啥的？怎么样都好啦，太过专业的知识没必要去掌握。”林清的声音中的懒惰气息如有实质，“不过话说回来，就算不是这样也不影响。”

    小苍愣了一下，摇了摇头：“唉，你这货――这么作死真的好么？会有人担心你的吧？”

    “唉？会有么？”林清的声音像平常一样，刻薄，冷淡，充满了嘲讽。

    “……说起来，我从来没见你和父母联系过呢。”小苍说着皱起了眉，犹豫了一段时间，抿了抿嘴唇，“那啥，我突然想到，你――该不会是孤儿吧？”

    “啥玩意？那么恶俗狗血的剧情怎么可能出现在我身上啊！妈的智障！”林清突然间很激烈地吐槽了起来，“你就算猜我是从石头里蹦出来的都比我是孤儿靠谱吧！”

    “不，完全看不出来哪里靠谱啊。”小苍的嘴角抽搐了一下，不过，他也听出来林清似乎没有被自己说的“孤儿”刺伤，心里放心了一点。

    “喂喂喂，你好像是松了口气的感觉啊！什么意思？就算我真的是孤儿，你难道以为我会玻璃心到那种程度？区区一只小苍居然都敢瞧不起我了啊……”在耳机里面，林清的声音似乎有点不爽，咂嘴的声音非常清脆，“啧――我不是孤儿哟。”

    “……”小苍沉默了一阵，“那啥――我是不是应该这样问，你曾经是孤儿吧？”

    “……嘿……小苍你现在很聪明了嘛。连孤儿指的是不满十四岁的未成年人，所以我肯定不会是孤儿这种事都能注意到。”林清很开心似的笑了两声，“不过，不是哟。”

    小苍点了点头：“哦，这样啊，那――你怎么从来没和家人联系过？”

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”林清突然发出了一阵非常鬼畜的怪笑声，“这个问题问得好。不过，我的问题不重要，相比之下，你这个白痴特么地走过头啦！”

    “哈？”小苍楞了一下，两脚挺直向前撑住，停止了之前的高速奔跑的动作，然后在地上拉出了一条长长的刹车痕迹，“到了？这地方好像有点眼熟？”

    “是之前你跟女朋友分开的地方附近吧？理所当然的事情呢，在这种随时可能被触手怪杀死的城市里，居然不让你陪护到家门口，那我可就真不知道她为什么要找你当男朋友了。”林清冷笑了一声，“谈了这么久的朋友连人家在哪都不知道，你这备胎当的简直完美无瑕。”

    一边听着林清的嘲讽，一边笔直地向附近的建筑物冲过去的小苍张口反驳道：“喂，什么叫备胎啊！我们两个绝对是真心相爱的！而且她绝对没有跟别的男人好不是吗？”

    “是又怎么样？只要没有结婚，无论她有没有跟别的男人好，你都是备胎吧？你对备胎的理解很有问题吧。”林清懒洋洋地冷笑着说道。

    “才不是啊！是你对备胎的理解有问题吧喂！”

    “闭嘴！又跑过头了白痴！我不都跟你说过是三号楼了么！”

    “你特么什么时候说过啊白痴！不要以为跟我扯了一会蛋我就什么都想不起来了啊！”

    三分钟后，小苍以超级赛亚人的样子灵活地像壁虎一样爬着墙，一路爬到了十四楼，挥拳一击，将玻璃窗击碎，有些紧张地大声喊道：“安素！你在什么地方！”

    “……原来是叫安素吗？真是――感觉有点奇怪啊……”

    虽然林清的吐槽一如既往地让人心里觉得很别扭，但是现在的小苍并顾不上和他说相声，因为――半裸着身子，只用一条浴巾挡住关键部位的武安素，正满脸惊恐地看着他……

    “误误误误误会啊！”电光火石之间，难得高速运转的小苍的大脑。成功解析了眼前的场景所代表的背后的意义，并推断出当事人可能的反应，进而第一时间做出了对自己有利的选择，“我我我，我是以为安素你现在很危险。”

    “很危险的话打电话叫你会有用才有鬼咧~你以为像那些白痴爱情故事里一样，只要女主给男主打了电话，就可以觉醒‘世界’的力量发动时停了吗？木大木大~”林清一开始声音是很愉悦的，显然，现在的情况从他指导小苍爬楼的时候就在他的计划之中。

    “唉……等等……”不过很快，林清就意识到，如果只是破窗而入的话，小苍的尴尬反应未免有点太过夸张了，所以――“啧……不会吧……那种主角模板一样的，喜闻乐见的突入展开，居然让你碰上了？特么的我才是主角啊魂淡！”

    “……”沉默了一阵之后，武安素忽然笑了起来，而且小的花枝招展，某个部位也跟着她的笑不断抖动，以致于纯情的小苍不得不红着脸看向一边，“什么啊，你在害怕什么？”

    “卧槽这个展开已经开始由表向里不断渗透了啊！”林清震惊的喊声耳机外都能听见。

    “不你在说什么我根本听不懂……”被自己口水呛住的小苍不得不小声和林清对话，借此来抑制自己心中不断产生的微妙的尴尬。

    “我的意思是，这个展开马上就要从表番剧情向里番桥段转化了啊！”

    “……”然后，林清这边也给小苍带来了非常微妙的尴尬感……

    “你到底在害怕些什么啊。虽然你突然进来很吓人，但你是我的男朋友吧？这有什么好害羞的？”武安素笑得很开心，“真可爱。”

    “哦哦哦！”耳机对面的林清似乎陷入了某种亢奋状态，“很好，小苍你现在继续保持者把脸别开的害羞的样子，然后向她那边走过去，在离她大概有一米的地方，假装不小心摔一跤，顺理成章地扑到她身上！然后趴在她身上说一会话！正戏就可以开始了！”

    “……”小苍翻了翻白眼，默默地把手塞进口袋，挂断了林清的电话。

    “什么！居然连给我听一下都不愿意！这个人渣！要不是我老人家好心指点他去爬窗，他能有这么好的运气吗！开什么玩笑！”

    且不提另一边林清的怒吼，小苍这边――小苍当然不可能真的按照林清说的那么做，我们说过，小苍本质上是一个纯情处男，虽然对女性充满了憧憬，但是对女性还是充满了尊重的――换个说法，就是他还很怂。

    “那个……”小苍向后退了几步，脖子拧地嘎嘣直响，满脸尴尬地笑着说，“既然你没有遇到危险的话，为什么要这么着急地把我叫过来呢？”

    答案很简单，虽然暂时没有危险，但是在这座空城当中，隐藏的危险无处不在。

    不过武安素并没有这么说，反而微笑了一下，微微嘟起嘴：“你不愿意来我家？”

    “不不不，没有！”小苍有点慌忙地回答道，“我是说，你之前不是不愿意――来着？”

    “那是不愿意让你被我家里人发现嘛，当时不是跟你说过了？我家里人都是老古板呢，就算是你这么好的人，他们也会因为你是玩家不愿意接受吧。”有点气恼似的嘟着嘴抱怨了一番之后，武安素瞬间切换了表情，脸微微发红地，害羞似的说道，“不过，今天回来才发现，家里没有人呢。”

    “咕――”小苍满脸通红地咽了口唾沫，脖子旋转角度接近180度。

    “你今晚，能留下来陪我吗？”武安素低着头，有点羞涩地向上看着小苍，用请求――或者说撒娇的口吻说道，“在这里，我一个人有点害怕呢。”

    …………

    “哼……”林清冷哼了一声，转了转脖子，关掉屏幕上的聊天窗口，脖子上夹着的电话掉到地上，同时张嘴说道，“双色球，可以了，情况我已经大概了解了。”

    “我说，引导者，我在跟您说话的时候，你能不要跟别人打电话打得那么high吗？”林清旁边的桌子上，一只瞳仁是碧绿色的眼睛眨动了一下，“您真的有在听我说话吗？”

    “其实也并不是很认真。”林清耸了耸肩，“大概情况和我估计地差不多。人类被逼到地下不过是暂时的，因为之前精神状态过度松懈，突然遭逢剧变，又采取了错误的应对方式，才会变成这个样子。但是，但从实力上讲，就算没有玩家，人类社会也占据绝对优势。”

    “您说的这部分实力，包括了各国政府制造出的副本Boss吗？”

    林清抹了抹脸：“不包括，所以我们就算毁了他们也无所谓。”

    “果然。真的要毁掉那些副本Boss么？我觉得，他们对我们的计划，影响未必这么大。”

    林清瘫坐在椅子上，浑身上下都极度放松，就像没有骨头一样，只有嘴在活动：“也许吧，但是――他们很烦人呐……你们想办法联络他们一下吧。如果他们愿意脱离官方的掌控加入我们，就吸收进我们的计划里，不然的话――就‘通关’掉。”

    “嗯――我是无所谓啦。另一个问题，接下来，引导者你们恐怕会被迫要站队吧？如果还要和玩家混在一起的话，恐怕会受到排挤吧。不想想办法么？”

    “不需要，因为我不会站队。我是主角，主角――”林清的眼神当中一片空虚，脸上没有任何表情，“不会去站在任何一个人的阵营，只需要和自己一队。”

    “原来如此。”桌面上的眼睛慢慢变成了金黄色，“您――真的是孤儿吧？”

    “……不是。”林清沉默了一会，才回答道。

    “在法律意义上不是？”双色球的声音似乎在笑。

    “……嗯。”林清嘴唇抿了一下，“我不符合‘丧失父母’的条件哟。”

    “哼――我大概明白了呢~”