
    “……你，是特意把我逼出来，才点出我的存在的？”一团漆黑的身影看起来有点失真，像是信号不良的投影，一闪一闪的，看起来好像随时都有可能消失，脸上还仿佛打上了马赛克。但如果真的是投影的话，他清晰，阴沉而有些冷酷的音频信息又传输地未免太过流畅。

    “大哥大哥你不要以为念出场台词的时候时间是暂停的啊！”林清没有回答那人的问题。

    伴随着林清的叫喊声，骑士手中流光溢彩的长剑也向着林清的脖子直劈而下。

    “哼。”黑影冷哼一声，像一团漆黑的旋风一样，抬手就要抓住骑士的手腕。

    “冷哼个屁啊你以为这是哪里的王道战斗文吗我靠！”虽说刚才说了像是“一团漆黑的旋风”，但那并不是在形容黑影的移动速度，而是说在移动的时候他的影像失真更加严重，干脆就模糊成了漆黑的一团――也就是说，林清是自己使出了几乎掰断自己脖子的诡异技巧才从骑士当机立断的劈砍下活下来的，“你光冷哼一声的时间人家剑就走了一半了好吗！”

    “啧。”骑士咂了咂嘴，手上可没有停下，向后一拉，就摆出了刺击的动作，瞄准了林清柔软的腹部，当然，也是上下都被绳子紧紧地捆在树上，没有办法移动的腹部。

    “可笑，无视我么？”失真的黑旋风再次发出了不屑的嘲讽。

    “可笑个蛋啊你的废话怎么这么多这本书里为什么会冒出你这种角色啊你是不是等会还要来一句‘米粒之珠也敢与皓月争辉’啥的才满意啊我――啊！”虽然林清加快了语速，吐槽中甚至都没有断句，还是没能在骑士的长剑抵达林清的肚子前说完吐槽――当然，其实就算说完了也并没有什么卵用。

    “嗤――”骑士的手并没有动，只是长剑上闪烁着的金黄色的光芒突然间变得更加浓郁，林清就听到了他并不是特别熟悉的，肌肉并非被割开，而是仿佛被用手撕裂的声音――他也只能把注意力放到这种无关紧要的事情上，来缓解――至少不去特别关心从腹部传来的那种前所未有的、奇异的、猛烈的疼痛感。

    “呃――咳――咯――”林清本想张开嘴说些什么，却没能做到。

    黑影那一边，他当然也并没有在一旁坐视林清被捅，只是，就林清的看法，这个人似乎没有自己原先猜测的那样对自己的死活那么上心，当他注意到在发现不对之后立刻转移到二十米开外，此刻用触手进行远程支援的死宅1号的攻击时，他没有考虑硬抗可以理解，不去格挡本来也是正常的，但是闪避的动作夸张地未免有点过了头。

    死宅1号的两根触手一根在上一根贴地，从左右两侧来包夹黑影的背部，这可以说是比较危机的情况，但以那两条触手的移动速度，林清自己都有信心通过小范围的腾挪在不影响行动的前提下完成闪避，但那黑影居然一蹦十米高，还向旁边横移了三四米，那过激的反应让林清想起那种金色头发梳着双马尾有着傲娇设定的标准大小姐看到恶心东西的样子……

    “但是，如果我的推测没错的话，那货不应该是个男的吗？呃，也不一定好像……怎么说，变态也许是遗传的……”虽然剧烈的创痛让林清无法说话，林清的思维倒是非常的清晰，应该说，是前所未有的清晰――虽说想的东西还是像平时一样乱七八糟。

    “林清，这是一种增益魔法，叫做‘撕裂伤害附加’，感觉怎么样？是不是真的有撕裂感？我一直都很好奇来着，因为切口实在太平滑，看起来更像是切割伤害来着。”骑士貌似认为战斗已经结束了，也开始跟林清闲扯起来，“不是说‘人之将死，其言也善。’么？你不如跟我分享一下你的感受？如果不是撕裂伤的话，我可就要投诉不良商家了。”

    “……放……心……”林清疼得满头大汗，却勉强挤出了笑容说道，“……是撕裂……没……没错……切口平滑……的撕裂伤……这可是……良心商家……啊……”

    “呃，你好像不是很适合闲扯的状态呢。”骑士愣了一下，笑容变得有些不自然，“喂，你不是说你是以为玩家营造最优质的游戏环境为己任的NPC来着？怎么就被捅了一下就不行了？我现在觉得自己的游戏体验有点不太舒心啊。”

    “……还不是……因为……骑士兄……太……太粗壮……”林清咧着嘴讲了个荤段子，这却让骑士的眉头皱得更紧了，“开……开玩笑的……不过……骑士兄……你……居然还……记……记得那么久……之前的……事……”

    “……啧。”骑士的表情变得有点阴郁，又咂了咂嘴。

    两根触手突然缠住了骑士的肩膀，以远超向这边伸过来的速度高速收了回去。

    “我说，齐老板，你不要在那里发愣好么？”死宅1号倒是像什么都没有发生一样地吐着槽，而与此同时，一团黑影从空中落下，正好击中了骑士之前站着的位置，“你不要这么容易中招啦蠢货。潜意识暗示这种事被弄一次就行了，第二次还中可就太蠢了。”

    “……啊哈。”那团黑影突然消失，林清不知何时已经解开了把自己捆在树上的绳子，瘫坐在地上，掏出一卷绷带，拿着一瓶药水喝着，脸上逐渐恢复了血色。

    “……”死宅1号的触手动作没有停止，一直把骑士拉到自己旁边，但他本人却仿佛陷入了某种硬直状态一样，微微眯起了眼睛，脸色有点不太好看。

    “这一盘我没有输，虽然也没有赢就是了。”林清咧着嘴，虽然腹部的大洞还在向外面汩汩冒血，精神倒是完全恢复了似的，说话的声音语气神态都恢复了平常嚣张的神色，“1号，你刚才那句话，就犯了两个错误。”

    “……哦？”死宅1号挑了挑眉毛，“你指的是什么？”

    “首先，骑士兄并不是第二次中这一招，而是第三次。”林清又一脸严肃地说着莫名其妙的废话，但死宅1号倒是听得很认真，而且脸色有点发黑，“其次，不止是骑士兄，就连1号你自己，也同样中了第二次潜意识暗示，所以你并没有嘲笑骑士兄的立场。你刚才的行为，不过是五十步笑百步而已。”

    死宅1号似乎是想到了什么，神色变得更加阴沉：“你的意思是――我没有意识到那个黑影不过是幻影，是因为我受到了潜意识暗示？”

    “或者因为你蠢得超乎我的意料。”林清扶着树慢慢爬起来，“提示已经很多了不是吗？行动的时候为什么形象反而会更加模糊？如果像一开始推测的那样，是利用幻术一类的手段隐藏身形的话，不能完全模拟出幻影的移动动作，只会反而使真身暴露吧？”

    林清咧着嘴，笑容十分得意：“这个不谈，在你尝试发动进攻之后，你居然还认为那个身影多半是真的，连拿骑士兄的短暂死亡来赌一把都不愿意――用那么夸张的动作防止哪怕最微小的接触，行动完全违反了物理规则，如果你看出了这里面的问题，那那个事不关己的时候就可以丧心病狂的1号居然不赌，这本身也是非常反常的事吧？”

    “……”死宅1号脸色更加阴沉，嘴角却诡异地微微勾了起来。

    “还有啊，”林清的行动也逐渐恢复了正常的样子，扭动了一下脖子，活动着手腕脚踝，“你受到的潜意识暗示可不止你说的那么一点。”

    死宅1号的表情非常诡异，抬手抓住了准备再次向林清冲过去的骑士的肩膀。

    “我认识的1号，是一个优势浪，但是劣势非常谨慎的人。在场面超出了自己的预测，向对自己不利的方向发展的时候，他一定会认真确认究竟是什么地方出了问题，尽可能亡羊补牢。”林清像是朗诵歌剧一样地说着，“而不是你这样。”

    “……”死宅1号嘴角咧得很高，“我？我怎么样了？”

    “还没有意识到吗？本来我是毫无翻盘点的，但现在却能够活下来，那，肯定是什么地方，发生了某些变化才对吧？”林清歪了歪头，脸上的表情仿佛是嘲笑，“我可没有得到队友伤害豁免，在同样的心理暗示中，我可成功推测出了事实真相啊。”

    “……”死宅1号突然眼睛一亮，原本一直举在一旁的卷成一团的触手打开，露出了里面的人，“卧槽――女孩？刚才明明还感觉到了那啥……”

    “你居然是根据那啥来判断身份的么我去，整个人触手化以后你的思维模式也越来越鬼畜了啊。”林清大惊失色地吐槽的同时，抬起右手，轻轻地打了个响指。

    “现在，我赢了。早都告诉过你们，所谓主角，就是在怎样的绝境中，都能够完成反杀的存在啊！就是你了！出来吧！苍白之炎！使用十万伏特！”

    “吃我霸绝狂雷九天落啦！”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。