
    一片漆黑的世界当中，找不到自己所在的参照，无论脚下还是身上，都没有任何事物支撑自己的身体，整个人像是漂浮在这里，只有左脚的脚腕，似乎被一条铁索捆绑，限制着自己的活动范围。

    想方设法地用手抓住了那条铁链，顺着铁链来到的理应是固定铁链的位置，却找不到任何一个用来固定这玩意的东西，铁链在这个位置被截断，但是这个截断的头，虽然可以自由旋转，却不能离开现在这个点――这只是林清的感觉而已，事实上，在没有参照物的前提下，林清也搞不清楚自己和这些玩意有没有在高速运动。

    意识到这一点之后，林清发现――这里居然没有空气……

    “嗯，不可能是外太空，要不然我早就死了……”林清在心里默默地想着，“这里的法则跟我熟悉的世界都不同。玩家对我们那个世界并没有什么不适应的表现，所以，这里应该也不是玩家世界……很好，最合理的解释是，这里是独属于小黄金的某个空间。”

    “也就是说，相当于小黄金的体内？这周围也没有厕所什么的，在小黄金的体内排泄――呀，这下真的变态过头啦！”林清突然捂住了脸，“冷静一点……也不一定是独属于小黄金的，‘仲裁者血脉’，也就是说，她的家族应该都可以这样把人非法拘禁吧，共享的可能更大。”

    林清两只手按在自己太阳穴上，强迫自己冷静了下来：“嗯。凭借自己的能力逃离这里――目前看来并不是一个现实的想法。小黄金――是判我终身监禁来着？这好像有点麻烦了啊……我记得没错的话，之前是判小苍‘监禁’――也就是说，我有可能没办法出去了？”

    “就算小黄金愿意，把我放出去也不会那么轻松――么……”想到这里，林清的脸色突然沉了下来，下意识就会露出的半笑不笑的表情也消失得无影无踪，“这次，是真的惹小黄金生气了呐……为什么？”

    “罪名――你――敢――骗――我！”小黄金前所未有的愤怒的吼叫在林清的脑海中浮现，与此同时，林清的眼前，也浮现出黄金天秤有些狰狞的表情，和湿润的眼睛。

    “为什么――呢？这么暴躁，是因为青春期到了？”林清经常脱线的大脑再一次抽风，不过他成功悬崖勒马，“不，是因为被我骗了吧，刺激到了她某部分的心理创伤……”

    “不过，这不是我第一次骗她呀，应该说，我很少不骗她来着――啊，是这个吗？这个被她发现了？”林清感觉有点纠结，“不，不可能吧……不管怎么看，我当时的扯淡都只是在随口胡扯找借口，一般来说，都是很容易看出来的――等一下……”

    林清突然眯起眼睛，皱着眉头：“说起来，以前我骗小黄金的时候，不是经常被揭穿来着？她应该是能识破我扯淡的频率最高的人了吧？既然这样――中间那一段时间，小黄金可不像在演戏――她居然，真的相信了这样的扯淡？”

    “小黄金可不是小苍……”林清默默地念了一句，“出问题了，肯定有某个地方出问题了……该死，我可是主角啊！虽然我希望成为战斗型主角，但是实际上我特么还是战斗力小于等于一只鹅不是吗！明明是靠智商刷饭吃的，就没能让我算无遗策一回吗！”

    “嗯……”林清长舒了一口气，如果能穿过四周伸手不见五指的黑暗，就能看到林清脸上不知是喜是忧的表情，“明白了，从一开始，对小黄金下定义的时候，就出了问题。”

    “一个没有得到足够关注，缺少关爱，因此特立独行，进而更加被认为是异类的家族子弟。因为家族本身就有着大量的同龄人，受到关爱的程度势必有深浅之分，因为年幼无知，作为家族子弟的小黄金选择了成为少有人做的‘拓荒者’，但因此更受嘲笑。”林清默默地念着，“因此，要得到她的信任，需要的是没有理由的过度关心……”

    林清用右手按住了太阳穴，露出了痛苦的神色：“我完全弄错了，该死！仔细想想，小黄金的能力，绝对是优秀的，相貌也不错，智力在一般水准以上，大多数时候都很冷静地做着正确的选择，还是个很有原则的人，这种人，特么的怎么可能是被忽视的那种人！”

    “而且，小黄金对家族的态度，虽然没有明说过，但并没有表现过排斥，涉及到私生子一类的话题的时候也没有什么特别的表现，血统上无疑也不存在问题。”林清的表情逐渐狰狞起来，“之前说她没有MP，这一点有可能是她被歧视的根源――但是扯淡！就算小黄金不能施法，审判和瞬移的能力像术士一样来源于血脉――那特么的才更应该重视啊！”

    “与其说是缺少关爱的类型，不如说，是受到的关爱过度才对……”林清脸上出现了显而易见的扭曲，“同龄人也许会嫉妒，而导致她没有朋友，但是，像我那样只靠过度关心――还不是同龄人，根本就不存在攻略的可能。”

    “只是阴差阳错，只是运气好而已……”林清放下了手，脸上的肌肉似乎已经错位，表情变得非常诡异，“小黄金是只要认同了一个人，就会无条件信任对方的类型，哪怕对方是我这种鬼话连篇的骗子……所以，必然地，发生过让她认为被欺骗，被背叛的事件。”

    “小黄金是个好人，是个对世界充满爱的好人，只是被一部分信任的人背叛，并不会让她对世界绝望――所以，问题就出在那些人，以及她自己身上。”林清自顾自地嘟囔着，他的眼神却仿佛什么都没想，“背叛的理由是什么？当然是对自己有好处。为什么背叛小黄金会有好处呢？因为小黄金很优秀，换句话说，他们就是瞄着这些地方来接近小黄金的。”

    “那些因为自己的智慧，自己的才能，自己的能力来接近自己的人，都是不怀好意，都有可能会背叛自己。”林清突然笑了，扭曲地，自嘲地笑，“小黄金，有着非同一般的直觉，所以能够识破我的谎言。她去注意那些来接近自己的人的时候，她才发现，那些人都是如此。”

    “所以她脱离了以前的圈子，成为了‘拓荒者’。发现其他人也是这样的时候，她选择了自我封闭，减少和别人的交流。所有的这些，都很正常，只是中学二年级综合征的正常表现形式。”林清翻了翻白眼，“用不了多长时间，她就会意识到，不会有人因除这些之外的事情来接近自己的，说到底，人根本不可能明白别人的本质，又怎么可能被别人‘本身’吸引？”

    “以前看过一本小说来着，是啥？《龙族》？主角说自己认为的喜欢，是‘即使自己穷得只能吃大排档，也还会喜欢’的喜欢……就像这种感觉，文青，中二，但是扯淡。不是因为钱，就是因为脸，不是因为脸，就是因为身材，不是因为身材，就是因为恰好符合了某种猎奇的怪癖，比方说抖M――毫无理由的感情，是不存在的。”林清眯着眼睛，若有所思。

    “本来――以小黄金的心性和智慧，很快就能明白的……但是，她遇到了我……”林清突然狠狠地咬了咬牙，“遇到了我，她非同一般的直觉告诉她，我不是因为这些无聊的东西接近她，追求她的，我的目的，是更加本质的东西，不是萝莉控那么简单……”

    “呵呵，嘿嘿，哈哈……”林清像是疯了一样地笑了起来，“那是当然的嘛，多么精准的直觉……我接近她，的确是因为更本质的东西――因为她是玩家嘛……”

    林清突然蜷起了身子，像是因为寒冷，又似乎是在害怕……

    “所以，当她发现，即便她已经信任了我，我还是会骗她的时候，她的直觉告诉她，某些事情，跟她想象的不太一样……所以，她才会那么生气……”

    “真是失败啊……布局不行，识人不明，毫无原则，没有理想，没有目标……用谎言和欺瞒编织出承载自己的网――不，编织成厚厚的茧，把干枯地，一无是处的渣滓裹在里面……”

    “什么？你还想变成蝴蝶不成？”一个浑厚的声音突然在不远处炸裂开来，伴随着一阵粗豪的笑声。

    “不，没常识的文青白痴，一说到茧就是蝴蝶，你把蛾子置于何处？”林清毫不犹豫地反唇相讥。

    “……”那浑厚的声音沉默了一阵，有点讪讪地说道，“那个，我其实是想给你鼓起来着，哈哈……没想到，你恢复地还挺快的哦……”

    此时的林清完全看不出来之前那种接近崩溃的样子，反而似乎比平常更加精神抖擞，朗声嘲讽道：“呸，宵小之辈，只对窃听别人的隐私有兴趣的变态，现在以为我伤害不到你，偷听完了不说，还妄想嘲讽我两句。殊不知，刚才那些话，只是不才设下的陷阱，为了诱出你这个王八羔子的存在而已！我下钩你就咬，这智力到了鱼塘里都活不过一集你这个蠢材！”