
    （基金会和龙组居然是相互不知情的状态啊，该说有点吃惊么？其实也算是意料之内吧。如果设定成从来就存在的，相互之间产生联动，弄起来就会非常麻烦，还不如全都做成突然出现的样子，这很像那家伙的风格。而且初赛的重点本来就不是寻找这三个资料片是什么。）

    黄金天秤看着面前的SCP-3035，或者说，Mr.杀马特方墨白先生，想了一会，对他笑了一下：“当时，太过突然，弄晕了你，不好意思。”

    方墨白听到黄金天秤的话，脸上抽搐了一下，看起来相当尴尬：“不，是我先动手的。要说对不起的话，也应该是我先说才对。”

    （嗯――没有隐藏什么密码的样子。听说是杀马特主动提出要跟我们见面的，他到底想要做什么呢？或者说，他连这个房间全方位无死角地处在监视之下都不知道？）

    方墨白说道这里，突然露出了有点诡异的笑容，站起身来：“但是，我是不会道歉的。”

    （……卧槽！小黄金？）

    “动不了……”黄金天秤在林清的提醒下意识到危险，但这次她全身上下，不但丝毫动弹不得，就连随身空间也不能从中取出任何东西。

    （不要担心，这家伙封锁了全身？之前就说过，空间禁锢作为一个控制技能的时候，会让被控制目标处在无敌状态。如果他想攻击的话，就必然要打开至少一个缺口。而对于拥有随身空间的玩家来说，无论这个缺口在哪里，都是反击的通道。）

    方墨白停在了黄金天秤面前大概十公分的地方，弯下了腰，看着黄金天秤的眼睛：“我大概想明白你是怎么做到的了。很厉害，很聪明，我很佩服。但是这次的情况不一样了。你一定会――不如说，你一定要被我打中才行，你，明白么？”

    （作为一个杀马特来说，装这种高冷的逼装得这么好，违和感是不是有点太强了？）

    方墨白停顿了大概三秒钟，重新直起身子，将手从口袋里取出来，两手都紧紧地攥着，然后，右手拉到身后，继续说道：“要说为什么的话。像你们玩家这种危险分子，拒绝接受国家的管理，就是巨大的祸患，必须要清除才行――那么，我要动手了！”

    伴随着方墨白大声地咆哮，他的右手并不迅速，但怎么看都势大力沉地向黄金天秤的肩膀砸去，与此同时，他的房间门被几名紧急会工作人员撞开，几个人站在门口用枪对着他，大声喝止着他的动作，而还有几个人直接冲上来，试图阻止他。

    黄金天秤身上还是没有一个地方能动，但是她的意识在不停地向随身空间下指令，在她肩膀上的禁锢空间被解开的瞬间，某个东西就会出现在她肩膀上，阻止方墨白的动作。

    （等一下……小黄金，虽然很抱歉，但是，你能不能让他打一下。）

    林清突然打断了黄金天秤的思路，虽然黄金天秤不明白他为什么这么说，但是下意识地就按照他说的去做了，停下了自己的思维，看着方墨白的拳头砸到了肩膀上。

    并不疼――虽然看起来势大力沉，但似乎只是做出的样子而已。

    （不疼吗？那就好，他拳头上应该藏着什么东西，多半是纸吧，总之，收进随身空间里。）

    就那么一瞬间，方墨白成功接触到了黄金天秤的肩膀，随后就被几名龙精虎猛的壮汉扑倒在地――咳咳，总之，通过一些专业的技术手段使他失去了行动能力。

    而黄金天秤身上的空间封锁被解开，她却还是站在那里，就好像被吓住了一样一动不动。

    接下来，黄金天秤被送回了自己的收容房间，郭博士匆忙赶来道歉，黄金天秤也恰到好处地做了一些“不是你的错”之类的回应，这些玩意就不详细说明了。

    （直视你眼睛的时候说的话是重点，他是想传达这个意思吧。“你很聪明”，“你一定要被我打中才行”，“你明白么”，这三句话。不过他想太多了，这种程度的解码不花个十天半拉月的不管是谁都想不出来。还好他留下的其他线索――虽然我觉得他不是故意的。）

    （嗯，小黄金你还记得吧？他根本就没打算杀死你。他的目标是控制你――因为玩家会复活嘛，但是他用的词确实“必须要清除”。然后，退一万步说，他真的脑子抽了想要杀死你――他虽然是杀马特，毕竟不是完全的白痴，他本可以把门封锁住的。）

    “我明白了。”送走了郭博士之后，黄金天秤点了点头，露出了微笑，“其实，你不用，解释这些。我相信你。”

    （……哈哈，小黄金真可爱啊。好吧，那么我们来看看，杀马特同学不惜让自己的危险等级提升，陷入更加悲惨的监禁生活也要传达的信息，是什么？）

    那张纸上并没有用笔书写的痕迹，只是用很深的压痕压出了字的形状。

    （看起来做这张纸做得很小心呢。这上面的字是用他的能力压上去的吧？真是辛苦了。）

    “请求建立连接。By双色球。”黄金天秤轻声念出了上面的字。

    （……卧槽……）

    …………

    “嗯，我找到黄金天秤的位置了。而且发现了一些很有意思的事。等会办完假证我们再去找台电脑先。”金黄色的眼睛张在雷火的耳朵里面。

    “我说，你这样你不觉得恶心我还觉得恶心呢。”雷火撇了撇嘴，“而且你说得好轻松啊。特么的能上网的电脑哪有那么好找！你还要我再往庇护所里混一次么！有多危险不说，你知道那里离机场特么的有多远么！”

    “反正我又不用走路。”双色球说了一句很欠的话之后，话锋一转，“不过这次你有证件了啊。如果我们真的能靠这个证件上飞机――要知道现在机场查得恐怕跟原来的中南海差不多严，我们想要进庇护所不是要简单得多了？这是很重要的事。”

    “我突然觉得和那个正义妹子一起要轻松得多啊。虽然她跟我思路不合，但她比二把手更好忽悠。”雷火有点不爽地撇了撇嘴，走进了机场地下一个奇怪的小黑屋里。

    “两位好――嗯，应该是两位吧。”屋子里没有灯光，凭着刚才开门时的惊鸿一瞥，雷火只留下了那个人白得异常的印象，“很不好意思，在这么黑的地方跟两位交流。但是我是白化病患者――嗯，受溺爱过头的那种，所以一点光都见不得，真不好意思啊。”

    “受溺爱过头的白化病患者是什么鬼设定啊……”双色球淡定地吐着槽。

    但是真正呆在这里的雷火可不像他那么悠然自得，刨除掉那家伙话里的槽点，无论哪里，他身上都散发着一种危险的诡异气息，而其中最诡异的是：“两位？”

    “对啊。”受溺爱过度的白化病患者（暂定）理所当然地说道，“你和藏在你耳朵里的那一位――哦，金箍棒先生请您收了神通吧，我的意思是请您回去。你实在是太亮了。我说过我见不得一点光吧？”

    “呼~”回到雷火耳朵里的双色球吹了一声口哨，“有点吃惊呢，居然。”

    等了两秒没有听到下文的雷火，就像看了太监书一样浑身难受：“居然什么？”

    “没什么。嗯――他居然能察觉到我的存在，真是让人吃惊，不是吗？”

    虽然双色球的话并没有什么异样，但是那一句“没什么”直接点名了后面这句就是在扯淡，雷火也明白双色球是有什么不愿意告诉自己――不过，其实雷火也并没有那么在意：“切。那么――嗯，我们来说正经事吧。我需要一张能让我上飞机的证件。”

    “哦，当然，不然你来找我做什么。”见不得一点光的白化病患者（暂定）的声音似乎有点高兴，“我这里的客人其实很少的――主动找上门来的就更少了。所以我相信我们是有缘人――作为有缘人，我决定告诉你我的名字，我叫白一，两位都可以这么称呼我。”

    雷火揉了揉脸：“好吧，白一。我们是不是可以来说正事了？”

    “当然当然。”白一现在的声音变得十分开心似的，“要上飞机可是非常困难的。你要明白，上面付出了相当的牺牲恢复了各地机场的必要功能，可不是为了让我们这些****能够再次环游世界的。就连相当一部分官员，要坐飞机都需要审批文件。”

    “……是这样么？”雷火有点吃惊。

    “是啊。”白一“咯咯咯”地笑了一阵，“当然，审批文件我也能做。但是如果有人要去核实一下，问题就大了。现在这个情况，能够自由地――或者说像原来的平民一样使用飞机的，只有两种人，第一种是――玩家，第二种则是特工。”

    “……玩家？”雷火愣了一下，“为什么――会有玩家？”

    白一又笑了一阵：“这你就不能问我了。总之，通过那个叫做《世界之门》的手游――你还记得吧？他们能够辨识出谁是玩家，这方面我们没办法作假。高级官员的话我们需要给你做整形，而普通平民离开庇护所的时候就已经有机票了――而我不知道那些机票长什么样。所以，现在也只有给你弄个特工身份这一条路可以走，考虑一下？”

    “……”雷火想了一会，“会有危险吧？”

    “当然。”白一的声音带着笑意，“嗯，如果有别的特工想要来跟你合作个啥项目，来跟你对口令，比方说‘天王盖地虎’，然后你没对出来‘宝塔镇河妖’，那就gg了吧？”

    …………

    “嗯，好的，知道了。”修真者阿尔法挂断了电话，对着一脸蛋疼的骑士说，“说真的，虽说这个世界的人不修行自身，导致肉身脆弱，但这些奇技淫巧倒是颇为擅长。这个――手机，使用起来就比传讯符要方便很多，而且居然还能重复使用，端得厉害。”

    “……”骑士突然感觉自己已经习惯了这同一张脸的多变画风，“有什么事吗？”

    “白一――我们中的一个，成功和目标人物之一接触了。”修真者阿尔法一翻手，手机就消失无踪，这个动作倒是颇有几分仙风道骨的气息，“必要的准备已经完成。我们现在要去一趟滇省，找一个人。”

    “找什么人？找他做什么？”骑士翻了翻白眼。

    “我们现在也只知道妖魔克苏鲁这一个末日的可能。”修真者阿尔法的表情严肃，“即便你不想着济世救人，你至少也要借此把你的分数补到正值。”

    “好好好。”骑士懒懒地回应着，接着小声嘟囔了起来，“好像不同的个体就连性格都不同啊……妖魔克苏鲁是什么玩意，你的台词跟之前的家伙有点不一样啊……”