
    “啊哈哈哈――各位大概已经迫不及待了吧！”在上一次的发言结束，过了非常精准的三个小时，也就是10800秒之后，所有有资格参加比赛的人，再次陷入了仿佛一切都被冻结，无法动弹，只有一个神经病不停聒噪的状态，“万众瞩目的初赛，终于要开始啦！”

    “嗯嗯，让我来看看，哇，各位可真是――相当重视啊――嘿嘿。”

    “那么，事不宜迟，我们赶紧来公布初赛的规则吧。”

    “首先，在初赛当中，有两个概念需要特别强调一下，‘生命设定’和‘淘汰机制’。”

    “首先，在这里初赛，想必大家都很关心关于复活的问题吧？本次初赛中，每个玩家一开始都会有三条命――而如果‘吃到’，或者买到生命，总量就会增加。所谓生命，当然就是复活机会。而这场比赛，还有一个非常良心的设定――玩家可以用两条命复活自己的队友。”

    “然后，就是关于淘汰的规则了。显而易见，如果你团队的生命为零，那么当然就会在初赛中被淘汰；除此之外，如果你们团队的分数降为‘0’及以下，你们的团队也会立刻被淘汰。初赛结束后，分数低于及格线的，当然也会被淘汰。而如果你的团队在比赛过程中被淘汰了――那么很抱歉，你们团队的成员，至少在比赛进行时，不能再出现在本世界内。”

    “怎么样？很有趣吧？然后，来说一下在初赛过程中各位要做些什么吧。与预选赛不同，初赛中，我个人是不推荐各位自相残杀的――我花了将近半年的时间，为这个世界准备了三个世界末日级别的资料片，这回跟上回的野怪资料片可是完全不同的，在本大爷的伟力之下颤抖吧――啊哈哈哈哈！”

    “咳嗯，刚才的表现是不是太中二了？有点不好意思呢。继续说，这三个资料片都是遍布全球，而且可以说，存在感相当爆棚的那种，我相信用不了多久，你们就能意识到它们的存在。而这三个资料片中，有一个特别的存在，你们只要解决这个问题，初赛就会结束。”

    “嗯，虽然各位玩家大概不感兴趣，不过，初赛结束后，这些资料片带来的影响会保留，他们的存在则会消失。某些想得比较多的玩家，也可以好好考虑一下怎么利用的问题。”

    “总之，就像刚才说的一样，这三个资料片，都是‘世界末日’，而各位参赛者需要做的，就是找到其中‘特别的一个’，然后，在这一个末日中拯救世界。怎么样？很热血很燃很高大上的主题吧？各位玩家是不是已经热血沸腾了呢？”

    “最后，还有一点需要说明。虽然各位的最终目的是解决‘特别的一个’，但是，你们对于解决其它两个末日所作出的贡献，会以同样的标准变成分数，计入各位小组的统计当中。”

    “好了，拯救世界吧，成为英雄吧，获得所有人的敬仰和崇拜吧！初赛――开始！”

    …………

    2021年3月14日，下午6:13分，天已经开始逐渐变黑，而还在地面上活动的人们――之前说过，在预选赛期间，大部分NPC都已经去了地下――有一两千人，突然猛地喘了一口气。虽然他们本身并没有什么感觉，但在他们的意识里，他们呼吸停止了很长一段时间。

    （不要发出太大的声音。其实只要保持原来呼吸的节奏就好。）

    但是，黄金天秤是个例外，因为，她刚从那种世界theworld发动一般的状态退出来，她的心里就传来了十分柔和的声音，告诉了她应该做的事情。

    （本来是无所谓的，不如说小黄金大口喘气的样子一定很可爱，我也很想看看。不过，毕竟我们是在偷窥来着，弄出太大的声音总是不太好。更何况，现在这年头，就算你装出你是老鼠的样子，人们也会神经紧张地非要干掉你才放心。）

    林清一如既往地话唠，但黄金天秤并没有感到厌烦，反而觉得十分安心。

    于是，她呼吸沉静地伏下身子，静静地注视着，下方，她所关注的目标。

    （妈的智障。现代科技这么方便，还要装逼造这种木质的房子，还弄个房梁出来。）

    下方的两个智障同时深呼吸着，就好像他们刚刚被从水里捞出来一样。

    “呼――世界末日？英雄？”其中的女性，也就是玩家――黄金天秤认识这个人――先一步恢复过来，重复了刚才GM的话里两个很夺人眼球的词，“感觉好像很带感啊。”

    （还真是智障啊，那一段话的重点根本就不在这种地方好么？而且当着一个NPC――还特么是一个官僚的面，说这种鬼话，这简直特么的就是自寻死路。）

    通过黄金天秤的心灵传输看着实况转播的林清，似乎比平时还要充满吐槽热情。

    站在女玩家旁边的那个胖子，搓了搓脂肪堆叠的双手，皱了皱眉――不过在脸上肥肉的演示下，他这个动作微乎其微，如果不是林清特意指出，黄金天秤也会当做这只是他的活动导致的，脸上的肥肉的正常震颤而已。

    “确实。”在皱完眉毛之后，那个胖子点了点头，在这个动作的带动下，他全身上下的肉浪都在翻滚颤抖，“那么，我们现在首先要做的，就是确认这三个――‘资料片’是什么。”

    （该说不愧是官僚吗？头脑相对清晰之余，睁着眼睛说瞎话的能力也是相当杰出。）

    黄金天秤“听”到林清的话之后，突然有点不满地嘟起了嘴。

    （哎呀，我明白，这家伙是坏人，我不该夸奖他的。小黄金你放心吧，我跟这种货色绝对不一样，他跟我根本不是一个级别的――咳咳……小黄金你放心，我以后，绝对不会因为任何理由骗我。这是我的保证，如有违反，天打雷劈。）

    黄金天秤抿着嘴，却同时笑了起来。

    （啊――小黄金你笑了吗？笑了吧？我居然看不到，我好心痛啊……）

    在黄金天秤在房梁上走神的时候，下面的事也不会停止。

    听到胖子说话，女玩家有点嫌弃地看了他一眼：“哼，找你这么个人跟我合作，你们上面的人真是脑子进水了。我不需要你指导我的行动，你只要听我的就对了。现在，去给我把热水接好，我要好好洗个澡，快去！”

    胖子并没有对这些侮辱性的言辞产生太大反应，低眉顺眼地笑着，老老实实地走开了。

    （啊咧？怎么只剩下一个人了？刚才发生了什么？）

    黄金天秤重新把注意力放到下方之后，才发现下面少了一个人，听到林清的吐槽，脸上有点发烧。

    黄金天秤可没有林清那种一边打游戏、一边扯淡、一边听人讲故事、还能一边想些歪点子的能力，她不管做什么都是很专注的，所以当她专注于和林清互动的时候，她自己都不去注意下方发生了什么，林清当然也收不到她的实况转播。

    林清迅速地理解了这一点，并且同时推测出了黄金天秤的心理活动。

    （不，没关系，小黄金你不用这么在意，不如说应该是我的错。这女的是――嗯，小黄金的姐姐来着？长得一点都不可爱不说，这一脸等得不耐烦地嚣张样子，看来性格也不太好啊。果然只有我家小黄金是特别的~）

    前面的话已经让黄金天秤的注意力逐渐转移了，但林清最后一句话一说出口，黄金天秤的脸就变得滚烫，红得在黑暗的房梁上都快要发出光来。

    （啊咧？看不见啦，我什么都看不见啦！小黄金你怎么了？嗯――我以前说这类话的时候，小黄金你可没有这么大的反应啊？怎么了？你没事吧！）

    “我家――”黄金天秤说了两个字，就再也说不出话，只是脸涨得更红。

    （啊――小黄金好可爱！不对不对，小黄金咱们等会再说这个，我们现在还在偷窥咧。冷静下来，冷静下来，我们先看看你姐姐他们到底在干啥。）

    听了林清的话，黄金天秤终于很努力地冷静了下来，看向了下方。

    （那啥，小黄金――姐姐她，是不是在看着咱们？）

    黄金天秤心里一惊，当机立断，一阵连续瞬移，从窗户中逃了出去。

    “大小姐，洗澡水已经泡好了，温度刚好。”胖子带着谦恭的笑容走了过来，但并没有停留在一个谦恭的位置上，反而越走越近，一直走到了他说“好”字的时候，吐出的风能让女玩家的耳朵清晰地感受到的时候，他才停了下来。

    没等女玩家做出反应，比方说一个鞭腿或者给他一巴掌什么的，胖子就再次张嘴，只是这次他的动作微不可察，声音小得只有贴得很近才能听见，而语气，也非常严肃：“有入侵者。我房子里的监控设备，全都被破坏掉了。”

    “哦。”女玩家点了点头，并没有做出过激的反应，只是向后退了几步，跟胖子拉开了距离，“我也发现了，刚才那家伙已经走了，我追不上。”

    “不过，我知道她是谁，也知道她是为什么来的。”胖子很清晰地听到了女玩家这几句话中，那种特别的语气，与平时的盛气凌人不同，这几句话里，隐藏的是厌恶，嫌弃，还有隐藏得更深的自卑感，“哼，那个，怪物。”

    胖子眼光闪动了一下，但最后只是低下头，轻声说道：“洗澡水放好了，温度刚好。”