
    “卧了个槽！”刚刚完成“天选者之光”的加持――具体来说，就是感应到GM上线之后，把手按照三短三长三短的节奏握紧松开，然后，乌龟的内心深处就响起了一个十分聒噪的声音。其实这个魔法最严重的权限在于，你把GM大神请来之后，他什么时候走并不能由你决定，而偏偏他老人家又非常话唠，缺乏最基本的幽默感还喜欢做一些自以为搞笑的事……

    “这是什么情况啊我去，怎么会出现这种事情啊我的天，系统出Bug――啊，抱歉，你们这个世界不是依靠系统来维持的来着……说起来啊，你知道为什么你们的世界没有靠系统维持还会有像这种奇怪的随机出现吗？”

    “……哪种奇怪的随机？”乌龟其实对GM说的这些话并不感兴趣，因为根据以往的经验，大部分话都是这家伙脑子一抽，突然想起来了一些跟目前的事没多大关系的背景设定，但是，同样根据以往的经验，这货还非常的孩子气，而且在孩子里也属于特别别扭、特别熊的那一种，如果你不理他的话，他还真不知道会整出什么幺蛾子……

    “哎呀？你不知道？那么――”不过，偶尔GM也会说一些比较有用的话，“你特么还在这傻站着干什么啊我去！赶紧跑啊！我可不想干亲自下场救人这种有损逼格又破坏平衡的事！”

    虽然还没有来得及弄明白到底发生了什么，乌龟还是按照指示乖乖地跑了起来。

    “谁倒是让你跑步了你这个白痴！让你逃跑你都听不懂吗我去！”

    接着，乌龟按照指示猛地一扑，然后他原先站的位置就出现了一个大坑。

    “嘿~”雷火站在大坑的边缘，脸上的笑容愈发诡异，回过头来看着乌龟，“原来如此，所谓的GM成为你坚实的后盾，是这个意思哈？好极了，难得我再次摇出来这么牛逼的Buff，要是就这么快把你干掉，然后又不知道该干什么，那可就太可惜了。”

    “喂！你们两个闪开――不，往暗黑之森刚刚去的那个方向走。”雷火突然对着远处的两个女的大声喊道，“在那个方向会遇到二把手和领袖，你们两个注意一下吧。”

    乌龟皱起眉头，看到那边的两个女的才刚刚反应过来似的，有点疑惑地看向这边，意识到这里面可能还有挽回的机会，就决定对那两个说点什么。

    接着，乌龟的余光就瞟到了一旁的雷火，雷火显然注意到了自己要做什么，但似乎并没有要做些什么的意思，只是脸上带着诡异的笑容，看着自己，嘴一张一合，似乎在说些什么……

    “‘想要阻止我？那你就去死吧~’你个白痴连唇语都不懂么！别犯傻了！跑起来！”

    “为什么非要会读唇语才行啊这是什么奇怪的标准啊我去！”乌龟一边吐槽一边再次按照指示跑了起来，然后，天上突然降下一道霹雳，擦着乌龟的脸落了下去。

    “……啧，这不科学啊。”雷火咂了咂嘴，挥手让那两个女的赶紧走，然后径直就像乌龟这边跑了过来――而且，用得还是两条胳膊伸在后面，整个身体向前压着的姿势，嗯，就是《火影》里面的那种不正常的动作……

    乌龟看着向自己跑过来的雷火，一股蛋疼的感觉油然而生：“他动手的原因我大概想明白了。他和――大概就是那个叫赤红之海的玩家组队吧，难怪，之前的表现总感觉有点奇怪。不过――我更关心的是他现在是什么情况啊！九尾人柱力附体了么我靠！”

    “你家的漩涡鸣人和人打架的时候会出现这种诅咒一样的特效啊！”

    “那就是死神小学生附体了？”

    “为什么你就非要说成这么诡异的效果啊！非得是哪个主角附体不可吗！”

    “不是……我感觉他的称号应该是‘中二杀神’什么的，配一个请神上身的技能不好吗？”

    “那你特么就不怕他一发死亡一指点死你么我靠！浪费时间！赶紧跑！”

    一向悠闲淡定的GM居然放弃了扯淡来充满紧迫感地警告自己，乌龟对此相当震惊，定睛一看，才发现雷火的这种跑动姿势似乎确实比较有效，以雷火那种标准死宅的身体素质，居然能在这么短的时间靠近到这么近的距离――然后，脚底一划，身体前倾，就摔翻过去。

    “……所以说，这种诡异地跑动姿势果然还是不科学啊……”

    “还有空在这吐槽啊我靠！赶紧跑啊！”

    “啥？”乌龟愣了一下，然后就看到了令他震惊的一幕。

    只见雷火在空中来了个后空翻，然后居然再次脚落在地上――而且，脚底下冒出了一块不知道从哪里冒出来的奇怪木板，然后那块木板的下面像是没有摩擦系数，而上面则好像涂满了强力五零二一样粘住了雷火地脚，然后以匪夷所思地高速向乌龟这边滑过来。

    “卧了个槽！难怪之前你嘲笑我来着！这是特么是汤姆猫附体了是吧！”乌龟匆忙转身逃跑，连吐槽都来不及喊出来――顺便说一下，之所以要转身逃跑而不是侧身避开，这是来自GM指导，GM是这么说的――

    “你要这么理解，也没有关系。总之，根据画风来判断的话，现在如果你没有机智地横向躲避，而是选择和他来一场华丽的冒险――我是说和他来一场华丽的追逐战的话，你也许也能踩到一块同样牛逼的木板，就算你没有踩到，他一时半会大概也抓不到你。”

    然后，只见雷火踩着木板，压到了一块不知道从哪里冒出来的小石子，居然就飞了起来，来到了乌龟的正上方，接着用牛顿要哭晕在厕所的飞行轨迹砸到了乌龟的头上。

    “啊哈！现在的年轻人啊，na?ve！”雷火高举双手，像是冲浪一样踩着木板，压着乌龟的脑袋冲到前面，然后进行了一个轨迹长达三米的漂移急停，面对着有点发蒙的乌龟摆了一个相当羞耻的Pose，“想从我手里逃走？天真，太天真啦！”

    “这尼玛，感觉精神都不正常了啊这孩子！他的称号是‘变相怪杰’吗！”乌龟看着雷火，内心是崩溃的，“话说，说好地根据画风来判断我不会那么容易被抓住呢？”

    “啊，抱歉，判断失误了……这厮的技能就是我之前说到的‘奇怪的随机’，这种随机的背后毫无规律，也就是说，是由大宇宙意志亲自决定的，他的技能是在一个小时内获得一个随机的增益Buff。而这回的这个Buff……让我想想看，叫做‘天命之子’怎么样？”

    乌龟的脸抽动了一下，看着还在自己面前搔首弄姿的雷火，在心里继续说道：“‘天命之子’……你是说‘搞笑系主角光环’么？”

    “不是啊，搞笑系的主角大多都会很倒霉的，应该说是搞笑系龙傲天主角光环才对。”

    “……”乌龟无论表面还是内心深处，都陷入了前所未有的沉默和寂静当中。

    “这特么还玩你妹啊卧了个槽！”五秒后，乌龟声嘶力竭地怒吼了一声，而与此同时，雷火轻轻地踩了一下木板，脸上浮现出了有些诡异地笑容，伸出左手，比出了八的手势，用食指指着乌龟的头，微微一抬――

    “啪~”

    伴随着雷火张嘴的声音，远处有一颗子弹从乌龟的左后方急速射了过来。

    不过，乌龟就好像早就料到了一样，轻轻地侧了侧脑袋，闪过了那颗子弹。

    “怕什么，你还有我啊我可爱的幸运儿！这里特么可完全是我创造的啊！你可是我老人家亲自下场罩着的人啊！不要虚啊！就算是被大宇宙意志庇佑，那也是有限制的啊！对了，顺便说一下，刚才那发子弹是脱离枪管之后经过了两次强力魔法对撞引起的气流冲击转向，又被一把加了n层buff的剑笔直刺中加速，然后在一片密集的闪电形成的磁场中加速并再次转向，最后才飞到这里来的，所以你不需要担心伏兵的问题。”

    乌龟无声地咆哮道：“这特么的比伏兵的问题更值得担心好吗！而且――”

    雷火两手环抱在胸前：“哼，你妈妈没告诉过你吗？总是不说话的孩子，会被狼叼走哦？”

    “嗷呜――”

    “而且啊――”乌龟掏出了一把小刀，抬腿踢中了不知道从哪里扑上来的狼的下巴，然后紧跟上一刀刺中狼悬空饿狼的腹部，猛地向下一拉，转手一甩，把狼尸砸到了趴在他背后蓄势待发的饿狼的头上，“而且这特么都言出法随了有没有？”

    “通过巧合使得角色说的扯淡的台词变成现实，这可是搞笑系作品很常用的手段，在制造笑点的同时也可以自然而然地推进剧情的发展。”

    “谁特么问你这个了！这都开始凭空造物了你还给我巧合个毛啊！”

    “不，就是巧合。这片土地从游戏开始后就在随机生成地形变化和上面的一些生物，所以他才能在这里实现言出法随。如果是在你们那边的城里的大街上，也许会是某条路过的京巴突然发生了返祖现象冲过来袭击你才对。”

    “那不是一样么我去！”

    正当乌龟忙于在心里和GM说相声的时候，雷火已经踢开了脚底的木板，右手覆盖在脸上，向仰着头，向着天空发出了一阵狂笑：“唔哈哈哈哈哈！”

    “愚蠢，的凡人啊。”雷火慢慢地放下手，一字一顿地说道，“你们为什么就是不明白？天意，是无可阻挡的。我将会赢得这场游戏，然后，走向人生巅峰。你们只要乖乖臣服于我，听从我的指令，我自然也不会亏待你们的，毕竟，这可是我们龙傲天一族，唯一的优点了。”

    “喂！为什么把自己说成是龙傲天的时候还说的这么难听啊！有一点种族自豪感好不好！”