
    “我说，你真的不能直接把我送到目标地点去吗？”雷火有点烦躁地在野地里徘徊，不远处机场的航站楼在阳光的照射下熠熠生辉，“我没办法坐飞机啊。”

    在他耳边张开的眼睛微微有点发蓝：“要是那么方便的话我早就是搞交通业了。只能让你出现在进入时的地方或者复活点――如果有个队伍的话也许会有例外。所有Boss都是一样的。比起现在给你找个团队再让你融入进去，还是你混上飞机比较快吧？”

    雷火捂着脑袋：“你特么……做不到的事情无论如何都是最慢的好么？飞机又不是火车，你扒在后面就可以跟着一起走，混上飞机啥的难度太高了吧！”

    “伙计，要碟么？”一个声音毫无征兆地突然在雷火背后响起，把雷火惊得一跳。

    转过身来，雷火一个人都没看见，只看到地上平放着一个录音机一样的东西。

    “东洋的，西洋的，男的和女的，女的和女的，男的和男的，公的和女的，公的和男的――什么样子的都有，伙计，要碟么？”

    看着地上那个用一种掺杂了很多地方口音的声音说着奇怪台词的录音机呢，雷火露出了非常蛋疼的表情：“我靠智障么？录了些什么见鬼的玩意啊这是？”

    “不要碟的话，要证么？”突然间，那个录音机中的声音变得字正腔圆，“为您量身打造完美的身份，绝对不会被任何人揭穿，为您提供全国来去自如的完美掩护，您值得拥有。”

    雷火直接就懵逼了：“啥玩意？这年头卖假证的还用卖片子来做掩护了？这有啥用？”

    “鄙人拥有耶鲁大学的生物学博士学位和哈佛大学的心理学博士学位，我以这两个学位的真实性起誓，我一定会好好保护各位客户的个人资料，并为各位客人提供最为贴心周到细致的服务。”那个录音机一直在喋喋不休地说着一些莫名其妙的话。

    一分钟后，因为反正也找不到别的办法，雷火就按照录音机的要求，把录音机留在原地，向航站楼的方向走去。因而他没有注意到，在附近草丛的阴影当中，一双赤红色的眼睛一直在默默地注视着他，目送着他离开。

    直到他的身影消失，那只兔子才蹦了出来，叼着录音机离开了。

    …………

    “白月小姐，是吗？”白月还坐在那张凳子上等着的时候，门突然打开，一个衣着朴素的女性走了出来，微笑着对白月说道，“你是来找我的吧？”

    白月迅速地观察着这个女人，皮肤微黑，但是紧致而有光泽，有点稚嫩又精致的五官给人很舒服的感觉，但她的笑容和眼神都沉静而优雅，说她三四十岁也行，十五六岁也不是不可能。如果不是眼睛下方的黑眼圈，和眉间淡淡的愁容，她看起来甚至不像是真实存在的。

    旁边那位少年瞬间就被这个女性吸引，盯着她看了足足有十来秒，才反应过来，连忙站得笔直，但过了几秒之后，又咽了口唾沫，偷偷地向那边看去。

    白月露出笑容：“如果您就是龙湖大师的话，是的。”

    那女人淡淡地微笑着：“大师不敢当，我就是龙湖。我们找个比较安静的地方说话？”

    白月愣了一下，展颜一笑：“不愧是大师――出去的话，大师不会有危险么？”

    龙湖点了点头：“死不了，没关系。”接着，龙湖看向了一旁的少年兵，眼中有一瞬流出了悲伤的神色，但旋即露出了亲切的笑容：“辛苦你了，多谢。”

    “不不不，没，没关系。”少年脸红心跳，把脸别过一边，不好意思再看对方。

    …………

    “在我们那个时代，腿部的唯一价值就是满足个别人的特殊癖好。真是个落后的时代。”骑士旁边的驾驶座上，一张熟悉的脸用熟悉的声音不停地说着一些扯淡的话，那样子就好像被强行送到学校闹别扭的小孩，“还需要动腿的，这也叫代步工具？太特么愚蠢了！”

    “咳咳――那个――未来人――3号，对吧？”骑士终于张嘴打断了那个人的话，然后在司机同志的怒目而视之下，屡次暗示对方看路无果之后，擦了擦冷汗，说道，“如果你不喜欢开车的话，不如，让我试试看？”

    “呸。”未来人3号冷笑着哼了一声，“你会么？”

    “呃――”骑士感觉自己压力很大，“大概――会一点？”

    “没吃过猪肉只见过猪跑的程度你就想开车？”未来人3号揭穿了骑士的深层含义，冷笑一声，“就凭你们这个时代的大脑开发水平，我的这具身体恐怕会受到很难修复的伤害。”

    “……不，我不是这个世界的人。”骑士扯了扯嘴角。

    未来人3号再次冷笑：“你们那边的技术水平和这里差不多吧？这些对我来说都是已知的事。你还没有理解么？我来自未来的含义？”

    “……”骑士顿时感觉自己企图和这种人交流时非常愚蠢的事，相比之下，吸血鬼1号虽然怪异了一点，行为模式不知怎么就感觉有点逗逼，但总体上来说，还是要正常很多。

    未来人3号终于收回了视线，继续看着路，冷笑着说道：“就快要到了，在跟修真者阿尔法交接之前，我会给你进行必要的情报科普。”

    “修真者阿尔法……”骑士感觉自己有点脱力，“话说交接频率是不是太高了啊？”

    “天-朝境内我们的兄弟遍及四海。”未来人3号终于露出了比较正常的笑容，“为了尽可能地减少对我们兄弟的日常生活的影响，交接频率高也是当然的，你忍忍就好。”

    骑士按住头，强忍着没有发作：“好吧，那么，必要的情报科普？”

    “首先，oringin找到了目标人物中的几个，目前正在以某种方法与其接触中。我知道你对这个不感兴趣，也不知道这是要干啥，但你只要听着记住就好。”

    “行行行。”骑士翻起了白眼，“继续继续。”

    “其次，我们已经锁定了你两位雇主的位置，并在暗中提供一定程度的保护，作为交换，还希望你能继续配合我们的行动。当然，我们对他们的保护，我们都会以某种方法告诉他们，是由你提供的，所以也不要担心旷工减工资的问题。”

    骑士沉默了一下：“……可以是可以，但是，你们到底要让我做什么呢？我很好奇啊？”

    骑士是男的，所以就算说出“我很好奇”也不会有人因为被萌到而回答他。

    “最后，有关初赛的内容，我们已经确定了其中一个资料片，是克苏鲁神话系列――或者也许只有克苏鲁一个。证据有两点，第一，全世界所有比较敏感的人，都开始做噩梦，看到一些很有克总风格的东西；第二，克苏鲁神话系列的资料现在已经找不到了。”

    骑士点了点头：“原来如此。”

    “原来如此个啥啊，你知道克苏鲁神话是个啥么？”未来人3号再次冷笑起来。

    “不是很清楚，但，就是个怪物故事集吧？”骑士再次点了点头，“听起来，那个什么克苏鲁，应该是具有某种心理影响能力的怪物，对吗？”

    “呃――”未来人3号想了一阵，有点不爽地点了点头，“差不多。”

    …………

    黄金天秤最近过得不算很好，但是，也不能说差。至少，她觉得，因为某个人一直在她心里没完没了地说一些奇怪的话的原因，她过得比在游戏外的时候要开心。正因为如此，才会喜欢玩游戏吧――但是，想到游戏这个词的时候，她心里不知为何，又有点难受。

    基金会似乎认为3013-1样本的威胁性并不是很高，而布莱恩博士似乎也确实帮忙申请了一下，至少在硬件方面，基金会给黄金天秤提供了五星级酒店以上的基础设施――除了没有配网络。伙食也很良心，两顿饭之后，基金会的厨师似乎就掌握了她的口味，做的所有东西都可以令她满意。

    如果是林清住在这里，他对这里的评价绝对是接近天堂的生活――如果能上网的话那就是超越天堂的生活了。不过死宅的观点总是异于常人，对大多数人来看，自由是这个世界上最珍贵的东西，哪怕是虚浮在表面的自由，也比一点都没有高到不知道哪里去了。

    在这一方面，黄金天秤的看法和大多数人保持一致。

    （真是抱歉，让那些家伙把小黄金关到这种地方来。就算是为了帮我的忙，让小黄金这么难受也太差劲了。真的很不好意思。）

    不过，如果不是自己一个人的话，感觉就会好很多。

    “笃笃”的敲门声，一个很有中气的老人的声音紧随其后：“黄金天秤小姐，我可以进来吗？我有件事希望和你谈。”

    （这是那个郭博士吧，虽然看起来很平易近人，但有一种不怒自威的气度――或者说久居人上，一直在发号施令的人的自信，应该是个高级干部啥的，至少也是个部门主管。）

    郭博士进来之后，很有礼貌的站在了门前，对黄金天秤说：“如果你不介意的话，我们希望你能和另外一个项目――另外一个人接触。不用担心，那个人被很好地拘束着，我相信对你不会有威胁。而且他似乎认识你。你愿意去见一见吗？”