
    克苏鲁神话，是米国小说家霍华德?菲利普?洛夫克拉夫特先生开创的科幻小说系列，在这位名字很长所以就不再重复的老先生死后，这个系列被传承了下来，又有一大群同人作家和跟风狗加入了创作的行列，写出了良莠不齐的作品，扩充了这玩意的世界观。liudianxing.com

    其中有两个知名度相当高的角色，分别是克子和奈亚子――咳，是克苏鲁和奈亚拉托提普……当然，这个系列的大部分作品和《潜行吧，奈亚子》的风格还是有很大区别的。

    简单地介绍一下这个世界观。

    在这个世界上，人类所能够探知的只是很少的一小部分，而如果看到那些超越人类所能了解的范围的事物，人类就会逐渐疯狂，甚至异化，并且这个过程是不可逆的――在相关周边作品中，这个过程被称为“掉San”。

    而旧日支配者，古神等等牛逼的存在，他们就属于这个不可探知，无法理解的事物的范畴，他们拥有无与伦比的力量――虽然也许会被渔船撞散――而且，大多对人类毫无兴趣。

    这是值得庆幸的事，如果不是在地球上有很多这些东西的话，就更好了。

    作为一个中二死宅，林清对这个很有逼格的设定有着极大的兴趣，所以他也阅读过一部分这个系列的作品，并且对这个系列设定有一定了解。他甚至对这个系列的桌游玩法很熟稔，只是因为找不到人一起玩，他从来没有玩过……

    而虽然菜鸡，但是整个体系都被冠以它的名字的克苏鲁同学，和与它有关的知名台词，林清自然同样非常熟悉。ph＇ngluimglw＇nafhCthulhuR＇lyehwgah＇naglfhtagn，这一段诡异地，想要念出来都很困难的罗马注音，就是在克苏鲁出场桥段里频繁出现的语句。

    翻译成中文，意思是：“在莱尔的寓所里，死去的克苏鲁等待梦景。”

    嗯，就像大多数恐怖、科幻的作品一样，一句莫名其妙的话，翻译出一句看似很吊其实不知所云的台词，这样就可以让人觉得逼格瞬间上升了好几个百分点。

    关于克苏鲁和它的同类们――对人类来说这些玩意都差不多――的故事过一会再谈，现在我们已经知道，这玩意是在一个虚构作品里出现的东西。

    但是，考虑到这玩意和“世界末日资料片”有着某种出人意料的契合之处，林清最后还是决定过去调查一下――准确地说，是让黄金天秤过去调查一下。

    而黄金天秤一直对林清的大部分决策充满信任，甚至到了言听计从的地步，所以她甚至问都没问一句，就把杀马特同学捆起来扔到一边――因为杀马特实际上没有任何犯罪行为，黄金天秤也没有办法对他进行审判――拿着他的手机开始赶路。

    呃――关于她是怎么知道该到哪里去的的问题……在林清的帮助下，她花了三分钟破解了方墨白手机的密码，然后登陆了林清的QQ号，在叫做“神迹”的群里发了一句“B级求助”，然后附上了对方的手机号，一个叫做死宅2号的家伙就发了一串坐标过来……

    于是，在一栋公寓中的13层13号房这个吉利的数字门前，黄金天秤抬手敲了敲门。

    （……一层一层地敲感觉好愚蠢啊……总感觉这种白痴行为似曾相识，是错觉么……）

    没有理会林清重复了一遍之前说过几次的吐槽，黄金天秤很有节奏地敲着门板，同时默默地计数。敲到二十下就认为里面没有人，之前的十二层都是这么处理的。

    十八，十九――二十，敲最后一下的时候，还是特意放缓了动作。一想到后面还有同样的层数要敲，就算是不管干什么都会很认真的黄金天秤，也感觉有点烦躁。

    然而依旧没有反应，黄金天秤轻轻叹了一口气，转身走向了上面一层。

    所以，她没有看到，也没有听到，在她之后，三个穿着休闲装，却遮掩不住他们精明干练的气质的男人，配合默契地来到了这家门前，直接破坏了门锁，闯入了房中。

    （卧槽怎么一个人都没有，按说都被吓成那个样子了，难道不应该赶快出来开门的吗？）

    “也许是，那个人，弄错了？”黄金天秤站在二十六层楼顶，微微有点气喘。

    （那可是2号啊，和1号不一样，2号可是从来不骗人的好孩子。）

    黄金天秤嘟起了嘴，她本来说的不是这个意思，不过林清似乎根本没有怀疑过那个死宅2号弄错的可能，不知怎么，黄金天秤因此有点不爽，所以她没有说话。

    不过现在她和林清可是处在心灵链接当中，而且她也不知道林清是怎么样把自己的情绪隐藏起来的，所以，现在她的想法，对林清来说都是一览无余。

    （唉？小黄金你这是――嫉妒了？天哪，小黄金你真是太可爱了！好吧。从那家伙对杀马特的熟稔程度来看，那个也很可能是龙组的人，就算是2号，想要得到国家特务机关人员的情报，恐怕也没有那么轻松。看来我们是被耍了，走吧，继续我们本来的事去。）

    听到了林清的称赞，虽然黄金天秤还是嘟着嘴，心中的不爽却全都消失了――在这一切发生的瞬间，林清那边似乎传来了担忧的情绪，但旋即消失，黄金天秤觉得这是错觉。

    因为黄金天秤忙于所谓的感情问题，所以她经过十三楼时，并没有注意到13号房间的异样，无论是消失的门锁，还是里面传来的些许说话声。

    （仔细想想，克苏鲁啥的也许还是太夸张了，那个GM真的有凭空造物的能力么？所谓的“世界末日资料片”，可能还是小行星撞地球、全球核战争之类的比较现实的东西吧……那个电话很可能是为了紧急救援杀马特而胡扯的，是我想太多了。）

    …………

    一个小时后，黄金天秤站到了那个大概叫罗英英的女人的面前。

    “和玩家，太过亲密，被排斥了？”黄金天秤淡淡地说道，金黄色的头发在阳光的照耀下，闪闪发光。

    可能叫罗英英的女人撩了一下头发：“我是自己不愿意下去的。在下面连太阳都晒不着。你是预选赛时候的那个玩家吧？看起来――是专门来找我的？”

    （嗯，有玩家保护。这么看来果然没有和她的同伴闹翻。很好。）

    黄金天秤微微点头：“我是来，请求帮助。”

    “……帮助？”罗英英有点疑惑地皱起了眉，有重复了一遍，“帮助？”

    黄金天秤再次点头：“是的。初赛开始，作为场外，你能帮，很大的忙。”

    “哦。”罗英英恍然大悟似的扬起了头，然后露出了冷笑，“预赛都已经开始了啊，我可是完全不知道咧。我到底为什么要帮你的忙啊？因为你，我和我的同伴无缘后续比赛。后来我当然是表现出了很弱势的样子，但那时为了自保――你真以为我好欺负？”

    黄金天秤闻言愣了一下。

    （哎呀，小黄金你真是――我早都说了，跟大多数人讲话太客气是没用的。）

    黄金天秤张开了嘴，按照林清的要求说道：“你应该，谢我，不杀之恩。”

    罗英英对于黄金天秤突然地嚣张发言有点发愣，但旋即冷笑更甚：“嘿，我还以为你是比较老实的那种人。果然是物以类聚。你的那个同伴当时也用我的家庭来威胁我来着。”

    按照林清的要求，黄金天秤很努力地在没有笑意的前提下勾起了嘴角，不过这看起来并不像是冷笑，反而更接近于卖萌：“你以为，我的同伴，正在干啥？”

    虽说是卖萌，看在罗英英眼里，用卖萌的表情说出这么可怕的话，这只萝莉真的是已经黑得不能再黑了。罗英英皱起了眉头：“……我的家人，现在都在庇护所里。”

    “为什么，我的同伴，会知道，你是谁？”黄金天秤没能完全跟上这一串威胁的意思，但是她还是老老实实地把这些话说了出来。

    事实证明，就算不知道原理，用出的技能同样可以得到相近的效果。

    黄金天秤使用【嘴炮-威胁】，效果拔群，罗英英（疑似）被激怒。

    （这个白痴女人……其实还蛮令人同情的……说实话，虽然她和那个玩家的关系已经算是不错了，但主要还是绑匪和斯德哥尔摩症候群患者之间的友好关系。一开始为了某些东西委曲求全，但慢慢喜欢上了虐待自己的人，却发现对方一直只是把自己当玩偶看待――这么充满戏剧性的剧情，我觉得她也是有当主角潜质的人呐。）

    就在林清废话连篇地感慨着一些不知所谓的东西的时候，黄金天秤这边可是绷紧了神经。

    虽然面对的只是一个NPC，黄金天秤的直觉却给她带来了极度危险的预警。

    “只是帮忙，对你也，有好处。”黄金天秤在张口说话的同时，略微伏下身子，左手握住了伞面，摆出了要拔刀的架势。

    （这个女人的称号技好像是叫“玩偶的诅咒”来着，效果是伤害转移，上一次救援小苍的时候使用过的。小黄金你需要做的就是注意她的动作，不要让她自残――嗯，然后分出一点注意力，看看是不是有人在周围支援。）

    得到了林清的分析，黄金天秤放心了许多，不再像之前一样全神贯注于眼前的NPC，很快，她能够感知到附近的罪恶的能力，就发现有一个玩家似乎在不远处埋伏着。

    （果然是埋伏吗――等一下，刚才，那边楼上什么东西反光？小黄金？小黄金？！）

    罗英英之前已经看到了同伴的暗号，正准备用自己的称号技在黄金天秤的身上划开一道口子，然后在她的注意力被转移的时候，让同伴冲上来解决掉，就突然看到黄金天秤一下子翻倒在地。

    “唉？什么――怎么――啊……”一下就愣住的罗英英又看到后面街角处，自己同伴的身体直接也露了出来，趴到在地上，还没来得及说完震惊的话，她自己也就失去了意识。

    “目标已制服。两名SCP-3013-1样本正在收容中。为确保安全，相关普通人也拟采取抓捕处理，望批准。特工汤姆苏。”