
    一个多小时前，黄种人集中的初始地，在还没有人开始介绍规则的时候，小苍就带着女朋友找到了雷火和自己的妹妹。因为他们两组一开始的出生地非常接近，所以也并没有多少人注意到他们的阵营，等到规则介绍结束，他们已经混在一起，看不出阵营了。

    一开始的混战当中，由于GM对规则解释的有意隐瞒，“真爱”阵营在观念上占据了绝对优势，“情人”阵营的一开始大多只想着躲藏，而阵营不明，又没有很听懂规则的小苍等四人――其实雷火大概明白了，但是并没与说出来――就那么呆呆地站在那，他们既然没有主动去攻击别人，别人也就没有主动来攻击他们……

    之后赤红之海和苍白之炎两个人相继明白了规则，但是在雷火的暗示下依旧保持着中立的状态，还找了一个相对比较边缘的位置低调地隐藏了起来――什么？小苍的女朋友武安素？一个完全没有战斗力，目前连个称号都没有的NPC，她很有自知之明地保持了沉默。

    十分钟后，混战的区域开始扩散，不再像之前那样保持着过高的密度，就在雷火提出，要苍白之炎和赤红之海两个人偷偷出去杀几个人挣分的时候，小苍突然消失了……

    “……这尼玛坑爹呢卧槽！”

    剩下的三人在那一瞬间都提高警惕，摆出了战斗姿态――实际上雷火和武安素两个人也就是摆摆架子，以免赤红之海觉得只有自己一个人上心产生不平衡的想法……

    不过，我们知道，小苍实际上是被林清用令咒――我是说强制命令指令拉走了，在虽然他们三个觉得可能是被什么可以杀人于无形的大神给盯上了，但在路人眼里，这看起来更像是这伙人里最强的那个隐身了――人人自危，也没有人觉得这伙人少了一个人可以来动手。

    于是，又过了五分钟，雷火等几人最后还是放松了下来――就算小苍真的是被某个路过的大神顺手给切的死无全尸，那位大神多半也已经路过到不知道什么地方去了……

    在继续讲他们之后的行动之前，我们先对他们的情况有个大致的了解好了。

    首先，从说起来最简单的武安素小姐说起。武安素是魔都人，到永平这边是来上大学，和家里的关系有一点微妙地不太友好，所以春节也没有回家。

    2020年12月12日的时候，她实际上是遇到了进入游戏的玩家的――实际上遇到过的人也相当多，不过作为一名已经上大学了的成熟女性，她并没有林清那些人那么严重的中二病，所以并没有发生任何事情。后来元旦《世界之门》游戏上线之后，她倒也不是完全不了解，只是，她也不过是把这个当作一个谈资和别人扯扯皮，就跟哪个明星生小孩差不多。

    就连1月5日，风鸣的“星火燎原”计划，也就是风鸣收拢的信徒们在全天朝的各个媒体渠道宣告玩家这个群体的存在，和大家都是NPC这一事实的时候，她也像那时候的大多数人一样，采取着与其说是半信半疑，不如说是其实就是当笑话看。

    直到那些触手怪和寄生兽们突然走出山区进入人类聚集区，开始向城市进发的时候――与此同时，也是天朝政府官方承认了玩家的存在的时候，武安素才意识到，世界已经开始不一样了，但即便如此，她还是保持着“正常”的思维，潜意识里认为自己很安全――不如说，作为一个非常年轻、前途光明、充满活力的人，她从没有考虑过死亡的问题，在潜意识里，她甚至有自己也许永远不会死的想法。

    直到后来，她亲眼看到了一个同学被一只麻雀脑袋上冒出的触手捅穿了脑袋，这让她产生了前所未有的危机感――虽然这其实只是非常稀有的个例，从概率上讲，在兽灾防治已经逐渐迈入正轨的当时，这事和和平年代在路上被车撞死的概率差不多。

    人就是这样一种东西，安逸的生活会让他们产生过度安逸的思维模式，他们甚至会认为这样单调的生活无聊，开始渴望刺激，但是，越是如此的人，当真正出现非正常的――完全超出他们的正常生活中想象的事件的时候，就越有可能陷入恐慌乃至于绝望。

    然而和平的生活可以给他们体验刺激的机会，刺激的生活却没有让他们重回和平的仁慈。

    不过，作为在本书中拥有戏份的武安素，她是相对比较坚强和理智――而且运气也很不错的一个人。就在她开始不择手段地寻求安全感的时候――其实这时候，也说不清她究竟是还保持着冷静，或者精神已经濒临崩溃了――苍白之炎出现在了她的面前。

    虽说小苍会的魔法不多，而且看起来一副很傻很天真的样子，但是，哪怕只有等级，武安素基本的生命安全小苍还是能够给予保证的，而且，小苍还没有什么要求，从实际角度讲，武安素其实没有付出任何东西，就得到了小苍的保护。

    不过在这个阶段也一直都没有发生什么特别的大事，所以系统也没有给个“心机婊”什么的称号，而且武安素也没有发布过任何任务――她压根就不知道还有这么一种机制，所以，虽然说了这么半天，武安素完全可以当做一个普通的路人NPC来处理。

    接下来，是雷火。现在18岁，刚刚成年，高中毕业，没上大学，中二病，给自己设定了一个喜欢咳血的病秧子的形象，实际上――因为长期宅在家里，虽说不怎么生病，也称不上健康，运动能力基本等于没有……有的，只是未来要大有作为的满腔热血，自己很有能力的蜜汁自信，拯救世界的伟大理想，和天上掉下来个猫耳娘叫自己主人的终极梦想……

    那天雷火闲得蛋疼到秦始皇陵里面抒发一下自己的中二脑洞，幻想一下一个兵马俑里面突然蹦出来一个妹子说需要自己去拯救世界――不，最好是需要自己给她补魔帮助她拯救世界的时候，突然间穿越了――起码当时他以为自己穿越了。

    遗憾的是，他并没有在副本里面有什么突出表现，就直接ob全场了。

    不过，最后他终究还是加入了林清组织的小队――说实话，他当时并没有想明白，这个小队究竟有什么价值，只是凭着中二病的直觉，认为自己一定要参与进这种事件才行。

    在那之后，雷火主要的工作是干一些比较边缘的打杂工作，这一部分之前已经说过了。关键在于，在这些工作里，雷火还是获得了一个称号的。

    系统称号：棺木前的祷告者

    效果说明：拥有此称号的人，总是保持着冷静和理智，同时掌握魔法“自我满足的告慰”。自我满足的告慰：使用此技能，可以让别人不愿意主动接近自己，同时对自己产生随机增益效果，维持1小时，需要五分钟的准备时间才能使用，准备期间不得活动，无CD，无消耗。

    备注：棺木前的生者怎样的痛哭流涕，也与死者毫无关系了，在棺木前祷告祈愿的人，也大多都明白这个道理吧。

    之所以会有这样的一个称号，是因为雷火在看到因自己而死的人――准确地说，是看到任何一个死在自己面前的人的时候，总会在心里感叹一番。最关键的是，这货看到玩家死在自己面前，照样会在心里感叹一番……

    在这里要解释一下关于这个随机增益效果的问题――这玩意是一个非常坑爹的东西，根据雷火的实验，大多数时候，这个增益效果基本等于没有……也不能说是没有，只是像什么“奔跑速度增加20%”啊，“打击力量增强30%”啊这种，最多也就是把雷火这方面的水平提升到经常锻炼的普通人的水平而已……

    但也不是说这个技能完全没用――雷火在某一试验中得到了“无敌”Buff，他从数十层的高楼上往下跳都毫发无伤，遗憾的是除了过了一把跳楼的瘾以外，仓促之间雷火也没能够充分利用的方法，最后就白白地耗过了一个小时……

    总之，这个技能的增益效果雷火天天都在实验，但是真正在与玩家的争斗中有用的就那么一两次，而且到目前为止居然还从来都没有重复过……这种完全靠随机的技能，根本就不能纳入考虑范围，在进行计划的时候，就可以当做不存在。

    雷火在他们四人的团队里，主要就是靠着称号给加上的“冷静和理智”光环，充当一个狗头军师的角色――当然，现在已经是三人的团队了。

    最后，小苍的妹妹，赤红之海小姐，未成年的圣母角色。

    现在已经20级了，掌握的魔法――除了“智慧的力量”以外，还有一个叫做“奥术飞弹”的强力魔法……虽说伤害还不如碧源当初使用的小火球，但优势在于消耗小频率高――开玩笑的，这玩意的伤害基本上就跟用力打人一拳差不多，消耗和频率也和用力打人一拳差不多，就连命中率都和用力打人一拳差不多，只有攻击距离比用力打人一拳稍微远一点……

    嗯――这也是没办法的事。实际上，作为没有家族的玩家，在游戏里，能够混得像小苍那样，就已经是非常理想的状态了，大多数人还都是只靠几个小道具和“智慧的力量”砍砍野怪，进了副本基本就是打个酱油的水准……

    她被双色球同学忽悠进了副本当中还不自知，还以为自己进入了所谓“亡者”的国度，想要为这一方世界和自己世界的和平共处贡献一份力量。她之所以决定要参加这次的比赛，主要还是因为双色球跟她说什么只要拿了冠军许个愿说世界和平就能实现他们的理想……

    总而言之，就像各位的感觉一样，赤红之海是一个跟她哥一样天真，跟她哥一样一心向善，但是比她哥更少地怀疑别人，而且比她哥更少动脑子的一个妹子……

    这三位的组合，要不是因为这种诡异的三人团阵营看不懂，雷火的让人不想接近属性避免了别人的过多关注，而且雷火这种缠着绷带一副很牛逼的样子的造型给人一种氪金玩家的印象，他们早就直接被路过的稍微强一点的组合团灭了……

    失去了最强的战斗力――应该说，失去了90%的战斗力之后，雷火就放弃了挣分数的打算。他看的很清楚，以他们现在的水平，想要更进一步就只能指望阵营获胜了，而且，如果没有机缘巧合和世界线强制收束的话，在阵营获胜的过程中，他们恐怕也就是打打酱油。

    于是，在这一次幸运大抽奖抽中了“疼痛豁免50%”之后，认真思考了一番的雷火，虽然心有不甘，还是做出了找个地方明哲保身，坐等游戏结束的明智的选择。

    不过――事情并没有能够如他所愿。他本以为忽悠一下赤红之海，就能够让她老老实实跟着找一个地方缩起来，结果这货居然意外地很有逻辑性，能够看穿他最致命的弱点，那就是他根本就没有上进心，无论怎样躲藏，最后能不能晋级，也就是能不能最后完成他“们”的任务目标，雷火的计划都是交给命运决定的……

    于是，不出意外地，雷火提出的所有计划全都被否决了，或者说，雷火关于躲起来的建议进行的各种忽悠全都被看穿了……虽然说雷火目前可以说是军师的角色，但是作为拥有最强实力的赤红之海，毕竟还是决定了他们整个队伍的行动方针。

    所以，他们就这么开始愉快地作死了――至少，在雷火和武安素两个人看来，以他们这种基本等于没有的战斗力，哪怕什么都不掺和，就这么在这走着都是在作死。

    在本次预选赛中的积分多半和之后的赛程挂钩，而积分多半是和阵营贡献――最简单的一种做贡献方式大概就是杀人――没有把这个推论告诉赤红之海，这是雷火最欣慰的一点……所以，赤红之海虽然表示要做点什么，但具体要做什么她自己也不清楚，由雷火来带路的话，还是雷火凭着多年的离群索居的中二病经验，还是能够找到远离人群的路线的。

    然后，时间推进到现在，听完了第二阶段的规则介绍，得到了地图之后，雷火立刻认识到了，接下来的路线选择，恐怕自己就只能控制很小一部分了……要说为什么的话，根据地图上的显示，瓦伦丁的位置就在离自己三人不是很遥远的地方，自己根本找不到理由阻止赤红之海要前往那个地方的决心了，虽然雷火明白，赤红之海也给不出要过去的理由。

    要做一件正确的事不需要理由，就算是雷火这种偏好黑暗风的中二病，也明白这一点。

    于是――

    “哎呀嫂夫人，你看看那树上的花――咳咳，”雷火下意识地咳了两口血，然后继续一脸贱笑地对武安素说道，“有浅粉色的，有深粉色的，色彩缤纷，多么艳丽，跟您多么般配，来，我帮您戴上，不要跑啊。”

    武安素挑了挑眉毛，虽然她很排斥雷火现在这种表现，但是她也明白，雷火这是故意在拖延时间，说实话，她自己也不愿意那么着急地跑到瓦伦丁那里去，所以她也并没有很坚决地拒绝，只是轻轻地笑着，推开了雷火的手。

    “嗯~”雷火笑容满面，而且对武安素的表现毫不在意，转脸看向赤红之海，“那个――leader，你看，这花看起来如此地有层次感，如此地饱满肉质，和您的身材形成了美妙的互补――咳咳，我是说，是这么搭配您完美的身材，您看，我帮您戴上？”

    “兀那禽兽！光天化日郎朗乾坤，竟敢当中调戏赤红姐！纳命来！”

    “……赤红姐？貌似是很在乎的人啊，说话方式都诡异起来了――呃，这只禽兽，看起来倒是，相当眼熟的样子啊……”