
    “咳咳……”也许是因为不屑于和林清计较，当然，也有可能是根本插不上话，那个浑厚的声音在林清大肆嘲讽的时候，一直保持着沉默，直到林清在狂喷几分钟，停下来喘口气的时候，那个声音终于咳嗽了两声，“我――”

    “呃――”林清忽然愣了一下，“你生病了？真不好意思，要是你怒极攻心一下死掉，那我可是会觉得十分愧疚的。话说你是什么病啊？艾滋？梅毒？”

    “……我没病……”虽然声音依旧洪亮，但不知怎么，总感觉没有之前那么中气十足了。

    “没病你咳嗽个什么劲――哦！我明白了！您现在贵庚啊？是不是已经命不久矣，行将就木啦？如果是的话，那我再跟您道个歉哈。”林清的声音有点谄媚。

    在一阵诡异的沉默之后，那声音有点脱力似的：“……我现在五十岁，离死还远着呢。”

    “……是这样吗……”林清皱眉思考了一阵，“总感觉这样你就没有什么用了啊……”

    “嗯――”那声音似乎有点走神，过了一会才反应过来，“啥？”

    林清突然眼睛一亮，打了个响指，很高兴地说道：“我明白了，你是不得不永远呆在这里了对吧？哈哈，需要我帮忙你就大大方方地说嘛。说吧，你有什么心愿未了？我以我的诚信――嗯，以我的人格和高尚的情操为担保，我出去之后，一定帮你实现你的愿望。”

    “哦，这样啊，那敢情好，没想到你是这么好的人――才怪啊！”终于，那个声音被林清激发出了属于他的吐槽魂，“你的高尚情操啥的，本来就够不靠谱了！而且，你之前不是说过吗！你也是终生监禁不是吗！我出不去，你不是也出不去！”

    “诺诺诺，”林清摇着头摆着手指，不过那声音的主人恐怕也看不到他的动作，“不要把我跟你相提并论，你的终生监禁那是因为你犯下了不可饶恕的罪过，但我的这个，只是普通的夫妻吵架的结果而已~虽然小黄金确实很生气，但是她不可能一直把我关在这里的。”

    “哦……夫妻吵架――吗？”那声音突然变了风格，虽然音量和之前差不多，但却不知怎么，让林清觉得周围似乎安静了许多，“难怪之前，你的话听起来让我有点奇怪。你，是艾森家族的，上门女婿？”

    “艾森家族――是小黄金的家族吗？哼，阴吹思婷。”林清的大脑高速运转起来，思绪在他的脑海中翻滚，“所罗门家族，艾森家族，还有骑士和碧源当时表现出的那种奇怪的态度――家族的存在不可能是游戏里的东西了呢。确认了以后，还是放心了很多。”

    “然后，这家伙――难道，是玩家世界的人？”那一瞬间，林清的脸上出现了非常邪恶的笑容，“赢了，虽然这次被抓进来是意外，但是，是我赢了！”

    虽然想了这么多，但是实际上这在林清的脑中只是电光火石似的一闪，在那声音听来，林清只是沉吟了一下，就张口回应道：“不――算不上女婿吧，其实。”

    “嗯，还没有正式确定关系吗？明白了，那――”

    那声音说到一半，就突然被林清打断了：“确定关系了哦？我们可是正经的同居关系，都住在一起住了很长时间了！”

    “……好吧。”那声音听起来有点无奈，“同居关系――按照你之前的说法，那个――小黄金？她是因为你骗了她，才一怒之下把你关进这里来的，而且判的是终生监禁？”

    “是啊？”林清点头认同了对方的话之后，犹豫了一下，接了一句道，“怎么了？”

    “哼……”那声音冷哼了一声，“看起来，你应该是被抛弃了。这可悲。”

    林清的嘴角勾起，冷笑了一下，但是声音却有点惊慌似的，大声驳斥道：“你在胡说什么！我和小黄金可是情比金坚！我们曾经约定过，要一起环游世界，一起看满天繁星，一起看炫目的极光，一起玩，一起笑，一起哭，直到最后一起死亡。她怎么可能抛弃我！”

    “……咳……”那声音沉默了半晌，最终咳嗽了一声，“好吧，也许是我判断失误了。”

    “喂喂喂，不会吧？这么羞耻的台词你真的相信有人说得出来吗？”林清在心里吐起槽来，“听起来你好像还被感动了？还企图安慰我？喂！我都要怀疑玩家的平均智商啦！”

    “哼。”在心里活蹦乱跳地吐着槽，林清嘴里可是寒气逼人，“明白就好。”

    “但是，你要明白，就算是一怒之下，终生监禁也不是那么容易用出来的惩罚。要说为什么的话――因为就算是艾森家族的人，都没有释放这些罪人的权力。”那个声音中带着一丝同情，接着，那声音突然愣了一下，“等一下，按照你之前的说法，你不是在利用她来着？”

    “怎么可能！我都说过那是为了把你这个变态窃听狂引诱出来的计策了吧！”林清说得斩钉截铁，如果熟悉这厮的人，就会知道，他越是这样，是在扯淡的可能性就越高，不过，那个声音的主人可不知道这一点，“既然终生监禁这么可怕，并不会被轻易地使用吧？”

    那声音沉吟了一阵：“确实，如果不是什么罪大恶极的罪人，一般都是不会被施以如此惩罚的。现在身陷囹吾，大家同是狱友，你也没有在这上面骗我的必要，既然如此，也许真的是，某个艾森家族的年轻成员，因为过度情绪化而犯下大错。”

    “如果是平时的话，我会提醒你。”林清在心里嘟囔了一句，“在判断别人的时候，‘没有骗我的必要’是不能说明任何问题的，因为，有的人，不需要理由就会骗人。毕竟，谎言和欺瞒，是解决一切问题最简单的完美方案。不过――”

    林清再次发出了一声冷哼：“我不是这个意思。我是说，你――你不也是终身监禁吗？你总不会是因为偷窥了艾森家族的妹子洗澡这种事被抓进来的吧？那，按照你的说法――”

    “我罪大恶极，我有说过我不是吗？”那声音突然冷哼了一声，“怎么？”

    “不怎么――不如说，好极了。”林清突然发出了一阵听起来毛骨悚然的笑声，“相互试探差不多也该结束了吧？我们大家，对对方到底是个什么玩意，也有了最基本的印象。现在来谈谈比较正经的话题吧。你，为什么要来找我搭话呢？”

    “嗯――直入主题么？也好。”那声音应了一声，便陷入了沉默，似乎是在组织语言。

    “废了这么半天劲，总算是把我要传达的信息都讲出来，而且还在对话里掌握了主动权。”等待对方说话的时候，林清也在心里梳理着自己的思路，“这家伙是玩家世界里的人，是个犯罪情节严重的魂淡。这个情报代表着至少两个信息。”

    “第一，这个监禁空间的确是小黄金的家族――艾森家族的人所共有的，而且小黄金的审判罪恶的能力――或者是魔法？并不是那么特别和稀有。”林清下意识地想要打个响指，不过很快反应了过来，没有发出声音，“第二，嘿嘿――某些事情，也许不需要那么麻烦。”

    林清舔了舔嘴唇：“这里多半是封闭空间。也不用这样故弄玄虚了，现在看来，想要到玩家世界去，也许并不需要用到这场比赛的那个‘愿望’的奖励――”

    浑厚的嗓音终于再次响起，打断了林清的思绪：“好吧，那我就告诉你。”

    林清满意地笑了：“是什么呢？我很好奇呐~”

    “其实――”那声音中充满了沧桑，“这么长时间以来，我一直一个人在这里呆着，实在闷得发慌。反正你和你的小女朋友也没什么希望了，不如跟我一起――一起，一起生活如何？啊，我也不是在逼迫你什么，只是，希望你考虑一下。”

    “……”在这段话开头的时候，林清就嗅到了一种违和的气息，而接着，这种气息就有了实质，在后半段话，那粗豪的声线突然故作娇羞，扭扭捏捏，对自己表白的时候，早就有所预感的林清并没有很惊讶――他只是，很普通地，崩溃了。

    “喂喂喂！这个展开不对啊！主角进监狱跟普通人进监狱的待遇应该是不一样的啊！为什么别的主角进了监狱，和神经病对话，就可以遇到有着藏宝图的牛逼学者，失去武功但是还能成为老师的绝世强者，再不济也能遇到个什么上代黑帮老大哥托付振兴帮派的梦想和自己的女儿，为什么我偏偏进了监狱遇到的神经病就要让我捡肥皂让我来一发啊！这不科学啊！”

    崩溃似的大喊了一阵之后，林清稍稍冷静了下来，对着他并不很清楚在哪的，声音来源方向的一片黑暗，大声怒吼道：“你特么别开玩笑了！说吧！你有什么需要我在外面实现的愿望没有！配送一个藏宝图的大秘密，或者绝世武功，或者什么情报啥的，反正，就算是做个交易好了，赶紧说正经的事！不要开这种恶劣的玩笑！”

    然而，这并没有什么用。虽说林清是个逗逼，但他的心理承受能力也没有差到会被这样的玩笑压垮的程度，如果是别的时候，林清的回应可能会是“本人卖身不卖艺，一天十万一口价，攻受兼备上下皆可，如有特殊需求，根据价位不同提供各类新奇玩法和角色扮演服务，保证为您完美还原出您理想中的角色形象。”，但是，这次不一样。

    以林清扯淡多年，几乎从未说过实话的鬼话大师的身份和经验担保，这货，说这话的时候，绝逼特么的是认真的！

    果不其然，那声音似乎有点疑惑，而且声音还有点颤抖，似乎在隐隐啜泣着：“什么玩笑？你的意思是，我在开玩笑？你拒绝我也就算了，你还否认我的感情？！真没想到你是这种人！是我瞎了眼！我就当我从来都不认识你！”

    “你本来特么的就不认识我好么！我们连面都没见过好么！你对我的了解也就只是听了一章的独白，然后又扯了一章的淡的程度好么！没想到我是那种人啊！你的眼睛看到过些什么东西啊！为什么你特么还哭得这么上心欲绝啊！”

    就在林清有点抓狂地吐槽的时候，那声音的语调突然改变了，阴冷，而又有些尖锐，只是流入耳中的瞬间，就让人想起一种长条形的生物，扭动着它不满鳞片的身体，扬起三角形的脑袋，洁白的长牙下方，似乎有半透明的液体悬挂，让林清一下冷静下来。

    “而且，就算我有什么希望在外面世界实现的愿望，你也实现不了吧？因为，你根本就跟我不是一个世界的人，不是么？”

    林清突然间毛骨悚然，衣服的背后瞬间被冷汗浸湿，咧了咧嘴，小声嘟囔了起来：“啧――所以说，明明我是个智力型主角来着，不要让我有这么多失误啊……”