
    “喂，我说老板，就这么一路让我抱着这姑娘真的好吗？你就一点都不眼馋？不如你也来分一杯羹如何？”默默地背着那个目前还没有名字的少女走了十几分钟，骑士终于无法忍受自己身后那充满压迫感的监视的目光――其实这个主要来源于他的想象……

    死宅1号用嫌弃的眼光撇了骑士一眼：“自己抱着你的名器妹子玩去吧你这个变态。”

    “喂喂喂你是认真的吗？我都不知道名器到底是什么意思啊！是因为你要让我那么说我才那么说的好吗魂淡！”骑士转过头来，咬牙切齿地说道。

    “哎呀，你这么说我都不相信啦，骑士兄。”林清站出来声援死宅1号――主要目的可能是为了欺负骑士，“你作为一个用体感游戏玩过无数款Galgame的老司机，在这方面比我们这些只能隔着屏幕刷卡上车的人要高到不知道哪里去了不是吗？肯定比我们懂得多啊！”

    死宅1号突然瞪大了眼睛，左手握拳打在右手掌心：“对啊！我怎么没有想到过！在你们那边既然开发出了4D游戏，你这种**的变态肯定不是处了啊！亏我还把你因为战友！”

    骑士楞了一下，笑了起来：“话说，就算不借助游戏，二十多岁也该不是处了吧？”

    死宅1号：“……”

    林清：“……”

    黄金天秤：“骑士，说话要，区分对象，这是常识。”

    死宅1号：“喂，那只萝莉怎么说话呢？总感觉是在瞧不起我们啊？陆老板你不管一管？”

    林清：“这个……她说的难道不是事实吗？不管她心里怎么想，这不是在帮我们说话吗？”

    骑士并不是很明白发生了什么事，他对林清和死宅1号两人的反应不是很理解。

    就他个人的印象而言，这两个人虽然都确实是宅男，而且都非常逗逼，但并不是那种会把自己是处男这种事当做耻辱的人，死宅1号以不善交际、总是独自一人自得，号称这是身为反派Boss应有的气质；林清也曾经满脸自豪地说过：“我可是要成为大魔法师的人！”这种话……现在这种反应，看起来十分反常。

    骑士毕竟还是和这两个人接触不多，如果是小苍在这里的话，他就不会有一点奇怪，因为他明白，像林清这种神经病大多数时候都是想到哪出是哪出，虽说有一个设定放在自己身上，但除此之外表现出来的性格都与真实的他们半毛钱关系都没有。

    于是，骑士经过推理，认为“事出反常必有妖。”，结合之前的种种痕迹和表现，还有自己和死宅1号的讨论――这才是主要的论据，骑士认为，这两个货之所以会有这么反常的表现，是因为林清准备动手反杀了，而死宅1号则看穿了这一点，正在借此做某些准备。

    经过了大约十秒钟的判断形势的时间，发现林清和死宅1号两人面面相觑，不知道在想些什么的骑士认为，这时候如果自己突然袭击，也许会有奇效……

    “唉？”林清正在和死宅1号研究探讨，怎么样才能把岛国定义中的宅男，也就是大多数人眼中的那种不事生产无耻无能不讨人喜欢，甚至连自己都瞧不起自己的那种可悲角色完美演绎出来，突然就感觉自己肩膀上一轻。

    “卧槽这就开始了？”林清迅速地意识到发生了什么，迅速地向后跳了两步。

    “呃――难道是把齐老板惹毛了吗？”死宅1号挑了挑眉毛，虽然他说话不紧不慢，动作倒是很快，瞬间就再次弄出了一个T123型太空飞船逃生用个人座舱，很安心地躲在里面，“接下来就都交给你啦，骑士同学？”

    骑士手里握着一把流光溢彩的长剑，与上次和林清见面时的那一把骑士剑相比，看起来要贵上起码一倍，再加上骑士拔剑的瞬间在剑上施加的几个增益法术，那场面简直就像美少女变身一样绚丽，而且骑士像是跳舞一样上下挥舞着长剑，貌似是在摆Pose……

    “齐老板，你难道真的成为马猴烧酒了吗？”坐在坚不可摧的玻璃罩子里面的死宅1号不但毫无面对危机的紧迫感，还有闲心来吐槽，“你这个变身动作设计的不太有美感啊。当然了，主要问题还是跳舞的人没有美感。”

    “开什么玩笑呢我去！我这么优雅而华丽的动作你居然还说没有美感！不是……”出于职业本能，骑士下意识地反驳了对自己的舞姿评头论足的言论，然后才意识到问题所在，“我不是在跳舞啊！我是在打架好么！会瞬移的敌人真的好可怕啊！这么看来，以老板你的动态视力，上来就是分分钟被切死的节奏啊！”

    “所以我没有去掺和你们打架嘛。”死宅1号看起来似乎还有点得意，“不过说起来，有一点我一直都挺好奇的来着。你说，会瞬移的敌人出现在你身后，你为什么还能反应过来，甚至还能来得及去格挡对方的进攻呢？这完全不科学啊？难道是游戏系统有战斗助手吗？”

    林清也兴致勃勃地参与了讨论：“我认为那是不可能的啊，因为那和那边世界的游戏制作目的就不相符了。我们之前不是讨论过吗？拓荒者的目的是让游戏更加贴近于现实生活。如果游戏本身设置了战斗助手这种扯淡的东西，那么不就完全与目的背道而驰了吗？”

    “黄金天秤，你看我们这边在这打生打死，他们那边却搞起了学术研究――不如我们暂时休战，一起去――我去！“骑士正在游说黄金天秤的时候，黄金天秤突然瞬移来到了和他非常贴近的地方，用不知道是什么的小东西划破了他的脸，“我去你学坏了啊！”

    顺便说一下，一般我们看到那些影视作品当中，但凡有可以瞬间移动的人，从来没有直接瞬移到对方的身体里干掉对方的，或者瞬移到离对方特别接近的地方，直接把手里的刀送到对方的身体里。总是乒呤乓啷一阵乱打，空中冒出点点火光――这种情况不是没有道理的。

    根据一般的设定，瞬间移动往往是指选定的两个坐标中的事物交换位置，也就是说，如果你这个人从一个密闭的房间中瞬间移动到另外一个房间中，则两边的气压在这一瞬间都没有任何改变，因为与你相同体积的空气取代了你原本的位置，而你则取代了那团空气的位置。

    但是，在此之上，却不知为什么有着不能直接通过瞬移破坏生物体的设定――这是完全不合理的，不过建立在这样的前提上，如果离得太近，反而会蹩到自己，不能够顺利地发出攻击，所以也就只能瞬移到相对较远的距离。而那些和他们战斗的敌人却都有着主角光环或者反派光环――我是说，有着非同寻常的直觉，能够意识到他们的攻击……

    黄金天秤瞬移的表现和他们是有所区别的，原理不明，在操作上，黄金天秤的动作实际上是审判了自己，将自己的体积压缩至无限小，完成在原地消失的动作，然后在目标位置释放，同时解除缩小状态，所以不能够进入到封闭的物体当中，就连穿墙都做不到，同时必须与物体保持一定的距离，否则就有物体移动后击中正在恢复的自己的风险。

    正因为如此，在黄金天秤瞬移的过程中，瞬移到达的位置的空气会被排开，骑士――还有原来和黄金天秤战斗国的很多人，比方说风鸣之类的，才能提前做出反应，格挡她的攻击。

    “喂，旁白似乎解释了这个问题了啊？虽然我们根本没有听到，但还要不要继续讨论下去了？”林清向死宅1号所在的玻璃罩子走了过去。

    “旁白是什么玩意啊？我怎么完全听不懂――”死宅1号说着，突然掏出枪来，指着林清的头的方向，“不要再往这边走了――切……反应倒是挺快。”

    林清咧着嘴，举着手里的手枪，瞄准着死宅1号的头部：“嘿嘿~那是当然了，我现在可是已经转型成战斗主角了啊。你不妨试试看，如果你打开这层玻璃罩，究竟是谁死谁活~你可是占优势的一方，毕竟，这层罩子要什么时候打开，那是你说了算的。”

    “哼。”死宅1号冷哼了一声，干脆把枪收了起来，“我可没兴趣陪你玩这种玩命的游戏。现在这种状态，无论输赢，我都是绝对安全的。”

    “嘿――谁知道呢~所谓战斗型主角，就是战斗中，没有什么东西是做不到的。”林清淡定地开始打嘴炮，“我建议你现在还是立刻投降的比较好――宣布弃权的话，也许能够直接离开这个场地呢。不然的话，等会死了，你可怨不得我。”

    “呵呵――呃……”死宅1号正准备冷嘲一番，忽然脸色一变，发不出声音。

    “我记得你原来尝试过濒死体验的来着？那这个你应该很熟悉吧？因为绳子紧紧勒住脖子，导致气管堵塞，引起窒息的感觉。”林清收起了手枪，冷笑着，“你现在投降也来不及了啊，1号。很遗憾，你，就快要死了。”

    就在刚才林清和死宅1号废话的时候，林清再次进行了给最后一根梦之丝富于特性的工作。第一次尝试了“无视透明事物的存在”，“可以通过意识自由操作”，且“无法损毁”三个特性，遗憾的是因为这些特性过于强大，数量上有了限制，失败了……

    在这个时候，死宅1号突然掏出枪来，情况紧急之下，林清直接去掉了不可损毁的特性，换成了“非常强韧”，就结束了赋予特性的过程……

    “切……”死宅1号说话已经发不出声音来了，不过却并不是非常紧张，只是默默的想着，“原来是有办法直接突破这层防御的吗？真是的，我还以为会在那个女的身上做文章――干得不错，不过嘛，我也还没有输呢~”

    死宅1号嘴角上扬，掏出了一个奇怪的按钮，轻轻按了下去。