
    在听到“根本不是一个世界的人”这句话的瞬间，林清的脑海中闪过了自己到这里来之后的种种情形，甚至设想了在自己到来之前可能存在的阴谋，三秒钟之内他脑中闪过的种种思绪，写成小说可以写大约十万字左右，但是，他还是意识到，不需要这么麻烦。

    自己是ＮＰＣ这件事情暴露，其实有一个非常简单的解释，简单到，林清自己都觉得无比蛋疼，对自己的智力水平产生了深深的质疑。

    答案很简单，语言。ＮＰＣ世界的语言和玩家世界是不同的。

    小苍等人都曾经提到过，他们在进入游戏的时候，都花钱买了一个捆绑销售的翻译程序，然后，他们只有另外购买翻译包，才能够识别这个世界的某种文字。最开始小苍说的时候，是在抱怨这个游戏骗钱骗得过火，但是，在这个世界真实存在的前提下，这些都可以解释。

    捆绑销售的翻译程序并不是没有意义的，它的作用是翻译语言，正因为如此，玩家才能和地球上各个国家的人都自如地交流――这也就意味着，玩家世界的语言，和地球上的任何一种语言，恐怕都不相同。

    这个说话的人不是ＮＰＣ，这一点林清早就推断出来，但是，他也不是玩家，不管怎么想，玩家在游戏里被“终生监禁”的话，都不可能会这么理所当然的吧？即便在玩家世界，游戏这玩意有着特殊的意义，但游戏终究是游戏，是虚拟的。

    这家伙是玩家世界的人，而且是在游戏外面被抓住的――这一部分实际上林清心里早就大致有数，只是他忽略了一个非常关键的问题，，那就是，就算这货是玩家世界的人，在游戏外被抓起来，他无论如何都不可能会装上那什么翻译程序的。

    所以，他能够知道自己和他不是一个世界几乎是必然的事，亏自己还装了那么长时间蒜――认识到自己的表演从一开始就被看穿的时候，林清感觉非常地沮丧。

    但林清并不是那种会在沮丧中一直消沉下去的人，很快，他的注意力就被另外一件事转移了，在发现了自己忽略的事的同时，你就会发现与此有关的，一系列的东西。

    “嗯――是这样的吗？”林清花了七秒钟时间进行了以上的推理，又花了三秒钟给自己进行了一次全新的设定，然后，再次开始了他的表演，“不是一个世界？”

    那声音的主人本来自信满满，自认为看穿了林清的失误，咬住了林清伪装的空隙，结果林清似乎并没有因此受到影响，好像只是组织了一下语言，就开始装蒜，不禁有点不爽地咂了咂嘴：“好吧，看起来，你并没有表面上表现得那么情绪化，可以说，冷静过头了。不过好好想想，你现在已经没有什么好装的了吧？摊牌吧？”

    林清的声音非常的真诚，无视了对方的话语，说道：“太奇怪了吧？如果不是一个世界的话，我们为什么可以这样自然地对话？不要告诉我汉语是遍布多元宇宙的奇迹语种啊！”

    因为林清的反应太过完美，一时间，那家伙都开始怀疑，难道林清说的是真话？沉吟了一阵之后，他才再次开口说道：“汉语――对，你们现在管这个叫汉语。不同的世界的语言当然不同。我能跟你用这种语言交流，理由不是很明显吗？我学习过这种语言。”

    林清眯起了眼睛，在他和别人一对一交流的时候，对方的每一句话都会使他产生大量的联想，而当他企图去分析别人的思维的时候，他的思路更是会无限延伸出去，以至于很难刹住车，在这里，我们只列出他比较有用的思路。

    “学习过这种语言的话――听起来不是在游戏里？更像是――穿越，就像萧逸和凯文他们两个一样……等一下，如果是穿越的话，这货是怎么被抓进来的？后来又穿回去了？嗯，荣归故里的穿越者在全书大结局之后失去了主角光环，结果过上了只能靠违法犯罪的事情活命，最后终于受到了法律的制裁，这样的剧情展开貌似挺带感的啊。”

    在去掉了类似于“难道新东方的势力已经蔓延到了异世界去了？”，“‘理由不是很明显吗？’这种装逼的台词只有我这样的主角才能说啊魂淡！”这类的奇怪的想法之后，林清在这五秒钟的思考中就只想了上面这么多，而且很快他的思路就又向奇怪的方向发展了……

    不过，作为一名优秀的演员或者说魔术师或者骗子或者别的什么，林清最大的特点就是他的表现跟他的思考是割裂开来的，无论他在想些什么，他的行动都是按照他计划中最合适的做法进行的，也多亏了这个特点，他不会像乌龟一样在不合适的时候把话题引到沟里去。

    在这五秒过去之后，林清虽然已经将这个说话的人的故事构思到了“用魔法在都市中到处横行，偷偷从银行中取出钱来的时候，不慎留下了线索，被刚来到这个世界时好心收留自己的，有着京城大世家背景的警花小姐追查，第三次见面，好感度增长到68点。”这种程度，还是迅速地把思路拉了回来，对那人的话做出了回应。

    “……是吗？”在那人看来，林清只是再次愣了一下，就继续说道，“你，学习过我们世界的语言。也就是说，你到过我那边的世界？”

    “嗯――嗯？”应了一声之后，那声音的主人突然发现自己的想法好像哪里有了出入。

    “是吗！是吗！果然是有的吗！从这个世界回去的方法！”林清突然之间再次表现地非常激动，一种狂喜般的感情从他的声音当中洋溢而出，“是魔法吗？能够实现穿越世界壁障的魔法，果然是存在的吧！我就知道！我是被选中的人，不可能永远被困在这里！”

    “呃――”那声音沉吟了一阵，才大概弄明白林清是在什么样的背景下才会说出这些话来，然后咂了咂嘴，“不，虽然很遗憾，但是，你想要的那样的魔法是不存在的。”

    “不存在？”林清眯起眼睛皱着眉，很激动似的大声吼着，“你开什么玩笑！怎么可能不存在！你不是到我们那边世界去过了吗！那么你不就是穿越成功了吗！还是说怎么？你明明掌握着魔法，却连穿越次元障壁的原理都不懂吗！”

    “要说原理的话，我们确实不懂。”那声音中似乎隐含这同情，“虽说能够进入异世界的魔法并不是没有，但是，并没有定向的方法。我当时之所以会进入你们的世界，也完全是随机的。事实上，那是我在绝望之下赌命的选择，进入宇宙空间然后瞬间缺氧死亡的可能性要大得多。我最后能够落在你们那里，确实是纯属侥幸。”

    “什么！开什么玩笑啊！”几声怒吼之后，林清慢慢沉寂了下去，过了整整半分钟之后，才再次张口，声音有点颤抖，说得非常谨慎，一字一顿，又发音很轻，就好像在畏惧着什么，又似乎在希冀着什么，“那样的话，你是怎么进入这里的？”

    “这……”那声音发出了很小的被噎住的声音，似乎是愣在了那里。

    黑暗中，林清的嘴角咧得很开，仿佛一直裂到了耳朵根，轻声地说着：“不要让我失望啊，大叔。不要提出这里只能囚禁在这个世界的人的质疑，那一点都不魔法啊。”

    “说的也是。也许，这里是连接两个世界的桥梁――也说不定……”

    “嘿……”林清仰起头，眼中仿佛划过了一道幽兰色的闪光。

    …………

    “小苍，给你讲个禽兽不如的笑话吧。”在一片黑暗中，林清刻薄的声音仿佛在苍白之炎的耳畔响起，当时自己只觉得这货真是闲得蛋疼，此时那懒散却仿佛藏着些别的什么的声音，却像是魔鬼的低吟，给小苍带来了巨大的心理压力。

    即使，这只是小苍回忆中的林清的声音。

    “保护好我哦？绝对，绝对不要让别人伤害我哦？”

    武安素的声音在小苍的左耳响起，靠在藤椅上的小苍看着整个人蜷缩在被子中的女朋友的睡颜，一种温柔的感情从他的心中泛起，几乎把那些不靠谱的绮念排得一干二净。

    “动动脑子好吗？不要蠢成这个样子，不要让‘别人’伤害，那你的话就随便了吧？你可是她的男朋友唉，你能算是‘别人’吗？这么明显的暗示，难道你都听不出来？”

    然而，林清的声音再次响起，在那轻佻的嘲讽话语背后，藏着的却是令人难以辩驳的缜密――或者说诡异的逻辑，而他，还总会说出能满足人愿望的话，并用他那逻辑，把无论何种的愿望，都解释地合情合理。

    这特么的就是魔鬼啊！仔细回忆一下，这不就是传说中的天使和魔鬼在脑海中交战的场面么！原来林清那货在自己心里的形象如此高大上啊！明明就是一个不善交际的死宅变态萝莉控神经病而已！自己这么看得起他他应该对自己感恩戴德啊！

    但是，无论小苍怎样吐槽，天使和魔鬼的战斗仍然在继续。

    “苍哥你，可是我见过最好的男生哦？”

    “小苍啊，你这不是离被发好人卡只有一步之遥了吗？还要继续好人下去不成？”

    “苍哥，我们――结婚以后再――好不好？”

    “话说你知道什么叫备胎么？知道什么叫负责任么？知道什么叫生米煮成熟饭么？”

    “苍哥，我要去睡觉了，你要一起来么？嘿嘿，开玩笑的啦~”

    “小苍――你特么要是敢在我这个主角之前摆脱处男身份，就等着被烧成渣渣吧！”

    唉？等一下，不知不觉间，天使和魔鬼的立场是不是反过来了啊？

    “那么，苍哥（小苍），选择吧。”天使和魔鬼的声音终于纠缠在一起，“你是要成为禽兽然后被烧成渣渣呢？还是，要做一个禽兽不如的渣渣呢？”

    “这特么是什么鬼选项！”一声属于自己的吐槽，一瞬间将无论天使还是魔鬼击退，感觉自己的脑子都快要爆炸的小苍，总算是暂时放松了下来。

    “嗯……”为了防止自己再次产生什么不好的想法，小苍拿出了一本书――一本被撕成上下两半的诡异的书，有点勉强地把它们拼在一起，翻看了起来。

    “第二阶段的开锁技巧修炼也基本完成了。真是，感觉前两个阶段跟魔法半毛钱关系都没有啊。这不会是一个平民偷窃团伙的秘籍吧？那就真的坑爹了……”

    小苍正嘟囔着，突然愣在了那里，理由很简单，因为，新的系统提示在他的耳边响起。

    【盗门入门级弟子苍白之炎，您现在已经完成了前两段的修行，如要继续进入第三段，则将会真正加入“盗门”阵营，永远没有脱离的可能，请慎重考虑。】

    “……还真是煞有介事，难道以为我是吓大的不成……”小苍嘴里说着，去翻书页的手却停了下来，因为，他真的有点被吓到了……

    “这么长时间了，现在都已经开始公测了……不可能还有没有开发出的系统功能吧？‘阵营’之类的设定，在这个游戏里听都没听说过啊……”小苍嘟囔着，却明显是在自我安慰，“没错，这个世界是真实的，并不是游戏。那么，这种靠系统提示的东西，都是虚的，只是为了让我们产生游戏的感觉而已。没错，所以，就算永远加入某个阵营，也――不会是什么大事，不会的，不会的……”

    想到这里，小苍闭上眼睛，咬了咬牙，猛地翻开了下一页。

    “已经完成了前两个阶段的训练的你，已经具有了成为一名优秀的小偷的基本素养。但，距离一名杰出的小偷还有着非常遥远的距离，要说为什么，那就是因为你还不明白，这门技术和魔法这种生活的必须品，是如何有机地结合在一起的。”

    “不是那种用魔力猛冲打开魔法锁，用魔法扫描确认对方身上的财物数量――这种外行人也能够想象到的，低级而明显的小伎俩，接下来，你将会在本书的引领下，进入盗窃魔法这个，伟大，而又有着无限可能的广阔领域。”

    看到这里，小苍抿了抿嘴唇，咽了口唾沫，眼中闪烁出了憧憬的光芒――那光芒，似乎并不是中二少年对于某种看似酷炫的事物的向往，而更接近于，对于知识，或者地位的渴望。

    “不过，在此之前，还有一件事需要强调一下。一旦你真的选择加入我们盗门，就意味着你必然会与至少一个强大的家族为敌，请好好考虑一下，现在，还有后悔的机会。”

    然后，小苍眼中的光芒就被浇灭了，他几乎就要气急败坏地跳起来大骂，但看了一眼在床上安睡着的武安素，还是忍住了冲动，只是右手紧握，把书的下半截揉地皱皱巴巴，像他此时脸上的表情一样：“没有后悔的机会了好吗你这个白痴！拜托你写到系统提示之前啊喂！”

    “嗯，那个家族叫做艾森家族，实际上，撰写本书的鄙人就正在被艾森家族追杀，貌似命不久矣了。”

    “艾森家族――等一下！”小苍的脸色瞬间变得惨白，嘴唇也颤抖起来，“艾森家族，艾森家族――难道是――不会吧……难道是――现实――我们那边的那个艾森家族？！”