
    2021年3月14日，在某些地方，这个被称为白色情人节的节日也算是知名度很高的大众节日了，虽然这玩意的来历不明，没有什么故事，在习俗上，不同的地方还有着很大的差异，但这不妨碍它的流行。

    要说为什么的话，大概是因为，人类繁衍的本能，让人类觉得情人节这种东西还是越多越好。想想看，情人节，白色情人节，七夕，初次见面纪念日，初次表白纪念日，初次XX纪念日……总而言之，只要是为了繁衍，无论哪一天，人类都可以找出一个适当的借口。

    不过，这不是重点。

    一般来说，无论是在哪里，白色情人节都是对情人节进行的一种回应。这一年，当然也不例外――这并不是巧合，而是，GM先生就是喜欢这种可有可无的小花哨。

    “哟！列位，白色情人节快乐啊！”

    “三个小时后，天下第一武道会初赛即将开始。与预选赛相同，初赛采取大混战，单败淘汰赛制。本次不会进行地点转移，为了方便各位参赛选手的交流接触，加速比赛进程，比赛开始后，将为每位选手提供三次全球定位传送机会，请各位选手做好准备。”

    “嗯，能听到这个消息的各位，就是成功晋级初赛的人啦，因为总人数多达数千人，念名单也很麻烦，反正，你们自己知道就行了。现在开始准备吧，三个小时后，比赛就会开始了哦？嗯，需要强调一下吗？如果NPC队友死亡，玩家会立刻失去资格，这一点不会变。”

    “好了，废话不多说――嗯，不对不对，之前说过关于分数的问题吧？如果我忘了这个茬，某些人会很失望的。嗯――稍等一下――好了，现在各位可以在心里查看自己的分数，一个小时后，还会开放商城系统哦，敬请期待吧，各位。”

    在一片黑暗的虚无中，林清的身形有点消瘦――当然，在这黑暗中也没有谁看得出来，不过，哪怕光是听他嘟囔时的声音，都能让人感觉到他的意志相当消沉：“嘿――该说不愧是恶魔吗？连这里都能……那天说自己是高位生物的话，看来并不是单纯的吹逼而已……”

    “嘿――我可以问一下，你在说什么吗？”林清的狱友倒是跟原来差不多的样子。

    “呃――没什么。我们继续讨论刚才的话题。”林清半死不活地回应着，“你讲到你在机缘巧合之下，终于成为了盗门门主，对吧？嗯，然后，你原来的那个火辣的师姐，也就成为了你的徒弟，对吧？然后你们两个有没有――等一下！”

    “当然――啥？”狱友同学正志得意满地准备讲一讲自己铺垫了很久的风流韵事，结果被林清突如其来大喊吓住了，愣了一会神，“怎么了？你终于疯了？”

    林清并没有理会自己的狱友，只是小声地嘟囔着：“那家伙，刚才是说――白色情人节――来着？！这特么是已经过了一个月了啊！卧槽！卧槽！卧槽！”

    “准确地说，你进来以后过了二十九天零八个小时三十二分。”虽然被林清无视了，狱友还是很好心地帮林清修正了话语中含糊的地方，“数心跳计时，你不这么做的吗？”

    “没那个习惯，而且我觉得小黄金用不了几天就会来见我的……”林清咬住自己的下嘴唇，接着咂了咂嘴，“而且在失去了生理需求之后，我的体感时间彻底紊乱了……啧。”

    “遇到计划外的情况了吗？骗子小同学？”狱友听起来非常地高兴。

    在这里说明一下，在了解到对方是十恶不赦的罪犯，后来又旁敲侧击地得知这厮是盗门中人――也就是小偷之后，林清就把自己设定成了一个满口谎话的骗子――虽然他本来也差不多就是这种人。感觉上级别差不多的人渣，总是比人渣和好人之间更容易产生亲近感。

    然后，这俩货就开始胡吹海谝，洋洋自得地讲述自己过去犯下的诸般罪行。

    总而言之，在讲了自己跌宕起伏地穿越到魔法世界，凭借自己过人的头脑和花言巧语，以一介平民的身份，得到了艾森家族大小姐的宠爱，离迎娶白富美走上人生巅峰只有一步之遥的传奇故事之后，至少表面上，狱友和林清的关系变得非常亲密了。

    “从我进到这里来的瞬间，我的计划就基本崩盘了。其实我也是明白的。”林清长叹了一口气，终于问出了自己一直想问的一个问题，“这里只有我们两个人的话，终生监禁这个惩罚，看来确实是很少被使用，非常严重呢……这里，真的只有我们两个人吗？”

    “不，很多哦。”狱友回答了林清的话，“在我进来的时候，就至少有另外两个人存在，后来陆陆续续，进来之后发出声音的，包括你在内，至少有十四五人。之所以一直只有我们两个在说话，是因为他们中很多都精神崩溃，喊得发声器官受损，说不出话――嗯，也有的很可能是死了。像你这样一个月还如此清醒的，实属少数。”

    “很好――这样我就放心了。这个――牢房？并不是只拘禁在我们世界被抓起来的犯人。”林清露出了满意的笑容，“接下来需要考虑的，就是离开这里的方法。”

    “有那么多人――话说，你不是说‘终生监禁’的使用频率很低吗？”林清装作一副不经意地样子说道，“怎么？你进来以后就见过十四五人――至少，这还叫很低？”

    “嘿嘿嘿嘿……”狱友发出了一阵与他粗豪的声音并不相称的阴笑，“小骗子，你不需要用这么低级的方式来套我的话。我们将会一直生活在这里，一起――很长一段时间。我没有什么需要向你隐瞒的，直接问，我会告诉你一切。”

    “当然，就像你猜测的那样，我已经在这里呆了――嗯，我并不是很清楚，我是说，我刚进来的时候，我也并不能准确地计时，也没有心情那么做。总之，至少，也有几百年了吧。”

    “吼……”林清发出了一个有点怪异的长音，“在问你为什么能活这么长时间之前，我能问一下，你为什么这么熟练吗？”

    “……抱歉，什么？”狱友小偷呆愣了一下。

    “我的意思是，是我先的，明明是我先的――不，只是开个玩笑。”林清玩别人听不懂的梗，看着别人一脸懵逼的样子的时候，似乎会产生非常强烈地愉悦感，“我希望你说书上说看到白学家直接打死一类的话。总之，我是说，你为什么会说普通话？”

    “普通话――就是你使用的这种语言吗？光听名字的话――那个世界的语言已经统一了吗？我去的那时候，还只是某个人在尝试统一文字。”狱友感叹了一下，“怎么说的？沧海桑田，对吧？总之，我学习过你们的语言，虽然和你使用的这种有着微小的差别，但是，我听了你那个――你是怎么说的？长达一章的独白之后，就基本了解了其中的差异。”

    “书同文――好极了。”林清嘟囔了一句，咂了咂嘴，“那时候的语言跟现在可不是‘微小的差别’这么简单的，你这个老变态。”

    “不，除了多了几个来源不明的词以外，最大的区别就只是，话语变得冗长而复杂，词汇――对吧？词汇，变得更多，而且，指向更加具体。再有，就是两个音节的词多了很多。”狱友开朗地大笑了两声，“这并不困难，相信我。”

    “很好，很好……”林清念了两句，按住了自己的太阳穴，“嗯，小偷叔，我知道我们已经没有生理需求了，但是，在知道我已经有一个月没睡过觉之后，我现在觉得非常地困。我明白这只是心理作用，不过，你可以先不要打扰我吗？我希望尝试一下，我能不能睡着。”

    “当然，虽然我从来没有成功过。”狱友笑了几声，“我希望你‘醒’过来的时候，我还能和这么清醒的你进行愉快的交谈。要明白，我已经很久没有这样过了。”

    “啊……我会努力的……”

    …………

    “冷静，冷静好吗？小黄――咳咳，我是说，黄金天秤。”小苍按住了自己的太阳穴，露出了一副痛苦的样子，“我们来重复一遍，你，把林清，判处了‘终生监禁’。然后，现在，不管在什么地方，你都找不到他了？”

    黄金天秤默默地点了点头，眼眶有点发红。

    “啊……我说怎么怎么都联系不上。”小苍双手抱头，显得非常地头疼，“总之，就是说，现在初赛要开始了，作为你的合作者的林清失去联系，你很着急，对不对？”

    “不是！”黄金天秤猛地一拍桌子，站起身来，十分激动地大声喊道，从未见过她这个样子的小苍被惊得差点翻倒在地，黄金天秤瞪着眼睛愣了一会，把头撇到一旁，低下头默默地坐了回去，“我，一直，没上线。到现在……”

    “呃――”小苍没有听懂黄金天秤想说些什么，但是他明显感到黄金天秤的状态不对，为了不过度刺激到她，小苍装作听懂了什么的样子，沉吟了起来。

    “Hello，二把手。”一只金黄色的眼睛在小苍的耳后张开，双色球的声音在小苍的耳边轻轻响起，“你好久都没跟我联系过了，不是吗？”

    “喂――你不应该在找林清的线索吗？”小苍捂住嘴，小声地说道。

    “嗯~这种方式，似曾相识呢，该说不愧是兄妹吗？嘿嘿。二把手你对我可真是放心啊，连让暗黑之森见一面都不愿意的妹妹，就这么放心地撇在我这里不闻不问。”双色球的声音仿佛在抱怨似的，“当然，我当然在找先行者的线索，现在不是找到了吗？”

    “……”小苍微微皱起了眉头。

    “不，不是我想要监视您，尊敬的二把手阁下。”双球大笑了几声，“您和很多人一样，都被我放到了特别的位置――就像聊天软件里的特别关注一样，这是应该的，不是吗？不然您找我的时候我很可能不在线。但是啊，但是，您总是无法停下‘我是入侵者’这种好笑的想法，我是说，你就像不停地给我发窗口震动的混蛋，我想不注意你都不行。”

    “当然，现在不是说这个的时候。你的妹妹，嗯，虽然不知道为什么会让你感到不满，但是，我还是要把她送回来，和雷火组队，一起参加这场比赛。”双色球现在似乎比以前更加多话，“至于先行者的问题――现在看来，我们是帮不上什么忙了，不是吗？”

    “黄金天秤，你――有没有什么头绪？可以被林清放出来？”小苍把双色球扔在一边，想为林清争取一下，“就像――你那时候，不是把我放出来了吗？”

    黄金天秤猛地摇了摇头，然后有点惊慌地抬起手，在脸上擦了擦：“终生监禁，不一样。”

    “哦哦哦，这是哭了呐~”双色球打鸣一样地叫了几声，“真的很喜欢先行者――的样子。真是个不幸的家伙。”

    “闭嘴！”小苍压低声音喊了一句，然后咳嗽了两声，“呃，黄金天秤，我想你不需要这么激动。嗯――我的意思是――嗯――”

    小苍说到一半，卡住了台词，黄金天秤的头埋得更低了。

    双色球有点幸灾乐祸地说道：“嘿――搞砸了不是？二把手？安慰别人是一件非常困难的事情。首先，你要让对方明白，你是在安慰她。其次，你要用你的――关心，善良，或者爱？去压迫她，让她装出一副得到了救赎的样子。这种事情对您来说难度太高了。”

    “先不提你是不是在瞧不起我，你这样也能叫安慰？”小苍再次捂住了嘴。

    “哈！”双色球欢快地笑了一声，“所谓的安慰，只是作为事不关己的路人，逼迫当事人不要表现出破坏自己心情的倒霉样子的行为而已。不然呢？让对方忘记所有悲伤的事？或者让对方不再为此感到悲伤？那不是安慰，那叫洗脑好吗？别开玩笑了二把手，让人失去他们爱的人的时候发自内心地感到喜悦？哈哈，你真的那样想的话，那真是――太有意思了。”

    “咕――”小苍感觉双色球的话很不对劲，但是又找不出话来反驳。

    “嘿嘿，我明白我明白，二把手你还是不服气。你只是想让他们，感觉好一点，对吧？就算只是让自己舒服又怎么样，明明是大家都开心的事情――哎呀，这么说好像有点不和谐？”双色球似乎很有兴致，说得很来劲，“总之，我来帮你好了。”

    “这种耍嘴皮子的工作，无论是我还是先行者，都比二把手你要专业地多，对吧？”

    “好吧，我的意思是，”按照双色球的要求，小苍用低沉的声音说话，并按住了黄金天秤的肩膀，“听着，黄金天秤，这件事，没有你想得那么严重，相信我。”

    黄金天秤抬起了头，用不知道是希望还是绝望的眼神看着小苍。

    “咳嗯。”小苍咳嗽了一声，“想想看，林清那家伙――”

    “说到底，只是一个NPC，你不用这么当真的吧？”

    黄金天秤突然瞪大了眼睛，和一脸懵逼的小苍对视了几秒钟，然后表情怪异地摇了摇头，消失在了原地。

    “嘿！嘿！嘿！这特么是什么台词啊！”小苍惊呼了起来。

    “哦，放轻松，二把手，你做得很好。”金黄色的眼睛在小苍的面前睁开，似乎有着几分戏谑，“我都说过了不是吗？安慰是没有意义的，如果你不是只想让自己舒服的话，就要提供切实的帮助。现在你的部分已经完成了，剩下的交给――我，你去准备初赛吧。”

    …………

    在拉上厚厚的窗帘，因而一片漆黑的房间当中，一只金黄色的眼睛发出了耀眼的光芒。

    “嘿，死宅1号――你希望我这么称呼你来着？你怎么看？”

    “你说什么？陆兄被抓起来的那件事吗？”死宅1号枕着双手，翘着二郎腿，吹着口哨，“嘿，你不是认真的吧？那家伙是谁？他可是主角啊。他还没有和我这个反派交手之前，没有什么问题是真的能够难倒他的。嗯――你觉得在那个萝莉遇到危险的时候，突然出现拯救世界，这个出场是不是很拉风很酷炫，很有主角范？”