
    看着自己胸口的透明窟窿，小苍竟然露出了微笑：“这――完全在我的意料之中啊！”

    说话间，小苍两手向后猛地一伸，然后狠狠地向中间靠拢：“哼――唉？”

    “唉个毛啊你这个蠢货！是谁告诉你人家潜行了以后就一定要背刺的啊我靠！”林清在旁边看得痛心疾首，“刚才你那一下子我还以为你终于要表现一下了……”

    “表现啥啊！”小苍怒吼了一声，顺势将手甩到前方一拳击出，接着就感到自己的胸口有一阵发凉，“……呃，我打中了没？”

    “你以为你是末日预言者啊这个攻击台词！”林清在旁边吐槽了一句，看着小苍的胸前突然有一股血流涌出，避开了中心似的，向四下撒开，“看来是打中了――装完逼还不赶紧跑小黑还是太年轻啊。话说――小苍你感觉不出自己打中了没？”

    “啊，没感觉。”小苍点了点头，掏出一颗小药片塞进嘴里，戒备地看着四周，“看起来，暗黑之森的隐身魔法不只是可以让别人看不到自己，通过其余的感官也无法感知到他的存在呢……话说原来这小子这么强的吗？原来组队的时候这货隐身之后不都是ob全场的么……”

    林清愣了一下：“那啥――以前组队的时候……只有你们两个么？”

    “哈？”小苍有些疑惑地看了一眼林清，“那怎么可能啊？且不说两个人组队一个人ob我为什么会带着他，他也得愿意只跟我组队才行啊。”

    “……也就是说，你那个妹妹是一起的？”林清眯起了眼睛，“如果我没记错的话，你原来好像跟我说过，小黑是想泡你妹妹来着？是真的吧？不是你作为妹控的过敏反应吧？”

    小苍还是环视着周围保持着警戒，同时喊道：“谁是妹控啊不要把谁都想的跟你一样啊！”

    “不，我是萝莉控，但不是妹控，我是一个有原则的人。”林清摇了摇头，“行了，你别在那杵着了――小黑早就走了。”

    “……”小苍愣了一下，“呃――你是说，如果能够动手的话，暗黑之森绝对不会放弃他的表现机会的么？嗯，倒也有道理……那，我胸口的伤是怎么来的？”

    “……我靠！”林清突然瞪大了眼睛，“那啥，小苍……你不用再这样保持警戒了……你来看看我，我的额头……嗯，上面是不是有一个小红点？”

    …………

    看着瞄准镜里面默默地举起双手的林清，少年满意地吹了一声口哨。

    “瓦伦丁大人。”一个皮肤有些发红，貌似是印第安人的家伙走到少年身边，用着尊称，但语气似乎并没有很恭敬地说道，“您看，我们已经有这么多人了。”

    少年打了个响指，旁边一个身高两米多，身强体壮的黑人就走了过来，接过了少年手中的狙击枪，然后接替了少年的位置，趴在了墙壁上的小孔前方。

    从外面看，这里是一棵巨大得有点过分的榕树一样的植物，方圆一公里之内都是这棵树垂下的气根，只这一棵树，就已经形成了一片森林。而这棵树的树干上，离地大约有五米左右的地方，有一个隐秘的，不易觉察的，和树皮相同颜色的小门。

    如果打开门进来，就可以看到一座顶高足有三四百米，截面积大概有八九百平米的巨大空间，四周如同阶梯栈道一般长着奇怪的枝杈，一直通到树的顶端。而此时，这棵树内已经聚集了大约五百人，大多都是在底层，但也有几个人站在比较高的地方。

    少年俯视着下方，点了点头：“很好，有这个人数的话，差不多已经足够举行可以覆盖这树内整个空间的多个‘结婚仪式’会场了。辛苦你了。”

    还没等那个像是印第安人的玩家说话，一个长着如阳光般闪耀着的金色头发，有着一双如同寒冰一般的浅蓝色眼睛，却嬉皮笑脸的白人就挡在了他的身前：“哦，小萧，你太客气了不是？不辛苦不辛苦，只是，我记的没错的话，‘结婚仪式’的进行是要你这个瓦伦丁来主持的吧？同时进行多个覆盖整个会场，真的没问题么？”

    “放心，克鲁斯。”少年――萧逸微笑着点了点头，“根据之前我们找到的那条信息，瓦伦丁只要站在会场范围内，就可以主持仪式。也就是说，我只要站在多个仪式会场的焦点上，同时主持多个‘结婚仪式’，理论上绝对是可行的。”

    “哦，小萧，干什么这么生分呢？都说了多少遍了，你叫我凯文就好了。”凯文?克鲁斯爽朗地要去拍萧逸的肩膀，结果萧逸轻轻地侧过身，微笑着避开了他，他似乎也不以为忤，只是夸张地摊开手耸了耸肩，“你要知道，我们可是一条绳上的蚂蚱。”

    “……如果我没记错的话，你之前还想要动手杀我来着？”萧逸翻了个白眼。

    “哦~是的。”凯文点点头，又耸肩笑道，“那有什么关系？杀杀又不要钱。”

    “……”萧逸愣了一下，叹了口气，“好吧，既然你这么说，那我就不说什么了。”

    “总而言之，我们两个现在是处在相同的处境，有着相同的目标，并打算通过相同的方式解决问题的战友。”凯文微笑的时候，那双冰蓝色的眼睛就会眯成一条细缝，“哦，我突然想起来，结婚仪式的会场是以什么为中心判定的？如果是瓦伦丁的话――”

    “是以进行仪式的两个人。”萧逸打断了凯文的话，“你还真是一点都不上心啊。”

    “哈哈。”凯文开朗地大笑了一声，“刚才组队的时候不是说好了吗？你负责出主意做计划，我只需要动手实行就好了。从一开始就是这么设定的吧？”

    “……啧，明明是差不多的情况……魂穿和肉身穿的区别就这么大么……”萧逸有些不爽似的咂了咂嘴，然后看了一眼一直在旁边沉默着的貌似是印第安人的玩家，转脸对凯文说道，“好吧，克鲁斯。姑且确认一下，在下面这五百人里，你控制了多少？”

    “不是控制，如果我能精神控制的话我早就逆天啦！”凯文似乎是想要开个玩笑，可惜萧逸并没有什么反应，于是他有些遗憾似的摇了摇头，“还是不肯叫我凯文么？算了，随便你吧。现在这一瞬间，会无条件服从我的命令的人――大概有三十个玩家。”

    “……话说，真的会允许你这种破坏游戏体验的魔法使用呢。”萧逸感叹似的摇了摇头，“GM绝对是疯了。本身，他们作为玩家，就要比在现实里对这类魔法的抵抗力要低……好吧，三十个人就差不多了。嗯――狙击镜里那家伙在干什么？”

    “两手举着白漆，从口型来看说的是天朝语，应该是在说――‘队长！别开枪！’……”凯文闭上眼睛说道，“话说这家伙有点眼熟啊……貌似是我前一阵子的一个客户。”

    “……你的客户？”萧逸愣了一下，“嗯，那家伙真的在为自己的精神问题寻找解决方案么？那还真是辛苦他了……那么，你，也在他的精神里留下了后门？”

    “嗯――怎么说呢，因为他的要求有点奇怪，而且戒心非常之重，并没有留下常用的干扰思维的后门。”凯文回忆了一下，“嗯，那一段印象还是相当深刻的，毕竟我进到这个‘游戏’世界里来这么长时间，那还是我第一次下副本来着。”

    “少说废话。”萧逸撇了撇嘴，接着，看向趴着的黑人，嘴角又微微上扬了。

    “嗯――标记，然后，一次性的眩晕，好像是这个。”凯文皱起眉头思考了一阵。

    萧逸又瞥了一眼站在最下方的五百多人，想了一下，露出了笑容：“足够了。现在准备一下，等着迎接一位比较熟悉的客人吧。”

    “啊，好麻烦啊……”凯文有些无趣地打了个哈欠，干脆坐到了地上。

    萧逸路过了一个有些瘦小的盲眼少女，听到那少女说道：“那么，我本体就不下去了，让我在上面好好歇一会吧。最近的活动量有点太大了。”

    “哼，这么小，还这么惨的女孩，真亏你好意思对她下手呢。”萧逸冷笑了一下，“‘本体’都出来了，还说什么不是精神控制，这都快成分身了。”

    “哎呀，小萧，你怎么能这么说呢？”一个身材比较好的女性迎了上来。

    看到这个女性，萧逸脸上的笑容突然消失了，脸色有些发黑地卡住了那女性的脖子，然后皱了皱眉，盯着那女性的眼睛说道：“凯文?克鲁斯，听着，你控制她我没说什么，毕竟这省了我很多麻烦。但是――你不是可以把她放到一边不管的么？还要这么糟践兰花姐的话――别以为你有等级而我没有，我就没有办法对付你。”

    “……”张兰花的身子突然一软，萧逸有些惊慌地抱住了她。

    “你――”

    “哈哈哈哈哈~”凯文爽朗的大笑突然爆发，回荡在这个树干之内，“有~趣~”