
    虽然林清似乎是一直忙于扯淡，但林清清醒过来的时候，第一时间就注意到了这座塔的存在，并且，发现这座塔貌似相当眼熟……

    接下来，经过最开始大家相互认识的，虽然没有效率但是不得不进行的磨合阶段之后，大家基本确认了在塔外的这些人都是“情人”阵营的同伴――虽说这其实是理所当然的事情，但如果不亲自确认一下，即便只是随口一问，人们还是不会安心的。

    在这之后，并不是所有人都第一时间投入了对这座塔的攻略探讨之中，尤其是一大群NPC，好像完全游离在场外一样。这也怨不得他们，毕竟这场比赛事出突然，需要NPC和玩家组队的消息也是临时放出来的，实际上，大部分团队都是威逼利诱而组成的。

    在这样的条件下，玩家自然也不会给NPC什么信任，不会让他们干什么，到目前为止，这些NPC都是ob全场的，突然到了这时候要参与讨论，就算玩家们同意，他们也不知道到底该干些什么。说实话，甚至还有人处在做梦一样的状态，拒绝相信这些事是真实的。

    这不是他们的错，但是，因此而遭受不幸，那也是没有办法的事情。

    第三阶段一开始，所有人就同时清醒过来了，而经过最开始的五分钟磨合之后，围在塔外的这些人中，突然就有五十多个人同时消失了。

    这样的突发事件一时间引起了“情人”阵营激烈的动荡，而在塔内的“真爱”阵营们这时候却已经基本搞清楚情况，具有远程攻击能力的玩家和NPC们――顺便说一下，欧美地区的玩家和NPC大多都持有大量枪械，而目前为止，即使是在等级排行榜上第二位的苍白之炎，也没有硬抗子弹的能力，被击中头部一类的关键部位依然会被一枪毙命。

    于是，“情人”阵营在最开始的十分钟内，就损失了两百人左右……

    啥？两百个人很少么？很好，虽然我写不出大场面，一直都是几个人的小打小闹，但还有人能记得的话就好了。最开始说过，进入了这个会场的人数一开始大概有一百万人不到，但是，到现在，其实剩下来的两个阵营加起来也只有不到一万人了。

    第一阶段的混战可不是谁都那么轻松就能逃出来的，也不是谁都有雷火一样被赋予了让人不愿意接近的属性，最后，也是最重要的一点，并不是谁都能够在一瞬间迅速理解这个规则并推演玩法的，大多数人其实都是总之先跟着别人玩了再说的态度。

    在这样的条件下，第一阶段最开始的出生地就好像角斗场一样，除了少数像林清这样钻了空子的幸运儿，剩下人打得可是相当惨烈，而且停不下来，最后大多以某人放出大招一波团灭，或者干脆相互拼刀一直打到只剩下可以让大家靠手指就可以计算下来的程度才算结束。

    于是，第一阶段结束后，活下来的人只有三四万了，而其中，大约有60%的玩家。

    第二阶段，战斗相对要少了很多，第一是局势不再像开始那么混乱，我不砍人就会被别人砍人的可能性小了很多，大家也终于有时间来思考局势；第二，理解了规则的有头脑敢行动的那些参与者，一早开始着手组织的抱团活动终于取得了成效，而这些集团，通常都是不愿意去和别的大集团火拼的；第三，之前也解释过，离开了起始点之后，彼此之间身份不明，说不准是不是自己人，既不会放心大胆地信任对方被背后捅刀，也不会轻易动手。

    第四点――为什么要把第四点单独提出来呢？因为，按照之前的分析，第二阶段的减员应该是极少的，一开始是三四万的人数，结束的时候，最低也就三万左右，毕竟，我们已经知道，在理应是第二次大混战现场的“结婚仪式”上，参与人数其实总共不到千人……

    第四点，那些组合还完整的组合，在看到那些只剩下一个人的组合之后，那些租赁或者通过别的什么方法搞到队友的玩家们终于意识到了队友的重要性，为了保证那些NPC的安全，也就不再采取过于激进的战术了，也有很多把NPC藏到相对安全的地方去的。

    但是，各位大概也想到了，那些只剩下一个人的组合――他们已经彻底没有晋级的机会了，却还呆在这里走不掉。NPC还好说，大多像罗英英――就是之前在这座塔上救了小苍的NPC一样，得过且过，没什么特别的想法跟着别人瞎混；但是那些玩家，除了少部分不想玩了直接自杀想要走人以外，剩下的那些人，有一大半都是企图报复社会的危险分子。

    他们彻底失去了晋级的机会，但是还是想做点什么――除了那些还有一起玩的同伴的也许会给帮个忙，其余的难道会去见义勇为助人为乐吗？在这里选择捣乱并不是多么邪恶的行为，因为，对大多数普通人来说，在自己倒霉的时候，就见不得别人好，这是非常正常的事。

    总而言之，这一伙报复社会的人大概有小一万人，他们又拖了一万多人下水，再加上其他因为别的原因形成的人数损耗，第二阶段结束的时候，总共就只剩下一万人了。

    在这一万人中，有七千左右的“真爱”阵营玩家――在GM一开始的设计中，第一阶段“真爱”阵营形成压制态势，人数占优，而在第二阶段，“结婚仪式”的混战中，这个人数差就会被扳回来，可惜，并没有如他所想的第二次大混战。

    也就是说，这时候“情人”阵营的玩家只有三千左右。

    回到现在，“情人”阵营一次性失去了十五分之一的人数，原本就巨大人数差距进一步扩大――而且，这十五分之一里面大多数还都是NPC，搞得场面非常血腥影响士气不说，那些失去了队友的玩家们也随时都有可能脑子一抽开始搞破坏……

    嗯，再打个补丁――我是说附加说明，这些玩家大多是被冠军的奖励引诱进入这个游戏，而且游戏对于玩家们那个世界的意义与林清这边的电脑游戏有所不同，游戏中形成的关系一般不会带入现实当中去，也就是说，玩家的行为一般是不会考虑自己的形象和交际圈的。

    而与此同时，“情人”阵营已经驱赶到了距离塔底大概有两三百米的地方，“真爱”阵营的远程火力开始逐渐稀疏，对于这一伙玩家来说已经是足以应付的程度。不管怎么看，“情人”阵营都是处于绝对劣势，在这样的情况下，那些玩家发疯的可能性就更高。

    而少数还能够保持冷静，并且自认为比较能看清局面的人，虽然勉强用死亡的威胁让大家都开始讨论起塔的攻略，但是实际上，他们也并不能完全控制住局势。

    在这种时候，只有少数冷静的正常人是没有用的，必须要有一个感觉脑子抽了的人站出来，这样才能吸引到眼球，然后这个人要有强大的蜜汁自信和能够让人相信自己的话术或者人格魅力，来提出一个至少看起来比较有道理的方案，才能够使得局面稳定下来。

    理所当然地――这个人就是林清。

    林清先是随手开枪打伤了几个队友，然后在众人震惊的眼光中，很自然地耸了耸肩，等了四秒钟，似乎像是向周围人展示自己并没有凭空消失一样，然后冷笑了一声，张口嘲讽了全场：“我不是针对谁，我是说，在座的各位都是傻哔~”

    接着，林清用癫狂的语言和神情，还有一眼不合就要动手杀人的不正常的精神状态，再加上他是不能被直接攻击的NPC，和负责扮好人的雷火配合，在这个大多数都是相对冷静谨慎的玩家的地方――不够冷静谨慎的玩家大多都退赛了――一瞬间就彻底掌控了场面。

    然后，林清终于在一大串不适合在书面上写出来的脏字和似乎只是为了过瘾的暴虐行为中，混杂着提出了两个比较有价值的信息。第一，他认识这座塔，他表示：“这塔的结构我熟！”；第二，他表示有绝对的把握摧毁这座塔，只是需要接近塔底……

    与此同时，雷火也提出了，如果“情人”阵营获得胜利，成功晋级的玩家们给没能够晋级的同阵营玩家给予补偿的方案，虽然没有得到明确的肯定，但只是大家的默许，就足以让那些人躁动的内心勉强平静下来了……

    在林清提出了这样的说法之后，鉴于别人也没有什么别的办法，这一伙人在浪费了大量的时间后，终**速地得出了一个解决方案――鉴于塔这么高，而且截面面积有限，只是第一层的话，即使以目前的人数，强推也显然是可行的。

    再接下来，发生的事情我们上一章已经说过了，“情人”阵营里面还剩下的一千多个玩家，在强攻的过程中又死掉了好几百，终于勉强占领了塔的第一层。

    “……难怪你会说多半是不能增援的……”对刚才林清伙同雷火随手干掉一个队友的行为视而不见，一个看起来比较冷静的玩家对林清说道，“这座塔的各层之间都是没有办法来往的吗？如果是这样的话，占领第一层也算是一个不错的方案。”

    “我早都说过了。”林清一副很嚣张地姿态，似乎完全忘了他之前说的是他有办法摧毁这座塔，“我对这座塔熟得很，你们按我说的准没错――话说，你们有没有会穿墙的人？”

    “有掌握向密闭空间传送的魔法的人，不过失败了――这算是意料之内的事情吧。”旁边另外一个玩家也走了过来。

    “哼――是这样啊。”林清若有所思地点了点头，然后露出了莫名自信的笑容，“那么很好，一切――尽在掌握之中。”