
    “该说意料之中――吗？”什么都看不见的一片漆黑中，林清无声无息地露出了微笑。

    此时一个小时已过，商城系统正式开放，而林清第一时间，就在这个商城中找到了自己想要的东西。

    【小组内部交流权限】，售价45分，此权限可以让本小组内的两人心灵相通，无论是天南地北，都可以在开启这一权限之后无障碍交流，实乃杀人放火居家旅行必备之良品，数量有限，先到先得，欲购从速。

    “45分……好像很贵的样子。”林清在查询了自己的得分之后，皱起了眉头，并没有立刻去购买，反而犹豫了起来，“我才只得了83分？预选赛第三阶段‘情人’阵营能赢全靠我carry好吗？这货到底是怎么打分的啊……”

    “嗯……或者，换个办法。”林清皱着眉，大概浏览了一下商城的东西的价位，“这玩意的价格真是一骑绝尘啊……刚才我还觉得说不定是GM想帮我，现在看来，根本就是在打算坑我吧？看看有没有别的――啥？”

    就在林清犹豫的时候，在他脑海中的商城给了他一个提示，分数已经只剩下38分了。

    “……好吧。”林清愣了一秒，长出了一口气，“原来是小组共享分数。小黄金毕竟ob全场了嘛……就是感觉奢侈啊，只是为了联络一下什么的……”

    “林清！你没事吧！”一道声音忽然在林清的脑中炸响，语速极快，声音还有点微微发抖，“你――你――你……你，听得见吗？”

    “声音太大啦，小黄金。”林清尝试着在心里回应，“我很好哟？”

    “呼……”一声长长地吐气声，过了很久，黄金天秤才用有点雀跃似的声音说道，“太好了，太好了，你没事……”

    然后声音又停了一下，重新变得有点发抖：“对――对不起。”

    林清脸上没有任何表情，但传话时却模拟出了欢快地情绪：“你在为什么道歉呐？”

    “因为，我……”黄金天秤的声音有点哽咽，似乎并没有听出林清哪里不对，“我把，林请你，关起来，还，一直没有，放出来……”

    “哈哈，这有什么好道歉的？”林清在黑暗中的眼睛有几分悲伤，“且不说小黄金就算拿刀把我切成碎片都能给我带来至高的快感，小黄金这也不是对我做了什么坏事啊。”

    “……”一道没有明确信息的疑惑意念传达了过来。

    “拜此所赐，我不是可以，一直呆在小黄金身边了吗？”

    “……”黄金天秤的意念中传来了一阵动摇，还有感动、悲伤、和自责，但是，最后，黄金天秤冷静下来之后，这样回应道，“你，又骗我。”

    “哈哈，不愧是小黄金~”林清的脸上终于浮现出了一点微笑，“你看，你抓得可是一个一直在骗人的骗子，就算落到这一步也不会悔改呢。你做的是正确的吧？为什么要后悔呢？”

    “噗。”不知怎么，黄金天秤似乎被林清的话逗笑了。

    “唔……我忽然不是很理解小黄金你的笑点了啊。明明我平时讲一些更有水准的段子的时候，你也不会笑来着。”林清和人对话的时候，总是用这样欢快的语调，“真是的，这样的话将来要交流会比较麻烦呢。”

    “呼呼。”黄金天秤用意念传来了努力憋笑又漏气的声音。

    “小黄金，你，变得活泼了很多了嘛。”说道这里，林清的表情突然黑了一瞬，语气――当然是意念传话的语气也变得严肃起来，“嗯，太久没有跟小黄金说话，废话说得有点多了。初赛我们相当于只有小黄金一个人，可需要好好准备一下，可我们只有不到半个小时了。”

    “嗯。”黄金天秤非常高兴地答应了。

    “嗯――在商城里找和我联系的方法，这种事，跟小黄金的思路不太一样呐。”林清自己说要说正事，结果又岔开了话题，“有谁帮忙吗？”

    黄金天秤对此却没有任何不满：“雷火，就在旁边。”

    “哦，咳血少年――我记得没错的话，他是跟小苍的妹妹组队的吧？现在赤红之海同学还不在啊……”林清沉默了一阵，“小黄金，你帮我传个话好么？”

    …………

    “这特么是什么玩意？！”双色球大声怒吼了起来，声音响彻他所在的房间。

    雷火插着手，冷笑了两声：“‘乾元用九’啥的，好像是易经里的句子吧？”

    穿着长袍戴着面具唯一露出的一只眼睛还亮得令人无法直视的，双色球本人，恼火地抖了抖手里的三页纸：“这我特么地当然知道！作为一个标准的中二病，这种程度只能算入门级！但是，我想问的是，先行者说这些玩意到底是什么意思啊！”

    “这个问题问的好~”雷火拖了个长音，然后猛地一翻白眼，“我特么怎么知道！”

    “……”双色球长叹了一声，“总之，先推一下卦象和卦辞……去给我搞本《周易》来。”

    “嘿――很嚣张啊魂――”雷火抱怨的声音还没有结束，他的身影就消失在了这里。

    双色球收起打响指地那只手，又仔细地研究了一下手里的几张纸，长叹了一口气，闭上眼睛，一秒钟之后，他就从这个房间当中消失，来到了巨大的水晶广场上。

    “咳嗯，各位亲爱的客户，感觉如何？”一抬手，玩家们正在纠结地尝试破解的谜题，以及不断出现的陷阱，还有偶尔飞出的来路不明的怪物，都化作一蓬烟雾，瞬间消失了。

    “呼――呼――”身心俱疲的玩家在总算得到安宁之后，也没有心情来理会他，就那样躺在地上大口大口地喘起气来。

    双色球制作的副本非常特别，虽然他制造了一个直通云霄的阶梯，并在这阶梯之下隐藏了大量功能不同的小房间――比如说曾经用来保存林清身体的“时滞实验室”――但是，这些都是不要求玩家进行探索的区域。

    对于进入这个副本的玩家，一开始他们会先处在无法移动的状态，听双色球讲解副本规则。而他们将从这里了解到，他们需要做的，只是在副本开始的广场上，经历十场经过安排的小游戏，如果他们在这个游戏中满足了某种要求，他们就能顺利通关，否则就是失败。

    而事实也确实是如此。更加良心的是，当他们因为陷阱或者内讧之类的原因死亡时，Boss还会好心地为他们提供复活服务，而代价，许多时候只不过相当于他们获得的战利品的一小部分。这个副本的情报在玩家中流传甚广，虽然没有暴利，但却是获取稳定收益的好地方。

    而有时候，有些玩家，在经历了九场小游戏，还是没能成功通关的时候，Boss还会再次现身，为他们提供更加贴心优惠的服务――只要他们出让战利品的三成，他们就能不断进行游戏，并且不断获得复活，直到他们通关为止。

    嗯，至少，这些人最开始听到的时候，都以为这是个优惠贴心的服务来着。

    而，像这群玩家这样，已经受困于“活在副本里无法主动下线”的规则，还有“只要死掉就立刻复活”的交易条件，在这里呆了一个多月的――他们还没有疯掉双色球也挺惊讶的。

    还有另外一点，本世界与玩家世界的时间比是3:1，双色球早已知晓，正因为如此，这些家伙连续游戏十几天，居然也从没有因外部原因掉线过，这一点更让双色球吃惊。

    从“骚计划”的内容来看，先行者恐怕早就预料到了会是这样。意识到这一点的双色球，对林清也愈发的尊敬――那么早就认为玩家也只不过是棋盘上的棋子，这是何等的中二。因为一个不是很靠谱的猜测，就进行了这么详细的计划，这又是何等爆棚的自信心。

    双色球在思考这些东西的时候，那些玩家总算缓过一口气来，一个相貌平平的女玩家站了起来――从二十多天前开始，这个女人就成为了这群玩家的核心，她并不是很特别，但是有很多闪光点，有韧性，很冷静，也许不能做出最正确的决策，但绝不会因一时冲动犯错。

    有这样一个人存在，这支队伍对重复劳动的耐受性大大提高，双色球对此很感谢。

    如果这些玩家终于受不了这些小游戏，开始探索副本的其他领域，触发了自己为了制造那些领域不得不安排的支线任务的话，为了避免危险，自己也不得不把这些人送出去了。

    因为这个女人在挽留试验品这方面帮了很大的忙，双色球对她很有好感，语气也变得温和体贴：“好了，不要着急，不要激动，我知道你们很累了，有什么话慢慢说，好好――”

    “谈~”一道冰锥笔直地从地面升起，穿过了双色球的身体，但他却并没有因此受伤，反而变成了出现在冰锥中的影子一样的东西，因为冰锥的形状，他看起来还有一点微妙的变形，脑袋比原来更尖了些，“总是打打杀杀，可是会更加辛苦的。”

    “你做什么？”那个女玩家愣了一下，才转脸去问后面的那个擅长冰系魔法的玩家，看起来，她确实对这个展开有点始料未及。

    那个冰系玩家是个表情冷淡，身材却十分火爆的女性，她没有理会那个暂定领队的话，只是由抬手一指，一道冰枪击碎了那道冰锥，看到双色球又毫发无伤地站在旁边之后，她才缓缓地说道：“我仔细考虑过了。你第一次出现的时候，你就说你是Boss吧？”

    双色球心中了然，眯着眼微笑：“是，然后呢？”

    “那么，我们的思路从一开始就错了。”冰系玩家表情很严肃，“打副本，刷Boss，这才是正确的方式。你很厉害，我们完全被你耍得团团转。”

    “嘿……”双色球轻笑了一声，小声说道，“有想法的家伙，居然能看穿我的厉害之处――嘿嘿。可惜，如果你不是想要杀死我，而是想着‘世界这么大，跑出去看看’的话，我也许会真的有点头疼呢。”

    就在双色球嘟囔的时候，之前冰枪与冰锥碰撞炸裂，而在空中飘散的冰屑，突然改变了原有的轨迹，分别汇聚到一起，，化成了一把把冰刀，从四面八方向双色球刺了过来。

    双色球轻轻一笑：“物理攻击无效的话，就应该尝试属性攻击了啊――”

    说着，冰刀笔直地穿透了双色球的身体――的残影，在他原本的胃部附近交汇，碰撞在一起，发出了“叮叮当当”的脆响。

    “我本以为你会更聪明一点来着。”双色球的声音在玩家们身后响起。

    回过头，只见双色球环抱着手臂，背靠在一直以来给他们出题的水晶柱子上，微笑着。

    “你――”冰系法师有点愤怒似的喊了一声，然后转过头，对着自己的队友们大声吼道，“喂！你们就不来帮帮忙吗！难道你们不觉得我们是被耍了吗！”

    一个男性玩家皱了皱眉头：“这个Boss对我们称得上友善吧？你的反应未免有点太过激了吧。况且，我们上次也只差一点，就能够达到要求了。”

    周围的玩家都点了点头表示赞同，但似乎摄于冰系法师的魄力，也只限于点了点头。

    “只差一点！只差一点！每次都是只差一点！”冰系法师似乎被惹毛了，青筋暴起地转过身去，背对着双色球，对着那群人大声喊了起来，“你们还不明白吗！这就是那家伙的计策！那家伙的阴谋！用‘只差一点’，让我们把所有注意力都集中到那‘一点’上！”

    “啪啪啪”双色球笑容满面地鼓起掌来，也许是因为他是这里绝对的主人，也许是因为那些玩家的讨论全都围绕着他，那群玩家几乎同时停止了争吵，看向了他这边。

    “很――优秀。”双色球说得抑扬顿挫，“真的很优秀。无论是你，还是他们。这出戏演得很漂亮，而且为了杀我瞒着那个‘领导者’，忍了大概有――二十多天了吧？我已经二十多天没来了呢。无论怎么看都很优秀。但是你们知道你们为什么一直没有成功吗？”

    “因为，你们不懂得什么叫放手啊。”

    双色球邪笑了一下，话音未落，他背后就有两道黑影从影子中出现，随后他所靠的那根水晶柱――还包括场地内所有的水晶柱，都泛起了颜色不一，花样繁多的花纹，不到一秒之后，大量的魔法像是爆炸一样从那些水晶柱上喷射而出。

    冰霜，火焰，紫色的闪电，漆黑的漩涡，各色的气流，给人以非同寻常的玄妙感的奇怪晶体等等――无数在这个世界上本不该共存的事物，根本不存在的事物，以这个世界的人无法理解的方式产生出来，在整个广场中相互作用，堪称疯狂地肆虐起来。

    理所当然地，就连这些玩家自己都无法幸免，在这场他们从未见识过的――因为一直都是被命令禁止进行的，小小空间内，大规模高强度魔法爆发中，他们都被炸得灰灰都不剩。

    但这正是他们所希望的，他们所追求的早已不是通关，而只是，离开这里。

    当他们复活，发现入眼不是熟悉的，看起来仿佛什么都没有的水晶广场的时候，他们一齐长出了一口气，彼此对视着，都在对方的眼中看到了欣慰地笑意。

    接着，比较聪明的几个，突然意识到――他们居然还聚集在一起，然后，他们又发现，自己的身体似乎被固定住了，而空中的那个发着白光的巨大无影灯，怎么看都像是这边某种医院设施的内置部件，给人带来了非常强烈地不详的感觉。

    不过不祥的白光很快就不再那么引人注目了，因为它被一道更加明亮耀眼的金黄色光芒掩盖――那是，他们已经见过好几次的，造型有点奇葩的，Boss同学眼睛的光芒。

    “哟，各位早上好。”双色球此时戴着口罩，双手举着手术刀，身上却还穿着那件布里塔尼亚风格的长袍，看起来造型比平时更加违和，“我们继续上一次的话题。你们不懂得放手，那是什么意思呢？很简单，当你们发现计划出现严重偏差的时候，你们还是照着原计划进行，为什么这么蠢？是因为为了这个计划花了太多的精力？”

    “总而言之，在你们发现那些物理攻击对我无效的时候，你们就不该再进行这个尝试了。”

    “但既然你们执意要如此，理所当然地，也要这个决定付出代价。”

    接着，这个小小的“活体实验室”中，就传出了一阵令人牙酸的哀嚎。

    …………

    “所以说，我本来就是去找你们谈事情，要放你们出去的啊。”双色球笑容满面地对着那群玩家招手，而他每挥一次手，那群玩家就神经质地抽搐一下，“只是，你们犯了错误，让我不得不予以惩罚呢。那么就摆脱你们了哟？可不要躲在线下，连游戏都不敢上哟~”