
    “嘿哈――唉――呃……”骑士再一次和黄金天秤剑刃相碰，本来准备再尝试一次发力击退对方，突然看到自己的剑刃上出现了几个小口子，正担忧间，就看到里面喷出了奇怪的气体……“这个，感觉好像哪里不太对的样子？”

    “卧槽！”林清瞪大了眼睛，看向骑士那边，黄金天秤已经陷入昏迷，“这是什么套路？在战场上跟人拼刺刀，然后一扣扳机直接把人突突死了么我去！”

    “比起吐这种无关紧要的槽，你不如关心一下你自己这边的事。liudianxing.com”

    看着猛地跳起来，一边嘲讽自己一边准备挥刀切断自己的梦之丝的骑士，林清有点无所谓地笑了笑：“我自己这边的事有什么关系？如果你准备要动手补刀小黄金的话，那我再去吐槽的话才是值得嘲讽的话题嘛。话说――只有你，是我最不需要去关心的单位啊。”

    骑士的眼皮跳了跳：“你这也――太瞧不起人了吧！”

    伴随着骑士的怒吼，骑士的身上忽然泛起了七彩的光芒，在空中仿佛第二轮太阳冉冉升起，接着迅速落下，身上的光芒也逐渐收敛。

    “哎呀，这难道就是把所有的魔力集中起来，没有一点用来制造声光效果的魔力浪费的超级大招么，看起来倒确实是很厉害的样子啊~”嘴里这么说，林清脸上那股淡然的味道，也就是会让骑士觉得这货是在藐视自己的表情可是毫无改变。

    “呃――这个技能好像本来挺炫的啊？难道改良了？”由于林清那种淡定吐槽的样子太过自然，死宅1号被林清误导了，于是做出了错误的判断，为他之后的失败埋下了伏笔。

    与以为骑士能够成功解救自己，所以继续安心做着自己的事的死宅1号所想的不同，骑士并没有改良过这个技能，本来在发出炫目的七彩光芒――七色光融合变成耀眼白光之后，确实还是会像原来一样，有一串除了看起来拉风以外不知道有什么用的炫目效果的。

    之所以身上的光芒开始消失，骑士也从空中急速落下，那是因为――骑士失去了意识。

    “嘿――”一个小孩子的尖细，而又故作成熟想要表现的奸诈的笑声响了起来。

    “总而言之呢，就像你估计的一样，那个女的确实是我作战的一部分――不过你在那个女的本身身上做文章是没有用的啦。就算你用迷之药物封印了她的五感剥夺了她的意识也没什么用，因为她本来就是因为我下了药才昏迷的――”林清正得意地解说时，突然感到原本仅仅缠在自己手指上的梦之丝的压力。突然消失了，“卧槽！”

    “废话太多了，主角同学。”伴随着死宅1号有点沙哑的声音，一阵可怕的风压卷起，林清还没有来得及看清楚究竟是什么东西，就不得不祭出了自己的躲避神技――懒驴打滚，最后还是被一条巨大的鞭子一样的东西抽中了腹部，飞到远处才得到了喘息的机会……

    “啧――所以说我不愿意在前线瞎混。”死宅1号咂了咂嘴，声音清晰地传到了林清的耳边，这让林清觉得有点异样，“我根本就没有点过战斗天赋啊。”

    “咳――切……”吐了一口血，林清生龙活虎地从地上爬了起来，“你这混蛋，黑科技还真多啊。就算你身旁有一个超级厨客你也不应该有能够制造出时间机器的科技水平好吗！”

    “首先，时间机器在没有助手的世界线超级厨客桶子同学可是研发主力，以胸针的水准充其量也就是起到了一个枯燥乏味的研究过程中调节气氛的作用，你不能因为他是主角就把所有功劳都归结到他身上。”死宅1号很悠然地走到一边，从骑士的背上把不知为什么出现在这里的捉虫干部抓了起来，“其次，我现在拿出来的黑科技跟黑客技术可扯不上半毛钱关系，完全是我本人独立研究的成果。”

    “……啧……”林清感觉自己陷入了很可能是无解的危机当中。

    “卧槽这是哪里来的妖怪！救命啊！”捉虫干部一边大叫着，一边尽力在触手中挣扎。

    没错，就是触手。从死宅1号的左手手心，腹部左侧，还有脖颈的左侧，长出了三根肉质的，肌肉虬结的，尖端非常奇怪的凝聚了大量铁元素形成的锋利刀刃，这也就是林清之前提到的黑科技的问题――但是，仔细看看的话，与其说这是因为死宅1号的中二病在Cos寄生兽，倒不如说是这玩意的来源就是现在在世界各地都随处可见的那种寄生生物。

    “嘿――这小子是陆老板你的什么人？像这种装出一副啥都不懂的傻孩子的样子大声哭闹，偷偷地给我的触手来一针的行为，倒是颇有你的风范嘛。”死宅1号冷笑了一下，抬起右手，右手扭曲了一下，变成了一丛漆黑的触手，向捉虫干部那边伸了过去。

    林清看着原先那一根触手突然软了下去，从死宅1号的脖颈上脱落下来，同时右手的触手却准确地接住了捉虫干部，并把他裹得更紧，心中升腾起了一阵无力感。

    “嘿嘿~”死宅1号一方面确实缺乏战斗的经验，另一方面，由于他怪异的思考回路中对反派Boss那种诡异的好感，或者说向往，本着“反派死于话多”的原则――嗯，就是原则――死宅1号完全没有考虑赶紧动手干掉这三个敌人的事情。

    “这家伙――看着有点眼熟啊。上次小萧同学的退出棋盘事件中，这小子好像是个导火索人物来着。”此时的捉虫干部浑身上下都裹在了触手里，也不知道死宅1号是从哪里“看着有点眼熟”的，“不过嘛，小萧同学打算甩开我单干，就是自主放弃了关底四天王的位置，自愿变成揭示最终Boss存在的中期渣渣了，会失败那也是没办法的事。”

    “……啊，我想起来了，这小子的称号技是叫‘利用结束的背叛’来着？当时专门叫2号黑进官网里面帮我查过来着――真是失误了啊，因为那女的被捆成那个样子就忽略了她把那小子当成同伴的可能性。”死宅1号推断出了林清之前做了什么，满意地点了点头。

    “……”林清大概明白死宅1号为什么不直接动手，而这种行为也正中他下怀，他也就陪着死宅1号扯淡――当然，是在离着八竿子远的地方喊话，“有什么好高兴的啊，从结果反推过程是个人都能够做到的好吗？”

    “但是正确的过程却并不是那么简单就能得出来的，不然全世界都是福尔摩斯了。不要玩这种没意思的偷换概念好吗，我们又不是在辩论什么东西。”死宅1号摊开双手笑了笑，“嗯――姑且还是确认一下好了。你能够像搞笑漫画一样被打飞好远还活蹦乱跳的――而且之前还拥有对于一个宅男来说过分强大的体能，都是同一个原因吧？”

    “啊――你猜对了。就是那个‘速效止血绷带’的效果。”林清点了点头，“我并没有过分强大的体能，只是事先在自己身上浑身上下都捆上了‘速效止血绷带’，利用它的对包裹部分高速疗伤的效果，让我因为过度消耗和错误使用不断损伤的肌肉恢复到健康状态。说起来，我之前也真没有想到过，这玩意居然有这么邪门的用法呢。”

    “这是只对NPC有效的战术，因为对玩家来说，‘速效止血绷带’的效果只有在包裹伤处时治疗伤处的负面状态这一个效果而已。你原来没有发现过吗？我倒是早都发现了，但因为这样的限制，并没有能如我所想在这场比赛上大赚一笔啊。”死宅1号有点遗憾地摇了摇头，然后笑了起来，“话说回来啊，你是真打算利用‘反派死于话多’这一点解决我吗？”

    林清的嘴角抽动了一下，露出了谄媚的笑容：“那怎么可能呢？1号你虽然不擅长在第一线战斗，但是你又不是傻……就像我并不擅长战术层面的设计，但并不代表我在战术层面上就跟个小学生一样完全没有脑子一样。”

    “不不不。”死宅1号摇了摇头，“这不能比的，你的战术水准真的就跟小学生一样啊。我到现在还记得当时我们群里打星际的时候你微操比电脑都好却被中等人机血虐的样子啊！”

    “喂！……”林清喊了一声，然后发现自己居然没有什么可以狡辩的……

    “总之，你没有凑过来算是一个正确的选择啦。”死宅1号笑了一下，肚子上又伸出了一根属于寄生兽的触手，狠狠地向旁边戳了过去，“别装死了，那家伙完全没有过来的意思。”

    “那你也没必要动手杀我吧魂淡！”骑士突然睁开眼睛，险之又险地躲过了触手前端刀片的打击，站起身来对着死宅1号大声吐槽道。

    “卧槽……这场面真是血崩了啊……”林清看着在那边耍宝的骑士和死宅1号，默默地念了一句，“平常那种在战场上淡定地吐槽和耍宝的活都是我来做的啊，这是什么情况，这是要换主角的节奏么我靠！”