
    一如既往的金光闪闪的华丽大厅，一如既往的闪烁着炫目光芒的巨大吊灯，一如既往的看起来很霸气但实际上有点硬而且太大了的王座，一如既往地，只有自己一个人坐在这王座上，从上方越过漫长的阶梯，俯瞰着下方鲜红的地毯――上面并没有人。

    即使这些都是自己亲自设计的，非常符合自己口味的设置，现在也开始觉得也许不造这么大会比较好。在如此广阔的空间里一直一个人呆着，即便是天才少年，也会有点压力吧。

    风鸣用力晃了晃头，试图把这些消极的想法从自己脑子里面甩出去，可是头却撞到了自己的膝盖。直到这时他才发现，原来不知不觉间，自己居然蜷起了身子。

    “该死！”风鸣大声地喊了出来――现在他已经习惯了这样的音量，因为再也不用担心会吵到别人，而且，在只有自己一个人的时候，可以让周围显得热闹一点。

    “预选赛――举行了那么长时间么……”风鸣“小声”地嘀咕着，实际上他的音量比一般人说话还要大，“一次性有五十万组左右加入的预选赛，最有可能的比赛方式是大混战吧。预选赛这种事，淘汰率怎么不得有个十分之九？不过，就算这样，时间也太久了吧……”

    “那么，是GM的安排么？”风鸣愣了一下，才注意到，他已经很久没有和外界接触了。

    “‘想要离开现在的世界’――当时我是用这种方法作为筛选条件来着。”风鸣皱起了眉头，“连候选人的情报都无法获取，也就是说，剩下的人里，没有一个人有这样的想法？”

    “不可能吧……”风鸣毫不犹豫地皱着眉否定了自己之前的假设。

    “有什么不可能的？”一个一听就让人觉得是故作阴冷的，有点玩世不恭的意味的声音突然在风鸣的大厅中响起，虽然之前风鸣还为只有自己一个人而惆怅，不过，此刻他却没有丝毫欣喜，反而变了脸色，黑着脸听着那声音继续说话。

    “说到底，那种想要离开现在的世界的想法，虽说是由痛苦和不幸所催生的，但实际上，纯属是吃饱了撑的。本质上，这种思想就属于自杀前兆，因为比起改变世界来，干掉自己要容易得多。但是，当一个人真的活不下去的时候，他可没时间来想这些乱七八糟的东西，更不会觉得干脆自杀比较好，恰恰相反，他会想要拼尽自己所能，无论如何都要活下去。”

    “……”风鸣沉默了一会，忽然露出了放心的神色，“是这样吗？”

    “是啊，所以说，你也是一样的。在生存毫无压力的基础上，为一些怎么样都好的事情忧愁烦恼，最后，因为过惯了这样理所当然的生活，在潜意识里忽略了死亡――不，应该说是忘记了死亡，于是开始作死，开始报复社会。”

    “哼。”风鸣笑了一下，手一抬，手杖就出现在他手中，接着，他把手杖横在腿上，像是看到了珍宝似的盯住，细细摩挲着，张口说道，“我可不是在报复社会啊。”

    “你就是。”那声音斩钉截铁地回应了一句，然后转移了话题，“不说这种伤感情的话了。你看到我了吧？之前我突然张口说话的时候你可是吓了一跳呢，现在看起来放心多了。”

    “嗯。”风鸣微笑着点了点头，但还是全神贯注地擦拭着自己的手杖。

    “哈，明白了。难怪那么多玩家都‘通关’过你这里，这个副本却没有像某些副本一样直接崩溃，而且你还一直安然无恙，活蹦乱跳地给每一个玩家充当关底Boss呢。”

    风鸣轻轻地笑着：“副本Boss虽然可以设定复活，但绝对不是不死的，连这一点都意识不到的人――说实话，他们并没有成为Boss的资格；而意识到了却不作出应对，或者应对不到位而死亡的人――对自己的运气如此自信，不如直接去当勇者好了。”

    说到这里，风鸣终于停止了擦拭的动作，仰躺在座椅上，右手举起手杖，指向台灯的上方，微眯着眼睛，笑道：“那么，你属于哪一种呢？”

    “不，我哪一种都不是，不如说，我只是个无辜的路人。”一个属于中年人的声音响起，无论是音色、语调、还是内容，都显得非常普通，就像街边随处可见的大叔――倒吊着说话的声音一样……

    “……”风鸣和那个大叔对视了十几秒之后，嘴角抽搐了一下，“不，我不是在跟你说话――算了，先不说这个。大叔，你那样头朝下站着好么？虽然感觉很帅，但是实际上血液集中在头部的感觉很难受吧？而且脖子扯着，说起话来也很费力――而且很难听啊。”

    “……”大叔犹豫了一会，一脸认真地点了点头。

    一分钟后，风鸣的嘴角抽搐了一下：“那啥，你倒是下来呀。还是说怎么，你的点头其实是表达拒绝的意思？就算这样你也该下来了吧？你的脸都有点发紫了唉。“

    “咳――咳咕……”大叔张了张嘴，挣扎了一阵，终于挤出了非常沙哑的声音，“我是想――下去来着。你――能在下面接――接我一下么？”

    “……”风鸣翻了个白眼，“你倒是早说啊。”

    风鸣的身形一闪，消失在王座上，一秒之后，出现在吊灯的上方，抱住了倒吊着的大叔，把他向下一扯，大叔的脚就从天花板中脱离出来，就像是陷入了流沙当中被拉出来的人一样，接着，风鸣单手抓着大叔的腰，把大叔转到了头朝上的样子。

    “唉唉唉？”风鸣突然再次消失，只剩下大叔一个人，笔直地向下落去……

    “救――命――啊――！”终于反应过来的大叔，毫不犹豫地大声喊了起来，同时努力保持着自己的身体动作，让自己的脚对着下方，解开外套的扣子，张大双臂，似乎是为了兜住风，降低自己的下落速度。

    “什么啊，感觉只靠你自己就能活下来的样子呢。”风鸣的身体出现在了正在下坠的大叔身后，双手托住他的肩膀，狠狠地把他往上一推，之后不断重复着这个动作，断断续续地说道，“行了，不要喊了，吵死人了。”

    最后一推，大叔距离地面还有两米左右的距离，接着，大叔非常冷静地伸直双腿，身体微向前倾，在脚接触到地面的同时顺势曲腿，十分顺利地站在了地上。

    “你看，我怎么说的来着？人类的求生欲望是很强的。”在大叔的额头上，突然张开了一只有着金黄色瞳仁的眼睛，发出了有些戏谑的声音。

    “……这位大叔是特例吧。一般人到了这种底部，被吓得一动不动地可能性恐怕要更大些。”风鸣已经再次出现在了王座上，心不在焉地把玩着手杖。

    “哼――也有道理。”金黄色的眼睛眨动了一下。

    “不，我可是非常普通的普通人。”大叔倒是对此表现出了相当的不满，抱怨似的说道，“这次我会干出这种事来，也只是被你们胁迫而已。”

    “被迫――吗？”风鸣饶有兴趣地抬起头看着他，“你说的‘这种事’，指的是你混在一大群被我选中的信徒里面进入副本，然后看透了我的副本的布置，从筛选场地中脱离，然后一个人躲在隐蔽的角落至少――四天的事情吗？你可真是个‘普通人’呢。”

    “……”大叔沉默了一会，“你的副本的布置什么的，我完全不知情。”

    “原来如此。”风鸣若有所思地点了点头，“那么，大叔怎么称呼？”

    “免贵姓王，单名一个立字。”

    “喂！不要用这么奇怪的方式替别人回答啊！”大叔――王立对着自己额头上的那只金黄色眼睛大声吐槽道。此时的他跟上一次出场的时候造型大不相同，如果说上次他就只是随处可见的普通白领，现在他就是随处可见的普通乞丐……

    头发凌乱，偏长而且油腻，就像他脸上新长出来的胡茬一样疏于打理，身上的衣服也有些残破，还沾染着一些不知怎么，就让人觉得有点恶心的黄褐色液体浸染出的污渍。

    “嘿嘿――给你提供点鲜明的属性可以加深别人对你的印象哦？就算我说出了你的名字，读者也不一定能想得起来，你就是那个帮助凯文偷渡到美国的奇葩NPC嘛。”那第三只眼的声音十分愉悦，“风鸣先生――对吧？关于我――您可以称呼我为双色球。”

    “嗯……莫名其妙的代号。”风鸣的嘴角抽搐了一下，“那么，你是什么人？NPC？玩家？”

    “不不不，我跟你一样，是副本Boss哟~”双色球很开心似的说道，“正因为如此，我才能够不被你设置出的‘关卡’所迷惑，注意到你这个副本真正的设置呢。很有趣――但也很恶心的想法呢。”

    “另外一个副本的――Boss？”得到双色球眨眼作为肯定回答之后，风鸣的眼皮跳了一下，“原来真的能做到吗……那家伙说的――‘骚计划’什么的……”

    “嘿嘿――我是先行者――林清的帮手哟。”双色球好像一直都笑得很开心，“之前听先行者说的时候，我就开始觉得奇怪了。虽说难度是比较合理的，但是，无限复活――或者用虚假的身体作为通关条件，对于创造副本的配额消耗得有点太大了呢。”

    “然后，在一段复杂的谜题空间的设定后，居然还有一个可以瞬移，十分强大的普通体，和想要战胜非常困难的一段变身――最离谱的是，在这样的前提下，你还可以多线操作，让很多队的玩家或者NPC同时，却又是相互隔离的攻略通关……”

    “说老实话，在我自己成为副本Boss，要设计副本的时候，我甚至怀疑过GM给你的配额是不是要比给我的大得多。很厉害呐，你小子。”

    “多谢夸奖。”风鸣露出了非常开心的笑容，“你也明白了吧？其实除了某一件事之外，我剩下的配额全都用在设置玩家的通关条件，不要让他们要击败我本体才能通关，这上面了。”

    “嗯~”双色球很愉悦地眨了眨眼睛，“全部用来强化和改造自己，然后，把战场设置在自己的体内呢，说真的，要不是之前我们到了肠子里面，我也没能想到会是这样~哎呀，王立兄好像有点不耐烦了呢，我们还是赶紧来说正事吧。”

    “那么，就像您所看到的一样，作为另外一个副本Boss的我，成功进入了你这里，就意味着‘骚计划’的确有可行性。现在比赛已经开始，最后的条件即将出现，‘骚计划’的筹备工作，差不多也该正式摆上台面了。人手方面――拜托您了？”