
    “特工汤姆苏，你再一次越权了。我已经强调过很多遍，你不应该这样做。”

    在交接过程中，汤姆苏再一次听到了那个大爷唠唠叨叨的声音，而他也轻车熟路地像以往一样，敷衍似的回应着：“是是是，我知道您也是为了我好――”

    “不是为了你好。”大爷的声音变得很严肃，“是为了基金会的安全着想。你的行为不但危险，不断不惜违反禁令以身犯险，这也是不正常的。目前我们还不是很清楚SCP-3013系列项目中是否存在迷惑心智的物品。如果你继续采取这样的行为，我们会考虑消除危险。”

    “……”汤姆苏咽了口唾沫，夸张地摊开手耸了耸肩，“好吧好吧，我明白啦，郭大爷――咳，郭博士。真是的，我可是特工唉，特工，不就应该像邦德一样吗？我都不要求美酒美女豪车满世界飞了，就连想要耍个帅都不行么？”

    郭博士看一旁的几位收容专家将两名SCP-3013-1样本收容完毕，才回过头看了一眼汤姆苏那张金发黑瞳，有着明显混血特征的英俊面孔：“如果你不做这些危险的事，有幸入选成为机动特遣队的一员，你可能过上比邦德还要华丽激情的生活。”

    “也有可能在某个大院里扫一辈子地，怀着自己肩负着重要使命的想法默默地死去。”汤姆苏翻了翻白眼，接着露出了谄媚的笑容，“郭博士，如果我真的进了机动特遣队，您看，您是不是能帮我争取一下，让我加入个刺激一点的队伍？”

    “像omega-7那样？”郭博士看到了僵住的汤姆苏，笑着拍了拍他的肩膀，“年轻人，你最好还是弄清楚什么叫生命的可贵吧。一个外勤特工跟我们Site人员混得这么熟，这也是很不正常的――让人情不自禁地怀疑，你会不会是间谍啊。”

    “是间谍的话就好了啊――”正在感叹的汤姆苏看到了郭博士的眼神，心中一凛，连忙摆手道，“不是，我的意思是我要能当上基金会对国家的间谍啥的，那就酷炫了。”

    郭博士笑着摇了摇头：“基金会为什么需要那种间谍，你想太多了，行了，赶紧走吧。”

    汤姆苏挠了挠头，看到周围忙忙碌碌的人群，又看了看一直站在这里陪自己闲扯的郭博士，不好意思地吐了吐舌头：“好吧，不打扰博士您工作了，回见了您呐。”

    “我都说了，希望不要再见面了。”郭博士对着汤姆苏中气十足地大声喊着，一点都不像是六七十岁的老头，“下次你好好地给我叫上收容小队收容项目！”

    “知道啦知道啦。”汤姆苏愉快地挥了挥手，消失在了设施的门口。

    “郭博士。”一旁一个看起来四五十岁的，褐色头发蓝色眼睛的白人走了过来，皱着眉头对郭博士用有点口音，但还说得上流利的中文说道，“我注意到，你们这里似乎有很多不合规定的操作，这是非常危险的。”

    “哦？”郭博士转过身，对着比自己高半头的欧洲人挑了挑眉毛，“哪里？”

    “我刚才听到，你对一个外勤特工提到了Omega-7的事？”欧洲人眉关紧蹙。

    郭博士哈哈一笑：“我明白了，就像你想得一样，他当然没有4级的权限。”

    “那么――”欧洲人还是紧紧皱着眉头，构思着该说些什么。

    “在天-朝，Omega-7的事并没有保密性可言。不知道源头是哪里，总之这件事从一开始就广为流传，在基金会内部，一直都是作为一个段子使用的。”郭博士笑容满面，“天-朝分部的所有设施中90%以上的人员都违反了保密条令，那怎么办呢？”

    “……按照规定――”欧洲人楞了一下，还是硬着头皮开口说话。

    可惜被郭博士十分果决地打断了：“在天-朝，有一句话叫做‘规矩是死的，人是活的。’，还有一个词叫做‘法不责众’。照规矩来办事，基金会好不容易在天-朝建立起的势力就会毁于一旦。而且说到底，Omega-7那件事是总部的人脑子抽了，妄图利用Keter级别的项目来为我们服务？Keter级的项目就应该全部销毁，那些之所以留着是因为销毁不掉！”

    “销毁不掉的话就要永久封存！”郭博士说得有点激动，一时间有些气喘，缓了一会之后，才继续说道，“这件事应该告诉所有人，让所有人员都意识到这些项目的危险性！而不是因为自己犯了错误，就把他们封存起来不告诉别人！”

    欧洲人挺直了腰杆，对郭博士怒目而视：“你不应该质疑总部的决策。”

    “做错了为什么不质疑？”郭博士虽然矮了半头，气势上却丝毫不输，“做错了事我们所有人都要为上面的人保密？总部的错跟我们天-朝分部有什么关系？”

    “天-朝分部是基金会的一部分！”欧洲人怒喝了一声。

    “当然，但是没有我们的帮忙，基金会的触手你以为那么早就能伸进天-朝内部？开什么玩笑！”郭博士说得满面红光，“我们为基金会做事，但不需要服从总部的每一条莫名其妙的安排！”

    欧洲人的脸也涨得通红，不过说到这一步基本上就算是聊崩了，再往下他也不知道该说些什么好，于是干脆就和郭博士两人相互逼视着，僵持在了那里。

    “郭博士，Brian博士，两名SCP-3013-1样本已经收容完毕。其中呈幼年女性特征的样本有苏醒迹象，根据时间判断，很可能存在SCP-3013-7抗性，请问该如何处理？”

    一个怎么看都是干练的白领的女性走到了两人的旁边，打断了他们的瞪眼环节。

    “哦，在天-朝分部，一个小小的样本收容，从交接到处理，都是需要Site主管亲自决定的啊？”Brian博士冷笑了一声，“那跟总部还真是不――一――样啊。”

    郭博士也冷笑出声：“SCP-3013、3014两个项目，都是在SCP-152最近两次更新中标记出的，会引起世界末日的事物，再多注意也不为过。总部那边也是一样，否则也不需要把你这个‘专家’派到我这边来。可惜，‘专家’好像不是很上心啊？”

    两人又对视了一阵，直到一旁的类白领女性咳嗽了一声之后，布莱恩才用鼻子长出了一口气：“SCP-3013的危害主要是在SCP-3013-2和-3上的，你不要跟我在这偷换概念。”

    “哈，要说对付SCP-3013-2，刚才那名外勤特工恐怕都比你这个‘专家’专业不少吧？”郭博士摇了摇头，“好了，赶快去做你该做的事情吧，‘专家’。”

    …………

    （这老东西都这么大了，脑子怎么还没有坏掉……而且在这里好像真的不需要睡觉的样子啊……好吧，还是不要想着骗人了，接下来，问问穿越――唉？小黄金你醒了？）

    黄金天秤睁开眼睛的时候，觉得脑袋昏昏沉沉的，眼前还有一点模糊――说实话，在这样的时候，她会感到非常的不安，乃至于恐惧，所以她一直对这个游戏在游戏内也会失去意识这样的设定感到非常地不满。

    不过，现在的话，听着心里林清那悠然自得地算计的声音，她就有一种她自己都无法理解的安心感。正因为如此，她开始喜欢这些让这个世界更加真实的设定了。

    “这里是――”黄金天秤晃动了一下身子，发现自己的四肢都被控制着。

    然后，她的眼睛逐渐适应了有光线的世界，原本模糊的景色逐渐变得清晰。

    （看起来像是一个普通的办公室……素色的墙纸，黑红色的地毯，红木的办公桌――倒是很有品位的样子啊。不过肯定不是普通的办公室――嗯，小黄金你回答的时候不要出声。）

    黄金天秤看着坐在办公桌后的褐发蓝眼的中年男子，在心里默默地说道：“谁都知道。”

    （哈哈，当然，毕竟在房间中间用这种――刑具捆着两个妹子来着。不过说不定就有哪里的普通办公室这么有情调~我说的是窗户，窗户的厚度和光泽不正常，里面应该有个夹层放着奇怪的东西。边框也很奇怪，都是特殊处理过的。）

    “……那是，”黄金天秤愣了一下，“什么意思？”

    （意思是，不只是捆着你的这个东西，这个房间本身就是一个监禁设施。你朝的这个方向看不到们，我敢赌五毛，这个房间的门也经过过特殊处理，而且恐怕会非常明显，违和感会非常强烈。）

    “居然能在第一时间注意到玻璃的异常，在3013-1个体――我是说，在‘玩家’里，你恐怕是相当特别的存在吧。”布莱恩博士笑着拍了拍手，“据我所知，大多数――‘玩家’都过分迷信――‘魔法’的力量，对我们世界的科技毫无兴趣。”

    （……3013-1个体，是对玩家的某种命名吗？总感觉这种命名模式有点熟悉啊……知道玩家，表现出这样的态度――是对自己的设施十分自信么？能够克制玩家的设施？真的会有这样的玩意存在？）

    “……你是，什么人？”就在林清拼命分析的时候，黄金天秤直截了当地说了出来。

    布莱恩博士笑了笑，站起身来，拿出一块毛巾擦了擦手：“我是什么人不重要。你现在应该关心的，是我将要对你做什么，或者我想要让你做什么。”

    （小黄金，下线试试看。）

    黄金天秤突然皱起眉头，抿了抿嘴唇：“你是在，威胁我？”

    （啥玩意？在初赛期间选手无法下线？这货连这种事情都知道吗？）

    布莱恩博士仰起头，似乎是想了大概0.1秒，然后一脸认真地点了点头：“对，我是在威胁你。所以，你说这句话的意义是什么？”

    （这混蛋，相当地嚣张啊……）

    看着陷入沉默的黄金天秤，布莱恩博士露出了微笑：“这个房间，嗯――用你们能够理解的话来说，就是，‘禁魔区域’。在这里魔力不会流转，你们的魔法也无从使用。失去了魔法的玩家，就只是体质稍微强一点的普通人而已，不是吗？”

    （……嘿嘿，小黄金，先不着急，我们陪他先聊聊看，探个底先。）