
    “我说，老板啊……”走在路上，看着作为带路党的林清抱着那个不知道从哪里捡来的被束缚的少女，肩膀上还坐着一个哥特萝莉，最近一直都和死宅1号混在一起的骑士很微妙地觉得有些不爽，凑到死宅1号的耳边说道，“这样真的好吗？”

    死宅1号偏了偏头：“你指什么？我们难道要让林清把那两个妹子进贡给我们享受吗？”

    “不是啊我去！”骑士干笑了一下，“我的意思是，就算我们因为有了――那啥，而改变了策略，想要参与这第二阶段的核心剧情，我们也不是要让这家伙带路才能找到‘瓦伦丁’吧？退一万步讲，就算我们真的需要找一个带路党，我感觉随便找一个都比这厮靠谱啊。”

    死宅1号笑着点了点头：“嗯，是陆老板的话，肯定不可能老老实实地就这么把我们带到‘瓦伦丁’那里去的。不过，就是这样才好玩不是吗？我本来也不是为了去刷分数才要到‘结婚仪式’现场去的，既然有办法打发路途的无聊，那么，为什么不这么做呢？”

    “……原来不是为了得到更多分数才去的么……”骑士扯了扯嘴角，“我说，老板，你对这场比赛可真是一点都不上心啊。我越来越像知道老板你为什么要参加了。”

    “嘿嘿~要说一点都不上心，那也是不可能的吧？要不然我为什么要先刷分，然后再来考虑自己的安全问题呢？”死宅1号微笑着说道，“不过，我要说，因为世界这么大，我想来看看，只是为了好玩――你也是不会相信的吧？”

    “当然了。”骑士撇了撇嘴，“老板你看起来可不像是那种满怀憧憬地进来玩，结果见到了一点点小小的威胁就吓得不敢动弹的人。虽说你的行动出乎意料，但与你平时的行动其实也并没有特别矛盾的地方。所以――老板你是不打算告诉我理由了？”

    死宅1号摊开双手，问了一个好像没什么关系的问题：“你知道我为什么选择和你组队么？齐老板？你可不是唯一的选择，就像你知道的一样，我当时用黑客技术在网上伪装成新手福利提供者，给相当多的玩家办了假证。在游戏刚开始的时候能够想到通过网络伪造证件的，那可没有一个不是和你一样思路清奇脑洞奇大，颇有成为主角风范的家伙。”

    “……”骑士想了不到两秒钟，“大概是因为我特殊的发色符合你的中二审美观？”

    “……”死宅1号默默地盯着骑士，直到骑士讪笑着做出了举手投降的动作，这才收回了目光，“看来你是想明白了啊。你跟他们最大的区别就在于，你对比赛的结果――应该说，你对这场比赛最终的名次并没有要求，因为你不是为了那种目的参赛的。”

    “嗯。所以你不愿意拿到高名次的行为对我来说无可无不可，就算问也只是单纯地出于好奇心，你就算不作回答也不至于影响到我们之间的合作关系。”骑士点了点头。

    “谁这么说了？”死宅1号翻了个白眼，“很明显是因为我不想拿到太高名次，又不愿意让我的合作者们为难，所以才选择了你这个能够两全其美的目标吧？你怎么能把我这么善良的行为诠释地那么阴暗呢？”

    “呵呵――呸。”骑士面无表情地吐出了三个字。

    “那啥。”林清回过身来开口说话的时候，死宅1号和骑士两人都已经摆好了戒备的动作，倒好像他们路上不是有一搭没一搭地扯着淡，而是一直死死地盯着林清，稍有异动就先解决一个再说一样，林清看到这景象，挑了挑眉毛，“你们两个男的凑在一块干什么呢？”

    三秒之后，看着没有回答的两人，林清笑了笑：“我的意思是，如果你们两个男的总腻在一起的话，就算本来是笔直笔直的汉子，也有可能一不小心被掰弯啊。想当初，我一直是一个人生活的时候，小苍突然闯入我的生活，要不是小黄金及时出现，我没准就要出柜了啊。”

    “……呃……”骑士扯了扯嘴角，“这样重大的消息我一定会转告给苍白之炎的。听到自己竟然这么有魅力，他一定会非常高兴……”

    “咳咳。”林清干咳了两声，“总之，为了防止你们就这样出柜――而且是因为饥不择食而出柜，进而化身同**变态狂这种社会公敌，我决定分一个妹子给你们。”

    “哦哦！”骑士还没有反应过来，死宅1号就两眼放光，像即将交配的猴子一样叫着。

    “……”骑士看着死宅1号的表现，突然间开始怀疑自己对这厮的印象究竟正确与否。

    死宅1号不顾骑士鄙夷的眼神，十分兴奋地蹦了两下才说道：“怎么怎么，你终于愿意承认我妻由乃是我的了？还是你愿意把阎魔爱让给我？”

    “……唉？”骑士突然感觉哪里不对……

    “扯淡！那怎么可能！爱酱是我的！由乃是我老婆！谁都不许跟我抢――啊！”林清本能般地反驳着，突然感到自己的耳朵一阵剧痛，“哎哟……好吧，那些我都不要了，只有小黄金才是我老婆，行了吧？哎呦――那些人不是真实存在的啦，小黄金你不要这么在意啦，原谅我好不好？原谅了我我给你买棒棒糖――呃，大白兔奶糖怎么样？哎呦……”

    看着林清和死宅1号两人的表现，骑士终于意识到问题处在了哪里，站在那里愣了很久，最终摇了摇头，千言万语融为一句：“唉，死宅真恶心。”

    “总――嘶――总而言之呢，”林清最后还是没能够成功说服黄金天秤松开他的耳朵，干脆也就放弃了，忍着疼故作严肃地对死宅1号说道，“我说的不是二次元的――你别高兴得太早，那些我们回头再――哎呦……我说的是三次元的妹子――嘶，不是你啦，小黄金。我说的是我怀里抱着的这个，你看你们有没有兴趣？”

    “啊，三次元这些毫无意义的脂肪和蛋白质堆积出来肉块吗……”死宅1号顿时兴味索然，变成了十分萎靡的状态，“齐老板，你看你有没有兴趣？”

    “没有。君子坐怀不乱，但我不是君子，忍受不了诱惑，作为一个有原则的人，通常我会避免让自己陷入被诱惑的状态，比如抱着一个无法抵抗，同时还不能知道我是谁的美少女这种事。”骑士义正言辞地表明了自己纯洁的立场。

    “齐老板~”死宅1号突然凑到了骑士耳边，脸上带着**一样的媚笑凑到了骑士耳边，小声、却十分严肃地说道，“在这里拒绝的话，恐怕会很麻烦的。”

    “哈？”骑士挑了挑眉毛，也压低了声音，“为什么？”

    “你也听得出来吧？他的实际意思是要交给我们一个人质――不过这个意思是无关紧要的，因为我们根本不知道这个女的到底有没有作为人质的价值。”死宅1号嘴里说的和脸上的表情完全不同，只看他脸的话，总给人感觉他好像是在给骑士科普一些适合这个女孩的新奇玩法，“关键在于，他要这么做的目的。”

    “目的？”骑士看不见死宅1号的表情，也就不知道怎么配合，干脆就一副面无表情的样子，“你是说，他是想要利用这个女孩，来做点什么吗？”

    “没错，这个女孩身上必然藏着某种机关，作为他反杀的材料。”

    “既然如此，那不是更不应该把这个女孩接过来了吗？”

    “问题在于，以我对陆老板的了解，他绝不可能只有这么一种解决问题的方案。实际上，就我看来，他刚才之所以提出愿意给我们带路，就是因为他现在有这么一种反杀的可能，如果我们在这里拒绝的话，他很可能直接利用某种方法，直接逃跑了。”

    “……回到一开始的问题，老板你非要这家伙给我们带路不可吗？”

    “十分钟，我们至少还需要十分钟。这十分钟。陆老板必须要和我们呆在一块。”

    “啊……有是不愿意说理由的事吗？按照一般设定，借助大势以力破之是上乘智者，利用阳谋请君入瓮是中等智者，总是玩弄阴谋，那可是下层啊老板……行吧。”

    “既然这样，那我们就继续按照剧本演下去吧。把我接下来的话大声复述出来。”

    林清看着死宅1号一脸猥琐地在那给骑士说悄悄话，而骑士则一脸严肃地不断点头，神似拐卖妇女的人渣在给故作姿态的地主老财介绍货物，产生了这样的想法的时候，林清还很罕见地后悔了一下，死宅1号不说，骑士本质上还是个好人来着，这么在背后想他是不是不太好，应该当面跟他说出来才对――正纠结时，骑士突然大喊了一声，打断了他的思路。

    “什么！据你观察，这个姑娘是个名器？！好！大大的好！林清，呈上来！”

    林清对骑士的印象一瞬间跌破了谷底……