
    午夜，永平的天空绝对称不上黑暗，也许这就是为吃饱了撑的的现代人所诟病的，科技对环境的破坏的重要表现之一吧，天空隐隐发着橘红色的光芒，在这个名为光污染的事物的影响下，在地面上的人类，想要看到星星也是一件很有难度的事情。

    不过那种事情根本无所谓，在城市里，人类本来也就不需要看到星星。

    上面的这些理论和作者本人关系不大，这些东西主要来自于苍白之炎那并不是很经常用到的，抒情方面的脑细胞。而之所以会产生这种无聊的想法，主要是因为――他刚刚被女朋友抛下了……

    虽然小苍已经和武安素小姐好了很长一段时间了，但是按照武安素的说法，他俩的关系还处在所谓的“地下恋情”阶段，是不能让她的父母或者其他什么人知道的……

    姑且不提武安素这么说是为了什么，对于小苍来说，这种状态也是可以接受的，不如说，是乐于接受的。之前说过，小苍没有任何的恋爱经验，实际上，他过去的二十年左右的人生当中，和女性接触的时间都很稀少，在现实中的一般意义的接触，就只有两种――

    第一种是和自己的妹妹进行的一些他都没有意识到对方是女的的小互动；

    第二种是他对女生表白被花式拒绝，在这中间产生的气氛尴尬地不幸互动……

    所以，这种情况导致，在他和武安素的关系当中，武安素是占据了绝对主动的地位的，除此之外，对于小苍来说，这种言情小说一般带着所谓“初恋的青涩滋味”的恋爱关系，也给小苍一种补全了缺失的人生经验的满足感。

    不过，就算小苍自己对这种关系非常满意，被以此为借口在回家的半道上支走，还是会觉得非常不爽和悲伤――也许是因为和林清一起呆的时间太长的原因，分开没有五分钟，小苍脑子里面就无法控制地冒出“牛头人”啊、“黄毛”啊，等等他自己都不是很懂的不详词汇……正是为了抑制这种想法，小苍才会去思考那些不适合他的，文艺的，哲学性问题。

    总而言之，预选赛刚刚结束，小苍激动的心情还没有缓和下来，而且关于自己的妹妹被双色球那货扔给雷火，让她参加那什么“天下第一武道会”的问题，虽然之前没有说出来，但他其实是非常不爽的……因为以上两个原因，他暂时也没有下线的想法。

    于是，纯粹是下意识地，或者说习惯性地，小苍就一路晃到了林清家门口，很自然地从随身空间里拿了一根铁丝，捅进了林清家的门锁里，嘴里还念念有词：“说起来，回来路上遇到那些触手怪的频率感觉好高啊……是因为心情不好吗？或者是因为我真的很倒霉……”

    “喂，撬锁的时候声音这么大真的好吗？”正在小苍开门的时候，林清就从里面把门打开了，表情罕见地有点疲倦，厌烦似的挑了挑眉毛，“现充，你值此春宵良夜，不好好跟自家妹子花前月下，巫山云雨，谷道热肠――咳咳，总之，你到我这来干什么？”

    “……”小苍并没能听懂林清那一串成语到底是什么意思，所以没有对此作出什么回应，只是思考了一下他的问题，鉴于下意识地走过来这种回答总感觉很恶心，小苍最终决定给出一个并不完全是扯淡的理由，“那啥，我妹妹现在在哪？”

    “下线了啊？”林清耸了耸肩，“这你来问我干什么？你不是把小海全权交给双色球保管了么？你去找他不就好了？”

    “不，我找不到他。”小苍硬着头皮回答道。

    “扯淡呢吧？产生‘侵入’的想法，无论是‘侵入’什么东西，只要主动方是你，你的存在就会被作为副本Boss的双色球感受到，我们几个都算是双色球特别关注的角色，肯定会成功的。你知道的吧？我昏迷那段时间你不还找过双色球吗？你不会想说你忘了吧？”林清说着，看到小苍头上的冷汗，还有嘴角尴尬的笑容，不禁眯起了眼睛。

    “喂，你不会是下意识地就走到我家来了吧？那算什么啊？总感觉背后有点发凉呢……”

    “怎么可能啊！”小苍毫不犹豫地否定了林清的发言，“我是因为那啥啊，那啥，那啥……”

    “……”林清脸上的肌肉抽搐了一下，总感觉如果自己继续开这种危险的玩笑，以小苍的愚蠢程度，很可能真的就承认自己的性取向不正常，被强行掰弯了……

    就算是林清，干出这种事也是有相当的心理压力的，所以林清最终还是没有就这个话题纠缠下去，而是默默地向后退了半步：“真是个白痴……行了，别在门口站着了……”

    “喂！说谁白痴呢！我最多就是反应比较迟钝而已！”自从某一天想到这个说法以后，小苍就经常使用这个借口，到了现在，他自己都快要信以为真了……

    “……”林清等小苍进门之后，又在那站了一会，最后深深地叹了口气，一边带上门，一边语重心长地说道，“小苍啊，你现在的这些愚蠢的行为让人连吐槽的兴趣都没有了，你知道吗？在一部以吐槽为核心内容的小说里，你最后一点存在价值也要消失殆尽啦。”

    “什么鬼啊！我都说了我在初设里可也是主角啊！而且我特么的才是负责吐槽的角色好吗！”小苍对于林清的这类侮辱性表达早就习以为常，下意识地回应的时候，还有时间研究一下林清家里的情况，“唉？这是什么情况？”

    小苍的吐槽戛然而止，指着并排躺在床上的黄金天秤和捉虫干部，斟酌了很长一段时间，最后有点犹豫地说道：“那个，你这是刚刚捉奸成功，弄昏了他们俩么？不过至少从年龄上看，还是他们两个比较合适。”

    “捉个毛的奸啊我靠！”林清瞬间就惊了，“他们两个身上的衣服都完好无损，你是怎么联想到那个方向去的！在预选赛里小黄金就昏迷了你特么不是看到了吗！而且什么叫从年龄上看，他们俩比较合适啊！亏你丫还犹豫了那么半天！不会说话就不要说不就好了吗！”

    “哦，不是啊……”小苍点了点头，然后皱起眉头，又犹豫了一下，“你――只要年龄小，无论男女都是可以的吗？”

    “啥！”林清瞬间对小苍惊为天人，“小苍你原来脑洞可以这么大的么！你要早点发挥出这种潜力，你特么也不至于像现在这样越来越边缘化了你知道么！”

    “哈？”小苍听到林清的话，挑了挑眉毛，“说起来――我边缘化的问题不完全是你的锅么！上一卷结尾我特么居然一点戏份都没有啊喂！这样真的好么！”

    “当然好啦，在那种大场面的战争戏码中，你作为除了等级一无所有的玩家没有戏份简直是理所当然的事。”林清一屁股做到凳子上，笑着摊开双手，“而你作为区区一个配角，居然在身为主角的我还是单身的情况下，先一步找到女朋友，这就说明你为了一时的****，抛弃了紧紧抱住我的大腿的机会，那么，我不在计划里特别给你留出位置，那也是当然的事吧？”

    “呃……”小苍眨了眨眼，也坐到了床边，“也对。所以，黄金天秤姑且不说，这小孩为什么会在你这？这是那位吴大妈的孙子吧？她不就住在这附近么？就算他因为一些原因陷入了昏迷，你也应该给人送回家去吧？”

    “哦，这个啊。”林清扫了一眼在床上躺着的捉虫干部，歪了歪头，“实际上，我给他送回家去了来着。之前我看到他的时候，他正因为他那个小女朋友――小男朋友――不管是什么吧，自顾自地就下线了而感到沮丧来着，然后我就半强迫地把他往家里送过去了。”

    “嗯――然后？”小苍对于林清说重点之前先来一串废话的习惯也已经很熟悉了。

    “然后啊……”林清往椅背上一靠，“总之，我千辛万苦地找到吴姐的过程中，出了一点小小的意外，导致这小子也被寄生兽袭击了，现在陷入了昏迷。后来找到了吴姐，因为我给出了能保护好这小子的保证，吴姐就允许把这小子交给我保管了。”

    “等等――等等啊喂……”就算是小苍，也能感觉到林清的叙述中有哪里不对，“为啥说的是‘保护好这小子’？而且明明都陷入昏迷了――”

    “哈？你不知道吗？”林清咧起嘴，饶有兴趣地看着小苍，咂了咂嘴，“啊，爱情会冲昏头脑看来是真的啊。就算是白痴如小苍，原来也是可以比平常更白痴一点的吗？”

    “啥？”小苍本想说点什么反驳一下，突然听到了自己手机的响声，然后赶忙掏了出来，放在了耳边。三分钟后，小苍放下手机的时候，脸色已经变得不太好看了。

    “嗯，我不知道你有这个手机呢――是女朋友给你打的？女朋友要是比你聪明的话，对你未来的生活很不利哟？”林清很轻松地笑着调戏了两句，“你已经知道了吧？在预选赛消耗的，这边世界的五天当中，‘兽灾’的灾情变得非常严重了呢，现在这座城表面，应该跟鬼城差不多了吧？你过来的路上，没发现那些触手生物多了很多吗？”