
    “林清，你为什么，还抱着，那个女人？”

    “哎哎哎没想到小黄金你这么爱吃醋啊我真是太高兴了啊哈哈哈。”林清抱着一个起码也有五六十公斤的少女奔跑的时候，居然还能够不换气地喊出这么长一段话，这个表现和他平时表现出的一副弱不禁风的死宅形象相当不符，这也让黄金天秤很不高兴。

    “……没有理由？”黄金天秤并没有在奔跑，而是不断地瞬移出现在一路奔跑的林清的身边，也就是说，她虽然位置在移动，却保持着站立的动作，所以她还能够在站着的时候轻轻拔出长剑，带着杀气抚摸剑刃……

    “怎么会怎么会，当然是有理由的啦。”林清非常自然地露出了谄媚的笑容，“没有理由的话我抱这种明显年龄超过14岁的女生干什么呢？即使是最宽松的要求里，14岁以上的人也不可能是萝莉啦――那些不懂乱说的白痴们除外……”

    “……变态！”黄金天秤把另一只手中像盾牌一样的伞面收起，重新变成伞的形状，狠狠地敲了一下林清的头，“只要萝莉，谁都可以？”

    “那是当然的！作为萝莉控当然要有博爱的精神――那怎么可能呢！”林清顺口胡扯了两句非常无耻的话，然后又变成了一副非常正经的样子，“这个人的能力很有趣，而且使用得当的话会非常强大，另一方面，根据我的判断，她是对比赛不感兴趣的，同时还有着异常强烈的对玩家的敌对意识的，守序善良阵营的NPC。很容易为我所利用。”

    “……你这话，更加无耻。”虽然嘴里这么说，黄金天秤却不再那么剑拔弩张。

    “……”林清的眼神暗了一瞬，不知道是想到了什么，然后又重新露出了灿烂的笑容，“小苍是肯定不会放任那小子身陷敌人的包围中面临死亡的危险的，那小子又有可以和‘同伴’交换位置的技能，想要拖上个几分钟然后安全脱身应该是毫无问题。”

    “所以？”黄金天秤赌气似的坐到了林清抱着的少女的身体上，看着林清问道。

    “……”林清突然感到手臂一沉，有些吃惊地看着黄金天秤，接着才再次微笑说道，“所以有了这几分钟，我们就可以安全逃出那群白痴的包围圈了。那小子是了解我的，如果我选择了逃跑，那就说明根本就没办法翻盘了，所以那小子肯定不会抄我们这个方向跑过来。”

    “所以，只要我们的运气没有差到喝凉水都塞牙那种地步，应该是可以一路平安无事地跑到相对安全――”林清一边跑一边说着，突然瞪大了眼睛，“……我了个去……”

    “哟哟哟~瞧瞧这是谁啊~”上身黑衣下身蓝色牛仔裤，皮肤苍白得好象吸血鬼的青年，从一棵好像是在干着什么不好的事的树干雕塑后走了出来，邪笑着，“陆老板――或者你希望我叫你林老板？你这是从哪里拐来的人口，还是一大一小的姐妹花？”

    “啧……”林清以非常反人类地动作刹住了车，黄金天秤则早就从他怀里下来，左手持伞面挡在面前，右手长剑挥动，对着死宅1号摆出了战斗姿势，“你这审美情趣也真是没谁了，居然和一个金发弱受一起看这种看不出人样的恶心雕塑。”

    “喂喂喂，谁是弱受啊！我可是――”骑士从林清等人的后方不知道哪棵树后绕了出来，“呃――我可是正儿八经的直男！再说了，在看那种奇怪的雕塑的只有他一个人好么？”

    “切，直男癌真恶心。”林清回头对骑士撇了撇嘴，再次背对着骑士。

    “我――不是――嘿……”骑士想要对林清的发言做出回应，一时间居然无从开口……想说自己不是“直男癌”，那就有被污蔑成同性恋的风险；但要是承认了自己是“直男癌”，那不就等于承认自己很恶心了么？

    死宅1号依旧是邪笑着，对骑士说道：“齐老板，作为一个文明人，你不了解这种贴吧撕逼的风格。你想要跟这种鬼话讲道理是没有用的，就算你说‘直男哪里恶心了！’这种看似最优的回答，也只会面对对方转进如风不停地扣帽子最后自我宣布胜利。”

    “跟这种人就不能讲道理，他要跟你撕逼，你要么就撕回去，要么――如果你不愿意和他处在同一个文明水平和智力发育水平，那么还有另外一种应对方法。”死宅1号像老师一样耐心讲解着，林清和黄金天秤也都站在原地听着，不知道有什么想法，“这方面作为一个本地职业水逼――我是说死宅，我还是很熟悉的，你想要怎么回应？撕回去吗？”

    “呃……”虽然此刻骑士想的是干脆不要扯这个淡，但既然死宅1号都这么说了，自己实际上对这个比赛也没有那么上心，也就没有提出自己的意见，“还是不要干那种事吧。”

    “好吧，那么我们就用第二种应对方式好了。”死宅1号点了点头，脸上的邪笑逐渐褪了下去，一脸认真地看着林清的眼睛，林清似乎也受到了这个气氛的感染，变得满脸严肃，对着死宅1号点了点头。

    只听死宅1号非常认真地，一字一顿地说道：“你说的没错，其实我和齐时老板已经交往了很长一段时间了，刚才我们一起躲在那棵代表我们两人真挚感情的树下孕育了我们爱情的结晶。没想到连这种事情都能一眼看破，不愧是陆老板。”

    “哪里哪里，我也就是随口一说。祝两位百年好合。”

    “陆老板你太客气了，那我就承陆老板吉言了。”

    …………宾主尽欢………………

    “宾主尽欢个鬼啊！这是什么情况啊！我到底什么时候跟老板有过什么鬼交往关系了！你特么是在逗我呢吧喂！你的第二种应对方式就是干脆承认了吗！”骑士终于从张大嘴震惊无言以对的状态中摆脱了出来，声嘶力竭地大声吼道，“坑爹呢吧！”

    “第一，你不是我爹。”死宅1号依旧一脸严肃地说着些让人发疯的鬼话，“第二，你说的没错，第二种应对方式首先要承认对方的污蔑，然后――”

    “然后站在这个立场跟对方达成和解？”骑士呵呵冷笑着说道。

    “哦，如果能像现在这样固然好，不过大多数时候对方为了继续撕逼都会转变画风，然后站在对方原先承认的立场的话，就连不明真相的围观群众都会认为道理是站在我们这边。”死宅1号点了点头，“完美的应对方式不是吗？既保留了高雅的形象，又获得了完全的胜利。”

    “但是特么的变成基了啊魂淡！”

    死宅1号摇了摇头，像教育顽劣的学生的老师一样，亲切和气却又不失为人师表的尊严地说道：“齐老板啊。想要获得任何东西，都必然要有所付出，这么简单的道理你都不懂么？”

    “懂个毛啊我去！为了赢得一场毫无意义的嘴炮的胜利，我牺牲了我宝贵的名声好么！这不只可能影响到我未来的性福生活，而且还会直接影响到我现在的工作好吗！”骑士一脸痛苦地大声喊道，“就是说，会直接影响我的收入啊魂淡！直接影响我的生计啊我去！”

    “什么啊骑士兄，你原来是干牛郎的吗？”

    “齐老板，这种靠年轻和身体吃饭的活是做不长久的，而且还很伤身体，将来真要为自己的真爱一展雄风的时候，却面临着站都站不起来的绝境，那可怎么办啊！为了你自己考虑，你也还是趁早另谋出路吧！”

    “……你们在说些什么啊？”骑士看着这两个人，不知道该用什么样的表情，“林清说的多少还能沾到点边，老板你这思维发散地未免有点太过头了吧？作为一个明星玩家，作为一名英俊的明星玩家，靠脸吃饭那也是分所当为的事――但牛郎跟鸭子还是有区别的啊！”

    “我们来说正事吧。”死宅1号一脸严肃地对着林清说道，“听起来你好像不是主动跑到这个树林里来的――不过那种事情怎么样都好。”

    “喂！怎么样都好的算什么正事啊！我不是干那种事的啊！”

    死宅1号咳嗽了一声：“现在的问题在于，你们是‘情人’阵营的，而我和齐老板是真爱，作为敌对阵营的人，在看到你们两个处在明显反应不便的跑路状态，我和齐老板最正确的选择应该是躲起来给你们来一手阴的，直接把你们两位送出比赛。为什么我们没有这么干――陆老板，你，应该是明白的吧？”

    “喂！谁和你是真爱啊！是我们两个都是‘真爱’阵营的好吗！说清楚啊魂淡！”

    林清点了点头，突然露出了谄媚的笑容：“太君，小的明白。”

    “你们明白什么啊！比起在那里打哑谜不如来帮我证明清白啊！”

    死宅1号点了点头，微笑道：“果然，不愧是陆老板。你明白就好。”

    “喂――”

    “闭嘴！直男癌真恶心！”死宅1号和林清两人同时转过头，对着骑士露出了嫌恶的表情。

    “……”骑士张大了嘴，再次陷入了不知道作何反应的表现的悲惨状态，最后沮丧地垂下了头，深感自己未来刷脸吃饭的美好生活恐怕彻底无望……他浑身上下散发出的沮丧气场浓烈地像被抢走嘴里萝卜的兔子，以至于黄金天秤都瞬移了过去，摸了摸他的头……