
    （我们要去滇省找人，就是我们预选赛的时候在塔里遇到的那个女的啦，你还记得吗？）

    “我记得。”黄金天秤点了点头，小声地说道，“因为她，两次，说的名字，不一样。”

    （嗯，一次叫欧阳颖，一次叫罗英英，真亏你还记得呢，小黄金。明明是连着两章之内接连出现的内容，居然没有一个人提出这中间的前后矛盾的地方来，我还以为没有人注意到，很是伤心呢。不愧是小黄金，长得又可爱，能力又强，头脑又好，简直完美无缺！）

    “少废话！”黄金天秤压低声音说道，但脸上的红晕出卖了她的感情。

    （好好好――做事情还这么认真，谁能娶到小黄金那真是三生有幸。那货是个想法很多的家伙，当时她话里话外的意思，就是自己受到了那个合作的玩家的虐待，过着生不如死的生活啥的――不过，她这只是为了博取我们的同情的伎俩。）

    “是吗？”黄金天秤有点惊讶，“但是，当时，是你说，她和同伴，关系不好――”

    （将计就计取信于敌，不过她说谎只是为了自保，而且我后来又被传送走了，也就没有来得及戳穿她。）

    黄金天秤鼓起了嘴：“但是，我看到，她身上，有旧伤。”

    （所以说，那才是她和她的女玩家队友关系很好的证明――咳，小黄金你听不懂吧？听不懂最好，你只需要知道那并不是一般意义上的虐待留下的伤痕就对了。）

    黄金天秤秀眉紧蹙：“这样一个――骗子，为什么，要找她？难道因为，身材很好？”

    说着，黄金天秤看了看自己平坦的胸部，嘟起嘴有点恼火的样子。

    （不不不，小黄金你就像现在这样就最好了！那种臃肿的脂肪堆积有什么好的！小黄金！我都说过了！你现在的样子就是最完美的形态！无论哪一点改变都会让你不再这么可爱！嗯，我们之所以要去找那个一点都不可爱的女人，是因为，她可以利用。）

    “可以利用？”黄金天秤愣了一下，似乎不知道该对这冷血的台词说些什么。

    （没错，小黄金你还记得吗？她第二次说名字的时候，我报出了她的生活履历，成功吓住了她。我想，她应该对我印象十分深刻吧？以为我是可以掌握她现实中的一切的，某种意义上，全知全能的人。在这样的威胁下，我们几乎可以让她做任何事。）

    “……你的意思，你不知道？不知道，那些资料？”黄金天秤又有点吃惊了。

    （哈，我怎么可能知道这种路人角色的人生经历啊？只要她说个名字我就能报出资料，我这是带着户籍系统穿越了啊。那些东西一大半都是推理出来的，职业啊，情感状况啊，父母离异啊什么的，当然，还有一些是蒙的，不过运气好，全对了。）

    （第二次我问她名字的时候，情况相当危急，她本人也处在非常紧张的状态。而在那种情况下，我会再去问她名字也是出乎她意料的事情。之后根据她的种种表现判断，这次她说的应该是真名，所以我就装出了一副百科全书的姿态，跟她胡扯了一通。）

    “……”黄金天秤沉默了一阵，眉宇间有几分担忧，过了一阵才打起精神，继续说道，“那么，我们为何，需要帮助？我们，有朋友，不是吗？”

    （……）

    这次轮到林清沉默了。黄金天秤很早就发现，与自己不同，即使是这样心灵相通的交流方式，林清也可以实现完美的沉默，没有一点情绪波动传递到自己这里，她不明白这是什么原理，但她对此――很担心。并不是愤怒，而是一种微妙的担心情绪。

    （朋友，没错，我们有不少可以合作的伙伴。如果这场初赛真的只是大家团结一心通关世界末日副本的剧情的话，那些人当然就足够了，我们根本不需要再找其他什么人帮忙。但是，并不是这样的，小黄金你也明白吧？）

    “……”黄金天秤默默地点了点头。

    （对玩家来说，世界末日啥的就是个背景设定，如果太快通关的话，反而不好。玩家希望在初赛中做的事情只有两件。第一，在这三个世界末日资料片中获取足够的利益――这些资料片本身会消失，但影响会留存；第二，就是在初赛中尽可能淘汰其他选手。）

    “……”黄金天秤沉默了一会，张嘴说道，“林清，我也是，玩家。”

    （嘿嘿，当然了。我说的只是主流，人类就是这么不团结的种族，不管在什么样的情况下，都会有个别奇葩――咳，我是说个别比较特别的人。比方说小苍那种热血中二，多半就会真的想拯救世界；比方说小黄金这种可爱天真的小女孩，会不知道自己想做什么――）

    黄金天秤对于林清出人意料的评价不知该作何反应。

    （不过没关系，小黄金你有我在啊。我会告诉你应该做的事，我会给你所有你想要的，我会――我会让小黄金你，拥有你一直渴望的，一切。）

    （我保证。）

    说到最后一句的时候，林清的语气前所未有的严肃了起来，黄金天秤能清晰地感觉到，这种严肃和以前他的故作姿态有着本质的不同，因为，在这严肃中，藏着一种，绝望的情绪。

    “林清你――”黄金天秤突然觉得有点紧张，“你，怎么了？”

    （不，没什么，小黄金真是太可爱了，让人情不自禁地就会产生强烈地保护欲啊。）

    林清的语调又变得和平时一样，油滑，轻浮，似乎在嘲笑着周围的一切，刚才的严肃和那种奇怪的情绪，仿佛只是自己的错觉。黄金天秤长舒一口气，放下心来。

    正当黄金天秤准备再说些什么的时候，她突然感觉到一只手按在了她的肩膀上。

    “这位――小姐。”一个头发染得五颜六色的杀马特脑袋越过了座椅的靠背，把头探到了黄金天秤的正上方，鼻子上的鼻环还哐啷哐啷地摇晃着――之前好像一直没说，黄金天秤已经在从永平到春城的飞机上了，“请问你叫什么名字啊？”

    （妈的造型这么浮夸也敢来抢我家小黄金！）

    再次听到“我家小黄金”这种说法，黄金天秤脸上再次有点泛红，而那位杀马特同学似乎误会了什么，看到黄金天秤的反应，有点得意似的撩了一下自己花花绿绿的头发。

    （妈的这个智障！要是我在外面的话我早就把这孙子削成人棍，扔到地下室里种蘑菇去了！难不成他以为自己这个造型很帅？！妈的我以为现实世界不会有这种白痴来着！）

    听到林清过激的反应，不知怎么黄金天秤就觉得很开心，然后微笑了起来。

    理所当然地，杀马特同学又误会了什么，看到黄金天秤笑，他整个人都抖了起来，一头五颜六色的头发就像雄孔雀的尾巴一样被不断展示着，还露出了奇怪的笑容。

    “这位美丽的小姐，可否告诉我您的芳名？”

    （妈的智障！要酸就从一开始就给我酸起来啊！这算怎么个意思！）

    “你是，什么人？”黄金天秤缓缓地挪动身体，最后站在了座椅上，把杀马特的脑袋逼了回去，和杀马特头对视着。至于为什么是缓缓地――那是因为这种动作黄金天秤一般都是用瞬移来完成，但心里的某种感觉让她不愿意把这个能力暴露给杀马特，导致她选择了不是很熟练地自己身子直接动的方式。

    “啊，忘了自我介绍了么？对这样一位美丽的小姐可真是失礼了。”杀马特露出了令人如沐春风的笑容――这个描述总觉得有哪里不对，“我叫方墨白，二十三岁，有车有房，至今未婚，现在政府供职，大约相当于处级干部。”

    （官二代啊……生出这么二逼的一个儿子老爹也真是辛苦了啊。）

    “政府供职？”黄金天秤重复了一遍，她的直觉告诉她，这背后隐藏着某些东西。

    “嗯――哦对了，差点忘了正事。小姐你的魅力太过令人迷醉，令我情不自禁流连忘返，还请恕罪。”杀马特现在的做派倒是一副很文雅的样子，“小姐，请问，您是玩家吗？”

    （这成语用错了啊！搞了半天学历就停留在小学级别了吗！你老爹真的会哭的啊！唉――等等，什么玩意？）

    黄金天秤不动声色：“你说什么？”

    杀马特又撩了一下头发，露出了自信的微笑：“我知道，您是玩家，而且，是成功晋级初赛的玩家，我说的没错吧？您刚才一直在自言自语，就是在通过‘队友交流机制’――嗯，好像是叫这个名字来着？总之，是在跟您的组队NPC交流，是吧？”

    “组队――NPC？”黄金天秤歪了一下脑袋，把手伸到下方的座椅上，然后捞出来了一只泰迪熊，“你是说，它吗？它叫青林，你说的，名字，太复杂了。”

    （小黄金好萌！太可爱了！我居然看不到这个画面，我突然觉得我活着都没有什么意思了！这个该死的杀马特！我都还没有见过小黄金卖萌！）

    指点黄金天秤扯淡的林清此刻倒是一副暴跳如雷的样子――至于那只泰迪熊，也是之前林清买了以后送给黄金天秤，并强烈要求她收进随身空间的。

    被林清诅咒的杀马特同学此刻可没有感受到萝莉卖萌的美好，此刻的他，正处于一脸懵逼的状态……

    “这位，先生。”正当此时，一个空姐走了过来打破了尴尬的气氛，这位空姐用恭敬的态度和奇怪的眼神看着杀马特，“请问您有什么事情吗？”

    “没有没有，一边玩去。”杀马特心情不好，态度十分暴躁，像赶苍蝇一样地挥着手。

    “好的，先生。”面对这样的态度，空姐还是很客气，“但请您不要打扰其他乘客。”

    “啊？”杀马特的态度就像漫画里的不良少年一样，整张脸都是抽搐的，两个鼻孔猛地一出气，从怀里掏出一个小本子，给空姐亮了一下，“我可是龙组的――哼，你这种贱民，说出来你也不知道。国安办事，闲杂人等一边呆着去！”

    （国安啊――啥玩意？！龙组？！）