
    “等等等等，”林清大惊失色，“你是怎么得出这么一个结论的啊！”

    小黑愣了一下：“老老大你刚才不是说‘绝大多数真爱阵营都是基佬’来着？听着前言后语，您好像是在劝炎老大不要太过担心――那不就是在开解炎老大，告诉他你们不是那么特别和稀有的，好不让他那么不好意思吗？”

    “什么玩意啊！”小苍怒吼了一声，“谁和他――”

    “啧，没想到小黑你这么聪明了啊。”林清一拳打到小苍脸上，硬是让小苍把后面的话咽了回去，抬起右手，竖着食指压在嘴唇上，笑着说道，“你说的没错哟。我用了整整四个月的时间，终于让你炎老大接受了我的感情，和我作为情侣组合参加了这个比赛――”

    “等等，喂，如果暗黑之森是‘情人’阵营的，这样不是反而――”小苍开启了无线电，对林清小声说道，“毕竟‘情人’阵营是可以攻击‘真爱’阵营的，你总不能指望暗黑之森没有发现这一点吧？”

    “放心。”林清小声回应道，“我自有分寸。”

    “看，你炎老大又害羞了。”林清对着小黑笑着说道，“总而言之，我和你炎老大算是借着这次比赛的机会，正式把我们的关系明确下来了。对了，你和乌龟兄发展的怎么样了？”

    小黑原本张大了嘴巴听着林清自承和小苍的关系，正在发愣的时候，突然听到了林清问道自己这边，连忙慌忙地说道：“不，我跟头可不是那种关系！”

    “什么？你瞧不起同志吗？”林清眉毛一挑，似乎有些生气。

    “不不不，没有没有。”小黑陷入了慌张的状态，思路完全在林清操控之下。

    林清的嘴角勾了起来，故作温和地说道：“没关系，其实这个世界――应该说，无论哪个世界，都有很多人有这样的想法，这不是你的错。不过，既然今天说到这了，我就跟你说说这个问题好了。你认为同性恋是个什么东西？”

    “……什么东西？”小黑歪了歪脑袋，忽略了一个非常关键的问题。

    “同性恋，是一种阻碍繁衍，也就是阻碍了基因传递，阻碍了整个种族的扩张的一种不正常的关系。”林清一本正经地分析道，“在自然界中，这种异常关系对绝大多数动物种族来说都是无法接受的――应该说，对几乎所有种族都是如此。”

    “呃……”小黑眨了眨眼睛，思考了十秒钟左右，“所以――”

    “闭嘴！听我说就好了！”林清粗暴地喝止了小黑的发言，“不要太过草率地得出结论，这是非常愚蠢的一件事情，不止没有办法明白事实的真相，甚至还会暴露本人低下的智力。刚才说到哪里了？”

    小黑扯了扯嘴角：“在自然界中，同性恋是一种无法接受的异常关系。“

    林清点了点头：“嗯，所以说，是在自然界之中。小黑，你认为，人类比起其余的动物，是不是更为高等些？或者说，你是那种‘你居然吃狗肉我要杀你全家！’的动物保护人士？”

    “……呃。”因为选项设定的时候就有很强的偏向性，没有去选不存在的选项的概念的小黑也就给出了林清意料之内的答案，“人，比起一般的动物还是要强些吧……”

    “嗯。那么，人究竟有什么资格自称万物之灵呢？一般的说法是，人类能够使用工具，人类拥有感情，人类拥有智慧，也有过人类能够直立行走这种说法，不过后来被抛弃了。”林清张开双臂，嘴角露出了一丝嘲讽似的笑容，“这些说法的共同点在哪里呢？在于，他们都是想要找到一个人类独有的，只有人类能够做到的事物。那么，同性恋就是。”

    “也就是说，”林清越说越来电，“能够搞玻璃，能够搞百合，这就是人类相较于其他动物的高贵之处啊！人类之所以是万物之灵，就是因为人类有龙阳之好，有断袖之癖啊！”

    “……”小黑发现自己居然无言以对。

    “咳咳，那个。”小黑决定不再跟林清讨论这种问题，因为他觉得如果总说这些东西，自己的三观尽碎恐怕指日可待，“老老大，头他们在那边等着。”

    “……”林清挑了挑眉毛，“怎么？乌龟兄难道知道我会从这个方向来不成？”

    “那倒不是。”小黑笑了笑，“只是，根据头的分析，‘真爱’阵营的人零散地靠近‘瓦伦丁’周围，是一件非常危险的事情。想要冲入‘结婚仪式’场地直接解决‘瓦伦丁’，首先要有足够的同是‘真爱’阵营的人一起去才行。所以让大家分开到不同的方向等人，结果我刚一过来就看到你们了。”

    “……”林清眯起眼睛，心中念头急转，“这里离‘瓦伦丁’的位置并不远，是偶然么……或者，‘真爱’阵营也能从地图上获知‘瓦伦丁’的位置？那样的话，之前1号他们完全没有理由跟我们走一路，就算1号想骑士兄也不会同意的……”

    “什么情况……”林清突然发现局面有点超出自己的掌控了，“就算抛开这一点不考虑……阵营的区分是非常困难的这一点，乌龟兄不可能想不到吧？看样子也没有特别叮嘱过小黑……为什么会让小黑单独出来寻找队友？陷阱么？”

    “不，不可能是陷阱才对……思维有点混乱了……”

    “呃……这么说也有道理。”林清最终还是决定用他最熟悉的方法解决问题，那就是转移话题，“说起来，小黑你们组起了大概多少人的队伍啊？都有什么人？”

    “嗯，我刚刚离开的时候还只有几个人。”小黑想了想，“赤红姐老老大你不认识吧？”

    “什么？！”小苍瞪大了眼睛怒喝了一声。

    “哎呀，炎老大你不要这么激动，我知道你不支持我和赤红姐的事，但是这回我可是完全没有做任何过分的事情啊！赤红姐一直和炎老大你的女朋友在一起――炎老大你的女朋友……”小黑说着有些发愣，眯起眼睛，“说起来，那个总是在咳血的中二病――”

    “苍白之炎！使用钢铁尾巴！”林清抬起手指着小黑怒喝一声。

    “哪来的什么钢铁尾巴啊我靠！”小苍一边吐槽，手中就出现了两把很长的西瓜头，中长的头发无风自动，怒喝了一声向小黑冲去，“暗炎邪杀爆裂冲！”

    “什么玩意那是……”小黑吐了个槽，单膝跪地躲过了小苍的水平斩击。

    “地狱烈焰之――黄――金――右――脚！”

    小苍的动作切换地非常流畅，就好像他早就料到了小黑的反应一般。

    “咕――”小黑本来似乎想要做一个闪避动作，最后却没能够做出来，闷哼一声，被小苍一脚命中了面门，倒飞了出去。

    “哈哈。”小苍朗声一笑，“知道厉害了吧！”

    “知道个屁啊你个白痴！”林清现在的战斗物资已经基本消耗殆尽，而且小黑也并不能主动对他造成伤害，所以他就在场外围观，充当小苍的教练，“你一个近战用冲撞跟人法师拉开距离了有什么好得意的啊！动动脑子啊我靠！”

    小黑两手撑了一下地，接着小苍踢出的力道，一下跟小苍拉开了足有十米的距离，蹲在地上，抬手擦了擦鼻血，冷笑起来：“哼――原来是被骗了么……”

    “砰――”林清抬手一枪，却被小黑闪开了，只是擦过他的肩膀。

    小黑摇了摇头，默默念道：“在这漆黑而深沉的夜空下，我独自唱起那献给夜的颂歌。”

    “唉？这什么意思？还唱上了？”林清愣了一下。

    “暗黑之森的家传魔法大多是需要咒语施展的。”小苍很快就意识到发生了什么，说了一句之后，就再次向暗黑之森冲了过去，“龙王狂吼波！”

    “这属于夜的黑暗将听见我的吟唱，并给予我那黑暗的庇护。我沉浸于黑暗――”正在念咒，或者说唱歌的小黑与平常的样子大不一样，似乎有一些出神，又前所未有的认真，猛地向旁边一跃，用不是很好看的姿势躲过了攻击，嘴却没有停下，“不显露于光明。”

    “啊，我想起来了。这个‘夜之颂歌’是个Buff类隐身魔法来着。”林清又开了两枪，其中一枪命中了暗黑之森的右肩，但并没能打断小黑的吟唱。

    “我独自在深夜，不存在于白天。”暗黑之森将右手放到了额头上，微笑着，身影逐渐开始模糊不清，“我与万物以光与暗的交界分割，各自处于不同的世界。”

    “喝！”小苍怒喝一声，脚下用力一踩，竟在地面上踩出一个坑来，以惊人的高速向正在逐渐消失的暗黑之森冲刺过去，“斩！”

    “在这暗夜中，独自献上这颂歌……”

    “嗤――”一声有点怪异的声音，刀上却没有丝毫血迹。

    “……啧。”林清咂了咂嘴，“行了，回来吧，苍白之炎。”

    “所以说，你就是在把我比作什么奇怪的东西――”正在吐槽间，小苍的胸口突然出现了一个窟窿，“这――”