
    “啪――”一个幽绿色的茶杯被摔倒地上，碎片四散飞起，而砸出的细碎粉末则和其中的茶水和茶叶混杂在一起，向着四周溅射开来，在地上形成了一片有点后现代主义风格的奇特图画，在粉红色的阳光的照射下，碎片上还有些许金黄色的光芒闪耀。

    “我说过了吧？我要喝63.2摄氏度的茶――你这杯的误差都快要超过十度了吧！”

    “那是因为你特么端着这个杯子又是吟诗又是跳舞地发神经好吗！我给你端过来的时候可是一直都死死地盯着温度计的！递到你手里的时候温度绝对是丝毫不差！”

    “哈？”萧逸双手一撑，柔软的沙发椅上缓缓站起身来，起身的动作非常艰难，就好像沙发椅上有着极强的吸力似的，似乎是因为用力过度的原因，萧逸的脸色很不好看，“你说什么？你这是在――反驳我吗？啊~我感觉很难受！”

    伴随着萧逸突然的一声大喊，原本站在萧逸旁边有些恼火地玩家的身形突然扭曲，脸上也泛出了痛苦的神色，但是，在还没能够发出惨叫之前，他就扭曲成了一个很小的黑点，然后消失在了这一层的空间当中。

    “……又轮到我了啊。”接着，死宅1号出现在了这一层当中，不知什么时候，这货已经换上了一身黑色的西装，如果不是他凌乱的头发，浓重的黑眼圈，还有浑身上下散发着的毫无理由的邪恶气息的话，其实应该是很容易看出来，他在Cos某位执事来着，“说起来，你觉得‘难道你是马云――我是说麻风侏儒吗！’还有‘不管看几遍这种死法都有一种十分猎奇地恐怖感。’这两句吐槽，哪一句比较好？”

    萧逸的脸抽搐了一下：“说真的――为什么在来的这一群玩家里面，会混着你这个NPC？”

    “哼――不理我吗？那么看来你是比较正经的那种人吧。”死宅1号若有所思地点了点头，“照这么看的话，比起被我吐槽，你还是更喜欢我吐槽别人吧。”

    说完这句话，死宅1号迅速地向后退了几步，回到了他最开始出现的地方，然后思考了0.1秒，摆出了自己刚出现的时候的姿势，挑起了眉毛，有点做作地抬起双手，轻轻地相互敲击着，嘴角上挂着奇怪的笑容：“不管看几遍，这种死法都有一种――怎么说呢？十分猎奇的，恐怖感吧――嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “我刚才还感觉你那句吐槽像是个正常人的感慨，现在听起来就跟你是设计出这种死法的主谋变态一样啊！”萧逸扯了扯嘴角，对着死宅1号大声吐槽。

    死宅1号歪了歪脑袋：“我很好奇你是站在什么立场上说出这种话的。就算真的是我这么设计出的这种死法，明知道对方会这样死去还说出那么残忍的话――啧，说起来，这样真的好吗？这位――张兰花小姐来着？看着这家伙干这么残忍的事。”

    一直隐藏在床边最阴暗的地方，傻愣愣地、一动不动地站在那里的张兰花在死宅1号说完之后，继续呆站了几秒，然后才像是突然反应过来一样――准确地说，应该是像一具死尸突然活过来一样，笑了起来，耸了耸肩，摊开双手：“不，我觉得没什么关系。”

    “……”死宅1号脸上的肌肉抽搐了一下，“那个――张兰花小姐？”

    萧逸有些头疼似的按住了自己的额头，重新坐回了沙发椅中：“你这货……”

    “唉？刚才你们两个不是聊得挺high的吗？我还以为这个人不用骗来着。”张兰花露出了有些诧异的表情，“而且如果是本人的话该怎么说？我看这女的打扮的还挺非主流的啊，还有些骷髅啥的装饰，弄着这种鬼一样的烟熏妆，对这种画面不应该表现出这种态度吗？”

    萧逸绝望地垂下了双手：“大哥……我叫你哥行么……”

    “哦……”死宅1号表情有点吃惊，“这是――夺舍了的意思？有点厉害啊。”

    “不，不是夺舍。”张兰花――当然，现在装的是凯文的内核，之前萧逸对这事非常排斥，但不知道他们进行了怎样的交流，萧逸对这事似乎并不是很在乎了的样子，现在，凯文就控制张兰花的身体耸了耸肩，“准确的说，只是借用而已。在我们那边的时候，我可不敢用这种魔法来着。现在身体的原主人根本没有意识，而我通过精神刺激她的身体，完成操控。”

    “……通过精神刺激，听起来倒是很科学的样子。”死宅1号有点好奇似的说道。

    “嗯――你了解灵魂的概念么？据我观察，你们这边对灵魂的研究惨不忍睹。不过，我们那边对人的身体的研究，按照你们这的标准来说，也是很可怜的吧。我最开始在米国装精神科医生的时候，因为连神经都不太清楚，闹出了不少笑话呢。”

    死宅1号点了点头：“原来如此――是凯文・克鲁斯先生吧？幸会幸会。”

    萧逸猛地坐起来：“你――怎么会知道他？”

    “哎呀，原来我从一个朋友那里听说过啦。”死宅1号笑的有点阴暗，“还是说怎么？你们有什么担心我发现的秘密吗？其实根本不需要在乎的吧？在我们这边这样的现代社会，无论谁都不会有真正意义上的隐私的。突然出现――而且位置还不怎么隐蔽的家伙，受到关注是正常的事情吧？你们来这里也很长时间了，这种事你们不知道吗？”

    “……”萧逸摇了摇头，“你这样挑衅真的好吗？虽然我不愿意随便对NPC动手，毕竟你们没有复活的机会，但是，如果对象是你这样的渣滓，我动手的条件会降低不少哦？”

    死宅1号脸上阴暗的笑容继续保持着，然而语调却似乎十分感动似的：“萧逸先生，您真是一位令人尊敬的好人啊，单纯、善良、还有点小聪明，嘿嘿……不过，这样是不行的哟？哼――被天真和愚蠢蒙蔽了双眼，所以你还没有看到吗？那杨的未来。”

    萧逸皱起了眉头：“你在说什么？”

    “好了，那些东西不关我们的事。”张兰花――凯文走过来拍了拍萧逸的肩膀，然后微笑着看向了死宅1号，“你难道觉得不是吗？”

    死宅1号愣了一下，笑容中的黑暗消失了，但他的笑容也并没有因此变得阳光灿烂，原本，以他半死不活的造型和气质，也表现不出什么阳光的感觉来：“嗯，从你这种人的角度来看，好像确实如此。好吧，那么，两位需要什么样的服务呢？”

    …………

    “我说，你怎么突然晕过去了？”凯文睁开眼睛，看到一个有着银灰色瞳仁的人看着自己，“他们刚才强攻下了第一层，现在正在把人往第一层转移，我们跟下一波？”

    “不要靠这么近，咱们又不熟。”凯文推开了那个人，坐起身来，撇了撇嘴，“真是见鬼，在这里明明感觉得到那边留下的引子的联系，却没办法把意识分割过去……”

    那个银灰色对凯文的粗鲁举动似乎有点吃惊，但并没有对此过多纠缠：“你在说什么？”

    “……一些无所谓的事――不，非常关键的事。”凯文说着点了点头，“好了，我现在有办法直接进入目标所在的楼层。‘外来人进入牢房内’的条件已经可以满足了，接下来，需要考虑的就是‘越狱计划’，‘越狱工具’，还有‘适合的条件’这三点了。”

    银灰色微笑着，看起来似乎并没有听懂凯文在说些什么。

    “……看来你是提不出什么有价值的建议了。”凯文再次耸了耸肩，“他们已经强行攻下第一层了么？那我们就过去吧。之前我差点都忘了还有这么个茬了。”

    银灰色继续微笑着，站起身，很用力地点了点头：“嗯，那我们走吧。”

    “等等等――等一下。”凯文的嘴角突然抽搐了一下，说话都有点结巴了，“刚才，咱们两个到底是什么姿势啊？”

    “嗯？”银灰色回过头来看他，表情有些疑惑地微笑着，一头长发还有长裙在风中飘扬，“把你的头放到我的腿上了，有什么问题吗？我经常见到有人这么做。”

    “……不不不，没什么问题……”凯文把脸别到一边，小声地念叨了起来，“麻烦了啊这个……是把好感度调的太高了？完全搞不懂啊……用魔法干这种事不好吧？不好吧？”

    “嗯？”银灰色两手背在背后，微笑地看着凯文，“你说了什么吗？”

    “不，没什么。”凯文回过头来，鼻子差点和银灰色撞到一起，有点惊慌似的向后退了几步，咳嗽了一声，“总之，我们先过去吧。”

    “嗯。”银灰色微笑着点了点头，接着忽然捂住嘴笑了起来。

    “……你笑什么？”“没什么――呼呼呼。”“……到底在笑什么？”“真的没什么――呼。”

    “啧。”凯文咂了咂嘴，把脸撇到一边，默默地念道，“总之，先这样好了。虽然不太好――不过，至少，等到比赛结束……”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。