
    “少女哟，你说，我这个人，长的是不是很蠢？”林清突然把脸凑近了勉强站起身来的少女，表情认真而严肃，就好像是在说一件非常重要的事情一样。

    少女被林清的这种气势――主要还是无视了自己仿佛要开大一样的台词的气势压制住了，又因为她下意识地觉得什么时候动手都没有关系，于是就没有让那把已经凝出了锋刃的小刀立刻茶入林清的后脑勺，反而回应道：“不……你看起来只是精神有点问题。”

    “那么，你就很蠢了。”林清咧嘴冷笑着，抖了抖自己的袖子，接着伸出手去，仿佛要抚摸少女的脖子，碰触的瞬间，一根不知从哪里来的针管插在了少女的颈动脉上，然后回过身去，轻轻捏住了悬在空中的小刀的刀身，“我是个好人，真是太好了呢，少女。”

    “那么，最后一个问题。”虽然那个少女已经失去了意识，而且用来制造那些危险物品的东西也都已经消耗殆尽，林清还是非常谨慎地将少女的双手反绑在身后，然后还用绷带在她眼睛上绕了好几圈，又在耳朵里面塞入了很多海绵，用毛巾塞住嘴，这才继续说道。

    “一开始我吐槽巨型跳蚤的时候，主要目的是两个。”林清蹲下身子，有些得意地邪笑着看着此刻已经完全失去和外界互动能力的少女，“首先，我是想要拖延一下时间，然后也配合一下本书的轻快吐槽风的氛围；其次，也是为了验证一件事。”

    “你看，一开始我到的地方树杈上有奇怪的抓痕不是吗?好像是用刷子刷过的痕迹。结合其他各类痕迹来分析，显然就是一只巨型跳蚤来回蹦着，屠杀了一群尸体消失不见的类人生物――应该就是玩家没错。”林清拍了拍少女的额头，少女并没有做出反应，“嗯，再科普一个小知识，跳蚤为什么能跳得那么高呢？不完全是依靠肌肉力量，应该说，肌肉力量只占了很少的一部分，主要动力还是依靠腿上的类似翅膀的小型结构保持滞空状态的。哦，顺便说一下，以上资料来源于百度百科，出现错误本人概不负责。”

    “所以，如果是这么大的跳蚤，根本就不可能具有那么强大的弹跳能力不是吗？”林清说着有点得意似的想要耸耸肩，突然感觉自己蹲在这里耸肩造型非常的不雅而且傻傻的，于是就站起身来，一边思考动作一边继续说道，“所以说，并不是一般意义的变身，变身后的实力是并不是依据事实，而是根据你的想象的，这一点已经非常明显了。”

    “剩下的问题就是，这种imba的能力必然有所限制，那么，这个限制在什么地方？”林清终于想好了动作，单膝跪地对着少女微笑着说道，“既然是根据你的想象的，那么，有很大可能，这个限制就是，如果你认为做不到的事，塑造出来的东西就绝对做不到。”

    “所以我就没有提出跳蚤的跳跃能力这一点来，而是告诉你这种只靠外骨骼的生物巨大化之后连自己的内脏都支撑不住――实际上我也不清楚到底是不是这样。”林清说着坏笑了一下，十分得意地挑起了少女的头发，“不过你的反应很不错呢。我那么说了之后，你就褪去了跳蚤的形象，而且在那之后也再也没有使用过巨型昆虫的形象。”

    “多亏了你，我转型为战斗主角的第一步已经圆满完成了~”林清咧开嘴笑着，再次贴近了少女的脸――这是他想要给别人威胁的印象时的习惯动作，即使他明知道少女根本感受不到，也会下意识地这么做，“遇到你真是十分幸运啊，少女，你表现地真的很棒~”

    “我去，虽然我把这边的问题交给林大哥你来处理是对你很有信心，但也没想到你能把一只跳蚤变成一个美少女攻略了以后还玩捆绑play啊!不愧是林大哥，这离后宫男主――不对，应该是**男主都只有一步之遥了啊。”

    “真是个人渣啊，难怪一直都不愿意找女朋友，果然是担心自己被束缚住了么？真亏你这货前两天还好意思叫我叛徒啊，渣男。”

    “我去你们怎么这么污！”林清听到身后传来了两个熟悉的声音，站起身来，下意识地回应道，“现在的场景非常明显不可能是什么情趣小游戏好吗？在小树林里面孤男寡女，男的蹲在旁边，女的被蒙着眼睛塞着嘴绑好扔在地上，那这个场景很明显――”

    “很明显，是什么？”林清突然感到一股寒气停留在自己的脖子上。

    “卧槽黄金天秤大人小的知错了小的只是开个玩笑小的以后再也不敢了！”林清用了0.3秒反应过来究竟是发生了什么事情，然后果断地做出了最为“正确”的反应，转身的同时双膝跪地就要去抱黄金天秤的腿，结果黄金天秤一个瞬移躲开了。

    “……”小苍第一次用看傻子一样的眼神看着林清。

    “……”捉虫干部张大了嘴，不太理解自己眼前发生的事。

    “……”混血儿笑容与之前毫无变化，不知道在想些什么。

    “……”不明真相的围观群众隐约觉得哪里不对，但大都还没有来得及反应过来。

    “我去我警告你你特么不要总是做出一副要碰我的动作死基佬！”小苍在第一时间做出了真正正确的反应，迅速打开了想要对他进行审判的手，开启了“智慧的力量”一下跳了过去，同时转过身来，背对着林清，摆出了战斗形态――具体来说，就是掏出了电击棒……

    “呃……队长不要开枪我是自己人！”捉虫干部看明白形式之后也做了一个非常正确的选择，高举双手对着一旁的混血儿大声喊道，“虽然之前错误地跟随了皇军，但我现在已经决定要改邪归正了！请队长明察！”

    “队长！皇军托我给您捎个话！”林清终于意识到了自己的失误，站起身来同样对那个混血儿大声喊了起来，“您看，那边躺着的那个小女孩是他的队友，您自己问问看！”

    “队长！他是男的……呃……”捉虫干部看着明明已经昏迷倒地，却还是维持着女孩形象的幻术的暗辉，再次深感于自己语言能力的匮乏，果断地再次开启了“虚伪的同伴”的称号技“利用结束的背叛”，和苍白之炎同学交换了位置，“果然这个技能还是适合逃命啊……”

    “……卧槽……”小苍被突然转移到了敌人的包围圈，和混血儿面面相觑了大概两秒钟，然后才反应过来，正准备挥动电击警棍给混血儿来一下狠的，就看到混血儿的笑容变得有点奇怪，这种奇怪的感觉还让小苍觉得有点熟悉，似乎经常看见似的。

    “果然如此。”混血儿一边微笑着说――顺便说一下，因为玩家都是加载，准确的说是被迫购买了自动翻译程序的，所以小苍并不知道混血儿说的法语和林清等人使用的中文有什么区别――一边轻轻地打了个响指。

    “嗡――”虽说混血儿的动作轻描淡写，小苍却感觉仿佛是一阵天雷在自己的耳边轰鸣，一时间不但失去了听觉，而且头晕脑胀，就连看东西也不是很清楚了。

    作为一个资深的拓荒者，虽然之前都没有达到过在这个游戏中这么高的成就，但因为也很少有这个游戏这种大多数的时候都相当日常的网游，所以小苍的战斗经验也算是相当丰富――尤其是这种处于明显劣势的战斗，对小苍来说那是相当熟悉……

    于是，小苍虽然意识都有点模糊，但还是本能地再次开启了“智慧的力量”，猛地向后一跳，躲过了周围这才反应过来的围观群众们的一次包夹打击。

    “拓荒者苍白之炎，我知道你。”混血儿毫不惊讶，依旧保持着一切尽在掌握的笑容，“一个家境贫寒却很努力的人，我很欣赏你这样的人，尤其是如果成功了的话。名不虚传。”

    “什么啊这种神态这种表现这种不讨人喜欢的说话习惯……林清，这简直就是你的翻版啊。”小苍从短暂的眩晕状态脱离出来，一边吐槽一边回过头去，“你觉得呢？林清――唉？人呢？人都哪去了我去？”

    “苍白之炎大哥，你赶紧跑吧！林大哥早跑了！“捉虫干部在远处大声喊着，“这样的人数比――炎大哥你也不是什么能够一个挑十个的大神吧！”

    “我去林清这混蛋真特么没义气啊我去！”小苍表情有点扭曲，干脆就开着“智慧的力量”，规避着来自身后偶尔会射出的远距离魔法，向捉虫干部那边跑去，“不过你小子很够意思啊，没想到林清那种魂淡居然会有你这样的朋友。”

    “哈哈，我怎么能扔下炎大哥一个人，独自逃跑呢？更何况刚才也算是我坑了炎大哥一把。”捉虫干部爽朗地大笑了两声，接着像是忽然想起来一样说道，“对了，那些人里有很多玩家啊，我不一定能跑得过他们，炎大哥你能不能抱上我一起跑？”

    小苍：“……”

    “哦，那边那个小女孩是我的队友，不过实际上是男孩子，所以炎大哥你也不用害羞，干脆背上他一起逃跑吧？”

    小苍：“……对林清周围的人的节操抱有什么希望我果然是太天真了……”