
    【嘿，你怎么看？这些计划里，哪一个比较可能成功？】

    “……”GM的声音不请自来地在心底响起，沉默的乌龟早就习惯了如此，也许是对方的恶趣味吧，当他主动来找自己说话时，往往都是自己情绪低落或者面临危险的时候，而他还总是带来一些更加不幸的消息，或者令人大惊失色，可能会犯下错误的情报。

    有鉴于此，大多数时候，沉默的乌龟对GM总是会沉默以对，而且，实际上，很多时候他甚至不会去尝试理解对方在说什么，完全无视掉GM的存在。

    不过，GM可不会这么轻易的饶过他，很多时候，GM会聒噪地喋喋不休，对他进行疲劳轰炸或者说精神污染，但也有的时候，GM并没有那样的耐心……

    【嘿，幸运儿！我在跟你说话啊！是我唉，伟大的创造者，一切的主宰者，化名为GM的，不知晓其任何称谓的，不能提到的恶魔戴斯长老啊！你居然胆敢无视我！】

    在被当成背景音一样，被大脑过滤掉的无用信息中，一个被特别标注出的关键词“胆敢”，还有和它配套的愤怒的语气同时出现，这一点并没有被大脑放过，经过并没有被他的意识注意到的处理之后，迅速把对于这一条信息的处理放到了极高的位置，并对乌龟提出警告。

    “……”在脑子里重新播放了一遍之前GM说的话，快速理解了其中的含义之后，乌龟迅速地做出了GM所希望的反应，“不，你自己的话里就提到了很多种称谓了吧？你说这种话简直就像不愿意透露真实姓名的好心人张三一样……”

    得到了吐槽的GM很满足――虽然在心底响起的声音听不出语调，但是不知怎么，乌龟就是能够感受到GM话语中蕴含的感情。

    【嗯，你说的有道理――可你不觉得这样很帅吗？】

    乌龟翻了个白眼：“完全不觉得。只觉得一股令人叹为观止的傻气从这话中喷涌而出。”

    【切――凡人终究是凡人，见识浅薄，思维僵化，不懂得扭曲错位的美……】

    “至于现在这句话，”乌龟的嘴角抽动了一下，“除了傻气还多出了一股浓郁的中二气息。”

    【中二？你们究竟是怎么定义这个词汇的啊？我说实话，也算是中二吗？】

    “嗯，虽然理论上说实话不能算是中二，但人类在操作上总是会存在误差的，对这种小细节就不要这么在意啦。”乌龟虽然做出了回应，但是回答的也很随性，完全没有那种和远比自己更加高等的存在交流时，敬畏或恐惧的感觉。

    【哼，所以说，凡人的智慧啊。算了，回到整体上来，之前说的几项计划，你觉得哪一个能成功――呃，那时候你是不是没有在听我说话？】

    “不，我很认真地在听哦。”虽然只是在心里回应，乌龟脸上也作出了很认真的表情。

    【你现在是在很认真地扯淡才是真的。算了，让你去回忆我说过什么效率也太低，我再给你重复一遍好了。欧洲那边有两个，美洲有三个，非洲有六个，南极洲有一个，然后――你们有三个。需要我给你仔细地分析一下么？】

    “嗯――欧洲那边的，你是说，”乌龟皱着眉回忆着，“那个跟‘全民NPC’计划差不多的？在获得伤害豁免的前提下，我们干脆就陪着他们当NPC，这样的那个？”

    【嗯，是其中的一个法国人的想法呢。那家伙也跟你一样幸运哦？在给我打电话的时候我正好在旁边，嘿嘿……你觉得这个想法怎么样？】

    “并不是没有实现的可能……”乌龟抿着嘴思考了一阵，“NPC的威胁不只是玩家，所谓的野怪对我们的伤害更大。如果真的实现了全员伤害豁免，扮演真正的NPC角色，只在城镇中出没，与玩家交易发布任务，也未尝不是一件好事……”

    【你好像不是很喜欢这个计划呢。也对，你把玩家视作异物，像是这个世界上的肿瘤，虽然这玩意可能让它变成良性的，但是能做得到的话，还是切掉会比较好。那接下来这个呢？一个英国佬提出的，“坚壁清野”计划。直接暴力抵抗，绝不合作，决不妥协，这个不错吧？】

    “……你跟我提到的计划，都不会是完全不可能实现的想法吧。从绝对实力上讲，我们还是占据着相当的优势的，如果不在乎损失，触手怪什么的不说，玩家虽然无法战胜，但是也不会有多少玩家喜欢体验不断莫名其妙死亡的游戏环境吧。”乌龟这次把话轻轻地念了出来，“不过，那是在‘不在乎损失’的前提下呢。”

    【呼呼，真是个要求过高地家伙啊――这个世界上，完美的计划可是不存在的啊。好吧，那么，来讨论一下民主灯塔的计划好了。呃――‘通过某种手法，进入玩家世界，然后告诉他们我们是真实存在的，这样，他们甚至会给我们提供帮助。’这个怎么样？】

    乌龟的眼皮跳动了几下：“妈的智障……”

    【也是呢，真是发自内心相信宣传口的美国人的想法吧。很稀罕呢，就像现在在国内说自己发自内心信仰共产主义的人一样罕见――不过，我喜欢这种人。好吧，下一个――】

    五分钟后――

    “******南极洲这货在脑子里面养企鹅呢么！”乌龟终于控制不住自己满满的吐槽欲望，大声怒吼了起来，而这也引来了周围其他人诧异的眼光，他只好向着四周赔着笑脸，默默地坐回原位，在心里默默地吐槽，“这货到底是在想些什么啊！”

    【至于这样么？我倒觉得他的计划是目前为止最为靠谱的想法了。以现在的隐蔽设施为基础制造核防御设施，然后通过副本实现基本的资源供给，地面上用核弹洗上三遍，剩下的留给玩家慢慢去玩就好。这个计划成功率相当高，而且确实有效呢。】

    “……”乌龟脸上的肌肉不断抖动，但是突然觉得也没什么好说的……

    【说起来，人家不愧是科学家呢，大胆假设，谨慎求证，现在正在一本正经地研究需要多少颗多少当量的核弹，才能实现他的想法呢。对了，关于副本的设定，因为他好好地跟我谈过了，我也告诉他，从副本里带出资源来是完全可行，而且充满创造力的想法哦。所以，你们要做什么，也要抓紧时间啦，说不定哪一天，掌权者就被他详实的数据说服了呢~】

    “……”乌龟沉默了一会，笑了起来，“说的是呢，不管怎么看，都是我们的计划最好。”

    【我不是说过了吗？完美的计划是不存在的。当然啦，你和林清还有小风鸣一起弄的那个“骚计划”，还有你同时产生的另外一个想法，看起来都是能够近乎没有损失和牺牲地，清理掉玩家这群异物的计划。不过，结果完美的计划，成功率也会低地惊人，你也明白吧？】

    乌龟彻底陷入了沉默，默默地咬住了下嘴唇。

    【嘿嘿嘿……害怕了？缺乏自信，却总是自我为中心，希望得到完美的结果，还希望整个世界都能如同自己的计划运转――你知道吗？和你群里的另外两个人不一样，他们只是单纯的心理扭曲的变态，或者精神异常的自恋狂，你却是真真正正的失败者。】

    【哈哈，开个玩笑啦，不要这么在意。像小说里面那种环环相扣走错一步就跌落深渊的计划，当然是扯淡，但是你们的所谓“计划”可不是这样。你们的计划是真正能够使用的那一类，简单明了，清晰明确，就算失败也不会导致彻底崩盘。】

    “闭嘴……”乌龟张了张嘴，最后没有发出声音，只是在心里默默地念道。

    【呼呼――之前那句没有反应，反倒是这句的反应比较强烈呢，真有趣。总之，你也抓紧吧，到了这个时候，该被鼓动的人也都已经受了鼓动，可能会加入这个游戏的玩家也应该都进来了，最重要的是，大多数NPC都已经意识到玩家是一群什么玩意了，现在正是你们的计划开始启动的最佳时机呢。其实我主要就是来跟你说这个事的，那，拜拜啦~】

    在心里反复呼叫几次之后，乌龟确认了GM已经处在“下线”状态――虽说实际上这种状态除了GM此刻不会和他对话以外，什么都说明不了就是了。

    “真是，浪费了我很久的时间啊……”乌龟摇了摇头，脸上的神色显得有点疲劳，直接就挺身躺到了地上，轻轻地眯起了眼睛，似乎是睡着了。

    “喂，起来了。”一个有点粗糙的声音响起，然后乌龟就觉得自己的肋骨有点发疼，睁开眼睛一看，只见一个体型健硕，理着寸头，还戴着安全帽，怎么看都像是进城民工的家伙，似乎有点凶恶地看着自己，手里拎着的白色不明物体来回摇晃。

    “唔……”在那一瞬间，乌龟仿佛明确地感受到了一股恶意，他甚至认为自己的生命受到了威胁，但是，他只是默默地坐起身来，发出了没睡醒似的声音，看着对方。

    农民工大叔露出了十分爽朗，但是不怎么好看的笑容――这个的主要原因，大概是这时候乌龟才看清楚的，对方脸上的一道刀疤，农民工大叔十分得意地笑着：“你今天刚进来，在外面很辛苦吧？真亏你能坚持走到这里来！那些怪物模样老磕颤了！”

    “不，那不是长相如何的问题吧……”在心里吐了个槽，乌龟表面上可是一动没动。

    不过农民工大叔倒是说的很来劲：“我跟你说，那些怪物不只是眼睛发红，身体发僵，还能长出鞭子而已！我还看到了一个怪物，一条狗，三个头，嘴里能吐火！”

    “……地狱犬跟触手怪貌似不是一个系列的吧……”当然，乌龟还是没有说话。

    “哦――怪我怪我！你看看，年纪大了就是容易忘事！“虽然乌龟一直都很沉默地听着，农民工大叔还是像是突然想起了什么，打断了自己的话题，再次得意地笑了起来，“对了，之前看你睡的那么死，就没有叫醒你，帮你把饭领来了。”

    “领饭？”乌龟终于张嘴发出了两个字的音节。

    “对啊，现在这里吃的是大锅饭，用的是配给制，老舒服了。”农民工大叔说着挑起了大拇指，满脸自得的神色――说实话，乌龟并不明白他在得意什么，只听他继续说，“今天允许你睡个懒觉，下次可就没这个好事了，错过了时间，你可没饭吃。”

    “怎么样，很感动吧！”大叔把饭盒放下，双手抱胸，骄傲地昂着头，“你看，这个世界上，还是有好人在的嘛。”

    “如果你是个美少女的话我会更感动，而且大爷你就不觉得自己说出这种话来哪里不对劲吗？”乌龟继续在心里吐槽，但，他最终还是只是木然地接过了饭盒，声音低沉地说道，“嗯，谢谢。”