
    之前，在萧逸的安排下，所有被确认阵营的NPC，都被安置到了附近的一个山洞之内，于是，就算是小苍这样心地善良的好人，在榕树阵地彻底被毁，五百余名玩家与“真爱”阵营的先锋们战成一团的时候，也没有丝毫犹豫地甩下这些人当挡箭牌，跟着萧逸等人跑开了。

    于是，时间推进到现在，萧逸等人已经进入到NPC聚集的山洞内，为了不立刻暴露自己所在的位置，也就没有进行立刻进行结婚仪式的打算。但是，他们都明白，这事意义不大。

    “我们的人数不够，那一伙玩家是输定了，至于会不会团灭――那就得要看他们的脑子有没有那么灵光了。”凯文耸了耸肩说道，“我们的‘瓦伦丁’可是各方面条件都等于1级玩家的弱渣，还没啥能用的魔法，想要带着他和那群玩家拉出距离，难度可是相当大。”

    “就算拉出距离，也很难躲藏起来吧。”萧逸撇了撇嘴，“gg了，基本上。”

    凯文挠了挠头：“是啊，就像‘情人’阵营可以在第二阶段直接获胜一样，‘真爱’阵营在第二阶段也可以直接获胜――而且，其实吧，如果是我们玩家在玩这个游戏，主要是靠战斗而不是欺骗和嘴炮来进行的话，‘真爱’阵营的方式其实更加清晰和容易达成。”

    “直接杀死‘瓦伦丁’，这事比把‘瓦伦丁’审判要轻松多了，你是这个意思吧？救命恩人兄？”林清咧着嘴，从容而淡定地笑着对凯文和萧逸说道。

    “显而易见，不是吗？”萧逸再次撇了撇嘴角，“所以我才想直接在第二阶段结束游戏来着。但是，现在看起来，好像已经无解了。我本来以为‘情人’阵营已经有一大半聚集过来了，而‘真爱’阵营之前不知道我的位置，在附近的应该不是很多才对，结果事实是，完全反过来了。真是无法理解。”

    “其实很简单吧这个。”林清撇了一眼在旁边十分谨慎地坐着的NPC们，歪了歪脑袋，邪异地笑了一下，就有几个NPC好像明白了什么一样，站起身来，把凳子给他们送了过来，林清也不客气地坐了上去，扯了扯嘴角，“看，人总是自己解读着形势，并且总是自以为是。”

    “‘真爱’阵营的情况我不是很清楚，大概是你的运气不太好，有一伙人在这附近集合，或者有人能够知道你的位置。不过‘情人’阵营会这样是意料之内的事情。”林清打了个响指，一杯茶就被递到他面前，“首先，最开始的‘情人’阵营是处在被动地位的，假设一开始进入的时候两个阵营人数持平，第一阶段结束后‘情人’阵营的人数就会明显较少。”

    “其次，可想而知，成功活到第二阶段的‘情人’阵营的人，有很大一部分都是逃着躲着到了这个时候，其中有很多也必然找到了自认为安全的藏身之所。”林清微笑着抿了一口茶，“而就像你想的一样，大家都会认为会有相当多的人聚集到了‘瓦伦丁’的周围，所以觉得有他一个不多，没他一个不少。”

    “……原来如此。”萧逸若有所思地点了点头。

    一旁的凯文却眉关紧皱：“比起那种事情，我更想知道的是――给你递茶的那家伙到底是什么人啊？为什么你打个响指就能明白你是什么意思啊？”

    “不，我并没有多余的意思。虽然我确实是想喝个茶装个逼什么的，但是递过来的也有可能是点心，我之前不是说了吗？人总是自以为是地，擅自解读着――”林清说着，忽然感觉到哪里不对，仔细回忆了一下之后，嘴角抽搐起来，“卧槽……”

    “他们可是同居了快半年的人，彼此之间心有灵犀什么的也是理所当然的吧？不要问这么无聊的问题啦。”萧逸有些不耐烦地对凯文说道。

    “卧槽为什么是你在给我倒茶啊小苍同学！”

    “卧槽我好心好意给你扯淡之前润润喉咙你还有什么不满吗渣渣！”

    凯文在一旁看着，感叹道：“果然是同居了半年，十分和谐啊这两个人……话说他俩为什么不是‘真爱’啊？这完全不科学啊。”

    “是啊，之前确认他们是‘情人’阵营的，我都吓了一跳呢。”萧逸点头赞同。

    “闭嘴！”林清赶忙喝止了他们话题的发展，然后，为了转移话题，林清同学就进行了一段非常嚣张的发言，刨除其中的中二属性爆发和诡异的歪理，大概表达的意思就是：“现在我们表面上看是已经穷途末路只能靠扯淡来为这本书撑字数了，但实际上，我有非常简单的解法解决目前的困境。”

    “说说看吧，‘主角同学’，你的，解决现在局面的，‘简单的方法’。”

    …………

    雷火现在觉得相当窝火，真的是相当的窝火。

    这次摇出的Buff，是一个正式名字都没有取好的牛逼光环，简单地描述其效果，就是，让所有事物都倾向于向对他本人有利，或者对他认定的敌人不利的方向发展的能力。然后，还有两个后来发现的隐藏属性：倾向的幅度是不一定的，在这样的基础上，他本人的意志，可以在一定程度上左右这种发展的方式。

    而且，在后来的实际使用中，这个倾向的幅度虽说不一定，有时候却高得突破天际，比如说，平地刮起一阵龙卷风将他平安地吹起来，沿着直线飞行，击破所有阻碍并且毫发无伤的追击敌人，这种程度的效果都可能实现。

    这个Buff是那么的牛逼，以至于他刚开始那一下子，脑子都被刺激的不是很清醒了。

    理论上，这个Buff就是给一头猪来用，都可以成为无敌的战神，更何况雷火本人还有着人类平均线以上的智力和属于死宅和中二病的突破天际的想象力，就算身在副本之中，一个小时的时间能让他玩出的花子，甚至有可能直接毁灭地球。

    可是，现在的事实是，他花了十几分钟，虽然表面上各种霸气十分牛逼，但实际上却被乌龟耍的团团转，甚至被利用着破坏了‘瓦伦丁’所在的据点……

    当然，这并不能说明乌龟在智力上完全碾压了他，主要还是GM是在太给力。他现在大概想明白了GM做了什么。不管怎么想，龙卷风把自己卷起来，自己还四平八稳地呆在里面，这种状态太不科学了，多半是GM在动手脚。

    自己的这个光环，是不会阻止对自己本身有利的事件发生的，这就是问题的关键所在。对双方有利而对自己更有利的事情，这个Buff会促进这种事的进一步发展，而虽然自己能够在一定程度上左右这种发展的方式，但归根到底，这个能力不是心想事成而是无敌强运。

    给雷火提供意料之外的好事――通过这种见鬼的方法，GM反而实现了保住乌龟和按照乌龟的要求，为乌龟的阵营做出贡献这两个目的。

    就比如说现在，自己莫名其妙地掉进了一群全都很漂亮的妹子里面，而且反常的，应该说是前所未有的，貌似是被这群看上并纠缠，从而再一次放跑了那个乌龟……

    “您要喝水吗――真是不好意思，今天到这里来太过仓促了，在随身空间里面只准备了淡水，真是委屈您了。”“来您坐下――您现在是一个人了吗？和您分开了真是出人意料，我们之前那么做，也是没想到会变成这样，抱歉。”“所以说，通讯器……”“切，总是装出一副自己什么都想到的样子，那你做了吗？真是。”“好了好了……”

    “喂……她们好像自顾自地吵起来了啊？为了争宠吵起来反而把我晾在一边了啊？”雷火的脸抽动了一下，“呃，那我是不是可以走了？虽然很可惜――呃……”

    雷火悄悄地站起身，结果那几个妹子中胸最大的一个抬起手，直接把雷火硬是按回了椅子上：“好吧……这也算是对我本人有利的发展么……不过，还是想个办法脱身比较好。”

    雷火扫视了一下周围，开始思考起来：“仔细看看地话，这八个妹子里，真正在争夺我的，好像只有四个……其他四个显得非常地拘谨，看向这边的眼神――有点畏惧？这些人是玩家，那些是NPC么……喂！掉到敌人堆里对我有什么好处啊！”

    “等等――”雷火突然感觉到了问题的关键，“仔细听一下的话，这些人，说话就好像认识我一样……应该说，是把我当成了别的什么人……嗯，虽然印象不深，我好像见过这些人？啊，是在领袖给我们看的资料里面么，想起来了――‘不是十分重要的玩家组合’……”

    雷火点了点头：“确实，想起来了。这些家伙在领袖的资料里没什么分量，甚至连名字都没有……嗯，如果我记得没错的话，她们好像是都在追一个叫做‘碧源’的伪娘――卧槽！我长得很像伪娘么我去！”

    “……是GM么，这种事情也做得到么，改变别人心里的人的形象？不过――也好……”

    …………

    “嗯，我亲爱的天选之人小盆宇~你还记得刚才那伙玩家吧？最近在永平算是相当活跃的玩家团体来着――尤其是，天天去刷秦始皇陵副本，小风鸣都快要被他选出来的那个手下逼疯了，也跟你抱怨过很多次了吧？”

    “……嗯，你是把雷火变成了那个叫‘碧源’的玩家的样子了么？”乌龟点了点头。

    “是啊，很有意思吧？雇佣NPC和自己组队来比赛，这样做的人也很多呢――我觉得这一伙十有八九是要gg的。不过那种事情无所谓了。暂时那个天命之子应该是会被缠着，趁这个机会，我们赶快推完这个本好了。‘瓦伦丁’酱现在的位置是那边的那个山洞里。”

    “……”乌龟拿起对讲机，联络了几个人，然后继续说道，“说起来，这样没关系么？你从来都没有这么卖力地给我帮过忙吧？甚至帮我把对讲机送到指定的人手里去……这个预选赛也算是你精心设计地了，就这么提前杀青真的好吗？这已经可以算是开挂了吧？你不是不喜欢这种事情的来着？”

    “哎呀，任何事情都是有一个限度的嘛。说到底，比起让一个莫名其妙的路人角色突然开挂一**平，还是我亲自下场给人开挂结束让我觉得心里舒服一点。不过，我直接杀了‘瓦伦丁’什么的你就不要想了，那是我定的规则所不允许的事。”

    “本来也没有那种想法……”乌龟扯了扯嘴角，“说起来，暗黑之森那边，也许是打得太激烈了？用对讲机联系不上他。你能帮我给他带个话么？他的‘夜之颂歌’组团奇袭也算是一个非常实用的关键魔法来着。”

    “啧……虽说我愿意帮你开挂，可总感觉你在把我当小喇叭来用啊……那种功能你只要充钱官方就能许可的好吗？开着外挂来做这种事真的好吗？就好像你许愿获得闪电侠的速度结果只是为了在家宅着的时候节省去厕所的时间一样诡异啊。”

    “我觉得你这个比喻才是诡异的要命……”乌龟吐了个槽。

    “好吧，总之，我去帮你传话就对了――嘿，你可得抓紧时间了。这边你的老朋友，正在装一波很大的逼，也许真的有什么办法也说不定。”

    …………

    “哼……你们真的连这个都想不出来吗？这算什么，我作为主角，天生自带脑残光环，使你们所有人的智商都下降100点？”林清耸了耸肩，“这么看起来的话，我果然是真正的主角啊，大宇宙意志在保佑着我啊，我想要装逼就能够装到底啊！”

    “……”萧逸翻了个白眼，“差不多行了，到底该怎么办？”

    “就像刚才我的这位救命恩人兄说的一样，实际上，在参与者中存在着‘玩家’这种，第一不珍惜自己的生命，第二不珍惜别人的生命，第三拥有远超一般人的能力，第四，还总是追求这乐趣，大多热衷于战斗的人的时候，这个第二阶段，其实依然是压倒性地，单方面对‘真爱’阵营有利。”林清咧着嘴，笑容十分猎奇地说道。

    “在这样的条件下，我们情人阵营可以采取的合理的方法有两种。”林清站起身来，拧了拧脖子，把手插到口袋里，“第一种，就是和他们拼了，以争取把‘真爱’阵营团灭，也就是萧军师之前采取的方法。第二种――你们真的想不出来吗？”

    “行了行了，我们知道你牛逼，知道你是‘主角’，行了吧？”

    “行，知道我是被选中的人，那是你们的福气。”林清摆了一个很二的Pose，看得萧逸又忍不住想来打他，“第二种――就是我们主动把游戏推进到第三阶段去嘛。”

    “我来了。”小苍突然凭空消失了，仔细看，才发现他的位置出现了一个比他低得多的身影，“话说这样真的好吗？从之前的情况显示，你们和瓦伦丁就在一起吧？”

    “没错哟，这位就是瓦伦丁先生。”林清压住萧逸的肩膀，把他推到自己面前，勾起嘴角，对捉虫干部说道，“为了让你能顺利刷分，我可是亲自深入敌后帮你抓住他了哟。好了好了，赶快审判他吧。”

    “……”捉虫干部沉默了一下，然后满脸戒备地退了一步，“林大哥，你又有什么阴谋？”

    “……认识的人吗？你好像给人家留下了相当不良的印象啊。”凯文挠了挠头。

    “……”林清低下头，突然觉得有点尴尬，额头上暴起了几根青筋，再次抬起头来的时候，表情十分凶恶，一字一顿地说道，“行了，小子，赶紧给我把这家伙审判了！你要是再敢多废话一句，回去我就把你家里的初音手办和CD全部掰了烧成灰！赶紧特么的动手！”

    ――――――――――――――――――

    前两天看了《赌博默示录》，根本停不下来……

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。