
    “很好，每一个时间点对应三到四部番号，记录一瞬间的音高，根据标题的第一个字母确定主音，然后结合这个音高得到一个数字。”雷火翘着二郎腿悠然自得地在纸上写写画画，“……数字好像不对――接下来怎么办？转化成摩尔斯电码？感觉这条路还是走不通。”

    金黄色的眼睛眨动了一下，瞳孔中透露出了浓郁的蛋疼气息：“我突然觉得，也许从一开始我们的思路就误入歧途了。就算是先行者，他真的能记住这么多部片里面某一个发音――或者某一个动作在哪一个时间点被摆出来了吗？”

    雷火点了点头：“所以我早就说过了，领袖只是想让我们放松一下。”

    “……”双色球陷入了漫长的沉默，过了接近一分钟，他才挤出了一句话，“再试试看，要是再过上五个小时我们没有任何结论，那咱就不管了。”

    “早都该不管了。”雷火撇了撇嘴，举起手里的纸对着阳光，“嗯，也没有啥特别的形状。那么，按照字母顺序把数字转化成字母――乱码。只有七个字母不够，根据音高将所有字母加入――超了，有超过四个八度的音差，26个英文字母根本不够用……”

    “重新回到谜面怎么样？以最低音为第一个字――或者以最低音域的最低音为第一个字，按照数字选出目标字组成一句话。”

    “……乱码。”雷火扫了一眼，突然两眼发光，“等等，用第一重解码的字的话――”

    “……有数字。那么排除掉数字只看字母。不是英文，好像是拼音吧？”

    “啊――”雷火仰天长啸，用这种方式抒发着自己激动的心情，“卧槽领袖真是特么有病啊！连这种玩意都能记住也就不说了，真亏他设计得出来这么复杂的解密条件！”

    双色球也非常激动，从他的眼睛的金光变得更加闪亮就能看得出来，不过他还是强作镇定：“这么看来，先行者自称萝莉控，实际上却是一个口味很杂的老司机啊。”

    三分钟后，两人终于勉强平静了下来。雷火抬起手，谨慎小心地用手指头比对着，把他们解出的最后答案抄写在了纸上。

    …………

    白月――嗯，鉴于这个角色很久都没有出过场，我们来简单介绍一下她吧。

    在林清极度中二时期结识林清，并因为他的英雄救美的光辉形象对他情根深种，就算林清现在逗逼得不行，而且一直对她没什么兴趣，还保持着单相思的状态。主角阵营中少数的女性角色之一。

    她曾经计划过收拢一批NPC和玩家，利用他们做一些可怕的事――实际上，到底是给林清帮忙还是直接威胁林清她当时都没想清楚。还没等她想清楚，就出了一点点小小的意外，导致她被自己的手下们反噬，要不是乌龟兄及时赶到，她恐怕就直接跪了。

    在此之后，长达一卷多的漫长时光里，白月同学没有任何戏份。嗯，因为她根本不知道林清在什么地方，自然没有办法参与到林清的故事里面来。

    从白月的角度来看，自己进行了一场鲁莽而愚蠢的行动，最后坑到了自己，证明了自己没有足够的能力，也无法很好地被控制，然后，林清就从她的生活里消失了，从此再也没有出现过。

    这时候实际上林清被触手怪寄生，陷入了昏迷，但由于某种对林清盲目崇拜的心理――在现实中和林清接触的人大多会有一定程度的这种想法，比如小苍啊捉虫干部啊啥的，这不完全是因为林清的优秀，主要是林清刻意营造出的形象的作用――她不认为林清会陷入什么麻烦，那么就只能是林清抛弃了自己。

    她对此没有什么不满，只是努力地寻找着林清的线索。她成功找到了雷火，但雷火对她的精神状态深感担忧，出于为她好的考虑，希望她不要再和林清接触，就告诉她自己也不知道是啥情况……至于其他跟林清有联系的人，她一个也没找到……

    嗯，然后在发生了各种各样的事情之后，她现在来到了滇省春城。

    啥？发生了什么样的“各种各样的事”？各种各样就是各种各样嘛。

    “……白月小姐。”脸上还有几分青涩的，身上的军装笔挺，边角处却有些褶皱的少年抱着枪，有点尴尬地对白月说道，“不好意思，您好像还需要审查一段时间才能进去。”

    “没关系。”白月对着少年微笑了一下，然后指了指旁边的椅子，“我可以坐下吗？”

    “当，当然。”少年有点结巴地回应道，然后愣了一下，慌忙走到旁边，把那个椅子挪了挪，“您坐。”

    白月笑着对他点了点头：“谢谢。”

    在各种各样的事情之后，白月行事已经不再像原来那么急躁，身上多了几分成熟女性的魅力，而我们的少年可是正儿八经的十五六岁的血气方刚的年轻人，除去个别奇葩，正是对这种成熟女性有着异常的向往和偏好的年纪。

    于是，我们这位刚刚入伍的少年决定做一些违反纪律的事情。

    “真是不好意思。”少年挠着头，“他们好像说您的行动很可疑，说是在兽灾开始后，您以不正常的速度在各个安全区之间移动，对您的身份有所怀疑。”

    嗯，少年打算违反一些重要的保密条令，想歪的同学――自己看着办吧。

    “是吗？”白月继续微笑着，“原来各个安全区之间还保持着联系。那真是太好了。”

    “太好了？”少年顿时觉得自己有点蒙逼，“什么太好了？”

    “政府还掌控着局面，而且还维持着原先的秩序。世界末日之类的论调，看来真的是胡扯呢。”白月笑的时候眼睛眯了起来，“这是我最近听到的最好的消息了。”

    “嗯。”少年一脸认真的点了点头，被这位成熟的大姐姐的善良感动了。

    …………

    骑士躺在沙滩上，****着上半身，两手垫在脑后，一头闪亮飘逸的金发随着海风不断飘动，而在他旁边，一个把自己从头到脚都包裹地十分严实的人正在默默地玩沙子。

    “……我很想知道，你在海边的时候为什么会是这个造型。”骑士最后还是没有忍住。

    那人在戴着黑手套的手上又加了一层白手套，扶了扶帽子，然后又推了一下墨镜：“你知道吗？吸血鬼是不能见到阳光的。”

    “……”骑士的嘴角抽搐了一下，“但你不是吸血鬼啊。”

    “不，我是。苍白的肤色，生活于黑暗中的习性，无疑是我是吸血鬼的象征。”那人一本正经地说着，又脱下了白手套，继续玩他的沙子，“如果我随便暴露在阳光下，我的身上就会泛起任何人都无法抵抗的充满魅力的光辉。你在旁边，我不是基佬。”

    “……”骑士的嘴角再次抽搐，“这种见鬼的设定你说出口不觉得羞耻吗？”

    “当然不。因为这是某一本畅销小说中很受欢迎的设定。看了那本书之后，我才意识到原来吸血鬼是那么的善良，那么的优秀，那么的完美潇洒帅气，又是那么的虔诚而谦逊。”那人玩沙子的样子十分认真，“从此之后，我不再以我的血统为耻，我才能够光荣地说出，我是吸血鬼，我以吸食人血为生，并且因此受着人类的爱慕。”

    “……”骑士最后还是放弃了将这个话题继续下去，腰腹一用力，坐起了身子，“我很想知道，为什么你们每个人都会有一套不一样的设定――12号？”

    “请叫我吸血鬼1号。”那人终于成功建成了一座充满哥特气息的沙堡，在口罩下露出了满意的笑容，转过脸看向了骑士，“这不是问题吧？当然是因为我们每个人都不一样。”

    “……不一样？”骑士重复了一下吸血鬼1号的最后一句话，“是吗？”

    “当然。”吸血鬼1号点了点头，掏出了一个奇怪的小设备扫了一眼，站起身来，一脚踢碎了他花了一个多小时建成的沙堡，“已经确认了。所有玩家都没办法下线。不只是参赛者。”

    “你――你们的猜测一如既往地神准啊。”骑士感叹了一句。

    “不是猜测，是根据已知情报进行的合理推断。”吸血鬼1号摇了摇头，没有就这个话题继续说下去，“这样一来，必要的准备都已经完成了。接下来，我们该去找你的雇主MK2去了。顺便，你的雇主MK1一如既往地过着令人不爽的后宫生活，暂时不用去管。”

    骑士点了点头，也没什么动作，一身软甲就出现在他身上。

    吸血鬼1号陪着他走到了一个阴影处，然后取下了自己身上繁杂的装备，露出了他深陷的眼窝和黑眼圈，还有苍白地真的像吸血鬼一样的皮肤――一张和死宅1号一模一样的脸，说道：“那么，我的任务结束了。等一会未来人3号会找到你。”

    “未来人3号，好的，我记住了。”骑士点了点头，继续向前。

    目送着骑士远去，吸血鬼1号把手放在下巴上，思考了一阵，抬起手，食指化为一根粉红色的肌肉般的触手，用顶部锋利的边缘插进了一旁的岩壁，挖出了一大块石头，露出了后面的山洞：“那么，天黑之前，我就在这里睡一觉好了。”