
    “……等等，等等，让我来梳理一下，咳……”雷火咳了一口血，然后用那张纸伸到额头上作势擦了擦汗，“你们两位，嗯，暗黑之森兄我们算是比较熟了，至于这位，乌龟兄――您还是不愿意透露真实姓名吗？我总觉得我好像是在骂你啊……好吧，我跟乌龟兄也是见过几次面的，但是我完全不知道，你们两位会是亲密到组队参加比赛的关系啊。”

    “照你这么说，难道你和赤红姐是亲密到组队参加比赛的关系吗！流氓！”

    乌龟拉住了准备对雷火动粗的小黑――其实这完全没必要，因为雷火是个NPC，在预选赛的场地内，是绝对不会被作为玩家的小黑的直接攻击伤害的，沉默的乌龟并不是不明白这一点，雷火也知道，沉默的乌龟肯定不会忘记这么基本的设定。

    “所以说，我不是都说过了吗！我是和二把手组队的啊！”雷火果断地给出了最正确的解答，“二把手生怕受到领袖的报复，就算自己已经有了女朋友，也不敢和她一起参加啊！所以就让嫂夫人和leader组队，拉我和他组队了！我不都说过一遍了吗！咱们凭良心说，暗黑兄，你看，如果我和leader是亲密到会组队参加比赛的关系，现在还会放着我一个人跟你们说话，自己跟嫂夫人在那聊得火热吗？”

    暗黑之森抬头看了看，确实，武安素和赤红之海两个人手拉着手，凑在彼此耳边说些悄悄话，貌似关系非常紧密的样子。当然，事实是，武安素作为一个乖觉的人，得到了雷火的暗示之后，就把赤红之海半强迫地拉到一边，以防止她听到雷火的扯淡，出来犯傻……

    “关系不亲密也可能会一起参加比赛的，毕竟不是每个玩家都和NPC保持了良好的关系。像我，就是临时被这位暗黑之森拉着组队的，之前我们也就是见过几面而已。”乌龟也张口就没一句真话，“那种事情无所谓。问题的关键是――林清没有和苍白之炎组队吗？”

    “唉？”小黑之前一直都在纠结赤红之海可能已遭雷火毒手的问题――虽然很久都没有提过这个设定，但是小黑之所以起了跟小苍和他妹一个系列的名字，并不是因为他认小苍做老大，而是因为他垂涎于小苍的妹妹……“就是啊！炎老大怎么可能不和老老大组队？”

    “我特么也想知道啊！他们俩一天到晚混在一起！我本来都以为这是一本耽美文了呢！”虽然心里这么吐槽，但是雷火当然不可能真的就这么说出口。

    “咳咳――”雷火又吐了一大口血，拖延了一大段时间，在脑子里梳理了一下目前已知的条件，然后随便编了一个和这些条件并没有明显矛盾的结论，“因为领袖另结新欢了嘛。”

    “……啥？”小黑张大了嘴，感觉自己的三观被刷新了。

    “呃――你先等等。我确认一下，你说的‘领袖’――就是林清没错吧？”乌龟还是比较冷静的，挑了挑眉毛，沉声向雷火问道。

    “是啊。”雷火毫不犹豫地点了点头，表面上一副非常自然的样子――其实他心里可是完全不是这样，“特么我脑子是哪里抽了啊！刚刚还说是我‘本来以为’，现在就给他俩坐实了啊我靠！这么明显的扯淡这俩真的会信么我靠！”

    “没想到……”小黑吞了口唾沫，手轻轻地，下意识地挡在屁股后面，然后擦了一把冷汗，“我居然和……一起混了那么长时间……好险……”

    “喂！你特么居然信了啊！”雷火内心震惊万分，转脸看向乌龟。

    “唔――”沉默的乌龟用手抚摸着遍布胡茬的下巴，沉吟了半晌，“原来如此。确实，这样就说得通了。难怪啊――原来是这样……”

    “喂！”雷火又在心里大喊了一声，接着，他自己也愣了一下，“等等啊……我跟领袖的直接接触其实不算很久，相比之下，这个暗黑之森虽然现在阵营不明，但是当初好赖也被领袖当做过值得信赖的玩家，跟领袖和二把手一起的时间可比我要长得多；而这位沉默的乌龟，貌似是领袖的老朋友了――难道……我不小心说出了真相？！卧槽！”

    三人心念急转，都得出了相同的结论，下意识地环抱自身，退了一步，相互对视着，确认着对方的想法，然后几乎同时点了点头，不由自主地打了个寒战……

    “咳咳……”雷火装腔作势地想咳一口血，结果手一抖，从袖口中洒出了一团红墨水，“那什么，你们大概明白了吧？领袖自命是主角，你们知道什么是主角么？就是那种自己大开后宫，到处播种，却决不允许哪怕只和自己喝过一杯茶的妹子――我的意思是，在主角守备范围内的任何一个目标，跟别人有哪怕一点点联系的那种人。”

    “嗯……”乌龟沉吟了一阵，“这个我倒是明白……不过，照你这么说，苍白之炎究竟是怎么想的呢？我的意思是，你不是说那边那个是他的女朋友吗？”

    “……啊，果然出问题了啊……”自己的谎言被拆穿，雷火倒觉得长出了一口气。

    谁料，不等雷火承认自己是在扯淡，小黑就帮他想到了解释：“炎老大是被胁迫的啊！炎老大可是老老大的宠物，老老大想要做什么，炎老大都不能反驳的！”

    “……卧槽！”雷火顿觉五雷轰顶，“领袖这是要闹哪样啊！还人型家畜play么！这口味也太重了吧！我本来看二把手每天照顾领袖，也以为最多就是个妹抖的设定啊！”

    “呃……”乌龟的头上冒出了一丝冷汗，“原来那个宠物还有这方面的含义么……不是，等一等，我们冷静一下。据我所知，林清总是宣称自己是萝莉控，而且还在对一个萝莉玩家进行尾行跟踪等等一系列变态行为来着――口味这么杂么？感觉差距太大了啊。”

    “不……”雷火此时已经没有继续扯谎的心了，他是真的很认真的在跟小黑和乌龟讨论林清和小苍的取向问题，“我以前上学的时候听过一个讲座，那个讲师说，同性恋除了少部分后天掰弯的以外，先天的那一部分主要是由遗传决定的。”

    “……遗传……”乌龟很敏锐的发现了这里面的问题所在。

    “没错。”雷火咽了口唾沫，“那位讲师说，同性恋者往往会进行看似正常的异**往，并最后建立家庭，以掩盖他们同性恋的身份。像领袖那种小说动漫中毒的中二病患者，用萝莉控来隐藏身份，也是非常正常的一件事吧？”

    “……说的也是，如果真的是萝莉控的话，居然不做好被枪毙的准备，反而叫喊着什么‘我可是要成为大魔法师的人啊！’的鬼话……太反常了……”

    “……”“……”“……”…………

    “卧槽我为什么突然觉得身上一阵发凉啊……”林清走在路上，突然打了个寒战。

    “我也是――而且不知道为什么很不想接近你。”小苍说着，跟林清拉开了距离。

    林清抬起左手擦了擦冷汗：“是啊……总感觉和你靠的太近的话，我会失去某些非常重要的东西呢……呃，不说这些乱七八糟的了。刚才我们说到哪了？”

    小苍还是和林清保持着距离：“让我想想看――在我动手之前，你是不是说了一些非常奇怪的话啊！什么‘决定就是你了’，‘使用十万伏特’什么的，总感觉我是被当成了什么奇怪的东西啊卧槽！”

    “不不不，一点都不奇怪啊，而且很萌很可爱超受欢迎的啊那个皮卡――咳，我把你把你比作的那个角色。”林清翻了个白眼转移了话题，“话说这个话题我们早就谈过了吧喂！”

    “……刚才我问的时候，你说什么小精灵，现在又是什么皮卡……”小苍眯着眼睛盯着林清看了好一阵子，摇了摇头，“算了，不跟你计较这个……呃，这个话题说过了的话，那就是――你为什么会用这种动作带着黄金天秤啊！”

    “这个也问过了吧？”林清转头看了一眼抗在右肩上的哥特萝莉，又颠了颠左手里握着的黑色雨伞，最后满脸疑惑地看向小苍，“我还是一样的回答，这有什么问题吗？”

    “……不是，你是认真的？”小苍挑了挑眉毛，不知道该作何表情，“我刚才听你这么说，还以为你只是不想告诉我在装傻来着……这是什么事关重大的问题吗？”

    “不是事关重大――说真的，这有什么问题吗？”林清偏了偏头，脸上的疑惑十分真诚，“呃，我好久都没有这种无法理解你的思维的感觉了啊。姑且解释一下好了。小黄金衣服穿得很厚而且花纹很繁复，平常又很少运动，所以你可能看不出来。其实小黄金应该是很瘦的，身体很轻，我这样扛起来觉得相当轻松――”

    “不是轻不轻松的问题啊我靠！”小苍觉得自己和林清肯定有哪一个疯了，“一般来说这时候要么是公主抱体现一下和谐的关系，要么是背在背上体验一下胸前那份柔软――当然，这个剧情用在萝莉身上的都是变态到极致的白痴。但是，不管怎么样，抗在肩上算什么啊！你这样子简直就是哪里的山贼刚刚找来一个压寨夫人一样啊！”

    “哦哦，是这个意思啊。”林清恍然大悟似的点了点头，“没想到小苍你现在都能看出画风问题来吐槽啦，你确实是一直在成长呢，我很欣慰啊。不过――你是白痴吗？”

    “……哈？”小苍对林清突然反喷一口表示相当的震惊和无法理解。

    林清撇了撇嘴：“你说的那个画风是什么画风？那是男女主角之间――sorry，应该是男主和女角色之间搞暧昧时候的景象啊！你不看看我们现在是什么样？”

    “不是，一天到晚自命主角的人不是你么？”小苍不是很理解林清在说什么。

    “……我们在干什么？我们在装同志啊苍白之炎同志！”林清翻了翻白眼，很失望似的摇了摇头，“你说咱俩是‘真爱’阵营的话，我要是抱着一个很萌的萝莉你难道不会嫉妒吗？我看起来像是傻到连这一点都看不出来，故意干这种影响队伍和谐的事吗！”

    “装你妹的同志啊我靠！”小苍大惊失色，“我为什么会嫉妒啊我靠！如果咱俩真的是同志我会去嫉妒一个女的――不是，跑偏了。应该是，特么的谁跟你说‘真爱’阵营的就真特么是‘真爱’啊我去！大多数‘真爱’阵营的都是直男好么！”

    林清蔑视地扫了一眼小苍：“才不是，你仔细动动脑子，当时填报名表的时候，就像GM说的一样，那上面写得确实是请填入‘情侣’名吧？‘真爱’阵营的那些人，真的就完全没有注意到这一点吗？之前你看到的大家哗然的场面――其实你是分不清玩家和NPC的对吧？也就是说，你是分不清知情者和不知情者，不是吗？最起码，也是单相思占了大多数啊。”

    “……”小苍扯了扯嘴角，“呃，为什么我感觉好像很有道理的样子……”

    林清得意地仰起头，咧着嘴笑道：“那是当然的，我说的话总是很有道理的。所以说，你之前说的那个问题根本就不是问题，明白了吗？绝大多数‘真爱’阵营，都是基佬啊！”

    “……唔……”小苍感觉到那里好像很有问题，但是又说不出来。

    日常地扯着淡，林清和小苍不知不觉已经走出了那一片诡异的树林，然后――

    “我靠炎老大老老大你们原来是真心相爱的啊！”

    “啥？”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。