
    “话说——”林清猛地往座椅靠背上一靠，翘起了二郎腿，端着茶动作缓慢地抿了一口，然后满足地打了个嗝，突然又微微皱起眉头，摇了摇头，“这个标题是怎么回事啊？感觉好像跟我没什么关系了的样子啊？这样真的好吗？我可是主角啊！”

    “……”萧逸沉默了一阵，咂了咂嘴，“那你倒是说说看，你这个主角打算做些什么？”

    林清仰起头，看着粉红色，还挂着如同烟花一般地星星的天空，举起手中的杯子，接着倒转过来，将其中的茶叶洒落到自己的脸上：“啊……这个问题问得好……”

    “问得好你妹啊！”萧逸有些烦躁地喊了起来，“很明显那两个货里面的某一个才是主角好么！你还在这蹦跶个什么劲啊我勒个去！”

    “诺诺诺。”林清摇了摇头，“主角不一定是最强的，主角不一定是最帅的，主角不一定是最善良的，主角不一定是智商最高的，主角甚至不一定是后宫最大的。什么才是主角呢？我强调过很多次了，主角是在万众瞩目之中，无论面对任何困境，都一定能够找到解法的人。”

    “更何况，现在的局面，解法不是很简单吗？”

    …………

    二十分钟前，预定进行结婚仪式的巨大榕树内。

    按照萧逸原本的计划，他将利用下面这五百多人，同时进行n场结婚仪式，从而使得会场的范围完全覆盖整个榕树内部，借此，在游戏的第二阶段就完成整个预选赛。

    规则中没有明确说明，但是很明显，如果“真爱”阵营团灭了，那么预选赛就没有办法进行到第三阶段，在这样的条件下，为了让比赛能够继续进行，无论如何也会让“情人”阵营获得最终的胜利。而作为瓦伦丁的自己，分数也是完全不需要担心的。

    而结婚仪式的设定也是很有趣的，一方面，不排除有一旦成功完成结婚仪式，就直接让“情人”阵营获得胜利的可能，另一方面，会场中给予“情人”阵营的反击权限，除了可以让“情人”阵营在战斗中占据优势以外，最重要的意义在于，为“情人”提供了判别阵营的方法。

    之所以将会场选定在这颗榕树内，萧逸也是经过了反复考虑的。所谓的反击权限带给“情人”阵营的优势实在太过明显，如果是按照比例反伤，就算1级萌新玩家都可以跟绝世高手一换一，所以，十有八九，这个权限存在着规避的方法。

    而最明显的一种方法，就是站在会场外，对会场内进行攻击。

    但是选定在这颗榕树内的话，这就完全不是问题了。

    在这里，我们再次着重介绍一下萧逸的搭档——当然，萧逸是和张兰花组队进来的，但他的搭档乃是“花旗人士”凯文·克鲁斯。

    之前明里暗里地提到过很多次了，现在明确的提出来，萧逸同学和凯文·克鲁斯先生，不是一般的玩家，而是穿越者，换句话说，也就是永远没办法下线的玩家。

    不过他们也并不完全一样，根据萧逸的理解，他们最大的区别是，萧逸是魂穿，而凯文则是肉身穿。这个区别导致了以下几点不同：

    第一，来到这个世界之后，萧逸有一个合理合法的身份，而凯文则是正儿八经的黑户；第二，萧逸的“智慧的力量”的魔法都是依靠加快血液循环速度的可悲的魔改版，每次复活都是令他恶心的秽土转生一样的感觉，其他地方基本和NPC差不多，而凯文除了没办法下线以外，和后来进入的玩家们根本没有区别。

    所以，萧逸还留在天朝，而凯文却去了米国；萧逸被林清一个NPC单杀，而凯文却是玩家等级排行榜上第一位的传说中的高手。

    嗯，玩家等级排行榜前十位目前已经基本固定下来了，第一位是提前了半年多开始游戏的凯文·克鲁斯，第二位就是靠着林清天天做任务刷等级的苍白之炎，而后面的几位虽然都很牛逼，但至少在等级上，那是被开挂了的这俩货远远地甩在身后了。

    而与小苍和萧逸他们不同的是，凯文可是正儿八经的家族出身，进来的时候就自带三个强力精神系魔法，之后在米大陆上面也混得风生水起，成为了当地著名的神棍。军火啥的先不谈，光说魔法，他的输出能力在玩家当中也绝对算是个中翘楚。

    而就是这么牛逼的，开挂练级的凯文先生，都没办法击破这颗榕树坚实的外皮，这也是萧逸选择了这棵榕树的一个重要原因。唯一的入口，在还没打起来的时候，可以当做用来筛选过往玩家并吸收同伴的滤网，而一旦打了一来，这里就是一夫当关，万夫莫开的险隘。

    这个计划当然是很不错的，不过嘛——

    且说，萧逸把狙击枪交给了凯文控制的一个玩家之后，转身向地面走去，同时询问狙击镜里林清的表现，进而得到了林清正在举着白旗投降的回答。

    之后说了些别的有的没的的废话之后，凯文像是突然想起来似的，对着萧逸大声喊道：“哦，对了，刚才那边那两个人里面，我不认识的那个，可能是玩家的人，已经向这边跑过来了，可能就快要到了，你要不要迎接一下？”

    “……”萧逸突然停住了脚步，沉默了一阵，“啥玩意？！”

    “就是说，那个之前好像被什么人攻击了的家伙，现在已经成功痊愈的大概是玩家的人，已经脱离了那边的战场，向这边跑过来了。话说我的表达有那么不清晰吗？”

    “不是清晰不清晰的问题啊我去！”萧逸陷入了深深的震惊当中，“刚才你为什么不说？”

    “因为你问的是‘狙击镜里那家伙在干什么’，有着非常明确的目标限定，所以我当然只会回答你现在那个人在干什么了。要不然的话，难道我连那个人之前以为我已经不再盯着他，然后放松了一阵，莫名其妙地好像是靠嘴炮干掉了那个隐身人的事都要告诉你吗？”

    “当然需要了卧了个槽！”萧逸冲了回来，瞪大了眼睛，和凯文对视了很长时间，最后在凯文真诚的疑惑的眼神下败退了下来，“……好吧，反正你已经说了，我们还是不要在这种事情上浪费时间了……给那家伙打莫尔斯电码让他过来——卧槽你开枪干什么！”

    “打莫尔斯电码啊？说起来，点我可以用枪打出来，但是要打出划来很困难呢，如果要打在树侧面的话，我怕整条信息拉得太长，那家伙不一定能注意到啊。”

    “谁让你用弹痕打出莫尔斯电码来了我去！”萧逸顿时感觉自己都快要崩溃了，“这玩意是激光瞄准的你没看到吗？你用激光瞄准闪烁打长短电码，问题不就解决了！”

    “哦哦！我让你负责出谋划策真是个正确的决定！你果然很机智啊！”

    “……”萧逸终于放弃了吐槽……

    接下来，萧逸抓紧时间先开始了一场结婚仪式，会场蔓延到了入口外大约一米的地方——嗯，还有一件事需要澄清一下，虽然GM介绍的时候非常邪恶，说得好像结婚仪式的进行是在场地中央让那一对组合进行一些不雅的事情似的，但实际上，就是普通的西式婚礼的形式，无论他是死是活，是人是鬼，我愿意，然后交换戒指的那种。

    然后小苍在外面转悠了大概有五分钟的时间，甚至和里面的萧逸喊了几句话，结果愣是没能找到入口在什么地方，一直等到林清背着黄金天秤慢悠悠地从远处晃过来，接着林清花了一分钟绕着这个树跑了一圈，最后才成功找到了入口的位置，爬进了树里。

    经过反击权限的检测之后，萧逸惊讶的发现，这些货居然是自己人……作为一个宽容大度的人，虽然萧逸被林清各种冷嘲热讽，数次濒临爆发的边缘，萧逸最终还是决定取消原本的在这里消灭林清的计划，至少在预选赛时间内，和林清合作。

    然后，林清突然惊呼了一声：“萧军师，难道你真的是白痴吗！”

    如果不是玩家不能直接攻击NPC的话，萧逸直接就拔枪把林清给崩了。

    “一开始，‘真爱’阵营是不知道瓦伦丁的位置的，但是，从游戏性，从平衡性上来考虑，一旦‘结婚仪式’开始进行，‘真爱’阵营的人多半就能够知道会场的位置了。你还不赶紧按照计划覆盖整个树内，居然就这么墨迹了快十分钟！”

    听到林清的吐槽，小苍表示自己有点疑惑：“那啥，从之前我就想问了，为什么非要覆盖整个空间才行？不是只有一个入口来的吗？”

    “只有一个入口又不代表只有一个地方能进来，就像人类正常的交配方式只有一种，但操作上，人类发明了非常多种新鲜的姿势和进入通道，不是吗？”林清耸了耸肩，满脸不屑地对小苍说道，“打个比方说，也许会有能够穿墙的玩家进来——”

    只见，以暗黑之森为首的一群玩家，突然出现在了树皮的边缘……

    “……”看着在这的数百玩家一窝蜂地向墙边冲去，林清咳嗽了一声，继续说道，“再比方说，没准会有可以从地底过来的玩家——”

    然后一群玩家像是土拨鼠一样从地下冒出头来……

    “呃……”林清的脸抽搐了一下，“还比方说，这位克鲁斯先生尝试过的攻击恐怕都是局限在地面的吧？没准这棵树，它的树冠惊人地脆弱——”

    “轰——”“哈哈哈哈！”在一个林清和小苍觉得有点熟悉的疯狂笑声的配音下，一阵狂风刮过，整棵树的树冠轰然一声，直接飞走了……

    “那啥？我好像看到了一个没有把内裤穿在外面就能飞起来的超人唉……”

    “咳咳……”林清再次干咳了几声，“还有呢，比方说——”

    “卧槽大哥你赶紧闭嘴吧！”