
    首先，因为各位多半已经忘掉了，所以我来给各位解释一下。

    在进入这个游戏之后，玩家暗黑之森的掌握的魔法一开始就比苍白之炎多了两个，分别有着“夜之颂歌”和“惑乱之视”这样有点邪气的名字，而且这两个魔法的发动都需要一段相当麻烦的咏唱，根据伟大的GM大神的备注，这种咏唱是他家族用作保密的手段。

    而能够让暗黑之森隐身的，就是这个叫做“夜之颂歌”的技能。因为描述起它的效果来有点麻烦，所以我还是把这个技能贴一遍好了。

    【魔法：夜之颂歌】

    【效果说明：魔法释放后，唱出特定的语句可维持魔法触发状态。释放瞬间使用者以及周围一米内所有单位进入夜之世界，从而达成隐形、免疫伤害、可穿墙效果，同时无法对外界造成影响。释放魔法需要MP100点，持续期间每秒消耗MP20点。无CD。】

    【备注：这种家传的魔法完全没有什么好说的。】

    先不管这个魔法家传不家传，我们看到，根据这个魔法效果的表述，实际上，在使用魔法之后，暗黑之森会进入所谓的“夜之世界”，也就是说，虽然在表现上看，小黑是隐身了，但是实际上，他已经不存在在这个世界上了。

    也就是说，林清和小苍的分析是正确的，小苍胸口的洞口的确不是小黑隐身之后一记背刺――或者从正面抬手一捅弄出来的，实际上，隐身完成之后，暗黑之森就如同林清预料的一样，直接往乌龟那边跑过去了，根本就没有反杀的想法。

    但是，他们的推测也并不是完全正确的――

    “话说――有哪里不对吧？”按照林清的指示，高举双手表示投降的苍白之炎在等待了一分多钟后，终于觉得无聊了，放下手开始向林清搭话。

    林清还是双手上举地回应道：“你指的是你胸口的洞用了那么长时间才喷出血来，然后血的轨迹还那么奇怪的事吗？因为我对小黑的技能完全来自于推测，所以，我没有办法得出准确的答案。目前来说，可能性比较大的想法有两种。”

    “第一种，虽然暗黑之森使用隐身魔法的时候，没有办法对其他事物造成损害，但是他本人还是存在的，如果他把手插进那个空洞里，就可以阻止我的血液流动，并实现之后出现的那种现象，对吗？”小苍看到林清点头认可的样子，不禁翻了个白眼。

    “好吧，我承认，虽然理论上可能可行，但是这个过程太蛋疼了。”林清点了点头，皱着眉看了一眼红点射来的方向，“那么来说说第二种推测吧。嗯，你看过GANTZ吗？”

    “……”小苍眨了眨眼睛，“我特么都说了不要玩我听不懂的梗！”

    “哦不不不，我不是在玩梗，所以你也不要说什么《杠杆传奇》什么的坑爹玩意了！”林清有些惊慌地打断了小苍的话，并确认了小苍没有继续说下去的打算之后，才放心地松了口气，“我要说的是，在GANTZ里面，有一种神奇的枪械，在打中目标之后，一开始在目标身上什么都不会发生，要过一段时间目标才会爆炸。嗯，延时触发的效果，跟你的情况很像，不是吗？”

    “像你妹！”苍白之炎突然觉得自己已经懒得吐槽了。

    “好吧……”林清把脸撇向一旁，咂了咂嘴，“让我想想看还能有什么可能的解释。”

    “……”小苍沉默地看着林清，等着他说话。

    “哦！”林清突然露出了恍然大悟的表情，左手猛地缩下，像是要做一个下意识地动作，然后又伸了回去，与此同时，他的两腿不可觉察地微微弯曲，以便立刻做出紧急规避动作，“对了！还有一个隐身人！你觉得这个怎么样？”

    小苍脸上的肌肉抽搐了一下：“那啥……你以前是这么喜欢卖萌的来――”

    小苍话说了一半，突然感到背后一阵阴风吹得他汗毛直竖，连忙向一旁躲闪了一下，接着，就在和刚才那个已经愈合了的窟窿的位置，也就是小苍胸口的正中央的位置，再次出现了一个跟刚才差不多的透明窟窿，而且，依然没有流血。

    “你看你看，我说什么来着？”林清摊着双手，满脸得意地笑着说道。

    “喂！你这魂淡！”小苍怒吼了一声，身体微微一侧，左手向前，右手向后，像是在跳舞一样地一前一后地旋转了一下，然后左手紧紧地攥成拳头，右手却诡异地变成了爪的形状，“我这边打死打活，你在那得意个毛啊我靠！”

    “有什么关系嘛，反正也不会死，你还不是跟我一队的。”林清咧着嘴耸了耸肩，“挑剔可能的队友的态度，对你又有什么好处呢？小苍你还是太年轻了啊，如果你不再尽快成熟的话，也许就没办法赶上……”

    林清说着，突然低下头，目光闪动，不知道在想什么，然后摇了摇头：“嗯，小苍，你一直保持着这个动作，这一点算是难得地表现不错。那啥，你没感觉到手里有东西吧？”

    “呃……”小苍皱起了眉头，看向了自己身后，“我右手握不起来唉……”

    “嗯，很好。那么，你也没感觉到，我在掐着你的脖子吧？”

    “卧槽！你是鬼么！什么时候学会的瞬移啊！”小苍的声音有些嘶哑，“卧槽你这掐的是有多用力，我说我为什么觉得脸上有点发凉，浑身上下都觉得有点发抖呢我靠！喂！我发现我好像快要没有呼吸了！光出气不进气会死人的！”

    “说的好像光进气不出气就不会死一样。”林清的幽默感其实非常诡异，只是平时大部分时候都在犯中二和玩梗，所以表现得不是特别明显，“好了，不要这么看着我嘛，不要卖萌吐舌头啊，吐得这么长一点都不可爱。”

    小苍的脸上毫无血色：“谁特么――咳咳，是在，卖萌啊……”

    林清看起来是愣了一下，然后才收回手来，笑着说道：“哎呀，不小心就忘了呢，真不好意思啊。好了，不要说这么无聊的事了。嗯，我们来说说更加有趣的事情吧，比如说，你有没有发现，你的胸口开始冒血了，而且你身上还多了好几个口子？”

    “咳咳――咳。”林清松开了小苍的脖子之后，小苍就弯着腰在那咳嗽了好长时间，然后手颤抖着掏出来一个小药片塞到嘴里缓了一会，身上的伤口上冒出了奇怪的白光，白光消失之后，伤口便消失了，“咳……这种事情哪里有趣啊魂淡！”

    “嘿，小子你现在骂人还上瘾了是不是？要不是我好心好意帮你挡住了前后的要害部位，你现在已经是死人一个了好吗？”林清冷笑着把小苍一脚踢开，同时向小苍使了个颜色，继续说道，“当然有趣了，比方说，这件事情告诉我，隐身，或者通过别的手段在你身上开洞的家伙，是一个玩家，没有办法攻击我，我大可以为所欲为。”

    小苍听到这里，愣了一下，然后才反应过来，林清是在告诉自己，会受到威胁的只有自己，根本不需要担心他，于是向林清点了点头，开启了智慧的力量向远处跑去。

    “哼。”林清笑着揉了揉肩膀上黄金天秤的脑袋，然后面无表情地从自己右手拇指尖拔出一根自己刚刚插入的针，“还有呢，比方说，这个隐身的家伙恐怕不能让别人无法感觉到自己，所以在空气中释放了一种可以麻痹人感官的气体。”

    “再比方说，”林清看着那根针尖上汇聚起的血滴，有些出神似的说道，“这位隐身的家伙大概是脑子不太好使，明明根本就没办法伤害到我――”

    “还特么敢在我身边这么嚣张！”林清抬起左手，搂住黄金天秤的腰，然后变抗为夹，腾出了身体的右侧，而右手中则反握着黄金天秤的伞柄长刀，猛地向身后刺去。

    ……理所当然地，并没有什么事情发生，至少看起来是这样。

    林清似乎并不这么认为，嘴角挂着得意的冷笑，又调整了一下姿势，变成了公主抱着黄金天秤，开口嘲讽道：“虽然感觉我并不认识你，不过我已经基本了解你了。一个自以为是，无能懦弱，人生完全失败还不知悔改不肯承认错误的人渣废物，仅此而已。“

    “……哼。”从空虚处传来了一声冷哼，“何以见得呢？”

    林清嘴角微微挑起：“果然是废物。”

    “装逼装成傻逼说的就是你这种人你懂么？”林清并没有回答对方，反而针对对方的反应开始了新一轮的吐槽和辱骂，“你以为说话让人弄不清楚你的位置就很酷炫？传音入秘这种小把戏只要有戏份的角色大多都会；你以为看似冷静地回应别人的侮辱很牛逼？你的声音都在发抖啊蠢材。”

    听到一声没有控制住的奇怪发音，林清脸上的笑容变得愈发邪恶：“说到底你这时候就应该默默地站在一边寻找机会，或者赶紧闪人放我鸽子，从你出声说话的那一刻起就可以知道你的脑容量也就是蚂蚁的程度，能装下三四个负责反应的神经元就是极致了，不能更多了。”

    “你！”就像大多数被主角嘲讽的反派一样，冷静地装完一个逼之后紧跟着就是破格。

    不过林清可没有停下的意思：“对了，给你科普一个小知识吧，我们在小说中经常看到主角随口一喷，反派就纷纷炸毛，给人的感觉非常不合理对不对？其实除了反派玻璃心，主角颜艺强，作者金手指之外，这种展开还是有合理性的。在现实中，除非两方都已经非常上火，否则漫无目的的辱骂是很难激怒别人的，但是，如果正中红心的话，那就不一样了。”

    “俗话说得好，指着和尚骂贼秃。这种行为是找死，为什么呢？因为这种辱骂是与事实相符的，所以和尚会被‘贼秃’这两个字激怒。”林清说道这里，顿了一下，“嗯，没有反应吗？果然很蠢呢。也就是说，会被我那段没什么脏字的评价激怒的你，的的确确，就是一个自以为是无能懦弱人生失败还不知悔改死都不愿意承认错误把所有错误归结到别人身上的人渣废物。现实无望的人你以为在游戏里就会有救吗？事实是，你现在对一个小小的NPC无可奈何，只能任由这个NPC撕开你内心的所有伤疤，面对血淋淋的现实。”

    “闭嘴！”一声怒吼在林清的左后方爆炸开来。

    “哼。”林清脸上的笑容消失，不屑地冷笑一声，抬手就是三枪，“砰~”

    “果然。”看着地上逐渐出现的白人男尸，林清摇了摇头，“明明对外什么都做不到，对内也连情绪都无法控制，像你这种人还有什么前途呢？亏我现在转型成了战斗型主角，你却被一通嘴炮就解决了，连脸都没有露，唉……”

    正在感慨间，林清突然听到无线电当中发出了杂音。

    “……什么？啧，那家伙还没有退场啊。好吧，我知道了。”

    收起对讲机，林清很小心地把黄金天秤放到了地上，然后认真地思考了一阵，掏出来了一个白旗，对着之前那枚红点射来的方向摇旗大喊道：“队长！别开枪！自己人！”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。