
    “切――居然还要五分钟？”林清有些扫兴地看了一眼旁边还在发愣的玩家，有点痛苦地捂住了脸，“又一次装逼失败了啊……都说好了‘以后不会再见了’，这时候就应该突然消失只剩下一道潇洒的身形才能体现出格调不是吗？为什么总是这样啊！我可是主角啊！”

    “唔……”在一旁站着的张兰花突然闷哼了一声，接着整个身体就软了下去，而站在一旁的萧逸则像是早就准备好一样，走上前去扶住了张兰花，根本就没有理会林清。

    除了这俩人之外，黄金天秤四个小时的麻醉药效还没有结束，某个废话了一大串之后就输掉了比赛的玩家此刻还没有搞清楚情况，而默默地跟在林清身后的妹子依旧保持着非常沉默的状态――也就是说，根本就没有人理会林清……

    “喂！我可是主角啊！我说出这种话来，你们难道不应该有点反应吗？”林清又把手放了下来，换了另外一个姿势，却依旧没有人搭理他，“喂喂喂，这是什么情况啊？我明白主角作为一个话唠不管是作者还是读者都很辛苦，你们也辛苦了，但是，你们还是要好好听我说的话啊！作为主角，每一句装傻和吐槽都得到回应这是起码的待遇吧！”

    萧逸把张兰花扶到旁边坐了下来，妹子依然保持沉默，某个玩家则低下头来，似乎开始思考某些问题，脸上却写满了震惊和无法置信――也就是说，还是没人理林清。

    “……”林清沉默了一下，重新露出了他平常有些嘲讽，又有些得意的，看起来感觉很贱的笑容，“哼，常年生存于黑暗中的鼹鼠，就算来到地面上也看不到光明，多么可悲啊，我，同情你们，也同情在黑夜中飞舞的，萤火虫般的我自己。”

    周围人没有什么特别的反应，林清现在却表现地似乎并不在意，只是自顾自地说了下去：“既然还有这么多时间，我干脆就全面地讲解一下所谓的‘稻草人计划’好了。之前说过，‘稻草人’归根到底，就是用来唬人的东西，在这个计划中的全部，都是唬人的。”

    林清说着，突然就笑出了声：“想想看，你们煞有介事地分析这个所谓的计划，或者嘲笑它的简陋和浅薄，或者担忧它背后的阴谋，但是实际上，它什么都不是，就连这个计划本身，也只是用来吓唬你们这些麻雀的稻草人而已。仔细考虑一下，如果我宣布要组织一千人到塔顶向下进行排泄行为，达到的效果也许比现在还要好得多啊。”

    “哈？排泄行为？”那个玩家总算从之前的沉思状态中脱离出来，就听到林清说了些奇怪的话……“你在说什么啊？”

    “哦，你听不懂这么文雅的表达方式啊。”总算得到回应的林清满意地点了点头，然后露出了充满恶意的笑容，“用你能理解的话来说，就是拉屎。”

    “……不，我不是在说这个。”那个玩家的脸抽搐了一下。

    “好吧。”林清笑着耸了耸肩，“忍耐力很强呢，你。而且也算是比较喜欢动脑子的人吧。家庭状况的话――说不上好，但也并不是很差？按照你们的世界观设定，大概是一个小家族的普通子弟――这个样子？”

    那个玩家有点疑惑地皱起了眉毛：“你说这个做什么？”

    林清露出了笑容：“我不是在解释我的计划来着？你是很重要的一环呢，一个没有经历过真正的危险和不幸的，因为确实有努力，就认为自己的所有成就都是因努力而得到的，盲目自大，自以为是，但实际上却并没有那么优秀的人。”

    “……什么？”那个玩家下意识地咬住了下嘴唇。

    “你还挺得意的，不是吗？将计就计，趴在这里的地上什么都不用做，同时让我们放松警惕，在我们的计划即将完成的时候横插一手――”林清说着捂住了脸，似乎是为了挡住脸上的笑容，“我不是说这个想法本身有什么问题啦。不过，唯一地进入‘囚牢’中伺候‘瓦伦丁’小组的，真的失去意识的话会换人，这是理所当然的事情吧？”

    “你自己事先想不到，你就认为我们也想不到吗？”林清有些心痛地摇了摇头，“在推断对手的行动的时候，最好在能够处理的范围内，认为对手了解到了尽可能多的信息，否则的话，你一辈子也就只能骗骗大脑发育不全的小孩和脑萎缩的老人了。”

    “回到正题，”林清邪笑着，盯着那个现在已经低下头，看不到他的面部表情的玩家，若有所思地摸着下巴，“事实上，在凯文兄第二次进入这里之后，你们这些伺候瓦伦丁的人选，每一个人在出现的瞬间，都会遭受到凯文兄的精神冲击。而我们这么做，就是为了从中筛选出，像你这样想要将计就计，自以为聪明的人。”

    “之后，我们通过某种手段，切断了其它层对这一层发射的信号――一直都没有得到任何联络，你也没有觉得奇怪呢。自以为是的你认为这是别人对你的愚蠢行为认可的表现，在宝贵的最后的三分钟内，你被我诱导着，非但没有明智地换拥有更强能力的玩家进来，甚至没有去思考我们的奇怪表现，只是一直在炫耀自己――哦？”

    “啊！”那个一直表现地比较冷静的玩家终于忍不下去了，怒吼着，抬起了右拳，一瞬间，他的拳上闪烁着金黄色的光芒，紧接着，他的身形一闪，以仿佛瞬移一样的高速来到林清面前，正中林清的腹部，并在林清的肚子上打出一个巨大的窟窿，洞的上方，可以看到林清的心脏，还一紧一松地，将血浆挤到原本血管所在的地方。

    “……哼哼哼……”那个玩家发出了有点鬼畜的笑声，“游戏已经结束了……对NPC的保护，也随之消失了……就算这样，你还在挑衅我――自以为是的人，是你吧……”

    “不，是你哟。”林清的声音在玩家的耳边响起，接着，那个肚子被开洞了的林清，还有地上滴落的血液，就化为了奇特的雾气，飘散在空中，而林清本人，则在旁边不远的地方出现，很费力似的探着头，靠在那个玩家的肩上，“你，还是不愿意听人说话呢。”

    “真是个有趣的人――唉？”正说话间，那个玩家就突然消失在了林清的面前，“会隐身――不，是被传送走了吧。啧，明明也许我可以让他在现实世界里自杀呢。”

    “……真是个恶趣味的家伙。”萧逸在一旁小心地照顾着失去意识的张兰花，头也不抬地说了一句，“不对，人渣。”

    “嘿嘿嘿嘿~萧军师~”林清对萧逸的话毫不在意，反而露出了很高兴的样子，笑着说道，“你终于知道了吗？也难怪你叫我人渣呢。毕竟我是近乎诱骗地让张兰花小姐把自己的身体拿出来，来换取一些虚无缥缈的利益了――吗~~”

    “你说什么！”萧逸脸色已将，突然站了起来，对林清怒目而视。

    “嘿嘿嘿嘿~这样我就开心多了~”看着被激怒的萧逸，林清也没有解释的意思，恰恰相反，发出一阵很有反派气场的淫笑之后，还看着萧逸和张兰花的方向，很邪恶地舔了舔嘴唇。

    …………

    “总而言之，就像之前齐老板说过的一样，我们保证，你们中大部分都能顺利晋级啦。”死宅1号冷笑地看着在同一层塔里的其他人，“当然，就算你们不信也没关系。如果认为是我们坑了你们――动手来杀我啊？来啊？杀我试试看？”

    “……”一层之中，没有一个人说话，也没有一个人有所行动。

    但是，这并不是因为大家认可他的话，而是因为，就在十秒前，面对积蓄着不满的这些人，死宅1号的身上突然就长出了五根触手――两名玩家制成的人肉刺身现在还在地上逐渐化为白色碎片，一旁的NPC死尸的脑袋，则还被一根触手串着按在墙上……

    “嗯，很好，大家看起来已经冷静下来了。”死宅1号不屑地撇了撇嘴，冷笑了一声，“明明是你们这群白痴无能，连这样简单的戏法都没办法看穿，我老人家好心好意捞你们一把，给你们刷分晋级的机会，你们居然还对我感到不满？”

    “咕……”死宅1号的说话声消失后，一片死寂，某个人吞口水的声音，清晰可闻。

    “哼……”死宅1号摇了摇头，身上的触手飞速地回归到他身上，最后又没入他的身体当中，原本被钉在墙上的人头“砰――”地落地，然后“咕噜咕噜”地滚了几圈，“不过，明明有这么多人呢，全都被陆老板的话诱导，认为他们只能‘越狱’而不能‘劫狱’了么……”

    “你们，可真是一群无聊的人啊……”死宅1号再次摇了摇头，接着叹了口气，走到一个之前瘫坐在地上的NPC面前，那个NPC看着死宅1号惨白的脸，露出了万分恐惧的表情，用手挪着向后移动，最后在死宅1号一步一步地逼迫之下，退得靠到了墙上。

    “真的，好无聊。”死宅1号眯起眼睛，用手指压在右嘴角上，向上挑了一下，露出了一个诡异的笑容，接着把脸凑近了那个男人，“我说，你就是咽口水的那个人吧？就算我杀了人，你也不至于害怕成这个样子才对吧？毕竟，‘兽灾’已经开始了好长时间了――你，看到什么了吗？”

    …………

    “有趣，太有趣了！”林清看着萧逸，击掌大笑着，“你――是没有等级的玩家对吧？所以，你永远都没办法伤害到我呢。就像上一次一样，我给你开无论多少个洞，你都没办法伤到我哪怕一根汗毛。哈哈哈――看看你的样子，太好玩了，不要这样严肃嘛~要不要我给你找个镜子，如果看到镜子里的自己――呃，你恐怕还是笑不出来吧~”

    “林清――你……”萧逸的身体年龄只有十六岁，原本他的声音还是有些尖细，带着些许少年感觉的，然而此时，他的声音却低沉地像是巢穴中的巨龙。

    “哈哈哈哈~”林清愉悦地大笑着，突然感到了背后有人在拉自己的衣角，回过头一看，原来是那个一直沉默着的少女，“哦哦，我知道了，跳蚤女。确实，开这种玩笑有点过分了呢，萧军师，你不用担心哦？我是说，按照交易，我进入张兰花小姐的身体――哎呀哎呀，不要这么激动，我的意思是，我的灵魂，进入张兰花小姐的身体啦，就和凯文兄差不多的。”

    “不要叫我，跳蚤女。”少女终于张口说话了，“而且，我不是说这个――”

    林清歪了歪脑袋，接着露出了恍然大悟的表情，笑着搂住了少女的肩膀：“嗯？哦哦，你是说那个事啊，放心放心，从今天开始，少女你以后就跟着我混了。从今以后，不管是猎杀玩家啊，开逆向后宫啊，身材变得更好啊――或者，拯救世界啊，全都不是问题哦~”

    “唉，你看起来好像不是很相信的样子啊，放心好了，我可是主角啊。这个世界――”

    …………

    看到眼前的NPC胯下流出的味道不太好的液体，死宅1号放下了手，重新恢复了面无表情的样子：“算了，你不说我也才得到，因为你们很无聊啊。”

    “那些触手你看着很眼熟吧？是不是跟‘兽灾’里的那钟长得很像？哎呀，不要露出希冀的目光嘛，对自己的判断多一点自信，你猜的没错，这些触手跟那些确实是一样的。”

    “不过，不要误会哦，你所知道的那场‘兽灾’，它的发生和我是半毛钱关系都没有的。哎呀，又露出了放心地表情呢――真是，这么容易被操控，一点都不好玩……”

    说着，死宅1号的脸上终于浮现出了十分阴沉的笑容：“不过呐，等你回去以后，看到的――‘那个’，可完全是我的作品哦，好好期待吧。”

    “喂，你难道，真的那么干了？”一直抱着手饶有兴趣地在旁边围观的骑士，终于皱了皱眉头，对着死宅1号说道。

    “哈？你在说什么啊齐老板？那是当然的吧？我可是反派Boss哟？”死宅1号的脸上突然露出了阳光灿烂的笑容，“我可是要，让这个世界――”

    …………

    “这个世界，可是围着我的转动的啊。”

    “我可是要让这个世界围着我转动啊。”