
    黄金天秤似乎受到了非常强烈地刺激，从林清家里跑出来之后，就朝着某一个方向，持续不断地做着最大限度的瞬移，路人甚至都不能注意到她路过，一个一闪而过的黑影，看起来更像是自己眼花――嗯，如果现在的城里还有路人的话。

    就在黄金天秤这样一路闪烁着来到了比较偏远的地方的时候，一个造型十分浮夸的家伙出现在了她前进的道路上，高高举起双手挥舞着，笑容满面地大声喊着。

    “嘿――嗯，黄金天秤，或者，您希望我怎么称呼？领袖夫人，或者主母什么的？”

    “……你是，雷火？”黄金天秤停在了雷火面前，右手抓着伞柄，左手抓着闭合的伞面。

    “Bingo，主母居然记得在下，小人感激不尽。”雷火随便挑选了一个称呼，黄金天秤似乎也对此不是很在意，“好了，我猜您大概想问，我是怎么准确地挡在您面前的。”

    “呃……”看着默默地看着自己，毫无反应，但又摆出了随时拔刀的动作的黄金天秤，雷火摆了几个搞怪的表情，借此来排解自己的精神压力，“好吧，不管您想不想听，总之，我要解释一下。嗯，我摇出了一个‘超直觉’的Buff，呃――您能不能，换个动作？”

    黄金天秤一动不动地和雷火对视了几秒钟，终于缓缓地松开了左手，换了个动作――用伞尖指向了雷火的咽喉，停在了距离喉结大约三厘米的位置。

    “呃……”雷火脸上的肌肉抽搐了一下，最后还是定格出了一个笑容的表情，“好吧，这样至少比那种拔刀的Pose要安全一点――也许。”

    又看了一眼黄金天秤，确认对方没有再次改变姿势的意愿之后，雷火终于长叹一口气：“好吧，如果主母您喜欢，那就这样好了。嗯――我猜您接下来大概要问我，来找您做什么？很简单，我是来帮您的。”

    雷火说着露出了满分的微笑，事实证明，雷火如果没有遇到这些乱七八糟的事，只是一个普通的中二少年，只要他愿意，去当一个收银员也饿不死他。

    可惜这对黄金天秤没有什么用，和林清在一起的时间久了，看到这种满分笑容的瞬间，无论是谁都会提高警惕，并且嗅到危险和阴谋的味道。

    “好吧……”三秒钟后，雷火收回了笑容，又摆出了一副严肃脸，“不愧是主母，这种程度根本影响不到您。但是我也并不完全是在说假话，准确地说，我是来尝试解救领袖的。如果我想得没错，这同样也算是给您帮忙，对不对？”

    接着，两人又对视了五秒钟，然后，就在雷火做出下一个动作之前，黄金天秤终于再次开口了：“我猜，接下来，你会――气馁，或者说，放弃，像是，自暴自弃。”

    “OKOK，我承认，我――”雷火又微笑起来，摊开双手，浑身上下散发出一股轻松地气氛，然后，听到了黄金天秤的话，在那愣了几秒，吹了声口哨，“哇哦。”

    “你这一套，比起林清，差远了。”说着，黄金天秤也愣住了，低下头，把脸别到一旁。

    “这是想起首领，一股悲伤从心头涌起的展开？”雷火嘴唇几乎不动地小声说道。

    “‘你居然敢骗我！’，她把先行者抓进去的时候，好像是这么说的来着。”在雷火抬手挠头的掌心中，一只金黄色的眼睛张开了，“有故事的人呐。”

    “嗯，有故事的人。”雷火若有所思地点了点头，“不过，因为有故事，所以成为反派或者英雄啥的，那都是上个世纪的遗物了。现在流行的，可是我们这一款。”

    “流行的是兴趣使然的英雄和天生阴暗的变态，可不是打娘胎里出来的逗逼和中二病。”

    “说起逗逼――总感觉最近一点都不欢乐呐……”雷火下意识地想要咂咂嘴，但还是忍住了，“等等――说起来，你了解地这么清楚，领袖被抓进去的时候――你――”

    “呃，先行者向我求援了，所以我及时地赶到了。不过――我这么插手先行者的家事不太好吧？”双色球嘿笑了一声，“所以我就全程围观了。”

    “嗯――”雷火拖了个长音，点了点头，“有道理，插手这种事确实不太好。”

    “那么，时间也差不多了，主母也该从‘发现林清一直在骗自己，但自己却只对这一次表现地过度激动，因而开始的自我怀疑’当中摆脱出来了。”雷火仔细地看了看黄金天秤，接着小声地说道，“你差不多能放心了吧？这边的问题交给我。你赶紧去做‘那个玩意’的准备――嗯，然后把我的队友赶紧送过来。”

    “嘿――咳血雷，你现在，也变得自信心爆棚了呢~”双色球再次嘿笑了一声，声音中多了几分惆怅，在无人注意到的雷火的手心中，那眼睛变为了清澈的天蓝色，“虽然只是几个月――一切，都不一样啦。”

    “呸，妈的智障。”雷火冷哼了一声，对双色球的多愁善感嗤之以鼻。

    …………

    耀眼的白光，却给人以惨白的印象，而在这光芒的照耀下，周围的一切却有点隐隐发青。

    同样发青地，还有双手被绑在椅子后面，周围围着一圈散发着肃杀之气的职业军人的，三四十岁，却已经如同中年人一般沧桑，满脸都是令人唏嘘的胡茬的那人的脸色。

    “吴贵，男，三十三岁，潇湘省浏阳人，父吴东、母金宇皆为农民，是家中独子。十八岁至魔都上大学，一年后脱离农村户口，又一年后，忽然不知所踪，不与任何人联络，相关资料亦从户籍网络中删除，成为了‘理论上不存在的人’。”

    “你――你怎么知道……”乌龟瞪大了眼睛，嘴唇有点发抖地说道。

    坐在办公桌对面的，是一个穿着一身笔挺西装的中年男子，从头发到指甲，都明显经过了认真地打理，浑身上下都散发着一股精明干练的气息。如果不是他的脸上有几条被岁月刻下的不是很明显的皱纹，他几乎和二三十岁的小伙子没什么区别。

    那人笔直地端坐在办公桌前，和沉默的乌龟面对面，形成了鲜明地对比。

    “刷啦刷啦――”那人微笑了一下，就像是家长看着不听话的孩子撒娇一样，低下头翻了翻手里的纸张，再次开始说道：“陈墨，男，三十六岁，晋省太元人，父陈兰，个体户，母金华，无职。十七岁，父母因车祸死亡，获得巨额保险赔偿金，从此与外界几乎没有接触。二十一岁时，相关资料在户籍网络中被删除。”

    乌龟也跟着笑了笑，重新靠回到椅背上，脸上的表情也不知该怎么形容，但很好地把他颓废的，生无可恋般的精神状态表现出来了：“这么看来，很努力地找我了呢。”

    “嗯。”那名精英应了一声，快速地把手里的那一沓纸翻了一遍，然后随手放到了一边，两手交叉着放在桌子上，身体前倾，看着乌龟的眼睛说道，“吴贵，陈墨，王霸，陈得桂，龙不鸣，段落……这么多人，哪一个是你？”

    “哼……”乌龟的眼睛也并不躲闪，但是他的眼睛也没有焦距，并没有和那人对视，“我本希望，你会问，这些人都怎么样了。”

    “……”精英看着乌龟，没有动作，似乎是在等待乌龟的解释。

    “你看，你没办法确认这些人不是我，是因为这些人你都找不见，对不对？”乌龟半死不活地微笑了一下，“作为人民的政府，作为人民的党，你们怎么能不关心人民呢？”

    精英再次微笑了一下，就像他把乌龟看穿了：“关心，我们当然关心。但是，这些人，根本就不存在。与其说是这些人的资料从官方的系统中删除了，不如说这些人的资料从一开始就没有出现过，我说的有错吗？”

    “你的意思是，被动手脚的不是不靠谱的电脑，而是全国各地公安部门中保存的纸质文件吗？哈――”乌龟很开心地笑着，嘴一张一合，就像上了岸的鱼，“你很有想象力。”

    “是啊，你很有想象力。”精英没有笑，“所以，告诉我，你到底是谁？”

    听到精英的问话，乌龟脸色一肃，坐直了身体，压低声音，很神秘似的说着话，因为他的动作，不只是精英，就连周围的一圈军人，都有点好奇地注意听着。

    然后，就听乌龟十分认真地说道：“我是铁拐李。”

    精英脸上的肌肉抽动了一下。

    但是乌龟的话还没有说完：“这么说其实也不太对，准确地说，这具身体，是铁拐李的身体。”

    精英愣了一下，而正是这一愣，导致他没有抓住时机打断乌龟的话。

    “你们对铁拐李的故事有了解么？就是那个，铁拐李为什么会变成铁拐李的故事？简单地说，就是修为已经非常高深的铁拐李，有一天脱离了自己的身体，魂飞天外，出去游玩，让自己的道童看守身体。但是道童临时有事，就一把火烧了他的身体，回来之后，无处可贵的铁拐李的灵魂，只好找了一个瘸腿乞丐的身体，于是他才成了铁拐李。”

    “你们不觉得这个故事有问题么？道童为什么要烧了铁拐李的身体啊？怕别人占据这个身体？烧了也比给别人好么？真的会有那么多能占领别人身体的人么？仔细想想看。”

    “很扯淡，对不对？我来告诉你们事实的真相。道童完全是背了锅，在他守到第四天的时候，那具身体突然自己站了起来――道童哪里能知道里面有没有灵魂，既然那身体让他回家，他就当做了师傅的安排。而那具有了自我意识的身体――”

    “就是我。多亏铁拐李走前已经修炼得颇有成效，过了这么久，我还能看起来完好无损。”

    精英终于忍不住大喊了一声：“一――一派胡言。”

    “你说什么？这个世界上没有修真者？没有铁拐李？不会有具有自我意识的身体？”乌龟嘲笑地看着他，“我们的世界变成了游戏世界，我们成为了NPC，一群玩家跑进来搞些乱七八糟的事情――因为这种事情来找我的你，居然斩钉截铁地说那些事情不存在。”

    “哈哈哈！哈哈哈！你们看到没有！哈哈哈！”乌龟突然狂笑起来，对着周围的士兵大声喊着，欢笑道，“这家伙真的信了啊！太搞笑了啊！他居然真的一本正经地考虑这话的真实性啊！我是铁拐李，哈哈，我是铁拐李――”

    “哐啷――”伴随这一阵狂笑，乌龟直接连着凳子一起翻倒在地，然后，在周围的精锐士兵迅速地反应过来，准备控制住他的时候，才发现，乌龟已经消失了。

    “魂淡！”精英抓起了周围的资料，狠狠一揉，怒喝了一声，额头上的青筋久久没有消去。