
    2021年3月14日晚9：30分，滇省春城国际机场。

    一个月前，触手怪和寄生兽们以迅雷不及掩耳盗铃之势，趁着玩家都去参加预选赛的时机，在全世界范围内大举进攻人类聚集区，并取得了非凡的战果，无法应对大小不一水陆空三栖的各类被寄生生物的人类，不得不放弃地表，躲入地下。

    但是，说到底，这只是突然袭击取得的战果而已，从整体实力上看，即便是没有玩家没有魔法的人类，这种程度的灾害，甚至不需要核弹就能应付自如。否则的话，躲到地下的人类在这一个月之内，早就被什么田鼠穿山甲团灭了。

    如果不是这一场漂亮的突袭让人类心存顾忌，人类早就完成了战略反攻的步骤。即便如此，地表对人类来说也不是无法接近的禁地，类似电厂、发信台、还有机场这些地方，都已经被人类成功夺回，并恢复了正常使用。

    照这样发展下去，人类甚至不需要一年，就能恢复原先的生活水平――如果照“这样”发展下去的话……

    一个头发五颜六色，身上还带着一些鼻环啊脚链啊之类的装饰物的杀马特，和一个一身漆黑繁复腐蚀，还拿着一把黑伞的金发哥特萝莉，一起走出了机场的大门，而那个杀马特还喋喋不休地不知道在说些什么。

    “所以说，龙组是，****官方，组织，建立的，异能者，办事机构。”

    听到黄金天秤的话，杀马特终于停下了他在飞机上时就一直在滔滔不绝的废话，得意地点了点头：“没错，我是异能者哦。是拥有跟你们玩家类似能力的人。”

    （类似个毛线啊，如果说异能的话我也有啊！做交易的能力――啧，听起来怎么有点恶心呢？算了，总之你这个杀马特不要在这给我随便套近乎啊！）

    黄金天秤抿着嘴笑了笑，张嘴说道：“那么，你找我，有什么事，杀马特？”

    杀马特愣了一下，猛地一拍脑门，鼻子上的鼻环和额头那几撮红黄绿交错的刘海都晃动起来：“哦对了，我还没有自我介绍过吧？我叫方墨白，二十三岁，有车有房――”

    （你特么说过不止一遍了啊！有了一点超能力就以为自己能为所欲为了啊！妈的你跟个玩家说自己有车有房有毛用啊你这个智障！）

    虽说杀马特确实说过很多遍了，但是黄金天秤并没有打断他，还是一脸认真地听到他说完“大约相当于处级干部”这一句，才张口说道：“那么，你找我，有什么事，杀马特？”

    （噗哈！干得漂亮！小黄金你真是太可爱了！）

    杀马特同学脸上分明有几条肌肉不断抖动，不过他貌似不像表面上看起来那样脾气暴躁，缓了有个十几秒之后，居然挤出了一个看起来比较正常的笑容来：“好吧，我们来说正事。”

    （这家伙很危险啊……）

    听到林清突如其来地感慨，黄金天秤问道：“什么？”

    （这家伙明明很狂躁，却被要求――并且努力想成为一个阴险的人。一个真正阴险的人，他的行为模式是可以预测的――比方说骑士兄，比他更高明的我就可以在一定程度上预知他的行动。但这家伙不一样――没有人知道他这种人什么时候会发狂。）

    与此同时，杀马特也以为黄金天秤是在问自己，脸上的表情些微舒缓了一点：“你是玩家，这一点你已经承认了。现在，我要以****政府的名义，在系统认证下，跟你签订一份合约。大概内容就是，请你积极配合政府的工作。”

    （……呼，看来是我想太多了……一个智障再怎么学着隐忍，终究还是智障。）

    黄金天秤微微皱了皱眉：“那如果，我不签呢？”

    “我将以****政府的名义，发布对你的通缉令。”杀马特努力收敛了一下他浮夸的态度。

    （威胁倒是一套一套的……作为NPC你去威胁玩家难度太高了吧？这种地狱难度的关卡你这种手残就不要挑战了啊！作为资源上的优势方，在谈判过程中给我把注意力放到摆条件引诱上去啊！派你这种白痴玩家全特么被赶跑啦！）

    黄金天秤脸上显而易见地露出了厌恶的表情：“你，并不是，很邪恶。我，不想杀你。”

    说着，黄金天秤微微弓起身子，右手捏在了伞柄上：“但是，你在，威胁我？”

    “要打吗？哼，我就知道是说不通的。”杀马特摆了几个Pose，看起来似乎是在舒展筋骨，“亏我还一直在给你赔着笑脸，说了半天你连我的名字的记不住。这次就让你用身体好好记住吧――我叫，方墨白！”

    杀马特怒吼着猛地向前一踏，一拳笔直地击向黄金天秤的小腹――然后，狠狠地命中，黄金天秤的腹部出现了一个有着漩涡形状的凹陷。“咕――”黄金天秤吃痛叫了一声，也许是她的身体过于娇小，她倒飞出了非常夸张的距离……

    大概在空中飞了一秒，黄金天秤才“砰――”地落在了马路中间，几根黑色的布条飘了起来，在空中盘旋了一阵，才回落到地上。

    如果不是现在大部分人都窝在地下，这样突然地飞出来，黄金天秤恐怕难逃被车撞死的命运。但即便没有车经过，那种痛楚，也是实实在在的。

    （那混蛋！他做了什么！我――绝对要――杀了他！）

    毫无疑问，这种痛苦的感受也通过心灵链接传递到了林清那里，而林清对此的反应则是，前所未有的，暴跳如雷。这是在建立心灵链接后第一次，林清将除了他要表达的信息转化成的语言文字以外的，强烈地情绪波动传递到黄金天秤这里来。

    意识到这一点之后，虽然剧烈地痛苦让黄金天秤张不开嘴，但是她心里还有一点开心。

    “哼哼，我早就说过，玩家根本没什么好怕的。在这个游戏里，玩家真的是非常弱小的存在，而且他们还很难变得更强。”杀马特的声音混在血液流动的声音中，听起来有点不太清晰，而且，直到这时，黄金天秤才意识到，自己的眼睛只能很勉强地睁开，还被泪水弄得有点模糊。

    杀马特似乎并没有及时补刀的好习惯――不过对可以无限复活的玩家来说，补刀也没有多大意义，总之，在狠狠地给了黄金天秤一拳之后，他一步一步地向黄金天秤走过来用骄傲的雄孔雀一样的态度说道：“黄金天秤，对吧？看到你第一眼我就认出你了。”

    （啧……这个神经病……）

    杀马特咧嘴笑了笑：“毕竟是知名玩家，那些主动和我们配合的玩家大多都提到过你。而且，你对我们这个世界的居民做的事，起码最初的那几天，我们都是尽收眼底的。如果不是当时上面要对你们进行观察，而你针对的大多都是现行犯或者逃犯――哼。”

    （进行观察？过去是我低估了官方机构的反应速度了啊。）

    杀马特踱步来到马路中间，居高临下地俯视着身体还在不停地一抽一抽的黄金天秤，露出了轻蔑地冷笑：“有着瞬间移动能力的家伙。我们组里也有这种人，都跟你一个德行，一天到晚一副不可一世的样子――你知道那是为什么吗？”

    （……好吧，好像是个变态施虐狂……）

    杀马特邪笑着伏下身子：“那是因为，从没有挨过打的他们，根本不知道被打的痛苦！不过，正因为如此，他们也更加脆弱，就像你――”

    黄金天秤突然猛地睁大眼睛，长刀以惊人的高速从伞中拔出，一道白光划了一条弧线，如同一弯月牙，笔直地斩向了杀马特的脖子――接着，在距离脖子还有三厘米的地方，猛地停了下来。

    （哎呀，小黄金你还是心太好――什么？！）

    杀马特脸色不变，继续带着那抹邪笑说着：“就像你，明明玩家的肉体受伤的痛苦会被削弱，痛楚还是比一般人受我这一拳要强烈得多。哼――那句话怎么说来着？‘孩子有毛病，多半是惯的，打一顿就好。’，这说的，就是你们啊。”

    （这家伙――是这个意思么……）

    杀马特终于抬起手，缓缓地伸向刀刃，张开食指和中指，夹住了刀刃，看着黄金天秤眼中无法抹去的惊讶，有点陶醉似的深呼吸了一口：“没错，就是这样，我就想看到这样的表情。你们每个人都是那么类似，哈哈！怎么样？被我空手接白刃的华丽技巧震慑住了吧？”

    （他是异能者――而他的能力，可以克制瞬移能力者――这么从容的话，也就只有这一种可能。该死，我早该想到的！）

    杀马特又松开了刀刃，看着从刚才开始就一动不动，只是眼中的惊讶越来越浓的黄金天秤，十分得意地笑了：“还不明白吗？我的能力，是空间禁锢。”

    （这特么――游戏还没有开始呢！怎么就一股要死的节奏！）

    “你们这些跳来跳去的小苍蝇，无论对任何人来说都很头疼吧？但是――这个‘任何人’，不包括我。”在黄金天秤侦查善恶的指标中，杀马特已经变成了猩红的颜色，这代表着他此时已经具有了正在犯罪级别的恶意，“要解释我的能力，我也说不太清。”

    （废话，就你这小学毕业的问话水平能明白空间是啥才有鬼呢！）

    杀马特有点不好意思地笑了笑：“我小时候，还以为我的能力是可以阻止物体的行动。等我长大了一点，有了科学知识的武装，我以为我的能力是使空气冻结。直到加入龙组，得到了大科学家们的帮助，我才知道是空间禁锢――虽然我不是很明白，但听起来很酷炫吧？”

    杀马特抬头望了望天，点了点头：“形象点说，我的能力就是使选定空间被固化――而其中的任何事物，理所当然地，也就一起被固化了。我本来以为这个能力只是单纯的控制能力，不过在科学家们的帮助下，我也掌握了一点别的技巧。”

    “打个比方说，刚才的攻击。”杀马特摊开手耸了耸肩，“首先禁锢一小团离你很近的空间，然后，用拳头打上去，推动它――虽然不是很明白，但是，在这个过程中，空间会被撕裂，在空间自愈的过程中，会有巨大的力量在那附近出现。”

    “怎么样？很厉害吧？你刚才也觉得很疼吧？”杀马特得意地笑了笑，从口袋里掏出来一个针筒，“好了，这是对玩家也有效的麻醉药哟。嘿嘿，在封闭空间中，你是无法通过瞬移逃脱的吧？作为不愿意合作的玩家，你将成为我们新的玩家样本――”

    说着杀马特忽然脸色一僵，一个倒栽葱摔了下来，而黄金天秤身形一闪，出现在了他的旁边，扶住了他的身子，然后把他翻了过来，让他正面朝上躺着。

    杀马特还睁着眼睛，却没有神智，微微张着嘴，胸口，几根黑色的针上反射着白光。

    （你把自己的能力解释地太清楚啦。作为NPC你连反派死于话多的道理都不明白吗？智障终究是智障啊~）