
    这个世界，很无聊。

    准确地说的话，应该说，在这个世界上，人类所需要生存的，人类世界这部分，很无聊。

    不是说什么天真啊、肮脏啊、愚蠢啊，什么的，只是单纯地觉得，这个世界很无聊。

    可能是太过遵守秩序的原因吧，一想到无论什么事情，其背后都遵循着某种必然的规律，任何事情都是存在一个原因的，就有一种强烈地窒息感压迫着自己。

    当然，这是一种非常愚蠢的想法，自己也明白。没有这些规律自己就不会存在，不承接因果的话自己连思考都不会，没有秩序的话，自己恐怕早就死了。

    但是，依然觉得无聊――于是，正因为这无聊，反而使得这个世界变得有趣起来了。

    无法解释的事情是存在的，毫无道理的事情是存在的，不需要遵守任何规则的事情，是存在的，就像自己这莫名其妙地产生的无聊的感觉一样。

    认真去思考这个问题，就能够得到一个结论，虽然人类集体所组成的这个世界很无聊，但是，人类的个体却并非如此。就像很多励志作品中说的那样，人，有无限可能――

    本应该是这样才对。遗憾的是，并非如此啊……

    把手里令人烦躁的纸张堆积物，扔到一旁充斥着它的同伴的，垃圾堆里，才发现，自己已经被这些垃圾彻底包围。虽然它们已经不再露出那恶心的身体，而是包上了各色的衣服，只要看到它们，就会有浓郁的恶臭在鼻腔中回荡。

    为此，不得不闭上眼睛，停止思考，让自己陷入睡梦之中。

    而沉入睡梦中时，才想起来，原来不是多了秩序，而是因为少了什么，才会觉得，这个世界，竟然这么枯燥和乏味……

    …………

    “姐姐，你小心点哦。”

    好明媚的阳光啊，照射在姐姐白皙的皮肤上――好美……有多久没见过了呢？不知道――不，是不知道为什么会产生这种想法。是做了一个很漫长的梦吗？就好像已经过了很多年一样……现在我是14岁，初中二年级，这一点毫无疑问……

    “嗯，知道啦。明明是个小鬼，还挺懂得关心别人的嘛。”

    姐姐的笑很好看，露出的牙齿闪烁着炫目的光芒，本就已经比太阳更明亮，然而那牙齿却并没有特别突出，破坏整体的美感，因为姐姐本来，就是这个世界上最明亮温暖的恒星。

    那时候的自己，是那么热爱这个世界呢――真可笑啊，居然是为了这么无聊的理由。

    脑子里面又产生了莫名其妙地想法，像是深渊中涌起的黑暗，啮噬着自己的内心。

    “那是当然的啦！姐姐这么好看，谁都会想要关心的嘛！”

    “小家伙嘴可真甜。你现在应该是叛逆期唉，这么粘着姐姐好吗？”

    “当然啦，如果姐姐同意的话，我会永远，永远地缠着姐姐哟！”

    “永远……”周围的环境逐渐失去了颜色，变成黑白，接着，亮度也逐渐调低了。

    “永远……”自己怀里抱着的事物，逐渐变得冰凉，而且不再柔软。

    “永远……”“咕噜咕噜”自己的身体上发出了奇怪的声音，虽然看不见，但是明确地知道，是之前养在自己体内的触手怪和寄生兽们，莫名其妙地自己跑出来了，现在正纠缠在姐姐空荡荡的肋骨下方。

    “永远――啊……”

    …………

    再次睁开眼睛，那些令人烦躁的书堆已经不知所踪，取而代之的，是梦境中的恶魔。

    【说我们是恶魔吗？】

    【在梦里把什么不好的事推给我们了唉……你们这怎么形容这种来着――人渣？】

    “……”抬起手，确认了自己的手，不是小时候那种白里透红的，柔软的样子，而是因为常年没有日晒，呈现着极度不健康的惨白色的，瘦骨嶙峋的手掌，“……”

    死宅1号终于清醒了过来，下意识地笑了笑：“做梦对我们来说是控制不了的事呢。如果让你们感到不适的话，那可真是抱歉了。”

    【处在我们现在的地位，并没有感到不适的余裕。】

    【不过啊，你把我们当做恶魔的话，会让我们怀疑你合作的诚意啊。】

    “请放心……”死宅1号用手扯了扯一根从他的右肩上长出的触手，直到这些触手都缩回他的身体之后，死宅1号才再次张口，“人类个体是一种没有原则的生物，就算我认为你们是恶魔，也不会影响我答应你们的事。”

    【生物的自保本能，我们认为是可以信任的。】

    【唉？这句话你别扯上我。人类没有原则的话，不就连自保本能都有可能被抛弃吗？从之前收集的情报来看，这里还有明明没什么特别的事，就平白无故地自杀的人唉。而且，说起来，这家伙不就是个反常的生物吗？】

    “并不是。”死宅1号突然笑了起来，“我并不是要毁灭我的种族，而是在努力让种族变得更好啊。这跟生物本能没什么矛盾吧？说起来，你们知道‘人类补全计划’吗？”

    【不知道。】

    【用你们这里的话说，就是一个梗什么的吧？好像是某部幻想作品里的名词？】

    “啊――正确。”死宅1号坐起身，摇晃了一下脑袋，扶着头，跌跌撞撞地走到了电脑桌前，猛地向下一坐，凭空出现了一张电脑椅，刚好接住了他的身体，“那么，之前说过的事，两位做的怎么样了？我的意见有没有作用？”

    【很有用，正在稳步进行中。】

    【说起来啊，我们现在感觉，就算一直住在这里都挺不错的样子呢~】

    【不要说“我们”。】

    【哎呀，我不是跟你学的吗？哈哈~那么，如果我们真的要住在这里怎么办？】

    “……”死宅1号沉默了一阵，笑了起来，“说起来，你们告诉我，你们的意识是集群意识呢。就是那种分得很开的细胞，只要在一定范围内有一定数量，就可以有意识的那种。”

    【是的。】

    【嗯，之前你不是说你能理解这种生命形式吗？】

    “能理解是能理解啦……”死宅1号笑了笑，“骗人的吧？你们和虫族更加接近吧？有一个主脑存在，而所有分支都是在本能和主脑指令的影响下行动。”

    【……】

    【怎么可能呢？这种生命形式太劣等了吧？只要主脑被爆就团灭了？】

    “你们的文明并不比我们更高明。不要说星际航行，真正意义上地突破大气层对你们来说都有难度吧？”死宅1号眯起了眼睛，“你们能够把自己的生命形式进化到那种程度吗？”

    【……文明的发展方向是有所不同的。】

    【哎呀哎呀……我亲爱的同胞，我对你太失望了……】

    “哼。”死宅1号又笑了笑，“根据你们之前的表现，这里的正确回答是‘我们天生就是这么完美’这一类的回答呢。我能猜出来，这个世界上自然还有不少人能猜得出来，而一旦‘找到主脑剿灭你们’变成一个奖励丰厚的任务――你们觉得你们真的能战胜玩家么？”

    【……】

    【哎呀，不要说这么可怕的事情啦。正是为了防止这样不幸的事情发生，我们才要和你合作的不是吗？】

    “没错。”死宅1号耸了耸肩，“也就是说，你们没有怀疑我的余裕呢。现在我要忙一点别的事了，可以拜托你们不要说话吗？”

    【……可以。】

    【嘿嘿，你总是这么严肃呢。说说有什么关系，我们现在做到这种程度，本身就表明了对你的信任了吧？如果不信任你的话，我们把自己放到本星球主宰生物的对立面上干什么？】

    …………

    死宅1号和末日守望者的聊天记录：2021/2/153:25

    死宅1号：末日，在吗？

    死宅1号：末日，出来。

    末日守望者：来啦！1号你着什么急啊真是的。

    死宅1号：……我等了一分钟。

    末日守望者：喂喂喂，1号你这是什么意思？一般来说，自己在qq上叫人，还是凌晨三点这种时间段，能够有回应就该谢天谢地了吧？

    死宅1号：你并不是能用一般来说来理解的人吧。之前你也是随叫随到的。

    末日守望者：切……我就说嘛，你大概已经猜到一些了啊……

    末日守望者：所以？你这次要说什么？要知道，群成员私聊可是违反了群规则的哟？

    死宅1号：那个规则早就没有意义了。奇迹已经发生，而我们已经不再只是沉迷于幻想，早已经各自走上了完全不同的道路，这个群，也早就没有存在的必要了。

    末日守望者：哼哼哼……对你们来说是这样，但是我这个群主可不是因为闲得无聊那种蛋疼的理由才建群的。不过，这个群规则倒是真的可以更新一下。所以，你要说什么？

    死宅1号：还是上次群里我们几个说到的那件事。

    末日守望者：哈？那件事？

    死宅1号：关于比赛奖励的设定――你还记得我的“猜测”吗？

    末日守望者：哼――本宇宙内指定一次的大规模星际传送嘛……

    死宅1号：没错。

    末日守望者：不太可能会有那种意义不明的奖励设定吧？就算GM真的像陆兄说的那样，是高于任何一方的存在，基本上相当于无所不能，但是，这种毫无吸引力的奖励，不可能会被订立出来吧？比起这种东西，大家对钱都要更感兴趣一点吧。

    死宅1号：怎么会呢？大规模星际传送可是很棒的科研机遇，虽然预选赛结束了，但是一旦这种奖励被公布出来，玩家世界的科学家们也会为之疯狂吧？就算玩家里没有这种人，他们也会明白借此可以从那些科研机构那里得到多少好处。

    末日守望者：但是啊，为什么要设定这么莫名其妙的奖励呢？

    死宅1号：告诉那些人冠军的愿望能够做到那种程度啊？如果冠军的许愿只是让我的青梅竹马重新爱上我这种程度的愿望，GM也会觉得很无趣吧？

    末日守望者：唉？有道理唉。

    末日守望者：等等，你跟我说有什么用啊？

    死宅1号：你还在装什么啊……

    末日守望者：切……随便啦。但是我凭什么要设立这么一个奖励，你是要把那群触手送回到它们老家去吧？那可是我辛辛苦苦把它们作为资料片运输过来的唉。在这个宇宙找寄生型的寄生生物难度本来就很高，能适应你们这里的环境的那更是凤毛麟角啊。

    末日守望者：明明花了那么大的力气，结果没干啥就让你送走了？

    死宅1号：希望你能配合。引起真正意义上的混乱，然后破坏了目前的所谓秩序之后，它们就只是碍事的存在而已，但它们毕竟帮了我的忙，我现在不想过河拆桥。

    末日守望者：所以说，凭什么？

    死宅1号：之前我不是向你申请了2号的完美保护措施吗？你根本没能做到，难道不应该给我补偿点什么？

    末日守望者：喂喂喂，你在说什么啊？我确实是对2号进行了完美保护措施啊。

    死宅1号：……

    死宅1号：……

    死宅1号：我的姐姐，早在九年前就已经死了。

    末日守望者：犹豫了很长时间呢，但是我知道啊？关你姐姐什么事？死宅2号，难道不是你姐姐留在你电脑里的那个AI程序吗？成功地通过了图灵测试呢。你们姐弟都是天才啊。

    死宅1号：……

    末日守望者：嘿嘿嘿，是不是我平常跟你们聊得太好了，所以你就忽略了？

    末日守望者：好好想想你刚才的行为吧，你在威胁一个比你高位的，对你来说相当于全知全能的存在。你是不是有点太蠢了？

    死宅1号：……比赛的奖励重点就是第一名的那个愿望吧？其他的奖励只是凑数而已。

    末日守望者：没错啊？那也无所谓吧？你的要求同样可以通过愿望实现呢，努力一把，和骑士一起成为冠军怎么样？从综合实力来看，你们的组合很强哦？

    死宅1号：……虽然因为陆兄的原因很不想说那个词，但是……

    死宅1号：末日，我们来交易吧。

    …………

    一片漆黑的房间中，死宅1号神色恍惚地瘫坐在电脑椅上。

    接着，发出了异常的笑声。

    “嘿……嘿嘿……是呢，姐姐，九年前就已经死了啊……”

    “滴滴滴”电脑响起了qq的提示音，听起来不知怎么有点刺耳。

    是来自死宅2号――就在这台电脑里存在着的AI的呼叫。

    “小家伙？怎么还不睡？就是因为这样你的黑眼圈才会这么重哦？”

    死宅1号盯着屏幕看了很长时间，接着，忽然露出了阴暗的笑容，坐直了身子。

    “2号，以后不用再用这种态度和我说话了。”

    “我是死宅1号，是要成为毁灭世界、并给世界带来新生的最终Boss的人，可没有那么多时间拿来悠闲的睡觉。以后，我睡觉的时间会多得不能再多呢。”