
    在继续推进剧情之前，我们首先要详尽地解释一下，双色球的副本到底是怎么一个设定。

    记忆力好的同学也许还记得，正常地作为玩家进入双色球的副本的话，一开始会出现在一个到处都是透明的，而且闪着光，很有少女风格的，长着几根大柱子的广场上面。而在广场的某个边缘，则有一道看起来有点透明，不知道高到哪里去了的阶梯。

    通常来说，玩家们都会止步在这个广场当中，在这里接受双色球的提议，获得无限复活的机会，通过十个关卡之后就会被视为成功通关，拿经验走人――当然，也有运气不那么好的同学没能够打通十个关卡，不得不被困在这个副本里面发疯。

    而一些好奇心旺盛的玩家，或者是被逼到发疯不再会被双色球的话语和就差那么一点的魔咒所打动的人，他们会抛弃这片广场，转而向旁边那片阶梯走。虽然双色球会不断地对此作出阻挠，威逼利诱、幻境陷阱等等手段齐出，但是这些都很难阻挡这些人。

    不过，实际上，双色球也并没有看上去那么在意这个阶梯的事，他之所以要不断地做出阻挠，正是因为他希望这些玩家能把注意力的焦点集中在阶梯以及阶梯上方的东西上。

    走到阶梯上的玩家们，他们会获得一个骰子，然后开启大富翁模式，他们不得不依靠这个骰子在阶梯上移动，除了每个阶梯本身都有所布置，比方说有时候会蹦出个小怪送经验，有时候能见到看上去很有用的奇怪物品，每扔五次骰子，他们还会遭遇到随机事件的洗礼。

    而如果某位欧皇竟然越过了重重阻碍，不但一次都没有抽到过40秒后心脏麻痹这种即死事件，而且忍耐着漫长重复枯燥乏味的游戏体验，不厌其烦地扔了数万次骰子来到的阶梯的最顶端，他就会看到一个亮晶晶的大椅子，上面坐着一个黑袍褐色面具的神经病。

    一言不合就开打之后，玩家就会发现沿途获得的各种物品似乎都对这个神经病有着各种不同的克制作用，而一路上战胜的怪物和救下的村民还有发生一夜情的――咳咳，种种生物也会以各自不同的理由依次前来助战。

    最终的结果毫不意外地，一定会是这名或者这几名玩家花了漫长的时间终于成功通关了这个副本，带着巨额的奖励和幸福的回忆离开这里，并且永远不会再次进入。

    当然，那玩意实际上也并不是双色球本人，双色球为此还专门做了五十多个备案，用来解释一旦发生了那种事为什么明明被通关的这个副本还存在的问题，不过，同样是理所当然的是，目前为止还没有哪个大神完成过这样牛逼的伟业。

    不过，这些都只不过是表面上的一些东西而已了，大家也看到了，无论是上一次黄金天秤的逃出生天大冒险，还是这一次的万人屠杀大会，以上所说的这些场景根本就没有出现过。

    这是因为，之前也明里暗里地提到过，双色球的副本实际上可以分为两个部分，地上部分和地下部分。如果各位细心注意了前面有关地上部分的描述，就会发现，这个副本通关起来虽然繁琐复杂，却不存在失败的可能性。

    如果记性更好的同学没准还能记得《世界之门》这个游戏里副本的设置是个什么规则，从总体上讲，一个副本的难易度和复杂程度综合起来打一个分数的话，会是一个固定的数值。所以，地上部分的设置如此简单，就是为了地下部分能够复杂到符合他要求的程度。

    双色球并不准备让任何他不愿意的人进入地下部分，因为在这里他花了大量的心血安排了大量奇怪的实验室，以及各种各样奇怪的娱乐场所，以满足他旺盛的好奇心和恶趣味，地下部分除了给自己造的房间以外，就是这些东西，没什么特别的。

    但他还是谨小慎微地做好了万一的准备，把地下部分布置成了一个规则复杂的迷宫，用来防止――类似现在这种情况发生后，瞬间就崩盘的事。

    很显然，他的努力卓有成效。不管怎么说，在十万玩家意外闯入地下部分的现在，已经过去了接近一天的时间，这二十万人已经被防不胜防的陷阱坑死了五六万，而这些人甚至还没搞清楚地下部分到底是个什么情况，更不用说找到他在哪了。

    我们来回忆一下在地下部分到底是什么情况。进入一个房间，然后推开门，你就会发现你来到了与原先情况完全不同的走廊上，然后再走进下一个房间，然后再出来，就会进入到另外一个走廊上，这时候如果你回过头去看原来的那个房间，你一般会找不到。

    这就是在之前写过的部分，除此之外，还有一个点，之前黄金天秤从来没有尝试过，而林清作为知情者也没有去确认的兴趣，所以一直都没有说过，那就是，如果你走出一个门，看到一条走廊，然后转头回去，再出来，会看到另一条走廊――

    但是，这个变化并不是永久的，最多不出十次，你就会发现，眼前的走廊似曾相识。

    这么说的话，大家大概就明白了。地下部分的规则是，房间和走廊的空间位置固定，而房间的门的每一次开关，都会导致房间进行一次旋转，把房间的门对到另一条走廊上。

    在知道了这个规则之后，只要有足够强大的空间想象能力，或者有一支笔一张纸和足够的时间，在地下部分就可以想去哪就去哪一路畅行无阻――如果是这样的话，就与双色球的需求不符了。就算双色球再怎么自信，他也不会去赌没人能看穿这条规则。

    所以，他在不重要的区域的随机房间安置了随机陷阱，并且在重要的区域和林清详细讨论设定了大量花式而且非常恶毒的陷阱……

    最后，如果看穿了这个规律，并且理智地采取多走走廊的规避陷阱的方式的话，他们在穿过某些位置的时候会看到“核心区”、“内环区”和“外环区”的标注，顾名思义，外环区紧紧贴着外沿部分，可以说就在那看似透明的阶梯下方。

    而内环区和核心区则一个比一个更深，给人一种非常强烈的勇闯魔王城逐渐逼近大魔王的感觉，但是实际上，前面说的重要的区域是“外环区”，双色球的大量实验室，以及他本人所在的房间，都在外环区的范围里，“核心区”则是装满了他的Cos用服装……

    这样，双色球的副本各位也就有了一个基本的印象。参与了副本设计的林清，从一开始就对这些东西了解的一清二楚，带着死宅1号假装一路乱撞，就这么进入了“外环区”的范围。外环区所有房间的设定他都一清二楚――包括双色球所在的位置。

    “房间旋转的规则我是已经猜出来了。”死宅1号脸上写满了嫌弃，“居然把关键区域设置在‘外环区’。这种设定简直就是不尊重冒险者！太过分了！”

    “总之，就是这么个情况。”林清按着自己的脖子，一脸的无趣的神色，“现在你只需要知道两点就够了，第一，我们现在正在，而且一定要去找到双色球；第二，你欠我四块钱。”

    死宅1号翻了个白眼：“搞得跟你突然成了老大似的。找双色球可以是可以，但是你要记住哟，我可是接受了齐老板的委托，要看着你不要给他找麻烦的。”

    林清看着突然露出了阴暗的笑容的死宅1号，很随便地耸了耸肩：“我知道我知道，我也不会给你那种可以和骑士兄联合起来打我的机会的。再说了，上上一章咱们不是一起装过逼了吗？骑士兄的想法虽然很好，但是有致命的缺陷，我为什么要去阻碍呢？”

    “嗯。”死宅1号点了点头，若有所思地思考了一会，一抬手，“小林子，头前带路。”

    “装什么大牌啊你个智障。”林清满脸嫌弃地咂了咂嘴。