
    “哟，久等了。”林清笑容满面地张开双臂，朝着此刻站在门口，脸色不太好看的成熟女性热情四溢地扑了过去，用力地抱住了她，“我也等你好久啦！”

    女性的表现非常古怪，看她的神色，似乎是对林清这种行为感到相当的不满乃至于愤怒，但她的动作却似乎没有太大的反抗，除了胳膊和手挣扎了几下，做了几个奇怪的手势以外，就那么老老实实地让林清抱住了他，脸颊上还泛出了一片红晕……

    “噫――”林清有点嫌恶似的又把女性从怀里推了出去，“你这是什么角色设定啊。明明心里不愿意，但是被轻轻一碰就体验到了极乐般的快-感，浑身上下都动弹不得？虽然在本子和里番里这种角色很带感，但是现实里遇到不知道为什么有点恶心呢。”

    女性脸涨得通红，咬着牙说道：“虽然不太明白，但是，你给我放尊重一点！”

    “是你给我放尊重一点才对吧？”林清的笑容瞬间冷了下来，看着那女性的目光中带着嘲笑和鄙夷，“你有没有搞清楚情况啊？还是说怎么，你不认识我是谁？再怎么说，上次那个事件以后，我也应该是本星球上知名度最高的人气大主播了吧？虽说后来被官方封杀了。”

    女性秀眉紧蹙，怒喝道：“你说的那个事件，就是你对我们的人民进行屠杀的那一次吗！”

    “你这不是很清楚嘛，虽然描述的优点不准确，不只是人民，还有你们，但是，没错啊。”林清嘴角带着刻薄的笑意，“我那时自称死亡之翼，现在希望你能叫我拉格纳罗斯，不过那不重要。重要的是，女士，从各种意义上讲，你都很有勇气呢，真的。”

    女性脸色瞬间变得苍白起来，刚才出于对林清唐突表现的不满，以及对林清过去的事迹的怨恨，一时间热血上脑，对林清说了很不客气的话，但现在，她稍微冷静一点之后，在林清的提示下，想起了林清干过的那些事到底意味着什么……

    “咕噜。”女性狠狠地咽了口唾沫，发出了很响亮的声音，然后声音有点颤抖地说道，“是，拉格纳罗斯――先生。非常抱歉。我叫艾琳?艾洛，是代表十大家族和您以及艾森家族谈判的人，您叫我艾琳就好。”

    “嗯，艾洛小姐。”林清看似阳光地笑了笑，“现在我们来说正事了？那好吧。刚才我注意到，在我对你表达友好的时候，你似乎企图使用魔法来攻击我来着？”

    艾琳头上瞬间布满了细密的汗珠，张了张嘴，却没有想到该说些什么。

    “嗯，智力0分，城府0分，急智0分，勇气2分。”林清笑着眯起了眼睛，上下左右地端详了艾琳一阵，刻薄地说道，“看来我还是太看得起那些大家族的人了。在这种世袭统治，而且有办法在一定程度上上层完全垄断生产力的世界，掌权者的智商可以忽略不计。”

    艾琳虽然有心为自己的上司和家人们争取一下，说点什么，但经过刚才的对话，她已经完全陷入了林清的节奏，几乎要被林清吓破胆，现在她也不知道怎么样在能不激怒林清的前提下表达出她的不满，所以张了张嘴之后，她还是没能说出什么来。

    “好了，请进吧艾洛小姐。或者说你自承能力不足，想要回去让上面换一个人再来？那样子的话，我倒是会对你刮目相看。”林清让开身子，弯腰从容而悠然地像门童一样比了个请进的动作，但脸上的笑容却十分刻薄和冷淡。

    艾琳嘴唇抿了起来，从它发白的情况可以看出，艾琳咬得十分用力，但她还是没有说任何话，只是默默地走了进去，头上一颗晶莹的汗珠正缓缓滑落。

    “……”等艾琳进去之后，林清脸上笑容不再，皱起了眉头，“虽然我是那么说，但是，说真的，为什么会派这种人――这种废物来当使者？感觉有点不妙啊……”

    事实可以是说不出林清的预料。虽然艾琳本人确实很怂，而且也想不出什么机智的台词来和林清交涉或者胡搅蛮缠，但是，正因为她很怂而且脑子不够，所以她也不会擅自去对上面的意思做什么修改，只是单纯地做一个传声筒而已。

    而各大家族的意思很简单，虽然用词比较委婉，表意比较曲折，但如果换一种林清更加习惯的表达方式，大概就是这样：“我们不会和恐怖-分子交易，不接受协约，而且永远不会放过你。趁现在赶紧投降的话，你没准还能争取一下除了你之外的人的小命。”

    “嘿嘿嘿……”林清翘着二郎腿靠在椅背上，看样子从很早之前就不再听艾琳在说什么了，不过他还是等到艾琳战战兢兢、而且头上的汗越来越多地把手上的一沓纸上的字念完，这才在一阵怪笑之后，张口说道，“艾琳，我突然发现，你长得还挺漂亮的啊。”

    刚刚念完一串虽然表达得很委婉，但意思近乎挑衅的发言稿之后，就算是艾琳也感受到了巨大的压力。在她念到一半的时候，她就已经觉得自己随时都有可能听到林清把杯子一摔，然后一群早已埋伏好的刀斧手就会冲进来把自己大卸八块……

    不过还好当时她偷偷抬起头偷看的时候，发现林清靠在那一副睡着了的样子。而现在林清也没有回应那些话，而是似乎开始调戏自己了，起码短时间内自己可以暂时安全。虽然明知道这种想法非常愚蠢和可笑，但是艾琳内心深处还是挺欣慰的。

    所以艾琳红着脸点了点头：“谢――谢谢您夸奖，拉格纳罗斯――先生。”

    “哼哼。”林清挑了挑眉毛，笑容中带着几分异样的嘲讽，“所以，你觉得那些人为什么会派你来跟我谈呢？会不会是为了让你色诱我？”

    虽然表情和语气都有点奇怪，但从某种角度上林清这句话的确可以理解为调戏和挑逗，而现在已经吓破胆的艾琳早就不再会为此感到愤怒，反而有了几分窃喜。

    可是，正当她红着脸准备说点什么的时候，林清再一次张口，让她瞬间感到浑身上下一片冰冷：“或者说，是因为你长得这么可爱，人也蠢萌蠢萌的，没准万一说不定，考虑到读者的观感和我个人的口味，我会选择饶你一命？”

    “砰――”

    看着眼睛瞪得大到可怕，周围瞬间布满了血丝，嘴也张开，并且这两样没有人去动，恐怕再也不会合上的艾琳，林清擦着手枪，摇着头叹了口气：“如果你刚才再做一次企图用魔法偷袭我的尝试，而且跟上次相比换成了另一种的话，没准我真会饶了你来着。”

    “就这么杀了？不准备再谈一谈么？”小偷叔悄无声息地出现在林清身旁。

    “派这种货色来就表明那些混蛋根本没有‘漫天要价、坐地还钱’的意思，不是么？就算我在这把她忽悠瘸了，放她回去也什么都改变不了。她只是派来送死的宣读宣战书的倒霉蛋而已。”林清眯着眼睛，笑着说，“这些人渣，抱住了权力，就永远不会放手呢。”

    “我倒觉得不完全是那个问题。”小偷叔摇了摇头，跟着林清走出了房间，同时说道。

    “你没听我的交易内容么？解放生产力，给所有民众平等的掌握和利用魔法的权利，并且在此基础上力图实现一个真正意义上能够让人人平等的政治制度。”林清咧着嘴笑着，“他们的不满总不可能是来源于这个计划的可行性太低吧？”

    “当然，我不是说完全不是那个问题。”小偷突然站定了脚步，按住了林清的肩膀，强行让林清和自己面对面，微微低头凝视着比自己矮一头的林清的眼睛，很严肃地说道，“但即便有真的怀着创造更好世界的梦想的人，也不会接受来自你这种人的意见的吧？”

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”林清抬了抬手，把小偷叔按住自己肩膀的手打到了一边，“是吗？也许吧。但是，我要做什么，本来也跟他们没什么关系。我之所以要提出这个交易，其实跟他们没什么关系来着。”

    “现在，是他们不愿意接受我的条件只是让世界更美好的停战协定。”

    “所以，一切都在你的计划之中？”小偷叔面带嘲讽地笑着说道。

    林清撇了一眼小偷叔，一瞬间露出了非常古怪的表情，但很快又变成了面瘫的冷淡样子，耸了耸肩，在艾森家族的宅院里面走动着大喊道：“各位，准备一下吧。正式开战了！”

    然后，重新看向小偷叔，带着古怪的笑容：“当然，一切都在我的掌握之中。”

    “那还用说？”