
    “咳咳，欢迎各位光临我的宫殿。”金碧辉煌地大厅中，还有点尖锐，明显主人还没有过变声期，却旁人却听不出丝毫稚嫩之意的声音回荡着，“今次‘SAO计划’的顺利实施，还是要仰赖各位的倾力协作。在此，作为组织者，我对大家表示衷心的感谢。”

    一个一身军装的男子神情严肃，声如洪钟：“我们要等初赛结束。”

    “当然，您说得很对，王局长。”风鸣很客气地回应道，“我对您为了国家建设，自愿放弃人类身份成为副本Boss的精神非常尊敬――在这里的，也有很多人是出于和王局长同样的理由。我们所做的，是为了拯救世界。初赛不结束，那些怪物也不会消失呢。”

    “哼。”就在王局长身旁，一只庞大的蠕虫活动了一下抵着天花板的背部，冷哼了一声，“是这样吗？我突然不想参与了――我很讨厌这个世界啊。”

    “我亲爱的罗伯斯基~”没等周围对这只蠕虫侧目而视的人说话，恢复了黑色长袍和古怪面具的装束的双色球就迎了上去，很亲切地搂住了蠕虫的身子――至少摆出了这样的动作，“不用管这些疯子。世界怎么样关我们什么事？想想我说的话――那不是很好玩吗？”

    蠕虫鼓动了几下身子，发出了几个古怪的音节：“哼。”

    虽然双色球稳定了蠕虫的情绪，但在场的大大小小的个体们，突然间意识到了彼此之间思想的巨大差异，或者应该说，巨大冲突，彼此之间开始对视，相互确认着。

    风鸣没有放任这种情况继续发展下去，把他们的注意力拉回到了先前的话题上：“那么，我们重新再来统计一下，确保在初赛结束后，我们能立刻完成‘收网’工作。在之后，新闯入的角色，我们也能尽快把这些漏网之鱼给‘钓’起来。”

    “我自己先来。”风鸣说到这里，停顿了一会，整理了一下思路，“好了。我的副本拉人条件是有‘进入另一个世界’的想法的人。在初赛结束后，我相信，绝大多数玩家都会希望能回去。但是，我能发挥作用的时间大概也只有这一段了。”

    双色球突然出现到了上方的座椅上，单手捂在胸口，似乎又摆出了什么奇怪的Pose：“接下来是我，我的副本拉人条件是有‘我是侵入者’这类想法的人。嗯，一开始派不上什么用场，不过，到了‘垂钓’阶段我大概会很活跃。”

    “就像各位看到的一样，操作上讲，我们两个人就足够支撑起SAO计划的核心部分了。”双色球的话还没有说完，“之所以要请各位来参与，一方面是为了避免让各位打扰我们，另一方面，也是为了能够――拯救世界，让这场游戏，变得，更加有趣。”

    …………

    “联络不上……”乌龟咬着牙按着自己的太阳穴，坐在一片废墟的边缘，“这么看，1号说的是真的。唉，你们这些家伙，就是不愿意按我说的来。”

    “哈？”在他旁边喘着粗气，满脸大汗的暗黑之森，很不满地大声嚷嚷起来，“我可是特么一直按着你说的做好咩？事实就是，在你的指导下，我们差点就被那个什么173干掉了！”

    乌龟的嘴角抽搐，干笑了一下：“哈哈，这个――我也没想到会是这样啊。原来我玩游戏的时候，只要在看不到的时候果决地回头，就能跟173脸对脸深情对视来着。我哪想得到你的反应速度那么慢，居然直接就把你脖子扭断了？”

    “我去！”暗黑之森惊呼了一声，“你大爷还好意思说我？我老人家按照你的要求用掉了第一次全球传送机会跑到这来赚分，然后没赚到多少分不说，我就在你的愚蠢指挥下用掉了好不容易保住的一条命。然后为了救你，我又连续消耗了两次全球传送。”

    乌龟眨了眨眼睛，脸上的肌肉抖动了一下：“唉？你这么一总结我才发现，现在我们能利用的资源已经基本消耗殆尽了？三条命用掉了一条，三次全球传送全部用光，然后什么都没有兑换的我们才只有107分……”

    暗黑之森再次打断了乌龟的话：“对啊，而且全都是你的错啊大哥！说好的你要带着我拯救世界呢！现在我们简直就是悲惨得一塌糊涂啊！到这一步我们既没有逃跑的方法，你要是挂了还只有一次复活机会，简直就是血崩啊！”

    乌龟沉默了一会，突然抬起头看着暗黑之森：“嗯，你赶紧检查一下商城，有什么想要兑换的东西赶紧兑换吧。最好赶紧把这107分花完，初赛马上就要结束了。”

    “你特么不要转移话题――等等――啥？”暗黑之森早就做好了对方不会就自己失误继续讨论下去的准备，所以刚等乌龟说完话就毫不犹豫地做出了早已做好的回应，然而，他只说到一半，就说不下去了，因为，他听到了匪夷所思的话语，“你说什么？”

    “事态有变。天下第一武道会能不能继续进行下去都是个问题，初赛的分数基本上没有什么意义了。”紧接着，乌龟就说出了非常劲爆的台词，“初赛已经开始了三天，据我的估计，应该已经走向尾声了，随时都有可能结束。我看还是抓紧时间利用商城比较好。”

    “等等等等等等――”暗黑之森现在的表情就是标准的一脸懵逼，“啥玩意？”

    “……唉。”乌龟长出了一口气，仰躺在了地上，并没有去回答暗黑之森的话，只是用半死不活的声音感叹着，“我的计划又要胎死腹中了啊。我果然不适合跟他们玩这些麻烦的游戏呢……”

    “不过，就算如此，我也还是有事情要做。暗黑之森，选好东西我们就走吧。”

    …………

    “搞定~”暗红色的肉条从四面八方收回，回到了站在房间中央，皮肤惨白的青年男子的体内，所经过的地方，留下了一道道猩红的血迹，“Oringin，这里也搞定了哟。”

    “第四百五十一个，辛苦了。”在盘踞在他全身的触手中，一个和他一模一样的声音响了起来，“现在我们和齐老板小队的分数是――1029分。你有50分的使用余度。”

    青年男子露出了古怪的笑容：“50分能干什么？说实在的，我已经不想活了。叫一个附近的个体过来回收一下，我要解体了。”

    “……”Oringin，也就是那个原本被称作死宅1号的个体，沉默了一段时间，有点尴尬地苦笑着，“好吧。没想到我有这么强烈的自我毁灭倾向啊。分裂出来的精神有这么多都选择了自我了断……我本以为我真的是想让这个世界变得更好来着。”

    青年男子耸了耸肩：“一个完全无序的世界根本就不适合人类生存。事实上，作为人类，我们根本就想像不出真正意义上的无序是什么样的。然而你却希望建立那样一个世界。你说你是想让世界更好，而不是想要毁灭世界――你特么是在逗我笑？”

    “……”Oringin又沉默了一段时间，最后静静地说道，“修真者癸已经到你附近了。”

    青年男子微笑了一下：“据我所知，也有无论如何都要想办法活下去的那种个体存在。人类，本来就有无数张脸，只是有时候会显现出这张，有时候则是那张而已。祝我一路走好吧，Oringin。说起来，有恶魔就是有地狱，人有灵魂――但是，我有吗？”

    “我还想知道我有没有呢。一路走好。”

    伴随着Oringin的祝福，青年男子微笑着，身体像是被水浸透的泥塑一样软化了下去，最后摊成了一片肉红色的烂泥，其中伸出了几根尖端带有刀锋的肉条，在地上抽搐起来。

    “笃笃笃。”传来了并不是很急促的敲门声，等了三秒之后，一个长着同一张脸，却一袭白衣，一副仙风道骨模样的青年推门走入，摇头感叹：“真是心急。”

    “五百六十三个突然掌握了非本世界的技术的人已经死亡。这些人为什么不明白，在这个世界，现有的科技手段已经发达到凭借他们根本无能为力的程度了。然而一个个却都做着借此机会装逼打脸当上CEO迎娶白富美走上人生巅峰的美梦。”

    “呃――等一下，政府好像已经注意到这些突然拥有特别能力的人了。即便现在政府也能从玩家方面获得信息么？总之，有五个目标被炮火洗地的方式消灭了――当然，负责他们的那四个我们的个体，也跟着一起团灭了。修真者癸，你去打听一下吧。”

    修真者癸歪了歪头：“我不需要继续去对付目标了么？”

    “不需要了。分数已经很富裕。国家机器一旦插手，这些废柴很快就会被搞到渣都不剩――尤其是在现在绝大多数群众都已经转移到地下，连核弹洗地都可以考虑的现在。”

    “呵。”修真者癸轻笑了一声，“那，我就去打听一下好了。但是啊――”

    在黑暗的房间里，无数墨绿色的触手，还有暗红色的肉条，纠缠在房间的中央，组成了一个华裔青年男子的形象，坐在一张硕大的游戏椅上，身体前倾，手指交错，下巴搭在手上，若有所思地说道：“但是啊――政府突然间开始动手，是为什么呢？”