
    黄金天秤过上了她一直可望而不可求的生活。在一个巨大的家族里，作为幼女，人人宠爱，所有人都很重视她，同时，也没有任何一个人因为她的异常敌视乃至于歧视她。

    这种生活就如同在梦幻中一般――应该说，自从懂事以后，黄金天秤甚至连做梦都没有梦见过这样的生活了。巨大的家族里本来就不应该不存在所有兄弟姐妹人人亲密和睦的情况，而一个天生就能瞬间移动、会伤害摸到的东西、还不很会说话的小女孩，更会让人感到危险。

    虽然过去经过了无数次分析来论证自己面临的不幸境况的合理性，而且弄得她自己都认为这是毫无疑问的，但现在过上了另外一种生活的时候，她却毫不犹豫地相信了这些都是实话，即便内心深处有所怀疑，也不去想这种生活是否合理。

    “姐姐。”黄金天秤一如既往地面无表情地对一个年长些的女性点了点头。

    然而那个女性却没有像过去一样，对她爱答不理，而是露出了亲热的笑容，摸了摸黄金天秤的头发：“哟，好久不见了。听说你的第一层试炼结束了？”

    黄金天秤微微笑了起来：“是的，姐姐。”

    “太好了。以前对你那么冷淡，真是对不起啊。”女性用力揉了揉黄金天秤的头，“我一直觉得这个传统很奇怪呢。但是传承者必须要有即便被欺侮也不会堕落的心性，否则天生拥有强大力量的传承者也许不能为主持公正而战――你完全合格，我为你骄傲。”

    黄金天秤露出了发自内心的笑容：“谢谢姐姐，没关系。”

    “真是个好孩子。”女性又用力按了一下黄金天秤的头，“我刚刚完成任务回来，要去跟爷爷汇报情况了。等晚上我们再继续聊，好不好？”

    “嗯。”黄金天秤满脸幸福地点了点头，“姐姐再见。”

    说完之后继续向前走，开心地和佣人以及其他家人聊天的黄金天秤，理所当然地没有看见，此刻背对着她的女性，头上已经布满了细密的汗珠，走路的姿态也有些僵硬。

    “真是个废物，老艾伯特还跟我说你是精英来着。”走到拐角的时候，一个消瘦的青年人抱着手靠在墙上，带着刻薄的笑容，用冰冷的语气嘲讽道。

    “……”女性看起来不是很服气，恶狠狠地咬了咬牙，但还是低下了头，至少语气很恭敬地问候道，“死亡之翼――我是说拉格纳罗斯阁下，您好。”

    “好个毛线。”林清冷笑着开口就喷，“看到你这种智障我早上的好心情都没了。”

    “……”女性脸上的肌肉抽搐了一下，但还是一句话都没说。

    “先不提你说话都不连贯，前后逻辑根本搭不上的问题。”林清摇了摇头，很不爽地说道，“你说的‘你完全合格’是什么玩意啊？你是她姐姐啊大姐！你不是她的导师好吗？你原来也跟她没有什么多余的交流好么！我都说了多少遍了！亲热，亲密，你特么听不懂么！”

    女性眉毛挑动了一下，轻轻向林清靠近了一步，然后，远处“砰――”的一声轻响，一小颗金属就以惊人的速度从她鼻尖擦过，打进了一旁的墙里。

    林清收起了打响指的右手，耸了耸肩，继续冷笑道：“你以为老艾伯特只是因为跟我们变成了一条绳上的蚂蚱才和我们合作的？你太瞧不起你老爹了少女。只是做到那种程度，即便是我都有十种以上的方法逃脱舆论压力――那只是不让他生出反心的手段而已。”

    “只要我想，三分钟之内，‘艾森家族’就会从这个世界上消失，你明白么？”

    女性脸上的肌肉抽搐了一下，点了点头：“我明白了，我会努力练习和她的交流方式的。”

    “这一点上倒是有一点精英的感觉嘛。”林清笑着摇了摇头，“滚吧滚吧，别在这碍眼。”

    另一边，黄金天秤对距离她不远的处所发生的这一切毫无觉察，径直走回了自己的房间。

    在这里，也许有人会想起来，作为传承者，黄金天秤除了瞬移这个能力以外，还能够感受到周围一定范围内人的罪恶，所以，她理论上应该能感觉到姐姐在说谎，同样，虽说不是罪大恶极，但说谎就像喝水吃饭一样的林清也会被她感知到――然而，并没有发生这样的事。

    之前在林清的话里提到过，在直播炸地球的时候，林清身后的怪异装置，除了帮他伸出两根巨大的机械翅膀营造“死亡之翼”的特效以外，同时还是利用了SCP基金会的高精尖科技制造出的反魔法装置，其效果是使周围所有魔法元素失去活性，正是在此帮助下，他和他脚下的大厦才能硬吃一发文森巨炮毫发无伤，对这个世界的人形成巨大的威慑力。

    在各国顶尖科学家和技术人员的疯狂加班加点研发制造之下，这玩意没过两天就成功制造出来，然后和各国精英敢死队一起组成的军团一起，跟着林清来到了这个世界，那天用完之后，便又转移回到了艾森家族宅邸下方，并且保持着开启状态。

    所以，林清和少数驻守并负责保护他的军人们，才能在一大群单兵实力破表的魔法师中间活蹦乱跳，肆无忌惮地到处威胁，擒拿了传奇人物麦克同学，还占据了绝对意义上的主导地位。而黄金天秤的传承者能力，从本质上也只是与生俱来的魔法而已。

    当然，黄金天秤并不知道有这么一个奇怪的装置在自己家地底下。她以为，自己之所以会暂时失去这样的能力，是因为第二场试炼开始了，从小就是传承者的她，需要体会天生没有特殊能力的普通人的感受，所以她的能力才会自然地被暂时封印起来。

    当然，我们知道，这些鬼话都是林清随口扯出来教给艾森家族的人的。就像林清其他的大多数谎言一样，这些话里没有一个字是真的，但如果你不去存心怀疑，你很难会发现它们的虚假之处――而且，你很可能还是不会想识破它。

    现在的黄金天秤就处在这种状态下，她享受着这充斥着谎言的环境，她因为着这谎言，体会到了前所未有的幸福。但是，我们都知道，即使是在桌游中，“唬骗”技能的成功也只是暂时的结果，谎言毕竟是谎言，既然不完美，便也不可能永远延续下去。

    虽然黄金天秤现在并没有怀疑什么，但她并没有像林清所估计的一样，对这一切感受到完全地满足，而这一点点不满足，就是这个梦境破碎的起始的一点点裂纹。

    “林清……”回到房间后，和家人亲密地交流过的黄金天秤脸上洋溢的幸福的笑容逐渐黯淡了下去，因为有一块阴影一直笼罩着在她的心头。

    请各位不要忘了，在黄金天秤看来，林清同学不但还在另一边的游戏世界当中，而且还被她关到了一个奇怪的空间里，判了“终身监禁”来着。

    按照家里的人的说法――也就是林清的说法，第二场试炼中，黄金天秤会失去与生俱来的所有能力，然而她却依然无法使用别的魔法，所以这时的她会比除她以外的任何人更加孱弱，而且过去十余年中，家人迫于第一场试炼的压力，也一直没能好好和她一起生活，所以希望她能一直跟家人呆在一起，不要出门去，也不需要去玩任何游戏。

    黄金天秤本人，如同林清所料，确实很愿意这样做，但是，另一方面，林清所没有料到的是，出于对林清的担心，她又不会就这样听从家里的安排，什么都不去做。

    黄金天秤坐在床上思考了一会，很认真地点了点头，规划好了接下来的行动计划。

    首先，找到一台《世界之门》的游戏仓；其次，在家族中寻找能够释放犯人的方法。

    说实话，失去了传承者能力的黄金天秤，就连行走都有困难，要实现这两件事，黄金天秤现在甚至想不出到底该怎么做好，但她并不打算放弃。

    “如果，是林清……”黄金天秤小声念着。

    她并没有开启第三阶基因锁，即便这么说了，她也没办法模拟林清的思维方式想出一个办法来，但是，这么想对她来说确实很有帮助。

    “既然，想不出来，那就先，不想。”黄金天秤露出了笑容，怀念着什么似的点了点头，“先去看看，找到，游戏仓后，该藏到，哪里去吧。”