
    到处都安插着各色闪烁着光芒的水晶的大厅中，人群一如既往地熙熙攘攘，声音汇聚在一起，化为任谁都听不清任何一句的嘈杂噪音。然而与以往不同的是，在大厅中活动的人们，虽然依旧在各自忙着各自的事，但神色语气间，却都多多少少有几分紧张和惊慌。

    “还没有线索？还不知道什么时候？你们这群不作为的魂淡！”一个女人尖厉的叫声穿透了整个大厅，却没有引起多少人的注意。只有少数人用同情的眼神微微侧目，接着让开一块空地，急匆匆地向前走去，为自己的事情奔波。

    这与人心的冷漠无关，只是近一个月来，这类事情发生了太多次，人们已经习惯，已经麻木，也不再去做毫无作用的思考了。

    接着，果不其然，就像近一个月所有类似事件一样，几名卫兵来到了那名披头散发地尖叫着的妇女身旁，动作轻柔然而解决地把她扶出了大厅。

    “……”一个中年男人沉默地看着这一切，低沉地叹了口气，也自顾自地向里走去。

    在他前进期间，有很多和他年纪相仿的人都站住仔细去看他，但是，从他们的神色来看，似乎是在辨识一个过去见过的人，而不是被男子右脸上古怪的蜥蜴状胎记所吸引。然而那块黑斑实在太过显眼，注意到之后，那些人便摇了摇头，露出了自嘲的笑容。

    男子没有理会他们，径直走到了大厅最深处闪着蓝色漩涡状光芒的水晶镜面前，站定脚步，默默地等待着。这里没有人靠近，一方面是因为在这周围并没有其他有意义的设施，另一方面，大家也都知道，这里受着非常严密的保护。

    “‘噬灵’先生，您来了。”一旁空无一人的阴影中，一个穿着简约制服，却掩饰不了她姣好的容貌和出众的身材所体现的魅力的女性浮现出来，很恭敬地对他弯腰行礼。

    男子皱了皱眉：“我只是平民，你不用对我行礼。而且我不叫‘噬灵’，那只是个ID。”

    女性直起身子，柔和地笑着点了点头：“好的――先生。”

    男子这才意识到对方大概不知道自己的真名，但他此刻心情非常焦灼，于是只是跺了跺脚，催促道：“可以赶紧带我过去吗？现在情况恐怕已经非常紧急了。”

    女性点点头，抬手按在了水晶镜面上，闭上眼睛，嘴唇翕动，似乎在默念着什么。

    接着，亮光一闪，男子便从大厅里消失了。

    各色的宝石铸成的装饰镶满墙壁，桌、椅，以及悬浮在上空的光球都是由水晶制作而成，四周还摆放着黄金和白银拉丝造出的饰物，以及在几个恰到好处的地方摆放，使得空间内多了几分生机的盆栽和鱼缸一类的东西，作为一个会议室来说，这地方豪华地过分了。

    男子并不是第一次到这里来，但是每一次来，他都会被这里新添的几分奢华所震慑，并且发自内心地产生出厌恶和愤慨的情绪。然而也只是如此而已。

    几个大概年纪在五十岁到七十岁之间的，衣着或简约或繁复，唯一的共同点就是怎么看都非富即贵的男女已经坐在会议室的中央，显然，在等待他的到来。

    “你终于来了，噬魂――”坐在最边上的六十岁，却精神矍铄的男人张口。

    但男子打断了他：“麦克。”

    “麦克，是的，一位优秀的平民。在我年轻些的时候，你的事迹可是如雷贯耳。”六十岁的男人笑了两声，虽然说的话很客气，但神色却又有几分倨傲，“我那不成器的儿子，还一度以你为他的偶像呢。哈哈哈。”

    “……”麦克并没有回应那男人不知是寒暄还是别的什么的言语，只是很不客气地用审视的眼光扫视着那群人，紧接着，便皱起眉头，“只有你们几个么？艾森家族也没来？”

    坐在那里的那群人对视了一眼，同时发出了一阵笑声，接着，还是那个六十岁的男人张口，回答麦克的问题：“是的――麦克，只有我们几个。我不是很明白你特意提到艾森那个小家族的含义，不过，我们代表的是各大家族联合的意志。这次，我们不是和你来谈事的。”

    麦克眉关紧缩，啐了一口，像是想起了什么似的，低声骂了起来：“一群腐朽的、阻碍社会发展的老蛀虫。该死！”

    那群人仿佛没有听到麦克的低声咒骂，又或者他们对这种不痛不痒的咒骂早已习以为常，而且不以为意。坐在最中间的五十岁上下，脸上有几条皱纹的女性开口了：“麦克，我们今天是代表各大家族来问你问题的。各大家族都希望你能配合，你明白么？”

    “哼。”麦克冷哼了一声，但还是点了点头，“赶紧问吧，要问什么？”

    女性温和地微笑了一下，又把话题扯到了别的地方：“我注意到，你似乎对我们有很大的敌意。其实你不必如此，而且这样对你――”

    “行了行了。”麦克不耐烦地挥了挥手，有些不安地抚摸着自己右脸上的蜥蜴状胎记一样的黑斑，恼火似的喊了起来，“我是平民，不懂你们这些贵族的交谈礼仪，而且也懒得去懂！赶紧说重点！恐怕，时间已经很紧迫了，不要磨磨唧唧的！”

    女性微微皱眉，但很快再次露出了微笑：“好吧，麦克。既然你这么要求了，那我们就直接开始提问吧。像你之前所说的，《世界之门》这款游戏出现了巨大的问题，全球四十万左右的玩家现在都呈现出了植物人体征。即使强制下线乃至于将其移出游戏仓，也无济于事。”

    麦克的脚有些不耐烦地打着拍子，有些粗鲁地说道：“这些现在是个人都知道了。”

    女性再次皱了皱眉：“是的。按照你之前的说法，他们现在是无法下线――姑且相信你这一部分，但你也并不是完全正确的。按照你的说法，这个事件的发生还在接近一年以后，《世界之门》游戏的天下第一武道会决赛结束的时候。事实上，正是因为你的错误情报――”

    “你想要把没能及时处理问题的锅扣到我头上？”麦克冷笑了起来，一步步向前逼近，直到距离那女性三步距离，他脚下升起一团火焰制止他前进时，他才立在那里，双臂环绕在胸前，“呵呵，我早就说过了，那是‘可能’。而且希望你们早点处理。哼，太可笑了，真的到一年后你们就能立刻拿出什么措施么？那时候你们恐怕都快要把我说过这些话忘了！”

    “……”女性的眉毛挑了挑，对于麦克的这句话不予置评，只是摇了摇头，“好吧，我们也不是来追究责任的。为了我们世界的和平和稳定――按照你的说法，更是为了我们世界的安全，我们希望你能把你做出这样的推断的真正理由告诉我们。”

    麦克眉关紧皱：“推断？真正理由？你们还是什么都不懂！我都告诉过你们了！我是从未来回来的人，所有的这些事情，我都亲眼见过，亲耳听过，亲身经历过！那些误差可能是因为我使用的某些手段――比方说警告你们，没能得到正向的反馈，反而导致事态恶化了！”

    一个老态龙钟，怎么看都有九十多岁的老头眯着眼，努力扯着嗓子，用并不很洪亮但还算清晰的声音说道：“如果你说的是真的，那为什么你最初的警告并没有现在这么严肃？难道不是因为当时你也没能推算出最后会有如此严重的结果吗？”

    “老王八蛋！”麦克终于失去耐心，开始暴走起来，“你的脑子要是也已经老化腐朽了，就赶紧从你那群过着腐败肮脏的生活的子女里选一个出来接任吧，就算他们的大脑基本没有使用过，记忆时间也比金鱼要长那么一点点！会有什么结果我特么一开始不就告诉你们了么！”

    “你――”老头被呛了一句，脸色一阵不健康的潮红，连连咳嗽起来，“你――”

    麦克伸出右手，从那群人的脸上一个一个地指了过去：“你――你――你――你，还有你，你们所有人当时都在场吧？你们每一张白痴一样的蠢脸我都记得很清楚！那时候我就说了会发生这样的事了吧？我不够严肃？只是你们不愿意相信事实而已。”

    一个五十岁上下的壮汉猛地一拍椅子把手，正想说话，然而麦克却直接指向了他，用狰狞的面孔和声嘶力竭的大吼镇住了他：“你给我闭嘴！听我说话！至于我后来为什么没有来催促你们，那是因为我知道你们肯定不会相信。我本也没有寄希望于让你们制止这个问题。”

    女性虽然脸色很不好看，但还是保持着一定的风度：“那你到底为什么要跟我们说这些？”

    “为了阻止接下来会发生的另一件事。”麦克的表情非常严肃，“一件我之前早――就――跟――你――们――说――过――的，非常严重，真正会威胁到我们的世界的事。既然这件事提前了，那那一件也很有可能，只是我没想到，你们这群脑子都被脂肪塞住的白痴，在我对第一个危机预言正确的前提下，居然还他奶奶的用了一个月的时间反应！”

    壮汉再次猛地一拍桌子：“噬魂，嘴巴放干净点。你再有名也不过是一个前拓荒者，你真的以为你有跟我们叫板的实力么！跟你客气一点你就真以为自己是个人物了么！”

    “哈！”麦克右手按住了蜥蜴状的印记，左手伸向前方，面露冷笑，“死肥猪，我是不是个人物不是你这种人渣说了算的。至于我有没有跟你们叫板的实力，来试试看啊！”

    就在战火一触即发的时候，女性紧皱着眉头厉声喝道：“够了，都坐下！”

    很显然，这个居于中央的女性的确有相当的威信，虽然壮汉还是一副想要杀人的样子，但还是老老实实地坐回了原位，而麦克不爽地撇了撇嘴，也就地坐了下去。

    吼了这么一声之后，女性气喘了一阵，一只红宝石雕出的杯子从远处飞了过来，自动飘到女性嘴边，将茶水送进了她的嘴里。然后女性又闭着眼睛缓了一会，叹了口气：“好吧，麦克。虽然我们都知道这个世界上根本就没有可以穿越时间的魔法，虽然我们依然认为游戏里的角色会冲进现实非常可笑，但是，我们还是姑且听一下你的意见吧。如果我们要做出准备，你认为怎么样做比较好？你不是亲身经历过么？”

    麦克又皱起了眉头，但他也明白，这种程度已经是他目前所能争取到的极限了，经过很短时间的整理之后，他就要把在他脑中思考了很长一段时间的话说出来：“首先，我们――”

    长达五秒的时间里，会议室里没有一个人说话，那几个人先是疑惑地看着突然张大嘴不再出声的麦克，接着又循着麦克的眼光，看到了会议室里巨大的水晶屏幕上。

    原本这个屏幕什么都没有播放，但现在，却出现了一个穿着风格古怪，仿佛不属于这个世界的黑发黑瞳的青年男子，背后靠着一个巨大而古怪的设备，带着疯狂、喜悦的笑容，张开双臂，站在某座高楼的楼顶大声喊话的画面。

    “电视机――哦，你们这里也许不叫这个名字……嘛，那种事情怎么样都好，那就――屏幕前的观众朋友们，大家――早――上――好――啊――！”

    麦克跌坐在地上，脸上是恍惚和震惊：“林清？这么快――而且，这是什么？没有发生过啊，这样的事……林清，到底要做什么？”