
    天比以前任何时候见过的都更蓝，这似乎并不只是因为现在呆在不认识的地方……

    据说人在死之前，会看到自己过去的人生――可惜自己过去的人生太过短暂，似乎没有多少值得回忆的事情。又据说，人在临死之前，可以看透很多事情，正因为如此，才会有“人之将死，其言也善”这样的话出现吧。

    是因为自己的心灵变得前所未有的澄澈，所以才能看到这样蓝的天么？

    ……不可能的吧。因为，自己还不会死，因为，再一次找到了，活下去的可能性。

    在可能致死的铁棒砸到那小孩之前，他突然猛地蹦了起来，撞入了挥舞铁棒的混混怀中。

    混混并没有表现出多大的痛苦，只是，似乎没有反应过来发生了什么，发觉面前的敌人不见了之后，就站在那里呆愣了几秒，嘴微张着，眼睛似乎没有焦距。

    小孩见过这个样子的人，应该说，算是经常见到。

    吸入一种最近很流行的新型兴奋剂致幻剂复合型的药之后，就会变成这个样子。只要有哪怕一点点暴力倾向，吸食者就会变得疯狂而病态――这种特性作为特别的药来说并不好用，之所以会把这种危害性过高的药投入市场，多半还是因为强大的成瘾效果和相对很短的需求周期，让出售方被金钱的力量冲昏了头脑。

    不过那种事情怎么样都好。对于此刻的小孩来说，他只需要知道，对方绝不会因为自己是小孩就手下留情，对方没有任何交流的可能性这两点就够了。

    一包石灰撒到对方脸上，小孩转身就跑――前两天在书店偷到的那本叫《鹿鼎记》的书，算是帮了很大的忙吧。果然，读书很有用，小孩在心里坚定了信念。

    石灰撒入眼睛的感觉，我相信有经验的人并不多。不过，能够强忍着这种痛苦一路追赶自己的目标，而且似乎没有受到什么影响的人，各位大概能明白是多么的可怕。

    莫名其妙地被追杀，小孩并不是很在意。但是，现在，小孩却忍不住想要破口大骂了――如果是以后的他，恐怕无数恶毒的台词就会从口中喷射而出了吧。

    无法交流，不会被怜悯，疼痛无法造成影响，就算眼睛被撒了石灰，还能瞪着两只猩红的眼睛一路追着自己跑，这样的对手，对这个小孩来说，是无敌的――吗？

    穿过马路，进入一个目前没人的工地，身后的敌人没有被拉开距离，反而越追越近，面前，却是一条死路。在遍布砖块、沙堆、建材、混凝土、脚手架的地方，小孩停下了脚步，转过身，面对着那个追来的混混。

    “这里很脏呢，而且很乱。”也许是因为小孩停下了脚步，混混也不再奔跑，抬起手抹了抹眼睛，一步步向小孩这边走来，正因为如此，小孩才能这样故作镇定地说话，“用来作为最后的归宿，真的不是个好地方，你觉得呢？”

    混混没有理会他，只是依然一步步接近着――他也许根本就听不见小孩在说什么吧。

    小孩勉强地弯了弯嘴角，似乎是想要露出笑容：“是呢，你现在听不懂。就算听清楚我在说什么，在恢复清醒之前，你也理解不了的吧。”

    混混越来越接近，小孩咽了口唾沫，抬起了右手，拉在了旁边的一根绳子上：“这也许，是件好事也说不定？”

    小孩使出吃奶地劲拼命地一拉，而已经盖了好几层的楼上方，原本就摇摇欲坠的钢筋堆，就如同潮水一般汹涌地流了下来……

    该说是幸运吗？小孩虽然遍体鳞伤，但并没有一根钢筋穿透他的身体。相比较之下，位于钢筋堆正下方的混混就要悲惨得多了，嗯，悲惨得多……

    “咕唔……”小孩看着地上正在缓缓流淌着的红白色混杂的液体，还有周围散落的，因为脱离了整体，所以变得难以辨识的有点熟悉的东西，无法抑制地产生了呕吐的冲动。

    不过三秒钟之后，他把涌到嘴里的呕吐物咽了回去。食物是很珍贵的，不能浪费。而且，仔细想想，这个场面和屠宰场里的场面也没有什么本质的区别。

    自己之所以会想要呕吐，是一种罪恶感在作怪。人类的本能会排斥杀死同类的行为，因为人类是群居动物，而后来的人类也不那么需要杀死同类来维持生存。

    为了不浪费食物，总要想个办法把这种本能的罪恶感抹除掉。具体的方法有：否认自己和那玩意是同类生物；给自己的杀戮行为找一个乍一看说得过去的借口；将对方的死亡在自己的大脑里偷换概念；努力忘记这件可怕的事。

    以上几种方法结合起来的话，那就是――

    …………

    （小黄金，不用担心，归根到底，他们只是NPC而已。什么？我当然也是NPC，但我跟小黄金是一伙的哟？不不不，在这段剧情里，小黄金你是主角啊。）

    （主角是特别的。一群连杀死的必要都没有的杂鱼角色，就算弄死了也不会影响大局，不是吗？好啦小黄金，这事没什么特别的，打游戏不杀NPC怎么玩嘛。）

    讲道理，基金会对于玩家的收容措施是存在缺陷的。虽说SCP-3013-1个体最高也只有Euclid也就是中等的危险程度，但是，也不是能太过小看的存在。

    别的不说，在已经意识到了“随身空间”这种东西的前提下，基金会还是没有防范被收容单位从随身空间里取出炸药，直接脱离收容设施的可能性――虽说很少有玩家会这么干就是了，大多数玩家都会更加依赖魔法的力量。

    但是，大多数毕竟不是所有，也会有那种想得比较多的玩家存在，也会有萧逸那种不得不和这个世界融为一体的穿越者玩家存在，也会有黄金天秤这样――无条件信任一个NPC的玩家存在，而这些人的存在，基金会是本该考虑进去的。

    总而言之，因为是这么个情况，现在黄金天秤像鬼魅一样地闪烁在基地内有点混乱的安保人员当中，并时不时地收割着这些人的生命。

    （小黄金，我觉得我们还是抓紧一点时间比较好。只有三条命的话生命还是很珍贵的，为了从基金会逃出去就死掉一次感觉很亏啊。如果我们继续在这里纠缠不清，等一会来处理我们的可就不是这些安保人员了。）

    黄金天秤皱着眉头，有点气恼地看着这群安保人员的人海。

    虽然黄金天秤觉得有点难以想象，毕竟在他们的世界里都没有这种事，但是这群安保人员明显是专门训练过面对能够瞬移的敌人时的应对方法的。他们的站位称不上密集，但每个人之间的距离都不远，自己无论出现在什么地方，都会面对至少四个人来自四个不同方向的攻击。

    另一方面，自己的瞬间移动距离毕竟是有限的，想要抛下这些人不管，直接通过瞬移跑路，从他们一直盯着人群外和上方的空旷处，还有在自己不在旁边的时候，一直左手放在腰间，这两个让他们陷入危险的动作来看，自己一旦这么干，恐怕立刻就会被子弹打成筛子。

    剩下的最后一种方法，杀光他们所有人再离开，就算不考虑自己最近不知为什么会因此产生的不适感，也会消耗很多――应该说相当多的时间，毕竟这些人的战斗力作为没有魔法的普通人来说可以说是相当惊人，而黄金天秤自己――说实话，没有瞬移，她还真不一定能打赢这些人……

    “如果，过了很久，会怎么样？”黄金天秤在心里问道。

    （嗯，最坏的可能性，考虑到你行动目的不明，突然暴走，而且3013-1个体的行为模式实际上很难把握，存在你要释放其他项目的风险，会启动Site自毁程序，封锁出入口，然后核平了这块区域。基金会的做事风格很粗暴的，小黄金你最好还是不要心存侥幸……）

    黄金天秤抿了抿嘴唇，心中有几分焦躁。倒不是完全因为找不到解决问题的方法，应该说，似乎主要是，因为林清好像完全没有意识到自己面临的困难，因此而产生了焦躁。

    黄金天秤很快就调整好了状态，端正了态度，把那几分焦躁压到了心底，认真地考虑着解决眼前的困境的方法――遗憾的是，似乎并不存在那种方案。

    （……好吧，好像小黄金你是想不出什么办法来了呢。嗯，现在想想，那么鲁莽的行动还是太过无谋了。事已至此，也就只有那一种方法可以在不死的前提下逃离这里了吧。）

    （我说，小黄金，我知道你一直都希望我并不只是一个单纯的，为了取悦你而存在的NPC，而是某个真实存在的个体。但是你考虑过没有，如果我是真实的，那么我们的世界就是真实的，那么，你们玩家――对我们来说，是什么东西呢？）

    一瞬间，黄金天秤的身形就消失了。经过一番检查，确认了确实已经离开基地后，郭博士恼火地将茶杯拍到了桌子上：“3013-3么！该死！果然会合作的么！”

    另一边，几乎所有事物都是透明或者半透明的，水晶般的世界当中，一身黑袍，戴着古怪的面具，露出了一只亮着金黄色火焰的光芒的眼睛的男人，站在黄金天秤面前，深鞠了一躬，语气中却似乎带着一种嘲讽：“欢迎光临，黄金天秤，还有，先行者。”

    （……唉……）在内心当中，黄金天秤听到了林清的一声叹息。

    （刚才我是在胡扯的，为了让你到这个地方来。小黄金你不要在意那种事。忘了就好了。不过，讲道理的话，到这里来，未必就比在基金会手里好到哪里去。）

    在黄金天秤为林清的话愣神的时候，双色球轻笑出声：“先行者你，注意到了吧？”

    （你指的是，你已经不再是完全和我一个阵营的那件事？）

    林清的话经过黄金天秤，传到到了双色球耳中，而双色球再次笑了起来：“不愧是先行者。那么，既然这次您让黄金天秤向我求援，我可以理解为，您认输了吗？”

    （只是这一场的话，是的。从你叫我先行者的时候我就该想到了，先走的那个人，和领导者团队的人的区别就在于，先走的那个人，多半会成为之后的人的垫脚石。）

    “并不是哟。先行者的含义是开拓者，为后来者劈开道路的勇者。”双色球的声音沉静了下了，眼中的火焰变成了阴森的蓝色，“但是，道路既然已经开辟，在这道路上，先行者可不一定是跑得最快的那个人。”

    （嘿，不错，你的装逼技巧越来越熟练了啊。）

    双色球的身影消失，只留下声音在房间内回荡：“总之，就烦请黄金天秤小姐，在初赛结束之前，在我这里呆一段时间吧。”