
    听到初赛结束的提示音的时候，说实话，大多数玩家都是懵逼的。

    大多数玩家接触到的新添加资料片都只有“克苏鲁神话”这一个，本着反正都有分的原则，他们也大都把精力完全集中到了这上面。但是，说实话，克苏鲁神话的级别实在太高，一般的玩家也就能打打修格斯、拜亚基这种下级仆从种族。在这些人看来，初赛结束还遥遥无期，突然之间那些令他们掉SAN值的玩意就消失在他们面前，他们还不太反应得过来。

    而还有一部分，他们运气不知好坏，总之，他们接触到了SCP基金会，然后，经过或多或少的一段时间之后，毫不意外地，这帮家伙就都被基金会收容起来了。一般的玩家还好，要是被发现你会什么穿墙魔法或者有寻死倾向，那基金会的收容手段可是相当粗暴。

    而其中有一小部分，因为过人的才能或者运气，得以和基金会建立起合作关系，至少不再被收容地那么严实的，他们就有机会接触到另外两个资料片的情报。然而那毕竟只是情报，没有任何先兆的，那些基金会的人就全部消失了，他们也是相当震惊。

    最后，还有更少的一部分，他们深入了这个世界，对这个世界有着一般玩家以上的了解，和许多NPC――大部分玩家是和政府建立了紧密的联系，比方说小黄金啦、金星啦、萧逸啦他们这样的，他们才是对这次初赛进程最为了解的人。

    但是，无论是哪一种玩家，都不是结束初赛的中坚力量。第三种玩家能够最为清晰地感受到这一点，只是，他们暂时还没想到，接下来究竟会发生什么。

    “咦？什么情况？”碧源有点机械地挥出一发火球，像之前一样，火球划破黑暗，给大家提供了一小片持续时间十分短暂的视野。但视野当中，却没有那令人恶心的繁多的生物肢体，也没有那粘稠而且怎么也弄不死的史莱姆一样的生物。火球笔直地划破空气，砸到了远处的岩壁上，发出了“轰隆”的响声，回荡在整个山谷。

    直到这时，玩家们才意识到，刚才萦绕在耳边的，如同哀鸣的风声，又如同哀怨的笛声的，错乱而嘈杂的怪叫已然消失，作为背景音存在，以致于之前一直都忽略了的粘稠液体挤压发出的怪异声音也不再响起，整个洞穴内都安静地令人发毛。

    碧源吓了一跳，下意识地又打了一发火球，灌下几瓶药，这才再次重复道：“怎么了？”

    “……”黄金天秤在心里反复呼叫，然而却没有任何声音，怀着希望反复确认周围怪物的踪迹之后，她才带着些许的惶恐承认了这个事实，“初赛，结束了。”

    “结束了？”碧源愣了一下，重复了一遍黄金天秤的话，然后才会想起来，之前在他不停地扔火球的间隙，似乎的确听到了一次这样的提示音，然后那些怪物就消失了。

    碧源的后宫团――当然，排除掉被抓走的妹子C花未名，经过简单地讨论之后，就确认了事实，于是就不约而同地迎了上来，对碧源嘘寒问暖起来。

    碧源很熟练，而且很完美地应对着三个妹子的关心，同时挠了挠头，笑着说道：“可惜我们实际上没有做出什么贡献呢。也不知道最后到底得了多少分。”

    忽然，山洞又一次变得嘈杂起来，黄金天秤、后宫团、碧源依次反应过来，戒备地做好了攻击的准备。不过这次在黑暗中活动的并不是那些没有形态的怪物，而是一群刚刚才苏醒过来的人类，他们的喘息声和活动的声音突然就充满了整个山洞。

    当然，这并不能说明他们已经安全了。不过在初赛结束的现在，玩家又重新恢复了可以无限复活的能力，死一两次也不是什么大问题，于是他们也就放松了下来。碧源则直接就迎了上去，很亲切地说道：“哟，你们为什么在这里？死亡三次会在这里复活吗？”

    遗憾地是，并没有几个人理会他，只是自顾自地就在那里抱怨起来，而且声音越来越大。除掉某些不适合在小说里出现的粗鲁言语之外，有这样几句话出镜率比较高。“那个混蛋――耍我们！”“呼哈呼哈――吓死我了……”“这是，什么情况？”

    “……碧源？”然后，碧源后宫团中的妹子C花未名再次登场。

    这些人都是之前被理查同学坑到的倒霉玩家，无论他们到底是比黄金天秤一众强还是弱，在成群的修格斯从黑暗深处喷涌而出的时候，他们就已经注定了最后会被囚禁的结局。黄金天秤等人跟他们的唯一区别就只有来到这里的时间早晚而已。

    “哈？初赛都已经结束了？我去！我分还不够及格咧！”“还好我事先赚到了足够的分数。”“也不知道在这里困了多久了，总感觉心好累，下线休息一下吧。”……

    经过简短的交流和回忆之后，玩家们大致搞清楚了情况，听到自己在完全懵逼的状态下初赛就这么结束了，纷纷发出了抱怨和咒骂，还有对他们不知道名字的向导理查德?曼森同学的诅咒，不过比起去报仇，赶紧下线看看到底有没有什么事才是正经。

    于是，三三两两地，这些玩家陆续又消失在了山洞里，山洞又恢复了先前的寂静。

    “师娘，那我们也先下线啦。”碧源挠着头想了一会，最后跟黄金天秤打了个招呼。

    “好。”黄金天秤点了点头，然而并没有人回应，看了看此刻已经变得空无一人的山洞，黄金天秤扯了扯嘴角，有点勉强地笑了一下，“还真是，心急啊。”

    其实黄金天秤也没有什么别的事情好做，但她就是不愿意就这么下线。所以她就默默地一个人走出了山洞，不用瞬移，一步步地，路过了那些白色企鹅，重新回到了地面上。

    但地面上却并没有什么已经荒废的非人城市的遗迹，也并没有高得令人不可思议的连绵山脉，走出一个看外观完全想象不到会有那么深的地穴之后，映入黄金天秤眼帘的，就只有白茫茫的一片，到处是雪，到处是冰，一马平川，直通天际。

    “真的，结束了。”虽然之前已经确认过很多次，但是这一次，似乎又给了黄金天秤很大的打击，然而她并没有立刻意识到这打击究竟来源于何处，于是她在心里向林清询问。

    但是，理所当然的，随着初赛的结束，之前兑换的初赛期间生效的心灵链接也彻底消失了，即便在心里响起了属于林清的话语，那也不过是属于黄金天秤的想象而已。

    紧接着，黄金天秤又想起了一件她之前可以忽略的事，那就是，林清已经被她关到了她也无法触及的囚牢空间，即便继续留在这个游戏中，恐怕也很难再与他有所交集了――如果，继续保持这样的状态的话。

    也许，真的只是也许、说不定、有万分之一的可能，艾森家族内部会有能够释放囚牢空间里的人的方法。黄金天秤在冰原上呆立了十余分钟，以致于她的身体快被冻僵，HP都下降到了岌岌可危的地步的时候，一个闪念划过她的脑海，并且挥之不去。

    黄金天秤点了点头，握紧了拳头，很珍惜地从贴身的地方掏出来一根棒棒糖，并没有剥开包装纸去吃，只是拿在手里，体会着上面的温暖，闭上眼睛露出了开心的笑容。她重新睁开眼睛的时候，她的眼神中充满了坚定的信念――她有了一个不得不回到现实世界的理由。

    “唔嗯，对的，已经走了。你可要保证她不会再上线啊？别的不说，我对你的‘骚计划’其实还是蛮有兴趣的，为此我可是任由齐老板在毫不知情的情况下就入了套。因为你的一己私欲玩砸了，那可就太可惜了。”

    已经下线的黄金天秤不知道，就在她身后的山洞中，有一个嘴里伸出触手的白企鹅一直默默注视着她；她不会知道，这只企鹅还拨通了某人的电话；她更不会知道，某人早就已经脱离了囚牢空间――她什么都不知道，就像她不知道，先前那些玩家究竟去了哪里。

    …………

    上述的事情同时在全球各地发生，我指的是，在大气层以内的玩家们在初赛结束后，就大批量地，迅速地集体消失的事。但他们可没有像黄金天秤那样成功下线，无论他们想不想下线，想要干什么，正在干什么，长什么样说什么话，他们都，消失了。

    然后被集中到同一个地方。

    “虽然玩家世界应该是在使用魔法，不过他们对这种‘魔幻’风格的景观，似乎也并不是很适应的样子。总之，不要让他们等太久了，各位，来做个自我介绍吧。”

    据统计，拥有《世界之门》账号的玩家总计接近七十万，其中经常上线的接近五十万人，也就是天下第一武道会预选赛的参与人数，初赛期间，虽然与被淘汰的一大群玩家关系不大，但照常上线的、进来感受气氛的、进来搅浑水的也有相当的人数。

    而在初赛结束的此时，总计四十万名此时在线玩家几乎全部被扔到了同一个位置，拥挤自然是不用说的，那发现自己突然位置转移，或者下线不成反而貌似穿越了的玩家们，一瞬间就像炸开锅一样，噪音响地震耳欲聋。

    不过也并不是所有人都在忙于震惊和发牢骚，有精力注意别的事情的玩家会发现：有状态栏，这里还是游戏；没办法下线，和副本里的状态一样；他们的所在，似乎是一个有些落后，而且风格有点奇怪的小镇，如果用游戏世界的话来描述，应该是中世纪风格。

    当然，也只是中世纪风格而已，整洁的石板路平摊在地上的四十万玩家肉眼所及之处都已然铺满，这种程度的生产力水平在中世纪时期是难以想象的，更不要说远处那座高大而宏伟的黑色宫殿了。

    然后，还有一点能够证明这地方的异常，人力绝不可能实现。那就是，抬起头看到的云朵虽然是真实的，但那蔚蓝的天空却并不是，拥有特殊能力的玩家们可以判断出来，在遥远的高空，有着可以被称为天花板的事物……

    这些玩家将这件事向周围的玩家们传达，于是有越来越多的玩家抬起头，用或惊恐、或不信的眼神看向天空。就在此时，天空中又出现了别的变化。

    天花板的颜色突然改变，很快，笼罩在玩家头上的天空便不再蔚蓝，而是染上了红黑相间的棋盘状花纹。仔细看，就会发现花纹是由几个英文单词组成，分别是“WARNING”和“SYSTEMANNOUNCEMENT”，大部分玩家都有翻译包，能看懂这是什么意思。

    他们并不理解这是什么情况。因为在《世界之门》这个游戏里，所有的系统公告都是由一个清亮的女声，或者一个碎嘴的自称GM的男人直接在人耳边说话来发布的。当然，这并不妨碍他们意识到，这标志着一些重要事件即将发生，从而使他们安静下来。

    覆盖整个天空的红色图样又开始产生新的变化。在大概是小镇中央上空的位置，那些红色流淌汇聚在一起，变成了相当浓稠的一颗巨大血滴，然而血滴并没有滴落到地面，而是在半空中就改变了形状，变成了一个无比高大、身穿红色斗篷的巨人。

    很快玩家们就意识到，他们的第一眼印象是错误的，因为在拉的很低的帽子下面，玩家看不到人的面孔――任何东西的面孔都看不到，事实上，他们甚至能看到帽子内部和边缘的锋线部分；而在那随风飘扬的下摆里，玩家所能看到的也只有黑暗。

    无数的玩家因为这个类人型生物的出现而激动了起来，根据它酷炫的出场方式，它多半是对目前情况有所了解的角色，无论是敌是友，看起来似乎都是来说明的。一瞬间，玩家又各自做出了自己的选择，企图交涉的，企图攻击的，企图逃跑的――瞬间又混乱了起来。

    声音过度嘈杂和混乱，交涉的人的话完全被埋没；零星的攻击到达了斗篷附近，然而似乎甚至没有引起斗篷的注意；人群是那么的拥挤和混乱，妄图奔跑的如果不是玩家的话恐怕早就被踩死了――总之，没有一个人成功实现自己的目标，他们只是在制造混乱。

    也许是为了阻止这混乱，斗篷右边的袖管忽然动了起来。从扩大的袖口中，玩家可以看到纯白色的手套，但手套与袖口也明显分开，完全看不到有肉-体连接的部分。

    接着左边的袖子也慢慢举起，在四十万玩家头上，白色的手套左右张开，感觉像是无脸人正在张开他的嘴，紧接着，便有低沉通彻的男子声音响起。

    “各位玩家，欢迎来到我的世界。”

    “我是能够掌控这个世界的人，各位可以叫我双色球。”

    不管怎么说，作为此刻最抢眼的角色，说出了这种中二爆表――或者真的是牛逼到爆表的台词，斗篷――也就是双色球理所当然般地吸引了玩家们的大部分注意力。

    然后双色球突然全然不似之前那般迟钝地摊开手，发出了与先前完全不是一种风格的，好笑似的，轻佻的声线：“说真的，我开始理解先行者的话了。玩只有自己能听得懂的梗，就像开着潜行在人群里裸奔一样，怎一个爽字了得！”

    “所以，你玩完梗了？那我们可以出场了？”一只巨大的蛤蟆的影像浮现在斗篷身边，如果之前那句话是它说的的话，想太多的人也许会疑惑这童音为什么会由一只蛤蟆发出来，毕竟，我们知道，蛤蟆的童年时期是蝌蚪来着。

    “我依旧不明白，你为什么要这么做。”接着，一个成熟刚毅的男子的声音响起，而在斗篷另一边浮现出来的，则是一辆巨大的坦克的影像。

    然后下面的玩家瞬间就懵逼了。刚才双色球出场的气势，那妥妥的就是终极Boss的模板啊，怎么装逼装到一般突然就改变了风格？这也就不说了，“掌控这个世界的人”这种级别的Boss一个还不够吗？又冒出来俩，一会是不是要凑四天王啊？然后出八大金刚最后变成十八罗汉啊？你能不能给我按套路出牌！还有那些话我们都听不明白啊！

    双色球摆动了一下斗篷，含着笑意说道：“刚才那些虽然不是假的，但是各位还是不要在意。我只是娱乐一下，接下来是正式的自我介绍，各位请好好听哟~”

    从童音来判断，应该是那个嘴一直都没动的蛤蟆接着他的话发言：“大家好，我叫风鸣。我想也许有人听说过我的名字，因为我在我们的世界办了一个小小的宗教。不过那些都不重要，从今天开始，我的理想乡已经建成，会成为各位的邻居，请大家多多关照。”

    然后，虽然不知道该如何出声，坦克还是顺利地发出了他朴实刚毅的大叔音：“克利夫兰?范海辛，隶属于日不落帝国军情七处。我的职责是清除所有帝国的威胁，而各位，就属于我需要清除的目标。所以，我是各位的敌人，做好准备吧。”

    玩家们开始小声议论了起来，毕竟这俩货的发言都多少有点莫名其妙。

    不过双色球很快就再次开口了：“闭嘴――我是说，请安静，稍安勿躁，各位亲爱的玩家。接下来，我就给大家解释一下，现在到底是个什么情况。”

    “也许聪明的小朋友已经想到了，这里是一个超――超――超――超大型的多人联合副本，具体来说，就是星球级大副本。哦，不，请不要急着自杀――真遗憾。在这里死亡也不会脱离，因为我们很人性化地给各位提供了立刻复活的服务。”

    “请看那边那座巨大的黑色建筑，那玩意叫――嗯，‘初始大厅’，各位的花名册和死亡记录都在里面的石板上标注着，因为现在已经四十万了，以后还会有更多，所以我们造得相当巨大。各位死亡后会立刻在那里复活――你们看，刚才自杀的几位出来了。”

    “当然，虽然说是复活，但也是有限制的。如果达到三次的话，各位在现实的身体就会被游戏仓破坏，强行离线自然也是――虽然我很想这么说，可惜并没有这样的功能。总之，死亡到达三次之后，我们会有一个各位不愿意看到的惩罚措施在，敬请期待。”

    “然后，既然这是一个副本，自然会有通关方法。我可以明确地告诉各位，通关有且只有一条路可以走――大家看到了，这上面是有天花板的，所以大家大概可以明白了吧？各位现在所在的‘起始之小镇’，在的位置是一层。”

    “这个副本一共有一百零八层，而每一层都有一个Boss――我们三个就是作为代表来和大家打个招呼。咦，我是不是听到谁说‘还没出十八罗汉直接就一百单八将了啊喂！’？没有嘛？好吧，我们继续说。”

    “规则很简单，打过一层的Boss，就可以去二层；打过二层的Boss，就可以去三层……打过所有Boss，就是各位赢了，所有玩家通关。不过，如果所有玩家的死亡次数都到达三次――嘿嘿，你们不会想知道那时候会发生什么的。”

    “大概情况就是这样，各位还有什么意见么？”

    一瞬间，玩家们就沸腾了。咒骂的，抱怨的，质疑的，真的在提问的，还有趁机搞些想做的，死都不信邪自杀的――人数达到一定程度，无论什么样的人都会有。

    而漂浮在空中的双色球的影子，虽然并没有脸，但却能让人清晰地感受到他露出了恶毒、刻薄、而嘲讽的笑容。

    “多谢各位玩家的宝贵意见，对于这些意见，我们有一个统一的答复：”

    “各位亲爱的玩家，我是你爸爸，不爽不要玩啊！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……！”