
    捉虫干部最近很头疼，真的，非常非常头疼。并不是――至少不只是因为暗辉那家伙在初赛结束之后又一声招呼不打就谜之失踪；也不完全是因为说好了会好好照顾他的林清其实基本就没怎么理过他，一直放他单飞。而是，他体会到了前所未有的压力。

    以他的年龄，十一二岁，正是所谓的青春叛逆中二期，这个时期的小孩大多热衷于无病呻吟、有意和所有主流观点对着干、轻者一哭二闹重者离家出走，病情最为严重的少部分自恋狂还会果决地采用“三上吊”这种扯淡的战术。

    根据专家学者的研究成果，这是由于他们的自我意识开始成长膨胀，然而自我能力的上升速度却没有那么高，依然处在家人羽翼保护下的他们自以为什么都懂，其实还毛都不懂导致的恶果――简单地说，“孩子有毛病，多半是惯的”。

    然而，捉虫干部现在却承担着保护自己家人的责任。

    一个月前，也就是玩家们神秘失踪两个月的时候，又发生了一件大事。

    当时，很可能是由于玩家的消失让政府觉得已经没有掣肘，重回地表的计划推行迅速加快，在经过了好几个月的适应性训练以及修生养息的现代化部队宛如雷霆般的反击下，之前还仿佛不可一世的怪物们节节败退，似乎毫无还手之力。

    虽然鉴于触手怪和寄生兽的某些特性，在夺回区域中依然不能完全清除他们的存在，但他们的出场率已经比“兽灾”刚刚发生的时候还要低了。不管怎么看，前景都一片大好。

    不过，任何一个世界，都不会有发展那么顺利的事，对不对？

    那群触手怪之所以大军挥师方至便抱头鼠窜，不完全是因为他们本身并没有看起来那么强，而各国军队的实力也同样不容小觑，还有一方面的原因是，作为背后的掌控者，深知这一点的死宅1号主动撤退，收缩了战线，保存了很大一部分有生力量。

    而到了一个月前，看起来已经基本上收复失地的各国政府，已经开始着手让一部分人先回到城市居住。而这，就是死宅1号收拢有生力量所在期待的机会。

    由于在避难所时代，政府所不得不采取的某些严格管制测试――比方说之前提到过的大锅饭之类的东西，已经过惯了轻松而自由的生活的很多人本就积攒下了很多不满。而现在，由于没办法避免的离开先后的差别待遇，只要稍加引导，这种不满就会被进一步扩大。

    还有一点需要特别说明，在已经有基础的前提下，实际上，无论采取的是何种的行动，都能够很简单地引导向引导者希望的方向。就拿这件事来说，先让官员、富豪之类的住上去，那自然不用说；先让一部分平民住上去，那毫无疑问是让他们去探路趟平危险的。

    如果一切还是像过去一样，那只是这种程度的不满最多就是在网上开个小号怒喷两句，然而情况已经不同了。不只是人们已经脱离了和平的生活相当一段时间，还因为――一些别的更加根本的变化已经发生了。

    “里面的人听着！”那一天，全球各地所有避难所的门口都被这些怪物封堵住了大门，对几乎所有人来说，这都是第一次发现这些怪物真的拥有自己的意识，更是第一次听到这些怪物说话，“放下你们的武器，举起你们的双手，慢慢走出来！你们已经被我包围了！”

    “你们继续呆在这里，迎接你们的只有死亡！”

    捉虫干部回忆着那时的场景，无数动物的身体交叠在一起，狗、猫、马、猪、狼，还有他不认识的某些动物，当然，还有各种各样的人类瘫倒在地上，奇怪的长条状肉块从他们的嘴和眼中伸出，在天空中交汇，变成了一个喇叭的形状。

    即便现在回忆起那个场景，捉虫干部都觉得有点恶心想吐的感觉。

    那个喇叭很奇怪地发着些“嘶嘶”的声音，仿佛是被电流干扰了似的，但是，不管怎么说，这玩意都不应该发出这种杂音来。总之，在这杂音的伴奏下，那个喇叭开始喊话了。

    “嗯，请各位不要误会，我并不是在威胁你们，因为我不是那个要杀你们的人。”那个怪物突然改变了画风似的，一改先前的口风，就好像先使用了“威胁”，然后没等掷骰，就转而使用了“说服”似的，“先向各位表明一点，从今天开始，我跟绝大多数人站在一边。”

    远处响起了密集的枪声和炮火，不需要多做猜测，就能够想到，这应该是赶来回援的部队在半路上被这些怪物伏击，展开战斗的声音。

    然而在那个喇叭同学嘴里却完全是另外一种说法：“各位听到那边的枪炮声了么？那个方向――你们知道是哪里吧？离这里最近的避难所，你们的一些不是很熟的熟人大概就有在那里的吧？根据另外一个我的线报，这声音是来自避难所内部的。”

    “嗯，就像聪明的各位猜到的一样。那是屠戮人民的声音。什么，你们里还有不明白为什么会这样？很简单，因为另外一个我对他们说了我接下来要对你们说的话，意识到自己的阴谋被揭穿的上层恼羞成怒，而军队，自然也没有办法拒绝。”

    “我要说什么？这真是个好问题。你们还没有意识到么？你们身上的力量，你们身上的潜力――你们与过去的你们有着本质的不同，那就是，你们拥有了属于你们自己的力量，你们是超能力者――至少，你们都是超能力者预备役。”

    “想象一下吧，每个人都拥有着无法被理解，无法控制的强大能力，你们觉得这个世界会变成什么样？我可以告诉你们，现在这个世界已经是这样了！但，为什么你们还是这样？”

    那个喇叭只说到了这里，然后就被导弹炸成了焦炭。虽然避难所内部引起了一些小小的波澜，但在上面发布了“政府对主动离开避难所的公民不持反对态度，并会本着人道主义态度，提供一定量的物资。”这样的公告后，这点波澜也被平静下来了，而且没有多少人离开。

    但这只是这一个避难所的情况而已，其他避难所可没有这么好运。

    捉虫干部并不知道那之后那个喇叭还会说些什么，但是毫无疑问，那些话会是比前面这些铺垫更加有诱惑力，更加能够影响人的想法。因为，据他所知，绝大多数避难所里的人，最后都选择了站到和政府对立的一面去了。

    比方说，现在在他望远镜的这个很成熟的大姐姐，就是在那天之后，踏出避难所，走上“属于自己的冒险之旅”的“觉醒者”之一。他们的确都能算是超能力者，因为他们都拥有自己的称号，而每一个称号都会配备一个相应的技能。

    这位大姐姐目前正肌肉暴起，双眼泛白，挥舞着长棍在一大堆触手怪里面大杀四方――虽然真正打死的并不多，但至少看起来的确是这样的。

    捉虫干部看了一眼表，点了点头，念叨了一句：“差不多到时间了吧。”

    “称号：虚伪的同伴”专属称号技“利用结束的背叛”发动。

    一瞬间，捉虫干部与那位大姐姐交换了位置，来到捉虫干部位置的大姐姐又继续拿着木棍挥舞了两秒，然后便直挺挺地躺了下去，而捉虫干部这边，虽然突如其来的体力消耗让他头上冒汗，但他还是咬着牙扔出了两三个******。

    没有智力状态的触手怪和寄生兽都对火焰有着异乎寻常的畏惧，而且它们这种时候甚至不明白该如何灭火，所以阵型本就已经被冲的七零八落的怪物们不但被他这一下逼退，火焰还在它们身上蔓延开来，造成了相当大的伤害。

    看见时机成熟，捉虫干部就非常熟练地喊出了暗号：“风紧扯呼！”

    话音未落，一直在怪物群中与他们鏖战的十余人都纷纷掏出汽油等燃料，泼洒在周围的怪物身上，然后迅速靠拢到捉虫干部周围，一个女性发动了一个集体传动的称号技，于是他们顺势脱离了战场――或者说火场。

    他们之间的配合非常默契，就好像经过无数遍演练――事实上，并没有演练过一次，只是他们最近几个星期以来，几乎每天都会这么干一两次而已。

    “……”看着被火焰吞噬，渐渐远去的怪物们，捉虫干部露出了微笑，对周围几人说道，“谢谢各位大哥哥大姐姐，大家辛苦了。”

    “不，不用客气。”一个看起来非常阳光开朗的男子笑着点头回应。

    “呼――哈――”之前瘫倒在地上的成熟大姐姐勉强着坐起了身，“不用谢。比起那种事情，我们到底要到什么时候才能踏上真正的冒险旅程啊？实在不行我一个人上路了哦？”

    “且不说你一个人能活多久。就算你强大到能一直保持着那样的狂战士形态，你能找到问题的源头么？”对于成熟大姐姐的粗鲁态度，有些人相当不感冒，呛声道，“捉虫干部小同学可是预言了这一切发生的人，我们需要他。所以你才会在这里，不是么？”

    “……”捉虫干部沉默了一会，实际上他很想这么说：“不，不是我。”因为猜到死宅1号接下来的行动的人是林清，只是林清单独告诉了捉虫干部一个人而已，但他最终没有说出口。捉虫干部不喜欢说谎，但也并不排斥，在有必要的时候，他会把谎言坚持到底。

    “如果真的如同我所说的这样推进，那么即便是你也应该能明白吧？小子？所谓的‘兽灾’并不是一个自然灾害，也不只是一个单纯为了刷野怪的‘资料片’，至少到了这个时候，其背后，必然有一个核心在操纵着一切。那么，你该怎么做，不用我教吧？”

    捉虫干部脑子里再次闪过林清的话，他当然明白林清的意思：“捣毁核心，解决问题，拯救世界。我一定会这么做，因为我也很有兴趣，但在那之前――”

    捉虫干部尴尬又有些羞涩地笑着：“对不起，但我希望能确保这座庇护所的安全，毕竟，你们知道，我奶奶在里面。如果你们还愿意帮忙，那真是太谢谢你们了。”

    “好好好，我们知道你孝顺。”捉虫干部这么说了，成熟大姐姐也没别的话说，便随口应了一声，揉了揉捉虫干部的头发，“但是，我们尽快解决问题，你奶奶会更安全不是吗？”

    “当然，当然，再过两天就好。”

    捉虫干部终于应付好了自己未来的冒险同伴，回到他们的临时住所，独自一人坐在桌边，拿起了一杯酒――不管怎么说，现在没有多少人有管理未成年人喝酒的余暇了，喝了下去，带着朦胧的醉意，低声嘟囔了起来：“林大哥，你为什么――要跟我说这些……你，到哪去了？什么事，会比这边的事更重要吗……”