
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “哟，早啊——”黄金天秤等几人，正在全神贯注于研究那数量数都数不清的资料的时候，一个有几分懒散的声音突然在他们几个的身后响起，“各位在做什么呢？”

    一瞬间，正在看资料的七人就对此做出了各自不同的反应。

    目前唯一一个不知道名字的清凉妹，身子猛地抽搐了一下，脸上表情紧绷，抿着嘴唇；领头羊龙哥的身体也微不可察地抖了一下，接着转过身来，充满戒备地看着那个人，全身紧绷着；而小易则在听到这声音的瞬间，大声尖叫了起来，把手里的资料扔到地上，蹲了下去。

    这三个的反应是在意料之内的，但是，其他人的反应，除开黄金天秤，都有点奇怪。

    在听到那个人的声音之后，受欺凌模板杨文有点恼火似的皱了皱眉，还轻轻咂了咂嘴，转过脸时，脸上却是一如既往的怯懦和惊恐；自称地震局外聘专家的汤姆苏同学，看起来似乎没有什么特别，甚至在这之后还翻动了一下手里的资料，右手却伸进了衣服内侧。

    而存在感一直非常低下的小风，之前就自己挑了一个隐蔽的位置，处在书柜和墙壁形成的角落当中，如果他是抬着头的话，那个人正好就处在他的视野当中，事实上，那个人也确实面朝着他，而他则也像同伴们一样，非常标准地颤抖了一下——如果不是他脸上异常地出现的那一抹笑容，我们会说，他是因为恐惧而颤抖了。

    最后来说黄金天秤，，作为拥有瞬移能力的人，逃跑固然强，但这个能力的真正优势在于，其惊人的灵活性和突然性，提供的突袭、缠斗，还有反杀的能力。

    在那个人出现在黄金天秤身后的瞬间，黄金天秤的身影就消失不见，手里的那些纸张还没有落到地上，她就出现在了那个人的后面，手中的长刀搭在他漆黑长袍的肩膀上方，把他高耸的领口划开了一道口子：“双色球？你，干什么？”

    “哼~”双色球愉悦似的哼了一声，身体向侧边倾斜了一个非常夸张的角度，接着诡异地扭动了一下身子，就实现了一个平移，从黄金天秤的刀口上让开了，接着，他领子上的划口也随之消失了，“我说，先行者没有告诉过您么？Cos服可是很贵重的东西啊。”

    “……什么？”黄金天秤并没有听懂双色球在说什么。

    “喂喂喂，不是吧黄金天秤小姐？”双色球转过脸来，摊着手夸张地惊叹着，“亏您跟先行者关系那么亲密。您知道像我这件完成度如此之高的Cos服做起来要花多少心血么？要不是我可以让它自动修复，您这样随随便便就给弄个口子，我会跟您拼命的——哟？”

    就在双色球滔滔不绝地说话之时，黄金天秤毫不犹豫地把到往过一推，结果不但那件鲁路修的长袍，就连里面装着的身体，也跟着一起被切断了——我是说，如果里面有身体的话。

    被砍破的衣服像被丢弃一样地塌了下去，在地上堆成了一团，而平着飞出去的带着面具的脑袋，则漂浮在半空中，发出了一阵“咯咯咯”的鬼畜音效：“说实话，没有声带之后，发音变得很难控制了。为什么这么惊讶啊？您该不会以为，一个副本这么容易就能通关吧？”

    “……”黄金天秤皱了皱眉，伏下身子，仰起头看着那颗飘在空中的头。

    “啧，真是粗暴啊黄金天秤小姐，别看我这样，我还是第一次哟？能不能请您温柔一点呢？”双色球用已经超出人类范畴的声音讲了个有点颜色的段子，冷笑了一声，“说真的，您就这么着急吗？”

    黄金天秤出现在那颗头颅的后方，同时刀已然斩到了脑袋上。

    “咔嚓”一声脆响，随着面具上的裂纹逐渐扩散，整颗头都四分五裂，掉在地上，发出了“咵啦跨啦”的响声，仔细去看，那颗头似乎和面具是一体的，至少，都是用类似石膏的材料制成的，不怎么之前的玩意。

    而一直燃烧着的，似乎是眼睛的，颜色会变化的火焰，已然杳无踪迹。

    “……好，好厉害！”以上这些动作用了很长一段来描述，但实际上，刨除双色球废话的一分钟左右，就只有不到十秒的时间，对于一旁围观的六个人来说，起码其中的绝大多数，直到这时才反应过来。清凉妹张大了嘴，有点结巴地感叹了一声。

    “是啊！”龙哥紧随其后，看起来他似乎十分兴奋和激动，“黄——黄金天秤小姐，是么？您在我们见过的玩家里面，也是很强——不，应该说是最强的存在了！太厉害了！”

    与他们两个态度相近，却又有不同的，是小易，小易发愣的时间最长，从一开始像是心灵创伤再度发作，蹲在地上开始，她就一直抱着头痛苦地哭泣着。直到现在，她抬起头，看到双色球的残骸，发了很长一段时间的愣之后，终于十分兴奋地冲了上来。

    “谢谢，谢谢你！真的，谢谢你……”她企图抱住黄金天秤，不过被黄金天秤推开了，只是默默地拍了拍她的肩膀，看她一个人在那里声泪俱下。接着龙哥和清凉妹上来拉住了她。

    杨文有点疑惑地皱了皱眉，接着也露出了很感激的表情：“谢谢您。”说完还笑了一下。

    “嘿……”角落里，小风又意义不明地冷笑了一声。

    不知道为什么，汤姆苏在注意到小风的存在之后，似乎很有兴趣地观察了他一段时间，接着皱眉思考了一会，也慢慢缩到了另外一个角落当中。

    “……只是这样是不行的啊。”金黄色的火焰突然在之前落地的黑袍上燃起，并直接将其燃烧殆尽，随着火焰慢慢消退，一个崭新的造型出现在了那个位置，新版双色球有点无奈地举起了自己的装甲臂，拧了拧脖子，发出了“滋滋”的电流声。

    所有人的视线都集中到了他的身上，双色球再次紧紧握住了伞柄，但这次没有别的行动。

    “新造型。与其说是微缩版的高达，不如说是以人类为模板的铁甲小宝，怎么样，看起来还不错吧？”双色球活动了一下现在的身体，那奇怪的声音就跟电影里低级机器人活动时的声效一模一样，“你看，像这个样子根本就没有办法杀死我。”

    “……”黄金天秤沉默着，挡在了另外六个人前方，面对着双色球。

    双色球用电子音毫无波动地笑了两声，头盔上不知干啥用的护目镜的右眼，金黄色的火焰猛跳了两下：“您挡着也没用。作为玩家来说，您真的脆的不像话。平常的战斗更多地也是靠闪避来确保自己安全的吧？这个游戏里，可没有闪避T这种见鬼的设定啊。”

    黄金天秤沉默了一阵，开口说道：“你想，做什么？”

    “对了嘛，早这么做不就对了。”双色球耸了耸肩，“二话不说先砍一刀，就算我不完全跟先行者一伙，您也不需要对我这么粗暴吧？更何况我还是抱着友善的目的来的。”

    黄金天秤皱起了眉：“友善？你说什么？”

    “我的意思是，我只有几个小小的条件，只要您答应，我就干脆利落地把你们送离这个副本。怎么样，很划得来吧？”双色球再次发出了毫无波动的笑声，“毕竟还在初赛进行中，您也不愿意在这里浪费太多时间吧？据我所知，您跟探索的第一集团，已经拉开很大距离了。”

    “……”黄金天秤犹豫了一会，觉得就算问问也不会有什么损失，“什么条件？”

    “哼。”就在这时，小风走上前来，脸上带着有点诡异的笑容，“你什么时候发现的？”

    “发现什么？你是我某位合作者的克隆体——大概可以这么说吧？”双色球摊了摊手，“早就发现了啊。就在之前对这群被克总发了糖的逗逼进行审问的时候。”

    “是吗……”小风歪着头想了一想，笑了起来，“原来如此，你看到通信器了？”

    “宾果。”双色球似乎想要打个响指，可惜机甲的身体要做出这种动作还是有点难度，于是他就抬着手在空中空挥了一下，“不能让你这种人在这样的地方呆着呢。”

    说着，双色球抬手指了指远处的大门，“实验区”三个大字还是勉强能看得到。

    “等等，你们——在说什么？”黄金天秤说出了周围人一致的疑惑。

    “哼~”小风转过脸来，挨个看过了每一个人的脸，露出了异常的笑容，把手放到了脸的下方，“其实挺遗憾的。虽然必要的情报都已经了解过了，但是，你们这伙人——很有趣。”

    说着，小风一抬手，似乎捏住了什么东西，随着他的手缓缓上抬，一张皮被拔了下来。

    当然，这个动作视觉冲击力相当强，引起了小易的新一轮尖叫——不过这个暂且不提。

    看着那层皮下的另外一张苍白的有点过分的脸，黄金天秤吃惊道：“死宅1号？！”

    “不不不，我并不是跟你见过面的那个死宅1号。嗯，你可以称呼我为，胡世风MK2。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】