
    黄金天秤大概讲述了她在初赛时和一名SCP特工以及另外四个奇怪的学生NPC在双色球的副本中冒险的历程，而林清也以第一人称围观者的身份进行了一些相关补充――当然，他说的大部分信息实际上都不是由观察得到的，毕竟，他也是双色球的副本的设计者之一。

    总之，在走出博物馆，看到了一条漫长的木质走廊，然后在路两边推开一扇古色古香的门走进去，发现到了一个异常高科技的小房间里面，还在门的边缘上排满了能射出红色激光的小型哨戒炮，在房间最深处还有一块椭圆形半透明的红色光幕……

    在林清嘟囔着“这货居然还真的弄了啊。”和死宅1号说着“秩序之光啊，其实长得挺合我胃口的。”之类的意义不明的话的时候，他们踏着莫名其妙地被哨戒炮干死在第一天安全日的玩家以及NPC的尸体，再次推开里面看起来很高科技的门，来到了石制走廊上。

    “鉴于这种展开印证了你们的说法，所以，我们基本可以确认，这里就是双色球的副本没错了。“死宅1号看了一眼林清，发现林清没有要说话的意思之后，就继续说道，“考虑到‘联合副本’这个名称，还有ＧＭ说的‘不脱离副本范围’这句话――”

    “这应该就是‘艾恩葛朗特’的某一层，甚至很可能就是最高层了。”骑士接着死宅１号的话继续说了下去，然后突然脸色一变，有点吃惊和不敢相信似的说，“也就是说――如果，如果我们找到双色球，杀死他，通关这一层，很可能就能通关‘艾恩葛朗特’了？！”

    “唉？居然很有道理的样子……”林清眼睛向一边偏了过去，下意识地抬起手想要抚摸自己的后颈，但是，黄金天秤此刻还骑在他的头上，所以，他的手就按上了黄金天秤的臀部，然后还来回摩擦了两下，神情有点疑惑地仿佛在思考着什么。

    “林――清――！你干什么！”在这段过程中，黄金天秤的脸已经涨得通红，把棒棒糖含在嘴里，两手握拳，口齿不清地大喊着，一记重拳砸中了林清的头顶。

    “啊――”林清吃痛喊了一声，身子猛地缩了一下，但是他还是很小心地保持着自己身体的平衡，同时，虽然黄金天秤并看不见，他还是露出了讨好的讪笑，“哎呀，小黄金，真是不好意思啦，我不是故意的。不过，小黄金你好像也不是很排斥？还在我头上坐着呢？”

    黄金天秤脸上的颜色瞬间又加深一个级别：才，才没有！我只是，没想起来！”

    “啧啧啧。”在一旁围观的死宅１号终于看不下去了，“我觉得眼睛好疼啊。”

    骑士也煞有介事地点了点头：“嗯，而且我的耳朵也在隐隐作痛。”

    １号咂了咂嘴：“我的眼前闪烁着无穷的光芒，让阴暗的我无法直视啊。”

    骑士轻轻地闭上了眼睛：“我的耳边仿佛有无数黑暗的声音低语，引诱我去犯罪啊。”

    “曾经在漆黑的午夜与我等一同起誓，共同前行在阴影之中，只以神圣而纯净的火焰照明，默默地守护这冰凉的世界的那个陆兄，现在已经背叛了我们了啊。”死宅１号从背后掏出了一件漆黑的长袍，彻底笼罩住全身，只有眼睛处是猩红的颜色，“那么，我将代表团组织对叛徒进行天罚！随我一起吧，同志！”

    １号把头转向骑士，只见骑士默默地捂着自己的脸，发出了不满的哼声，抬了抬手。

    然而骑士还是捂着脸，而且还蹲了下去，发出了低沉平滑的声音：“哎呀哎呀我真的不行了，真的太羞耻了，一开始我还以为只是在吐槽，怎么突然就开始这种奇怪的角色扮演了啊。真的受不了了啊，‘在漆黑的午夜与我等一同起誓’是什么东西啊，有必要强调漆黑么？”

    “啧。”死宅１号又咂了咂嘴，“你看人家一男一女的关系多么融洽，咱们两个男的你都不愿意跟我好好配合一下么？”

    “不如说两个男的到底为什么要好好配合啊？”骑士站起身来，神色十分愤怒。

    “哎呀，好了好了，大家都是伙伴，不要伤了和气。”林清顶着依旧脸色发红得像发烧，却还是老老实实地坐在他头上沉默地吃着棒棒糖的黄金天秤，走到了一下子又变得剑拔弩张的两人中间，似乎想要息事宁人，“刚才你俩关系不是还挺好的么？这是在吵什么呢？”

    死宅１号微微皱眉，和在一旁思考着什么的骑士对视了一眼，然后同时看向了林清，异口同声地厉声喝道：“说起来特么不都是你的错么！”

    林清挑了挑眉毛，露出了喜悦的笑容：“哦，好像真的是哦？”

    “卧槽你知道你还在这扯什么，你是在挑衅我吧！是在挑衅我吧！”死宅１号异常激动。

    “嘿嘿嘿嘿――明明发生了那么多大事，过了那么长时间，大家却好像跟过去没什么区别的样子呢。”林清发出了一阵奇怪的笑声，“真有趣，而且太好了。”

    “……”骑士沉默了一下，把话题拉回了正轨，“不说那些没用的了。第一天安全日的时间本来应该分秒必争才对，可我们基本上却一直在浪费时间。现在已经确定了这么重要的情报，我们的计划――不，我的计划恐怕要改变了，你们明白么？”

    死宅１号面带微笑，林清似笑非笑，而黄金天秤则神情严肃，一同点了点头。

    “好吧，那我也就不用再强调什么胆敢碍事杀无赦的情况了。”认真状态的骑士行事干练而且充满自信，浑身上下都写满了“职场精英”四个大字，“现在我要去找到会跟我们合作的人，对他们说明情况。黄金天秤，拜托你用你的能力去找找苍兄和暗黑之森，还有我的几位老板，把情况转达给他们，请他们也好好组织一下，这可能是一个巨大的机会。”

    黄金天秤十分认真地点头应答道：“嗯。”

    “……”骑士微微眯起眼睛，看着一脸认真地坐在林清头顶的黄金天秤，有点蛋疼似的思考了一会，然后才继续说道，“然后，因为还有别的事，所以能拜托你暂时和林清分开一段时间么？我知道你也许不是很愿意，但是这事事关重大――”

    黄金天秤愣了一下，腮帮子微微鼓了起来，但是她并不是个喜欢任性撒娇的人――事实上，如果从小周围没有一个人会宠着惯着，无论谁都不会是一个喜欢任性撒娇的人……所以，经过理性判断的黄金天秤还是艰难地得到了一个结论，然后低头看向了林清。

    林清邪笑着对着骑士挤了一下眼睛，然后温柔地拍了拍黄金天秤：“好了，去吧小黄金。虽然很遗憾，但是我们不会分开太久的，到时候在这里汇合哦。”

    等黄金天秤离开之后，骑士对着那两个人笑了笑：“林清兄，多谢你的配合。现在呢，能拜托你们两个相互看着一点对方么？帮我看着另外一个人，不要让对方给我找什么麻烦，如果可能的话，最好就在这呆着不动。算是我拜托你们了，行不行？”

    “嗯。所以，我能问一下你到底要做什么么？”林清摊开手，拧了拧脖子，露出了奇怪的笑容，“如果你不说清楚的话，我也不知道我要做些什么才不碍事啊？”

    骑士很不爽地撇了撇嘴：“你少在这扯淡。我现在的目的是让玩家把重心转移到通关这一层上来。即便这不是第１０８层，起码也比我们现在的层数要高。只要我们把复赛拖得足够长，我们就能够直接通关这个副本――杀死Ｂｏｓｓ，结束这个副本。”

    “原来如此，这样的话，复赛结束后你们也没有原地可以送回，不需要那个愿望就可以成功逃脱了，真是个好想法。”林清笑着点了点头，“明白了，也就是，我不要去挑逗参赛选手的对抗意识和怒火，让他们安静下来合作，这样是吧？说清楚不就好了。”

    “……”骑士脸上露出了显而易见的厌恶和怀疑的神色，“嗯，拜托你们了。”

    “嘿嘿嘿嘿……”死宅１号发出了一阵笑声，“好了，齐老板，你对我还不放心么？安心地去吧，这货我会帮你看着的。”

    “就是因为我也不放心你啊。”骑士恼火似的嘟囔了一声，然后向着远处跑去。

    “放心好了，我们是不会在这种事找什么麻烦的。”死宅１号笑着轻声说道。

    “是啊，去和注定失败的计划作对，简直是浪费人生。”林清耸了耸肩，微笑着说。