
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    黄金天秤经过简单地调查，没有在这间教室内发现什么特别有价值的线索，唯一令她在意的一点是，这里也没有通风口。在这段时间里，那五个任务委托人一直默默地跟在她屁股后面，保持着不远不近的距离，这让她感觉非常奇怪。

    更让她觉得不舒服的是，随着时间的推移，那些人逐渐放松下来，不再像先前那么紧张――同时他们也不像之前那么安静。如果仔细去听那细小的嗡嗡嗡的声音，分明能听到领头羊对受欺凌模板，刚才抢话出风头的不满和毫无根据的，多半只是在发泄不安的愤怒的低语。

    因为以上两个原因，黄金天秤并不打算继续在教室里呆下去了。

    根据刚才这些人提供的情报，门外的黑暗中有阴风，有黑烟，还有莫名的兽吼，但自己在外面实际上什么都没有遇到。可能性比较大的情况有两种：第一，所有的这些并不是一直都有的，有时出现有时则没有；第二，那些只是双色球让这些人看到的幻像，为了关住他们。

    以做好最差情况的准备为原则，现在应该采取的做法是，做好开门就遇到三只以上的，能够对自己这种程度的玩家造成威胁的怪物的准备。

    站在唯一一个门前的黄金天秤，没有回头地对身后窃窃私语的五人说道：“请你们，离远点。我说安全，再过来。这是为了，确保安全。”

    “谢谢，我们明白。”“多谢啦。”“我们会服从安排的。”“嗯。”“……”

    得到了五个人的回答之后，黄金天秤的罪恶感应确认了，至少有罪的那四个人都已经退到了远处，黄金天秤右手紧紧地捏住了伞柄，左手拧动了门把手，打开了门。

    门外是一条长长的走廊，地面上撒着斑驳阳光，四周镶嵌着切割精美的钻石，照射过它们之后，阳光似乎变得更加明亮――总而言之，黄金天秤整个人都懵逼了。

    走廊的地面上没有地毯，而且也不是大理石而是青石板，两旁没有墙壁，完全依靠树木和藤蔓覆盖，有的只是一个一个白得令人眩晕的石拱门，理所当然地，上面也不会有天花板，明亮的日光从稀疏的藤蔓的缝隙中照射下来，让走廊内变得明亮而温暖。

    要说这跟之前那个廉价宾馆的走廊是同一条，黄金天秤是绝对不信的。

    很显然，身后的那五个人也很惊讶，但在黄金天秤做了一个手势之后，他们还是老老实实地停留在原地，没有像一个白痴一样，冲上来给可能存在的怪物送人头。

    走出门后，黄金天秤确认了这些东西都是真实的――至少在她的感觉看来都是真实的。走廊两边的树木和藤蔓很繁茂，无论是正常方法还是瞬移，都无法通过，而上方的藤蔓虽然稀疏，刀也可以从缝隙中伸上去划开口子，但人却无法上去。

    而自己身后，则是一间石头建造的小屋，看起来似乎和里面风格不符。

    在确认这些东西期间，并没有怪物或者其他危险突然出现，基本可以认定安全。

    思考了一会之后，鉴于有五个NPC需要保护，黄金天秤没有尝试去砍断两旁的树木，看看有没有另外一条出路，而是叫出了里面那些人，随便挑了个方向，沿着走廊走了下去。

    一分钟后，四周的景色基本没有什么变化，如果不是里面是教室的那个小屋距离越来越远，他们甚至都无法确定他们到底有没有向前走。

    黄金天秤感觉气氛有点压抑，而且听他们相互抱怨的窃窃私语心里也很不舒服，于是决定给他们一个话题：“说起来，之前说的，梦，到底是，什么样的？”

    “……”一瞬间，身后的几个NPC同时陷入了沉默。

    “你就是那家伙吧！又想通过这种方法来确认梦境吗！变态！”也有反应非常过激的。

    “小易，你冷静一点。”领头羊架住了小易的身子――实际上，这是一个没有必要的动作，姑且不提黄金天秤作为玩家，小易对她的威胁性近乎于零，小易本来也只是像疯了一样手舞足蹈大喊大叫而已，并没有表现出对任何人的攻击倾向。

    “……那样没有必要。”受欺凌模板也开口了，“之前的‘确认’，结果已经足够可信了。”

    小易喊了几声之后，也逐渐冷静了下来，重新陷入了沉默。

    “实际上，”在其余人都各忙各的事，而存在感低下的路人A一如既往的神隐的时候，清凉妹又一次站出来回答了黄金天秤的问题，“虽然我们是这么对外宣扬的，但并不是我们每一个人都做了那个梦。小易，小风，还有杨文他们三个做了一样的梦。”

    根据说话时清凉妹的眼神，黄金天秤了解到，路人A是小风，而受欺凌模板是杨文。

    清凉妹停顿了一下，似乎是在组织语言：“我和龙哥平常总和他们在一起，为了好玩，所以我们就跟别人说我们做了一样的梦……按照他们的说法，他们都梦见了巨大、然而已经荒废的石制都市，断壁残垣上布满了青苔，嗯――在那个都市里，有某种特别异样的感觉。”

    “异样？”黄金天秤想起了之前他们说的，双色球“克什么神话”的发言，还有林清之前对自己的科普，大概明白了什么，“你是指，物理规则，无效，之类的？”

    “啊，对对对。”清凉妹连连点头，“空间像是被扭曲了一样，有现实中不可能存在的场景，好像看到了四五维物体――反正他们大概说得就是这个意思。”

    “哦……”黄金天秤点了点头，大致明白了双色球把他们关起来的目的，同时内心深处有一点失望，她原本以为这些人也许会成为自己通关的线索来着。

    “没做梦的人，理解不了的。”基本没说过话的路人A小风突然开口，打断了清凉妹的台词，“但我们还是先继续往前走吧。我们在这里停留了很长时间了。”

    看了看已经基本冷静下来的小易，黄金天秤点了点头：“继续往前，走吧。”

    五分钟后，石制小屋已经不见踪影，这次那五个人也一直很安静，似乎各自在想着自己的心事，黄金天秤也就没有继续去找下一个话题。

    但是小风同学却突然凑了上来，用他毫无特色的声线，没有什么抑扬顿挫地说道：“你对我们做的梦感兴趣么？我可以给你详细说明一下。”

    “……”其实黄金天秤已经没有什么兴趣了，就像双色球一样，只要确认了这是克苏鲁即将苏醒――或者即将睡觉翻身，引起地全球性梦魇，这个梦本身只能说是拉莱耶的照片而已，并没有什么值得在意的地方，但黄金天秤也不想明确回绝。

    实际上，黄金天秤现在有点不安，因为，走了六分钟，他们还是没有见到下一个小屋，她已经开始考虑，为了防止一直这样走下去的可能，要不要折返回头，或者打开树木屏障了。

    而这五个NPC现在还没有察觉到问题所在，一方面是因为他们对自己这个玩家有着近乎盲目的信任，另一方面是他们都在考虑自己的事。而路人A明显一直都在思考这个梦的问题，一旦停止思考，他也许就会提到他们走得太久的问题。

    人一旦陷入过度紧张状态，就会变得不可控，弱小的被保护者一旦不可控，保护者会很头疼不说，他们的死亡率也会大幅度飙升。

    看到黄金天秤保持沉默，小风并没有扫兴地离开，反而很高兴似的微笑了一下，那意思好像就是“既然你没有明确拒绝，那就说明你同意了。”。

    这样看来，小风虽然一直沉默寡言，但实际上却有很强的倾诉欲-望。

    “嗯，要说起来似乎没有什么感觉，但那些场景――那些石柱，那些绿泥，那些声音，那些都不是重点。实际上，那个梦最重要的地方，是那种恐怖的感觉。毫无来由的恐怖，但却是令人疯狂的恐怖。具体来说，更加类似于对某种我们根本不知道是什么的事物的恐怖。”

    “嗯，虽然不明白为什么，看到那些东西，就会让人有一种想要发疯的感觉――现在想起来也会有。你看小易，她原来可不是这样的――当然，这里面也有之前‘确认’的影响……这种东西的来源，并不是那些景象和声音，而是――就像是被设定好了一样。”

    “没错，就像是做了那个梦的人被催眠了。被设定了想起那些景象，听到那些声音，就会感到无比的恐惧，接近发疯的边缘。”

    “是这样吗？”虽然他的描述和林清讲的克苏鲁有点不相符，但毕竟情况不同，而且这也只是小风一个人的意见，黄金天秤也并没有很在意，只是随口应付了一句。

    “是啊。”小风却越说越来劲了，“要不然的话，那奇怪的景象不说，那普通话的，唱的像摇滚一样的歌，怎么会让人感觉到害怕？太可笑了。”

    “……普通话？”黄金天秤吃了一惊，如果她没记错的话，梦境中的声音应该像那时候那个中国龙组的疯女人唱的一样，是“克苏鲁-富坦”之类的一大堆乱码一样的词才对，“你，还记得，唱的是，什么吗？”

    “呃――”小风思考了一下，就皱起了眉头，脸上明显显露出恐惧的神情，“大概是，‘在无尽的黑暗深渊中，将死的林清期待着永远不存在的救赎。’之类的东西吧？”

    “林清？！！！！”

    ?

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】