
    根据之前十几个小队用挂一次的机会换来的情报，艾恩葛朗特第一层的Boss大致是这样的布局。在黑金大厅当中某个特定的位置，会找到一个画风与第一层中世纪环境极度不符的玩意――被撕成好几片红白游戏机的图片，只要把它们以正确的方式拼到一起，拼的那个人，以及此时与他处在“组队”状态的十个人――人数不够时随机补充――就会转移位置。

    理论上，这十名玩家就算被转移了位置，应该也还是在第一层的范围内，但第一层的面积的确相当大，而且地图遵守着常见RPG游戏的设定，离出生点越远的位置怪物等级越高，所以短短三个月的时间，并不足以让玩家们找到Boss间的具体位置。

    而那十几个小队，虽然对于进入方式和Boss的描述都是统一的，但他们Boss战的环境却似乎并不一致。有六个小队进入的是一个视野很狭窄，只靠火把照明的石制迷宫，五个小队进入的是一片被迷雾笼罩，白茫茫一片的树林，而还有一个小队，进入的却是――

    “看这个架势，我们好像是进了那个只有一队人进的地方了啊。”暗黑之森咂了咂嘴，声音格外地响亮，甚至还有回音，“别看我叫这个名字，其实我还是挺怕黑的来着。”

    “这都最后一卷了，咱能不要再添加这种毛用没有的设定了么？”苍白之炎的话虽然像是在说笑，但他的声音却有点发抖，就好像他的情绪很激动，真的为此生气了一样。

    “呃，那个――这位――苍白之炎，是在说什么啊？”一个之前没有出现过的男声响起――虽说就算是之前出现的声音，各位读者也都没有听过就是了。

    “深渊先生，不用去理他。这种没品位的笑话，说一遍乐呵乐呵就行了，从头说到尾这种事，说真的，他们都不觉得这很愚蠢么？”骑士先回了自己的雇主之一的问话，然后才说道，“什么都看不到的无视野环境。真亏他们能打到Boss，是吧？怕黑的那位同学。”

    “岂止是打到Boss啊，他们还能逼出Boss的最终形态来着――我不怕黑啊喂！”小苍不打自招，“一群平均等级三十不到的玩家，在没有攻略的前提下做到了这种程度。要知道，很多小队等级比他们更高，而且进入的是前人进入过的环境，都没能见到Boss的脸来着。”

    “说起来，”一个细声细气，乍一下不怎么听得出男女，语调柔和的声音――也就是碧源兄的说话声响起，“每一个环境都有且只有一队人见到了Boss并打出了Boss的最终形态，这是不是太巧了点？”

    小苍恍然大悟似的说道：“好像真的是哎――你不说我都没注意到。”

    “……没注意到也无所谓。既然已经进来了，再考虑那些东西意义不大。我们还是抓紧时间，争取通关掉这里吧。”骑士是一个追求效率的人，而且他的脑子足以支持他做出哪些事更有意义的判断，“老板――碧源老板，你试试看用火球照个明？”

    “哦，嗯。”碧源应了一声，三秒之后，他的声音再次响起，“试了，没――”

    “砰――轰隆――”剧烈的爆炸声以及回响打断了碧源的台词。

    “不小心用得威力有点大了，不好意思啊，哎嘿。”然后碧源卖了个萌。

    “我靠你卖萌有什么用啊！你个男的卖个毛的萌啊我去！”暗黑之森的反应异常激烈，“那队人都说了在这个环境里不管用什么照明都没用的吧？智障吗――卧槽谁打我！疼！”

    “有敌人？”“在哪？！”“不是吧？”一瞬间，这群逗逼就乱作一团。

    “咳咳。”骑士咳嗽了两声，“各位冷静一下好么？我们现在是在一个回合制游戏里来着，各位还记得么？就算被偷袭了，也绝不存在我们反应不过来的情况，冷静下来，冷静下来。”

    骑士说得的确很有道理，刚才慌作一团的几个人主要还是被黑暗吓得失去了冷静，现在听骑士一说，也就逐渐安静了下来。

    于是，骑士接着说道：“当然，那一队人提供过这种环境的情报。但是只是一团漆黑，也许是因为我们身处在迷宫里没有火把的区域而已。这个确认是必须的，小黑你明白了么？”

    “明白――”暗黑之森先下意识地应了一句，然后突然跳着脚喊了起来，“我说你为什么也要叫我小黑啊我去！你们这都什么品味啊！说出来就不觉得奇怪吗！还有，刚才到底是什么打了我啊！回合制游戏我为什么会在非战斗状态下掉血啊！”

    “嗯。”骑士想了一下，避过了第一个问题，点了一下第二个问题，然后转移了话题，“你刚才说的话得罪了某个不能得罪的人，然后那一位的亲信就给予了你应有的处罚。没听懂？没听懂不要紧，大家做好战斗准备吧。被小怪偷袭掉血损耗可不是什么好事。”

    骑士这么一说，所有人下意识地掏出了武器，然后背靠背围成了一圈。就在他们完成这一系列动作的同时，水滴滴入水面的声音响起，一次又一次，连绵不绝。

    根据之前差一点就打通了这个环境的Boss关的那一队人提供的情报，在黑暗环境中，怪物也没有视野，有很多怪物，都只在被声音吸引时，才会接近玩家，并对玩家发动攻击，而与它们进入战斗模式时，玩家的耳边，会响起“叮咚”一声清脆的响声。

    “援护形态。”没有被偷袭的情况下，由敏捷值最高的骑士先手行动。

    紧接着，怪物发出了一声明显一部分声音超出了人类听力极限的怪啸，向着目前还没有说过话的天堂小姐直冲而去，而处在援护形态的骑士应声而动，横剑挡在天堂小姐身前。骑士受到攻击，失去20点生命值，防守姿态反震怪物10点生命值，怪物被击退了。

    接着，一声低沉的怒吼之后，伴随着过于沉重的身体加速奔跑引起的轰响和震颤，新的怪物朝着碧源的后宫团之妹子C，擅长使用冰系魔法的花未名小姐直冲而去，而刚刚回到自己位置上的骑士又再一次挺身而出，这次骑士受到了200点伤害，反震150点，击晕了怪物。

    接着，又是一阵细碎的声响，怪物――不，怪物们发着老鼠一般“吱吱”的叫声，对暗黑之森以及苍白之炎两名角色发起了攻击。苍白之炎使用了技能防守反击，击杀了20%，同时受到了100点伤害；暗黑之森受到了800点伤害，暗黑之森濒死了。

    “我靠为什么啊！这才刚开始我就濒死了啊喂！”明明已经濒死，却还能活蹦乱跳的暗黑之森发出了大声怒吼，“骑士你的援护形态不是可以帮人阻挡5次攻击么！你不帮炎老大也就算了，我已经受伤了好么！帮我挡一下会死么！”

    “死倒是不会啊。”骑士悠然地答道，“但是你又不会给我钱，我凭什么救你来着？”

    “我靠！”没有人对暗黑之森使用治疗技能，暗黑之森死亡了。

    “这是暗黑之森在艾恩葛朗特第一次挂吧？没关系，不用理他，我们继续。”

    …………

    事实证明，让暗黑之森就这么挂掉并没有什么大问题。玩家阵营省下了治疗技能和一个比暗黑之森更加有用的玩家的行动轮次，在怪物们一波攻击之后，唯一有治疗技能的妹子C花未名小姐使用了比过去强得多的“冰结之环”，然后无法行动的怪物们就被一波清理掉了。

    这一波怪物被解决之后，这一层瞬间就空旷了许多。根据那一队人的情报，玩家们始终保持着相当的速度行动着，因此剩下的那些通过气味追踪玩家的怪物们――如果有的话，一直都没能和玩家们进行任何一场战斗，就这么让玩家们来到了Boss面前。

    他们刚一到Boss面前，就像是触发了剧情一样，浑身上下都无法动弹，只好听Boss在那里念着一串类似“狂妄而无知的冒险者，你们竟敢私闯我的宫殿，惊扰我的睡眠，你们这是自寻死路。”这种上个世纪的老掉牙台词，然后触发战斗。

    与第一层Boss的战斗可以说是波澜不惊，在事先拿到过攻略的情况下，早就做好周详计划的玩家们只牺牲了深渊先生和后宫团妹子D两个人，就成功逼出了Boss的三段变身，也就是浑身上下发着红光的最终形态。

    最终形态的Boss虽然不可谓不强，但是在回合制游戏中，再牛逼的Boss也只有一个攻击轮次，而玩家们并没有弱到会被一发AOE全秒的程度，所以在骑士和小苍两人的指挥之下，Boss最终也被成功推掉。

    就在这一瞬间，第一层的黑金大厅当中，突然出现了一个巨大的黑洞，逐渐扩大，一直到三米多高，两米多宽的大小才停止。四十万一直在这里翘首以盼的玩家，在短暂地发愣之后，就反应了过来，接着，发出了响彻天地的欢呼声。

    另一边，在Boss间当中，还活着的只有小苍，骑士，和碧源三个人了。顺便一说，本来妹子A和妹子B都能活下来来着，但她们在最后关头牺牲了自己，愣是把本来必死的碧源同学保了下来，于是全场一直在火球划水的碧源也成为了幸存者之一。

    “就这就成功了？”小苍咂了咂嘴，“不知道为什么，我好像没什么成就感啊。”

    “嗯……我也是。”骑士若有所思地说道。

    “唉？是吗？”比起两个主力输出手和指挥者，一直在划水的碧源反倒觉得很满足，所以不是很理解那两个人的碧源就自己给他们找了个理由，“嗯，是因为这只是第一层吧？”

    “不，不是。”骑士否认之后，脑子也从先前那个方向转了回来，“不过说起来……这才只是第一层啊，我们就花了三个月，也就是现实世界一个月的时间。我不认为后面的每一层都会是回合制游戏，而且还接着这里的档……”

    “就算每层都是一个月，要通关也就是108个月，也就是――9年？！”自己提起了这个茬的碧源为此想到了之前一直可以不去想的事，现在整个人都不好了。

    “嗯，九年。”苍白之炎笑着咂了咂嘴，“很夸张呢。如果我们真的要用这种方法离开这里的话。”

    比起被打击到说不出话来的碧源，对这个数字早就有心理准备的骑士显得很淡定，饶有兴趣地问道：“这种方法？你的意思是，你还有别的方法离开这里吗？”

    “是啊。从我来这里的第一天――不好意思，当时我根本啥都没想――从我来这里一个月的时候，我就已经好好想过了，只要大家像现在这样万众一心，至少有三种方法可以离开这里。”苍白之炎信心满满地说道，“第二种恕我暂时保密，至于第三种，骑士兄，你也知道吧？”

    骑士愣了一下，随后也笑了起来，拍了拍在旁边伤心的碧源的肩膀：“好了，我们走吧，老板。用不了那么长时间的，放心吧。有些事情开始了，就要让它结束。”

    骑士话音刚落，他们三人就重新回到了黑金大厅当中，而迎接他们的，是四十万人感激和崇敬的欢呼声……

    那边的狂欢暂且不表，在他们离开之后，这个Boss的房价突然变得明亮起来，一个皮肤雪白的胖子咬着自己的大拇指，翘着二郎腿坐在电脑椅上，眉关紧皱――虽然肥肉挡住了不怎么看得出来，小声念道：“三种……第一种是正常通关；第三种――听那意思，他们的确想到了，继续比赛许愿的那种方法。但是，为什么还有一种？会是――什么呢……”

    ――――――――――――――――――――

    嗯，恢复更新，之后应该会一天一更。一个星期是虚指我也没想到来着……之所以会今天才更新，一方面是因为懒，另一方面，一段时间不写就明显生疏了好多……希望能尽快恢复正常吧……