
    “他会来，他不会来，他会来，他不会来……”白皙而修长的手指拨弄着柔软的花瓣，并用温柔地动作轻轻地，一片一片地缓缓撕下，每当一片花瓣凋落，就会响起一声包含着期待和紧张的嗫喏，“他会来，他不会来――”

    突然，一条肉红色的，肌肉纹理分明却没有血液流出，就像是那种教学演示用的剥开皮的人体模型一样感觉的一根肉条猛地飞来，其尖端则是不知为什么，看上去和后面的肉条完美地融为一体的锋利金属边缘，迅速地经过了花茎的部分。

    随后，花茎就缓缓地断裂开来，裂口光滑得令人难以想象。

    “Origin，我都不知道你还有如此少女的一面啊。”斩断花茎之后，那根肉条迅速地被抽了回去，而就在它被抽回的那个方向的阴影中，一个肤色惨白身材异常瘦弱的男子，正一步步地走出来，同时发出了有些干涩，有些沙哑，有些低沉的声音。

    “嗯，我也是第一次知道原来我的声音这么难听。”玩着花瓣占卜的人很随意地揉弄着被分成两节的残花，淡黄色的汁液在他的指缝间流淌，“超能力者001，对吧？找我有什么事么？不会只是专门来吐槽我的吧？”

    走出阴影的男子点了点头，用那张与做花瓣占卜的人一模一样的脸，露出了和那人此刻几乎一模一样的刻薄的微笑：“某种意义上讲，我就只是来吐槽你的。”

    “哼……”死宅1号拧了拧脖子，站起了身，推开了在他周围围成一圈的电脑显示屏之一，从先前所呆着的圈子里走了出来，一直到超能力者001的面前才停下，“为了什么？”

    超能力者001挑了挑眉毛，虽然脸上的神情没有什么特别的变化，但脚下却微不可察地退了一步，对着死宅1号微微低头：“Oringin，你真的要就这么在这等着么？讲道理，如果真的像陆兄说的一样的话，那个人无论如何都应该已经来了才对吧？”

    死宅1号用和超能力者001一模一样的动作挑了挑眉毛，眉头微微一皱：“这个世界上不存在完美无缺的预计和计划，这我们都明白吧？所以，你在说什么呢？”

    “我在说――你真的觉得陆兄的所谓完美结局计划真的能达成么？就算他说我们的结局我们自己来处理，他也没有算尽一切的能力。”超能力者001咽了口唾沫，硬着头皮说道，“而且，他现在应该不在这边了，所以我们没有必要――”

    “没有必要怎么样？”死宅1号冷笑着打断了超能力者001的话，“我们的计划和结局，与陆兄无关，我早就做好了规划，不会因为任何原因改变。而陆兄希望我们做的，只是帮他一个对我们毫无影响的小忙。陆兄也在帮我的忙，所以，你是要我打破约定么？”

    超能力者001低下头，很真诚地道歉道：“对不起，是我没有考虑周全。”

    “不，我不这么看。”死宅1号冷笑着，凝视着超能力者001因为低下头而露出的后颈。

    惨白的皮肤下面仿佛完全没有肉，只有突兀的骨节的痕迹显得格外显眼，也许是因为喘息的原因，看起来他后颈的皮肤仿佛在蠕动着。但有机会后，早就360度观察过各种形态的自己清楚的知道，那与呼吸毫无关系，那诡异的蠕动，正代表着皮肤下方的运作。

    毫不意外的，漆黑的触手从脊椎骨顶那节粗大的骨头旁边激射而出，并没有刺穿皮肤，而是仿佛穿过水面一样地飞了出来，径直地飞向了死宅1号的眼球。

    超能力者001并没有想到，死宅1号早已看穿了他的这一行动，而他更不知道，死宅1号体内，与他共享感知的触手们，现在正化作非常细小的纤毛，遍布在这环境中所有的边缘，对这半密闭的空间中哪怕一点点细微的变化，都了解的一清二楚。

    左后方有两条触手怪的触手伸向自己的脚踝，右后方有三条触手怪的触手分别指向自己的手腕和脖子，正后方，有三根寄生兽的触手，刀刃因为其惊人的速度划出了破空声，分别直取自己的头、心脏和下体，而正前方，超能力者001也握着一把尖刀，刺向腹部。

    在超能力者001刚刚来到这里，却没有直接走出来的那一分钟内，他一直在谨小慎微不发出任何声音的布置这些触手的位置，而后来一步步走进，强势压人，假装服软，都是在吸引自己的注意力，同时一步步地靠近自己。

    在这里的只有一个，因为自己有过规定，同一时间段只有一个克隆体被允许进入这个空间，为了不引起疑心，他不得不以身犯险，但外面每个出口至少都应该有一个克隆体在等着自己，更远的位置，如果他们筹备的时间足够，云爆弹乃至核弹瞄准这里的可能也不是没有。

    这些人都是自己的克隆体，虽说并不是严格意义上的克隆，并不完全依靠科学技术复制，而是利用触手怪和寄生兽寄生并对宿主进行塑形和意识侵占的特性，快速出产的产品。但他们的思维模式和经历、经验都和自己一模一样，他们会如何想，如何做，一想便知。

    “我不这么看。”死宅1号轻笑着，“你已经考虑到最大限度了，不是吗？”

    随着死宅1号的话语声，那些接近音速飞行的触手，就那么硬生生地停下了，一动不动，即便因为突然的速度变化导致其结构出现了小小的问题，断裂或者臃肿，也停留在原地一动不动――除了，从超能力者001后颈飞出来的那根触手。

    那根触手在到达死宅1号眨都没眨一下的眼睛前方，突然转而向下笔直地伸了过去，捅穿了超能力者001正在朝死宅1号胸口突刺的握着短刀的手，并且轻轻一扭，就捆住了超能力者001的双手，然后又伸展了一下，困住了超能力者001的身体。

    “当然，那并没有什么意义。”死宅1号站在那，动都没有动弹一下，周围的形势就瞬间逆转了，“除了两大主脑以外，对于所有分支，我都拥有仅次于主脑的最高控制权，这个你也知道吧？所以，你只能去赌我察觉不到你的偷袭了。”

    “……捆着我是没有意义的吧？”超能力者001有点不爽地撇了撇嘴，但并没有进一步的表示，“说起来，你还有什么要问的东西么？”

    “嗯，确实没有意义。因为你的身体是受那些触手控制的嘛，我已经接管了控制权的现在，确实没什么意义。但是，这样更有气氛不是吗？”死宅1号笑着耸了耸肩，“我确实还有问题想要问你来着，话说，你到底为什么这样卯足了劲要杀我啊？”

    超能力者001看了他一眼，冷笑着哼了一下：“因为你要杀了我们啊，这不是很简单的事么？我们的身体、生命、甚至包括意识的存续，都是依托在触手怪和寄生兽身上的，但按照你的计划发展下去，它们很快就要被送回原来的地方去了。那样，我们就会――”

    “死。”死宅1号笑着应了一声，点了点头，打了个响指，超能力者001的身体瞬间就变得四分五裂，除了被扯破的皮肤，和洒落在地的残破的内脏以外，就只有一坨坨相互纠缠的肉色和墨绿色的猎奇触手，四散而开，死宅1号眯着眼睛，点了点头，“和我想的一样。”

    “超能力者001死了。”在通过触手怪主脑形成的触手怪宿主交流网络中，这个信息不知从哪里流出，并在瞬间传遍了整个网络，到达了每一个细枝末节之处。

    “死了？为什么会死？”“失败了吧，那件事。”“那也是当然的。”“但是失败了啊。”“在这里说他能听到吧。”“那不会影响任何事的，因为――”“超能力者001已经死了。”“没错，超能力者001死了。”“但是那件事没有失败。”“是的，因为这都在计划之中。”“能让他就这么解决了，才是一件令人吃惊的事情。”“是的，所以一切都在计划之中。”……

    大部分时间都很安静的网络，瞬间变得无比嘈杂，没有窃窃私语，没有躲躲藏藏，所有的话语和谋划都用同样冷淡的语气，仿佛带着嘲笑似的光明正大地在讨论着。

    “那么，准备吧，我们要把他拖在那里。”“没错，只是堵门是不够的。”“就算我们确认了每一个出口的位置，也许他有不通过出口离开的方法。”“不，是我们的话，一定会留除了出口以外的退路。”“所以要拖住他。”“而且，必须要抓紧时间。”……

    “虽然刚才已经想到了，但是，好像没什么用了呢。”死宅1号咂了咂嘴，露出了意味不明的笑容，“现在看来，我真的是个麻烦的家伙，而且很不讨人喜欢。”

    死宅1号抬了抬手，一根触手从远处捆来了一朵花，让他抓在了手上。

    “……他会来，他不会来，他会来。”死宅1号扯掉了最后一片花瓣，“嗯，他会来啊，不过真可惜嘞，我不能继续在这里呆下去了，那么，回见了您呐~”

    …………

    “收音机？”捉虫干部嘴角抽搐了一下，对萧逸说道，“你大可不必这么宝贝一样地谨小慎微地把这玩意抱出来，我们车上就有来着。”

    “……”萧逸面无表情地和捉虫干部对视了很长时间，然后怒吼起来，“我靠那你倒是早说啊！你知道我把这玩意拿出来冒了多大的风险么？只要这村里有一个收音机，村民马上就会知道我在扯淡，‘兽灾’根本就没有结束好么！”

    “我特么怎么知道你连车上有收音机都不知道啊！”捉虫干部也跟着怒吼了起来。

    “喂！我是个玩家好么！你对玩家的要求是不是有点太高了啊喂！”萧逸对着吼了几句之后，突然觉得自己跟这么个小屁孩较劲实在是有失身份，咳嗽了两声，假作平静道，“好吧，不跟你一般见识。来吧，我来给你找到那个频率。”

    捉虫干部呸了一声：“小爷我不惜的跟你一般见识才对。在末世靠收音机接收最关键那个关键的能拯救世界的频率么？嗯，这种以非常曲折的手法来玩《我是传奇》的梗的风格，的确很像是林大哥的手笔。真是闲得无聊啊。”

    “哈，虽然我不知道《我是传奇》是啥，不过这个评价我还是很赞同的。”萧逸坐在车上，并不是很熟练地调整着收音机的频率，“唉？这个――不是啊。现在除了那个神经病的布置，居然还有不是杂音的频道？看来官方还是在努力维持着社会运转的嘛。”

    “这里是天-朝之音新闻广播栏目，大家好――插播一条紧急新闻。最新消息，军方宣称，据可靠情报来源，已经认定秦岭内部某处为兽灾发源地，现已拟好攻击计划，因目标可能会移动，五分钟后，将会进行第一轮导弹打击。”

    “重复，五分钟后，将对秦岭内某区域进行第一轮导弹打击，请周边群众迅速撤离。”

    “……”萧逸的嘴角抽搐了一下，“哦，好像，问题比我想制造的还要大嘞。”

    “呃――”捉虫干部的表情则更加精彩，“如果相信林大哥的说法，这就是说，问题马上要被解决了对吧？可是，为什么不但一点都不激动，心情还有点微妙呢……”