
    “死亡之翼阁下……您的早餐。”带着微微的颤抖，一个看起来有点上了年纪的老爷子很恭敬地把一盘作为早餐未免太过丰盛的食物端上桌子。根据林清之前快一个月的时间和他相处的经验，他的颤抖并不是由帕金森综合征引起的。

    林清微笑着点了点头，放下了手里的书，端起一杯牛奶，比了个手势，老爷子这才颤颤巍巍地坐下，但坐得谨小慎微。林清并没有对此作出什么评论，只是笑着点了点头，眯着眼睛喝了一口牛奶，思考了一会，微微皱起眉头。

    老爷子腾地站起来，语速极快，但态度依旧恭敬地问道：“怎么了么？”

    “哦，老艾森，咱们相处了一个月，也算是老朋友了，你不用这么紧张。”林清眯着眼睛摇晃着手里的杯子，若有所思地微笑道，“我只是突然想到，几百枚大当量核弹固然酷炫，但毕竟没有达到打烂大陆架，改变世界地形的程度。”

    尽管林清的态度很亲切，老爷子依然十分紧张地站在那里，而且头上冒出了汗珠。虽然我们有十成的把握确信，老爷子此刻心里想的绝对是：“你特么这还不满足么我靠！”，但酝酿了半天，老爷子最后一个字都没说，只是很小心地微微点了点头。

    还好林清并不是在为自己做的不够大而感到不满，只是日常地抽了一次风而已：“所以说，我用的台词是不是不太合适啊？这种程度大概是不配说‘吾即大灾变’的吧，或许我应该选用‘让火焰净化一切’这个台词……”

    经过长达一分钟的思考之后，林清眼前一亮，打了个响指：“我叫拉格纳罗斯。”

    “……哈？”老爷子直接就懵逼了，他完全不明白林清在说些什么。

    “我不叫死亡之翼，我叫拉格纳罗斯。”林清很满意地笑着点头，左顾右盼，似乎颇为自得，“黑焰之王，即DarkFlameMaster，是引爆宇宙的原初之炎，也是焚化世界的终焉之火，是炽烈熔岩的化身，是太阳与光明的创造者，是亿万光辉之主――拉格纳罗斯！”

    “……”老爷子脸上的肌肉一下一下的抽动，但无论是他的莫名其妙还是他感到侮辱的尊严，都不能妨碍他低下他高贵的头颅，“我明白了，拉格纳罗斯阁下。”

    把横跨游戏、动漫、小说等各大领域的梗杂糅在一句里，用十分中二的方式没什么违和感的念出来的林清，此刻心情非常之好，于是大笑着摆了摆手：“好了，坐吧坐吧，老艾森，再怎么说，你也是我在这个世界的珍贵盟友来着。”

    老爷子把头埋得更低，也许是为了掩饰他脸上某种无法抑制的情绪的表露。

    艾伯特?艾森，艾森家族的现任族长，也是目前林清等一众入侵魔法世界的恐-怖分子，在这个世界唯一的盟友和后援。最开始他宣布投诚的时候，虽然家族已经全面落败，还是有个别死硬分子对他破口大骂，但现在，艾森家族周边是这个世界上人类聚集地少有的几块能允许人类生存的地区之一，有更多人都在感叹着他的英明。

    虽然他自己知道，当时之所以会做出那样的决定，只是他的小命落在了林清手里而已。

    “不用这样低着头啦，我们是平级的，而且我现在也不再需要用你的生命威胁你了，所以你也不用对我这么害怕嘛。”林清笑着耸肩，“作为真正意义上的盟友，我们已经是可以一起把酒言欢，吃喝嫖赌的穿一条裤子的兄弟的关系了，不是吗？”

    听到林清的“真正意义上的盟友”老艾伯特脸上的肉再次抖动了一下。但这并不是因为林清在扯淡，正相反，这恰恰是因为，老艾伯特明白，林清说的完全正确。

    林清随手抓起了一块饼干，递到老艾伯特手里：“来，吃吧。前几天的事，辛苦你们了？”

    从前几天那件事结束以来，艾森家族就已经完全被捆绑在了林清等异世界侵略者的战车上，现在就算他们把林清的头割下来想要改过自新，全球剩下的活人也会用他们仅存的唾沫淹死整个艾森家族的所有人。

    在前几天的“恐-怖行动直播”事件中，行动和表演以及整个流程，那都是林清以及一众随员一手策划和进行的，但是，“直播”这一部分，从对林清的拍摄到在全球所有大大小小能接收到信号的屏幕上同时转播，那可都是艾森家族一手操纵的。

    当然，艾森家族并没有那么大的能量，之所以能做到这种事情，只要还是多亏了处在最顶层的几大家族的首肯。

    当时虽然表面合作，但还没有到没有退路的艾伯特，自然不会像现在这样不遗余力的全力配合。在为了保命听从林清的指示的同时，艾伯特也冒着巨大的风险，通过某些渠道把林清一众要进行恐-怖袭击的事情告诉了他们。

    如他所料，来自于没有魔法的世界的林清再如何牛逼，也没办法阻止他全部利用魔法和外界沟通的手段。但他没有料到一点，林清也没有完全禁止他与外界交流的愿望。

    总之，结果就是，他认为林清所策划的行动是有组织地单纯为破坏而破坏的游击战，而上面那几个人不知怎么这次很容易就相信了他，暗中投入了相当大的兵力到很多重点地区部署防御，然后这些兵力就为这场“大灾变”的死亡人数增添了浓墨重彩的一笔……

    被认为坑了这个世界一把的艾森家族，已经被彻底捆上了林清等一众入侵者的战车。

    “……”艾伯特长叹了一口气，“哪里，那都是我们应该做的。”

    “哼――”林清咧着嘴笑了起来，“现在你也看到了，实际上我们是有能够让魔法无效化的设备的，而且从一开始就扔在你们家宅子里。之所以一开始不投入使用――哈哈。”

    林清说这话基本等于当面指着鼻子嘲讽了，但艾伯特也只是有点尴尬似的笑了笑。

    林清有些无趣地撇了撇嘴，转移了话题，露出了如春风般温暖的笑容：“好了，不说这些扫兴的事了。嗯――你们家的那位‘传承者’，最近过得怎么样啊？”

    “……”对艾伯特来说，林清不但是个来历不明的危险分子，而且还是个让人摸不清头脑的神经病，但不管他对林清究竟是怎么看的，都不会影响他按照林清的吩咐行动的事实，“完全按照您的要求，您希望去看一下么？”

    林清眯起眼睛，微笑着：“我不用去看，你只要给我重复一遍我的要求就行了。”

    “首先，诚恳地向她道歉，告诉她过去的事都是对身为传承者的她的考验，我们感到很抱歉；其次，告诉她新的考验开始了，我们所有人都要让体验到家人的关怀和爱；最后，以新的考验的名义，不让她接触到外界的任何消息，不让她登陆任何游戏。”

    “还没完。”林清挑了挑眉毛，笑着说道，“不是说让你们物色一个青年才俊来着么？”

    “这个……”艾伯特的嘴角抽搐了一下，“我们，正在努力……”

    林清皱着眉看了一眼艾伯特：“哦――反正我希望你们能尽快实现我的要求。毕竟，我的那一个军团的兵力，可不是出去玩自爆去的，他们现在可都还活蹦乱跳的，不是吗？”

    艾伯特颤颤巍巍地点了点头，不管怎么说，他似乎也没有摇头的权力了。

    “死亡之翼阁下――”远处，一个脸色发白的女仆打扮的女的远远地喊道。

    还不等林清说话，艾伯特就脸色一变，严肃地厉声喝道：“是拉格纳罗斯阁下！”

    “唉？”女仆愣了一阵，因为搞不清楚情况，也就不敢多说话，只是很恭敬地远远地向林清鞠了一躬，“有一位麦克先生来找您。”

    “麦克？”林清挠了挠头，翻了个白眼，“没听说过有这么一号人啊？算了，无所谓，文森重炮已经证明了那玩意的效果，请他进来吧。”