
    “啥？你知道我应该去哪里么？”捉虫干部有点疑惑地看着萧逸。

    “嗯，算是吧。之前林清专门跟我说这个的时候我还不知道他在抽什么风，这种事对我半毛钱用出都没有不说，好好想想很容易就能得出结论才对。”萧逸皱着眉耸了耸肩，“没想到还真有像你这种白痴――呃，像你这种不愿意动脑子的人在。”

    捉虫干部脸色一黑，但是现在在各种意义上都是他不在理――毕竟他刚才才闯进了某个年轻女性的房间，并对对方做出了近乎性-骚扰的无耻行径，现在他还能活着站在这里没有被打死，萧逸多多少少还是做出了一点贡献的，所以捉虫干部就没有说话。

    萧逸看了一眼捉虫干部，又冷笑了一下：“你想要找怪物的源头，很简单啊。这特么又不是末世小说里面那些来历不明迷之初始感染力的丧尸病毒，这些怪物占领这颗星球的过程是循序渐进的好么？你还记得这些怪物最早出现在什么地方么？”

    “呃。”捉虫干部眨了眨眼睛，说实话，他不记得了……再怎么说，他也只是一个小孩，最开始那个时候，他又没跟什么玩家之类的扯上什么关系，比起哪里搞出了什么大新闻，还是隔壁班的某个妹子今天没来上学更值得关注。但是说不知道有未免有点丢脸……

    所以捉虫干部干脆就随口胡说了一个：“呃――寄生兽，是跟着陨石降落的吧？”

    “咚――”萧逸一头撞在了旁边的墙上：“你个小屁孩把那些陈年老番搞得那么门清干什么！是山里啊大哥！山里和丛林里啊！而且最早出事是在秦岭好么！连这你都不知道么！”

    “呃，秦岭？”捉虫干部脸上的肌肉抽搐了一下，“秦岭是，那个秦岭么？”

    “废话啊！还有哪个秦岭啊！”萧逸此时现在表现得很激动，“大哥你可是土著啊！我一个玩家都特么知道秦岭淮河一线是****南北分界线，还有哪个秦岭啊！”

    捉虫干部愣了一下：“啥？你是玩家来着？我就说我怎么好像忘了很重要的事……”

    萧逸就像本书中出场的大多数逗逼一样，很容易就会被突然的话题带跑：“什么事？”

    “就是你是玩家的事啊。”捉虫干部皱着眉，“刚才一下子没想起来，是因为我已经好久都没有遇到过玩家了啊。你们玩家，现在都在什么地方呢？”

    “哈？你不知道？”萧逸挑了挑眉毛，突然笑了起来，“哈，原来是这样，那句话，是那个意思啊。哼，所谓的完美结局――真是个神经病。”

    捉虫干部愣住了，苦苦思考了一阵之后，最后还是选择了直接询问：“你，在说什么？”

    萧逸微笑着耸了耸肩――然后，他很努力地似乎想要憋住笑：“你真的想要知道么？按照我的估计，林清应该是不想让你知道这些事情的才对。就算以我个人的判断――对你而言，不知道这些乱七八糟的事情，乖乖去走你该走的路，对你也更好。”

    捉虫干部脸上抽了一下，却笑了起来：“什么啊，说得跟你要讲什么事关人类生死存亡的大秘密一样。而且什么叫我该走的路啊――”

    “就是你的林大哥给你安排好了让你走的路啊。”萧逸的笑容如阳光般灿烂，背后却有一丝令人脊背发凉的寒意，“通往属于你的理想结局的，光明大道。你理解的有一点问题，我之所以那么说，不是因为你知道了会有多坏，只是因为，你不知道，真的对你更好。”

    “……我已经要被你绕晕了。”捉虫干部咧着嘴笑了笑，“不要扯那些没用的。跟着林大哥这么长时间，我唯一学到的就是，只有真实的东西才不会被戳穿，与其靠着假话享受短暂的幸福，不如直接去了解真实来的更好。”

    萧逸眯着眼睛笑着：“虽然你说的话很有道理，但是，你还是对你的林大哥不够了解啊。我这么跟你说吧，你要到达的结局里面，一切都是真的。所以，根本不存在依靠假话获得的短暂的幸福被戳穿之类的情况。我所要告诉你的，只是一些无关紧要的事。你还想知道么？”

    一般来说，这种时候无论是谁都不会被这种话吓退，更何况捉虫干部还是个血气方刚的十来岁少年，无论是求知欲还是好胜心都是最强的年纪，听了萧逸这近乎挑衅的台词，捉虫干部一上头，就当机立断地说道：“当然，你特么倒是说啊，别在这磨磨唧唧的。”

    萧逸再一次笑了起来，笑得非常开心，像是恶作剧之后的孩子：“嗯。就是林清的完美结局啦。当时他专门来找到我，跟我说了一大堆乱七八糟的疯话呢。简单地总结一下，就是他是主角，现在故事即将结束，他打出所有还活着的人都幸福的完美结局来。”

    捉虫干部很认真地听着：“嗯，这确实像是林大哥会说出来的话。”

    萧逸点了点头，继续说道：“然后呢，那****就――就他么跟我说什么：‘所以，现在你有两个选择。第一，滚去我给你准备好的理想乡好好缩着；第二，如果你不愿意的话，就请你去死吧！所有活着的出场角色都，必须，要过上幸福的生活才行！’，这样。“

    捉虫干部愣在那里，一时间自感无言以对，尴尬地笑了两声：“呃，很像林大哥……”

    萧逸瞟了捉虫干部一眼：“哼。你不是对这个村子感觉很奇怪么？”

    捉虫干部懵了一下，然后瞪大了眼睛：“你是说，这里就是，你的理想乡？”

    “准确地说，是我和兰花姐的。”萧逸撇了撇嘴，“不过兰花姐和之前的你一样，对这事毫不知情就是了。总而言之，你等会出去，让那帮人说话给我注意着点。这里除了我以外所有人，都以为兽灾已经基本结束了，懂？”

    捉虫干部瞪大了眼睛，张了张嘴似乎想说什么，但最后又咽了回去，点了点头。

    “大概就是这么个情况。”萧逸摊了摊手，看到捉虫干部依旧一脸懵逼的表情，叹了口气，“不择手段地让所有‘活着的出场角色’实现自己的理想和目标，这就是林清要打出的‘完美结局’的要求。林清答应过兰花姐，让她经历惊险与刺激，然后过上如愿以偿的生活。”

    “然后我――嗯，首先，我不想跟那群玩家去搞那种无聊的事；其次，我希望在这边过上安静稳定，有保障的生活。”萧逸又耸了耸肩，“双色球搞出了他希望看到的有趣的大新闻；风鸣可以有一个地方安静地建立纯净的世界；苍白之炎将会成为真正的英雄，等等等等。”

    “而你――就叫你捉虫干部吧。”萧逸笑容变得有些阴沉，“你希望实现什么呢？你希望做些什么呢？你大概自己也不是很清楚？所以林清为你设计了未来，你将会拯救世界，你将成为一个能够实现自己中二梦想的中二少年。如果不是你走错路，那个结局已经离你很近了。”

    捉虫干部咽了口唾沫，强笑道：“不，就算是林大哥，也没办法这样从容地安排别人的命运吧？就拿我的路来打比方，就算我真的去了秦岭，就算源头真的在秦岭里，我也不一定能解决那个源头吧？不如说那种事情根本不可能。要是那么简单，政府军早就解决了。”

    “不，恰恰相反。”萧逸微笑着摇了摇头，“能够影响源头的人――我大概是知道的，毫无疑问，林清也是知道的。我有九成九的把握，林清一定和那个人谈过，一定和那个人达成了什么交易――他也是出场角色，也有他的完美结局。所以，你，也只有你，会解决‘兽灾’。”

    “凭借一个人的力量改变世界，不管怎么听都是一件很扯淡的事，不是吗？”萧逸脸上的笑容逐渐消失，轻轻地眯起了眼睛，“但是，林清一定能做到，而且，应该已经做到了。有时候，我真的会想，也许，那家伙，真的是主角也说不定。”

    “……”捉虫干部瘫坐在椅子上，陷入了长久的沉思当中。

    …………

    “说起来，这边世界和游戏那边的时间流速比例，是1：3――没错吧？噬魂同学？”林清仰躺在一张巨大的木质躺椅上，很惬意似的摇来晃去。

    “……”被紧紧地捆在一边，刚刚从地牢里放出来的麦克哼了一声，“是，怎么？”

    “不怎么，只是，有点紧张，想要确认一下。”林清大笑着，猛地坐起身来，“啊，真的好激动啊，昨天晚上我都差点没睡着呢。”

    “你在紧张些什么？担心那些家族不接受你的交易吗？”另一边，小偷叔在那站着。

    林清摇了摇头，自信满满地说道：“他们一定会接受的。久居上位的人，当他们以大多数的意志为决议――也就是排除了个别梦想家的时候，他们就只能做出自私而短视的愚蠢决定而已。所以，他们一定会接受我的交易，这没什么好担心的，而且，马上，他们就会宣布。”

    “还有，我是紧张，或者说是期待，和担心是两种完全不同的情绪。”林清站了起来，笑容满面，“在我这边通关的同一个瞬间，我的完美结局的所有条件同时达成，这是何等令人向往，心醉的事！不是吗！”

    小偷叔把贴到自己面前的林清推开到一边，撇开脸，似乎是为了掩饰勾起的嘴角，说道：“是吗？好像确实是呢，真希望你能成功啊。”

    虽然小偷叔表现地非常明显，但处在前所未有的兴奋状态的林清并没有察觉小偷叔的讽刺的语气，只是状若癫狂地喃喃自语着：“小苍应该已经成为了英雄，捉虫干部也马上就要拯救世界，1号斩断尘缘如愿以偿地死去，乌龟兄将会迎来成功，完美！最后，小黄金――”

    念到这里，林清的脸色突然变黑了一瞬间，语调也降了下来：“最后，小黄金将会遇到真正的‘命运里的那个人’，然后过上平淡而幸福的生活，直到――彻底忘了我……”

    “用不了多久了呢，真是期待――啊……”林清嘴上这么说，表情却有些恍惚起来。