
    “嗯，好像是这么说的，来着。”小风并没有对黄金天秤的过激反应做出任何评价，不如说他好像根本没注意到这时候大声喊一句“林清”是一件很奇怪的事一样，只是自顾自地说了下去，“确实很奇怪吧？毕竟我们认识的人里，根本就没有一个叫做林清的人呢。”

    “……”黄金天秤冷静了一下，注意到除了小风这个怪人以外，身后的四个人都向自己投来了疑惑和惊讶的眼光，一时间有点头疼，“……抱歉。突然间，有点激动。”

    小风谅解地点了点头，转头看向后面那四个人：“我们刚才在说有关那个梦的事。说起来，你们听说过有谁叫林清的么？这位玩家好像认识他。”

    后面四个人一致摇头，于是这个话题就告一段落，小风不再说话之后，存在感再次变得非常稀薄，也许说，他可以让自己的一言一行都尽可能不引人注意比较妥当。至于其他四个人，小易在右边跟别人有距离，受欺凌模板杨文也在左边保持着微妙的距离，中间是清凉妹和领头羊龙哥，这些都和之前一样，没有什么值得注意的。

    如果说除了小风讲的那个梦里诡异的歌词以外，还有什么引起黄金天秤关注的东西的话，就是她似乎在心灵链接里听到了林清的一声嗤笑。

    （嘿……这混蛋……）

    但是，这只是一瞬间，而且也没有后续，黄金天秤甚至不能确定这是不是幻听。

    总之，现在比较重要的是自己离开这个副本。至于林清“在无尽的黑暗深渊中”，“期待着永远不存在的救赎”之类的鬼话，放到之后再去解决。

    就在黄金天秤逐渐失去耐心，决定砍断两旁遮挡的树木，看一看能不能到达走廊外的时候，这条走廊走到了尽头。道路的尽头，是一对相当巨大的木门，至少，从走廊内有限的视线看，只能看到这一扇门而已。至于整体是什么样的建筑物，或者什么都没有，都无从得知。

    五名NPC很自觉地缩到了大约二十米之外。

    然后，黄金天秤发现了一件很尴尬的事。以她的身高，要够到门把有点勉强，甚至还要稍微踮起脚尖才行。抱着侥幸心理，在下面很努力地推了一阵，甚至装上了决斗盘――我是说外挂式MP供给装置，开启了“智慧的力量”，也没能把门推开。

    这样看来的话，这扇门应该是需要拉开的，这一点应该没有问题了。但是，除非自己能在门上打几个孔出来，要拉开门的话，无论如何都需要拉着门把手才行……

    黄金天秤愣了一会，下定了决心，瞬移了上去，双手抓住把手，猛地向后一拉――

    门纹丝不动。这也是意料之内的事。在悬空的状态下用再大的力量去拉，能够起到的作用也很有限，只要门轴稍微有点滞涩，纹丝不动的情况也完全可以理解。

    问题在于――好尴尬啊！这样真的好尴尬啊！

    想到后面的五个NPC，一直默默地看着自己，先是使了吃奶的劲拼命在下面推门，然后又蹦上去够门把，结果还拉不开，还挂到了门上……一想到之前自己一副救世主的样子，就算是高冷如黄金天秤，也害臊地面红耳赤……

    “……我来吧。”不知什么时候凑了上来的小风，一举一动都仿佛要自我牺牲的英雄一样，很是壮烈地向另外几名NPC挥了挥手，接着示意黄金天秤让到一边去，双手抓住了门把，咽了口唾沫，身体开始不由自主地发抖，嘴角却露出了微笑――虽然看起来很勉强。

    闭上眼睛，用力一拉――但就在这时，小风突然想起了什么，看向旁边的黄金天秤，很严肃地说道：“那个，虽然麻烦你很不好意思，但是，算我求你了，一定要保护好他们啊。”

    “……”黄金天秤原本并不觉得这门后会有什么危险，之前那样行动也只是为了保险起见，但现在小风这么一搞，她也被气氛所感染了，很认真地点了点头。

    “好，多谢。”小风闭上眼睛，深吸一口气，两腿微屈，扎起马步，咬着牙厉喝一声，“开！”小风这一生也许都没有发出过这样的怒吼，他的喊声在走廊中久久回荡，他的额头上青筋一根根暴起，然而――

    门，还是纹丝不动……

    小风重新睁开眼睛，眨了眨眼，然后再次转脸看向黄金天秤，一副忽然又想起什么事来的样子：“那个――如果我死了的话，能不能请你照顾好我孤单在家的妈妈？我家的地址是――呃，说起来，我还有个弟弟来着，能不能也拜托你照顾一下？”

    “行了行了，滚一边去。”领头羊龙哥终于不耐烦地走了上来，把小风拨拉到一边去，“开个门还唧唧歪歪的。就算真的要你牺牲，人戚继光当年也没交代这么多乱七八糟的吧？”

    把小风推到一边后，龙哥也用力一拉，没有拉动门，稍作思考之后，龙哥将门向侧边一推。接着，“轰隆隆”一阵轮子的滚动声后，左半边的门板就划入了侧面的缝隙中。

    “……”一瞬间，除了呼吸声之外，这里什么都听不到。

    “我靠这破门做得古色古香地居然是这么开的么！”接着，小风抓狂似的大声吐槽起来。

    “咳咳……”黄金天秤将脸别向一旁，借此掩饰自己羞红的面孔，“你们，先等下。”

    然后，黄金天秤就一个瞬移进入了大门当中，背对着那些人，才感到一阵安心。

    三秒钟后，黄金天秤大概平复了心绪，开始观察起内部的情况。

    这个空间，与之前那些地方最大的区别，也是这里给黄金天秤留下的第一印象，就是非常巨大。抬起头，可以看到至少有四五十米高的天花板，而从两旁的楼梯来看，上面至少还有一层。而只是第一层，可视范围少说也有数千平米，这还不确定是否是第一层的全部。

    然后，这个空间的装修风格，与那扇像是某个上古大派的祖传山门一样的木门不同，非常得――工业化。整体以蓝黑白三色为主的冷色调，还有四面八方包括墙壁地板和所有内设在内的金属感，都具有一种狰狞而狂野的魄力。与其说是现代化，倒不如说是蒸汽朋克风格。

    虽然说看起来很工业化，看起来这里却不像是工厂。且不说这近乎浪费的空旷空间，远处那一排排看不到底的巨大地――一直抵到天花板的铁皮立柜，看起来似乎是书柜一样的东西，那强烈地视觉冲击力不说，怎么看都不像是工厂的样子。

    接着，黄金天秤注意到，虽然这个空间内部很明亮，似乎不管哪里都能看得很清楚，但是，却找不到光源的所在。为了确认光源的大概位置，黄金天秤打算看看自己的影子――结果她才发现，自己没有影子……

    黄金天秤有那么一瞬间，考虑过自己在这个副本里变成了鬼魂一样的存在，所以没有影子，并且在没有光的情况下也能看清东西，这样一种可能。

    但是，接着，她就想到了一种也许更靠谱的解释。说不定，是这个空间到处都是光源。

    到底为什么要是这样，又是如何实现的，这种事如果是林清也许会费心去思考一下，但是黄金天秤对此并不感兴趣。她只需要有一个危险的可能性的大概印象就足够了。

    于是，黄金天秤很快就把注意力放到了周围墙壁上的几个缺口上――说是缺口而不是门，除了没有阻挡以外，还因为这些四四方方的洞口太过标准，在纯铁的墙壁上，不管怎么看都像是用某种特殊的手段切割出来的。

    从这些缺口来看，四周的墙壁厚度有一米左右，而且，似乎完全是实心的。而这些缺口各自通向大小不一的房间，这些房间大小就比较正常，高度也只有三四米，只是有的有通向楼上的楼梯，而有的则还有通向更深处的缺口。

    这些地方错综复杂，经过简短的观察之后，黄金天秤做出了“这是迷宫”的判断，为了不让那五个NPC等得太久干出什么危险的事情，黄金天秤放弃了探索的想法，转身回到了大厅。

    接着，第一次在这个空间内部面对大门的黄金天秤，又发现了新的情况。这使得她停留在原地，没有去理会前方或者身后人的声音。

    在大门的正上方，用红色的油漆刷着几个巨大的汉字：“实验区”。

    这三个字与一开始来到这个副本时所在的房间中写的“客房”两个字，书写风格非常类似，应该是同一个人写的。考虑到这个副本的背景，这应该是双色球的手笔没错了。

    “站住，不要动，举起双手，放下武器，慢慢转过身来！”冰凉的金属管状物忽然抵在黄金天秤的脑后，一个年轻的男性声音大声呼喝着。从说话声隐隐颤抖，而持枪的手却非常稳定这一点来看，这个男人虽然十分紧张，但似乎接受过很专业的训练。

    “……”黄金天秤松开手，手中的长刀向地上掉落而去，她举手的同时，很淡定地说道，“先生，请冷静――”

    话音未落，黄金天秤的身影突然消失，而即将落到地面的长刀也没有发出任何声音。

    黄金天秤出现在那男子的身后，手中的长刀搭在他的肩膀上，出乎她意料的是，那男子不但没有因为过度紧张胡乱开枪，半个身子已经转了过来，而举枪的右手还朝着前方的同时，左手中也拿着一把小手枪，正对着自己的小腹。

    “……”并没有完全占据优势的黄金天秤有点犹豫，从对方的反应看来，他很有可能接受过面对拥有瞬移能力的敌人的专门训练――黄金天秤对此感觉非常难以理解，而且虽然他没想到自己拥有这样的能力，也还是即使做出了不俗的反应。

    在这样的前提下，也许应该保持这种僵持状态思考对策。

    就在黄金天秤努力思索的时候，那个男子却一脸惊讶地喊出声来：“卧槽，是你？！”