
    “毫无线索？真是服了你们了。liudianxing.com”林清冷哼了一声，看自己面前的几个人的眼神仿佛在看白痴，“一个连魔法都用不了的十几岁小姑娘而已，十有八九还没有刻意掩盖踪迹，就这你们都找不到线索？啊，我忘了，某些人没了魔法还不如十几岁的小姑娘来着。”

    被安排去搜寻黄金天秤的几个人都站在林清面前，低着头弯着腰，面色发白。这个人干下了几乎毁灭世界的恐怖行动这一点不说，就算跟他站在同一阵营的家族，族长继承人听说都被他随便就弄没了耳朵，那他要弄死自己几人，那还不是随随便便的事？

    林清满脸厌恶地咂了咂嘴：“切，滚吧，我自己来。当时我要是研究过侦探技巧就好了……”

    几个人听到林清这么随便就饶过了他们，惊疑不定地相互对视了一眼，然后又看向林清，看到林清一脸随时要暴走的表情，连忙连声道歉，同时头也不回地落荒而逃。

    “这群废物……”林清脚抖动了几下，反复地咬了几下下嘴唇，神色异常凶恶。

    “我有多久都没有这么焦躁不安了？”意识到自己的失态的林清一瞬间调整了自己的身体，恢复了正常的样子，摆出一副扑克脸，径直向前走去，但心中的焦躁却没有丝毫的平静，“那几次快死的时候都没有这样吧？至于么？我――”

    “完美结局是必须要达成的，少一个人都不行。”林清点了点头，找到了一个理由。

    穿过离他的所在并不算很长的走廊，林清就来到了黄金天秤的房间门口。

    “哎呀，男主角进女主角房间，这种纯爱风的友善剧情终于到我身上了啊。”无论什么时候，林清的脑子都不会停止思考，所以，大多数时候他都会胡思乱想，“嘛，虽说在男主角毁灭了一个世界，同时绑架了女主全家的时候触发这种剧情比较少见。”

    “总而言之，这时候，我应该是表现得比较紧张的吧？脸再红一点？身体颤抖一点？”

    于是，林清就满脸通红地，手抖了好几下，连续几次失败之后终于成功握住了门把手，咽了口唾沫，轻轻扭动，向前一推，打开了黄金天秤的房间门。

    “哇，这就是女孩子的房间吗？好香好梦幻唉――虽然我真的是第一次来，但为什么我完全没有这种感觉咧？”林清走进黄金天秤的房间，缓缓地用背把门靠上之后，闭上眼睛深深地吸了一口气，然后撇了撇嘴，“我可是个标准的宅男设定来着，这个展开不太对啊。”

    林清回忆了一下自己过去接触过的各类ACG作品，为自己接下来的行动做了一个简单的规划之后，就重新开始了他的表演。

    “哇，这就是小黄金的床吗？”林清满脸激动地扑到了一旁的床上，然后转脸就变成了一张面无表情的脸，“啊，好硬啊……没什么香味嘛……话说这个纯白的颜色也太朴素了点吧？不说布置的到处是玩偶全是粉红色，小黄金穿得不是哥特风的衣服来着？”

    “唔，小黄金的内衣……”林清面无表情地凝视了几秒，然后拧开了头，用非常僵硬的姿态笑着说，“啊，我可是个全年龄向的健全主角来着，就这么那啥然后那啥地那啥了，未免就有点太那啥了。嗯，而且刚才不都定下了‘我一点也不激动’的基调了么？”

    一段时间后，林清一脸空虚的表情坐在黄金天秤的床上，非常认真地思考着非常重大的问题：“为什么，这个世界和我那边世界的人类，可以说有着非常本质的差别了，却都长得差不多是一个样子呢？这就像是外星人必须要喝水一样奇怪啊。”

    “而且这边世界的人类也像我们那边一样充满了种种罪恶，这又是为什么呢？如果地狱和恶魔是真实存在的，那么天堂和上帝也许也是？人类真的是偷尝了禁果，生来就带有原罪的可悲物种么？那么，我，又是谁呢？”

    “如果说我只是最初设定上的那个再平凡不过的普通人类的话，我又有什么样的资格反思这一切？说到这里，为什么我的设定从一个平凡而有点恶趣味的普通宅男，逐渐就演变成了现在这样一个开着半上帝视角憋着劲不知道为啥要毁灭世界的大魔王角色了呢？”

    “时间是个什么概念呢？为什么两边世界的时间流速会有区别呢？只是星球的白昼黑夜的区别的话，我应该是能感受出来的。或者说，在我来到这颗星球的时候，我的身体也被迫适应了这边世界的规则么？那么，规则究竟又是怎样的一种概念呢？”

    呃，总而言之，林清就这样没着没落地思考着这些不着边际的问题，思考了很长一段时间，之后终于清醒过来，基本上恢复了正常：“咳，我到小黄金房间的目的又不是为了那啥……只是要找线索而已。话说我又没有练习过侦探技能，能找到什么线索啊？”

    林清又开始沉思起来：“那我到底为什么要进到小黄金的房间里来呢……”

    得不出结论，或者不打算得出结论的东西，就不去想。虽然有时候无法控制自己的思维，总会去对此不住地思考，但是林清早已养成了这样良好的习惯，正是因为如此，林清才没有被大脑中无数的纠结搞到发疯――当然，同样因为如此，林清没有成为科学家一类的伟人。

    所以，林清并没有在前面那个问题纠结太久：“思考问题的方向错了。我所能做的不是去追随小黄金的脚步，去追踪调查她到过什么地方，可能干了些什么。而是直接站在小黄金的立场上去推测，小黄金在这样的时候，究竟会干些什么。”

    主意已定，大量的信息瞬间从林清脑海中翻滚而出，等待林清的筛选甄别和分析。

    “我是小黄金。我终于得到了家族里的大家的关爱，并且过去我以为我被厌恶和无视也是误会，我当然会很开心。这一切并没有虚假到一眼就能看穿的地步，恰恰相反，感觉很真实，在这样的生活里，我感觉非常幸福。但是我并不满足，为什么？”

    “因为这幸福并不能掩盖一切。除了这些突然对我很好的家人以外，我还有很多――一些朋友，一些熟人，他们一直都愿意和我交流，陪我玩耍，正因为有他们存在，我才能坚持到现在。因为突然幸福了，就把他们所有人抛在脑后，这样很不好。”

    “而他们都是我在游戏里认识的朋友……”

    得出答案的过程并不复杂，虽说并不能保证每一个细节都完全正确，但得出的这个结论在各种意义上都非常靠谱，这种可能林清之前也不是完全没有想到过。所以，现在只剩下一个问题，黄金天秤是如何绕过重重阻碍，再次进入游戏的呢？

    “……”林清稍加思索，张口叫道，“小偷叔？咱们来聊两句？”

    “……你知道我在？”小偷叔在无法使用魔法的情况下依旧神出鬼没，尽显高手风范。

    “当然了，我早都说了，你的这点小花哨在我们那边也就是个中游水平，而我可是各种邪门歪道都很精通的那种超中二设定的完美主角哟，你凭这个就想骗过我，也太可笑了吧？”林清神态自若地冷笑了一声，“小偷叔，你活了几千年，脑子终于坏掉了么？”

    “当然，你说过――”小偷叔笑容有点怪异，“嗯，所以你是在知道我刚才在旁边的前提下，咳咳，那啥――咳，哈？”

    “你年纪那么大了还害羞个毛线。”林清毫不尴尬地翻着白眼冷笑了一声。

    小偷叔撇了撇嘴：“我是替你感到害臊啊，我不觉得你是那种人。你真的知道――”

    林清和拖了很长的长音的小偷叔对视了很长时间，然后终于笑了出来：“不，我是真没注意到你是怎么进到这个房间。我只是觉得，你要是真的孩子气到要做那种专门跟我过不去的事的话，你有八成可能现在会跟在我旁边以我焦躁的样子取乐。”

    小偷叔歪着头想了一下，也笑了起来：“有道理，你已经知道了？”

    “知道了你做了什么，但不知道你到底想干什么。”林清伸了伸懒腰，“嘛，无所谓了。冷静下来想想，这么着急的完美结局达成是很困难的――不如说基本是不可能的，完全没有必要那么上心嘛。各大家族的使者还在门口等着呢吧？来吧，革命开始了！”

    “嗯，黄金天秤那孩子进到游戏里的话，应该是挺安全的，真是太好了，对吧？”

    “啊，是啊――当然了。”林清皱着眉撇了阴阳怪气的小偷叔一眼，似乎并没有听懂小偷叔在说什么的样子，“你要不要来，你不是很期待的么，革命？”

    小偷叔嘿嘿坏笑了两声：“当然，当然，我已经迫不及待了。走吧。”

    “你真是个，很有意思的小家伙啊。”

    “哈？突然抽什么风？你个老王八蛋。”