
    越过连绵一片的诡异山脉，从旁绕过那高得未免有点过分的山峰，就会看到，在山的那边海的这边，有一座完全不似人类建造的城市――当然，也不是蓝精灵建造的。深入这座城市，除了对它的荒废感同身受以外，更多得所能感受到的，是那异常的宏伟和壮观。

    这里的建筑并不特别巨大，从留出的通道大小来看，建造者的体型与人类接近，之所以会让人觉得宏伟，完全只是由于它所体现出的，目前无论哪个世界都无法理解的现今技术和理念。同样，还有深入建筑物内部时所能看到的，逼真而有着别样美感的壁画。

    向导套中人在这城市中停下，并示意另外一个青年玩家继续带着黄金天秤一行前进。

    那名青年玩家轻车熟路地将他们带到了一个隐秘的洞窟前，顺着台阶直入地下，经过了之前林清提到过的纯白的企鹅群――这些生物巨大而异常，然而似乎并没有什么威胁性，它们似乎甚至没有意识到黄金天秤等人的经过，就这样放任他们前进。

    这旅途相当漫长，而且实际上，确实到处都散发着令人不安的诡异气息。但黄金天秤却没有丝毫恐惧，连一点紧张感都没有。除了一直坚持不懈地在她心里滔滔不绝的林清以外，一旁的那一群活宝也功不可没。

    “碧源你冷不冷？要不要我帮你取暖？”“碧源你饿吗？我有饼干。”“碧源，等一会我的背后就交给你了！”“碧源，我们要不要休息一下？”……

    呃，一路上，类似这样的台词始终不绝于耳，就算想要提起紧张感来也会有些困难吧。

    向导理查之前对黄金天秤提到的“另一群玩家”，令黄金天秤有些意外地，居然是一群熟人，也就是碧源以及他的后宫团妹子ABCD五人一伙。遇到他们的时候，林清还嘟囔了一句意义不明的奇怪的话：【作者这是赶进度收线赶疯了啊。】。

    碧源在看到黄金天秤的时候，也十分吃惊，凑了上来很尊敬似的喊了一声：“师娘。”。在搞得黄金天秤一阵脸红的同时，还使得黄金天秤收获了他后宫团四人怀着敌意的眼光，不过那问题不大，因为黄金天秤本就不喜欢说话，他们并没有进一步聊下去。

    从头到尾，黄金天秤只是在林清的要求下，对碧源问了一句意义不明的话：“碧源兄，你现在，还叫林清，师傅。那么，你，还想要，把游戏，当现实，对待吗？”

    这句话非常突兀，以致于碧源懵逼了两秒钟，但很快，碧源就露出了积极向上，充满活力而且非常温和的笑容，点头应道：“那是当然，师傅的教诲我时刻牢记于心。”

    【嘿嘿，那我就放心了……】对于这个回答，林清的反应是这样的，但他并没有让黄金天秤帮忙传达。而另一边，碧源他们似乎也很赶时间，并没有纠结于这个问题到底是要干什么，按照他们的说法：“初赛马上就要结束了。”

    于是，他们终于来到了地道的深处，没有特殊能力的人无法在这黑暗中看到任何东西，因而人们的其余感觉变得更加灵敏。之前一直若有若无的声音，此刻像是在面前响起一般清晰，那是呜咽着的，清脆却凄厉的笛声。

    没有固定形态，各种肢体混乱地拼接在一起，同时又不断变化着的怪物从黑暗中涌出，那是属于人类的想象力的彼岸的事物，只有在最癫狂的噩梦中才会存在，寻常人只需要看一眼就要发疯――然而，六名玩家却没有退后一步。

    周围的黑暗让他们看不到那些怪物是一方面，另一方面，他们也不属于人类的范畴。

    火焰，冰霜，刀，剑，玩家们并没有费很大力气就抵挡住了那些怪物的攻击，起码一开始是这样的。但很快，他们就意识到，这整个都是一个陷阱，这里不是刷分的天堂。那些怪物并不能很容易地打死他们，但他们也很难对那些没有形态的怪物造成伤害。

    很快，他们意识到，那些怪物也许并不是没有办法伤害他们，只是不想要伤害他们而已。

    游戏昵称叫做花未名的妹子C发出了一声古怪的呻-吟，接着，尽管碧源很紧张地喊了好几声，她都没能再发出任何声音。如果那个担任辅助，唯一能清晰感知黑暗中事物的妹子A说的是正确的，那么，花未名被那些叫“修格斯”的玩意所包裹，被带向了更深处。

    【杀死玩家根本没有意义，囚禁才有。这是基本的常识了，不过，很快我们就不需要这种常识了――哈哈，语气太重，吓到你了吗，小黄金？抱歉呐~】

    对黄金天秤来说，被包裹或者擒拿都不是什么大问题，无CD无限使用的瞬移能力意味着无限的机动性，所以她目前在这里并没有什么危险，只是，她挥舞着长刀，甚至搞不清自己到底有没有砍到东西，即便砍到，也没能获得分数，这让她感到有点抱歉。

    【哈，没事没事，分数也是为了小黄金你在挣嘛，你对我道歉算怎么回事。而且不用担心哟，我找到了别的，赚取分数的方法。你就好好等着吧~】

    …………

    东方明珠广播电视塔是魔都的标志性文化景观之一，位于浦东新区陆家嘴，塔高约468米。这玩意是国家首批AAAAA级旅游景区。塔内有太空舱、旋转餐厅、魔都城市历史发展陈列馆等景观和设施，1995年被列入魔都十大新景观之一。

    姑且不管那么多A到底是为了什么，东方明珠的确是魔都的地标性建筑。即便是林清这种对三次元无爱，几乎从小到大都一直窝在永平城的死宅，也对这地方早有耳闻。

    “旁边那玩意――是金茂大厦吧？嗯，我的知识储备量果然是相当丰富。”林清站在东方明珠塔前左顾右盼，志得意满地两手环抱胸前，得意地点了点头。

    小偷叔从旁边走了过来，对林清说道：“下面有很大的空洞，而且有很多人在。”

    “魔都的庇护所可不在这个地方。”林清嘴角高高咧起，笑容充满了恶毒的笑意，“就是这里了。好，小偷叔，为我掠阵！”

    林清径直走到塔中，变魔术一般地掏出了一个巨大的喇叭，声嘶力竭地大声吼叫起来：“里面的人听着！你们已经被我包围啦！放下武器！速速投降！交出身上的银两！洒家也许还会饶你们一条生路！倘有半个不字，老子就告诉你们花儿为什么这样红！”

    林清反复重复了这段充满槽点令人不知如何下嘴的话四遍之后，原本一脸蛋疼的小偷叔突然神色一肃，向身后看去。原本没有任何特别的墙面突然打开，从电梯中走出几个人来。

    周围四人举手投足之间，都暗含玄机，赫然是经过严酷训练，且身经百战的高手，然而这四人却如同众星捧月一般，围着一个上了年纪的肥胖中年妇女，那个大妈面带微笑，脸上堆叠的肥肉和松弛的皮肤都显示出，她此时很放松。

    “我叫胡琏。”中年妇女落落大方地在离他们两米远处站定，伸出手来。

    林清顺手把扩音器往小偷叔那边一抛，也不看他能不能接住，就笑容满面地迎了上来，双手握住中年妇女的手，上下摇动起来：“胡博士您好，晚辈林清，妄自叨扰，不胜惶恐。”

    胡博士懵逼了一瞬，不过她也是见识过大风大浪的人，虽然林清这种的见得少，但各式各样的神经病那也都见惯了，很快便反应过来，笑道：“林清是吗？很高兴见到你。但是，这地面上也不是那么安全的地方，还是不要太过客气了。你找我们，不会真的要打劫我们吧？”

    林清大笑起来：“胡博士真是幽默，如果我真要打劫，那肯定是要卡，不会说什么银两嘛。嗯，我也觉得地面上太过危险，不如您，带我们到地下去？”

    说着，林清就向前挤了两步，但很快便被一旁的四人逼退，回到原地。

    “不急，他们四个都是练家子。说是危险，在他们的保护下，我们也可以说十分安全。”胡博士也是笑容满面，“不如你还是先告诉我，你来这里，究竟有什么事？”

    林清退了两步，眯起眼睛打量了他们一会，突然又大笑起来，说起了看起来毫不相关的话题：“我想，以基金会的能力，应该已经察觉到，你们不是这个世界的一部分了？”

    “……”胡博士沉默了一阵，苦笑一声，“还真是，谁都知道基金会吗？这里？”

    “不不不，SCP也没有火爆到那种程度啦。怎么说呢？应该算是小众爱好里比较热门的一种，这种感觉。”林清摸着下巴，很谨慎地措辞道。

    胡博士眉头一皱，却还是笑着：“所以――那又如何呢？”

    “所以啊――”林清转了转眼睛，微笑着，拖了个很长的长音，这才说道，“所以，能不能请你们去死呢？我是说，像我之前说的那样，放下武器，让我杀掉？”

    四人脸色一变，纷纷掏出枪来，但胡博士却做了个手势制止了他们，冷笑：“哈？”

    “唉……”林清长叹了一口气，“虽然我对基金会挺有好感的，而且我相信，以各位的觉悟和追求，只要我动之以情，晓之以理，假以时日，未尝不能让你们就那么乖乖让我弄死。但是，但是啊――我现在，很激动，不想再等下去啦！”

    伴随着林清突然拉高的音调，胡博士被她身旁的一人扑倒，碎裂的玻璃如雨般洒下，地上多了一个弹孔。没等胡博士说些什么，四面八方一片弹雨便激射而来。

    “特种侦查兵第三集团军军团长徐盛向您报告！”

    “同志们辛苦了！”林清向英挺的中年人回了一个军礼，接着邪笑着看向了旁边，“哟哟哟，这不是萧军师吗？好久不见啦。我要的东西，你们准备好了没？”

    “……你答应的事，保证能做到吗？”萧逸抿了抿嘴唇，扯了扯身上的军装。

    林清眯起了眼睛笑道：“当然，你以为我是谁？”

    …………

    小黑和乌龟看着突然出现在他们面前的物体，感觉有点发懵。

    说是物体，倒不是说这是个人头啊、宝箱啊一类的东西，很明显，这玩意在活动着，而且虽然没有根据，但只是凭借第一直觉，他们就相信，刚才那成百上千只拜亚基，恐怕都是被这个奇怪的物体一击所消灭的。

    之所以称之为物体，是因为他们不知道那是个什么玩意。而且这种不知道与之前小黑看到拜亚基，感受到的那种不可名状有着本质的区别，他们不是说不出来，不是没见过，而是根本“不知道”，字面意义上的“不知道”。

    他们的眼睛可以很轻松地对焦在那物体上，似乎并不是很奇怪，但只要稍微离开视线，他们就会立刻忘记那物体的形象，忘记与那物体形象有关的任何事。而即便他们一直盯着那物体看――说实话，事后他们也不知道自己究竟看没看到那物体的样子。

    他们唯一有印象的，就是似乎与那物体连接，或者被那物体拿在什么地方的，一本巨大的，精装的，边角有金属包裹的牛皮纸书。

    “这个东西，很多生物都管它叫‘末日之书’。很有趣。我早有耳闻，但直到最近，这玩意从上一个Site被转移到我们这里，我才有缘得见。”那物体似乎发出了声音，又似乎并没有，总而言之，小黑和乌龟两人，都“认为”那物体说了这样的话。

    乌龟在这些奇怪的方向广泛而渊博的知识储备，以及敏锐的反应能力起到了作用：“末日之书――是SCP-152……你是055！”

    “你说得对。”那物体应该是做出了这样的回应，“他们给了我这样一个编号。我注意到，你们似乎要去南极？”

    乌龟也不知道055这话是吉是凶，抹了一把汗，点了点头：“是的，我们想要阻止――”

    055打断了乌龟的话：“阻止一场末日。在某位――嗯，叫理查德?曼森的科学家推动下，全世界五大国家动用核武器，扫平地球表面所有目标，最终人类获得胜利，然后因为这胜利，一同迈向毁灭的末日。”

    “是――”乌龟愣了一下，很快就反应过来，“152上有记载？”

    “是的。”055似乎是点了点头――如果这玩意真的有头的话，紧接着，末日之书翻过去了一页，“但是，我想，你们大概不需要去了。因为这场末日已经被阻止了。”

    “唉？”这下乌龟是彻底愣住了，“你说什么呢？”

    055仿佛笑了一下：“已经结束了。末日之书翻开了新的篇章。”

    虽然很不合时宜，而且未免显得太过自私，但在这一刻，萦绕在乌龟脑海中的只有一个念头：“我，又失败了？”乌龟整个人都晕晕乎乎的，仿佛与外界失去了联系。

    暗黑之森对这些事情并没有多大兴趣，听到这事，他唯一的想法是“不用去南极那种鬼地方了。”，相比之下，他对另外一件事更加感兴趣些。他把陷入沉默的乌龟推到一边，走上前问道：“你为什么要救我们，0――SCP055先生？”

    很显然，小黑并没有意识到SCP-055是一个代号，为了表示尊敬，他还特意修改了自己的用词，用“全名”去称呼对方。

    不过055对这种事情似乎并不是很在意：“救你们？哦。当时我的行为是，从一群比较有趣的生物中，救下一个更加珍稀的有趣的生物。不过现在看来，你似乎并不那么珍稀。”

    说这句话的时候，小黑相信055在眺望着远方――这整颗星球。

    “我注意到一些更有趣的事。”055接着说道，“比如说，我也许不会在这里呆更长时间了。还有很多有趣的事物，它们也随时可能会消失，真遗憾。”

    紧接着，055便消失在他们的面前，只留下一脸懵逼的小黑，和浑浑噩噩地感叹着的乌龟：“被，阻止了？就这么，结束了？”

    …………

    “总统先生？”理查并没有再去他那个不靠谱的帐篷，而是坐着直升机来到了阿蒙森-斯科特站，在这里，他拨通了一个非常机密的电话，“您在吗，总统先生？”

    电话的另一边，接通的是米国白宫的总统办公室，一个神情愉悦，身高大约是一米八出头的黑人轻笑着，靠在椅背上，翘着二郎腿：“对，我喜欢这个称呼。我是总统。”

    “您在做什么啊，总统先生！”理查恼火地大吼了起来，“我听说，您在组织军队，有组织地清理那个正确的资料片的内容？您想要结束初赛吗？”

    黑人总统先生的神情一如既往地愉悦：“是的，我亲爱的曼森博士。”

    “这跟我们当初说好的不一样！”理查完全失去了他之前在玩家面前的从容和淡定，像是气急败坏的疯子一样破坏着眼前能看到的所有东西，“在初赛里，玩家只有三次复活机会，他们真的会死！囚禁起来，然后用核弹清理，只要三遍，从此就天下太平！不是吗！”

    “确实，玩家会消失。”黑人总统微笑着，再次说出了一句奇怪的话，“但是，我突然发觉，我并不是很喜欢这个世界。”

    理查并没有听懂那句话是什么意思，所以干脆就当他没说，只是自顾自地发泄了一阵之后，稍稍平静下来，选择了退让：“好吧，结束初赛，这也许不是个坏主意。这些资料片的威胁也许不比玩家小。但至少，现在是使用核弹的最佳时机了！请决断吧，总统先生！”

    “不，你不明白。”黑人总统很开心似的轻笑出声，“核武器，不是最终决战兵器。”

    理查怒火中烧，甚至不再使用敬语：“你是说那只是威慑武器吗！开什么玩笑！当初你明明答应了！现在又来装模作样吗！这个世界已经变成这个样子了！”

    “不，所以说你不明白，曼森。”黑人总统摊开双手，然而电话依旧贴在他的耳边，微笑着说道，“核武器，只是玩具。而且，是已经用旧了的老玩具。”

    理查愣住了，虽然他心中依旧充满愤怒，但这句话当中蕴含的冷气，化作坚冰，将他的怒火和之后的话语，都死死冻住了。

    “就在刚才，天-朝政府给我发来的消息，提供了一个新的玩具。”黑人仰躺下去，那张本不能放平的椅子，却如同在听从他的指令一般，变成了床的模样，“所以，就不想玩了。你明白吧？新玩具总比老玩具有趣，所以请把核武器什么的扔到一边吧，曼森。”

    电话那头传来了“咳咳”的，被噎住的人发出的怪声，黑人耸了耸肩，原本贴在他脸上的电话便飞回了桌上，挂断了电话。黑人的眼中闪烁出无数图像，其内容都是各式各样的米国大兵闯入民宅，并且二话不说把里面的那些人枪毙的画面。

    当然，这并不是在记录米国大兵的恶行，事实证明，这些人都不是什么省油的灯，里面起码有一多半的人都没有就这么死去，而是八仙过海各显神通地力图反杀，然后，被现代科技的强大力量以绝对优势撵得渣渣都不剩。

    “这个所谓的初赛，终于要结束了。”黑人露出了期待的笑容，“那的确很有趣，不过我好像看不到了呢。哈，哈哈，哈哈哈――我，奈亚托拉提普，为什么会出现在这里呢？”

    …………

    艾瑞克从来没有想到过自己能在现实中看到这样华丽的宫殿，即便他突然发现家传的那本破书上面记载的占星术貌似真的有用，他最多也只是想买一栋有游泳池的别墅，然后包一个漂亮的辣妹每天穿着泳装在里面游泳而已。

    相比之下，旁边那些乱七八糟的奇怪生物并不那么值得关注――如果他们不想弄死自己的话，那就更不值得关注了，可惜，无论如何，那并不现实。

    “这家伙是最后一个了。”用长袍和面具遮住全身的怪人说了一句音调古怪的话，虽然并没有听懂，但艾瑞克相信，那家伙说的是天-朝语，“地球表面上――以及表面下，所有‘家传神秘学’资料片的人，都已经被各国政府消灭殆尽。各位准备好了么？”

    周围那些大小不一的奇怪生物们各自发出了古怪的声音，但艾瑞克听到，其中有一只巨大的圣甲虫，说的是英语：“Yes.”艾瑞克明白，无论刚才那个古怪的天-朝人说的是对自己的声讨，还是对未来的展望，亦或是战争的******，自己多半都要死了。

    “希望能没有痛苦地死去――唉？”在这样想着的时候，艾瑞克发现，自己的头已经不再连接在自己的身体上了。

    结束了，艾瑞克的生命结束了，初赛结束了，这场游戏，也结束了。

    双色球发出了一阵疯狂的大笑：“那么，我们，开始吧！”

    ――――――――――――――――――――――

    大家端午节快乐哈~这章这么长，算是庆祝一下吧~

    顺便说一下，因为军队的编制不重要而且涉嫌敏感问题，所以我就瞎编了一个，大家不要在意那些细节。下一章，这一卷就要结束啦！