
    虽然林清的解释很有道理，但是，不管怎么想，黄金天秤都觉得他是在骗人。

    林清的意图太过明显了，特别是后来专门强调的那一句“小黄金太过在意了”，让他的这段话的倾向性变得一览无遗。以自己对林清的了解来看，之前所有的分析和推理都可以当做不存在，只要去听他的最后一句话，知道他的目的就够了。

    不知道为什么，林清一直不愿意让自己认为这个世界是真实的。为什么呢？姑且不论这个说法的真假，这样的行为，有对林清有什么好处呢？他真的只是为自己好么？

    如果林清要说的话，他这时候一定会这么说吧：“这些毫无根据的分析――以得到特定结论为前提进行的一厢情愿的符合自己愿望的所谓‘分析’，不但一文不值，而且很危险。”

    ……也许这是正确的，那又怎么样？

    “我希望，这个世界，是真实的。”黄金天秤小声，但一字一顿地念出了声。

    （……）丝毫不出意料，心灵链接中一如既往地没有任何波澜，就好像林清什么都没有听到一样。林清能够完美地控制情绪和行为――至少他希望别人这么看他。

    黄金天秤走出了房间，紧接着，身后的门突然间合上，再回身去，又一次变得打不开了。

    门外可以说是一片漆黑，不知道从哪里来的微弱光源一开始根本察觉不到。站在原地大约两分钟，眼睛适应了黑暗的环境之后，才勉强能看到周围很小范围内事物的轮廓。

    黄金天秤并没有急着朝某个方向前进，而是用手触摸确认着周围的环境。

    地上铺着质量很差的地毯，上面的毛参差不齐，还沾着些灰尘，从触感上看，似乎是很老的东西。而周围的墙和天花板，都贴着有点腻滑的壁纸，在黑暗中，上面的花纹以黑色和更深的黑色的形式隐约显示着，但十分混乱，看不出是什么东西。

    天花板上没有灯――至少附近没有，也没有通风口，这让黄金天秤对房间内的通风口有点好奇。总体来说，这是一条如同古旧宾馆内部一样的长长的走廊，两边均匀地排布着房间门――这些门上找不到门牌，事实上，黄金天秤差点就迷失了位置。

    站在原地思考了一会之后，黄金天秤抽出了长刀，划破了壁纸――露出的东西，从颜色和触感来看，应该就是在这个世界很普通的石灰，地毯下方，也不出意料的，是普通的大理石。等了几分钟，划开的划口也没有出现自动愈合之类的诡异现象。

    有那么一段时间，黄金天秤以为，双色球的副本主题就是“宾馆”来着。

    直到，她随手推开一扇门――她本以为这扇门和其他门一样，都打不开来着――来到了一间窗明几净的大教室为止。在推开门的同时，房间内的情况也被她感知到，几个有着少许罪恶――也许可以给判个拘留的个体，集中在房间的某个角落当中。

    “啊――”黄金天秤还没有来得及为出人意料得场景吃惊，那几个可能偷了家里的钱的青年男女就像看到了怪物一样，惊恐地大喊着搂抱在一起，打断了她的思绪。

    “……”黄金天秤想了几秒钟，对他们点了点头，“你们好。”

    也许是黄金天秤的友善态度，又也许是黄金天秤萝莉的身份，那几个青年只嚎叫了五秒钟就停了下来，松开了紧紧抱着对方的手，但并没有完全从恐惧中解脱，依然保持着极度紧张的状态，这从他们越来越粗重的喘息声就能听得出来。

    黄金天秤沉默地看着他们，在等待他们真正冷静下来的同时，也分析着目前的情况：“他们，恐惧门外……像之前，苍白之炎，那时一样？或者，只是，神经过敏……”

    那几个人中最为强壮的一个，最先冷静下来，或者说，最先表现出了冷静下来的样子，看起来，他应该是在这伙人中占据主导地位的一个人，所以即使腿肚子都还在打颤，他还是站了出来，和令人毛骨悚然的黄金天秤进行了对话。

    “……你――你好。你――你们，是什么人？要，要做什么？”

    黄金天秤歪了歪脑袋：“我们？你是指，我和谁？”

    领头羊同学愣了一下，有点奇怪地说：“你跟之前那个人，不是一伙的？”

    看来不是跟自己一起进来的某人，避免了某种鬼故事一样的展开的黄金天秤放心了笑了一下：“之前？你是说，之前还有，来过这的？”

    “啊，一个男的。”领头羊说着浑身上下都抖动了一下，咽了几口唾沫，过了一阵才继续说道，“你跟那个人，穿得都很奇怪。不是一伙的，那就太好了。”

    “穿得奇怪？”黄金天秤回忆了一下之前看到的苍白之炎的装束，小苍受这个世界的影响很深，系统送的那身道袍早就换掉了，之前穿得也是一件随处可见的白色短袖，对这些NPC来说，无论如何都不应该很奇怪才对，“那个人，长什么样？”

    “不，不知道。”领头羊又咽了口唾沫，“带着斑的面具的怪人，浑身上下披着鲁路修一样的袍子，基本没有露出什么地方来。唯一露出的眼睛――老天，我不知道他有没有露出眼睛，那个位置燃烧着诡异的墨绿色的火焰，我不知道他长什么样。”

    虽然墨绿色火焰和自己记忆中有些差别，但这个应该就是双色球没问题了。

    黄金天秤若有所思地点了点头：“奇怪的人。那个人，做了什么？到哪去了？”

    “那个人，问了我们做梦的事……梦，梦！”领头羊说着，忽然恐惧地抱住了自己的头，腿半屈着，似乎是想直接蹲下，但又强行支撑着自己的身体。

    “很可怕的梦。”一个穿得清凉得有点过分的女孩站了起来，也许是冷静的时间比较长的原因，她站得比较稳，说话的声音也更镇定，不过眼眶和鼻头的是红色的，看起来之前哭得很惨烈，“那个人问了一些有关梦的事，然后――确认了一下。”

    即便是比较冷静的清凉妹，也是狠狠地咽了口唾沫，斟酌了很长时间之后，才继续说了下去：“嗯，他似乎认为我们是在说笑，说了句什么――克什么神话之类的奇怪的话，然后，对小易，做了一些可怕的事，看我们没有改口的意思，才停了下来。”

    黄金天秤循着她的目光看到了小易，因为她是一个基本无罪的个体，所以，之前黄金天秤并没有注意到她。那个女孩相比较之下穿得就要保守得多，似乎是更加专注于脸的类型，脸上有很多装饰，比方说很重的眼影，假睫毛，口红，鼻环，还有一些猩红色的伤口。

    “……”黄金天秤皱了皱眉，对双色球的行为有些吃惊和厌恶。

    仔细看一下，小易的位置也和这群人有点微妙的距离感，而且似乎刻意避开人的视线一样，蜷缩着身子，在听到提起自己，抬起头的一瞬间，她看向周围人的眼神中，分明不是求助和软弱，而是厌恶和痛苦。

    黄金天秤点了点头，对这些人身上的些许罪恶的来源有了大概的了解。

    但黄金天秤没有说破，只是继续问道：“然后呢？那个人，到哪去了？”

    “……不知道。”领头羊同学好像冷静了下来，刻意地背对着小易，对黄金天秤说道，“他确认了梦的内容之后，就嘟囔了几句‘我靠来真的’之类的奇怪的话，然后走出门去了。嗯，他开门的时候，还回过头来――我不知道为什么，但我觉得他笑了一下，门外面是一片黑暗，阴风阵阵，还有黑烟缭绕，有些奇怪的――怪物的嚎叫？然后他就消失在门外了。”

    “所，所以，”旁边一个很瘦弱的、戴着眼镜，还长着雀斑，简直就是故事里受到校园欺凌的角色的模板一样的青年，站起身来，声音有些发颤地说道，“你，你是怎么进来的？外面的怪物，很可怕吧？你――”

    黄金天秤敲了敲窗户，研究了一下外面的景色，确认了这是类似投影的东西，根本不存在之后，回过头来，对着那些青年说：“我叫，黄金天秤。我是玩家。”

    一瞬间，那些青年都露出了惊喜和放松的神色，就连小易也抬起头，眼中多了几分希望。

    “对，对了，你是玩家，我就知道！”领头羊大喜过望地喊了两声，然后像是想起来什么一样，猛地一拍脑袋，“对了，任务，任务。我是‘能发任务的NPC’哦，我还有一本技能书嘞。救我们出去吧――不对，送我们回家，嗯，奖励――”

    “奖励以最后回到家的人数结算。”受欺凌模板同学建议道，“嗯――每有一个人得救，我们每个人就多实现你一个在我们能力范围内的要求。除此之外，当然，我们所有能够给玩家用得上的东西，都会双手奉上。我有一双手套――是玩家装备，先给你吧。”

    【魔法装备：复仇者的隐忍】

    【效果说明：这双手套有着无法损坏，且可以任意变色的特性。装备该手套的角色，掌握魔法“复仇之焰”。复仇之焰：在接触的选定目标身上某个部位点燃一团很难察觉的复仇之焰，随着燃烧时间的延长，目标会在不知来源的情况下，越来越痛苦，在复仇之焰被扑灭时，对目标造成点燃前目标对释放者造成合计伤害X点燃时间/1分钟的伤害。】

    【备注：憎恨是可怕的种子，会在脆弱的土壤中疯长，然后吞噬太阳。】

    接下这双手套，黄金天秤看了一眼受欺凌模板，而他摇了摇头，有点悲伤似的微笑了一下。随后，领头羊和清凉妹，小易还有在旁边一直没有说话，存在感也很低的路人A，也都同意了受欺凌模板的建议，将几本技能书和一块来历不明的石头塞到了黄金天秤手里，用期盼的眼神看着黄金天秤。

    听着耳边的系统提示，黄金天秤点了点头：“走吧，我带你们，回家。”