
    “话说我们作为主角是不是太长时间没出场了？”

    “不要这样三句两句就妄图把自己跟我并列同时成为主角，你这个戏份不到一半的配角还好意思自称主角？渣渣。liudianxing.com”

    “说得好像你出场时间很多一样啊魂淡！也就刚过了一半而已吧！”

    …………

    “呃，那个，祖师爷？”小苍支支吾吾地犹豫了半天，终于憋出了一个称呼来。

    “呵呵，你就像那小子一样，叫我小偷叔就行了。”粗豪的声音震得小苍脑袋一阵“嗡嗡嗡”乱响，然而即便离得这么近，小苍还是看不见小偷叔的相貌，“不用客气。”

    小苍在这个黑暗空间里，是特别的存在，这一点林清没有提到，但到了现在，小苍也终于意识到了――他的特别之处在于，他与被关押在这里的所有犯罪者不同，他不是因为“审判”进入这里的，所以，没有镣铐制约他的身体。

    小苍可以自由地漫游整座黑牢，没有任何东西能阻挡他的行动――除非他路过某个一直没说话的杀人狂的时候被干掉了……总之，我要说的是，在意识到这点之后，在经过交流，发现小偷叔是上古盗门宗师之后，小苍就游到了小偷叔的旁边。

    虽然不认为小偷叔能看到自己，小苍还是一脸认真地说道：“不敢。”

    小偷叔发出了一阵粗豪地笑声，不管怎么听，感觉都更像是土匪而不是小偷，接着，小偷叔中气十足地喊道：“骗子小友，我有些盗门机密要讲给这小子听。接下来我要封闭我周围，你那边可能要安静一会，没关系吧？”

    林清回应了一声笑：“我？我能有什么问题？”

    “我就怕我们谈完出来发现你已经疯掉了。”小偷叔笑骂了一句，接着沉默了下来。

    “……”过了一分钟之后，小苍一脸懵逼地说道，“那个，祖师爷？好了吗？”

    沉默，长久的沉默，小偷叔并没有回应小苍的问话。

    看来这还是个相当高端的法术，祖师爷居然需要用这么长时间来完成施法。小苍有点吃惊地感叹了一下，并深感祖师爷要跟自己说的那些盗门机密是何等的重要，心中充满了期待。

    又过了三分钟――除去个别奇葩以外，大多数人的体感时间并不准确，而且他们也不会结合心跳进行精确度补正，而显而易见，小苍在这方面绝对属于大多数人的一部分，所以，小苍觉得，大概已经过了一个小时了……

    “那个，祖师爷？你死了么？”小苍试探着喊了两声。

    按照一般经验，在这类作品里，即便怎么叫唤都没有反应，只要说出了这种话，就算真的死了的角色也会蹦起来回应两句再躺回去，但是，小偷叔却没有丝毫反应，小苍周围依旧是一片寂静……

    “卧槽这是真的死了么……”小苍凭着之前听声音的大概印象，向着小偷叔的那个方向游了过去，经过三次调整方向之后，终于摸到了小偷叔的身体，就在这一瞬间，他听到了了小偷叔的说话声。

    “……所以说，我看你对那个骗子小友过度信任，这其实不是好事。”

    “唉？”小苍瞬间就懵逼了，“咋就所以说了？你这话题跳跃地有点微快啊祖师爷？”

    小偷叔也愣了一下：“哈？我都跟你说明了四分钟了，这话题跳跃还算快？你这个理解力我盗门未来发展无望啊，真是师门不幸……”

    “啥？”小苍感觉到双方的话题似乎有一点微妙地差异。

    两分钟后。“啊哈哈哈哈。”小偷叔粗豪地狂笑声比之前听起来更加洪亮，小苍感觉一阵头晕目眩，“没想到我不小心把屏障放到了那么近的地方。我就说我说了半天你怎么不说话，还以为你是个特别腼腆的那种小孩来着。”

    “哈――哈哈……”对于祖师爷这种级别的人物犯下了这么愚蠢的错误的情况，即便是小苍也注意到这不是吐槽的好时机，就跟着干笑了两下。

    “重新再说一遍很麻烦。简单地说，你要注意骗子小友这个人。”小偷叔突然很严肃地说道，“你明白我在说什么么？”

    小苍挠了挠头：“我明白。林清满嘴跑火车，基本没说过一句真话这种事，只要跟林清稍微熟一点的人都知道吧？现在我也不是那样毫无理由地相信他了。”

    “不，我不是那个意思。”小偷叔长叹了一口气，“我的意思是，你要注意他的行为。作为盗门中人，除了溜门撬锁追人摸包之类的专业技术一定要过硬以外，还有一点非常重要，你知道是是什么么？”

    “呃――”小苍沉思良久，没有想到任何答案，信口胡扯道，“上进心？”

    “……”小偷叔沉默了一会，“好吧，也许你不要注意这一点也没有关系。嗯，正确答案是，不要贼眉鼠眼得看起来跟个小偷一样！”

    小苍愣了一下，突然恍然大悟：“原来如此！所以您才――”

    “没错，像我这样看起来大咧咧地，身强体壮声如洪钟的款式，怎么看都不像是小偷吧？”小偷叔声音有点欣慰，“你的领悟力相当不错，孺子可教。我本来是要让你学习骗子小友包装自己的方法，不过，像你这种二愣子一样的性格，看起来本来就不像小偷。”

    “……我倒是干了啥了您就看出我是二愣子了？”小苍有点不爽地嘟囔了一句，“好吧。学习林清包装自己的方法，你指的是，把自己包装成一个死宅来掩饰自己高智商******分子这件事的行为吗？感觉倒不是很难的样子――”

    没等小苍说完话，小偷叔就打断了他的话：“原来如此，你也上当了啊。他的包装，是把自己表演成一个高智商******的危险分子，来保护内在那个平凡而普通的――死宅。”

    小苍愣了一下：“唉？您说什么？”

    小偷叔长叹了一声：“他与一般意义上的高智商人士是不同的，换句话说，他的智商并没有你――还有跟他混在一起的其他人所以为的那么高。我并不是说他没有才能，但他所有的才能，也就只是集中在谎言和欺骗――说好听点，就是演戏上面。”

    “这个……”小苍感觉有点无法理解，“您跟林清很熟了吗？”

    “一起闲聊了几天，还算比较熟吧。那不是重点。你好好回想一下，他真的做过什么你完全无法理解但导向了正确结果的事情么？除了谎言和欺骗以外，他还做过什么其他事情么？虽然他总是一副一切尽在掌握的样子，但他真的能想到那么多东西么？”

    在小偷叔的启发下，小苍开始回忆林清到底做过些什么。

    一开始和自己见面，逗自己玩――这除了他恶趣味以外什么都说明不了；后来用技能书吊住自己，这也不是多么高端的技巧；骗自己当宠物，仔细想想的话，他说的话根本就不合理，恐怕他自己都做好了失败的准备；风鸣副本，那个谜题他说是小学生水平；击败风鸣是因为有特殊的技能；兵马俑副本，ob半场以后似乎也没做什么，同时操控n个身体，看起来固然牛逼，但具体难度不清楚，而且似乎也与智商关系不大……

    从头到尾想下来，林清似乎真的没做过什么证明他智商爆表的事，所有的计策的核心只有营造氛围和装逼两点，似乎和小偷叔的话完美契合。

    至于说林清到底能不能想得面面俱到，自始至终掌控局势――小苍自己都怀疑过，因为，林清自爆和失误的时候太多了……虽说大多数时候他都会及时补救，但会犯下这种“不谨慎”的错误的人，在布局设计的时候，却能够算无遗策吗？

    小偷叔等了一会之后，欣慰地说道：“你明白了？他，只是表现出自己智商很高的样子而已，我们看到，他做的很成功，不是吗？仔细注意他，你会学到很多有用的技巧的。接下来――我有一个很重要的技巧要传授给你。这关系到我们能不能从这里逃离。“

    “从这里逃离？！”原本正在仔细思考的小苍突然精神一振，不再去想有关林清的乱七八糟的东西，“那个技巧――您不能用么？”

    小偷叔的声音十分平静：“当然。我无法从这镣铐中脱离。这是这里的‘规则’，就算是我也无能为力。但你是自由的，在牢房中可以自由活动的人――这不就是越狱的最佳助力。”

    “但是首先，我们需要在外界有人帮我们做一些准备――你们跟外界有联系的吧？”

    小苍有点吃惊：“啊，您怎么――不愧是祖师爷。我和我女朋友可以通过心灵沟通。嗯，要做什么――哎呀，那在这做不了，唉，等等，双色球？嗯――好了。”

    …………

    双色球用着他还是普通人时的形象，面带笑容地站在武安素面前，看着刺穿自己心脏的匕首，满意地点了点头：“干得漂亮，恭喜你啊，少女，通关了，会有奖励哟~”

    “唉？”“怎么――”“……”“哈――呼……吓死我了。”“嘶――我们，回……回来了？”“难道这就是英雄大显身手的效果吗！”“喂喂喂我错过了重要的情报啊魂淡放开我！”

    夕阳西下，一身漆黑哥特萝莉装，拿着伞的少女，三个半死不活相互扶持的青年男女，瘫坐在地上的眼睛宅男，还有夹着一个白化病患者一样的逗逼的黑色紧身衣超级特工，看着突然出现在身旁的钢筋水泥丛林，以及身下的柏油马路，懵逼了……

    （嘿……）在哥特萝莉少女的心底，突然响起了一声轻笑。

    （游戏，马上就要结束了。）