
    “等等！”黄金天秤在看到壮汉伸手的时候，还是大声地喊了出来，然后看到壮汉真的停手，反而愣了一下，语气软化道，“您刚才说，您的东西――能不能，具体说说？”

    壮汉饶有兴趣地微笑着，干脆就把手收了回来，用异样的目光看着黄金天秤，细细端详了一会，这才点头笑道：“理智，而且有足以支持做出不那么错误的判断的智力，正义感强烈，感情激烈程度超过某个界限的时候，会失去冷静判断的能力。和骗子小友说的一模一样。”

    壮汉的反应与黄金天秤的猜测大相径庭，以至于黄金天秤一瞬间愣住了，没有反应过来。

    “哼哼。”壮汉低笑了两声，“当然，我的东西――或者说，那是我们门派的东西。”

    “门派？”黄金天秤眉头微微皱起，据她所知，门派这种东西在好几百年前就已经消失了，因为并不只是被大势力剿灭，同时还因为那种落后的魔法传承方式被历史淘汰是大势所趋，所以就算说是不为人知的地下秘密组织，也很不合理，“什么门派？”

    “盗门。”壮汉露出了阳光灿烂的笑容，“你应该知道吧？”

    “……”黄金天秤又懵逼了一阵，有点犹豫地问道，“苍白之炎？”

    “哈？”壮汉也露出了一脸懵逼的表情，“啥？你不知道――”

    壮汉挑了挑眉，像是突然想起来什么，又笑着把话咽了回去，改口说道：“当然，你不知道现在的盗门还是不只苍白之炎一个人。我不是，嗯，你可以称呼我为――‘小偷叔’。不是我故意要占你辈分的便宜。我想，你和那家伙对我用一样的称呼，你应该不排斥才对。”

    黄金天秤完全听不明白小偷叔在说什么，但是鉴于眼下的情况，显然不是去纠结那些事的好时机，黄金天秤点了点头：“明白了，小偷叔，你好。”

    “嘿――”小偷叔意味深长地笑了一阵，“说起来，作为传承者，听到我是一个完全陌生，而且自承正在进行犯罪行为的犯罪分子的盗门成员的时候，居然没有第一时间就直接冲上来抓我，我真的蛮吃惊的呢――就算是没有魔法的现在也是。”

    黄金天秤愣了一下。仔细回忆过去，黄金天秤发现，她之所以没有立刻就毫不思考地主持正义，除了现在失去了能力，理性告诉她毫无胜算以外，的确还有另一个更为重要的原因。

    她已经习惯了不再像过去一样一言不合就进行审判，自从碰到林清之后，她的身边始终存在着至少一个带着相当程度的罪行，却一直没有被她审判的个体，而她的大部分行动，也大多是出于林清对于利害的判断而非有罪与否。

    林清真的让她改变了很多。想到这里，黄金天秤的脸上有点发烧。

    小偷叔挑了挑眉毛：“没注意到――恋爱中的女人，即便是女孩也会变成白痴，看来是真的呢。不过这样正好。我说，既然你没有立刻审判我的罪行的想法，不如这样吧。”

    小偷叔的话让黄金天秤回过神来：“怎么样？”

    “我说这东西本来就是属于我的，你也不会认可。就像在某个世界，圆明园的遗产被一个****人从大英博物馆里偷出来，那个人还是犯了盗窃罪一样。”小偷叔笑着点了点头，“所以，我们来进行司法交易吧。我帮你个人几个忙，然后你放我把东西偷走，如何？”

    “……”黄金天秤皱起了眉头，但是她能够认清局势，以现在的状况来看，小偷叔其实完全没有必要获得她的认可，那东西他已经唾手可得，而自己的生命，现在也完全被他掌握着，在这种情况下，提出几个条件，虽然不明白为什么要这样，但也许是唯一的机会了。

    “好啊。如果，小偷叔您，能帮我……”

    “嘿，嘿嘿嘿……”听完黄金天秤的条件，小偷叔发出了一阵异常，仿佛带着某种恶意和幸灾乐祸的情绪的笑声，让黄金天秤心里有一点发毛，不禁怀疑起那个陷阱条件是不是说的太露骨了，但无路可退的黄金天秤只好硬着头皮绷着脸装下去。

    不料，小偷叔最后却做出了超乎想象地对她有利的行动：“好，那么，来签个协议吧。”

    …………

    “前两天辛苦你了啊，你们家族的摄影师就只有你一个人了吗？”林清满脸阳光灿烂地大笑，搂着一个和他差不多年纪，虽然身体比他还强壮一些，却抖得像是被盯上的兔子一样的男子，很亲密似的大笑说道，“这也太辛苦了吧，不找个替班的吗？”

    “不，不，不辛苦。”在现场亲眼目睹了文森重炮的威力，以及确信远处那如同太阳升起般的光辉都是由眼前这个男人制造出来的摄影师抖如筛糠，因为嘴唇颤抖连话都说不利索，“能，能，能为您效力，是，是我的，荣幸，拉格，拉格纳罗斯，阁下。”

    “不不不。”林清竖起一根手指，立在摄影师面前，左右摇摆了一下，就吓得摄影师面如土色，然后林清大笑着用力拍了拍摄影师的肩膀，终于不再搂着摄影师，走到一边，两手环抱，“你并不是在为我效力，你明白么？我们都是在为我们共同的事业和梦想奋斗！”

    “哈？”摄影师脸上写满了懵逼，但是他还不敢问出来，“那个――是啊，这个……”

    “没有革命主人公的意识可是不行的啊。”林清摇了摇头，接着又向着摄影师挑起了大拇指，露出了七颗牙齿闪闪发光的笑容，“等会就要进行第二段直播的摄像工作了，既然你们家族的人这么安排了，那还是要辛苦你啦，摄影师同志。”

    “是――是！”摄影师脸上抽搐了几下，但还是发着抖点了点头。

    “哼――”林清歪了歪头，转了转眼睛，笑道，“你看起来很紧张呢。出去先休息一下？”

    “好！”摄影师如蒙大赦，应了一声以后就动如脱兔，闪电一般的闪出了门口，然后又回过头，站了进来，面如土灰地发着抖说，“向您道别，拉格纳罗斯阁下。”

    看到摄影师的样子，林清露出了发自内心的恶趣味的笑容，挥了挥手：“走吧走吧。“

    走到门口，探出头看了看，确认了摄影师已经离开以后，林清才回过身来，关上门，抱着手靠在门上，笑着说道：“作为一个罪孽深重的千年老王八，居然敢在这个世界的执法者聚集地艾森家族的宅邸里活蹦乱跳，你也真是够嚣张的呢。”

    “哦？”小偷叔不知从什么地方跳了下来，挑了挑眉毛，“你发现我了？”

    “呵哈哈。”林清得意地大笑了两声，“魔法对人个体行动的帮助影响太大，而且实在太明显，即便是你这样老奸巨猾还经过特别训练的小偷，在失去了魔法前提下在我们那个世界也就是比较优秀的程度而已。而我，可是全职业精通的完美主角啊！”

    “……哦。”虽然林清的自恋狂发言在意料之中，但长度还是大大超出了小偷叔的预料，以至于小偷叔已经开始后悔为什么会问那种问题了，于是他干脆地转移了话题，“不过，罪孽深重这种事，我怎么都比不上你呢。你还不是，在这里蹦的像刚上岸的鱼。”

    林清愣了一下，眼中闪过一道精光：“哦！这个比喻很不错！有韵味，还很有层次感！”

    “……层次感是什么东西啊……”小偷叔并不是一个热衷于吐槽的人，起码本来不是。

    林清耸了耸肩：“随口胡扯的，不要在意那种无关紧要的细节。你说我罪孽深重？但在我看来，我的所作所为，毫无疑问是主角所应当做的，值得赞美的，应该被万人敬仰，但也有可能不被任何人理解的光辉事业，你不这么觉得么？”

    “光辉事业？”小偷叔冷笑了一声，“虽说我不是特别喜欢这边的世界，但你一下子就干掉了这颗星球表面百分之六十以上的人类――这还只是直接致死的数据，你管这叫――”

    “拯救世界。”林清微笑着打断了小偷叔的话，“拯救世界是大部分小说主角的终极目标，也是一本小说要走到完本的必经之路。就本书来看，题材显然是异世界入侵本世界，由此引发了一系列的灾难，导致我们的世界变成了末日本的设定，那么作为主角的我，拯救世界的手法也就必然是反抗异世界的入侵，这是显而易见的。”

    小偷叔沉默着，没有说话：“……”

    林清歪了歪头，有点疑惑不解的笑着：“你还有什么问题么？你还想说这个世界死的人的问题？作为反抗军，杀死入侵者那不是理所当然的事情么？更何况，这还不是一个狭隘的复仇计划。除了牵制这边的兵力，防止那些人对我们的世界发动大规模入侵以外，作为一个高尚的，脱离了低级趣味的主角，我的行动，也有为这边的世界着想哟？”

    “你之前也听到了吧？我跟艾森家族的人达成了共识。我的行动不是恐怖行动，而是，革命。说实在的，你不觉得这个世界的制度很腐朽么？明明已经到了可以让人人都学习魔法的文明程度，社会上层却被大家族霸占着，并且他们还会管控魔法资源。”

    “在这种超凡力量使得个体对群体战力占优的情况可能实现的世界里，想要发动革命，就必须要首先彻底打破原先的规则才行。要让大家族没有足够的余暇和能力控制魔法的流出，不再占据绝对的优势，才有可能向着人人平等的终极社会努力。”

    “你看，我很认真的考虑过这边的世界的事情吧？我花了很长时间研究呢。我可以这么说，虽然你们这边早早就实现了全球统一，但因为这落后而愚蠢的政治制度，如果不是通过游戏，而是直接和满状态的我们那边接触的话，你们会立刻被团灭的哟？”

    “……哦。”小偷叔又挑了挑眉，“随便你怎么说，其实我并没有太大兴趣。”

    “嘿，白费我那么多唾沫。”林清不爽地撇了撇嘴，“那说点你感兴趣的东西吧。你要找的那个东西，找到了么？”

    “啊，找到了。”小偷叔的确突然就来劲了，“不过还没到手。”

    “哦？”林清也饶有兴致的笑了起来，“这么说，是被什么阻挡了？这个宅子里魔法的力量全都无效――难道是你打不开的锁么？怎么样，要不要我帮忙？我‘大锤八十小锤四十’的开锁小能手的名号在我们小区可是人尽皆知呢。”

    “……不用了，那种开锁方法谁都可以做到吧。”小偷叔又吐了个槽，然后再一次有点奸诈似的笑了起来，“那你呢？你想要的那个东西，怎么样了？”

    “我想要的？”林清有点疑惑地歪了歪头，然后露出了发自内心的笑容，“啊，你是说我作为主角要做的最后一件事吗？达成让所有人都幸福的Happyend，已经完成了95%了，剩下的部分，算算时间，也该差不多了吧。说起来，你需要我帮你安排一个完美结局么？”

    “不，我的问题自己解决就好。95%吗？真是厉害呢，祝你尽快完成吧。”小偷叔意味不明地阴笑着，然后转过脸去，压低声音，轻笑道，“呵呵，所有人都幸福的完美结局。会这么顺利么？‘主角’？”