
    经过熟悉的半昏迷一样的进入过程后，黄金天秤进入了游戏当中，来到了自己之前下线的地方――至少有那么一瞬间，她相信自己肯定是到了那里来着，然而就一个不留神，她周围的环境瞬间连续闪烁了两次，变得大不一样……

    黄金天秤站在一个巨大而透明的发光体上方，而远处还有无数大大小小各色的发光体点缀在漆黑的背景上，一直连绵到这黑夜的边缘，化为空中闪烁的繁星。

    黄金天秤向前走了一步，然后便意识到了异常，愣了一秒钟之后，轻轻地屈腿，并没有很用力地一蹦，便以缓慢地速度来到了离地三米高的位置，然后，以平时无法想象的速度缓缓下降着。她的哥特长裙一层层向上翻起，于是她轻轻压了下去，停顿了一瞬――

    对于自己突然出现在地面上的事实，黄金天秤有点发愣。

    这个过程她是很熟悉的，过去的十几年里，她的一切行动几乎都是用这种方式代替的，以至于她几乎不会正常的走路方式。但是，自从那天，家族里的人对自己态度大变，作为传承者的第一项试炼终于结束的那一天之后，她就失去了瞬移的能力。

    黄金天秤思考了大概三到五秒，然后就得出了一个找不出毛病的结论，这个游戏虽然像大部分游戏一样，拥有的魔法与现实挂钩，但毕竟不可能会实时更新，而且自己的身体上也许也没有什么特别的变化，所以自己的数据依然继承的是之前的那些。

    意识到传承者的能力至少在这个游戏里已经复原之后，黄金天秤便将注意力投降了自己的左上方。那个方向的不远处有一个明显要巨大得多的球体，而那个球体和自己脚下的发光球体之间有一个透明的通道相连，根据罪恶感知，那个球体的方向应该有不少人。

    “结果，并没有，遇到临清……”黄金天秤嘟起嘴，轻轻嘟囔了几句，但很快就从沮丧情绪中摆脱出来，不管怎么说，眼前的情况对黄金天秤来说还是挺奇怪的。

    “……就是这么一回事，所以，我们必须要重新开始‘天下第一武道会’，然后，最终获得冠军的那个人，就能够通过许愿，让我们所有人离开这里――不，‘彻底通关这里’，这样应该会比较稳妥。各位还有什么问题么？”

    也许是因为球体比起黄金天秤先前所在的那个要大得多的原因，这个球体并不是实心的，而是中空的，而先前黄金天秤所感受到的罪恶，正是集中在这个球体的内部――虽然没什么必要，但还是说明一下，在黄金天秤的感知里，除了婴儿，几乎所有人都会有罪恶。

    而黄金天秤刚刚靠近这个球体，来到其上方――说实话，黄金天秤已经意识到，在这个环境里讨论上下并没有多大意义了――来到其上的一个缺口的时候，黄金天秤就听到了一个她有一段时间几乎天天听到，非常熟悉――虽然并不是她希望听到的声音。

    那个声音属于过去很久之前，为数不多的在知道她能判别他人的罪恶的前提下，还愿意跟她保持一定程度的来往的某个贫困的拓荒者，苍白之炎先生。

    “既然您这么说，那这样肯定能行，这不用说。”一个三四十岁的中年人――虽然玩家世界里游戏有着是人学习魔法的渠道这一非比寻常的意义，但三四十岁也算是年龄很大，通常也代表着资历很深了，就是这样一个人，用充满尊敬的语气对二十刚出头，而且行事风格无比毛躁的苍白之炎说出了这样的话，“但是，还有一个小小的问题――”

    黄金天秤有点吃惊，看起来，这遍布球体内表面的几十个人，都很明显是以苍白之炎为首的――其中还包括骑士这样实力和智慧以及相貌三项全能的明星玩家，以及碧源等人这样的世家子弟，这可是很不常见的光景。

    “当然，我知道，我们到底该怎么样让‘天下第一武道会’重新开始。”小苍点了点头。

    中年人满脸崇敬的神色，点头，并用非常认真的表情说道：“没错，您果然智慧通神。”

    黄金天秤感觉眼前的场景非常违和。首先，在她进入这个游戏以来很长一段时间，站在苍白之炎此刻的位置的都应该是林清；然后，对于这样一本正经的回答，她也感觉很不习惯，如果是以往，小苍站在中年人的位置的话――

    “嘿，我还以为你会说：‘这种主意特么不是跟没说一样么！’来着。”看着傻笑着挠着头的小苍，黄金天秤下意识地松了口气，看来，这个世界的变化并没有她以为的那么大。

    “虽然我也还没有很想清楚，”小苍打了个手势制止了诚惶诚恐的中年人表达自己绝无那样的想法的话语，笑着说了下去，“但我们也并没有对此做过什么尝试，不是么？至少，我们可以试试联系GM，问一下，鉴于目前的情况，能不能让‘天下第一武道会’在这举行。”

    这时，站得离小苍和骑士等人很近的一对情侣中的男人张开了嘴，有点不是很客气地说道：“你在开玩笑么？如果能联系上GM，我们当然要举报这个游戏的故障啊！把我们所有人都困在这不能下线，太扯淡了不是吗？！我――”

    说到一半的男人，突然感受到了周围上下左右一大群人非常不友善的视线，不禁咽了口唾沫，顺便把自己的后半句话一起咽了下去，改口道：“当然，我没有质疑你的意思……我只是提个问题，为什么，我们不能直接请求GM放我们出去？”

    “啊――呃……”苍白之炎沉吟着，以黄金天秤对他多年的了解来看，非常明显，不管他本来到底有没有考虑过这个问题，这种压迫性的提问让他陷入了非常尴尬的紧张状态，短时间内大家是别指望他能给出一个靠谱的回答了。

    “所以，苍白之炎，不适合当，领导者……”黄金天秤小声地嘟囔了一句，笑了笑。

    “深老板，请你安静一点好么？”在一旁，总是满脸优雅笑容的骑士挡到了他们两人中间，虽然他那微微勾起的嘴角说明他还保留着笑容，但语气和气场都是黄金天秤从未在骑士身上感受过的低沉，“关于这个‘问题’，嗯，其实这根本就不能说得上是一个‘问题’――”

    骑士对于自己的雇主用词如此刻薄，这一点也是很少见的：“你做那样的要求GM是绝对不会答应的。如果会的话，你以为我们还会在这里困这么长时间么？说起来，深老板你玩这个游戏也很长一段时间了吧？到现在为止，你还是把它当做一个单纯的游戏而已么？”

    “我们这个世界，是真实的。”黄金天秤脑海中响起了一句话，一句她之前一直在纠结，到底该不该接受的话，现在看来，似乎已经有一个明确的结果了。但黄金天秤并没有太多时间去为此纠结烦心，因为她敏感地抓住了另外一个很关键的词：“困……”

    “当然，苍兄说的也不是唯一的方法，就算我们没办法联系到GM，也并不意味着我们无路可走。”骑士转脸对周围其他所有人露出了他标志性的笑容，代表着明星玩家的可靠和自信的灿烂笑容，“只是，因为某些原因，那另外一个方法要暂时保密，请大家谅解。”

    在四周此起彼伏的“当然”一类的回答中，黄金天秤亲眼看到了在骑士身后的苍白之炎的懵逼表情，所以，她很清楚地知道了，不管骑士笑得有多么阳光灿烂诚实可靠，他说的什么另一个方法需要保密的话都是胡扯，因为根本就没有另一个方法存在……

    “那啥，另一个方法是啥啊？”小苍蠢萌蠢萌地走到骑士后面，戳了戳骑士的后背，压低了声音小声问道，“原来还有备案么？那我可就放心多了。”

    骑士挑了挑眉毛，一瞬间表情变得非常丰富，但很快就控制住了表情，跟周围示意之后，捂住自己的脸和嘴，对小苍小声说道：“哪来的什么备案，这不是跟你那天玩的一样么？还有另一个方案但是因为某种原因不能直接说出来，用来稳定军心激起士气的鬼话。”

    “哈？！”小苍惊叹了一声――就是正常的音量的那种惊叹，然后很快就意识到了不对，向着四周尴尬地笑了笑，然后继续压低声音说道，“那个，我说的是真的啊？”

    “哈？！”紧接着，骑士又惊呼了一声，然后面对这周围疑惑的目光，就算是脸皮厚如骑士，也不由得有点尴尬，对着周围卖萌地眨了眨眼之后，这才重新压低声音，“真的？”

    “当然是真的啊！”

    “真的是真的吗？”

    “真的是真的啊！”

    “真的是真的是真的吗？”

    “真的是真的是真的啊！”

    骑士沉吟了一阵：“嗯，能说出如此愚蠢的对白，看来你的智商的确没有长进。之前误以为你智商上涨是我的错，是我误会你了，抱歉。”

    “喂！为什么你会说的跟你犯了什么错误一样啊！就算你犯了错，也不是误以为我智商上涨，而是从你认为我智商不高那里就已经问题很大了好么！”小苍恢复了平常的吐槽模式，当然，也恢复了平时的吐槽音量。

    “哦，说的也是。我居然认为你的智商居然还有高和不高可言，确实是一个巨大的错误。”骑士冷笑一声，当时就反唇相讥。

    “我靠我再傻，你这句话说我没智商的意思我还是听得出来的！”小苍愤怒地咆哮了起来。

    就在两人之间的火药味越来越足，而周围人看向他们的眼神也越来越奇怪的时候，有一个东西突然出现在他们中间，同时吸引了他们两人的注意，成功打断了他们的争吵。

    “唉？小黄――黄金天秤？你什么时候来的？”