
    “……你们三个，到底怎么了？”汤姆苏两手插兜，用有点轻浮似的态度对满脸痛苦，就像快要死掉的三人说道。这跟他之前在副本里面表现出的形象完全不是一个画风。

    当然，他们三个也没有挑三拣四。一方面，他们已经痛苦到意识都有点模糊了，没有找别扭的余暇；另一方面，虽然突然一下莫名其妙地离开了副本，但他们没有在脱离之前死在洪水冲击之下，还是多亏了汤姆苏把他们从绝境捞出来，也没有表达不满的权力。

    唯一还能勉强说出话来的龙哥，挣扎着用半死不活的声音，断断续续地说道：“我――我们，也不知道……只是，感觉，很痛苦……咳……”

    “喂，你们就没个人理我吗？”胡世风MK2倒是完全不感谢汤姆苏把自己捞出来的事，虽然他要去赴死的时候搞得似乎很壮烈，现在被救出来，他倒是一副十分不满的样子。

    黄金天秤站在一边――实际上，她还没有反应过来到底发生了什么。她并不擅长去做出判断，过去她干脆就不去管这些乱七八糟的事，但到了这个游戏之后，她已经习惯了总有一个人在旁边解释一切，现在那个人突然不说话，让她觉得非常不习惯。

    然后，就连龙哥也站不住，倒在了地上。

    （我说，小黄金？就我的意见，如果你不想再次被基金会抓起来的话，还是趁早闪人比较好。嗯――我刚才在看商城来着。我觉得我们可以用20分兑换一个追踪器装在胡世风MK2的身上――虽然我估计他已经没什么价值了。）

    突然间，林清的声音就好像什么都没有发生一样，自然而然地提出了一大堆建议。

    “……”黄金天秤有点不满，但内心深处还有几分开心，她不是很明白这到底是怎么回事，最后她干脆也像什么都没发生一样，自然而然地问道，“但是，这是，怎么回事？”

    （什么怎么回事？哦，小黄金你是在问那三个人嘛？嗯，其实发生了什么挺明显的来着。小黄金你重新看一下你现在戴上的手套的说明就好了。等等，好像不用了，看起来那家伙忍不住，要出来解说一下了，小黄金你看着就好了。）

    “嘿。”汤姆苏有点烦恼地把手抽出口袋，挠了挠头，回头看向在一旁站着的杨文，有点不好意思地说道，“那啥，之前我说我是英雄，要把他们救出来，但是没想到最后搞成了这个样子。嗯，把你朋友弄成这个样子真是不好意思啊。”

    然后，汤姆苏这才发现，杨文脸上没有丝毫的担忧，看着此刻全都趴倒在地上的三人，脸上只有几分满足的笑容。

    “不，不是你的错。”杨文异常地笑着，走上前去，站在了龙哥的面前，双脚停在了龙哥头的前方，蹲下了身子，“我很感谢你能把他们从那里救出来――救出来，不让他们死得那么轻松。呵呵呵呵――他们变成这个样子，跟你一点关系都没有，放心好了。”

    杨文伏下身子，把嘴凑在龙哥的耳边，大声说道：“因为，会变成这样是我干的啊！”

    【魔法装备：复仇者的隐忍】

    【效果说明：这双手套有着无法损坏，且可以任意变色的特性。装备该手套的角色，掌握魔法“复仇之焰”。复仇之焰：在接触的选定目标身上某个部位点燃一团很难察觉的复仇之焰，随着燃烧时间的延长，目标会在不知来源的情况下，越来越痛苦，在复仇之焰被扑灭时，对目标造成点燃前目标对释放者造成合计伤害X点燃时间/1分钟的伤害。】

    【备注：憎恨是可怕的种子，会在脆弱的土壤中疯长，然后吞噬太阳。】

    黄金天秤重新检查了一下之前杨文给自己的手套。

    （小黄金你大概知道的吧？我们这边设定上是不存在魔法这种东西的。任何一个NPC，都不会有魔法书啊、魔法装备啊这类的收藏。能获得这些东西的渠道，只有系统的馈赠。那么，结合一下受欺凌模板杨文同学的形象，你觉得这玩意是怎么获得的？）

    黄金天秤瞪大了眼睛：“称号？！”

    杨文重新站起身子，满足地吸吮着龙哥脸上的震惊和憎恨，抬起脚，把龙哥挣扎着伸出的右手踩在脚下，回过头对黄金天秤笑道：“您反应过来了？您那么愿意信任我，在我把装备给您之后，直接就装备上，我真的非常感谢您。多亏了您，我才能――”

    杨文说着，回过头，抬起脚，看着龙哥抖动的手指，冷笑了一声：“像这样！”

    狠狠地一脚，跺在了龙哥的头上。

    “唉？”汤姆苏这才反应了过来，惊讶地大声喊了起来，“唉？？？”

    胡世风MK2走过来，很亲密似的拍了拍他的肩膀：“你个逗逼在这惊讶什么啊。之前这位杨文同学的表现不是非常明显了么？你还真以为他跟这些人都是亲密到宁可去死也不会让他们独自上路的关系么？”

    汤姆苏疑惑地转过头来：“当然啊？！之前……之前这货可是死都不愿意让那三个人被洪水冲死来着？开什么玩笑？只是为了自己亲手折磨他们三个么？”

    胡世风MK2摸着下巴，露出了笑容：“当然，我也不是很理解他们到底在想什么。但是，如果有什么感情能够跨越死亡，就我个人的意见，仇恨明显要比什么友谊啊、爱啊靠谱得多。虽然我是不会有那么强烈的感情，我也能看出来，你也不会啦。”

    杨文绕过了还在地上抽动的龙哥，走到了清凉妹的面前，再次蹲下身子，抓着她的的头发，拎起了她的头。清凉妹现在似乎已经失去了行动能力，完全瘫倒在了地上，但从她的眼神可以看出来，她还没有失去意识。

    “看起来，你似乎没有听到我刚才说了些什么呢。”杨文从容地笑着，“现在在折磨你的东西，叫‘复仇之焰’。是从那边那个玩家小妹妹的手套上放到小易身上，接着又染到你们身上的。具体来说，虽然装备在她手里，但我依然有操控复仇之焰的权力。”

    看到清凉妹猛地收缩的瞳孔，杨文笑得非常开心：“感觉怎么样？还有个好消息哦。只要复仇之焰在燃烧，无论你因此再痛苦，也不会死去，甚至，你都不会失去意识。怎么样？很棒吧？哈哈，不要这样看着我，我好害怕――这样会触发我的心理阴影的魂淡！”

    杨文突然愤怒地大声吼叫起来，直接把清凉妹的头掼到地上，厌恶似的吐了口唾沫，冷笑着说道：“看你这么可怜，我大发慈悲告诉你怎么样解脱吧。你身上的复仇之焰就在你背后正中心的位置，只要扑灭就好了。只是，扑灭的时候，会把你原来对我做过的数倍奉还哦？”

    清凉妹眼中燃起了希望的光芒，很努力地尝试着，想要翻过身来。

    “哼。”杨文冷笑着摇了摇头，“需要帮忙吗？”

    “啊啊啊啊啊――”清凉妹原本写满了感谢的眼睛，突然就变得混乱起来，翻起了白眼，发出了前所未有的痛苦尖叫，持续了接近半分钟，戛然而止。

    杨文面无表情地看完了这一切，不再有先前的喜悦：“你，连对我做过些什么都毫无印象么？或者说，你们都是这样么。”紧紧皱着眉头，杨文转身要去找小易。

    “人呢？”杨文有点疑惑地看向了汤姆苏，结果只看到了对着自己的枪口。

    “已经被收容起来啦。”汤姆苏无所谓似的说道，“我是搞不清楚你们是什么情况啦。不过，现在看起来，你也拥有所谓‘系统’赠予的能力对不对？那么你就是SCP-3013-5个体。跟我走一趟呗，要不然我就要动粗了。”

    …………

    （这一段毫无意义的附加剧情总算是结束了呢。）

    早就瞬移到远处的高楼上，用望远镜观察着这边的情况的黄金天秤心中，林清十分悠然地说着：（最后，这帮家伙什么忙都没帮上，我们的任务也彻底失败了。简直是莫名其妙啊这段剧情安排，只是单纯地作者的文青病犯了么？）

    黄金天秤默默地收起了望远镜，一句话都没说。

    （直到最后，那个穿得很清凉的妹子叫啥都不知道唉。就算是路人角色，我也很为她的死亡感到不值唉。小黄金你怎么一直不说话？你该不会触景生情想到什么了吧？喂？）

    黄金天秤眼神有点迷离地看着自己手上的手套，直到林清在她脑海里大喊，她才反应了过来：“不，没什么。我是说，什么都没，只是，有点，可怕。”

    （没什么就好……不说这个了。我们现在是――呃，46分，看起来之前在基金会里呆着也挣取了一些分数。不过还是不够让我们进入复赛。现在，三个资料片大概确认了，是克苏鲁、SCP、还有中国龙组――大概是异能者体系。）

    （要说特别，应该就是异能者比较特别，跟其他两个不像是一种风格的。而且从赚取分数的角度来说，也是异能者比较好对付。那么决定了，就去杀几个异能者？）

    黄金天秤有点走神，过了几秒钟才反应过来，点了点头：“嗯。”