
    罪恶化身的头发倒竖，如同一根根直冲云霄的利剑，身上的衬衫和裤子虽然短而紧，却依然古怪地鼓胀了起来，并且，还在不断地蠕动着，接着，罪恶化身以人类无法想象的敏捷和高速，抬手招架住了黄金天秤斩下的一刀，接着，发出了金属碰撞的声音。

    他竟用肉掌接下了利刃！黄金天秤心中一惊，意识到面前这是从未见过的，身负无数罪恶的可怕罪人，不能以常理来揣测，迅速移动离开，经过了三次移动，每次都是罪恶化身视线所不能触及的地方，最后躲在了蒙着床单的玻璃桌后方。

    “……说好了交给小黄金自己处理的，我不说话。”黑暗之中，林清说完这句话之后，恨不得扇自己的嘴，“这特么――唉。希望不会产生影响我计划的问题吧。不过――嘿……”

    “哇哦哇哦哇哦。”因为对那人的极高的估计，黄金天秤甚至不敢露头，只是躲在那里听着那人的声音，虽然刚刚被袭击了，罪恶化身似乎也没有特别紧张，现在应该还停留在门口，以轻松的口吻感叹着，“嗯，果然，不可能会没有嘛，在房间里藏着的危险。”

    “嘿嘿。”罪恶化身意义不明地笑了笑，只是听声音的话，似乎有一点――尴尬？

    安静了一段时间之后，罪恶化身开始向房间内部移动，听声音的话，他走得很从容，很悠闲。这就是顶级犯罪者吗？将一切――包括自己的生命在内，都视为儿戏，所以无论什么情况，都一直淡定地，从容地，干着丧心病狂的可怕事件。

    “那啥――小黄金在想顶级犯罪者的时候，好像有一瞬间想到我了？”在黑暗中的林清挠着头，表情有点微妙，“是错觉吧？我可是争取一下就能获得五好青年的优秀人才啊。”

    罪恶化身停在了距离黄金天秤三米的位置――这是一个微妙的距离，倒不是说黄金天秤的移动距离只有三米，而是，如果黄金天秤没记错的话，那个距离上的某一个点，可以看到很多原本是隐蔽的藏身点的地方。

    “嘿――我现在，确实比以前强很多了啊。”罪恶化身突然毫无理由地感叹了一句。

    “我知道你在哪了哟。既然你偷袭不成，就选择退走，就说明你具有智力吧？希望你能够交流啊。”罪恶化身的声音没有丝毫的紧张情绪，虽然身处于四周各处都可能存在埋伏的战场，却如同回到自己的家中――或者，回到自己的巢穴，“总之，尝试一下吧。”

    罪恶化身停顿了一下，从布料的摩擦声来看，是掏出了什么东西，接着开口说道：“首先说一下，如果我是你，我会把整个房间的灯都关掉，而且会先观察一下目标，而不是这样二话不说就偷袭。嗯――在我手里的这玩意――是炸弹。”

    罪恶化身说到这里，声音变得有点蛋疼：“炸弹，就是一种会爆炸的东西，而我手里的这玩意，是威力比较大的一种，最重要的是，它可以定时，还会黏附在目标物上――我有这玩意，还是多亏了――某人。如果你不愿意出来和我交流，那，我就会把这玩意贴在地上。”

    “然后，定时三秒，转身走人。好好考虑一下吧。”

    黄金天秤愣住了，她其实不是很清楚炸弹是什么东西，但是，她能听懂那罪恶化身说的到底是什么意思。这是一个要把她引诱出来的计策，黄金天秤坚信这一点，但是，这并不能说明对方说的这段话就是假的。

    如果对方真的采取了这种方案，那也只能抓紧那三秒的时间逃出去――但是，他会何时安放炸弹呢？自己究竟能不能察觉到他安放炸弹时那细微的响动呢？如果误判了，就这样瞬移离开，也许正中那人下怀，早就严正以待的，那无穷罪恶的化身，毫无准备的自己，真的有办法从那人手里逃脱升天么？

    拼命思考，陷入了前所未有的紧张状态的黄金天秤，心脏跳动地也越来越快，越来越剧烈，只是，她现在根本注意不到这一点，于是――

    这，就成为了她失败的根源。

    “哼。”一声轻佻的冷哼在黄金天秤的头上响起，这超出了正在拼命思考的黄金天秤的预料的情景，让黄金天秤没能够立刻做出最正确的反应――也就是迅速移动离开，就在这一愣神之后，黄金天秤就失去了意识。

    “啧――又断线了啊。”黑暗中的林清咂了咂嘴，“不过，确实成长了很多呢……”

    “我现在终于明白那家伙的那句话了。‘可以交流的、具有智慧的对手，会更好对付。’。”罪恶的化身挠了挠头，“会受骗，会考虑自己是不是受骗，并不能看穿所有漏洞和真实的人，考虑这些东西其实都是多余的。如果是那家伙的话，让我想想――”

    “我早就说过了，‘我知道你在哪里哟’。他会这么说吧。”

    “那家伙自己都没有用过炸弹，会愿意把炸弹给我才有鬼嘞。呃，反正你现在也听不见了――我的推测是正确的，你果然是个玩家。那让我来看看，没准咱们还认识――哎哟卧槽，这特么不是黄金天秤么！”

    黑暗之中，林清露出了异常的笑容：“小苍，你应该感谢我啊。在我的帮助下，你这不是已经可以单杀小黄金了吗？就是要这样才行，你要变得更强、更优秀――这样，才好玩嘛。”

    …………

    “就是说，你，现在，是犯罪者？”黄金天秤重复着之前的台词。

    “哎呦我的姑奶奶，你是要让我解释多少遍啊！我只是加入了盗门，又不是说我就是小偷了！”出于对林清的忌惮，而且大家都是熟人，也不好意思把事情做得太绝，苍白之炎并没有把黄金天秤控制起来――不过，现在，他真的后悔了。

    黄金天秤默默地注视着苍白之炎的手腕，看着它一点一点地后退，最后藏到了苍白之炎的身后，接着摇了摇头：“盗门，是罪人，毫无疑问。”

    “……”小苍楞了一下，突然直起了腰杆，露出了微笑，叹了口气，“说的也是。虽然你是拓荒者，但毕竟是家族子弟，脑袋都是一样的死硬――因为一个个都用鼻孔看人嘛。说起来，我还是第一次知道，你是艾森家族的人呐。真是伤心――明明合作过很多次了。”

    黄金天秤看向了小苍的眼睛，没有说话。

    但是小苍却不停地在说话，一方面是因为他被林清传染，变成了一个话唠，另一方面，他的情绪非常激动：“其实你算是比较好的了，对吧？要是别人的话，现在早特么把我抓起来了。那时候――刚进入游戏那一阵就是这样，只是我当时还没有真正成为盗门的一份子，给你的感觉没有那么强烈，所以林清胡搞了一通之后，你就饶了我一命。”

    “哼，饶了我一命。”小苍露出了怎么看怎么别扭的笑容，“你是这么想的吧？是吧？因为家族子弟都是这样嘛。做点坏事是家族的权利，做点不那么坏的事是家族的慈悲――呵呵。你说的没错，我是盗门的人，我是罪人，来啊，来抓我啊，来杀了我啊。”

    “我来解释一下吧。”小苍的笑容愈发古怪，“之前我开门的时候，使用的事盗门中通过概念开门的奇特手法――因为那个门外面连锁孔都没有。我挡下你一刀的时候――用的是刀片，十根指头下方藏着刀片，这是盗门的基础要求――为了方便掏包。再然后，我之所以能知道你藏在那张桌子后面，是因为使用了盗门强化五感的法术。彻头彻尾的罪人，对吧？”

    “……”黄金天秤楞了一下，突然有一点犹豫。

    “哼――你不是在为我们的关系犹豫吧？你觉得这只是个游戏？放心好了，这不是，在这里发生的所有事情都是真实的。”小苍露出了恶意的笑容，“这是另外一个世界，被某个无法想象的大能改造成了像是游戏的样子。我在这里加入了盗门，我在哪里都是罪人。”

    “这里的，都是，真实的？”黄金天秤的心突然一动，脑中传来了一阵轰鸣，变得好像什么都听不见，什么都看不见，她的心情她自己也说不清楚，似乎，有那么一点，激动？

    黄金天秤回过神来的时候，就看到开启了“智慧的力量”的苍白之炎，面孔因某种深藏已久的愤怒而扭曲，以惊人的速度冲到自己面前――而他的拳头比他的身形更快……

    “三次――杀你三次，你就有一段时间不会烦我了！”在黑暗中，苍白之炎疯狂地咆哮着，然后，懵逼了，“哈？什么情况？”

    “哇哦，冷静一下。”一个小苍熟悉得不行的声音响起，语气似乎是在调笑，“不需要三次，你杀我一次，我就永远不会烦你了呀。而且，杀我不需要用‘怒杀术’这么酷炫的技能吧？还特意把愤怒的情绪酝酿了这么久，你这是要单挑哥斯拉吗？”

    “……林清？你做了什么？这是哪里？”小苍深呼吸了一下，冷静下来问道。

    “嗯，小苍你能这么快认出我来我好感动――不过有一点点恶心啊。”林清含笑的声音说明一切都在他的掌控之中，“记得上次你被移动的事情吗？第二个强制命令指令？你以为我下的是让你立刻移动到我面前的命令？不是哟。”

    “在任何时间任何地点，当我摆出特定动作，说出特定台词――也就是在右手画上令咒，然后举到面前说，‘吾之Servant苍白之炎，听从我的召唤。’的时候，你就要立刻出现在我的面前。是这样的命令哟。”林清说的时候，笑得很开心。

    “我靠还能这么玩……”小苍有点头疼似的按了按太阳穴，再次深呼吸之后才说道，“好吧好吧，那么，最后一个问题――这是什么地方？”

    林清叹了口气：“我说小苍啊，看你刚才一副智商爆棚，逼格满满的样子，怎么现在又变得像个智障一样了？我都说了吧，出现在我面前。你不知道我在哪里吗？这里是，艾森家族，专门用来关押终生监禁的罪犯的，异空间哟~”

    “……………………………………”

    “哈？！”