
    出现在林清面前的，是一个看脸稍微有点眼熟的中年男子，不过林清并没有花多长时间就想起了对方是谁――不管怎么说，脸上会有一个巨大的胎记本就让人印象深刻，更不要说这个记号还跟画上去的一样，是一只蜥蜴的形状。liudianxing.com

    “哟――这不是无尸杀人魔同学吗？第三卷一别――哦，你大概不知道你在第三卷出场过，第二卷一别，林某甚是想念啊。”挥了挥手赶走了一旁的老艾伯特，在只剩下两个人的房间里，林清笑容满面地对麦克说道，“你这是，来履行你的诺言，来杀我的吗？”

    “……”无尸杀人魔麦克同学沉默了一会，抬了抬手，又沉默了一会，“……”

    林清像是看到什么好笑的东西一样，咧着嘴，歪着头，站在一旁看着麦克发愣，笑容满面，却一句话都不说，静静地看着他。

    “原来如此。”无尸杀人魔叹了口气，猛地向前踏出一步，右手背在身后――

    然后，他脸上的肌肉抽搐了几下，呆立在那几秒钟不动，然后林清的右手轻轻向前一推，麦克便向后倒下，翻倒在地，只剩下林清右手拎着一根黑色的棒子，耸了耸肩。

    “让我来看看你拿的是什么――哦，天哪，这么小一把刀，你是准备用来切腹的吗大哥？”林清顺手收起了电击警棍，就像他拿出来的时候一样，旁人根本看不出他的动作，然后他翻过躺倒在地的麦克，又评头论足了起来，“一寸长一寸强，一寸短一寸险，你难道没听――”

    林清突然像是想起来了什么一样，挑了挑眉毛，又掏出了警棍，打开开关之后，又往麦克身上捅了几下，接着又不知道从哪里掏出来了很粗的麻绳，把麦克捆了起来，这才继续说道：“你说不定真的没听说过。所以说，魔法世界的科技树点的真的好奇怪啊。”

    麦克终于勉强恢复了行动能力，惨笑了一声：“看来，没能杀掉你呢……”

    “你并没有很努力地想要杀我吧？说实话，你当时喊了必杀宣言之后，我还是紧张了蛮长时间的来着。”林清眯着眼睛，仿佛笑得很开心，“不过你貌似去忙别的事情去了。根据那个你的喜欢装成妹子的侄子的说法，那之后你就没有再上过线。”

    “……哈，忙了一些毫无效果的事，相比之下，也许还是尝试杀你更好。”麦克叹了口气，笑容与其说是苦笑，不如说是惨笑比较合适，“哦不，要知道你这次――会这么做，毫无疑问，我应该不计一切后果地想办法杀了你的。”

    林清挑了挑眉毛，咧着嘴笑了：“从那时候我就在想啊，说到底，你一个玩家，就算采取了到处杀NPC这种暴躁的升级策略，但为什么对我格外关注呢？后来，我还听说你貌似是一个已经退隐的知名拓荒者，当然，小苍拒绝承认这一点――先不管这个吧。”

    “不管怎么说，你的行为非常异常。按照小苍的表述，他坚决认为你不是那个‘噬魂’的理由，除了你脸上多出了蜥蜴形印记以外，就是那个‘噬魂’不是随便屠杀NPC的那种人。”林清饶有兴致地笑着，“那么，如果换个思路，如果你真的是噬魂，你为什么要杀NPC？”

    麦克嘴角抽动了一下，脸上依旧是比哭还难看的笑容：“因为另有目的。”

    “宾果。”林清打了个响指，“结合你后面对我的莫名执着以及蜜汁熟稔，你这么做，有很大概率是为了吸引我的注意。因为我是主角，不会允许周围有这种事发生；即便我抛弃自己的设定置之不理，套着圣母模板的小苍也绝对不会允许。”

    林清清了清嗓子，一本正经地严肃道：“综上所述，你的所有异常行为，最后都归结到了同一个点上，那就是我。那么问题来了，在那时候，基本上依然还是那个声名不显，在地球这个大家庭中毫不起眼的一个路人级死宅的林清，为什么会被你如此关注呢？”

    “……”麦克沉默了一下，露出了真正的笑容，“是啊，为什么呢？”

    接着，两人就笑眯眯地相互对视着，大概有接近半分钟。

    “我在想，你该不会是重生者吧？”林清终于打破了沉静，然而麦克的表情却没有丝毫的变化――用更准确些的描述方式，麦克似乎是被这突然的话语震到，僵在了那里。

    “猜对了？”林清嘿笑一声，“原来如此，这样就能解释清楚了。你刚才说什么来着？‘要知道你这次――会这么做’，是这么说的来着？‘这次’，也就是你重生的上一次我并不是这么干的对吧？让我想想――应该是我带了一票人，在你们这里化身为玩家形态，以游击型恐－怖分子的方式四处袭扰，大杀四方这种感觉吧？”

    麦克没有说话，但他的脸色此刻显得非常不好看。

    “好奇我是怎么知道的么？”林清非常热衷于给别人解说，以体现自己的牛逼，同时打击对方的自信心，“很简单，因为我本来就是这么计划的。天下第一武道会结束，我和小黄金，小苍和武安素，或者碧源及其后宫团和谁，或者，哪怕是骑士和１号，小黑和乌龟……无论是哪一组我认识的人拿到冠军，我都有办法让他们许下相同的愿望。”

    “嗯，通过强制命令啦、洗脑嘴炮啦、肮脏的交易啦，无论如何，只要这些人随便谁拥有许愿资格，最后许下的愿望一定是，批量的‘游戏仓’以及相关技术。”林清说到这里，发出了一阵奇怪的笑声，“然后，我们就会以玩家的身份进入你们这个世界。”

    “但是这回不一样了，我来的比我计划的更早。你很久都没有上过线了，所以我想你大概不知道为什么？”林清不知怎么，笑容中就流露出一股令人毛骨悚然的恶意来，“理由很简单，因为另一个计划的进行被提前了。”

    “那你知道为什么另一个计划的进行会被提前么？那是因为我们那个世界，再这样下去快要撑不住了。为什么快要撑不住了呢？是因为某个疯子太早找到了一个可怕的机会，让‘兽灾’灾情恶化变得比我预料得要早――你要明白，以那些触手怪的能力，‘兽灾’想要真正造成危害，就只有凭出其不意地第一波猛攻对人类抢占到巨大优势才行。”

    “但他又是为什么能找到这个机会呢？是因为之前玩家对我们社会的冲击，以及我们群众整体对玩家的不信任感，比我所估计的要高得多。为什么会这样呢？那是因为，虽然在正文中从来没有出现过类似描写，但对NPC很不友善的玩家比例比我预计的要高得多。”

    一口气地说了特别长的一段话的林清，终于深吸了一口气，对着麦克非常“友善”地微笑了一下：“那么你猜猜看，为什么会有一大群这样的玩家出现呢？”

    “……”麦克的嘴唇颤抖了一下，脸上写满了愤怒。

    “我之前是以为你们这边人的思考回路究竟和我们还是有很大区别，但是现在看来，”林清再一次深吸了一口气，笑容变得愈发夸张，“那不是因为作为著名拓荒者前辈的‘噬魂’，无尸杀人魔同学，狠狠地带了一波节奏么？”

    麦克张了张嘴想说些什么，但最后只是发出了几声怒吼，看起来他并没有屈服。

    林清似乎对此也并不是很在意，或者说恰恰相反，他对现在这种状态显得十分享受，继续笑着说道：“顺便说一下，正是因为多了许多这样的玩家，各国政府才愿意给我的计划如此大力的支持。不但肯划拨给我一支不算小的部队，为我在那边投入了相当大的人力物力进行准备，还肯让我带了那么多家乡的土特产过来。”

    说到这里，林清把脸贴到了麦克的面前，恶意满满地笑着说：“那是什么意思呢？就是说，多亏了作为重生者的你的拼死努力，你的同胞们才能在这样的好日子里吃到这么多蘑菇。他们都应该感谢你才对啊！”

    林清话音未落，麦克突然张大了嘴，恶狠狠地一口咬了上去。

    “哦――谢特。”林清站起身来，捂着脸骂了两声，放下手看了看手上的血迹，突然再次笑了起来，“嗯，坚贞不屈，很好。敢跟主角玩这套的渣渣――好像很多都被主角赞赏了？那我也称赞你一下吧，干得不错，麦克，在毁灭了世界之后，依然不愿意背叛你的家园。”

    林清一脚踢在麦克的肚子上，麦克发出了一声闷哼，向远处滚了几圈，最后撞在了墙上，然后林清也不止血，只是从容地笑着，笑得很开心：“总之，你的剧情结束了。从小到大生活在这个世界的你，根本不明白脱离了魔法该如何生活吧？”

    “最后给你解答一个疑惑好了。‘禁魔装置’，能让装置附近的魔法元素无法被使用――或者是直接消失，那不重要。这是来源于ＳＣＰ基金会的黑科技，是ＳＣＰ天－朝分部魔都Ｓｉｔｅ除了足够的分数以外，留给我的另一项礼物，你不是见过吗？那天我开直播的时候，在我身后立着的玩意？哈哈，现在在这个宅子里放着，所以――”

    “祝你一生平安，麦克?无头杀人魔?噬魂先生，真心的。”