
    “各位亲爱的玩家~我是《世界之门》游戏的GM，也是天下第一武道会的主办者，也是《世界之门》游戏的制作者、发售者，公司话务员以及清洁工，各位可以称呼我为伟大的神圣的至高无上的万能的恶魔戴斯长老。好久不见了，初次见面，大家好。”

    “也许大家会奇怪为什么我会在这个时间来跟大家说话――你们上一轮寻找GM的行动已经结束，而下一轮的行动还没有开始的现在。嗯，理由很简单――大人总是会有各种各样的个人原因，一下子没在电话旁边接不到也不是很正常不是吗？”

    “算了，跟你们说这些话也没什么意思。你们也不会关心我个人――应该说个魔的生活情况对不对？所以，我们还是来直接说重点吧。”

    “现在，几乎所有玩家都被集中在了这个超大型联合副本里面，虽然原则上，我们不允许各位玩家在副本期间离开副本，但是，鉴于发生了这个副本的建立者们钻了一个很邪门的漏洞，强行让各位所有人会在副本内复活，结果导致大家不得不在这个副本里困对各位短暂的生命来讲很长的一段时间这种不合我本意的事，所以――”

    “算是为了对各位表达一下我的歉意吧，各位提的那个并不是很过分，而且很合我胃口的想法，我允许了。也就是说，在不离开本副本的前提下，天下第一武道会将会按时继续举行。我看了一下，按照日程，复赛应该在十几天前就开始的，所以，现在就开始吧。”

    “总之，就是这么个情况。那么，天下第一武道会复赛，将在一个小时后开始。复赛会进行暂时的位置转移，而复赛结束后，将会将各位送回位置转移前的位置。虽然没必要说明，但是，顺带一提，这次转移的位置和副本内时间的流速比是一比一。”

    “请各位抓紧时间，做好准备。一个小时后再见，等着大家哟~”

    瞳孔里静止不动的火球重新燃烧起来，并且笔直地朝着自己的脸上砸了过来。林清很从容地眨了眨眼睛，耸了耸肩，叹了口气，然后才把头歪过一边，凝视着火球从自己的头旁边滑了过去，一直到十米开外的位置，然后突然散开，化作一簇簇细微的火花，最后熄灭。

    “只是单纯的变成球状的火焰而已啊。”林清若有所思地嘟囔了一声，然后低下头，露出了柔和的笑容，“小子，你知道吗？你用的这玩意根本就不能叫火球术哦？真正的火球术在火焰里是包着一个石核的，而且距离更远不说，在打到目标之后，还会爆炸哟？”

    站在林清面前，两手握拳，刚才花了三分钟才憋出一个火球砸向林清的脸的，浑身上下脏兮兮的小男孩露出了惊讶和好奇的神色：“有个石核？怎么做到的？”

    旋即，小男孩脸色一变：“人渣！不要想这样转移我的注意力！”

    “哈哈。”林清大笑了两声，然后看着努力地想要再用出来一个法术的小男孩，笑着说道，“不是转移注意力，我是真的想跟你讨论一下这个问题啦。你觉得你连个火球术都学不到，而在某些人眼里只会火球术会被人瞧不起，这是为什么呢？这是好事吗？”

    “喝！”小男孩再次发出了一发火球，这次他的动作比上次纯熟了不少，而且速度也要快了许多。这说明了两点，第一，这小子的悟性相当不错，第二，这个魔法是他刚刚学会的。

    林清皱了皱眉，抬起手，晃了晃，不知怎么就出现了一个塑料罐子，然后喷出了长长的一条白色雾气，让那团朝着他的脸飞来的火焰彻底熄灭，然后又一晃，罐子已经消失到不知何处，而林清的手掌已经按到了小男孩的头顶。

    满脸愤怒和仇恨的小男孩还没有从林清的魔术表演中反应过来，就被林清按住了头，一瞬间感觉有点懵逼，然后，不知何时，林清已经弯下腰，把嘴凑到了他的耳边，只是一句话，就让他浑身上下变得僵硬无比：“你知道的吧？现在，我随便动动手，你就死了哟。”

    “……”小男孩咽了口唾沫，有点扯着嗓子似的喊道，“你这个人渣！去死吧！”

    “嘿嘿嘿嘿……正确的判断，你这个反应会让我对你的好感度提升，从而更有可能饶你一命。不过，提个小建议，无论什么时候，都不要把自己的真实感情流露出来，尤其是面对敌人的时候，流露出恐惧这种情绪最要不得。”林清的声音低沉而飘忽，正如他嘴角的笑容。

    “咱们来说实话好不好，我说对了你就点头，我说错了你就摇头。”

    小男孩脸上抽搐了几下，但是没有动。然后，林清满意似的点了点头，微笑着压低声音说道：“很好，做得很好，你很聪明。你一定会配合我的。”点头。

    “其实你对我的恨意并没有表现出来的那么强烈。你的理智告诉你应该恨我，而且雇佣你的人也要求你对我有足够的仇恨，但是，我没有对这座城市动手，而全世界其他所有的地方，都跟你没什么关系，所以，你并不是很在乎。”点头。

    “另一方面，你看出了我有意营造的效果。你知道，那近乎毁灭世界的力量，与我个体并没有关系，当时我所做的所有事情，都是为了营造气氛，然后利用时间上的精准把握和巧合，让他们把那些东西和我本人联系在一起。所以你才敢单独一人来向我挑衅。”点头。

    林清露出了满意的笑容，拍了拍小男孩的头，又轻声说了几句话，站起身来，撇下站在那发愣的小男孩一个人离开了。

    也许很多年后，已经长大成人、功成名就的小男孩还会想起他学会第一个魔法的那个下午，一个几乎毁灭了世界的人对他说过的话：“你看周围那些人――你跟我很像。祝你好运，小子。”；当然，更有可能的是，他还没到那一天，就已经死了。

    路过小男孩之后，林清像遇到小男孩之前一样闲庭信步地走在这个因为艾森家族而存在、曾经不怎么繁华，但现在已经是世界上最完好，因而也最繁荣的城市之一的大街上，带着欣赏和享受观赏着两侧与钢筋水泥风格不同的建筑物，以及其中躲躲闪闪的人影和目光。

    同样，也像遇到小男孩之前一样，周围看起来是那么的空旷，没有一个人敢阻挡他――宣告了大灾变的死亡之翼前行的道路，更不要提对他发起攻击了。

    于是，他有时间去思考，在受到小男孩第一发攻击之前，突如其来的时间静止和那一串风格熟悉的乱七八糟的废话当中，蕴含的有价值的信息，以及其背后的含义。

    从开始那几句话里，情况已经很明显了。虽然那些玩家觉得一百零八关未免实在太长，去想通关之外的脱离方法完全在林清的意料之内，但会想要用天下第一武道会最后那个许愿机会，并且认为在副本里这场比赛还会继续――有人会这么想真的超乎林清所料。

    更加超乎林清所料的，是听起来，似乎所有玩家都赞同――至少没有明确对这种非常扯淡的提议表示反对。如果林清对小苍的估计和评价正确的话，那么这种情况多半说明这个计划就是小苍提出来的。虽然与自己设想的路线不同，小苍依然在一步步接近着拯救世界的英雄这个身份，对于这一点，林清一时间也搞不清楚到底是欢喜还是担忧。

    而现在看来，那个总想搞点大新闻，不管什么时候都闲不住的ＧＭ，在帮自己提前实现了到这边世界的愿望之后，又开始觉得无聊了，于是便又从善如流地采纳了这个意见。

    这意味着，林清也许没有预想中那么充足的时间安安心心地在这个世界搞完他的革命了。

    考虑到黄金天秤也没有按照他的安排，老老实实地过上虽然虚假但却幸福的一生，现实已经与林清的写好的完美结局的剧本完全脱节了。

    “……”林清的眉毛挑动了几下，神色中颇有几分不满，“真是――本以为马上就要大结局了，现在看来，还有很长一段剧情要走啊……唉，时间也不多了，要把革命事宜全部安排给别人――就算能信得过，也交代不完。那就先来一发大的吧～剩下的事回头再说～”

    …………

    “咳咳，嗯――各位亲爱的参赛选手们！你们想不想我啊！说起来，你们有没有很想念你们的搭档呢！毕竟各位中绝大多数，都有很长一段时间没有见过面了吧！等会可以让各位慢慢诉说相思之苦，现在，且听我宣布天下第一武道会复赛的规则。”

    “复赛的规则很简单――那就是没有规则。在这里的第一天是绝对安全的一天，给各位用来熟悉地形，安设陷阱，合纵连横什么的，在此期间对其他参赛选手造成肉体伤害的选手，他们的小组会同时被淘汰。第一天结束后，各位的目标就是杀死对手。”

    “没有任何规则，没有任何限制――顺便一提，ＮＰＣ死掉不会被复活，这一点应该是不用特别说明的，然后，玩家死亡后，会立刻被送回先前离开的位置，同时，在‘艾恩葛朗特’内的黑金大厅中，也会增添各位一个死亡次数，请注意哟～”

    “然后，一个小队中的一方死亡，小队都会被视为被淘汰――虽然我认为没有必要，但还是说一下好了，即便如此，另一个人依旧会留在赛场直到结束。这场比赛会一直持续到最后只剩下５００组的时候为止，就是这样。”

    “之所以会设下这样的规则呢，主要是因为人实在太多了。经过了预选赛和初赛两轮严格的淘汰，参赛的小组数依然以万为单位，如果依然保持这样的淘汰比例，想要最终决出前十名的优胜者，就算是我也会江郎才尽，编不出任何关卡来啊……”

    “好吧，废话不多说，现在，我宣布――”

    “天下第一武道会，复赛，现在正式开始！”

    张开双臂，仰起头，眼睛却努力往下看，满脸不可一世地狂妄和挑衅的笑容的林清，终于从这个长时间保持令他觉得异常别扭的姿势中解脱出来，活动着身体的时候，突然感到身上一沉，外界突然有一股温暖的体温覆盖在他的胸口处，并流向更深的地方。

    黄金天秤像是树袋熊一样地挂在林清的脖子上，闭着眼睛，耳朵贴在他身上，微笑着说道：“林清！我就知道！你来的，好慢啊！”