
    黄金天秤和她的姐姐见面后，已经过了四个小时。

    姐姐同学此刻现在十分迷茫，如果她不是玩家的话，我们会说，她此时已经完全处于大脑短路的状态――从某种意义上讲，玩家在这个世界是没有大脑的。

    无论任何人，会变成如此懵逼的状态，其原因都是发生了他们无法理解的事。

    就姐姐目前的情况来说，她所不能理解的就是，明明之前这个妹妹满口答应了去“刷分”的提案，而且期间似乎非常罕见地和自己相谈甚欢，但不知怎么她居然就把这个妹妹带到了天-朝某位官员的面前，还安排他们谈笑风生……

    虽说之前姐姐都像使唤仆人一样支使着这个胖子，但姐姐心里也明白，人家是官员，不是仆人――而且，还是天-朝政府安排下来的官员。不需要做过多的思考就能得出一个简单的结论，这货根本就是被安排来监视姐姐的，说他和上面的人没有联系打死她她都不信。

    就比方说现在，黄金天秤用很不流利，每超过四个字就会断句的口语，神侃了一段有关初赛内容的话。在姐姐看来，这些话的内容他们之前都讨论过，至少也有所耳闻，可不知怎么，胖子听了之后瞬间如临大敌，表情严肃地和上面禀报了起来，完全把自己扔到了一边。

    【嘿嘿……小黄金，你姐姐可真是个脑袋空无一物的草包大小姐。就算没有我，你也能把她忽悠得倒挂在树上还不用承担责任吧？倒是这位――杨局长，以40岁的年龄，能混到如今的高位，果然不是白给的。白话了这么半天，也没有透露出什么有用的信息。】

    看黄金天秤一直正襟危坐，可爱的小脸始终毫无表情，旁人无论如何都想不到，她的脑海里一直竟会有一个如此贫嘴的话唠始终说个不停。

    【不过――龙组，还有世界各国的异能者组织，都是从来都有的，他们不认为这是资料片的范畴……这会是真话么？又真的事实么？如果说是资料片修改过他们的意识，那么异能者这个资料片的特殊性也就确定了……】

    黄金天秤嘴唇翕动，不发声音地说道：“我认为，是真的。GM，一直力求，表面公平。”

    【嗯……小黄金你是说，修改有关NPC的意识，对与这些NPC有关的玩家不利么……不，我倒是觉得，也许这正是为了追求公平采取的举措……但是，有一个问题……】

    胖子杨局长挂了电话，用看似十分憨厚的笑容依次对在一旁闷头喝了三杯茶的姐姐，以及黄金天秤笑了笑，搓了搓肥厚的手掌，温声道：“多谢各位玩家的倾力协助。上面已经有了定论，解决目前之困境指日可待，事后也必不会忘记各位的帮助。”

    虽然杨局长说得非常客气，但是总的来讲并没有许诺什么切实的利益。玩家可不会去考虑什么政府公信力之类的问题，更不要说是这种大多数人都躲在地下，地表已经成为怪物的乐园这种标准末日设定下的政府了。所以，作为一个纯正的玩家的姐姐很不满。

    “不要说这些虚的。”姐姐皱眉道，“你们愿意为我付出什么？”

    “……”杨局长沉默了一下，对两人微笑道，“我们一定会在条件许可的前提下，尽可能地帮两位的忙。”

    姐姐皱了皱眉，杨局长这次的话算是做出了一点承诺，但实际上，这种模棱两可，上下限差距巨大的承诺，并不是她想要听的。她没有什么人生经验，很少打官腔，而且作为玩家，也懒得去认真分析NPC说的话每一个字的深刻含义。

    什么叫条件许可，尽可能会尽到什么程度，为什么用“帮忙”这种词汇，如果是处在与她相同地位的NPC，可能就会千恩万谢地点头后自行揣摩，但作为玩家，她不需要管那么多，她准备直接问出来――事实上，如果不是黄金天秤抢话，她也确实就这么做了。

    “我有，一个问题。”黄金天秤接话道，“可以，回答么？”

    杨局长笑容满面：“当然。以两位的功绩，对机密的知情等级比我要高。只要是我知道的，我一定会知无不言；我并不是很清楚的，也会把我知道的部分告诉两位。”

    【嘿――反正不能让我们知道的就说“不知道”就对了是吧？嗯，真是无趣的家伙，在跟人玩文字游戏的时候，我一般都会默认以不说假话，只让人产生错误理解这个大前提的。这群现实的家伙，真是一点都不好玩……】

    不管林清日常性跑题的抱怨，黄金天秤的思路是非常清楚的，很少会被这些人带得跑偏：“我想知道，如果，龙组不是，那么，三个，资料片，分别是？”

    杨局长眉头一皱，脸色便苦了下来：“哎呀，大小姐，您可真是挑了个好问题。我跟您说实话，别的问题问什么都可以，但这个问题――您不是不能知道，可恐怕，不好让您知道。”

    听到了黄金天秤的问题，姐姐也有几分好奇――到目前为止，作为一名和天-朝全面合作的玩家，因为能力不足，并且志不在此，现在还处在相当边缘的位置，所做的事情，就是听从上面的安排，然后上面也提供给她分数、装备、技能书一类的奖励。

    简单地说，这个问题姐姐也不知道答案。见杨局长方才才满口答应，眼下就这般推脱，突然觉得，自己之所以还啥都不知道，多半也跟这杨局长总这样藏着掖着脱不开关系，心下产生了几分不满。她也没有那么好的城府，不满全都写在了脸上：“什么乱七八糟的？”

    【……很普通，而且很好懂的女人啊。这种人都会下意识地欺负你――小黄金，你……】

    黄金天秤听到林清突如其来，却欲言又止的感叹，脸上不禁抽动了一下。

    但在旁人看来，始终面瘫的黄金天秤，脸上肌肉突然一动，鬼才知道到底是因为什么原因。结合一下目前的情况，比起脑海里的谜之声戳中了痛处，更加靠谱的想法是杨局长的回答引起了她的不满。

    很多玩家都是很随性的，尤其是在NPC的死活这方面。作为专门应付这方面事情的杨局长，对这些事那是清楚得很，他现在40多岁爬到现在这个位置，那可是妥妥的年轻有为，标准的明日之星，他可不愿意就这么随随便便就挂了。

    杨局长话锋一转：“但是，既然你是金星小姐的妹妹，而我则和金星小姐是老朋友了。看在这交情的份上，我也不好什么都不说。据说，有一群研究些怪力乱神的东西的术士，在预赛开始的时候，突然瞬间掌握了他们一直求之不得的技术，这个――”

    【啧，如果这货说的是真的，那中国龙组啥的是真的不用去考虑了……】

    林清很自然地转化了话题，听起来，他对自己又一次错误猜测的确是相当不爽。

    【我特么真的是主角么我去！武力值到现在还属于出场人物的下线附近，走智力路线还特么连最基本的算无遗策都做不到，品行上不是完美无缺，魅力值低到到现在还是处男，特么的还一天到晚搞些我自己都不知道在干嘛的破事！我靠这不扑街才有鬼啊这种主角！】

    每当听到林清这类抱怨的时候，黄金天秤总会产生和大多数人一样的想法：“谁特么说你是主角的啊我去！”但到了现在，她和小苍一样，都已经习惯了林清的日常抽风……

    姐姐――金星同学皱了皱眉：“我还以为是什么。这有什么不好说的？”

    “……这个。”杨局长斟酌了一下，很委婉地说道，“因为上面的人已经联络了国外各国，现在先把目光集中到清缴这些人身上了。军方的人，嗯，说实话，我一直觉得他们太过刚愎自用，恐怕很难和玩家良好合作。如果让玩家难受，那可全是我的不对了。”

    金星恍然大悟地点了点头。

    【真会说话，不就是军方嫌玩家碍事，不愿意让玩家插手么？】

    黄金天秤默默地点了点头，站起身来：“既然如此，初赛，马上结束？”

    “那么，我要赶紧，刷分去了。姐姐，拜托您，帮忙带路。”

    金星愣了一下，这才反应过来，突然感觉有点不好意思，挠了挠头，看向了一边，犹豫了一下，这才下定决心似的回过头来，却看到黄金天秤附在杨局长耳边说着些什么，而我们的杨局长，脸上写满了诧异和困惑，但还是点了点头。

    “突然想起，有件事，需要，杨局长，帮忙。”黄金天秤瞬移回到了金星身边，仰着头看着金星的脸，露出了她很少在金星面前的表情――笑容，金星又转头看向了一边。

    【多谢帮忙啦，小黄金。小黄金你――果然是我看中的女孩！】