
    “话说这次要怎么称呼？天顶星人A可以么？”“哦，不用，我是本体。”

    以上这段对话虽然有点莫名和奇怪，但此刻在赛场里的各个小队内部的气氛，他们算是很不错的了。考虑到原本玩家和NPC的关系就不是很好，很少会有林清和黄金天秤他们这种从来都一起合作的，更不会有小苍和武安素这种男女朋友关系的，几个月没见，自然不会有多么亲密――甚至可能都不太认得出来了。

    而且，还有不少NPC在最近三个月的混乱中死于非命，有很多玩家根本就找不到跟自己组队的NPC到底在哪……这部分玩家也引起了相当程度的混乱。

    除此之外，在NPC中，虽然比例不大，但是认为现在怪物横行，世界变得如此混乱是玩家的锅的也有不少；而在玩家当中，听说了副本Boss都是NPC变的之后，也有相当一部分对NPC的态度从把他们当成NPC变成了非常不友好……

    所以，除了一小部分的气氛还算比较和谐以外，如果不是规则要求第一天内不能对其他参赛选手造成伤害，再过上五六分钟用语言激化一下矛盾，赛场此刻就已经是一片刀光剑影、腥风血雨，不等第一天过完差不多就可以淘汰足够的人，结束这场复赛了。

    还好ＧＭ设定了这一条友善的第一天保护规则，所以虽然现场的气氛不太和谐，但大家都还活蹦乱跳地活得好好的，至少，现在是这么个情况。

    “说起来，你最近都在干什么呢？”“挺闲的，没干什么特别的事。哦对了，我已经唤醒了全球草民的自尊，让他们觉醒了作为超能力者的自觉，现在我们的世界已经开始逐步向完全的无序方向一步步迈进了，这件事算是值得一提吧。”“你不是没干什么特别的事么……”

    而他们接下来的对话就更加奇怪了，要不是周围非常混乱和嘈杂，而且有第一天是安全日――嗯，不要想歪，领会精神就好――这样的规定的话，估计某个人会被集火干掉的……

    当然，并不是所有人的没听见他们的对话，总会有那种耳听八方的人存在，也总会有那种不管周围什么人说什么话都想听听看的人存在，比如说，本书的主角，林清同志。

    “哟哟哟哟，这不是我亲爱的老朋友1号和可爱的骑士兄吗？好久不见啦，最近过得怎么样哈？”林清很亲密似的凑了上来，对着一直都很闲似的在那里对着话的死宅1号和骑士两个人露出了笑容，“你怎么会很闲啊，讲道理你不应该有事干的吗？”

    死宅1号挑了挑眉毛：“你可别提了――呃，先不说那个……这是什么情况？”

    “唉？什么？”林清眨了眨眼睛，“什么什么情况？”

    “就是那个啊那个，你头上顶着的那个……”死宅1号嘴角抽搐了一下。

    林清拧了拧脖子，但是并没有抬头，笑着说：“我跟小黄金之间正常的有爱的小互动啊？这有什么问题么？你刚才跟骑士兄不也像傲娇夫妻一样在对话来着？”

    骑士脸上写满了懵逼：“啥？啥叫傲娇夫妻啊我去？我俩是两个男的唉？”

    “俗话说得好，性别不同怎么谈恋爱，上次初赛的时候你不还和1号组成了真爱组合伉俪携手闯江湖不是活跃得很来着？”林清脸上露出了邪恶的笑容，但是并没有做出什么动作和姿势来配合，而是小心地保持着平衡，“现在突然不认了1号会很伤心的啊。”

    “不，我一点都不伤心。”1号撇了撇嘴，没有跟林清把这个注定会越扯越乱的话题继续说下去，而是把话题拉回了正轨，“当然，我们当时说好了我要帮你演一出大戏，然后我就可以把我可爱的外星盟友们送回老家去了。但是演员没有到场啊！我当然会很闲啊！”

    “演员没有到场？”林清紧紧地皱起眉头，然后笑着叹了口气，“是吗？这么看来，确实还没到结局的时候啊。真是可惜，还被触手怪寄生着的你很难弄死唉……”

    “哼~”1号也露出了刻薄的冷笑，“但是弄死你很容易呢。我建议从现在开始你就抓紧时间逃跑，也许一个意外会让你逃出我的视线也说不定。没准你能活下来呢？”

    “呵呵呵呵呵。”林清发出了一阵毫无感情波动的笑声，“来杀我试试看？”

    “喂！你们俩闹够了没？”骑士终于看不下去这两个人逐渐接近于小孩子赌气级别的发言，开口说道，“黄金天秤小姐，你也管管林清这个逗逼啊？不要光坐在他头上吃棒棒糖好不好？我说两位，现在已经不是你们可以优哉游哉地玩相爱相杀的时候了。”

    “……”林清先笑了笑，旋即眉头微皱，似乎在考虑什么东西，没有说话。

    “嘿嘿嘿嘿~”1号却发出了一阵怪笑，“骑士兄，我还想着你能忍到什么时候来着，一直在那不咸不淡地跟我聊些没有营养的废话。搞得我还以为你结识了亚丝娜乐不思蜀了~”

    “有一说一，现在在副本里担任桐人身份的可不是我。”骑士撇了撇嘴，然后眯着眼睛看着死宅1号，“看样子你对我们的情况很了解啊？之前你好像也和那个叫双色球的家伙有什么不可告人的交易来着。这事该不会是你策划的吧？”

    “那怎么可能呢？这一看就不像是我的风格吧？写一个大剧本让一群二傻子进去玩什么的，这么愚蠢的事我怎么能干的出来？齐老板，我们已经合作了这么长时间了，你还这么不了解我，我真是太伤心了。”死宅1号不满地摊开了手，“不过是的，我知情。”

    “哦――”骑士拖了个长音，视线慢慢转移到了林清的身上，“我记得那个双色球――”

    “哈哈，咱们先不说这个。”林清笑了笑，对着骑士和1号挤了挤眼睛，“说起来――骑士兄，你居然知道亚丝娜和艾恩葛朗特到底是什么梗？”

    “是啊。在我的培养下，知名度比较高的动画、电影、电视剧骑士兄都有所涉猎哟？”死宅1号很得意地竖起了大拇指，“好了，咱们来说正事吧。关于复赛的问题――大家亮明态度吧。作为提议者，我先来，就我个人的意见，我已经没有继续玩这个游戏的兴趣了。现在外面的情况正在逐步走向无序，如果因为我不在，居然让他们纠正过来，那就不好玩了。”

    骑士点了点头：“简单地说，你就是想尽快活着结束复赛，如果可能的话我被干掉淘汰了你更开心对吧？下面到我。无论如何，复赛我都是一定要通过的。而且不止我，我们已经为后续的比赛写好了剧本，所以，绝对不能允许出任何差错。”

    “按照计划，我和黄金天秤都是必须要出线的人之一。当然，因为你们两个都是很麻烦的人，所以，如果我觉得你们存心要找我们的麻烦，我会毫不犹豫地杀了你们。”

    “哎哟，真是戾气深重啊。虽然看起来还是那么冷静，但看来最近实际上还是憋了一肚子气的嘛。”林清点到为止地嘲讽了两句，“我没有意见。我要帮小黄金拿到能获得她家人认可的好名次，所以当然，你要帮小黄金通过复赛我一定会支持。”

    坐在林清头上的黄金天秤脸色微微发红，把头偏到了一边。

    “……”骑士皱了皱眉，想了想，最终摇了摇头，“好吧。那么，确定了？合作？”

    “合作就合作呗~骑士兄的格杀宣言对我来说还是挺有压力的~”“当然，能合作最好。”

    …………

    确定了合作之后，他们四人就开始观察周围的环境了。虽然人群拥挤，环境嘈杂，但还没有到达高峰时期公交车里的那种程度，最多也就只是没几个旅游团的时候的博物馆里的人群密度而已，所以冷静下来观察，忽略那些人的话，还是能看到不少东西的。

    比方说，首先，他们所在的地方的确是个博物馆的样子……

    这间屋子并不大，在四人中身高较高的骑士以及坐在林清头上的黄金天秤，很容易就能够看到大约三十米远处的墙壁，而在他们身旁两侧各十米左右的距离，则是有些陈旧肮脏的玻璃展柜，背后十米的地方，则有一扇木质的门，从人流来看，很容易就能打开。

    值得注意地方有两点，第一：房子里面没有窗户，而且目力可及的范围内也找不到通风口；第二，展柜里的展品风格古怪，或者说猎奇，或者说就是那种看一眼就会掉SAN的玩意……虽然在这方面知识丰富学识渊博的林清认出了其中几种深海生物，但绝大部分展品就连林清都认不出是什么，而且本能地会感觉到不舒服。

    林清将视线从那些不可名状的玩意上移开，冷静了一会之后，并没有对此作出评论，而是看着人群说道：“看这个样子，应该有不少房间吧。毕竟是好几万人呢。还有这个布置风格……总感觉我好像想起了什么――”

    “我，应该，来过这里。”黄金天秤打断了林清的话，把棒棒糖抓在手里，表情肃然道。

    ――――――――――――――――――――

    虽然我是说过要每天更新啦……但是总是没有什么感觉呢……当初构思的时候，其实我就只构思到林清在玩家世界秀一波的部分啊……这一段更新惨淡写得又不好，请大家见谅……我会再稍微努力一点的……