
    “哇哦哇哦哇哦~”无数的触手纠缠在一起，构建出了一个有点像嘴唇的形状，一张一合，不知从什么地方发出了十分欢脱的声音，“看看谁来了。嘿，龙湖大师，快进来，在火炉旁找个位子随便坐。”

    浑身上下被绳子捆得严严实实，嘴上被贴了封条，眼睛都被蒙住的龙湖听到了这句话，不知道该怎么回应。因为她不是那种热衷于吐槽，或者面临危机时说些烂话体现自己临危不惧的品质的那种人，所以她也没有任何反应，任由触手把自己送到了唯一一张椅子上。

    然而那些触手似乎理解成了另外一种情况：“哎呀，你不打炉石的吗？跟不懂梗的人玩梗真的好尴尬啊――陆兄说的那种在人群里开着隐身裸奔的快感，完全体会不到唉。”

    龙湖默默地坐着，等着那触手在自己头上折腾了半天，终于取下了自己的眼罩，她看着糊满了整个房间墙面的触手，略微挑了挑眉毛，却并没有非常恐惧的神色。

    并不怎么湿滑，反而有点干涩的触手很难让人产生小黄本的联想，再加上，这类触手现在生活在地球上的人类都有了大致的概念，其本身带来的那种超现实的――也就是会让人掉san值的恐惧感，也失去了效果，所以，除了数量有点惊人以外，这场景也并不如何稀奇。

    龙湖有些不屑地撇了撇嘴，要知道，特殊职业的人对恶心场景的适应能力是很强的。

    那触手又花了一分多钟，终于在她的嘴角找到了缝隙，帮她把嘴上的封条撕了下来。

    因为那动作有点粗暴，龙湖的嘴上有点微微发红，所以她就等了一会，抿了抿嘴，等嘴上不那么疼了，才张口说道：“你是――那些怪物的头？”

    “不是――应该不算吧。”那张“嘴”的嘴角微微上扬，“别看我现在这样，曾经我可是由内而外血统纯正的人类哟，嗯，按照一般的划分方式，也许还算是比较优秀的个体呢。”

    龙湖不喜欢“优秀个体”这一类的字眼，因为这会让她联想起过去――除了相貌以外，可以说是一文不值，毫无意义的过去。她决定想办法让这些触手也别扭一下。

    她思索了一阵：“……所以，‘人类’先生？您找我，有什么事？”

    “哼~”也许是因为麻烦，嘴的形状没有继续保持下去，于是龙湖注意到，那些声音的来源是墙壁上触手上不怎么容易发现的小孔，“你可以称呼我为Omega，或者Oringin，或者O先生，‘人类’先生听起来很难听不是吗？”

    龙湖对对方纠结于称呼的事有点意外，更让她意外的是，对方虽然注意到了这个称呼，似乎对自己的讽刺毫不在意，一时间有点发愣，不知道该说些什么：“呃――o先生？”

    触手的声音似乎很满意：“对，这样就好多了嘛。嗯，当然，我找你有事。我不会没事去找别人聊天的嘛……总之，我要跟你谈的，跟之前去找你那位白月小姐要跟你谈的，是同一件事。我这么说，你能明白么？”

    龙湖突然笑了起来，笑得十分愉快，花枝招展，浑身上下都抖动了起来：“你是说，你也想要爱情魔药？呵呵呵呵――先不说那种东西到底存不存在，恕我直言，就算有了爱情魔药，也不会有人喜欢上您的。毕竟，您的造型――”

    触手突然在龙湖面前盘旋了起来，构成了一个人的形状，与此同时，大量的血肉从旁边如同波浪一样涌了过来，堆在了触手上，这个场面实在是有点恶心，就算是生活在新时代，见惯了触手怪和寄生兽的龙湖也有点接受不能，闭上了眼睛。

    她重新睁开眼睛的时候，眼前出现了一个形容俊朗，只是皮肤苍白，身材干瘦，眼睛上还有着很重的黑眼圈的青年男子，带着怪异的笑容看着龙湖：“我知道宅男这一款很难流行起来啦。永远都是阳光帅哥比较受欢迎嘛。但也不至于到下药也一事无成的地步吧？”

    意外地有点帅，龙湖心跳加速了一瞬。

    “……o先生？”龙湖愣了一下，才反应了过来，“这是您还是人类时的样子？”

    用着死宅1号的样子的触手集合体，继续保持着原先怪异的笑容：“是，不过这些东西无关紧要。我并不是问你要爱情魔药的――白月小姐也不是，至少一开始不是，对吧？我和她的目的是一样的，我是在问，爱情魔药一类的，真的存在么？”

    心跳漏跳了一拍，但这次不是因为长相那种无聊的原因，而是，她从这问话里嗅到了不祥的气息。但那是不可能的，龙湖心想，即使在没有――之前，她就已经这么干了。所以，他并不是在问有关那件事的东西，而是在质疑这种“超自然”事物的存在。

    龙湖淡淡一笑：“听你这意思，就算我说存在，你也不会相信吧。”

    “不，我会相信哟。”死宅1号摇了摇头，笑容中平添了几分恶意，“龙湖，女，苗族，32岁，职业是――巫师。虽然这么说，之前同时兼职着自由撰稿人的工作，主要的生活来源都源于此，除了本寨人以外，也很少有人知道你是一个巫师。”

    龙湖一瞬间瞪大了眼睛，旋即镇定了下来，笑道：“作为怪物，你调查地可真详细。”

    死宅1号微微一笑，回道：“作为江湖骗子，你的职业技能和职业素养都差太远了。”

    龙湖登时一怒，失控地大声吼了起来，完全破坏了她先前优雅的古典美女的形象：“谁是江湖骗子！你开――咕，呃，咳……”说到一半，她的话就被打断。她只感觉一股强大的力量勒住了她的脖子，在令她说不出话的同时，整个头都仿佛鼓胀了起来。

    脖子被紧紧勒住的感觉很奇妙，仿佛有什么东西正在流失，然而并不让人痛苦。血液被挤在头部无法向下流动，喘不上气，无法呼吸，头仿佛在胀大，却又仿佛在收缩，耳朵里回荡着喧嚣的战鼓声，不知为何却让人想要安详睡去……

    “呼――哈――呼――哈――”几秒钟之后，龙湖大口大口地喘息着，眼圈有些发红。

    死宅1号摇了摇头，感叹着说道：“人类为什么会是如此容易得意忘形的生物呢？我跟你好好说两句，你就弄不清楚处境了？居然对着一个完全掌控着你的生杀大权的生物，妄图通过撒泼犯浑的方法来否定其所说的事实――你特么是在逗我么？”

    龙湖脸上不健康的红色终于逐渐淡下去了一些，抬起头看着死宅1号的脸，一句话都没说，眼中满是畏惧。

    死宅1号却没有看她，打了一个非常响亮的响指，笑着说道：“兽灾爆发后，不知怎么你就名声外传了，后来灾情日益严重，战略撤退转入地下后，随着普通白领那批人进入庇护所的你，居然有胆识号称自己会蛊术，哼~这一点还是很值得褒奖的。”

    “我真的会蛊术。“虽然脖子上的勒痕还十分清晰，但龙湖还是小声而坚定地说道。

    这是非常重要的一件事，真的非常重要。龙湖心想。

    死宅1号看想了她，挑了挑眉，笑了起来：“没错，是我错了，你不能完全算一个江湖骗子。你介意告诉我，你对于蛊术，还有家里那些古书的研究，是什么时候出成果的么？”

    他知道，他什么都知道。他知道龙湖祖传的巫术的事，也知道近几代人来一直一事无成的事，知道自己欣喜若狂地，看着那只吞下了所有毒虫的蛇的事――怎么可能？！

    龙湖瞳孔再次放大了一瞬，嘴唇有点颤抖：“你――你到底是什么人？”

    “一开始你不就说了么？”死宅1号耸了耸肩，“我根本就不是人。”

    看着还在犹豫着的龙湖，死宅1号大笑了一声：“拜托，这只要稍微有点智力的人就能得出结论好不好？为什么一直名不见经传的你会突然间声名鹊起？要知道，白月小姐从很久以前就在寻找这类东西了――但她前两天才第一次听说你的名字。你以为这是什么机密么？”

    龙湖长叹了一口气：“……三天前。那天晚上，我突然炼出了一只蛊虫――”

    龙湖的眼睛瞪得老大，眼神中写满了恐惧和震惊；嘴同样张得老大，因为一根粗大的触手伸入了她的嘴中。“咕――咳，库――喝……”几声不畅的吐气声之后，她浑身一软，瘫倒在地，眼睛也翻了过去，看不到一点黑色。

    “三天前――初赛开始后。第四个这样的，应该足够说明问题了。”死宅1号的身体碎裂开来，重新变成了糊满墙面的触手，“比起基金会和克苏鲁，这个资料片的格局太小，而且扎根于土著身上，‘特别’两个字当之无愧。”

    “另一方面，”龙湖缓缓地从地上爬了起来，体内有什么东西鼓动，皮肤像波浪似的翻滚了一瞬，露出了笑容，“这个资料片解决起来似乎也相对更加简单。杀光这些突然找到了这种老掉牙、而且风险超高的落后技术的使用方法的人就行了。”

    “正确。我很快就会把这个消息发布出去，也麻烦你了――”

    “……蛊真人A，我就叫这个名字好了。”“龙湖”捂住自己的脸，接着发出了一阵让人不舒服的血肉挤压的声音，取下手时，她看起来已经和死宅1号差不多了，“oringin。”

    走出门口的时候，这具身体，就连体形也与死宅1号有了八分相似――属于名为龙湖的女人的东西，已经一样都不剩了。