
    林清站在并不是特别发达的城镇里最高达一座大厦的顶端，姑且先不去注意他身后的设备，他一袭白衣被高空的强风吹动地猎猎作响，颇有一股子飘飘欲仙的风范。

    “专门选在这样的城市里果然是个正确的决定。”林清满意地点了点头，咧着嘴露出了奇怪的笑容，“太过繁华的地方要这么搞很麻烦，而其他中不溜的城市，想要找到这么一个一览众山小的绝佳装逼地点又不太现实。哈，我果然是个天才啊~”

    陶醉地在风中甩了甩头发，嗅着这个世界并没有那么多废气污染，显得格外纯净的空气，林清脸上突然露出了令人毛骨悚然的邪恶微笑：“真棒啊，这么美丽的世界——毁灭起来也会更加有趣吧。捧得越高，摔得越狠，给人带来的快感也越强烈——摄影师，Action！”

    林清喊完之后，晃了晃头，张开双臂，又用这个世界的语言重复了一遍：“开始拍！”

    “电视机——哦，你们这里也许不叫这个名字……嘛，那种事情怎么样都好，那就——屏幕前的观众朋友们，大家——早——上——好——啊——！”

    带着癫狂似的喜悦笑容，林清声嘶力竭地喊出了一句普通的问候语。也许是因为他此刻形象实在太过疯狂，也许是因为他突然占领了所有屏幕的行动太过骇人听闻，也许只是因为现在是下午，总之，这句问候语并不像其他时候那样无法激起一丝波澜，事实上，它成功帮林清集中到了屏幕前的观众朋友们的绝大部分目光，困惑、又有些惊慌的目光。

    “我不知道你们这个世界有没有被绿色覆盖的土地，也不知道你们这里这两个词到底能不能连用，反正我也不是来迁就你们的。总而言之，大家竖起耳朵听清楚了啊！今天，我是来为大家进行，恐——怖——袭——击——的现场直播的！大家请鼓掌！”

    说到这里，林清突然又收回了先前疯狂的形象，慢条斯理地整理了一下被风吹得有点凌乱的白衬衫，露出了文质彬彬的笑容，温文尔雅，同时又不失宏亮地说道：“作为一个浸淫CS多年的专家级恐怖-分子，我一直立志成为一个有理想、有抱负、脱离了低级趣味的人。”

    林清用几乎可以说是温柔的声线缓缓说道：“所以，我接下来要做的事并不是炸掉这座大楼，或者找一群人在那个地方去喊什么‘NPC至大’。请各位不要过多担心，我要做的事，并不会给大家中的很多人带来多少痛苦——至少，我是这么认为的。”

    林清的表情再一次突变，那扭曲的表情仿佛刚从地狱中爬出的魔鬼，恶毒、阴森，沉湎于对他人的毁灭和痛苦的渴望和享受的笑容：“我会努力地带给大家一场精彩的演出——以及一次干脆利落，没有多少的痛苦，也不需要留下任何痕迹的——死——亡。”

    屏幕前的绝大多数人此时看林清都仿佛在看一个可笑的小丑，他们当中大多数人都认为这只是一场刻意安排的表演。天知道是为什么，也许是为了让媒体把视线从《世纪之门》事件上转移开？但即便他们这么想，在听到林清最后一句话的时候，也莫名感到一阵寒意。

    “哦，我们看，那边是谁来了？”不知何时，林清又变得满脸活泼开朗的笑容，像是个职业主持人一样指向前方，随着他这一伸手，镜头同时一转，对准了他所指的方向，“是人民警察——抱歉，你们的警察好像不是为人民服务的。总之，是警察唉，效率真高唉！”

    “要知道，我们这个事件才刚刚开始。警察不应该在大结局的时候出现吗？”林清微笑着耸了耸肩，“虽然和我们那边造型有些差异，不过大体上还是近似的嘛。看呐，那笔挺的制服，看呐，那一丝不苟的工作态度，看呐，那温和有礼的微笑！让我们为警察欢呼吧！”

    老卡特曼跟在前面一群小伙子身后跑得气喘吁吁，肚子上的肥肉因为扣子扣歪露了出来，嘴里还叼着不舍得扔下的汉堡，看到路旁大屏幕上镜头给到自己的特写，脸色变得比先前更加阴郁，情不自禁地骂了一句脏话。

    “而且还是文明的楷模。”林清笑眯眯地给老卡特曼最后补了一刀，然后打了个响指，镜头就转回到林清身上来，只见林清摊开双手，很无所谓地笑着，“嗯，根据我对形势的敏锐判断能力以及政治上的天才头脑，我觉得，那些警察有九成的可能性是冲我来的。”

    “屁话！”虽然在私底下吐槽的人也有很多，但毫无疑问，被突然拉出来，原本就十分不快，刚才还被当众竖成了靶子嘲讽的老卡特曼，骂这两个字的时候绝对是声音最大的一个。

    林清用颇为讨人嫌的骚包动作抚弄了一下自己随风飘散的头发，露出了陶醉的神色：“唉，那也是没办法的事。有的人，像我，只要稍不留神放出千万分之一的光芒，就会引来无数小虫飞蛾扑火，这也是只属于天才的烦恼吧。唉~~~”

    老卡特曼用力一咬牙，一直稳稳地叼在嘴里的汉堡被咬成了两截，而露在嘴外，相对更大的那一截则受到重力的影响，径直掉落在了地上。老卡特曼顾不上可惜，快速地咀嚼并咽下嘴里的那一半之后，坚决、又恶狠狠地说道：“疯小子，不管你是谁，都蹦跶不了多久了！”

    老卡特曼是个谨慎的人，从年轻的时候加入治安管理部门当警察以来，他从未立过一件足以令他升职的大功，但也从未犯下过一件哪怕有一丁点可能会让他失去工作的错误。与老卡特曼相熟的人都知道，他没有上进心，但有卓越的判断能力，并且说话和办事同样谨慎。

    所以，现在，老卡特曼说的这句话也并不是毫无根据的气话。虽然他们甚至还不知道站在大楼顶上那个能够截下全球播放信号的疯子究竟是谁，但，在他所能认知的范围内，哪怕最为强大的职业战斗型法师，也不可能对抗那东西的力量。

    自从老卡特曼入职警察以来，他就听说过这玩意的存在，但直到现在，他才是第一次见到这玩意投入使用。固然一方面有这里是座小城，值得用这玩意的危险分子都没有兴趣的原因，但主要的问题还是在于，这玩意的威力实在太大，值得用这玩意的情况太少。

    原本以这座城的编制，根本就不可能配备这种程度的凶器作为治安维持设备，根据老卡特曼年轻时打听到的影影绰绰的传闻，这玩意似乎和曾经某位掌控世界最高权力的大法师，以及他的情妇有着各种各样微妙的联系。

    不管怎么说，老卡特曼对这东西有着爆棚的信心，而作为一直很靠谱的老卡特曼，他的信心也感染了那些没怎么见过这种程度的大案的其他警员。

    “哦哦哦，是那个吧？真的有唉。”屏幕上，林清两眼一亮，笑容满面地举手再次指向前方，“镜头给过去，嗯，再给个特写。好极了，钢铁巨炮的美感不论在哪个世界都适用！屏幕前的观众朋友们，请好好端详现在出现的这具艺术品！有缘得见的人可不多哟！”

    在警察队伍的后方，一座显得有些古老，但明显保养极佳，黝黑的炮管在阳光的照射下反射着刺目的白光，浑身上下装饰着繁复而暗含规律的花纹的大炮，正漂浮在空中，跟随着这些警察，缓缓前进着。

    屏幕前的观众朋友们数量极大，而且分布范围极其广泛，随着时间的流逝，其数量和分布范围还在逐渐增加，这么多人里，自然也有识货的人存在。于是，便引起了一阵阵惊呼。

    “文森重炮，上个世纪在战场中绽放出别样光芒的危险武器。”林清居然在背景音里做起了科普，“其核心技术并不复杂，核心思想更是简单粗暴——集中魔法元素，集中更多的魔法元素，集中不可能再多的魔法元素，然后，快、更快、越快越好地打出去。”

    “事实证明，这种粗暴的思维也能创造出同样粗暴的武器。完全打破了以往思路的文森重炮，虽然产量总共不过五台，却是改变了上个世纪战争走向的终极武器。”林清的声音又变得感情充沛，抑扬顿挫，“战后，全球一致决定，禁止再制造这种危险的杀器。”

    一段特写结束之后，林清再次一打响指，让镜头重新回到了自己身上，然后让自己的脸贴近镜头，占据了整个屏幕，咧嘴一笑，嘴角几乎勾到耳根，露出白森森的延迟：“欣赏完这危险的武器的外观，就让我们欣赏一下这美人的华丽演出吧！”

    “进入射程。”

    简单的指令响起，却几乎令整个世界都安静了下来。所有人都屏息，看着这沉睡了接近一百年的怪物，重新露出它的獠牙。那些繁复的花纹闪烁出耀眼夺目的光芒，即便在屏幕前，人也被逼得不得不眯起眼睛；倘若不是如此，周围那狂风般的空气流动相必能更加引人注意。

    林清保持着那诡异的笑容，笔挺地站立在大厦顶端的最前缘，正正地对着炮口瞄准的地方，下方的光芒越来越明亮的三分钟当中，林清的身形没有哪怕一瞬间的摇晃。

    然后，仿佛可以让任何有眼球结构的生物永远失去光明的光芒笼罩了整个世界。

    就在这一瞬间，全球屏幕前的观众朋友们都下意识地松了口气，然后咽了唾沫，他们甚至产生了“用这种武器未免有点不人道”这样的想法。但，事实证明，他们的判断都太早了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”一阵疯狂的大笑声，又让观众朋友们的心脏提到了嗓子眼，然后，在耀眼的白光中，某一个黑色的人影毫发无伤地浮现了出来，“既然得到了你们的世界改变上个世纪战争格局的武器的招待，我也应该给你们同样的回礼才对——什么？”

    光芒逐渐退去，屏幕前的人们这才发现，仿佛什么都没有发生一样，无论是林清身后的巨大设备，还是林清脚下的大楼，抑或是林清自己，都毫发无伤。大家愣愣地看着林清把一只手放在耳边，歪起脑袋做出聆听的动作：“嗯，好像听到有人问，‘这个人到底是谁？’？”

    然后，林清连续摆出了三个耻度极高的Pose，尤其是第三个，右手半握成爪型，从右上划到左下，那动作仿佛是在恶意卖萌，同时，他满脸兴高采烈的笑容，用激昂而亢奋的声音大声喊道：“既然你们诚心诚意地问了，那我就大发慈悲的告诉你们！”

    林清突然又像抽风一样猛地低下头，沉默了一阵，换上了低沉、压抑的声线：“吾名——死亡之翼！”

    随着林清说话，他的语气越来越低沉，声调却逐渐高昂起来，更加值得注意的是，在屏幕上看，他的背后似乎逐渐在张开一对翅膀：“天命之灭世者！万物的终结者！”

    那对翅膀越来越大，尺寸超过了所有观众原先的想象，然而更加值得注意的，确实从那散发着诡异绿光的翅膀上垂下的，一具具人类尸骸：“无可阻挡！无可违逆！”

    遮天蔽日的翅膀完全张开，为了将其整体笼罩在镜头中，林清已经变成了一个模糊不清的黑色人形，只见他高举左手，声嘶力竭地狂喊着，带着期待、带着兴奋、带着疯狂，发出了高亢的尖锐吼叫，并在最后破音，变成了非人的嘶鸣：“吾即——”

    “大——灾——变——！！！！！！”

    在这一瞬间，这颗星球上，相对均匀地遍布全球的数百个点上，同时亮起了同样耀眼的白光，并逐渐扩散，有那么一瞬间，在太空中观察，甚至会错把这里当做太阳……