
    南极洲，东经175度、南纬67度。在这里，突然出现了一群人型生物，出现在了距离海平面大概五米高左右的地方，然后落了下去，沉入了水中。

    “噗哈——”一个青年男性的头从水面下顶了起来，先拼命喷了几口水，接着大口大口地喘了一会，接着张着嘴似乎想要抱怨些什么，却浑身上下都抖动了起来，青紫色的嘴唇颤抖着，却根本发不出声音，“嘶——嘚嘚嘚嘚……”除了牙齿互相撞击的声音。

    紧接着，又是几个湿漉漉的人头从水下冒了出来，嘴唇一张一合之间，青白的脸上无论嘴唇还是眼皮，所有有其他颜色的地方，都是淤血的黑紫色。乍一看之下，这些人头似乎都跟死人没什么区别……

    头一个青年男性此时已经艰难地游到了一旁的岸边，趴在冰块上面，浑身上下像是触电一般地抽搐着。狠狠喘了一阵之后，青年男性终于爬了起来，活动着自己几乎已经僵死的四肢，努力哈了哈气，结果并没能哈出多少白烟……

    “这这这——这特么也太冷了。”青年男子终于能说出话来，先是抱怨了一阵之后，这才浑身发抖地看着同样爬上冰块，享受到了更加寒冷的待遇的同伴，还有依然在水里飘着，死活都无从得知的队友，长叹了一声，“这怎么还没开始就团灭了啊……”

    “呼。”接着，他身旁出现了一个全副武装，浑身上下裹得严严实实，不只是脸，就连体型都让人无从推测的人，而且那家伙也不像别人一样在冰上站着滑来滑去，很显然，他的鞋子也是非常专业的设备，“哟，你们看起来状态不太好啊？”

    地上一个身体比较健壮的壮年男子最先爬了起来，吐了几口混着冰碴的水之后，张开青紫的嘴唇，有点艰难地说道：“我们，可，没想到，会，这么，冷。”

    “所以说我事先都警告过你们了嘛。”全副武装的人摊开双手很轻快地应了一句，然后没等那个面无血色的人作出回应，就转换了话题，“那啥——是不是少了两个人？”

    “……”“唉？”“好像真的是。”…………

    一分钟后，在岸上湿淋淋的一群人以及完好无损的唯一一个人，看着从海面底下飘起来的一片片白色碎片，心中的心情非常微妙。

    “‘出师未捷身先死’，我会怀念你们的。”全副武装的人感叹了一声，摇了摇头。

    “喂！全都是你的错好吗！事先给我们把你这样的装备准备好不就完事了吗！”第一个爬上岸的青年当时就惊呼了起来，“等一下，喂！这怎么又死了一个啊！”

    早就已经跟个死人一样的一个女性，在爬上岸之后就平躺在冰块上，此刻终于走到了生命的终点，身上也开始飘起了白色碎片，和背景中白雪皑皑的画面完美地融合为一体。

    全副武装的人终于把帽子取了下来，露出了被眼镜口罩头套等一系列配件包裹得一点肉都没有的脸，说话时还哈出了满天的白气：“怎么能说是我的错呢？我又不是没告诉过你们这里很冷。完全是因为你们自己准备不足嘛。好了，你们到底要不要刷分了？”

    “……这种地方，真的能刷到分么？看起来很荒凉啊，你不会坑我们吧？”

    “怎么会呢？现在还能在地面上活动的生物，哪一个不是多亏了玩家的福祉？我感谢你们还来不及。”全副武装的人抬手指了指远处一片高得惊人的山脉，“那里就是刷分点。”

    还活着的几名玩家跟着他的手指望去，看到那山脉每一个山峰都直抵天空，连成一片的山崖看起来仿佛是青灰色的世界之墙，也许是因为和雪白的环境格格不入的原因，在看到那山脉的瞬间，所有人都本能地感受到了扭曲而阴沉的压抑气息。

    裹得很严实的人说话时似乎在笑：“在我们这颗星球上，最高的山峰是喜马拉雅山脉的珠穆朗玛峰，海拔高度是8844.43米，至少某一次测量是在这个范围内。我可以很有把握的告诉各位，现在我指的这座山峰，海拔高度保守估计也是九千米以上。”

    “那——意味着什么？”用魔法烘干了身子，又勉强弄了几件比较厚的衣服披在身上之后，其他玩家也终于能说出话来了——虽然这个问题本身有点愚蠢。

    没等用轻蔑地眼神扫视他的套中人说话，最先上岸的青年就代为解答了这个问题：“这说明这座山峰——甚至是这片山脉原本都不存在于这个世界。也就是说，是我们这次‘初赛’的资料片的一部分。”

    套中人点了点头：“就是这么个情况。我可以告诉各位，翻过山峰你们可以看到一座废弃的城镇，里面有一个通往地下的洞窟，在下面你们会遇到进化不完全的雪白企鹅，还有史莱姆——当然，战斗力比史莱姆要强一点。就我个人的意见，很适合你们刷分。”

    那些玩家对视了一番，又和套中人就能不能送他们翻过山脉之类的话题纠缠了一阵，最后扫兴地抛下了套中人，自己相互扶持着走向了那片阴沉的山脉。

    一个小时后，那个最先上岸的青年玩家肚子一个人走了回来，在帐篷外面拍了拍门，然后很自然地走了进去，从此刻已经卸下了一大半装备的套中人手中接过了一杯热茶。

    “冻死我了。”青年吹着茶杯口，让热腾腾的蒸汽反吹到自己脸上，有点陶醉似的闭上眼睛缓了一会，然后饶有兴趣地说道，“你似乎对这里很适应的样子？”

    套中人笑着点了点头：“嗯，我家乡的环境和这里很相似——不过离这里很远就是了。”

    “哦。”青年端着茶杯，应了一声。

    帐篷突然陷入了诡异的安静气氛当中，除了火苗的升腾破空声，听不到一点声音。

    套中人微笑打破了宁静：“辛苦了。你的演出技巧越来越熟练了。”

    “呼——”青年搓着热气腾腾的茶杯，摇了摇头，“我不懂你到底想干什么。”

    套中人扬起了头，笑着看着青年：“我想让所有玩家都去死。”

    “……”青年抿了一口茶，想了一会，点了点头，“原来如此。”

    …………

    “哼——黄金天秤。”被黄金天秤称为“姐姐”的，之前她还专程去偷偷跟踪观察过的女人，双手抱胸，态度相当不友好地念了一遍她的昵称，“这名字真蠢。”

    （我靠这女人叫什么名字啊！小黄金的名字那么可爱！）

    与很激动地怒喷了一阵的林清不同，黄金天秤似乎已经习惯了这样的待遇，只是低着头，默默地听着那个“姐姐”的话，默默地等待着她说到重点。

    看到黄金天秤默默听着她说话，那个女人似乎还有点不满，咂了咂嘴，法外开恩似的没有就这个问题展开下去：“之前我就问过了，你还要我再问一遍么？你到这里来干什么？”

    （喂喂喂——小黄金，我记得你上次说这是你堂姐来着？这有点过分吧这态度？）

    黄金天秤没有理会林清，姿态放得很低地回答说：“我以为，这里，可以，挣到分数。”

    那女人看着低着头的黄金天秤，明明根本看不见她的表情，却仿佛确认了对方的恭顺似的，满意地点了点头，冷笑起来：“哦——黄金天秤小姐，你不是挺天才的么？是家族这一代唯一一个传承者不说，脑子也格外灵活，都到了现在，分数还没有凑齐么？”

    黄金天秤很自然地点了点头：“是。我不是，天才。”

    那个女人听到这句话，神色又难看了几分，但这次没有转化成恶毒的话语，反而被她不是很好地压制了下去，继续保持着原先的冷笑：“呵。我作为你姐姐，在你面临困难的时候，当然会愿意帮你的忙。但这里你是挣不到分数的。”

    （看起来倒不像是在说谎。）林清很笃定地做出了判断，作为某些方面的专家，他的判断应该是值得信任的——如果你相信他说出的话是真的的话。

    “是吗？打扰您了。”黄金天秤面无表情地冲着那女人点了点头。

    （但是很奇怪啊。从之前的情况来看，这女人和天-朝政府应该是有比较密切的联系才对。没道理会对突然冒出来的什么“中国龙组”一无所知啊？或者是我有了先入为主的概念，骑士这里的中国龙组跟政府半毛钱关系都没有？）

    就在黄金天秤听着林清的分析，默默准备告退的时候，那女人突然叫住了她。

    “虽然这里没有，不过我刚刚听说有人提供了一个可以刷分的情报。嗯，你有兴趣的话，我可以介绍给你？但我自己的分数已经够用，事先说好，我不会陪你一起的。”

    （没有说谎，但似乎没有说出全部事实。笑得很奇怪呢，这个女人。小黄金你怎么想？）

    “应该是，有危险。”黄金天秤小声地说道，接着，露出了笑容，“有你在，没关系。”

    （……这真是……受宠若惊。那我们就来试试看吧。）