
    “我特么那么拼死拼活就是为了不到这种地方来失去战力你特么的知道么！”

    “我特么把小黄金送到这个副本里就是为了不让她挂掉浪费生命你知道么！”

    小苍的咆哮虽然声势逼人，却没有对林清造成任何影响，紧跟着就是林清一阵不逊于他的咆哮――而林清的咆哮，却让小苍一瞬间处在了懵逼状态。

    处在懵逼中的小苍自然无法回话，于是林清就自然而然地企图略过这个话题，压低声音说道：“嗯，话说，我们的说话声音能稍微小一点么？这旁边――”

    然而，小苍跟林清混得久了，也不再是那么轻易就会被夺走谈话节奏的人，回过神来的小苍直接无视了林清的话，强行打断道：“那啥――为什么你可以说得这么理直气壮的啊？为什么你喊的声音比我喊得还大啊？”

    林清歪了歪头，声音相当疑惑：“有什么问题么？”

    “问题大了去了好么！”小苍瞬间就再次怒条攒满，发动了“吐槽”技能，“开什么玩笑呢卧槽！不就是一条命么！很重要么卧槽！我特么被关到这种地方真会出事的啊！安素买了队友心灵传讯的功能，现在我们的分数不够60，初赛就被淘汰不符合我原主角的设定啊！”

    “……唉？”林清脸上的肌肉抽搐了一下，“你就担心这个？”

    “唉？”小苍楞了一下，突然大惊失色，惊呼起来，“对啊！这样下去我只要在线的时候不就会被困在这里了么！这样我以后还玩什么啊！卧槽这游戏也太坑爹了吧！”

    “……”林清感觉自己无言以对，“小苍，你再好好想一想好么……”

    “……”小苍陷入了沉默，过了大概有个五分钟，黑暗中，口水的吞咽声格外响亮，接着，小苍的声音不再像之前那样看似生气实际上精神焕发，而是变成了有点低沉地，深藏着恐惧的小声说话，“那啥――你是在说，这个世界是真实的，那件事么？”

    “不然呢？”林清扯了扯嘴角，如果不是处在什么都看不见的黑暗之中，小苍看到了他脸上狰狞的表情的话，恐怕现在林清就不能这样活蹦乱跳的说话了。

    “呵，呵呵……”小苍硬是挤出了几声笑来，“你是说，我，永远都会被困在这？”

    林清也压低了声音，很严肃地说道：“不然呢？”

    “哈哈哈哈……”小苍笑了一阵，没有得到回应后，笑声逐渐变小，越来越尴尬，最后停了下来，“……呵呵，你可真有意思……你还能把我一个人留在这么？”

    林清露出了十分温暖人心的笑容――不过还是没人看得到：“那怎么可能呢？”

    “呼，那就好。你别随便吓我啊。”小苍长出了一口气，抹了抹头上的冷汗。

    “我自己都出不去，怎么可能把你一个人留在这。当然是我们两个人一起待在这里了，很感动吧？”林清脸上的笑容依然温暖人心，然后还唱起歌来，“‘朋友一生一起走’――”

    “卧槽闭嘴！”小苍怒喝了一声，“怎么个意思！你自己都出不去是怎么回事？”

    “就是我出不去啊。就算是我也不可能什么都能做到的吧？”林清咧着嘴笑着说，“这里可是终生监禁的超级罪犯的牢房，曾有无数犯罪界的大能在这里受困终身。就算是我，也没道理就那么容易找到脱离的方法吧？”

    “……”小苍再次沉默了一会，“那啥――难道不是你自己要进到这里来的？”

    “我特么脑子有病了把自己送到这种地方来啊！”林清大声吐槽反驳道。

    小苍同样大声地吐槽道：“你特么不是一天到晚一副一切尽在掌握的样子么！鬼才知道你特么到底是不是在策划什么阴谋啊！话说你早就想到是这么个情况了？”

    林清下意识地把头扭到了一边：“啊哈……不，只是情急之下没有反应过来……”

    “那才有鬼啊我靠！”小苍厉声怒喝道，“说真的你不觉得这回真的有点过分了么！”

    “啊哈，啊哈，小苍你先冷静一下……”

    …………

    与苍白之炎快速逼近的身形伴随而来的，是那形同实质的杀气――但是这一切，都是事后才意识到的了。同时开启了“智慧的力量”和“怒杀术”的苍白之炎，攻击不但威势惊人，速度同样快得无法想象，由于他那一言不合就出手的突然性，自己根本没有反应过来。

    黄金天秤不得不承认，如果不是苍白之炎凭空消失在自己面前，自己根本就来不及使出瞬移，就会直接被苍白之炎干掉第一条命。而如果这个副本是玩家即时复活的设定，没能反应过来为何死亡的自己，再次出现在这个房间中，还会再一次被苍白之炎杀死。

    当时苍白之炎说的，这个世界是完全真实的这句话，对让自己陷入失神状态起到了很大作用。通过语言来影响对手，让自己更加简单的获取胜利，这种战术给黄金天秤一种非常熟悉的感觉――虽然很卑劣，但她并不感到排斥。

    总之，虽然不知道发生了什么，但是自己现在算是活下来了。结束了紧张状态的思考之后，黄金天秤松了一口气，放松了一直紧绷的身体，接着她才发现，自己的身体已经被冷汗浸湿……苍白之炎现在出人意料得很强了，想到这里，黄金天秤微笑了一下。

    虽然苍白之炎可能加入了盗门，现在在阵营上和自己是敌对的，但只是在直接接触的时候，他身上的罪恶气息会引起自己的强烈敌意而已，他毕竟是少数在多个游戏里和自己合作过的友善熟人，如果他实现了一直以来的愿望，自己也当然应该为他高兴。

    那么，接下来的问题就是，苍白之炎说的那句话――

    （很明显是骗你的嘛，小黄金。那还有什么好考虑的？）

    一直没有说话，跟断线了一样的林清突然再一次在心灵交流里发言了。

    （小黄金你希望着这样的情况，所以这句话才能影响到你，对吧？这个世界上怎么会有那种能够如人所愿的情况出现呢？小黄金你还是不要抱过多的希望了。很明显，那句话就是那个幻影专门说出来，影响你心智的话。）

    “……”黄金天秤张了张嘴，想要问林清之前干什么去了，又想要问什么叫“不要抱过多的希望了”，但是最后她闭上了嘴，深呼吸了一口，表面上看起来冷静了下来，提出了一个她直到这一瞬间才想到的问题，“‘那个幻影’？”

    （啊……是啊，那是个幻影。我跟小苍熟得很，而小黄金你――对小苍其实不是很了解吧？除去你跟小苍少量的接触以外，你对小苍的形象的认知主要来自于你对他所处阶级的刻板印象，不是么？所以才会出现小苍对家族子弟那么仇恨的情况。）

    “……是这样么？”黄金天秤面无表情地点了点头，“他，不是这样？”

    （哈哈，小苍可是圣母哟，追求的是所有人都能过上幸福的生活的伟大理想，就连NPC也会可以说是不假思索地去拯救――为此不惜干出一些丧心病狂的事情来。总之，他也知道小黄金你虽然是家族子弟，但并没有任何过错――他是不会对你这种人动怒的。）

    黄金天秤思考了一会，再次点了点头：“所以，这就是，副本设定？”

    （应该是吧。用幻影，和一些明显的、却很令人在意的消息来影响玩家的心神，这也像是双色球的作风。嗯，其实我本来是想默默地看着小黄金刷副本的，但是――小黄金对这件事情好像有点过分在意了，我觉得这很危险――）

    “并没有。你想太多。”话是这么说，打断了脑内林清的话时，黄金天秤的语气前所未有的粗暴，“你是不是，太自恋了。放心好了，我能解决。”

    （……嘿嘿，小黄金真可爱呢……我――嘿嘿……）

    …………

    “说起来，小苍你现在很行嘛。”稳定了小苍的情绪之后，林清很自然地转移了话题，“用语言来影响对手，同时影响自己的情绪――我记得以前你要用怒杀术的话，起码要给自己捅个十五六刀的，才能起到一点作用来着。”

    “哈哈，别看我这样，我也是有好好锻炼过的――呸，别以为说两句好话我就能原谅你了。”小苍感觉自己不吃这一套，“说起来，你特么到底在想什么啊。难道真的是一个人呆在这里太无聊，想要找我陪你？”

    “怎么会呢？”林清说话带着笑意，“我的目的很简单啊，就是为了省下小黄金的一条命而已。你看，我问你，我们是好兄弟吧？”

    “谁特么是你的好兄弟！平时咋没见你说过！”小苍厉声反驳道。

    “你看，我们既然并不是很熟，我为了可爱的萝莉坑你一把有什么问题么？“

    “……”小苍再一次感受到了自己在扯淡这一领域和林清之间不可逾越的鸿沟。

    “还有一点，不存在什么寂寞的问题啊。我可不是一个人呆在这里的。喂，小偷叔，这小子就是我之前说过的那个，你看，这小子怎么样？”

    接着，远处的黑暗中就响起了一个洪亮有力，但还是不可避免的染上了岁月的痕迹的声音：“嗯。看起来身体很健康，技术好像也不错，还这么年轻――很好。”

    “唉？这什么情况？大叔我跟你讲我可是地地道道的直男，有女朋友的人啊！就算这混蛋说了些什么奇怪的话，你也不要妄想夺走我的贞操哟？”