
    “我不都说了么？我是滇省春城市政府地震局工作的英国专家汤姆苏，我在天-朝呆了快十年了，所以也被同化地差不多了。”那个男子很自然地收起枪，微笑着挠着头，笑得有点尴尬，“当时我在机场送人来着，你没注意到我吧？”

    “……地震局？”黄金天秤不知道该用什么表情面对这位“英国专家汤姆苏”。

    “是啊，清水衙门。”汤姆苏的中文的确十分流利――不过黄金天秤根本听不出来，因为那个“翻译软件”的原因，她都不太清楚这个世界有很多种语言这件事，“不管你是谁吧，没听说过也是很正常的。地震局嘛，作为一个整体存在感都稀薄，作为其中的小螺丝钉，你不知道才比较合理吧。”

    “……”看着汤姆苏睁着眼说瞎话的样子，黄金天秤不知怎么就微笑起来，“地震局，随身带枪？还是两把？”

    汤姆苏瞪大了眼睛，表情写满了懵逼：“嗯。有什么问题么？”

    也许汤姆苏这个蠢确实卖得十分出色，已经走进来在旁边围观的五名NPC，纷纷露出了笑容，似乎并没有人意识到，这随身带枪而且很可能没有常识的人意味着怎样的危险。

    黄金天秤沉默了一下，认为对方的意思大概就是“我就是不告诉你我是谁，有种你来咬我啊。”，既然把态度摆的这么明确，也就没必要就这个问题纠缠下去了。于是黄金天秤转换了话题：“那么，你在这里，干什么？你是，怎么，到这里的？”

    然而汤姆苏并不领情，反而有点惊讶地说道：“等等，你们的意思是，在天-朝，体制内的人，甚至连枪都不能随身佩戴吗？”

    黄金天秤用怪异地表情盯着汤姆苏看了良久：“你在****，呆了，快十年。”

    “……”汤姆苏一脸悲痛地点了点头，“好吧，没想到居然被你们察觉到了我的漏洞。那么我就告诉你们实话好了，其实啊――”

    “我是军情七处的特工。这次来这里是为了拯救世界。”

    “……”所谓一本正经地胡说八道，之所以能够让人无言以对，其逻辑与“你永远无法叫醒一个装睡的人”有异曲同工之妙。

    “……”黄金天秤沉默了一会，回到了之前的话题：“之前，你在，做什么？”

    “之前是――你们来这里之前吗？”汤姆苏没有自顾自地去讲他在军情七处的奇妙冒险，而是回应了黄金天秤的问题，这让黄金天秤长出一口气，“诺――那不是有书柜吗？我在那看书来着。”

    “那居然真的是书柜啊。”总是沉默寡言，但这两章却格外多话的路人A小风感叹道。

    说一句关系不是很大的话，在一本以吐槽为主的小说里――虽然本书现在已经不再是这种书了，因为本书作者貌似失去了吐槽的能力――一个正常人，我的意思是，不去卖蠢也不去扯淡的人是非常重要的，他们总是肩负着把被吐槽带得不知道偏到哪里去的话题拉回来的重任――这并不容易，因为总要有好的吐槽的话，肯定有那么一两句离题万里。

    而现在，黄金天秤就感受到了这份责任的沉重：“那里是，什么书？”

    “事关世界的生死存亡，隐藏着这世间奥秘的书籍。”汤姆苏神神叨叨地说道。

    黄金天秤看了一眼汤姆苏，判断出这厮现在似乎角色扮演上瘾，基本失去了正常交流的可能性，干脆就把他扔在了这里，自己走到了那成排的书架前。

    至少有一点汤姆苏是说对了，这真的是个书柜。

    厚度和普通书柜相近，宽度却接近一百米，高度有四五十米，还排成一排一望无际地，令人觉得有点头晕的书柜群。最为可怕的是，这些书柜里居然被塞得满满当当。

    每一个书柜上都有一个鬼画符的标记――至少黄金天秤完全看不出这些标记是想说明什么，相同标记的书柜都是相邻的，看起来，似乎是在进行分类标注。

    此刻黄金天秤面对的这个书柜，里面装满了棕黄色的纸张，被用棕黄色的文件夹包裹着，并不是很整齐地堆叠在这个书柜的各层。她想了一会之后，为了防止自己抽走某本破坏了整体的微妙平衡造成不幸事故，她瞬移到了顶层，随手拿下了一个文件夹。

    嗯，因为这些文件夹上什么都没写，所以感觉上，似乎不管拿哪个都一样。

    《灵魂实验室的实验记录Ver.1.037》，打开文件夹以后，映入眼帘的是手写体的，意义不明的――特别是编号非常意义不明的一个巨大的标题。

    “本次实验的核心内容，是论证玩家是被特殊化的灵魂体这一论点的正确与否。鉴于会影响到大量计划的可行性和某些重要猜想，暂定重要等级zeus，置于顶层。”

    黄金天秤并没有搞清楚这句话到底是在说什么，但她隐约觉得，这东西很重要。

    “可信度：79.2%。判定可以其正确为前提行动。”

    直接翻到最后，映入眼帘的是这样一句话，黄金天秤的心脏猛烈地跳动了一下，与此同时，心灵链接里，久违地林清的声音，再次响了起来。（啧……双色球这混蛋……）

    “……”黄金天秤皱了皱眉，没有对林清的话做出回应，瞬移回到了那六名NPC面前，很严肃地对他们说，“我认为，那些书中，很可能，藏着线索。可以，请你们，帮忙看吗？”

    （嗯……果然，这样一本正经地胡扯的小黄金，也很可爱啊。）

    似乎是出现了什么变化，林清的心灵链接不再保持原先的沉默，然而这次却换黄金天秤刻意沉默了。（嗯，赌气的小黄金更可爱呢~这些漏到我这来的信息，我就当没听到吧~）

    那么，姑且不提这群在副本里漫无目的地看总数惊人的书，妄图找到线索的冒险者，我们还是来看看从未被真正意义上“通关”的这个副本的主人，双色球先生的行动吧。

    从某种角度上讲，他现在不在自己的副本里。

    金碧辉煌的大厅中，覆盖着台阶的红地毯上方，有一座充满帝皇气势的宝座。对于到达这里的人，他们都明白，这是属于这里的主人的作为，高高在上地，俯瞰着所有来访者，只有他愿意的时候，他才会屈身下座，赐予你平视的权力。

    嘛――简单地说，就是一个中二病严重，想成为新世界的神的小屁孩，把这个座椅视作他身为神的证明，谁要是对这椅子做了什么奇奇怪怪地行为，他就会对那家伙充满敌意。

    然而，此刻的王座之上，并非只有风鸣一个人――准确的说，风鸣被一个造型诡异的家伙，挤到了作为最旁边的地方。而那个造型诡异的神经病，似乎完全没有注意到哪里不对，大咧咧地张着双臂仰躺着，还翘着二郎腿……

    “我说，这椅子我坐起来刚刚好，你坐上面的时候不是太大了点吗？材质也很奇怪――嗯，不管是什么，作为椅子来讲都太坚硬啦。你一天到晚坐在上面不难受么？”

    “……这是，我的位子。”风鸣的语气很平静，态度很客气，如果不是捏着手杖的手红得发紫，他看起来对双色球的态度似乎并不很放在心上，“我是这里的主人。”

    “嘿嘿嘿，没关系啊，下次你到我那边串门的时候我也给你安排凳子啊。我坐的虽然不如你这个豪华，但绝逼比你这破玩意舒服多了。”双色球继续保持着充满侵略性的姿势，态度很嚣张地说道，“做了Boss以后，这还是我第一次离开自己的副本嘞，可要好好享受一下。”

    风鸣沉默了一会，叹了口气，身形消失在了大厅当中，与此同时，双色球坐的也变成了一张相当巨大的沙发椅，他的声音不知从何处响起，在大厅中的每一处都有相同的音量：“这个怎么样？”

    “嗯，舒服多了~”双色球愉悦似的回应道，“嘿嘿，这就对了嘛。毕竟我到你的身体里来做客，让我坐冷板凳不说，还弄个分身来跟我挤，是不是太不给面子了？”

    “……哈哈。”风鸣干笑了两声，“你说的好有道理。”

    双色球猛地坐起身来，打了个响指：“你不用担心你到不了我那去哟。我那个副本――命名是‘通往天国的阶梯’，在阶梯下方的空间可以说是无限的哟？就算是你这种一个身体里装n个维也纳********的大型生物，在我那打个麻将也是不成问题的。”

    “哦？”风鸣饶有兴趣地感叹了一声，“真是阴险啊。在下方广场就可以通关的设置，看起来只有阶梯和广场的布局，结果核心内容居然是阶梯下方的东西么？”

    “嘿――真亏你好意思说出口。装在肚子里把几个固定地板块运来运去，然后放几个小分身，就让人觉得你能够不限复活还掌控着空间之力，做出这种设定的你比我好到哪里去？”双色球不屑地反击了一句，“算了，我们来说正事吧。其他的Boss们――”

    风鸣打断了双色球的话：“之前取得联络的六个人中，有两个对我们的计划表示有兴趣。剩下的有两个神志不清的疯子――就是副本设计地差点吓疯我的联络人的那两个，根本就没有正常交流的可能。隶属于德意志官方的那个相当忠诚――我是说他无论做什么都要得到上级批准，所以我根本就没给他讲。”

    “哦……”双色球点了点头，然后一挑眉，“还有一个呢？”

    “被通关了。原本他是兴趣最大的一个来着，可惜设计的时候太蠢，居然设计了本体与玩家拼刺刀的关卡。”风鸣的语气似乎并不是很遗憾，“目前发现了另外三个副本的情报，正在尝试接触中。有兴趣的那两个人――副本世界观差别有点大，建造时也没有预留点数，要融合的话，我们恐怕要辛苦一点了。”

    “……哈……”双色球沉默了一阵，“辛苦就辛苦呗。真像先行者计划的那样，说实话，一点都不好玩。嗯，我是没什么关系，不过，你确定你真的要这么干吗？如果真的能一切如计划进行――我们的副本，可不会给我们现在这样接近100%的安全保证了。”

    “……如果玩家的态度比现在还认真的话，可能被‘真正通关’，你是说这个吗？我当然明白。”风鸣也沉默了一瞬，接着笑出声来，“那又怎么样？我已经放弃净化这个世界的想法了。为了成为新世界的神，我必须要拥有一块符合要求的理想乡才行。”

    “那个地方，不是这里。”

    “是是是。”双色球伸了个懒腰，虽然被面具阻挡，但他的轻蔑和嘲讽还是很好地传达了出来，“按照协议，你肯定会有这么一块地方的。总之，等到初赛结束，我们找够了人，就直接开始吧。我已经闷得发慌了，可没什么心情再去等先行者‘实现一个愿望’了。”

    “多谢招待，回见啦您呐~”