
    两条造型有点蠢萌的小狼出现在了苍白之炎面前，准确地说，是从一旁的草丛里蹦了出来，挡住了戴着斗笠，身穿下半身缝缝补补看起来有些穷酸的道袍，手里拿着一把不长不短的朴刀的苍白之炎前进的道路。

    “野生的小狼出现了。”苍白之炎叹了口气，模仿着他很熟悉的某人的语气，说了一个他自己也并不是很听得懂的梗，半蹲下身子，把朴刀横在胸前。

    紧接着，大约一秒左右的明显停顿之后，六目相对的一人两狼终于由那个人率先打破了僵局，只听小苍一声低喝：“‘智慧的力量’，发动！”

    话音未落，苍白之炎的身上就出现了明显的变化，比方说他身上的道袍无风自动，比方说他的须发倒竖，而他头上的斗笠不知何时已然不知去向。

    然后，居于小苍视线左侧的那只小狼发出了一声有些尖厉的嚎叫，后腿微屈，猛地一下便扑到了小苍的面前，挥起爪子作势欲抓――

    正当此时，小苍神色一凝，用飞快的语速说道：“在‘智慧的力量’作用下，敏捷值大幅度提高的苍白之炎，发动基础技能：‘后发反击’！”

    趴在小苍面前的小狼等他说完这段话之后，便毫不犹豫地扑了上来，然而它却不曾料到，小苍居然已然将朴刀调整了位置，并趁势挥砍而出，正中小狼小腹。小狼头上飘起了“-86”这样的鲜红的数字，然而哀嚎一声，已化作开膛破肚的尸体的小狼无从得知。

    位于小苍右侧的小狼发出了一声愤怒的低吼，身上闪烁起来红光，眼睛也变成了一片赤红。识货的人都知道，这是“嗜血”技能发动的征兆。嗜血，是一种只在野兽型怪物身上出现，非但少见，而且发动条件极其苛刻的技能，即便是小苍，今天也是第一次见到。

    处在嗜血状态下的怪物，力量和敏捷属性都会大幅度提升，同时不会逃跑，拥有绝大多数负面Buff豁免，唯一美中不足的是，它们的攻击命中率会下降。

    比方说现在，小苍面不改色心不跳，从容地一偏身，就躲过了小红狼声势逼人的一抓，小红狼一击不成，恼火地呜呜了两声，便退回了原地，呲牙咧嘴地戒备着小苍。

    小苍稍加思索，向前踏了两步，喝一声：“斩！”手起刀落，一道血光闪烁，一颗头颅飞起，鲜红的“-109”的字样格外突兀和显眼。看着一前一后两只小狼的尸体，小苍甩了甩手里的朴刀，耍了个刀花，猛地向上一挑，便见一斗笠腾空而起，飘然落在小苍头顶。

    “……”小苍闭起了眼睛，长出了一口气，“不管多少次，回合制战斗真的跟智障一样……而且啊，为什么每场战斗结束我都不得不摆一个奇怪的Pose出来啊！有病吧！”

    此时，距离某个Cos某本子岛作品情节严重的事件的发生，已经过去了三个多月。而现在的小苍，已经是一名23级冒险者，在整个辉石镇周边也算是一位知名人士，在辉石镇及其周边辐射的诸多村庄之内，都有着“崇拜”级别的声望指数。

    啥？你说小苍不是早就30多级了么？你说冒险者是什么鬼？你说辉石镇这个名字为什么似曾相识？你说声望系统这玩意从来没有在本书里出现过？嗯，恭喜你，你看书很仔细，发现了作者一时脑抽写出的Bug――开玩笑的。

    这些东西并不是属于《世界之门》这款游戏的设定――也不能这么说，应该说，这是《世界之门》里面的某一个巨大的副本，根据来源不明的知情人士透露，这个副本的名字叫“艾恩葛朗特”，里面的第一层世界里的设定。

    其他层的情况现在玩家们都一无所知，因为现在的玩家们都还忙于在第一层进行像刚才描述的那样有点怪异的回合制战斗，以及接一些除了几句台词以外不会说别的话的NPC发布的任务，拼命地打怪练级当中。

    三个月前，绝大多数玩家，在花了几个小时认清了现实之后，基本都保持着相当的乐观情绪。无论如何，以他们的人数，以及不能算差的实力，不要说自保，就算是一共有一百零八关这样的超长副本，看上去也并不怎么可怕。

    但很快他们就发现他们弄错了两件事。第一，他们不能像这样四十万人一起挤进Boss房间――虽然想一想就觉得这很扯淡，但不知怎么，一开始大家貌似都是默认会这样进行；第二，那就是他们的“不能算差的实力”并起不到什么作用――因为是回合制的嘛……

    小苍回忆那时候的事，心中有几分感慨。因为他也像大多数玩家一样，一开始有点盲目乐观，在发现这两点之后，又陷入了异常的悲观当中……在那个时候，被悲观情绪笼罩的玩家们，可不像现在一样有心情打怪升级。

    他们是被某一天打了鸡血一样振作起来的小苍激励，才下定决心重头开始去练级，去玩这种落后的在他们的游戏史上也许都没有出现过的愚蠢游戏，力求通关这个副本的。而这一切，都是源于那一天之前的某件事。

    …………

    就像外面的世界，以及比外面的世界更加外面的那个世界一样，这边的这个世界，同样有白天和黑夜之分，而在夜晚，同样有着明亮的月光，以及璀璨的群星，以苍白之炎并没有特别强化过的视力，在他看来，这里的夜空像那两个世界一样真实。

    而最近三天以来，苍白之炎就一直蜷缩在旅馆里，坐在窗边，看着外面的天空，从蓝变红再变黑，最后又变成明亮的白色，如此一遍遍循环。每当出现红色和白色时，门外会有一个不管怎么对话都只会说：“欢迎光临天上人间酒店，为您提供最优质的服务。”这一句话的漂亮妹子帮他整理他从来都没有弄乱过的房间布置。

    “吱呀――”正在想着那个妹子的事，突然就听到了熟悉的开门声，小苍定了定神，看向自己一直看着的东方地平线，然而，那里现在还是一如既往的漆黑一片。

    “……”小苍沉默了一阵，下意识地握住了一根电击警棍，接着才想起来，在这个世界所有的战斗都是回合制的，自嘲地摇了摇头，笑着回过头，“哪位啊？”

    “欢迎光临天上人间酒店，为您提供最优质的服务~”

    “哈，今天怎么来得这么早――”听着熟悉的声音，小苍先是下意识地松了口气，然后脸色一变，突然意识到，这回服务员的声调变得很奇怪，“你――”

    “嘿嘿嘿嘿~”然后，小苍感受到了一股冰凉的寒意覆上了自己的喉咙，身后传来了一阵同样熟悉，却是属于某个不应该在这里的男人的鬼畜笑声，笑了一阵之后，笑声渐渐变成了话语，“怎么样？小苍？听到不是那个女服务员是不是很失望啊？”

    小苍回过脸来，惊讶地喊出声来，“你为什么会在这里！还有我为什么会失望啊我去！”

    “首先，光从旅馆的名字也该能猜出来吧？那个女服务员，你难道没有发生过什么？其次我为什么不能在这里？”林清顺手收起了水果刀，向后一躺，靠在了躺椅上，“再怎么说，双色球也算是我的追随者之一，而且――咳，我为什么不能到这里来？”

    小苍眯起眼睛，思考了一阵，无视了林清的前半段话，缓缓说道：“你是要说：‘而且，这里的建立毕竟也有我的一部分功劳。’这一类的话，对吧？”

    “不是。”林清毫不犹豫地否决了他，然后歪了歪头，笑了，“我可是这整个流程的开创者和设计者，双色球啦、风鸣啦、还有其他乱七八糟的人，只不过是负责搬砖的民工而已。”

    小苍挑了挑眉毛，但表情并不是很惊讶，他最近三天以来接近宕机的大脑，此刻正在迅速地重新激活：“原来如此。你一直以来在计划的，就是，这个计划么？”

    林清转了转眼睛，笑得很开心：“那要看你对‘一直以来’的定义了，如果是从第二卷开始的话，是的，至少，是其中的一部分。你觉得怎么样？是不是很有趣？”

    小苍脸色一黑：“一点都不。”

    林清对小苍的态度不以为意，反而再次发出了鬼畜的笑声：“嘿嘿嘿嘿……也对。屏幕里的人们永远理解不了他们的痛苦能给屏幕外的观众带来何等的享受和欢愉，而现在，小苍，你我之间就隔了一层玻璃墙。”

    小苍并没有完全听懂林清的比喻，其证据就是他试着伸出手摸了摸，确认到底有没有一层玻璃墙隔在他们两人中间。但他并没有在这个问题上多做纠缠，事实证明，在面对很现实的问题的时候，并不是谁都能像林清悠闲而从容地去扯些毫无关系的淡。

    即便是先前总是跟林清一起带偏话题的小苍，在不再是事实上与任何事情都毫无关系的玩家之后，他也变得异常严肃起来：“你刚才说，‘是其中一部分’？”

    “没错。”林清满意地点了点头，还向小苍竖起了拇指以示嘉许，“我所计划的不止这一件事，还有另外一件，我想到的时间比这个更早，在第一卷的时候，准确地说，在一切刚刚开始的时候，我就在想：‘要是这真的是个游戏，玩家的世界是什么样的呢？’我很好奇。”

    即便是小苍，即便是已经习惯了林清的各种抽风言行的小苍，即便是亲眼目睹了他将全世界所有玩家关到一个副本里以供娱乐的做法的小苍，在想明白林清这句话背后的含义之后，也全身僵硬地愣在那里，良久才挤出几个字：“你要，在我们的世界，做什么？”

    “嗯――”林清托着腮，作势思考了很长一段时间，很开朗似的大笑起来，“哎呀，到底要去做些什么呢？我还没有想好嘞。算了，等我过两天过去了再说吧。”

    “过两天？！”小苍敏锐地抓住了林清话里的关键点，同时脸色变得有些苍白。他跟林清很熟，正因为他们之间是如此熟稔，他才能明白，林清可能做的事，会多么可怕。

    “是啊。小苍你注意到了么？在初赛商城的最底部，有一个‘传送到队友附近的权限’的兑换项目，怎么看怎么普通的选项，为什么会价值高达105分这样夸张的分数呢？毕竟满分是100来着。”林清笑着歪了歪头，“还有，你在这里，没有遇到过小黄金吧？”

    “啊呀，当时真是千钧一发。”林清瞟了一眼僵在那里话都说不出来的小苍，继续笑容满面地说道，“我也没想到我叫来的人居然不算我的分数，差一点就没能在初赛结束前攒够105分来着，哈哈。顺便一提，据我的了解，只要我能扭曲我对自我的认知，这个相当于传送法术的权限，能够让我跟――整颗星球一起传送过去都没有关系呢，不是吗？”

    “我……我不是很清楚……”小苍的嘴角抽搐了一下，勉强着自己继续说话，“那，你到这里来，是来干什么的？”

    “当然是来跟你道别的啊。”林清笑得非常开心，“不管怎么说，我觉得，如果这次不来跟你见一面的话，将来也许就再也见不到了。毕竟是一个从一切开始的时候就跟在我身边的龙套，就这样连个招呼都不打就闪人，可太不友好了。”

    小苍硬生生挤出了笑容来：“是吗？那可真是多谢你了。”

    “哦。”林清应了一声，意味深长地看了小仓一会，“不客气不客气，那我走了？”

    “等等！”然后，小苍拜托了那种被不祥的预感笼罩的僵硬状态，发出了怒吼。

    本已转身作势离去的林清回过脸来，满脸都是古怪的笑意。

    “林清！你听着！”小苍一字一顿，斩钉截铁地说道，“如果你对我们那个世界做了什么――随便什么！我，苍白之炎，都绝对不会饶恕！我会杀了你！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”林清发出了一阵疯狂的大笑，“这就对了！这才是我认识的小苍！就算做不到也要去做，就算明知道很蠢、明知道没有意义，还是会去做那些‘必须做的事情’！你还记得吗？我们刚刚见面的时候――那时候，我觉得你就是个****。”

    “但我后来发现，你在全世界数之不尽的****当中，也是属于比较稀有的品种。你属于有资格当主角的****，Beahero，你有资格成为英雄！哈哈，哈哈哈！”

    “这里，是我为你准备的舞台！成为主角吧！成为英雄吧！拯救世界吧！”

    “竭尽你的全力，为我演上一出期待已久的真正的英雄剧吧！”