
    这是一家十分雅致的咖啡店，无论是细节之处的装饰，还是整体的布局，都给人一种古老的西方贵族的雍容气息，足以体现这家店原主人在西方主流看法下的高雅品味，以及那种挥之不去的小资情调。

    最能够体现出这家店主人的品位的一点就是，在一个多月都没人照料的现在，到处都是灰尘和蜘蛛网，还有一些活泼可爱的小动物――比如说老鼠在地上跑来跑去的现在，这地方看起来依然像西方古堡一样有着一种古老而神秘的气息。

    夕阳的余晖穿过了巨大的落地窗，在原木红漆的桌面上，又覆盖了一层暗红色的光芒，而久未清理的窗，使这桌上同时洒满了斑驳的影。

    而在桌子的两旁，两个风格不同却都很美丽的女人面对面地坐着。

    穿着一身有点残破，但却很干净的白色运动装，脸上还有几分青涩，眉宇之间却已经十分成熟，而身材也同样成熟的女性，面前摆着一个淡蓝色的咖啡杯，里面的咖啡还在冒着徐徐青烟，然而这个女人却只是双手捂着自己的脸，似乎非常激动。

    而对面的另外一个女人，也只能用女人这两个字来形容。虽然无论谁看到她都不会否认她的魅力，但她却丝毫不夺人眼球，一切都很适中，甚至于看不出她的年龄，看不出她的经历，能看到的，就只有她那种淡然从容的态度――还有眼睛下方浓重的黑眼圈。

    这个女人微笑着，右腿压在左腿上，身体前倾着，一只手拿着一根玻璃棒在玻璃杯里轻轻搅拌，听另外那个女性讲完话之后，微笑着沉默了一阵，轻启朱唇道：“你觉得这家店怎么样？我很喜欢这里。就算原来人很多的时候，这里都能给人一种安静的感觉。”

    白月把头抬了起来，用有点奇怪的眼神看了一眼龙湖大师，勉强地笑着点了点头：“嗯，这里的环境确实很好。如果是原来，我也会很喜欢这里。”

    龙湖的笑容变得有些悲伤，怜惜似的伸出了一只手，抚弄着白月的头发，白月一开始下意识地向后缩了一下，但想了想之后，还是默默地坐在那里，龙湖用轻柔的声音说道：“真是个温柔的孩子。但是，这个世界上，是没有爱情魔药那种东西的。”

    “……我知道。”白月咧起嘴，看起来和林清有几分相似――换句话说，看起来有几分疯狂，“但是，我还知道，你拥有具有类似效果的东西。龙湖大师，我真的需要你的帮忙。”

    龙湖愣了一下，微微皱起眉头：“‘类似效果的东西’？”

    “……哼。”白月冷哼了一声，表情又更加崩坏了几分，看起来和林清更加相似，“这个世界上没有爱情魔药，发-情魔药总是有的吧？当然，那个人绝对不会因为什么春宵一度一定要负责的人，所以，我才会需要找到您。帮帮我吧，龙湖大师。”

    龙湖皱着眉按了按太阳穴，笑容不知怎么有点勉强：“孩子，先不谈我到底有没有――有没有这种奇怪的‘爱情魔药’。你，到底为什么，一定要这种药呢？”

    白月一瞬间露出了诧异的神色：“你说什么呐？我刚才不都――”

    龙湖点了点头，脸上是充满亲和力的笑容，看到这笑容的人，一定会感到放松和亲切，愿意把一切事情都讲出来――如果不是看起来似乎在强忍着某种痛苦的话：“我知道，你想和那个男孩在一起。但是，为什么呢？又为什么，你不惜要做到这一步呢？”

    “因为――”白月突然愣住了，说到底，她和林清甚至连熟都称不上。真要说的话，对林清来说，自己可能属于比居委会大妈更加边缘化的路人角色，而自己，除了那一次被林清以极度中二的方法救了一次以外，跟林清貌似也没有什么美好的回忆。

    当然，白月可以说“爱情是不需要理由的”，但是她现在的目的不是要反驳龙湖的话，而是她突然之间发觉，自己都搞不明白，自己为什么会喜欢林清。现在的白月，更需要的，是找到一个足够说服自己的理由。

    龙湖再次微笑了一下，她的神色表现出，白月的一切反应都在她的预料之中，但也同时表现出，龙湖此刻似乎在强忍着某种痛苦：“好好想想吧，孩子。”

    “……”白月此刻过度纠结自己的事，所以没有察觉到龙湖的异样。

    而龙湖，似乎是希望白月能够靠自己把这件事情想清楚，所以也强忍着没有表现出来。

    于是，几分钟之后，龙湖突然抱着头，面孔狰狞地翻倒在地上打滚的时候，白月被吓了一跳，没能做出任何应对，只是呆呆地站在那里发愣。

    “傻愣在那里干什么呢！”一个全身都笼罩在黑袍下的人突然不知从那里冒了出来，对着白月怒喝道，“龙湖大师拥有通灵的能力，与之相应的，龙湖大师的精神也非常脆弱，这时候就需要别人帮忙让龙湖大师服药！你连这都不知道么！”

    如果是林清的话，这时候会对这位黑袍充满戒心，翻个白眼对他说：“我凭啥要知道这个啊亡灵法师先生？你是智障吗？”，不过，虽然白月努力让自己更接近林清，但她毕竟不是林清，在懵逼――同时为自己的疏忽感到自责的状态下，她没什么怀疑就接过药给龙湖喂了进去。

    在黑袍下，白得不正常的人勾起了嘴角，小声说道：“我这边搞定了。”

    “两位慢走~出门的时候不要把缝开得太大~嗯，多谢两位的配合哈……我来看看，嗯，我这边也搞定了。”一个似乎十分愉悦，却在有活力之余有几分病态的声音响起。

    “你那边已经搞定了？可我们还没有赶到。没有飞剑真是不方便。”

    “先点出个人飞行器的愚蠢文明。每个人都以自我为中心，以增强自身的终极目的，也难怪发展需要以几千几万年计，而且发展几百万年脱离地球表面都困难。”

    “原来修真文明是这么个概念啊，忽然感觉你说得也很有道理唉。”

    “嗯，虽然跟你们在说的貌似没有什么关系，不过，我大非洲现在生活真是水深火热啊。”

    黑袍男的话像是落入池塘的一颗石子，瞬间将原本平静的水面打得粉碎，露出了其混乱纷杂的本相，就算是黑袍男自己，也感觉有点头大。

    “各位，安静一下，这里是oringin。”一个听起来和其他任何一个声音没有任何区别的声音响起，却瞬间使得整个通讯频道安静了下来。虽然他们对于遵守规则并没有什么兴趣，心里也未见得多么尊重，但是，他们也不喜欢太过粗暴地玩法。

    “嗯，然后，这里是双色球哟~”可惜，让黑袍人感到安心的安静并没有保持多久，某一个奇怪的声音响起之后，瞬间就炸锅了。

    “卧槽这尼玛是串线了么？到底是怎么做到的啊！”

    “仔细想想，也没有谁规定副本Boss不是存在于电磁波里的吧？”

    “你们这帮人脑洞太大了吧？依我看应该是某个智障脑子一抽恶作剧，我们应该赶紧找到这个企图掀桌子的愚蠢变异体，然后把他养起来供肉给我们吃。”

    “咳咳，这里是oringin，安静。”那个人再次张口，稳定了秩序，“嗯，各位不用担心，也不用想太多，刚才那个就是‘那个’双色球，他是我们这次的特邀嘉宾。”

    “哟~各位――呃，怎么称呼好呢？各位克隆体们，抱歉没有提前知会一声就跑过来。不过我的时间很有限，毕竟我现在作为随身老爷爷的角色跟某个人玩着探险游戏，能抽出时间的时候不多。嗯，用不了多久地――接一下白一可以么？”

    黑袍男看了看将药喂入龙湖大师嘴中后，忽然意识到哪里不对的白月，微笑了一下，抬了抬早就拿出枪的右手，将枪口从她的鼻梁挪动到了额头，举起另一只手，竖着一根手指，伸到隐藏在黑袍下的嘴唇旁，小声地“嘘”了一声。

    “好的~白一竭诚为您提供服务，咳……请问找我有什么事呢？事先我已经说过了，做我们这一行的，是绝对不提供售后服务的，出了门以后出什么问题都跟我没关系的。”

    “放心，你的证没出什么问题――至少是现在没出什么问题。我只是有一件事情想确认一下，之前我出来的那一瞬间，在你那特意保持绝对黑暗的房间里放着的奇怪物体――那怎么看怎么别扭玩意，是闪耀的偏方三八面体没错吧？”

    “……哎呀哎呀……”

    “这里是oringin。双色球已经提供了差不多等价的情报作为交换了。这事也不是机密。”

    “好吧，那么――恭喜你，双色球先生。我已经和夜魔，或者说奈亚拉托提普见过面了。”

    “哦――顺便问一下，那位大人长得像奥观海么？”

    …………

    一片什么都没有，也什么都看不见的虚空当中，林清漂浮在半空，故意摆出了一个仰躺，两手垫在脑后的造型――实际上因为没有重力，这个动作很难摆不说，也感觉很不舒服――叼着不知道从哪弄出来的棒棒糖，口齿不清地念道：“还真是啊。让我看看――SCP基金会，克苏鲁神话――再加上中国龙组……三个这不就齐了吗？”

    “你说什么？”小偷叔听到林清的话，大声地喊道。

    “不，没什么。”