
    “呼――哈――呼――哈”柔弱，而脸又很好看的女生因为疲劳，发出的喘息声，对男生来说，具有相当的诱惑力。尤其是精力旺盛的年轻人，经常会有一些不和谐的联想。

    不过，那指的是在现代天-朝，总体上已经实现了全面温饱，理论上已经达到了全面小康的时候的事。古人云：“饱暖思淫-欲”，哪怕只是吃不饱穿不暖，都会让人忘掉那些无聊的事情，在面临立刻就会到来的死亡的时候，人是生不起半分绮念的。

    至于吊桥理论，那是随时可能死亡，理论危险但表面安全的环境下才成立的，跟现在的情况半毛钱关系都没有。归根到底，对地球生物第一位的还是自保本能，其次才是繁衍本能。

    听着小易大口、而且凌乱的喘息，还有清凉妹似乎在忍受着什么痛苦似的呻-吟，领头羊龙哥浑身都在冒汗。不是因为产生了什么“不好”的想法，应该说，他产生的是，在更加普通的含义上的，不好的想法。

    之前说过，虽然看起来他们之中哪怕最虚弱的小易，都比瘦小而且还很宅的杨文强壮不知多少，但他们却像受了伤一样，被杨文远远甩在身后。

    事实是，他们的确称得上老弱病残，哪怕他们之中没有人有外伤。

    他们被一种来源不明的痛苦感折磨着，他们仿佛感受到自己身上的某一部分手上，却不知道究竟是哪一部分。他们甚至怀疑过是不是浑身上下都已经遍体鳞伤，但相互对视，他们看起来却都完好无损。

    一开始只是隐隐作痛的感觉，可能是十只蚊子同时吸一个地方的血那种微妙的痛感。虽然不是很舒服，但更像是某种幻觉，影响不大，所以他们都没有说话，默默地站在旁边，看着资料，看着双色球，看着小风撕下一层皮，瞬间进化到MK2。

    他们在准备逃跑之前，甚至完全没有意识到，那疼痛随着时间的流逝，在变得愈发剧烈。

    人对某一种稳定持续而细微的变化很不敏感，哪怕实际上经过时间的累积，这种变化已经大到了令人惊人的地步。所谓温水煮青蛙，说的就是这个道理。

    总而言之，他们不是在听到会有水流冲来的时候不想跑，只是在想跑的时候，被刚刚注意到的，已经堪比被放上烤炉的剧烈疼痛，弄得一时间迈不开腿……

    很显然，在这样痛苦的状态下，他们还能够做出称得上“跑起来”的动作，已经是他们求生欲望相当强烈的体现了，如果还要要求速度，未免有点太过过分了。

    但对于非人的一切事物来说，“过分”都是一个毫无意义的词。

    龙哥的外号很拉风，身体也很结实，虽然跟混黑道的并没有过多的联系，但他本人在圈子里还是以“混社会”的形象示人，而且他也颇以此为荣。换句话说，他对于这些混子有一种不谙世事的逗逼们常有的憧憬。

    不说这种情怀给他带来的坏影响，起码，从过去他的表现，以及他本人的想法，直到这一刻为止，这种情怀使他拥有了一种很好的品质，那就是在真正意义上的“讲义气”。具体来说，就是义薄云天，仗义疏财，为朋友赴汤蹈火，两肋插刀的那种。

    至少，在有足够时间准备，而且并没有那种根本无法抵抗的死亡威胁的情况下，龙哥真的是这样的一种人。正因为如此，作为三人中体质最好的一个，才没有甩下另外两个怎么都跑不快，还穿着增高鞋的女生一个人跑开，而是鼓励着她们一同前进。

    但再这样下去，就真的要一起死了。

    离门口还有二十米左右的距离，平常只要发力奔跑，根本用不了几秒。但如果浑身上下都好像被撕扯割裂，而且疼痛感还越来越夸张的时候，他很怀疑这样下去，给他一年的时间他到底能不能跑到门口。

    后上方的水声越来越大，越来越近，听起来就像是水库在开闸放水。龙哥旅游的时候见过那壮观的景象，他不认为人类的身体能在那样水流的冲击下保持完好――更不要说淹死。

    只有一种方法了――如果想要让自己活下去的话。带上这两个女的根本没办法逃生，背着她们的可能根本不用去考虑，事实上，现在的自己只要被碰一下，应该就会翻倒在地，并因为痛苦不得不蜷缩成一团，永远也站不起来。

    “……”龙哥咬了咬牙，听着身旁两个女生的喘息和呻-吟，闭上了眼睛……

    …………

    “你在干什么呢！他们会死的啊！”门外面，杨文很焦虑地对着汤姆苏大声喊着。

    汤姆苏有点奇怪地看了杨文一眼：“杨同学，你在说什么？不关门，我们会死的。”

    “开什么玩笑！”杨文怒喝了一声，挡到了木门前，“我绝对不会让那些人死在这里！”

    “……”汤姆苏眯起了眼，若有所思地盯着杨文看了一会，接着，里面的“轰隆”声盖过了一切，就算杨文还在张着嘴，青筋暴起地怒吼着什么，他也什么都听不见。

    “……”汤姆苏沉默着举起枪，杨文浑身一颤，但还是脸色苍白地站在那里，并不退后。

    “没想到你们居然是这么好的朋友。我之前还以为你们关系不是很好来着。”汤姆苏突然叹了口气，嘟囔了起来，不过杨文根本听不见他在说什么，似乎以为汤姆苏是杀人前还要念两句的类型，身上抖得更加厉害，头上还冒出了冷汗――但是，他没有动。

    汤姆苏摇了摇头，一抬枪口，杨文浑身一颤，以为他已经开枪，直接瘫坐到了地上，身下隐隐有一些湿痕。

    汤姆苏露出了斗志昂扬的笑容：“哈！怕什么！不过你们这里就是流行这种英雄吧？明明心里满怀恐惧，但还是会为了自己的朋友去冒生命危险。里面那个男的也是这样的人吧？这就是你们的英雄么！很好。那么，就让你看看我们的英雄吧！我，就是英雄！”

    汤姆苏扯了扯自己的衣服，笑容满面地把身上地西装扯了下来，向空中高高抛起，在嘴里嘟囔了一句：“这里恐怕都不算是地球吧。在这用，就算是郭博士也发现不了才对。”

    汤姆苏身上的肌肉突出而鲜明，虽然穿着衣服的时候他看起来不壮，但脱了以后就可以看出来，他的力量远在常人之上――不过他裸体也只有那么一瞬间。

    【系统称号：英雄特工】

    【效果说明：拥有此称号的角色，是超级英雄――英雄名为，英雄特工。】

    【备注：燃烧你的热血吧，正因为是特工才会是英雄，不是么！】

    呃，就像各位看到的一样，以上这一段风格诡异，与之前那些效果说明科学严谨的，写满数字的风格大相径庭，可以说莫名其妙的一段信息，就是汤姆苏同学的系统称号了。

    在基金会中，拥有系统称号的NPC个体被称为SCP-3013-13携带者，虽然目前被认为危险程度不高，但毕竟也是收容品。要不是天-朝基金会气氛比较开放，郭博士在其中又是格外开明的那一类，汤姆苏早就已经被基金会抓进去好吃好喝伺候着了。

    只见汤姆苏身上逐渐浮现出了漆黑而闪亮的紧身衣，完美的贴合着他身上每一条肌肉的轮廓，黑色长裤也莫名其妙地变得油光水亮，不知何时戴上了墨镜不说，还叼上了雪茄……

    深吸一口气之后，直接把雪茄吐到了一边的地上，戴着墨镜，时髦度莫名暴增的汤姆苏用低沉而有磁性的声线说道：“英雄，在我们那，就是凭一己之力，拯救世界的人！”

    …………

    眼看胡世风MK2说完话之后，径直向着书柜排深处，也是那洪水倾斜而出之处走去，黄金天秤不知怎么就意识到，自己恐怕没办法再救会他了。

    叹了口气，心知也没有时间浪费在这里的黄金天秤，正准备瞬移到门外时，才吃惊地发现，之前被甩在身后的龙哥、清凉妹、小易三人，现在被甩得更远了。

    具体来说，就是汤姆苏和杨文两人已经跑到门口不知道在干些什么，而他们三个还离门口差了八竿子远，而且前进速度堪比蜗牛……

    黄金天秤没兴趣去搞清楚这到底是什么情况，而且因为她的瞬移能力不能带人，她也想不出什么特别靠谱的救下这三个人的方法，犹豫了一下，她决定用绳子拴住这几个人，然后瞬移到门口去，跟门口那两个努力把他们拉出来。

    说实话，这并不是什么靠谱的主意，不管怎么考虑，成功率都低得惊人，就连黄金天秤自己都没有幻想能够成功救下这三个人，她之所以还要这么做，只是为了到时候自己不会那么自责。如果是过去的话，她也许不会这样做，就算这样做也不会这样想，但，林清对她的影响真的很大。

    不过那不是重点，重点是――一道黑色的旋风席卷了进来，一瞬间搞得全场鸡飞狗跳。

    “卧槽这什么情况！我死亡的Flag都已经竖到天上了好吗！”“啊！”“哈――谢谢！”“哇啊啊啊啊啊――救命啊！”“……我也？！”