
    这个世界是一个很无情的世界，要说为什么的话，因为这个世界并不会围绕着某一个人旋转。即使是发生在你身边的事，你也不一定在这个事件中是主角；即使本来你以为自己很活跃，毫无疑问是这件事的核心，也随时可能莫名其妙地就边缘化了。

    也许正因为如此，人们才会喜欢去玩那些冒险游戏，去看那些YY小说，去追求什么代入感，让自己化身成整个世界都为自己服务的那个人。妹子纷纷投怀送抱，所有人自降智商帮忙装逼，虎躯一震大家就配合地尽皆臣服。

    就拿现在的黄金天秤来说吧，虽说她本来并没有什么特别的想法，也并不是非要受到所有人关注的公主病，没有什么自恋倾向，但是，长得很像死宅1号的胡世风MK2出场之后，整个局面就开始围绕他和双色球，自己基本上路人化了，这还是让她觉得有点不舒服……

    “说起来，”此刻的造型非常诡异，按照他的说法，是融合了高达和铁甲小宝两者的部分特点的，奇怪的机器人形态的双色球，用像是高中机器人联赛上跳舞的猎奇动作，摆了几个来源不明的Pose，“你之前都看了些什么资料啊？”

    胡世风MK2摸着下巴微笑了一下：“哈，说实话，你这的资料基数大得过分了，虽然都是用同一种手写体笔记写的，但是，应该还是打印出来的吧？”

    “……哈，不想说吗？”双色球咂了咂嘴——至少他发出了这样的声音，“算了，无所谓。我们来说重点吧，签订合约，我让你们立刻通关这个副本，怎么样？”

    “凭什么啊？”胡世风MK2两手插兜，歪着脑袋微仰着头，痞气十足地抢在所有人之前发言道，“你这么着急送我们出去，不正说明我们通关在望，你开始怕死了么！”

    “哈哈哈。”双色球毫无波动地笑了三声，“你个NPC不过是个路人角色，本大爷没杀你那是我老人家心地善良，你还在这瞎蹦跶。黄金天秤小姐，我在跟您说话唉。”

    “我？”原本已经进入了默默看戏状态的黄金天秤一愣，“我？”

    “是啊。在副本里，多个NPC和一个玩家组成队伍闯关时，默认该玩家为队伍的主导者，所有角色都不得不接受玩家做出的判断——除非脱离队伍。”双色球像是背书一样地念出了这段话，“就算您不知道这条规定，玩家是主导这一点可是常识啊。”

    黄金天秤皱了皱眉：“我不是，很明白，你要，做什么。”

    “啧，您还要我把我的心路历程解释给您听么？”双色球再次发出了咂嘴的声音，“靠自己去判断不好么？解释一下，一开始，我是想把您关在我的副本里，一直到骚——咳，我是说初赛结束。因为我希望赤红之海和雷火的组合能拿冠军嘛，您和先行者很烦，很碍事。”

    双色球说到这里顿了一下：“另一方面，为了帮助那两个逗逼顺利拿到冠军，我这边也要帮忙调查那三个‘副本’是什么，对不对？所以我就把这帮家伙弄进来要研究一下。”

    说着，双色球指了指除了黄金天秤以外的其他人：“他们都是线索——起码我以为是。就在之前，他们对我来说已经基本没有价值了。但是扔回去很麻烦，我也不想就这么杀了他们，所以就留在这里了。您会和他们碰到，我并不是很吃惊啦。”

    “但是，我真的没想到，您明明应该急着通关的，结果居然会愿意浪费那么多时间来看这——么多资料。”双色球说着扫视了一下周围的书架，“说实话，我自己看过的恐怕都不到千分之一。原本这一点误差我也不是不能接受。”

    “但是，有我在吗？”胡世风笑着打断了他的话，“你这么看得起我，还真是多谢了。”

    双色球沉默了一下，没有理他，对着黄金天秤说道：“……总之，很多个误差加起来，就会让事情导向我所不愿意看到的结果。为此，我不得不想办法弥补一下。就现在的情况来看，直接送你们通关是成功率最高的解决方案。怎么样？放心了没有？”

    “……”黄金天秤有点犹豫，确实，她并不愿意就这么在这里拖下去，为旁边的NPC考虑，继续在这里呆着对他们来说也有可能有很大的危险性，但是，另一方面，她之前说过要靠自己来通关这个副本，证明给林清看，就这样莫名其妙地通关，她也很不爽。

    她很少会有——不如说从来没有过这种，被某种强烈的情绪影响，以致于对不管怎么看都要好一百倍的选择产生强烈的抗拒，并对另一个愚蠢的选择充满渴望的情况。

    双色球有点不耐烦了：“您自己决定不了吗？到底只是小屁孩嘛。稍微大一点的事情就会心里发虚，不敢去做决定。您不是和先行者接着通讯线呢么？让他来决定啊？”

    “我拒绝！”双色球的话触动了黄金天秤某根神经，让她没有再继续思考下去。

    “哈？”双色球愣了一下，感觉有点懵逼。

    “嘿~”胡世风MK2十分愉悦地哼起了歌。

    受欺凌模板杨文的嘴角扬起了一丝笑容，清凉妹，领头羊还有小易三人则眉关紧皱。

    “……”外国专家汤姆苏先生一直默默地看着这群人，不知道在想些什么。

    “……很好，那么启用PlanB吧。”看着黄金天秤莫名坚定的眼神，双色球沉默了一阵之后，冷笑着说道，“黄金天秤小姐，不是我说。您到现在虽然运气很好地到达了这里，但您连这个副本的运行机制都没搞清楚吧？继续闯关吧，看看还会不会像之前那么轻松。”

    话音未落，双色球的身影便消失了。

    “……”剩下的几个人沉默了一会之后，除开小风之后，只剩下四个人的团体相互对视了一眼，接着受欺凌模板杨文站了出来，微笑着问道，“那么，我们该怎么办？继续在这里看资料么？”

    黄金天秤楞了一下，看了看一旁山高的书架，有点犹豫。

    “我认为继续看资料比较好。”外国专家汤姆苏难得发表了自己的意见，“你看——不管刚才那家伙是什么情况。他想要直接送我们通关，就是因为他怕我们继续在这里看资料对不对？敌人不愿意让我们做的，就是我们必须要去做的。”

    黄金天秤一边听着一边点头，渐渐下定了决心。

    “你们白痴么？”胡世风MK2冷笑着打断了黄金天秤还没来得及说出口的话，“他因为怕我看这些资料，都要把我们直接送离副本了。你们居然觉得我们还有在这里看资料的余裕？怎么说？是因为自己是白痴，所以把所有人都当成白痴了？”

    杨文皱了皱眉：“你在说什么，我——”

    “轰隆隆”，一阵非常劲爆的音效打断了杨文的话。

    “这是——什么声音？！”说话间，黄金天秤隐约感觉到脚下的地板开始震动。

    “啊……好像是水声吧？洪水的水。”胡世风MK2微笑着，侧着头说道。

    其余几人脸色一变，都是一副非常紧张的样子，但却都还站在原地。

    黄金天秤此时也作出了和胡世风MK2相同的判断，厉喝一声：“愣着干啥！跑啊！”

    直到此时，其余几人才后知后觉地反应过来似的，纷纷迈开了脚步。

    因为黄金天秤拥有瞬移的能力，移动速度快得惊人，所以虽然那样喊了，自己却并没有迅速地离开，反而站在那里看了一下。不看不要紧，一看，她就发现了两件很奇怪的事。

    第一件，除开反应灵敏，作为地震局外籍专家来说未免有点过头，跑得像兔子一样快的汤姆苏，跑在第二位的居然是受欺凌模板杨文同学。与其说杨文爆发出了与他瘦小的身材不相称的力量和速度，不如说剩下三个看起来身体素质很好的，都是一副老弱病残的样子。

    第二件，就是长得很像死宅1号的胡世风MK2，非但没有跟大家一起往门口的方向跑去，反而两手插兜，似乎还吹着口哨，朝着水声的来源方向前进。

    不等黄金天秤叫他，胡世风MK2就回过头来，露出了十分异常的笑容，对黄金天秤说道：“嗯，你们先走呗，我还有点东西想看。”

    “……”察觉到黄金天秤盯着自己的目光，胡世风MK2的笑容突然变得更加怪异，与之前那种刻意表现出的，似乎是为了邪恶而邪恶的笑容不同，此刻的笑容在嘲讽和恶意的背后，似乎还藏着一丝悲伤。

    “……嘛，之前那段歌词是我瞎编着逗你玩的，结果你也没什么特别的反应，很无聊呢。”

    他大概说的是之前那段说什么林清将永远被囚禁在黑暗中的台词吧，当时这确实是让黄金天秤纠结了一会，但是现在他为什么要说出来呢？黄金天秤不是很明白。

    “还有呢，我想想看……给你个警告吧。我们这个世界是真实的，就像你刚才想要从那些资料里证明的那样。对我们来说，你们是什么东西呢？我们会以什么样的态度来对待你们呢？那么，那些态度并非如此的家伙们，他们到底要做什么呢？好好想想吧。”

    “你在，说什么？”黄金天秤有点诧异地问道，结果胡世风MK2没有理她，转过身自顾自地向前走去，于是她换了一个问题，“你——为什么，要说这些？”

    “哼~”胡世风MK2停顿了一下，不远处上方倾斜而下的水柱，张嘴说道，“因为好玩——虽然想这么说。谁知道呢，大概，是因为我要死了吧。”

    然而，已经没有人能再听到他说话了。