
    在骑士离开之后，虽然死宅1号和林清两人很默契地对着骑士开了个嘲讽，但这并不意味着他们两个就这样站在了同一个阵营了。恰恰相反，虽然他们两个都没有老老实实地听从骑士的安排的愿望，但从结果上看，他们的确是看住了对方，什么都没干。

    之所以会发生这种事，主要是因为在过去近十年，虽然没有直接见面，但却保持着极为频繁的联系的两个人来说，他们都对对方的恶劣品性知之甚深。无论林清还是死宅1号，都知道对方是只要能给自己找麻烦，就绝对不会放过机会的神经病。

    而这两个人同样知道，对方知道自己知道对方的恶劣品性，而以对方的个性来看，也不会老老实实地等着自己去原先打击报复，一定会先下手为强……

    总而言之，正因为这两个人某种程度上十分相似，而且都很了解彼此，所以他们两个一直都明面上欢天喜地，把酒言欢，玩得天昏地暗，暗地里却一直都相互戒备着。

    “好！这次是我赢了！”林清满脸喜悦和得意的笑容，“现在我只欠你一块了！”

    “切，运气好而已。”死宅1号不满地撇了撇嘴，推开了悬挂在他头顶上的，被骨刺穿透胸膛挂在上面的尸体，一马当先地走出了房门，同时说道，“下一个赌局，加倍赌注。我赌这个门出去会是类似飞船内部的走廊布景。”

    “嘿，你抢着说出概率大的答案还没有拉开距离，你还有理了？”林清呵呵一笑，也跟了出去，“我赌是泥土路，场景跟房间里差不多类似。”

    “……卧槽！这你都能猜中？！”死宅1号震惊了一下，“等一下，这不科学啊？房间内部是模仿农场的布景，外面和里面居然风格统一？！之前一直都是遵循着一推门景象就与之前的一切完全不是一个画风来制作的来着啊！”

    “哎呀哎呀，你看你加倍了赌注，我不赌一把心跳地怎么能对得起你呢？”林清嘿嘿笑了两声，表情用四个字形容极为贴切，那就是“小人得志”，两个眼睛弯成了现实人类很难实现的月牙形状，“事实证明，幸运女神总会眷顾勇敢的赌徒啊。”

    “扯淡……”死宅1号神情不屑地哼了一声，然后微微皱眉，“就算幸运女神真的会这么做，没有跟幸运女神聊天交流确认过的你，也不可能这么乱玩。我说，你对这个副本，是不是比我要多了解了很多啊？”

    “怎么会呢？你想太多啦~”林清笑着打了个马虎眼，“总之，这样就平局了！”

    如果这时候他们旁边有小苍或者骑士等本书主要角色即吐槽役在的话，应该就会喊出类似：“卧槽说得这么一本正经结果赌得只是五毛钱啊喂！”之类的话，不过，在场的两个主要角色都在耍宝，所以他们就一本正经地把这个槽点满满地赌局进行了下去。

    “……哼。”死宅1号冷哼了一声，随手指了个方向，“下一个房间，我赌有机关。”

    “哎呀，还要赌这个么？某个人刚才才说过‘只是运气而已’之类的话来着。现在就要把这个运气的赌局继续赌下去了么？”林清坏笑着耸了耸肩，“我们不如来赌一赌里面死了多少个人如何？这个技术含量更高一点。”

    “高个毛线，不就是运气成分更大了一点么？”死宅1号先吐了个槽，然后突然在原地站定，若有所思地看了一眼林清，又看向远处的门口，露出了奇怪的笑容，“不过，既然你这么说了。那么，好啊，就按你说的，不过，赌注翻三番，我们来一把大的吧。”

    “什么，翻三番？！”林清神色大变，眼睛瞪得比原来大出好几圈来，令人不禁担心他的眼球会不会就这么滚出来，嘴也张到可以装得下一颗鸡蛋的程度，“什――什么！何等，何等地骄纵轻狂！翻三番，也，也就是说，一局胜负，就是，八――八――八――”

    死宅1号脸上的肌肉抽搐了一下，抬起右手，给他竖了四根指头。

    “哦哦，就是，四块钱啊！”林清感谢似的向死宅1号点了点头，然后继续满脸震惊地说道，“四块钱！何等庞大的数字，可以，可以买我都数不清楚的棒棒糖！你居然，你居然就这么随随便便地说出口来！好！赌就赌！你以为我会怕你吗！可笑！”

    死宅1号眯起了眼睛，露出了邪恶的笑容：“你在说什么呢？呵呵，你这段发言，难道不正是说明了你内心的虚弱么？你不是已经感受到恐惧了么？不用逞强也行的哦？没有谁在看，在这里认怂也没有关系的，要知道，那可是四块钱啊。”

    “哼哼哼。”林清压低声音冷哼着笑了几声，一只手按住了自己额头，然后慢慢仰起头，变成了非常夸张地大笑的动作，“呵哈哈哈哈！你居然说我，伟大的DarkFlameMaster，亿万光辉之主拉格纳罗斯大人会感到恐惧！我不会反驳，因为这愚蠢的玩笑毫无意义！”

    “……这一串名字你是怎么把它们串在一块的？我居然觉得违和感不是很强，有你的啊陆兄。”死宅1号赞叹了两声，然后点了点头，“那么，赌局成立了？”

    “当然。”林清桀骜不驯地笑着，满脸傲然。

    “好吧。”死宅1号若有所思地考虑了一会，“鉴于你勇气可嘉，而且之前我一直抢着先报我要压哪一边，的确占了不少便宜，所以，这次让你先压吧。猜猜看，里面死了几个人？”

    林清眯着眼笑了：“我要先确定一下规则。就像过去一样，只要没猜中，就要输钱，如果两个人都没猜中，那就两个人都付出赌注，没错吧？”

    死宅1号也眯起了眼睛，和林清对视着，进行了一阵精神和心理的对抗和碰撞，然后也跟着露出了笑容：“当然了，那还用说？”

    然后，林清就自信满满地看着前方那个的那个黑色陈旧有些残破，而且下方流出了一大滩暗红色可疑液体的木门，得意地笑着说道：“我猜，里面一具尸体都没有。”

    死宅1号深深地震惊了，不可置信地看着林清，瞪大眼睛看了好一段时间，然后谨小慎微地走到门口，蹲下身子摸了摸地上已经干涸的血迹，然后又用手抓起一撮，放在鼻子下面仔细地嗅了嗅，然后眉头紧皱地站起身来，再次看向了林清。

    “这毫无疑问是血迹没错。”死宅1号眉头紧皱，“这家伙不可能连这个都看不出来，更何况他根本就没有确认过。那么，考虑到他之前做的那个确认，他是想打乱我的思路，跟我同归于尽？不能排除这种可能……”

    死宅1号摇了摇头：“但也不能排除他是故意让我这么思考，进一步引导我的思路的可能。所以，再去思考这家伙这一举动已经没有价值了，接下来，我只要凭我自己做出判断就好了。毕竟，我愿意接受这个赌博，当然也有我的赢面。”

    死宅1号又一次把手按到了地面上，在旁人看不到的位置，一条暗绿色藤蔓般的触手从他的手心中刺了出来，在地面下分裂蔓延，密密麻麻地布满了整个有血迹的区域，然后逐渐膨胀，把周围的土壤挤开，几乎占据了整个空间。

    如果这时候像是某些科普读物上的蚂蚁穴一样给这块地面下方一个剖面图，画面无比阴森猎奇不说，恐怕还会给某些真的患有密集物体恐惧症的同学带来严重的心理阴影。

    “这些血分别属于十三个人，都是在五个小时内流出的。”死宅1号收回了触手，直起身子，煞有介事地认真思考着，“考虑到随着我们走得离开时的位置越来越远，每个有机关的房间的死人数量越来越少的情况，十三个已经算是相当惊人的数量了。”

    “接下来需要考虑的是内部是什么样的布局。”死宅1号陷入了沉思，“虽然之前出了一个意外，也许预示着某种规则的改变，但就算是根据我对双色球的了解，他也不像是会设置两个布景类似的房间的那种人，所以，还是按照和现在场景画风截然相反这样来考虑。”

    “为什么会有血涌出来呢？”死宅1号再次提出了一个很难解决的问题，“里面的尸体会被移动？先被移动到门口，然后一段时间后以某种方式消失。这也可以解释陆兄说里面一具尸体都没有的可能。虽然不知道为什么，但陆兄似乎真的对这里有不少了解……”

    “但那也只是一种可能性而已。”死宅1号沉默了一会，露出了笑容，“总而言之，我赢不赢其实根本不重要，重要的是，我一定要确保这混蛋不会赢。”

    林清笑着在旁边看着死宅1号，一直等到这个时候才迎了上来，笑容满面地说道：“那么，你思考结束了？怎么样，你要猜里面有几个死人？”

    死宅1号对着林清微笑了一下：“嘿嘿，别着急嘛，我们稍微等一下。“

    林清挑了挑眉毛，把脸别到一边，不露出表情，声音也毫无波动地说道：“啊啊，你居然要趁现在骗几个人进去送死，真是太卑鄙了，我都为你感到不耻。”

    “虽然我不是特别清楚你在那边干了什么，但我敢打赌，这两个世界里所有人加起来，最没资格说我杀人的人就是你了。”死宅1号不屑地冷哼了一声。

    …………

    五分钟后，死宅1号眉毛无法停止跳动地看着打开的门里面的景象，在一旁的林清笑得则真可以说得上是得意非凡。

    “居然是推开门就是这种奇怪的――怎么形容？元素乱流绞肉机……好吧，你赢了。但是，陆兄，现在跟我说实话吧？你到底为什么突然对这里这么熟悉了？”

    “嗯，因为这里已经是核心环了嘛。”林清笑着歪了歪头。