
    神迹的QQ群的聊天记录：2021/3/2013:12

    末日守望者：哟，各位，好久不见啦。我想各位应该都在吧？

    死宅2号：嗯嗯，我可是一直在线的哟！

    沉默的乌龟：。。。确实，好久不见。

    死宅1号：咦？乌龟兄你居然还能搞到联网设备？我挺吃惊的唉？

    陆仁甲：1号你这话说的。不要小看一个宅男对网络的渴望啊！

    死宅1号：哦？陆兄你这话说的，似乎是有感而发？

    陆仁甲：啊哈！你以为呢！我现在可是被人用刀抵着脖子sufohufd

    死宅2号：哇，好可怕。在现在这种时候，这种玩笑显得格外逼真唉。

    末日守望者：很好，果然都在，现在，请各位不要说话听我说。

    陆仁甲、死宅1号、死宅2号、沉默的乌龟已被管理员禁言3分钟

    末日守望者：很好，虽然各位很费劲地才连上网，但果然还是安静一点比较好。在这里，我要给各位宣布一个激动人心的好消息，这个群，终于要解散啦！

    末日守望者：咦，没有人鼓掌？

    末日守望者：哦，对了，你们都被禁言了。总而言之，如同各位所见，我们创建本群的目的，在这个规律而枯燥的世界里寻找神迹，这个目的已经达成。各位也离自己的理想日益接近，至于我――我已经等到了末日的到来。所以，这个群已经没有必要存在了。

    末日守望者：在这里，我要对各位在本群的建设的努力，以及活动的积极参与表示由衷的感谢。虽然我估计你们也不会在乎，但，真的很感谢各位的配合。

    末日守望者：接下来，作为群主，在解散本群之前，我有必要解答一下各位的几个疑问。

    末日守望者：第一，死宅2号的确不是死宅1号的妹妹，因为她是他姐姐。至少在设定上是这样的，实际上，现在的死宅2号是一个AI。

    末日守望者：第二，这个天下第一武道会的确是陆兄向我提议，因而创办的。

    末日守望者：第三，虽然各位私下都向我确认过，但我还是要在此公布一下。本人，魔之长老冷漠，戴斯长老，是来自地狱的恶魔，也是《世界之门》这款游戏的创造者兼管理者――无论哪个世界都是。

    末日守望者：第四，你们是被选中者。我在全球各地找了无数个精神不正常的人组建了N个小团体。而你们，则是其中最优秀的一群。就好像真的有神在保佑着你们一般，一步一步地，以一个平凡人类的身份，改变着世界的局势。不只是我选择你们，命运也选择了你们。

    末日守望者：好了，那么，差不多该交代的也交代地差不多了。最后，来为本群的最后一期活动做一个收尾总结吧。现在你们的计划该成功的已经无可阻挡，该失败的也毫无希望，在这个群即将解散的现在，也完全没有隐瞒的意义了。

    末日守望者：我们先来说乌龟兄的计划吧。乌龟兄的目标非常简单。将所有“异物”赶出这个世界，彻底切断两边的联系，之后恢复正常的生活。因为这个计划涉及了两个世界，根据我们当时约定的评级系统，我给了S级的评价。

    末日守望者：这个计划理所当然地失败了。根据他当时的想法，他认为只要能够聚拢一批力量，在两个世界分别对上层做出某种程度的“警告”，就能够实现这个目的。无论本身的可行性如何，就像过去乌龟兄的所有计划一样，他只考虑自己，一厢情愿地认为一定会成功。在各种各样的因素影响下，现在变成这个样子，说实话，不如核弹洗地。

    末日守望者：乌龟兄没能够守护住任何一个世界，更不要说他那可悲的平凡生活。虽然很不忍心，但我不得不说，在这场游戏里，乌龟兄依然是失败者。

    末日守望者：接下来，死宅1号。让世界陷入混乱，现有的秩序被打乱，如果可能的话，尽可能阻止其重新形成新的秩序。借助游戏系统的力量，失去了原有社会结构的世界，会加速演变成前所未有的全新世界。局限于本世界内的计划，所以是A+。

    末日守望者：但就像1号过去的所有计划一样，目标太过单纯，只是“形成混乱”这种过分宽泛的结果，无论再简单的行动过程，都并不影响这个结果的达成。就现在的情况来说，可以说已经接近成功了。各个聚集点中的人逐渐意识到，依靠政府的军队，也许不比靠自己手里的枪和系统称号来得更靠谱。很快，这个世界就会变成真正意义上的“末世”世界。

    末日守望者：到那个时候，1号的愿望就算是实现了。作为本群中学历最高，而且确实走在对世界的探索最前沿的科学家，如愿以偿地进入一个全新的世界，从而可以实现与原先的世界对照观察，我衷心地祝愿你能在有生之年追求到世界的终极真理。

    末日守望者：最后，陆兄的计划有两个。每一个都涉及到两个世界，每一个都很宏大，每一个都很有趣，但是我并不明白，陆兄到底想要干什么。

    末日守望者：第一个，乌龟兄已经得到过共享，而且参与人数过多，1号也有所了解了。骚计划，就是那个SAO――刀剑神域计划。副本可以合并――这个设定我本来是为了让副本更具有多样性来设计地来着。总之，马上就要开始了。

    末日守望者：第二个，嗯，我可以说个代号：“常凯申计划”。说起常凯申，各位都是天-朝人，大概都已经明白了，就是反攻大陆。实际上这个计划的视线是需要靠最后冠军的那一个愿望的。但这个计划太有趣，陆兄本人又不一定能等到那个时候，所以我就开了个小后门。总之，到时候我会想办法给各位把那个场面实况转播出来的。

    末日守望者：就目前的形式来看，陆兄的两个计划也都已经是大势所趋，基本等于已经成功了。那么，本次群活动的结果，就是乌龟兄S级计划失败，死宅1号A+级计划成功，陆仁甲S级和S-两个计划全部成功，最后判定，陆仁甲获胜。。

    末日守望者：那么，就这样了，希望还能跟各位有缘再见，拜拜~

    神迹的QQ群已被管理员解散

    …………

    林清从另外一个看不出是什么东西的聊天器窗口切回了QQ，一目十行地扫完了末日守望者最后的台词，并没有做什么感慨，只是嘟囔了一句：“卧槽上次1号说他是双料博士难道是真的？这个群居然不是我陪一群中二逗逼发神经的地方，居然还有这种人生赢家！”

    “少嘟嘟囔囔地说些奇怪的话。”此刻小偷叔已经坐到了他旁边，手依然搭在他的脖子上，不管怎么说，一个大男人一直呆在另一个身后，还单手环抱他的头，时间一长总觉得有点太恶心了，“对于突然冒出意义不明的话语的敌人，最好的处理方法是赶紧杀掉。”

    林清愣了一下，笑了起来：“为了防止他是在和同伴通信，或者念什么奇怪的咒语么？你大可不必担心呐。好了，回到先前的话题，绝大多数传送魔法，本质上都是打开一个门，并将选中的目标送过这扇门，对么？”

    小偷叔点了点头：“没错，所以就像你先前推测的一样。无在施法所消耗的精神力完全由其他媒介提供，并且足够充足的情况下，只要施法者本人能够扭曲自己的意识，理论上，所有传送魔法都是可以针对施法者概念中的‘那个被传送物体’使用的，即使事实上不止一个。这也就是大部分法师都不会****传送的原因。”

    林清若有所思地点了点头，但从他接下来的话来看，他好像又弄错了关注的重点：“嘶――照你这么说，还是有很多法师在使用传送魔法之后，是****的？”

    “……”小偷叔翻了翻白眼，“是的。通常我们说这些人没有使用传送魔法的资质。”

    …………

    乌龟收起了刚才从某个民宅里翻出的平板电脑，皱着眉思考了一阵，挑眉一笑：“唉，看来我真是跟这两个家伙没法比。我想到的只有自己――末日这句话，也许真的是对的。”

    从远处走来的小黑有些不爽地撇了撇嘴：“突然又在这自怨自艾个啥嘞？”

    乌龟没有理他，在心里默念了几声，然而，在他脑海里回响的，却是一段听起来有一点毛骨悚然的音乐。过了一分钟后，音乐终止，一个柔和的女声响起：【对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。Sorry……】

    “这个时候联络不上GM的话，应该就是真的‘再见’了，的意思吧。”乌龟有几分怅然，回首往事，他的确从来都没有做成过什么事。他突然觉得，就按照那个常驻南极的科学家的想法，尽快核平地表，将所有异常生物赶出地球村，似乎真的是个不错的主意。

    在一旁没有得到回应的小黑感觉十分不爽，上来对着他的脸空挥了几拳：“喂喂喂，跟你说话呢！航班我已经订好了，还有半个小时就要起飞，你到底去不去了？”

    乌龟犹豫了一阵，最终还是下定了决心，抬头微笑道：“去啊，当然――”

    他的话突然被噎在了喉咙里，脸上肌肉抽搐地凝视着小黑的身后。

    暗黑之森过了三秒钟之后反应了过来，一回过头，便与一张扭曲的脸对上了目光。那张脸像是马脸，嘴里却长着獠牙，眼珠是纯黑色，其中亮着一点红芒，暗黑之森的脸色一瞬间有点发白，迅速地开启了“智慧的力量”，连退数步，默唱起咒语来。

    直到此时暗黑之森才看清那玩意的全貌，然而他想不出来该如何形容。两米多长的巨大身体上遍布着暗红色的鳞片，伸展的一对翼翅前方有两根并不怎么对称的勾爪，在那长着獠牙的马脸后，连接着退化明显的四肢，并拉开了一张肉膜，后方还长着一根老鼠般的尾巴。

    虽然暗黑之森很努力地想要使用他已知的生物来形容这个怪物，但仍然改变不了这怪物扭曲的事实，除了它像是造物主胡乱用泥巴套着乱七八糟的模型拼出来的外貌，还有更加本质的东西，给暗黑之森带来了强烈的异质感。

    那玩意像大多数飞行生物一样，从上空俯冲下来，迅速而准确地掠过猎物上方，用爪子捕捉或杀死它的猎物，再高速上升，脱离战斗。然而，这次虽然它再次准确地瞄准了猎物，在经过猎物，伸展它的勾爪时，却没有抓到任何东西。

    在空中的怪物悬停住，发出了令人头晕恶心的怪异尖啸，接着，刚才变得空无一物的地面上，一个青年男子的人影便跌了出来，趴在地上。

    “唔哦――”玩家不需要进食，即便吃了东西，也并没有设定会吐出来的功能，所以此刻的暗黑之森只是趴在地上干呕着，脸色苍白地虚弱地说着，“这特么，是，什么玩意。长得难看，也就，算了。特么叫得，怎么能，这么难听……”

    乌龟脸色也有点发白，不过他的反应并没有暗黑之森那么严重，只是挑了挑眉，还挤出了笑容：“拜亚基。黄衣之王哈斯塔的仆从，是可以供智慧生物航行宇宙的坐骑。当然，这些都不重要，你只需要知道，这是‘克苏鲁资料片’的怪物，而且可以很随便地打死就行。”

    暗黑之森缓缓地从地上爬了起来，又看了一眼在空中盘旋，寻找着下一次攻击机会的拜亚基：“嗯，你这么一说，我感觉好多了。顺便问一下，‘很随便地打死’，是有多随便？”

    “随便到我理论上也能打死它。”乌龟双手高举，两脚开立，经过简单地瞄准之后，对空中的拜亚基开了一枪，命中了它那漆黑的右眼，并没有流血，但冒出了暗红色的烟雾，拜亚基再次猛地向上飞了一截，发出了新一轮的尖啸。

    “听习惯了影响也不那么大了。”乌龟收起手枪，很轻松似的笑了起来，“好了，我们尽快清理掉这玩意，然后赶紧去赶飞机吧。就像你之前说过的那样，我们的时间不多。”

    然而暗黑之森却没有做出任何回应，这让乌龟觉得有点疑惑，转头笑着说：“嗯，‘说机不说吧，文明你我他。’，刚才说了脏话不好意思……小黑你怎么了？”

    “你说的‘这玩意’……”暗黑之森的脸色很不好看，抬手指了指上空，“指的是只有这一只呢？还是这一类的都算上？如果是第二种的话――”

    顺着暗黑之森的手指，乌龟看到了天空中遮天蔽日的成群的拜亚基，混乱、没有章法地在那里盘旋，然而不知怎么，非但没有相互碰撞，还切实地以不慢的速度向这边靠拢过来。

    就算是有克苏鲁神话知识加成，刚才没怎么掉SAN的乌龟，这下面色也苍白起来：“小黑，那个，虽然刚才被打断了，但现在，你还能再用一次‘黑暗礼赞’么？”

    “咳――可以吧。”小黑咽了口唾沫，现在的情况已经到了不行也得行的地步了。

    “……在这深沉的长夜中，我为黑暗献上赞歌。”成千上百的拜亚基遮挡了天空，紧接着依次俯冲下来，覆盖了地面，处在“黑暗空间”中的两人静静地看着数十只拜亚基从他们身边通过，最扯淡的事，俯冲地点还会随着他们的移动而移动。

    就算这样坚持下去，当暗黑之森的MP消耗殆尽的时候，两人就会同时死亡。如果不这样坚持下去，那么不需要等到那时候，两个人就会先后死掉。

    就在这样的判断产生于乌龟大脑的瞬间，形势突然发生了变化。

    成群的拜亚基从空中坠落，身体变得漆黑，如同雨点一般砸到地上，而天空中，则是一片大雾一般的红色烟气升腾而起。足有两分钟之久，这场疯狂的大雨才结束，而空中那暗红色的烟气，逐渐扩散，瞬间染红了正午的天空。

    不知何时，暗黑之森已经停止了诵唱，两人的身影再次出现在地面上，大张着嘴。无论是暗黑之森还是沉默的乌龟，到目前为止，都从未见过如此壮观的景象。

    “……唔，有趣的生物。这里还有一只，也很有趣。”