
    “啊哈哈哈哈哈哈哈！”一阵极度猖狂的大笑回荡在魔都街头，除了引起了狂笑者周围两男一女表情古怪地侧目而视外，还引起了周围别的怪物的注意。

    比方说，一个穿得莫名鲜艳，粉红色的残破裙子的碎片随风飘散的肥胖大妈，就从一栋居民楼里一步三摇地晃了出来，很兴奋似的发出了“咳咯”的古怪声音，径直朝这边冲过来。

    冲到三米远的位置时，大妈的身子突然猛地向前一扑，张开被口红抹得猩红的大嘴，一根墨绿色的藤蔓就从她的喉咙当中激射而出，朝着狂笑者同样张大的嘴冲去。

    眼看藤蔓就要刺进狂笑者的嘴中，在一旁站着的满脸横肉的光头大叔，突然一抬手，以与形象极为不符的灵巧动作，似乎是轻轻抚摸了一下快速从他面前经过的藤蔓。

    “吱啊――”大妈再次发出了诡异的怪声，藤蔓也猛地一缩，接着，随着几滴墨绿色的汁液洒落，方才伸在最前方的部分掉落下来，碎成几节，外层的表皮还脱落下来。

    “SM触手本固然有广泛的受众，但对触手怪SM，这种口味――小偷叔果然不愧是在黑暗空间憋了几千年的变态宅男。”狂笑者终于收敛了笑声，变成了古怪的微笑表情，手轻轻一抖，一把水果刀不知从何处飞出，划过一段长长的抛物线，正中大妈咽喉。

    从落点位置和进入深度来看，就算是连脖子上都有着丰厚脂肪的这位大妈，应该也被这把水果刀刺穿了颈动脉，戳入了气管，然而，却并没有哪怕一滴红色的血液流出。

    大妈仰起头，发出了一阵令人毛骨悚然的尖啸，那根本就不是人类能够发出的声音。与此同时，已经缩回的藤蔓猛然变得更加粗壮，同时开始分叉，转瞬之间，就变成了巨大的一丛，仿佛从大妈的喉中长出了一颗黑绿色的大树。每一个枝桠都笔直冲天，狂乱舞动着。

    狂笑者、光头男、还有另外那个女的静静地看着这一幕画面，神情自然。狂笑者依旧面带微笑，仿佛看到了什么有趣的事；女性表情麻木，似乎对这样的画面已经司空见惯；光头男则挑了挑眉毛，接着，露出了欣慰的笑容。

    一袭白衣的男子不知何时竟来到了大妈身后，左手在前，右手在后，没有丝毫表情的脸仿佛清晰地写着“不怒自威”四个大字，声音低沉而温柔：“大妈，安息吧。”

    “而你――”男子仰起头，看着那棵参天“大树”，瞬间变为狂怒之色，似那佛陀驾前，金刚怒目，厉声狂吼，同时击出右拳，“就去死吧！”

    右拳正正击中那大树主干，此刻已经撑满大妈嘴的粗壮藤蔓，霎时间，仿佛一切静止，没有气浪，没有声音，没有任何一方受伤――但你要真以为这一拳毫无作用，那就大错特错了。因为，就在击中的这一瞬间，整个藤蔓也静止了下来，不复先前那般疯狂。

    紧接着，藤蔓的每一个分支，以及被直接命中的主干，还有还深藏在大妈体内的根部，同时炸裂开来，墨绿色的浆液如同雨点般散落在地面，整根藤蔓，没有一片完好的碎块。

    “明明不过是打个杂兵，搞得跟千辛万苦干死了Boss似的。”林清翻了翻白眼，掏出纸来抹了抹糊在自己脸上的触手怪体液，“而且还弄得这么恶心。”

    “杂兵？”神色相貌都与某位纵横希腊神话的奎姓大爷颇为相似的小偷叔看向林清，“这是什么东西？虽然我想到过这么长时间过去，这里应该会变化巨大。但是这――”

    “未知寄生型生物体001，通称触手怪。”林清终于勉强把自己脸抹成了正常肤色，这才顺手拿了几张纸给一旁同样被触手怪体液糊了一脸的武安素，耸了耸肩，“与通称寄生兽的002共同成为‘兽灾’的根源。”

    小偷叔一脸懵逼地重复道：“‘兽灾’。”

    林清指了指周围，又耸了耸肩，继续说道：“与002相比，001寄生个体的威胁性并不高。除了行为模式与被寄生体差别巨大，非常容易被察觉外，只要其组织没有整根进入体内，通常不会对任何生物体的身体造成破坏。但，在兽灾中，001是导致灾情扩散至今的原因。”

    小偷叔才刚刚理解了一半，林清就继续说了下去。

    “就像刚才你看到的那样，001的寄生――或者说繁殖行为有两种。第一种是将一整根生殖器官通过某个孔洞进入繁殖对象体内――”

    刚刚在触手怪体液里洗了个澡，现在浑身都绿油油的小苍终于走了过来，结果就听到了林清最后半句话，当时就惊了：“你在说什么呢我去！跟那老头讨论用学术词语讲荤段子的方法也就算了，我女朋友还站在旁边你特么就不能收敛点么靠！”

    林清冷笑，直接就喷了回去：“你这龌龊的思想也就能想到这些龌龊的东西了。武安素多好一妹子就这么跟了你这个变态，我发自内心为她感到惋惜啊！”

    一旁一直沉默的武安素也听不下去了：“你这人会不会说话！”

    就在眼看这些人要把话题引到阴沟里去的时候，小偷叔终于完全理解了林清话的含义，于是把话题从失控的悬崖边上给拉了回来：“我大概明白了。第二种呢？”

    正带着恶毒的微笑，准备喷出一大串恶毒的言辞，把武安素的好感度刷到负数的林清，突然发觉，比起喷人，自己还是更喜欢装逼，于是把那一串话咽了回去，只是对着小苍和武安素翻了个白眼，继续讲解道：“第二种，就是刚才那酷炫的一幕了。”

    “当001个体感受到被毁灭的威胁时――比方说，当为了使用第一种繁殖方式，将本体转移到出口附近，人类寄生体通常是喉部气管，而气管被破坏时，它就会转而采取第二种繁殖方式。消耗大量能量快速增殖组织，转录遗传基因至群体，然后分裂，随风飘散。”

    小偷叔不愧是活了上千年的传奇精英，虽然林清说的大量词汇他都不太清楚，林清的用词还非常不亲民，他依旧只花了十秒左右就理解了大概意思：“原来如此。所以才需要苍白之炎将其一举击碎成液态。否则，它就会分裂，随风飘散，寻找下一个寄生体。”

    “没错。”林清点点头，一脸孺子可教的神色，“以本星球的武器科技水平，对抗并杀死这些被寄生体并不困难。但是，要想阻止它们繁殖，就不是一件容易的事了。正因为如此，大家才不得不躲到地下，把地表暂时让给这些怪物，徐徐图之。”

    “唉？”小偷叔愣了一下，“你们这个世界的人――全都躲到地下去了啊？”

    …………

    “原来如此。我就说，以你们这里那么可怕的杀伤武器技术，怎么可能对付不了这些十级玩家就有办法独自解决的怪物。”暗黑之森在乌龟身旁走着，一脸恍然大悟的神色，“嘿，我想了很长时间都没想明白来着。我还怀疑过是不是GM背景设定出了问题。”

    乌龟长叹了一口气：“我们这个世界是真实的，跟背景设定没有关系。”

    暗黑之森讪笑了两声：“当然，当然，我知道。”

    “不过，说是‘徐徐图之’，也有人并不赞成这种意见。”乌龟眯起的眼睛，闪过了一丝危险的光芒，“你刚才看到的那玩意，叫核弹。有人有这么一种想法，比起什么‘徐徐图之’，一直让这些怪物――还有玩家占据这地表，不如用核弹把地表清理一遍。”

    暗黑之森脸色一变，思考了一阵，才犹豫着说道：“玩家是不会死的。”

    “但玩家是来玩的。”乌龟不假思索地回答道，他似乎已经把这个方案的前前后后的思考过很多遍，“核弹会对环境造成巨大的破坏，地表短期内会变得极度不适合人类生存。而所有活着的NPC都在地下，不与玩家接触。在除了玩家什么都有的废土上，会有多少玩家愿意继续玩下去呢？其结果，就是将怪物和玩家同时清理干净。毕其功于一役。”

    暗黑之森张大了嘴，懵逼了一阵，没说出话来。

    “这个人的这种想法很危险，但按照目前的发展，他未必不能得到上层的支持。如果他真的有这样的机会，”乌龟脸色一沉，没有了一丝一毫的笑意，“会直接导致我的所有计划彻底崩盘。我希望能用和平手段解决问题，我绝不会允许他这样做！”

    暗黑之森挠了挠头，看着突然燃起来的乌龟，跟着一脸认真地点了点头。虽然在他看来，那个想法也没什么不好，而想出这种想法的人，也很大胆，很值得尊敬，但暗黑之森是个懂得看气氛的人，他不愿意随随便便就给乌龟泼上冷水。

    “所以，我们现在要去南极洲。”到达机场边缘，乌龟耸了耸肩，“还好那颗核弹当量不大，没有对这座机场造成太大影响，过一会大概就有航班了。小黑，你是玩家，你去弄张票吧。就算是米帝国主义，应该也会放玩家坐飞机的。”