
    “拉格纳罗斯阁下，您看，这个人怎么样？”老艾伯特很恭敬地弯着腰对林清说道，虽然这是他自己的家里，而林清旁边站着一个来历不明一脸山大王样子的可疑角色，他还是连头都没抬一下，瞟都不去瞟一眼，恭恭敬敬地像是根本没看到一样。

    林清挑了挑眉毛，挥了挥手，也没见怎么动，一旁的山大王――我是说小偷叔就突然间消失在了房间里，虽然老艾伯特并没有什么特别的反应，但一旁的小男孩可没有他那么深的城府，当时脸色就变了变，小声嘟囔了一句：“不是说不能用魔法来着？”

    林清眯起眼睛，用鼻子出了半天的气，最后变成了一声冷哼，也没有回答那小孩的话，对着老艾伯特很不客气地说道：“这就是你给我找的人？哈？这么个小傻子能干成什么？”

    “……”艾伯特沉默了一下，赔笑道，“拉格纳罗斯阁下，小孩子都是这样的――”

    “别特么扯淡。”林清毫不犹豫地打断了艾伯特的话，“老子像这小子这么大的时候已经是上千人的精神支柱了！这小子都这么大了连看气氛说话都不会，你指望我能相信这种货色能演戏演一辈子？我赌五毛，任何一句谎话在这货嘴里都憋不到三分钟以上！”

    “你！”小男孩当时就怒了，指着林清厉喝了一声，然后――

    瞪大了眼睛的小男孩的头，就和他的身体分裂开来，在地上滚了好几圈。

    “哦哦――”林清抹了一把脸，把原本脸上几滴的血愣是抹得满脸都是，但他也不是很在意的样子，就这样满脸血刺呼啦的笑着，“可以的呀，老艾伯特。”

    老艾伯特把头埋得很低：“把血溅到了您的脸上，非常抱歉。”

    “哦，那没关系。”林清咧着嘴笑着，也许是满脸是血的缘故，看起来和他平时风格迥异，“虽然就这么就弄死了个小正太感觉不太好――嘛，你们不可能只选了这一个人吧？走吧，带我去看看其他候选人――现在看来，你们并没有选出一个称职的骗子的能力啊。”

    “是。”老艾伯特头都不敢抬地笑声应道，“您跟我这边走。”

    “哦，对了。”走出门后，林清像是突然想起什么一样说道，“小黄金现在应该在自己房间里好好呆着呢吧？马上就要安排邂逅了，如果演员不在位，会让人很头疼的。”

    老艾伯特低着头回答道：“是的，一切都在按照您安排好的进行。”

    “嗯嗯~”林清非常愉悦似的点了点头，“艾伯特，很高兴吧？你马上就要有一个好女婿了，一个真正能带给你女儿幸福的好女婿。给我分享一下感想？”

    五秒之后，看着突然间沉默不语的艾伯特，林清发出了一阵令人毛骨悚然地鬼畜笑声：“嘿嘿，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……也是呢，你对你的孩子们也没啥感情，特别是这个，不是吗？”

    …………

    我们反复强调过很多次，虽然我们一直在把林清塑造成一个标准的智力型主角，但他并不能算无遗策，而且也并不是说什么都准的神人，恰恰相反，他经常犯下各种错误，全靠主角光环才能把他从自己犯下的错误造成的惨剧中挽救出来。

    就比方说现在，他就又犯了一个非常关键的错误。虽然这个错误并不会让他陷入死亡的险境，但正是因为这个错误，和他对很多人的误判，最终导致了这本书没有就这样在这里就达到他计划的完美结局，而是开启了本卷的真正剧情。

    那就是，他错误地相信了老艾伯特的话，认为黄金天秤正被忽悠地老老实实地待在自己房间里这事。虽然老艾伯特的确是这样认为的，但作为一家之主，过去跟黄金天秤也没有多亲密，艾伯特并没有亲自去做这件事，只是安排给了下属。

    更加重要的是，那个下属并没能看出来――或者说根本就没有在意黄金天秤似乎是急于要离开房间，前往某个地方的神色，就毫无感情波动地把林清精心准备的台词念了一遍，然后关上了门，自以为已经很好地完成了任务。

    于是，虽然已经失去了传承者的能力，但还是能一眼看出刚才那货那一套什么“新的试炼开始，为了确保您的安全，希望你好好呆在房间里。“的说辞明显是胡扯的黄金天秤，在等那人走远之后，找了个四下无人的时间点，偷偷离开了房间。

    当然，最近一直过着备受宠爱的幸福生活的黄金天秤对刚才那货的谎话并没有多想，或者说，她理所当然地就认为那是那个佣人想让她老老实实呆在房间里耍的小手段，非但没有因此感到不满，还因为从没有经历过这样的事，而感到有些有趣。

    换句话说，从未经历过和管理自己的长辈斗智斗勇这样的标准经历的黄金天秤，正为自己终于有了这样的机会而感到一阵窃喜。当她在脑子里幻想那个佣人发现自己居然偷偷离开，捶胸顿足十分懊恼的时候，想象着那表情的黄金天秤几乎要笑出声来。

    虽说如果她知道发现自己居然消失，那个佣人到底会遭遇什么，她就笑不出来了，不过她并不知道，所以咱们就先不提这个了。

    当然，黄金天秤也并不只是为了体验一次跟大人斗智斗勇才偷偷跑出来的。

    心脏“砰砰”跳动着，除了让人的耳朵听不清外界的声音以外，还会加速血液的流动，肾上腺素之类乱七八糟的玩意也会加速分泌，简单地说，我要说的就是，紧张和兴奋，对于人类这种生物来说，其实并不是那么容易区分的。

    就这样，怀着紧张和兴奋掺杂着的心情，黄金天秤熟练地再次来到了那个不知道为什么周围总是没有人的杂物间，钻到柜子里面，走过价值连城的特殊材料制成的楼梯，一路来到了那个现在怎么看怎么高端的地下室里。

    而这个地下室并不像过去大多数时候一样空无一人，有一个高大健硕的男子正站在那里，带着和他那张狰狞的脸一点也不搭的和善笑容，张开双臂似乎要给黄金天秤一个拥抱。

    “……我们没有，那么熟吧？”黄金天秤并没有顺势扑倒小偷叔怀里，只是默默地绕到旁边对小偷叔翻了个白眼，“游戏仓呢？”

    “哎呀，真是薄情的人。”小偷叔做作地应了一句，然后大笑了起来，“总感觉你看起来越来越开朗了呢，这是个好事。跟我来，你说的游戏仓，应该是这个没错吧？”

    然后，黄金天秤就在小偷叔的带领下来到了房间的一角，而在那里，正摆着现在市面上已经很难找到，而且已经停产的《世界之门》游戏仓――当然，黄金天秤对此并不知情。

    “谢谢您。”黄金天秤露出了由衷的笑容，对小偷叔道谢道。

    “不用客气，毕竟咱们是签了协议的。”小偷叔笑得眼睛都眯了起来，完全没有一点“不用客气”的意思，“你笑起来很可爱的嘛，可是上次见面一直板着脸呢。”

    黄金天秤有点害羞似的笑了一下：“谢谢夸奖。”

    “嗯，害羞的样子也很可爱。”小偷叔笑容满面地夸奖了一句，然后挠了挠头，“哎呀，要是就这么攻略了那个谁会杀了我的吧。哈哈，游戏仓是用来玩游戏的吧？那我也就不打扰你了，好好玩，我去完成契约的第二条内容，然后，就请你把东西给我吧。”

    “嗯。”黄金天秤很认真地点了点头，又笑了一笑，“谢谢您。”

    “嘿嘿。”小偷叔有点尴尬地又笑了两声，挠了挠头，“嗯，没关系的啦，是交易，不用这么客气。好了，不多说了，我先走了，下次我再来找你。”

    话音未落，小偷叔的身影就消失了。

    “有什么，急事么？”黄金天秤歪着头想了一会，也想不出个所以然来，于是就把目光投向了游戏仓。她知道她现在进到游戏里去也没有意义，她计划的第二步是找到把林清从监狱里释放出来的方法，而现在这一点虽然一直在大厅，却还毫无线索，一点头绪都没有……

    但是，黄金天秤不愿意再这么继续等下去，她怀着那么一丁点的希望，说不定，自己进入游戏之后，就会见到林清――至少是再一次和林清联系上，得到林清的帮助、建议――更重要的是，把这些事告诉林清，也许会得到林清的夸奖。

    想到这里，黄金天秤觉得脸上有点发烧，面色异常地红润起来：“没错，他会，夸奖我的。”

    黄金天秤在这一刻几乎是坚信自己只要进了游戏，就一定能和林请联系上了。这也并不奇怪，因为在她眼里，林清就是无论什么都能做得到的，创造奇迹的人。她对此毫不怀疑。

    然后，黄金天秤就怀着这盲目的信任和期待，躺进了游戏仓当中。熟悉的黑暗和温暖感包围了她，《世界之门》游戏仓与其他游戏仓不同，躺在里面几乎没有任何异样地感觉，而且也不需要任何令人不适的催眠魔法，就会让人陷入沉睡，进入游戏的世界……

    所以，陷入游戏世界的黄金天秤不知道，就在她合上游戏仓盖子的时候，小偷叔的身影有无声无息地出现在了房间内，发出了轻笑：“哼，完美结局――吗？”

    …………

    “什么？！”林清瞪大眼睛，声嘶力竭地怒吼着，“小黄金失踪了？！”

    “是，抱歉――非常抱歉。”艾伯特不停地擦着汗，“但是，拉格纳罗斯阁下，请留步。不管您要干什么，各大家族的使者――”

    “去特么的！让他在门口等着！他们以为老子是谁？！说见就能见的么！”林清咆哮了一声，“老帮菜，再怎么说这也是你的女儿！你就不能特么的给我上点心！啊？！我跟你们说，老子今天一定要找到小黄金。你们这群废物，连个小姑娘都看不住？哈？”

    “那，使者――”跟在艾伯特旁边的一个年轻人满头冒汗地硬张嘴说道。

    “我管他去死？！”林清说着随手掏枪，打穿了年轻人的耳朵，然后咂了咂嘴，“啧――少特么跟我顶嘴。下一次我就不会打得这么偏了，懂？”