
    “你是知心者？”

    “嗯，我是知心者哟。liudianxing.com”

    “呵呵。”

    “为什么要呵呵呢？你来找我，难道不是来寻求帮助的么？”

    “呵呵，不是，你这个骗子，根本读不了心。”

    “我只是知心者，当然读不了心。不过，我还挺吃惊的。你来找我，居然是来砸我的牌子的吗？明明是被男朋友甩掉，满心怨恨的现在，你还在尝试为朋友讨回公道么？”

    “……”

    “你现在需要帮助。但这些人还是像过去一样一味的寻求着你的帮助呢，真是可悲。”

    “……你，根本不能读心。”

    “当然，你和男友分手的事我是从你要维护其权益的那个人那听来的。但那不是重点吧？没有人考虑过你怎么样哦？正因为如此，你才会，一步步走向现在这个境地。”

    “……你在说什么呢？我一直过得很好。”

    “是啊，帮助他人感觉很好呢。即便能力不如自己的拼命乞求着帮助，然而一旦他们得到了成功，就会像什么都没发生过一样，不如说，像根本不认识你一样。”

    “……”

    “你早该发现了吧？你是异类。一天到晚总想着别人怎么样怎么样的人，要生存下去都很困难的。人类种族为了繁衍生息，原本就不会有你这样的变异体出现。每个人，都只需要考虑自己，也只会考虑自己。”

    “……你――”

    “感觉很难接受吗？无所谓，你是改变不了的，这我也明白。我也是，只会考虑自己的人的一部分嘛，所以，我们还是来说点跟我有关的事吧。你，需要我的帮助。”

    …………

    “知心者先生，上次的事……谢谢你。”

    “不，那只是一个交易而已。我给你帮一点小忙，而你付给我我想要的报酬。没有什么事是值得说‘谢谢’的。怎么，你又遇到什么困难了吗？”

    …………

    “知心者大人，请你帮帮我吧。”

    …………

    “请你救救我。”

    …………

    “伟大的知心者，请告诉我，我该怎么做？”

    …………

    （人类是一种脆弱的生物，一旦以为找到什么依靠，就会逐渐失去自主性，然后失去自主能力，最后被玩弄于鼓掌之间。我不是很理解，小黄金你为什么会把我当做你的依靠，但这比你在现实世界依靠别人更加危险。）

    像以往一样向林清寻求帮助的时候，林清却像想起什么一样，突然感叹起来。

    （我以前是利用这一点在维持生计啦。而且我也觉得，那些人应该感谢他们遇到的是我这样的好人，如果遇到了真正的坏蛋的话，他们恐怕已经进了厨房了。但是，小黄金你不一样……总之，小黄金，你必须要明白，除了自己之外，谁都不值得相信。）

    （当然，我也不例外。凭自己的力量解决问题吧，你原来不都是这么做的么？）

    林清自顾自地说了一些一如既往地表达他扭曲的人生观的话之后，不知通过什么方法，似乎切断了内心的链接，不管黄金天秤如何呼喊，也都得不到任何回应。

    黄金天秤有些气恼地咬着牙跺了跺脚，不过，她也明白在这烦恼没什么用，所以，发泄了一会情绪之后，她就冷静下来，开始思考了。

    仔细想想的话，自己现在面临的似乎并不是一个无解的困境。

    之前第一次跟双色球建立连接的时候，林请说要产生“侵入”的念头，很是花了一番功夫。而其原理――林清当时的解释，是说要满足进入副本的先决条件，然后副本Boss就可以来“考察”进入副本的资格，也就是，可以交流。

    而后来，林清诱导自己产生了“我对这个世界来说是入侵者”这样的想法，接着在一瞬间，就被移动到了这个地方来，见到了双色球。那么，综合起来考虑，双色球不知道为什么，现在是副本Boss，而这里，应该就是在副本当中。

    要离开副本，只要通关就可以了；而是副本的话，就必然存在通关的方法。

    副本Boss也许可以设计一个陷阱，将玩家引诱进去，让玩家永远失去通关的能力，但是，副本Boss绝对不可能一开始就把玩家扔到这种地方――系统绝对不会允许这种事存在。

    所以说，一定存在，从这里开始，通关这个副本的方案。

    “好，那我就一个人通关给你看！”坚定了这个信念之后，黄金天秤握起拳头，不满地挥舞了一下，接着开始观察周围的环境。

    这是一个房间，准确地说，是一间客房――至少在那边的门上方的两个字是这么写的。

    尝试一下开门――虽然没有系统提示，黄金天秤还是成功获得了“打不开”这一信息。在尝试用暴力方法开门之前，她决定还是先看一看有没有其他离开这里的方法。

    就像那两个字说的一样，这是一件客房，宾馆的客房。一张床，一张玻璃――或者水晶桌子，一张藤椅，然后角落还有一张沙发。卫生间也是洗漱台，浴缸，马桶的标准配置。要说有什么特别的，就是这个房间没有窗子，然后，在本该有窗的墙上，有个奇怪的抽屉。

    拉开抽屉，里面是一些很精致的糕点。想了一会之后，黄金天秤还是悄悄地拿起了一块，放到嘴里――奶油甜而不腻，面包松软入味，口感和口味都相当不错，等了五秒钟之后，黄金天秤又用做贼似的动作吃了一个，然后一本正经地合上了抽屉，吐了吐舌头。

    接着抬起头，看到了上方有一个通风口，瞬移上去之后，取下了通风口的盖子。

    于是，有了至少两个可能的出口――如果是林清的话，他可能还会一本正经地考虑能不能从马桶冲走的问题，嗯……总之，现在，黄金天秤就面临了一个选择的问题。

    虽然有破开门就直接被传送走的风险，但是，黄金天秤还是决定，先看看能不能把门打开――也就是说，先确认一下这当中到底是不是存在选项。

    在黑暗之中，林清嘟囔了起来：“选择困难症吗？让我回忆一下――呃，面对选择时会感到恐惧，认为无法选择，如果可能的话，会采取逃避选择或交给他人进行选择的方式。看来是选择困难症没错。病因是，呃――”

    1.不能确定自己内心最重要的需求，无法获得心理平衡。

    2.害怕承担抉择的后果。

    3.对自我不满，将对不满“投射”出来变相反映，逃避自己。（特别鸣谢百度百科）

    林清挠了挠头，叹了口气：“好吧……小黄金，你不能一直这个样子的呀。”

    心灵链接并没有切断――实际上，要切断的话还要再支付十点分数，然后要再重新连接又要再支付三十点分数，总而言之，林清绝对不会干这么愚蠢的事。

    只是，这个兑换品其实只是提供了通过精神通信这一个功能而已，过去出于中二病――还有对同时应付多项事件的需求，林清专门锻炼过自己的精神，具体来说，就是锻炼到了精神分裂的程度……对黄金天秤来说，他似乎什么都没有想，实际上，那一部分的他确实是什么都没有想……

    所以，黄金天秤什么都没有听到，就这样走到了门前，从伞中抽出了刀――

    就在这一瞬间，强烈的恐惧感突然笼罩了她。

    之前说过，黄金天秤拥有极强的直觉，而这直觉，有85%都来自于她作为传承者，与她天生就可以瞬间移动，可以不通过仪式审判罪人同时带来的，天生可以感受到罪恶的能力。

    而现在，这个能力告诉她，她从未见过的，对她来说史无前例的，其罪恶无论是质还是量，都令人毛骨悚然的，可以成为罪恶的化身的存在，就在这扇门的外面，并且，停在那里。

    黄金天秤迅速用瞬移能力退避到远处，经过短暂的思考之后，以极快的速度将房间内搞得一团糟，比方说放翻了桌子，比方说把床单和被子都扯开，比方说把地板掀起来挂到柜子上――总而言之，这个房间在三秒之内，变成了到处都有可以隐藏的阴影的战斗场所。

    “这个反应――太棒了。”林清赞叹了一声，“小黄金果然很优秀，连我都没反应过来。”

    接着，黄金天秤隐藏在了门上方被吊在天花板上的床单背后，很努力地控制着自己急喘的呼吸，身上的汗水突然如泉般涌出，瞬间就几乎把她那身装饰繁复的哥特萝莉裙完全浸湿，然而她还是紧绷着神经，握着伞柄的手也同样紧绷，所以疲劳带来的颤抖变得微乎其微。

    “用概念开门什么的，虽然听起来很扯淡，但意外地很好用唉。”接着，那一扇“打不开”的门，就被那个罪恶的化身般的存在轻轻推开，罪恶化身很轻松似的走了进来，接着吃惊似的吹了声口哨，“哇哦――这。看起来像是宾馆的房间？真是――劲爆啊，之前在这的两个人――啥！”

    一抹银色的刀光化作月牙般的形状，从身后斩向了罪恶化身的脖颈。

    该说不愧是罪恶化身么？不知道杀过多少人的他，战斗经验和战斗直觉似乎都高得令人惊讶，这连风声都没有的，在背后划过的一刀，竟然都被他察觉到，转过半张脸来。

    “哎呦卧槽这特么是什么情况啊我勒个去！”房间中的罪恶化身和黑暗中的林清同时发出了一句冗长复杂没啥意义只有一大堆语气助词的惊呼。