
    （啊，虽然说是去杀几个异能者，但要找起来也很麻烦呢。就算真的有办法能找到具有特殊能力的人，也有很大可能只是系统给的称号技而已。这么一看，确实是我脑子一热，就做出了错误的判断呢。真是不好意思哈，小黄金~）

    自从某个人自然而然地重新开始说话之后，他就干脆恢复了以往的话唠状态，从那之后他的话几乎没有一刻停歇。但黄金天秤并没有觉得烦躁，反而有点享受这种状态――虽然在内心深处，黄金天秤为自己的这一点喜悦感觉有些愧疚。

    （总而言之，我们就这样浪费掉了三次全球传送里的一次机会。哎呀，总感觉相当不好意思哈。不过机会难得，虽然找不到异能者到底在什么地方，我们还是在帝都转一转呗？说起来，我在天-朝呆了这么长时间，我还没在帝都玩过呢。）

    不过当事人似乎完全不在乎自己把他关起来这事的样子。黄金天秤就选择了暂时性忘记，把那一丝愧疚压在心底，继续享受着这一个人永远围着自己转的幸福感觉。

    “那就，玩玩吧。”黄金天秤笑着点点头，含笑向前走去。

    …………

    从未发生过意外的，黑暗的虚空中，响起前所未有的名为希望的光明的呼喊。

    然而，响应者却寥寥，大概是因为，虽然理论上肉体永远都不会死亡，但，人的精神终究是存在极限的吧。在可以听到这声音的范围内，就只有三个人还保持着清醒了。

    “哎哟卧槽小苍你居然这么快？”林清有点惊讶地感叹。

    “滚一边去！我再快也比你个机关枪持久。”小苍不假思索地随口反驳。

    林清笑了两声：“嘿，小苍你现在很可以啊，连这么隐晦的段子都能一瞬间理解。遥想当年，你傻白甜的智障男配的形象已然不复存在，真是令人唏嘘啊。”

    小苍并不是很激动，似乎是完全出于本能地进行了回击：“呵呵，唏嘘你大爷。”

    “当然令人唏嘘了。”林清冷笑，“如今当年的傻白甜都已经不存在了，唯一的萌点已经消失，留下的只有智障和男配这两个属性。作为主角的我深为你们水准下降而羞耻啊。”

    “哼。”小苍冷哼了一声，宣告了这场骂战再次以他退出告终。

    “咳咳。”饶有兴趣地旁听完了两人的扯淡之后，小偷叔干咳了两声，把话题拉回了正轨，“现在，我已经把本门的至关重要的一个绝密技巧传授给了这位苍白之炎。而――他的女朋友，也已经在‘外面的世界’找到了基点。我们脱离这里，指日可待！”

    “哦――”林清拖着半死不活的长音应了一句，接着突然冷笑了一声，“那啥，小偷叔，你说什么，我好像没有太听清楚唉。‘我们’？你指的是谁们啊？”

    林清这句话一冒出来，小苍瞬间就懵逼了：“唉？什么情况？”

    “滚一边去！你一个随叫随到的宠物没有插话的权力！”林清厉喝了一声。

    不过小偷叔似乎并不如何吃惊，反而再次发出了他那标志性的，怎么听怎么不像小偷的雄浑的笑声：“哈哈，哈哈哈。骗子小友，你果然没有让我失望。”

    林清再次冷哼一声：“装什么逼呢老不死的？我倒要看看你要说些什么。”

    小偷叔悠然地说道：“在那之前，我想问一下，你不担心这样背叛同伴，会让你的这位名为苍白之炎的同伴在心里产生芥蒂吗？他还没有到完全没有利用价值的程度吧？”

    “哈哈，少给我在那煽风点火。”林清的语气十分猖狂和不屑，根据小苍对他的了解，他平常是不这么说话的，只有他在抽风、犯中二、还有有意想要营造氛围的时候才会是这种状态，“姑且不说你这个老混蛋做过多少丧尽天良的坏事，凭什么把自己和纯洁无瑕的白莲花小苍同学放到同一个阵营――还强行同伴。我跟小苍可是亲密到以主人和宠物相称的挚友。岂会这样随随便便就被你挑拨离间。对吧，小苍？”

    “呃――这个……”因为判断了林清此刻并不是正常状态，多半是另有目的，小苍有点犹豫要不要果断打脸反讽回去，毕竟如果真的影响了什么非常重要的计划，小苍也会觉得不太舒服――然而，很快他就后悔自己为什么要犹豫了。

    因为林清没等他说话就打断了他：“闭嘴！谁允许你说话了！表达意见点头摇头不就够了！有什么别的话要说就‘汪汪汪’！我特么不是教过你很多遍了吗！”

    “卧槽你特么什么时候教过！”小苍厉声怒吼驳斥了一句，接着就觉得那里不对，沉吟了几秒，这才反应了过来，“卧槽你特么凭什么教我这种见鬼的东西啊我去！回话要说‘汪汪汪’你说出来都不恶心么！我怎么又被你这么随随便便一句话就带到沟里去了我勒个去！”

    林清看都不看他一眼，随口回了一句：“因为你是智障呗。智障就给我闭嘴。”

    小偷叔看着这两个人又把自己扔在一旁，自顾自地说起相声来，脸上露出了淡淡的微笑――当然，在黑暗中也没有人能看到他这逼格满满的一幕，总之，他等他们的话题告一段落之后才再次插话：“好吧，我大致明白你们的关系了。很有趣。”

    林清一翻白眼，话中的不屑之情溢于言表：“呵呵。你本来要说啥来着？现在就给我在这把话题往沟里带，叫你一声老不死的老混蛋真是没有冤了你。”

    这下一来，就算是小偷叔也陷入了短暂的震惊当中，虽然他很想说类似“带歪话题的人难道不是你吗？”这类的话，但从刚才开始他就摆脱了原先那种亲民的形象，摆出了一副传说中的老前辈的装逼形象，现在这么破格他总觉得不值得……

    于是，在被噎了两秒钟之后，小偷叔最终决定不去理会林清的侮辱性言辞：“对，你不说我还真差点就忘了。我之前说骗子小友你没让我失望――你听不懂我在说什么？”

    林清这次连冷哼都没有了，只是用鼻子出了一阵气表示不屑：“你这种只剩半个脑袋还能露在坟墓外头的伪木乃伊，脑子有没有我都搞不清楚，我怎么会知道你脑子里想什么？”

    至此，小偷叔似乎已经缓了过来，林清的嘲讽失去了突然转变态度的突然性之后，作为老奸巨猾，见过无数大风大浪的盗门宗师，也不会因为这些话就恼怒起来，呵呵一笑，耐心地解释道：“我的意思是，你会这么干，我早就有预计。我难道不会留个后手么？”

    “你是说你传授的技巧，你不出手配合，小苍就没办法很好地使用这类的后手？”得到肯定的答复之后，林请在此画风突变，像个疯子一样狂笑起来，“哈哈哈哈，好啊！那我们就玉石俱焚！一起被关在这里好了！你居然这么不信任我和小苍，我们的心都凉透了！”

    “……那啥，林清。说到底，是你先提出来的要甩下他走吧……现在说什么心都凉透了。”

    “闭嘴！都跟你说了只要‘汪汪汪’就够了！”

    …………

    （说起来哈，我看的小说里，中国龙组的基地往往都会是在一个貌不惊人的四合院里――而且我连四合院长什么样都没有亲眼看过咧。我们去那边那一坨四合院瞧瞧？）

    听着林清的话，黄金天秤笑得很开心：“什么叫，‘一坨’啊？”

    斩下了几只飞天麻雀型触手怪，瞬移来到了四合院群落当中，周围似乎没有任何一个人，不去考虑什么比赛啊、罪恶啊、愧疚啊――家族啊之类的东西，只是听着林清讲一些画风有点奇怪的与四合院稍微沾边的段子，黄金天秤感受到了前所未有的幸福。

    四下无人的四合院中，在明红色的夕阳照射下，总是很阴沉的小女孩灿烂地笑着，洒下一串串银铃般的笑声――直到，一个女性的声音突然响起。

    “哟，我还以为是谁。这不是――在这是叫黄金天秤来着？你来这干什么？居然还笑得这么开心？”

    黄金天秤脸上的笑容突然消失不见，恢复了平时面瘫表情，略微低了一下头：“姐姐。”

    （哼……这种老女人，只是看到就会让人犯恶心。真是倒胃口啊，还好我现在不用吃饭。）在心灵链接里，与这段话一同被传输到黄金天秤这里来了，还有一种奇怪的自责和恼火的情绪。不过，黄金天秤并不会去考虑这到底是为什么。

    这样最好。尤其是，如果是――林清的话，不去信任是不行的。黄金天秤默默点了点头。