
    “盯住他！盯住他不放！不要眨眼！”虽然远处某个人喊得十分轻松，但这边可是亚历山大。且不说眼前这玩意给人带来的恐惧感，光是周围尸横遍野的景象，就让人觉得无法直视了。如果不是那些血肉正在逐渐化作白色碎片飞走，暗黑之森真不知道能不能坚持下去。

    但就这样盯着也不是个事，要说为什么的话――正在自己头上闪烁，而且一直响个不停的红色警报灯，宣告着之前要核平解决问题的那家伙并不是在扯淡……

    暗黑之森很想掉头就跑，到一个安静的地方再用一次全球传送，逃离这个倒霉的地方。但是现在已经倒在地上，身首异处的倒霉蛋们，已经用他们的亲身经历证明了，那个突然跑过来的家伙喊的话的正确性。

    盯着这个水泥雕塑，它就会一动不动，一旦没有视线接触，它就会突然出现在某人的身后，就在出现的这一瞬间，这个某人的脖子就已经被它扭断了――从之前的表现来看，也许用脑袋被它摘掉比较合适。颈动脉喷涌而出的血流把脑袋顶得高高飞起，场面十分血腥。

    然而，玩家虽然被提供了可以不吃饭不上厕所的优越服务，但是，暗黑之森直到现在才刚刚发现，原来就算是玩家，长时间不眨眼也是不行的。泪水模糊了视线，暗黑之森仿佛嗅到了死亡的气息――当然，其实死了也没有那么可怕。

    “我来了，你闭上眼睛缓一缓。”乌龟赶到了暗黑之森的身边，拍了拍他的肩膀，让他闭上眼睛，接着，乌龟似乎皱起了眉，“呃――你们，团灭了？”

    暗黑之森听到这话就有点不爽：“说什么鬼话呐！我不是还活着呢吗！”

    乌龟愣了一下，接着用有些无奈地语气说道：“真的？除了你以外真的全灭了么……”

    “是啊，那些蠢材。”暗黑之森似乎为自己独自幸存颇为自得，“我把他们带进来之后，还没有来得及找到主管办公室，就有一个擅自脱离了我‘夜之颂歌’的覆盖范围。然后就有接近一半的人在与那些安保成员接触时挂掉了。”

    “呃――然后呢？然后你们就抛下那一半人，自己逃跑了？”乌龟对于之前那些人的愚蠢行为无法置评，干脆就略过了这个话题。

    “不――没有。”暗黑之森休息好了眼镜，重新睁开眼看着眼前的水泥雕塑，声音有点困惑，“事实上，当时就有警报响起来了，好像是说什么玩意‘收容失效’，要派特工什么的。但是这些人没有什么反应，反而像抽风了一样地开始攻击我们。”

    “……哈？”乌龟闭上眼睛休息着，有点吃惊。

    “很奇怪是吧？更奇怪的是，当时我们似乎完全没有考虑过逃跑的问题，只是单纯地想杀了这些人。”暗黑之森挠了挠头，“我突然想起来，我们打的时候，旁边好像还路过了几个跟他们一样的人，但那些人似乎完全没有来帮忙的意愿。”

    “……原来如此。”乌龟恍然大悟，“173在这里的话，这里就是Site19，既然如此，那就是668收容失效了。受到影响的路人失去了对受害者的援助心――不过居然还会促进你们的对抗心理么……然后呢？173是怎么出来的？”

    “我根本听不懂你在说什么……”暗黑之森皱了皱眉，“如果你说的173是我们眼前的这个玩意的话，那我只能说无可奉告。就在我们和那群安保人员奋战的时候，警报一次又一次地响起，最后一条的信息是：‘判断Site19失去收容能力。’。”

    “……卧槽！”乌龟瞬间大惊失色，“这尼玛是要物理清除掉Site的节奏啊！”

    …………

    总之，在转移视角之前，我们来简单介绍一下这是一个什么情况。

    设定上讲，SCP基金会是专门处理并收集所有“非正常”事物的专业部门，而在这颗小小的星球上，“非正常”事物又多得数不胜数。为此，基金会在全球设下了无数个分支机构，用以发现及收容这些东西――被称为SCP项目的东西。

    而这些分支机构，分为Site和Area两种。简单地说，Site在人口聚集区，通常依托在某些广为人知的机构背后；Area则地处荒无人烟的区域，而且连这个地方有人造设施都不会被人知晓。

    通常来说，Site不会配置核弹头这类的自毁设施――但是，在兽灾业已发生的现在，所谓的“人口聚集区”除了怎么都不会死的玩家以外，根本就没有什么活人，为了保险起见，基金会已经对Site和Area做了相同的处理――内置核弹头什么的。

    而Site19，是所有Site里面规模最大的一个。

    SCP－１７３，知名度非常高的ＳＣＰ项目，关于它有大量的周边产品，比方说以它命名的游戏之类的东西。就是之前提到的，必须要盯着看，否则就会摘掉你的脑袋的水泥雕塑。

    SCP-668，一把玫瑰木柄，全柄脚构造，总长３３厘米的厨师刀。其效果描述如下：当一个人类或类人实体对另一个人类或类人实体持有暴力意图时，SCP-668会传播一种心理信号使众生产生97或更低的心灵阻力值而无法帮助受害人。受到影响的实体报告当处于SCP-668的影响时突然产生了冷漠的感觉：感觉输入不受影响，并且受影响实体报告说感到憎恶与恐惧，但即使连间接帮助受害者也根本无能为力。同时，它会加强受害者对加害者的自我保护能力。

    然后，虽然之前没有提到，但是在这里还有一个项目需要特别说明。

    项目编号：SCP-055

    项目分类：Keter

    特殊遏制程序：对象被保存在5x5x2.5米的水泥墙建造的方形房间里（墙厚大概50厘米），在水泥墙外有一层静电屏障，入口由一扇2mx2.5m的重型门封锁，在没有保持开启的状态下，这门会自动关闭并且锁上，安全守卫是被安置在SCP-055的房间里面的，强烈建议所有研究其他SCP物体的人员都至少要在这房间的50米开外，并且这是合理的。

    描述：SCP-055是一个“自我封闭的秘密”或者“反精神病毒”，关于SCP-055的物理性质，比如它的本质，行为和起源都是独立分类的，为了阐明：

    ?Site19怎样捕获SCP-055是未知的

    ?它是在何时被捕获，被谁捕获，这都是未知的。

    ?SCP-055的物理性质是未知的，但它并不是无法形容或者不可见的，人们可以很正常地走进SCP-055的房间然后观察它，思考或者写笔记，画速写，拍照，甚至录像，在文件里有大量的这样的记录，然而，监视人员表示，在这样的观察后，信息很快的从人们脑袋中流逝出去，人员被派遣去描述SCP-055后，会感觉意识涣散，很快对这个任务失去兴趣；人员被派遣去对SCP-055的照片做速写，会不能记住这张照片到底是什么样子，观察闭路电视影像的人会精疲力尽然后失去相关的大概一个小时的记忆。

    ?到底是谁授权了SCP-055这样被封锁在这样的房间，为什么要这样建造这个房间，或者是这样建造房间的目的，这都是未知的。

    ?尽管SCP-055的房间很容易进去，但是人们都没有提到关于SCP-055的相关知识。

    所有这些情况都会被随机的档案阅读者周期性的发现，被很多人所警觉，然后只持续数分钟，人们很快又忘记了这些事。

    有大量的关于SCP-055的科学记录和档案，但是没有办法去研究。已经不止一次有计划摧毁SCP-055，或者是把它移动到另外一个地方，但是不知道为什么都失败了。

    SCP-055可能有严重的危害，而且可能已经杀死了成千上万的人，但是我们却不会知道，显然的，它会造成恐怖的模因/精神力的影响，所以给它Keter等级。（以上复制自基金会网站，特别说明）

    Keter等级是在危险程度为标准的分类等级中最危险的一个等级。虽然这玩意暂时还没有出场，但它会活跃一下的。

    然后，回到正题，让我们转换视角，去看看主角林清在做些什么。

    …………

    “很好，一切都在按照计划进行。”林清在黑暗中咧着嘴笑了起来，“小苍被双色球抓进去了，他女朋友也没道理能够幸免，这个推断没有问题。急于把死宅１号赶出副本的双色球的ＰｌａｎＢ也就非常明显了。只要有一个人通关副本，就会视作所有人都通关。”

    “为了防止那个叫武安素的女人多生事端，让十有八九兑换了心灵交流效果的小苍去劝一劝他，现在看来，已经成功了。”林清洋洋自得地环臂抱胸点头，“这样一来，小黄金就能尽快刷到足够的分数，然后解决自己的家庭问题。”

    林清的笑容变得有点诡异：“没错，足够的分数……而等到这个时候，小苍差不多也该学会小偷叔的绝技，找到破绽把我们从这个鬼地方解放出去了。虽然双色球反水导致出了点小问题，但从结果来看，反而是我的计划能够提前成功――嘿……”

    林清闭上眼睛，在意识里打开商城，看着价值１２０分的，贵得莫名其妙的兑换品，“到达自己队友周围五十米范围内任意位置”这一个选项，无声地轻笑起来。