
    一个月前，捉虫干部一行人踏上了冒险的旅程。比起上一次他出场的时候，他周围的人员产生了一点微小的变动，有的人死了，有的人离开，也有新的人加入，在这个已经可以说是末世的世界，大家都对此习以为常。

    但习以为常并不代表漠不关心，甚至可以说，这群人至少是目前****境内最有热情的一批人了。无论是出于中二病，圣母心，不可控制的冒险精神还是作死心理，他们确实在努力想要做一件可以结束这一切的事，他们要找到控制兽灾的源头，然后，解决它。

    而虽然不是很明显，但他们隐隐是以捉虫干部为领袖的。虽然这货年纪很小，而且还不愿意透露真名，但是首先，他事先预言过那场彻底改变了末世局面的怪物入侵事件，其次，他平时的表现也并非不具有预言那样的事件的判断力。

    无论如何，在捉虫干部的带领下，他们在遍地怪物的末世环境下，没有选择最安全的龟缩在根据地里的策略，而是朝着某个特定的方向笔直地前进着――当然，他们并不知道，虽然捉虫干部的确有一个清晰的目标，但他根本不知道到底要怎么实现，那个方向是随便选的。

    于是，驾驶着几辆性能良好，曾经也许相当值钱的越野车的一行人，就这样在命运的指引下，来到了一座静谧的村庄。

    建筑物基本完好，但除了无处不在的触手怪以外没有一丝生气。因为兽灾最初爆发的位置就距离村庄很近，而大量的家畜和开放的环境也让兽灾得以迅速蔓延，农村地区几乎是在第一时间就全面失守，而另一方面，粮食的问题，政府似乎另有渠道解决，所以也并没有出兵夺回这里的意思。所以，所有这些村落，都保持着过去的样子――除了没有人以外。

    捉虫干部一众本以为这里也是同样，所以他们如入无人之境一般地驱车直入村庄当中，准备清理出几个房子来，暂时在这里休息，并且补充一些物资。

    这活他们已经做过很多次，所以也没什么多余的交流，就默默地自行分组，各自选了一个房子进入。无论是触手怪还是寄生兽，在被戒备着的前提下，对于现在这些拥有称号技能，可以说是超能力者的NPC来说，只要有五个人，就不足以构成威胁了。

    根据以往的习惯，捉虫干部和最早跟他组队的，一个看起来很阳光开朗的男人，一个身材瘦小，跟他差不多高，一脸刻薄相的男人，还有一个身材丰腴的成熟大姐姐组成一队。

    虽然说出来感觉不太好，但是在他们的小队里，那位成熟大姐姐是主力攻击手……她的称号技可以让她短时间内“狂战士化”，以往常的经验，也就是强化到神挡杀人佛挡杀佛的程度，虽然状态结束后会有很长一段时间无法活动，而且变身后脑子不太清醒，但这依然是一个非常实用的技能了。

    阳光开朗的男人阳光地笑着，手起锤落，直接把门锁敲开，推开门，顺手把成熟大姐姐推了进去，然后微笑着，默默地把门关上。

    “不管怎么看，都觉得你真是个人渣啊。”刻薄相的男子咂了咂嘴。

    阳光男继续阳光灿烂地笑着：“要说我人渣的话，你以为你跑得了么？”

    “吼――”门内传来了一声怒吼，对门外的三人都非常熟悉，那是那位大姐姐开启称号技的声音。阳光男耸了耸肩，看向了捉虫干部：“不扯那些了。头，准备好了么？”

    “啊。帮忙看着表。”捉虫干部点了点头，走到了门旁边，微微眯起眼睛。

    他的称号“虚伪的同伴”能够帮助他感知一定范围内“同伴”的位置，而他的称号技“利用结束的背叛”则可以让他和这个范围内的选定“同伴”交换位置。虽然会消耗双方各自一半的体力，但是可以保证狂化结束后无法动弹的大姐姐不会就这么死在可能的怪物群里。

    然后，阳光男的称号技――以及他本来就具有的一些来源不明的特别的技能，让他成为了团队里的副火力手，同时可以在一定时间内压制对手，划出一个相对安全的区域。

    刻薄男则在几乎任何条件下，都具有闯入某一个特定区域，并安全带出至少一个人的能力，他就是确保他们团队尽可能少得减员的最后保险。

    他们的团队的分工可以说是相当明确，而且，作为这种任何人的能力都是随机生成的异能设定，他们的能力构成可以说是相当合理了。毕竟，你要想在每个人都有完全不同的异能的前提下凑出战法牧完美阵容，那是只有主角才有的特权，而本书的主角并不是捉虫干部。

    就在他们三个小心紧张，同时又因为习以为常，有些放松的时候，房子里面，突然发出了超出他们预想的声音。“啊――”一个女性凄厉的尖叫声突然响起。

    “卧槽！”阳光男脸色一变，果断地向后连退几步，看到并没有什么舔食者之类的升级怪物从门里出来，这才松了口气，站得远远的说道，“呃――这是，什么情况？”

    刻薄男在一旁站着脸色有点发白，耸了耸肩，并没有说话。

    捉虫干部还站在原位，微闭着眼睛回应道：“不知道――至少红姐人还活着，通过了院子，先在正站在一个房间里面……那么，老规矩，我先去把人换出来，老李你做好准备。”

    刻薄男老李点了点头。而一旁的阳光男也耸了耸肩，继续后退了好几步，退回到车旁边，从后备箱里面取出了两把砍刀，走到老李身边，递给了老李一把。

    虽然现在说明也没什么卵用，不过各位大概能明白，像这种打哪都不一定会死的猎奇怪物，砍刀在各种意义上都比枪更有效，就算是近距离能把人头打爆的大口径步枪，对怪物也就有点击退效果算是比较有用的部分。

    就在阳光男做着防御准备的时候，捉虫干部这边则默默发动了称号技，和某位被称为红姐的成熟大姐姐交换了位置――且不提外面的混乱和惨叫，先来说说捉虫干部的情况。

    捉虫干部和成熟大姐姐交换位置之前，就已经把******拿在了手上――这玩意对触手怪和寄生兽都可以说是相当有效，点起了火，做好了完全的准备，并在察觉到周围环境变化的瞬间，就顺手把******朝着视野范围内某个在活动的物体扔了过去。

    “啊――啊啊啊――啊啊啊啊啊！”然后，他就被更加尖锐的尖叫声撕破了耳膜。

    不过，捉虫干部并没有为此捂着耳朵满地打滚什么的，恰恰相反，他呆呆地站在那，就好像中了石化术一样，表情万分精彩，而且定格在一个瞬间。

    捉虫干部发现了新大陆。

    在这一瞬间，捉虫干部已经度过的十几年岁月瞬间变得毫无意义，他简直无法理解自己为什么能一直活着还没有丝毫的悲伤；过去的人生毫无意义，而未来的人生也看不到希望，只有这一瞬间，只有此时眼前看到的一切才是永恒。

    前所未有的感受充斥了捉虫干部的全身，他的头部变得温暖起来，耳边响起了低沉而又洪亮的轰鸣，那轰鸣中蕴含着生命的力量，蕴含着那数万年来积累至今的原始传承，在那一瞬间，他理解了自己的诞生，理解了人类的存续，理解的生命之理……

    呃，简单地说，就是捉虫干部在他短暂的人生当中，第一次在现实中看到与自己没有血缘关系的、年轻的、性成熟的女性的裸-体，然后感受到了强烈的刺激。

    …………

    “哈……让我来整理一下思绪。”青年默默地捂着自己的脸，用力地揉搓了一下，“也就是说，你们先闯进了小美姐的房间，摆出了一副要砍死她的架势。然后，往她身上扔了一个点着了的******――如果不是你扔歪了，而且小美姐正好在洗澡，就要死了，对吧？”

    捉虫干部面色异常红润地把脸转到了一边，其他人大概也是默认的意思。

    “嗯。”青年扫视了一下周围，与其说他是在看捉虫干部等十几个人的反应，不如说他更像是在寻找并不存在的其他人，确认了没有其他人之后，才微笑了一下，“嘛，这事也就算了，毕竟是这样的世道，死个把人问题不大。主要是，小美姐没死――”

    青年恶狠狠地咳嗽了两声，站起身来，把脸贴到了捉虫干部面前：“而你，特么地干了什么！啊！”

    捉虫干部虽然脸像是煮熟的虾一样红，但表情倒是装得非常淡定，因为没有像林清那样厚的脸皮和抽风般的脑回路，他也没有说话，就默默地和青年对视着。

    “有伤风化啊！年纪轻轻，你居然能干出这种丧尽天良的事情，你――”青年说得起劲。

    但捉虫干部突然打断了青年的话，有点疑惑地说道：“那个，我是不是见过你？”

    “……哈？”青年愣了一下，歪了歪头，坐回了座位上，“没有吧？”

    捉虫干部一脸认真地摇了摇头：“不，我肯定见过你。”

    “别特么逗了，用这种愚蠢的方法转移话题，谁会上钩啊？”青年耸了耸肩。

    “不，不是，我想起来了。”捉虫干部打了个响指，“你是叫萧逸吧？我是――捉虫干部。”

    “……啧。”萧逸又咂了咂嘴，摊了摊手，“好吧，你能把我记得这么清楚，我感到非常荣幸。捉虫干部先生，你应该是这伙人的头吧？请他们出去，我们单独谈谈？”

    捉虫干部想了一会，点了点头，对着周围几个人打了个手势：“你们出去等一下好么？”

    萧逸等到其他人都走开之后，又走出了房门，左右观察了一下没有人在偷听之后，这才回过神来，小心地关好房门，眉关紧皱，咬着牙走到捉虫干部面前：“你来做什么？”

    “哈？”捉虫干部一时间有点懵逼，虽然是他主动认出萧逸来的，但萧逸这说话的架势怎么好像跟他很熟一样，貌似还有什么不可告人的共同的秘密似的。

    “当时我不是跟林清说好了么？！”萧逸虽然压低了声音，但其中隐藏的愤怒和恼火都是非常明显和清晰的，“我帮他跟上面的谈，并且把他介绍给上面的人。然后，他和上面的人一起，给我提供一个安静的地方。安静的地方，没有怪物，没有别的玩家，没有野心家疯子和神经病白痴等等乱七八糟的人在的，安静的地方，你懂么！”

    “呼。”萧逸长出了一口气，冷静了一点，这才继续说道，“所以，你来这里的意思是，林清那混蛋要毁约么？亏他当时还信誓旦旦地跟我吹什么他是个有契约精神的骗子啥的鬼话。为什么会派你来，他在哪？”

    “呃，我想，你误会了什么。”捉虫干部慢慢开始理清思绪，“我也不知道林大哥在哪。嗯，我也不知道他有没有要毁约的意思。事实是，刚才之前，我根本不知道你们还定过这样奇怪的约定。至于我为什么要到这里来――”

    五分钟后，萧逸面无表情，只是脸上的肌肉在微微抽动：“你是白痴么？你走错路了。”