
    巨大的冰块裸露在水面上，很容易就会让人疑惑，为什么如此沉重的事物竟然不会沉入水中。如果是对物理颇有研究的同学，很可能会一本正经地给出“冰的密度比水小”这类的解答；而对地理有所了解的同学会告诉你，因为这下面有陆地。

    南极洲是一片并不算小的大陆，因为接近极点，这里每年有一半的时间长久保持着黑夜，而且即便是另外那一半白天的时间，日照角度也斜得厉害。因此，这里终年被积雪和冰盖覆盖，只是很难得的时候，有那么一小部分陆地会显露出来。

    很长一段时间以来，这里是只属于企鹅、海豹等生物的家园，即便是足迹遍布全球的人类，都没有办法染指这被寒冷诅咒的土地。直到今日，人类依旧不在这里长期生存，和这里的近距离接触，依旧停留在“科学研究探索”这种层面上。

    对大多数人来说，这里依旧是完全未知的黑暗领域。所以，哪怕突然冒出一片高得惊人，连绵甚远的巨大山脉，也并不那么稀奇――那自然是不可能的。

    【看起来这是《疯狂山脉》的设定。在疯狂山脉之中，隐藏着一座已经废弃的古老者的城池。城池地下，越过进化不完全的雪白企鹅的巢穴，古老者过去的仆人，那没有形态的修格斯们在最深处聚集，怀着无论恶意或好奇，毁灭着他们所不熟悉的生物的生命。】

    出现在半空中，发现下方是一片海面之后，黄金天秤果断地使用了瞬移，并成功在高度下降至海平面之前，水平位移到了冰盖上方，稳稳地落了下去。

    另一边，姐姐金星虽然没有瞬移的能力，但似乎也并没有表演一场羽绒服湿身秀的意思，念动咒语后，有些勉强地在入水之前在下方弄出了一片浮冰，站在了上面。

    “不愿意自己掉进水里啊，真是，这样怎么做托。”一个浑身上下裹得严严实实，就连脸都看不见的人，不知何时站在了黄金天秤身旁，对着不远处地进行咋舌，评头论足。

    【这家伙――也有一股非常不妙的神经病气息萦绕全身啊。】

    同样穿着十分保暖的衣物的黄金天秤扭头看着这个高大的迷之人物，平静地疑问道：“你刚才，在说什么？你，是谁？”

    套中人摊开双手，发出了一阵被很厚实的布料压抑住的笑声：“我是向导。”

    【我们不需要向导，我大概已经了解了这鬼地方的设定了。带着一个NPC一起跑过去反而是拖累。就算不考虑战斗时保护的问题，在过去的时候，他也跟不上小黄金你的速度。在初赛随时都有可能结束的现在，我觉得我们还是抓紧时间比较好。】

    听了林清的话，黄金天秤点了点头，仰起头来，张开嘴――

    “先不要拒绝。我不会是拖累。而且，找另外一群玩家一起去的话，刷起分来也更有保障不是吗？请跟我来，您的候选同伴在这边。”向导没等黄金天秤说话，就做出了回应。

    黄金天秤愣了一阵，眨了眨眼睛，默默地点了点头。

    【这混蛋――他根本就不是看出了我们要说什么。他不是第一次接这种活了，这都是他已经说惯的套话！小黄金你明白吧？】

    听着林清有点气恼似的解释，黄金天秤微笑着又点头。这样的林清，让黄金天秤觉得更加容易接触，同时，也让她觉得更可爱。虽然林清并不喜欢可爱这种评价。

    金星终于踏着她制造地勉强支撑她的浮冰走到了岸上。

    黄金天秤很拘谨地对金星欠了欠身：“多谢姐姐，帮我的忙。”

    金星有点尴尬似的笑了笑，很明显，她并不擅长说谎，也没有可以理所当然似的为坑了别人而接受感谢的厚脸皮。她的神色让一旁的套中人都情不自禁地摇起头来。

    【嗯，不怀好意。修格斯虽然造型跟一般的史莱姆非常接近，但战斗力不明确。按照克苏鲁神话的尿性，这类看到就会掉San值的不可名状之物都不是人类所能对付的……你姐姐大概是知道这样，才把你介绍到这里来的吧？现在又开始扭扭捏捏起来了。】

    虽然自己也大概想到了，但听到林清就这么说出来，还是让黄金天秤觉得有点不舒服，便不再和金星说话，转向向导同学，有些生硬地说道：“那么，我们，出发吧。”

    向导对着黄金天秤看了一阵，似乎是对她挑了挑眉毛或者笑了笑，因为整张脸都被严严实实地包裹着，所以黄金天秤也看不清楚。过了一会，向导发出了蒙在厚厚的布下，怎么听怎么奇怪的笑声：“呵――不好意思，让您久等了。这位小姐，你要一起来吗？”

    金星理所当然地拒绝了他象征性的邀请，而向导也根本就没有带她的意思，没等她做出任何回应，就直接转身带着黄金天秤离开。他似乎已经完全放弃了去欺骗黄金天秤，之所以还要这么一问，完全是出于习惯或者是出于他的职业素养。

    冰原上面少有人烟，即便偶尔有几个人在上面活动，也不会影响其整体的感觉。荒凉，寒冷，看不到哪怕一丝生命的气息，在上面生存的任何动物，都不得不竭尽全力，并且会依然被它哪怕稍微认真的力量碾成碎末。

    在这样的地方行走，人很容易就会感到孤独，并且沉湎于孤独当中，不想说一句话。

    不过这只是对普通人来说的，对于某些思维异于常人的神经病，他们根本就体会不到所谓自然的伟力，更不要提被这样的景色所震撼到了。比如说林清，比如说向导。

    “您考虑过怎么回去的问题么？”一直喋喋不休的向导突然蹦出来一句黄金天秤关心的话题，然而黄金天秤都不知道他是如何从两分钟前所说的“斯科特的南极探险历程”扯到这里的……看到黄金天秤懵逼的反应，向导继续说道：“恕我直言，您似乎没有考虑过？”

    黄金天秤犹豫了一会，并没有说话，只是点了点头。

    “我注意到，您来的时候，是那位小姐的全球传送能力携带来的。但现在那位小姐似乎已经回去了。无论如何，她的传送次数至少使用了两次。”向导的语气活像是加入了传销组织的推销员，“所以她不可能再来接您了。”

    黄金天秤点了点头，突然问了一个很奇怪的问题：“说起来，所有传送，都能带人？”

    向导停下来脚步，转头看着黄金天秤，看了很长时间，直到看得黄金天秤有点发毛，这才笑了两声：“是的。很高兴见到您。我原来是常驻于阿蒙森-斯科特站的地理学家，理查德?曼森。嗯，虽然和历史上那个杀人狂同名，但我可是个正派人，叫我理查就好。”

    …………

    林清躺在一张大得过分的水床上，嘴里叼着一根棒棒糖，有点不爽似的嘟囔了起来：“我靠，这货也太敏感了吧。就算是玩家，问一点这种问题也没什么奇怪的吧？”

    小偷叔在一旁饶有兴致地研究着电视和电脑的使用方法――虽然因为没有信号，电视上始终都是雪花点，也没有打消他高昂的兴致：“骗子小友，怎么了？”

    “哼……”林清撇了撇嘴，“一个原本对某种人物充满戒心，非常有限地进行自我介绍的人，现在突然对这个人物态度大变，又重新做了一番没有多大意义的自我介绍，你觉得是为什么呢？小偷叔？”

    “嗯。”小偷叔应了一声，不经意碰到了开机键，看到一旁的电脑屏幕亮了起来，惊讶地挑了挑眉，把原先玩得不亦乐乎的雪花点播放器扔到一边，对着电脑折腾了很长时间，这才心不在焉地张口回道，“我想，大概是因为突然坠入了爱河？”

    “什么！这个逼连脸都不露就妄想跟我抢小黄金！”林清突然猛地蹦了起来，发出了一阵分贝极高的怒吼，接着林清才反应过来，摇了摇头，“不是，让你带偏了。怪我，没把事情说清楚。你也不要管这些有的没的了，答应我的条件――”

    说到这里，林清才后知后觉地意识到，小偷叔不知何时已经从电脑前离开，站在自己身后，右手轻柔的按在自己的喉咙上。“条件？你真的以为我会履行我答应的条件么？”

    林清在黑暗中这些天，对这些盗门中人的手段也有了大致的了解，更何况这种程度就算在地球上，也不是没有小偷能做到的技巧，林清很清楚地知道，虽然现在压在自己喉咙上的只是手指，但只要小偷叔想，再往下压一点的时候，刀片就会刺进自己的喉咙。

    面对这样的情况，林清觉得自己也只有一种应对可以做了。于是他拧了拧脖子，咧着嘴笑着，平静地说道：“那啥，小偷叔，虽然这里的主人不在，但穿着鞋踩别人的床，也是非常不好的行为哟？”