
    在各位参赛者在决赛的场地打生打死的时候，其他人也不是什么都没有干。

    这个场地的确是在地球上，而且如林清所推测的，是在欧洲北部的一个国家――立陶宛中。这个国家是苏联解体之后分裂出来的许多小国之一，使用的是属于印欧语系的立陶宛语。国土面积只有六万多平方公里，人数不到三百万，其中军人只有一万上下。

    尽管立陶宛本身是发达的资本主义国家，这点可怜的军备以及国土面积让他们在全面爆发的兽灾的冲击下无所适从，在一小部分军队收缩防线固守一点的同时，大量居民已经开始逃亡罗刹等国寻求庇护。在触手怪以绝对数量优势压制的情况下，固守也变得没有意义。

    因此，在兽灾爆发三个月左右的时候，这片土地上基本可以说已经空无一人了。

    虽然前一段时间兽潮突然开始收缩，最近竟然完全消失了，大部分人还是担心有反扑的可能，立陶宛政府很可能也是出于类似的考量，还没有组织本国人口回国。

    就在这个时候，以立陶宛内一个小镇为中心，从地面平地拔起了一道不仔细看很难发现的光幕，根据从卫星上拍到的图片来看，这个光幕在地面上围出了一个半径有五十公里的一个圈，一直照射到宇宙空间当中，非常诡异。

    根据以往的经验，这种无法解释的诡异现象十有八九跟《世界之门》这款游戏脱不开关系，结合人们对这个游戏的了解，在人们的猜想中，这里圈出来是作为“天下第一武道会”的决赛场地是相当靠谱的一种猜想。

    四小时前，原本非常不合理地阻隔着一切事物进入的光幕，突然可以让人畅行无阻了。人们试探着派出了几个人进去探索，却在那些人进去的瞬间失去了一切可以联系的手段，而无论是什么样的原因，那些人都再也没有出来过。

    得知了这一切的人中，有两个人此刻正站在光幕前。

    略高大一些，看起来大概是十七八岁的年轻人脸上的笑容就像是戴了面具一样凝固着，嘴角上扬着完美的弧度，眯成缝的双眼如同弯弯的月牙：“你来做什么？”

    “……”在年轻人旁边的是一个比他矮了两个头的小孩，充其量不过十三四岁，脸上的神情却异常严肃，看不出在想什么的漆黑瞳孔使他看起来有些早熟，“我吗？我是来报答――给林大哥帮忙的。当时要不是通过称号技找到了林大哥的位置，我肯定也会被炸死吧。”

    萧逸笑了笑：“呵。真的？他那时候都没有考虑你的死活，你来――‘报答’他？”

    捉虫干部抿了一下嘴唇，摇了摇头：“光是你问我，你又来干什么呢？”

    萧逸脸上固化的笑容突然出现了变形，但他很快纠正了回来，就好像在掩饰什么一样。轻笑两声：“我？我当然是来拿冠军的喽。尽管我在复赛的时候就被淘汰了，但是既然决赛场地允许我进去，很有可能冠军也会有我的一份吧？”

    捉虫干部笔直地看着前方的眼神终于收了回来，审视地打量了萧逸一番之后，眼中多了几分怜悯，轻声问道：“姑且问一下，那个――张兰花姐姐，没有和你一起来吗？”

    萧逸的嘴角抽搐了一下，似乎很费了一番功夫才保持着笑容没有崩坏，没有理会捉虫干部的问题，就好像什么都没有听到一样，很自然地说了一句“那我们走吧。”，就率先向前踏了一步。只是这一步，他的脚尖刚刚触碰到光幕的一瞬，他就消失到了看不见的地方。

    捉虫干部看着萧逸的背影，若有所思地想了一会，摇了摇头，把手插在口袋里，摸索了一会，仰着头对天又看了一阵，也跟着走了进去。

    “欢迎参加决赛。在本次决赛中，任何角色的死亡都是绝对意义的死亡。您的职阶是‘Invader’，请您好好享受这最终的游戏吧。”

    捉虫干部眼前一黑，不知是否失去过意识，眼前的黑暗用了足足十秒才缓缓褪去。

    “……这里是――停车场吗……”捉虫干部扫视了周围一圈，看着零零散散还停在车位上的汽车，惋惜地摇了摇头，轻轻闭上眼睛，“认可我是同伴的有――林大哥、黄金天秤、萧逸、雷火、苍白之炎。跟预计的一样。他们的位置已经掌握了，那么，去找谁比较好呢？”

    …………

    保安兄吃惊地长大了嘴，甚至没有来得及发出一声惊叫，就被从天台上扯了下去。

    碧源心头一惊，无视了苍白之炎“等一下！”的喊声，追到天台边，向下看去。

    与碧源想象的有所不同，他看到的不是渐行渐远之间掉落的保安兄，也没有看到保安兄被触手扯进下方某一层的惨像，恰恰相反，就在他探出头向下看的一瞬间，以惊人的高速向上飞行的保安兄的尸体，正好越过了平台的边缘。

    碧源没能及时地做出闪避的动作，被保安兄的尸体正正地糊在了脸上，倒飞出去几米，眼前发黑，头晕目眩，鼻腔和口腔中都被一种滑腻腻令人不舒服的甜腥味充满。

    在旁观的小苍的视野中，就在碧源捂着自己的脸连退数步的时候，一阵清风在碧源的身后打出了一个漩涡的形状，骑士就出现在那里，微笑着，却不满似的咂了咂嘴，轻轻地把手里的剑向前递了上去，正正地迎着碧源的脑干。

    小苍犹豫了一下，保安兄已经死去――即便没有，那无形的绳索也无法阻挡作为盗门传人的小苍，十几秒前，小苍就可以自由行动了，但是，站在他的立场上，此刻应该采取的行动是什么呢？是去救人？还是逃跑？抑或是玩黄雀在后的戏码干掉骑士？

    小苍并没有想清楚这个问题，脑子里还是一片混乱，直到十几秒之后，他才想清楚，对他最有利的行动也许就是去偷袭骑士。直到这一刻，他才发现，不知不觉之间，他已经冲上去把碧源拨开，救下了他，此刻正和碧源两人一起对着骑士，形成僵持的状态。

    骑士很少见地没有把剑收起来，而是用古怪的动作竖在自己面前，把他的脸正正地从中间分成两半：“呵。为什么要救他？之前你不是也要杀他来着？”

    小苍下意识地想要挠头，但却忍了下来，死死地盯着骑士，没有说话。

    碧源好像直到这时才反应过来发生了什么事，不可思议似的看了小苍一眼，在紧张和恐惧之外，恐怕还是懵逼的感情占了主导，又过了几秒，他才终于从随身空间中取出了法杖，和小苍一起对着骑士。但他还是时不时地去瞟一眼一旁的小苍。

    骑士抖动了一下手里的剑，惊得小苍和碧源都下意识地动弹了一瞬，露出了他标志性的职业化笑容：“两位，现在既然已经闹成这样了，再打下去我们谁都占不到便宜。不如，我们收起武器，就此分道扬镳如何？我先来带个头吧。”

    说着，骑士手里的剑便消失了。但他的姿势没变，这意味着除了那零点几秒的把剑重新取出的反应时间之外，他与先前举着剑时没有任何区别。

    然而碧源却仿佛松了口气，收起法杖不说，眼神也飘忽起来，笑着张嘴说：“那――”

    骑士突然踩了一下地板，身影一闪，出现在了一动不动的小苍面前，不知何时也已经换成了突刺的动作，手中的剑上闪烁着银白色的光芒：“苍白兄，你就那么不愿意要和平吗！”

    一旁的碧源愣了一下，按照先前的统一战线，此刻他应该去攻击骑士帮助苍白之炎才对，但是一来苍白之炎几分钟之前才对他下过死手，二来听起来似乎是苍白之炎不愿意就此收手，骑士才不得不先下手为强的，这让碧源心中多了几分犹豫。

    就在犹豫之时，碧源突然感觉自己身上一紧，背后那个刻薄而令人发寒的声音再次响起：“DoubleKill~”

    碧源心里一惊，剧烈的疼痛瞬间支配了他的身体，一开始的感觉就好像他在针山上打滚，浑身上下被戳满了细密的小孔，很快这种痛楚便进一步进化，好像无数蠕虫顺着那些小孔爬了进去，一边啃咬着他的肉一边挖洞，在他的体内铸造巢穴。

    还好在这个世界施法并不需要身体做些什么，而且施展一个不成形的法术本身也不需要多么集中的精神――不如说不集中的精神才更容易释放出不成形的法术，他重复了之前做过一次的过程，让精神力在他体内聚成不成形的火球，炸裂开来。

    不得不说，碧源的运气相当好。两次的拼死一搏都不过是胡乱为之，心里连哪怕千分之一的把握的没有，却都著有成效。无论是触手怪还是寄生兽，都对火焰抱有极强的恐惧，而且相当易燃。即使在死宅1号没控制的情况下，所有触手都开始收缩，火焰依旧蔓延开来。

    先不提把所有被点燃的触手都断裂分离，身上还是被灼伤了一大片的死宅1号，碧源这边虽然勉强逃脱了立刻死亡的危机，情况却依旧十分恶劣。感觉上，内脏再一次被震动得一塌糊涂，而且几近烤熟不说，之前给他带来痛苦的小孔，此刻又被火焰灼烧了。

    也许是痛苦太过剧烈，他甚至还没有失去意识，在这样的剧痛的折磨下，他连动都不敢动一下，想要靠土豪玩家标志性的大量药品快速恢复，对此刻的他来说也是一种奢望。

    另一边，死宅1号轻轻触碰了一下被烧的漆黑的皮肤，脸上一抽，黑色的硬块便纷纷脱落，露出了因为充血和高温显出深红色的肌肉，倒吸了一口凉气，却笑了起来：“嘶――哎呀，喊错了呢，没能杀掉。不过差不多啦，应该没什么关系吧~”

    “骑士兄~你那边――”死宅1号转过头，看向骑士，接着，眉毛一挑，露出了好笑似的笑容，“哦呀？这可真是――嘿嘿，阴吹思婷~”

    苍白之炎右手指上不知何时戴上了刀片，横在骑士的脖子上，割出了几个小口，从里面渗出血来，而小苍紧紧地贴在骑士身后，左手夹住了骑士的左手，握住骑士的右手手腕，大口大口地喘息着，向上飘动的头发表征着他还没有解除“智慧的力量”。

    “喂……我说……1号，是吧……我们各退一步如何？”

    墨绿色的触手覆盖了死宅1号裸露的肌肉，似乎也消除了他的疼痛，死宅1号笑了起来，用右手中指和食指来回抚摸着因为他刻薄的笑容而绷紧的下嘴唇，眯起眼睛。

    “哎呀呀，各退一步吗？如~何~呢~？”