
    小苍当然不会什么界王拳，他也不喜欢在战斗中有所保留，从来都没有什么爆棚的信心的他也不会留着什么强力技能当做底牌一直不用的情况，虽然他这次喊得气势十足，一副要放终极大招的样子，但是实际上，他的拳头和平时一样，只不过是拼尽全力地挥了出去而已。

    不过汤姆并不知道这一点，同时因为小苍这样战士流路线的一大优势就是很难通过魔力波动判断攻击的强度，尽管汤姆确信小苍没办法用出能一拳灭星的攻击来，他还是小心地戒备着，并催动魔力，加强了防护罩的强度。

    “砰！”小苍一拳砸到了无形的护罩上，发出了一声令人头晕的闷响，可惜并没有成功击碎。而且因为护罩是完全透明的，就连是否打出裂缝这种程度的战果都无从知晓。

    但是就算情况出现了小小的误差，已经开始的计划也不得不进行下去。

    林清咂了咂嘴，甩出了几颗手榴弹。他扔的力度和轨道似乎经过了精密的计算，在无风室内的条件下，这几颗手榴弹没有一颗因为撞到防护罩而被弹飞，而是均匀地砸到了防护罩边缘底部和地面交接的位置，经过几次撞击之后，竟然围成了一圈。

    尽管事先就猜到了林清所谓的大招是什么，但小苍此刻并没有感到丝毫得意，恰恰相反，他看到滚落在地的几颗手榴弹之后，突然想到了一个非常可怕的事实，脸色大变。

    那就是，在这个游戏里面，是没有队友伤害减免这种不科学的设定的。

    “轰隆――”同时被拉开环的手榴弹理所当然地同时炸裂开来。

    手榴弹这玩意也有很多种分类，但一般我们提到的时候，一般指的都是杀伤型手榴弹，也就是主要目的是杀伤目标的那一类。林清和军队接触的时候，就弄了几个随身携带，他自然也主要携带的是这一类，至于震荡弹和烟雾弹之类的玩意，他都是一样拿一个以备不时之需。现在他并没有看到合适的时机，自然也不会就这么扔出来。

    然后，手榴弹这种东西，爆炸的视觉效果非常好，听起来的声效也非常有震撼力，但实际上真正造成杀伤的还是装在里面的破片。倒不是说它的冲击波不够强烈，而是冲击波这种东西实在是只能在近战有效的生效范围有限的东西，就连核弹这种大杀器，冲击波的范围相对于其杀伤范围也未免太小了点。

    现在的情况是，汤姆的防护罩并不是坚不可摧的，就算是小苍先前的一拳都打得它隐隐有几分动摇，现在周围一圈发生了如此剧烈的爆炸，这层护罩已然破损不堪。但是呢，这玩意的好处就在于，它是完全透明的，别说是残破不堪，就是撤了不去碰人也看不出来。

    在剧烈的声光特效之下，就算其他人瞪大眼看着这边，也未必能看出个别破片射到了汤姆身上。更何况这种东西敌我不分，在一层楼这样的封闭空间里，又没有任何原本存在的遮挡物的环境里，这些人想要自保恐怕都有不小的麻烦，还要分出精神来看这边难度未免太高。

    想到这里，汤姆被从防护罩破口中射入的破片击穿的大腿和侧腹尽管还在火辣辣地痛，但他所做的只是催动了一个他只是为了以防万一准备的法术，闪烁的光芒覆盖在他身上，其效果却只是转移他的注意力，让那剧痛不会影响到他的说话做事。

    反正只剩下最后一分钟了。汤姆用魔法制作出来的计时装置告诉他，此刻距离计时开始已经过了四分零一秒。

    结束了面对突如其来的危机的应急处理之后，汤姆终于有时间把精力放回之前一直在小心戒备的可能存在的危险――也就是刚才突然冲到他面前的小苍身上。

    “不过，没什么关系吧。”汤姆对自己的反应能力还是颇有信心的，更何况，他的应急处理既不是逃跑也不是治疗，而是在硬抗，在尽快做出下一步行动这个角度看，这种处理方式无疑是最为快捷的。而且，他之前就注意到，这四个人明显非常不团结，就算刚才看起来是苍白之炎和林清玩了一手漂亮的声东击西令他陷入了危机，但是，仔细考虑一下的话，其实这个过程是林清下了个套同时坑了汤姆和苍白之炎两个人。

    比起汤姆，苍白之炎离那些剧烈爆炸物的距离也没有远到哪里去，可是他既没有防护罩，也不具备减免伤害的能力，那种情况下，他所能做出的最佳选择也就只有快速逃跑，拉开距离这一种了。不然，不但也被大量的破片嵌入身体，甚至还要直面好几颗手雷的冲击波。

    “应该不会，那么傻吧……”汤姆默默地念着，大致扫视了一下周围，却没有在任何一个遥远的角落看到疑似苍白之炎的身影，“卧槽……”

    他不得不去正视处在他视野正中，之前他安慰自己是因为手雷爆炸的眩光引起的幻觉的那一大坨东西，而且，这一坨东西占据的视野比例比当时明显已经大了太多。

    然后，汤姆眼前的景象深深地投入了他的虹膜，并永远地印在了他的脑海里。

    尚未消散的烟尘和地板碎片、为了加强杀伤力特化了形状的破片，像是从地狱岩浆中升起的烟雾一般，在炸裂的火光当中映现出猩红色光芒，而在这图景的正中央，衣衫残破不堪，浑身遍布伤口，血液四射，与背景的血红烟雾完美相称的苍白之炎，腾跃在半空中，披散的头发如同起舞的蛇群，身上的肌肉形成完美的弧线，右手拉后，身体后仰，可能是因为反光，也可能是布满血丝的眼睛闪烁着红光，雪白的牙齿紧紧地咬合，也显出了血的颜色。

    “林清！我特么！迟早会杀了你啊啊啊啊！”

    那个画面也许只是汤姆肾上腺激素大爆发大幅度强化身体素质才能看到的瞬间，就像有时候看到高空落下的物体时，我们会错误地感觉它的速度突然减慢了下来，但是实际上，无论是我们的身体反应能力，抑或是我们原本的动态视力，都无法跟上那可怕的速度。

    汤姆的耳边响起了一声令他原先就有点“隆隆”耳鸣的耳朵再次炸裂开来。可他甚至不知道发生了什么，他的眼睛已经无法捕捉到苍白之炎的身影，过了三秒，看到他之前在天花板上布置时差一点出了差错，所以印象很深的魔法阵，他才意识到，自己倒飞了出去。

    然后，又过了五秒钟，他发现自己并没有落地，反而有越飘越高的倾向的时候，他才发现，原来他不只是被苍白之炎一拳打飞，而且还在一直被不知怎么身体能力比刚才还要高出不少的苍白之炎，以惊人的速度一路追打着，不断阻止他下落。

    “这又有什么意义呢？”有那么一瞬间，汤姆心中甚至产生了这样的疑惑。不过他自己也很快明白，这个问题本身才是没有意义的。因为苍白之炎的目的根本就不是阻止他下落，事实上，恐怕他的每一拳都会对自己造成恐怖的伤害，只是，使用了魔法之后，汤姆现在暂时感觉不到而已。

    汤姆始终从容的脸终于变了颜色：“这――难道，我要死了？”

    现在最麻烦的一点是，以他法师议会中级法师的能力，还不足以支持他只靠意念催动魔法阵，可是苍白之炎第一拳就把他的下巴打到脱臼，现在他也不知道自己身上除了大脑还有哪个地方可以靠自己的意志来操控。被战士打到这种程度，一般的法师，真的是回天乏术。

    不过，汤姆・克鲁斯并不是普通的法师，他是强大得可怕的副本Boss。

    在数次尝试张嘴失败，数次尝试抬手，唯一成功的那一次让他亲眼看到自己的右手小臂像蛇一样柔软地卷起之后，看到自己胸口突然像喷泉一样喷出了一道鲜血的汤姆，终于放弃了矜持，在四分十三秒的时候，偷偷使用了自己作为副本Boss的能力。

    几块魔法阵亮起光芒，汤姆的身影突然出现在了这一层的另一角，而原本气势如虹地追击着汤姆的小苍，也被脚下的几块魔法阵困住，暂时失去了行动能力。

    “……”汤姆长出了一口气，有点艰难地修复了自己被一拳打穿的心脏之后，他惊讶地发现，被打断的第三条肋骨突然没有办法恢复原状了，接着，在他发现一阵强烈的剧痛突然遍布全身时，他才发现，已经没有办法催动他设下的魔法阵了。

    林清冷笑，悠然地从远处走到他面前，把玩着手里一块暗红色的宝石：“这玩意，好像是叫‘决斗宝石’来着？你应该知道吧？除非专门研究过针对方式，谁都没有办法在触发了这玩意之后方圆十米范围内和外界的任何东西建立联系。”

    汤姆惨笑了一下：“哈，是啊，我知道这东西。照这么看，我岂不是，死定了――”

    “才有鬼！”汤姆突然跳了起来，尽管他身体依旧遍体鳞伤，可是刚才那短短一段时间，致命伤和会影响行动的关键伤口，虽然此刻身上非常疼痛，但他已经基本恢复了正常的行动能力，而此刻，他就在猝不及防之下，贴近了林清面前，抬手打中了他的腹部。

    “哦？”林清挑了挑眉，“这玩意启动起来非常复杂，也很耗时间，不过相应地，想要关掉也并不容易，你应该知道这一点才对吧？你应该不是想抢走吧？”

    一个法爷非要近战是没有前途的，汤姆也不是同一个错误会不停地犯的那种逗逼，确定自己的手碰触到了林清的腹部之后，尽管他疼得满头大汗，还是露出了胜利的笑容：“我说，你该不会，以为，我只能靠，魔法阵，才能施法吧？”

    林清恍然大悟，旋即笑容满面，咧着嘴呲着牙笑道：“怎么会呢？”

    汤姆看着毫无反应的林清，随着时间的推移，脸色从自信的笑容到疑惑再到惊讶最后到震惊，一变再变，张大了嘴，却不知道该说些什么。

    “我的宠物。”站在窗户边的乌龟终于把手从窗户上拿了下来，笑着抚摸着手里的一只小小龟壳，“它的效果在保持同一姿势一分钟后才能触发，简单地说，就是沉默一定范围里的所有目标单位。嗯，这可是GM送给我的礼物，感觉如何？”

    最后，雷火也踱步来到汤姆面前，握着一包卫生纸，对着他点了点头，抬手把那包卫生纸举到了汤姆的鼻子间前，他甚至闻到了那包纸上的薄荷清爽的气息。

    “砰！你已经死了。”

    四分五十五秒，胜负已分，汤姆・克鲁斯败北。