
    所谓的合作，从一开始就不存在。

    不管别人怎么想，林清是这么理解的。联合起来战胜共同的强敌固然好，但没有条件实现的事再好都没有任何现实意义。合作的基础是相互信任，哪怕只是一张没用的废纸，或者一句口头的承诺，总之，必须要有这样一个基础才行。

    但他们之间甚至连这种程度的信任基础都没有。不过这也是理所当然的，他们之间之后必然是要相互杀戮的关系，在这种前提下做出承诺，反而会令自己显得更加不值得信任，结果导致自己所面临的危险更加巨大。没有谁是傻x，没有谁会犯这样的错误。

    就林清自己来说，他会表示同意所谓的“合作”，除了他对所谓的强者有点兴趣，能弄死一个强大的参赛者总是一件好事以外，更加主要的原因是当时他并没有推脱的余地。光看表面人数就是三比二，旁边还藏着不知道在干啥的死宅1号，而且这三个人里两个的同伴都不知所踪，暴露了位置正面硬刚，林清可没有二打六还能赢的狂妄。

    话说回来，在参与了这个合作同盟的六个人里面，真心相信要合作的，如果真的有的话，那也只可能是苍白之炎和赤红之海他们兄妹两个了。

    在这样的前提下，他们之所以还能像现在这样聚集在一起，理由其实很简单。

    找人实在太麻烦了，在做好准备的地方干脆利落地解决掉所有人还比较省力。

    他们真的像口头上说的那样联合起来共同对付强敌的情况，只会在一种情形下发生。那就是汤姆・克鲁斯体现出了足够强大的能力，并对他们所有人同时构成了令他们无暇他顾的威胁的时候。原本，在汤姆一招秒掉死宅1号的时候，这种局面是有形成的可能的。

    可惜，汤姆宣称自己会用在那边世界的实力跟这些人对战，并用一副很嚣张的样子给出了五分钟的时限，甚至还放出了“就算超过五分钟你们也杀不了我”这样的狠话之后，面对一脸戒备等待他先手发动攻击做好防御准备的众人，他只是诡秘一笑，发动了如同众人所设想的那样，在他落地前就早已准备好的法术――

    高级随机传送术。

    当时联合起来猎杀强者的六人联盟就陷入了集体懵逼的状态。为了让大家能更加真实地体会到这六个人此刻的心情，我们可以打个比方：当你在一款RPG游戏里千辛万苦地“刷刷刷”“跑跑跑”终于练够足够的等级走到大魔王面前，他像攻略上一样念出了极度嚣张的台词，眼看你期待已久的结局在击败他之后就会出现在你面前时――这个逼从屏幕上消失了……原本点一下就能触发最终决战的，理应在大厅中间等你打的大魔王，在哪都找不见了。

    不过其实这种情况还没有到最崩溃的时候，最崩溃的是你在网上找修复手段，欣喜万分地找到之后发现唯一的修复手段是“删了重打”的时候的心情……

    对于在场的六人来说，他们第一时间的感想都和之前说的第一种情况下你的感想一模一样，不过，在此之后，他们各自的心思就生了出来。

    一开始就说过，他们之间不存在信任关系。如果他们为了活下去不得不团结对抗汤姆的话，他们尽管无法避免某些人出工不出力的现象，起码还能在表面上联合起来，可是既然汤姆选择了逃跑，那么，这种表面上的联合关系也会荡然无存。

    汤姆无法战胜我们所有人，那么趁着杀汤姆的机会把某些之后很难弄死的家伙一起解决掉，岂不是很好？即便我不这么想，别人就不会这么想吗？如果他想把我解决掉怎么办？

    所谓的猜疑链就是这么一个玩意。他并不会在任何情况下都存在，但是在大家终有一天会你死我活的局面下，没有多余的信赖关系的一群人当中，它也是必然出现的。

    “居然逃跑了啊？哈，看来乌龟兄你之前还是太夸大他的危险了嘛。”最先整理好思绪，冷笑着发言的人是林清。他很干脆地点明了现在的局势，就差补一句：“你是不是该给你联盟的战友们自杀谢罪啊？”这一类的台词了。

    乌龟眉毛一挑，就他个人而言，此刻他是真的想要杀死汤姆，因为作为一个NPC的他觉得这也许就是唯一的机会了，所以他还是想维护一下这个联盟：“不。你没听见他说吗？他要把实力压到在那边世界时的水平。这五分钟是我们最好的机会了，从他刚才干掉1号的那一手看，我觉得如果他没有压制实力，我们六个人就算练个合体技也不一定打得过。”

    小苍现在好像没有心情去猜他们的话背后的意思，只是很不耐烦似的皱着眉头：“喂，我们是不是应该赶快抓紧时间啊？毕竟我们只有五分钟。就算汤姆并不打算遵守他压制实力的承诺，他选择逃跑也说明了他至少打算装作压制了实力的样子。这可能是我们最有可能杀掉他的机会了，难道不应该抓住吗？”

    林清眼睛眯成了一条缝，笑着点头：“嗯，有道理。那么，我们现在去找他好了。”

    林清话音一落，在场的六人出现了短暂的冷场。都站在那里面面相觑，却没有一个人动。

    雷火为了免除尴尬，咳嗽了一声：“咳。现在的问题是，我们要怎么去找他。分头去找的效率固然很高，但很可能反而正中他的下怀，让他有机会各个击破。可是如果我们为此就这么六个人聚在一起找的话，又很难在五分钟之内在附近找到他。”

    众人纷纷一脸认真地点头，但林清心里却只想笑。

    决赛赛场作为一个城市来说不算很大，但凭一群NPC的脚力五分钟哪怕拼命奔跑能够走过的距离也有限，更不要说还要“寻找”。至于玩家，小苍和小黄金两个人的移动速度固然很快，但他们不善侦查，汤姆作为副本Boss又不在罪恶感知范围内，只是让他们两个绕着赛场跑一大圈，说实话，一点意义都没有。

    现在战斗与否的决定权到了汤姆的手中。敌在暗，我在明，完全失去了主动权的情况下以一副占尽优势的样子去讨论战局，无疑是非常可笑的。不过话说回来，雷火也不是真心那么说，根据林清的观察，他至少有一半只是随便张口胡诌而已。

    “我看还是分成三组吧。”林清咧着嘴笑了起来，“这样既不会被各个击破，效率也会提高，岂不是很好么？”

    …………

    汤姆是个说一不二的人，他说了他会压制自己的实力，他就真的那么做了。

    但是之前也要说过，他这一次是要立威的。如果这五分钟他一直都在东躲XC那六个人根本连他的影都没见到，那立威更无从谈起，还不如一冒头秒了那一团怪物就撤，或者干脆打破自己对妻子的承诺，把这些人全部干掉来得更加有效。

    所以，他需要在自己实力被压制地前提下，把自己的强大展示给他们看。

    听起来很矛盾？其实一点也不。他将会采取布好魔法阵的阵地战的战术跟那六个人正面硬刚，并且取得完美的胜利。意识到和这种程度的他都存在巨大差距之后，那些人便会在想象中理解他们和在自己的副本内完全体的自己之间巨大的鸿沟，如果能够夸大，那就更好。

    为此，他需要先从那些人面前离开，有一点时间来布置阵地。

    如果林清能知道汤姆是在干嘛，他一定会这样感叹：“布置阵地？照这么说的话，汤姆的职阶就是Caster喽？”而在上帝视角的大家就会发现，汤姆的职阶的确就是Caster没错，然后就会对林清的智商叹为观止――不会吗？啊哈哈哈。

    总之，尽管他当时用来逃跑的是“随机传送术”，当时跑了之后，为了能让这些人在五分钟内找到他，他又传送回到了和刚才的位置大概只有几百米的一个建筑物当中。

    然后，他在那个建筑物的下方，看到了一个满怀戒备东张西望地走着的小孩。

    …………

    “……所谓的‘圣杯战争’，是一部曾经很火的黄游改动画片《爵迹》――我是说《Fate》系列的设定。‘Caster’代表的是魔法师，就是他所说的‘职阶’的一种，跟你理解的没什么出入。”听完汤姆介绍了大概情况之后，捉虫干部投桃报李地告诉了汤姆一些实际上并没有什么卵用的情报，然后皱了皱眉，咳嗽了一声，对一脸疑惑地看着自己的汤姆傻笑了一下。

    汤姆一眼看穿了捉虫干部在隐瞒着什么的事实，想着反正答应压制实力也只是对那六个人说的，就用自己作为副本Boss被大大增幅过的精神感应能力，直接读取了捉虫干部的内心。没有任何准备，而且没有建立起时刻存在的心防的捉虫干部，很容易就被读心成功，而且他本人除了感觉头疼了一下以外，没有察觉到任何异常。

    “纸板？照这么说，原来我进来时多出来的那块‘Invader’也是代表职阶的么，见鬼，这股子看原著火了就不停地制造周边添加设定的劲让人好难受啊……这下有点头疼了……要是被那些参赛者知道的话，恐怕直接就被分而食之了。”

    和“Caster”这个不知道为啥会是魔法师的词不同，长期在米国生活交流无障碍的知名心理学家汤姆・克鲁斯先生对“Invader”这个词的意思还是很清楚的。入侵者，这个称号倒是很适合作为已经失去参赛资格却进入了决赛场地的捉虫干部的情况。

    尽管他探查到了捉虫干部的心声，但他本来就和捉虫干部不熟，不主动下手干掉他给那些人在增加一个不来找麻烦的理由已经是他宅心仁厚的表现了，指望他主动提出保护捉虫干部那自然也不可能。交流结束之后，他就给出了让捉虫干部远离这里的建议。

    实际上呢，捉虫干部是利用他的称号技能跑到这边来找林清的，但是他在发现了林清、雷火、苍白之炎三个人竟然都聚在一起之后，本就开始犹豫要不要过去了，现在听说了自己不知不觉居然也参与了这帮人赌命的游戏，心态也产生了变化。

    本来他进来是想搞点事情，顺便给林清帮点小忙的，可是，现在这么一来，他的思绪的重点已经完全转移到了如何在这样凶险的环境中活下去了。

    而在捉虫干部有些紧张有些惊慌地走出这个建筑物的瞬间，汤姆・克鲁斯精心准备的魔法阵，也已经准备就绪。