
    对参赛者阵营来说，想要击败双色球这件事本身也许存在一定难度，但找到击败双色球的方法完全不成问题。因为不管怎么看，漂浮在空中的那太阳般的金黄色物体，也只不过是之前那团小火苗的放大版而已。总之先用精神攻击试试总不会错。

    对于玩家们而言，他们早在通关第一层的时候就习惯了让小苍、骑士等人领导，现在自然也没有去争抢领导权的兴趣；至于大部分NPC，他们虽然也是参赛者，但在无论玩家还是他们自己都不认为他们拥有力量的情况下，基本可以认为他们不存在。

    因此，骑士简单地把他的判断和分析给小苍等几个本书中出过场的认识的玩家分享过之后，对抗双色球的基本方针便已经确定，战斗也开始无声地筹备起来。

    就在此时，骑士突然问道：“那啥――死宅1号上哪去了？林清也不见了？”

    小苍疑惑地转过头仔细地看了一圈：“好像真的没在。不过他们都和双色球是熟人不是吗？可以算是老朋友吧？不来参与我们的作战，也算是比较正常的？”

    “……那黄金天秤也是跟着林清走了吧。”骑士皱着眉沉思了一会，“谁知道呢，那两个疯子在想些什么我可懒得去猜。总之，我想应该不是来阻止我们的，所以，不管他们了。”

    …………

    漂浮在空中的双色球，就像他之前说过的一样，在这个副本里，他真的在某种程度上可以说是“神”。当然，现在的他暂时无法移动，也无法进行攻击，但是，在副本内发生的几乎所有，对他来说都是“已知”的，只要翻阅记忆就可以了解的。

    具有全知能力的神在空中俯瞰着凡人，并听闻，这些凡人的确掌握了弑神的方法。

    这样的时候，神会怎么想呢？

    只是自称为“神”的双色球并不清楚，但是，他知道自己的想法，淡淡的恐惧，轻微的紧张，以及，如果他还拥有身体，一定会让他全身发抖的，兴奋感。

    此时发生的一切，正是他一直所追求的“幻想”中才存在的事。与一群超人的存在，进行一场势均力敌、你死我活的较量，这种脱离“现实”很远的故事，令他热血沸腾。

    而且，他并不是完全没有赢面。以下方总共才一千人出头的玩家数量，想要打出能够切实地杀死他的精神系攻击，也是很难做到的，这就意味着，他有“时间”。

    在这段时间里，他可以杀死目前还有队伍的参赛者，如果他能切实地不误杀的话，理论上，他只要杀掉256个人就可以让复赛彻底结束，那时候，所有这些玩家以及NPC，都无法继续呆在他的副本里。以玩家目前还停留在第二层的进度，再次爬到他这里的时候，他的副本的重建和本人的修整恐怕都早已完成了。

    不过这不能说是一个好主意。首先，强调过很多次的一点，为了不得不平衡副本难度的前提下尽可能地让这个副本满足他旺盛的好奇心和恶趣味，他对自己进行了大量的限制和削弱，以使副本可以尽可能复杂，其中一个限制是，他永远只能反击，不能主动攻击。

    其次，也是他认为最重要的一点，他所渴望的“幻想”里才存在的与超人们你死我活的战斗机会，也许永远都只有这一次了。因为他不会主动把自己逼到这种境地，冷静状态的他，从来都是未虑胜先虑败，给自己留好十条退路才行动的极度惜命的人。

    所以，他准备采取的是另外一种方案。

    当然，采用这种方案，去体会真正意义上你死我活的战斗激情，首先要从这颗除了结实一点以外毛用没有的太阳上离开。“灵魂之火”这里要多少有多少，只是存放“虚无躯壳”的房间――也就是全是COS服的房间已经毁掉，要想造一个新的“虚无躯壳”，也需要时间。

    …………

    即便是基本等于“全知”的双色球，也不是对这个副本里发生的任何事都知道的。这当然也是他对自己的限制，但是那个先不提――发生在“月亮”当中的事，他就一无所知。

    “咳血男，好久不见了？最近过得好吗？说起来，如果称呼自己宠物的妹夫，叫女婿就可以吗？”银白色的神殿大厅中，正在闭目养神的雷火突然就听到了一个熟悉的声音。

    雷火猛地睁眼，诧异道：“……啊！……是你！……你怎么来这了！”

    “……”林清的嘴角抽搐了一下，“你是一下子忘了你对我的设定了吗？是‘引导者’啊，‘引导者’！一个中二病连自己的设定都记不住还有什么脸活在世上啊！”

    雷火尴尬地笑了两声，挠了挠头：“有道理哈。说起来，我也好久都没有办成那副痨病鬼的样子了呢。引导者你就不能好好叫我的名字吗――现在说出这个称呼有点羞耻唉……”

    林清的眼皮跳动了一下：“哦？长大成人了吗？”

    雷火眨了眨眼睛，笑道：“严格意义上不算吧。不过不管怎么说，已经上了一垒了。”

    林清脸上的肌肉整个都在抽搐，沉默了一阵之后，他主动转移了话题：“……咳，我们不说这种无聊的话题了。小苍的妹妹――小红呢？没跟你在一起？”

    “一天到晚腻在一起也容易彼此厌倦。”雷火九成是炫耀一成是解释地说了一句，从林清的脸上读到了他之前说“不说这种无聊的话题”时是多么认真，便打了个哈哈，挠了挠头，这才正儿八经地回答道，“她想要探索这里。我没有跟着去。”

    林清点了点头：“这里只是最后用来发放奖励的布景而已，的确没有什么探索的必要。你知道的很清楚嘛。那想必，你也知道，在双色球化身太阳过来给你们发放奖励之前，理论上是不可能从这座神殿里离开的了？”

    雷火抿了抿嘴唇：“嗯。双色球之前跟我简单地介绍过。而且我想，他暂时应该是不会来给我发放奖励了。现在我能做的，就只有在这里等着外面打完了吧。您是进来躲着的吗？”

    “你倒是令人意外地很了解我嘛。我之前跟双色球说这类话的时候，他可是一副吐槽不能的样子来着。”林清笑了笑，“不过这次并不是那样的理由。因为和双色球打，就算我在外面，我也有一定能够活下去的信心。我到这，是来找你的哟。”

    雷火愣了一下，皱眉思考了三秒钟之后，果断地摇了摇头：“请回吧。”

    “……”林清嘴角一抽，“你是不是了解我了解地过头了？我还什么都没说呢？”

    雷火不屑地撇了撇嘴：“仔细考虑一下，像你这种自信心炸裂的自恋狂，越是困难的事越是会自己去做的吧？那你在什么情况下会拜托别人去办事呢？第一，这事很可能会死，你不愿意去冒这个风险；第二，这事要付出你不愿意接受的代价；第三，你挖了个坑，想要通过这种方法把别人引到坑里。”

    雷火收起了边说边竖起的三根手指，摊开双手：“想到这一步，问题就很清晰了。不管是哪一种可能，对我来说都不是什么好事，所以，我要拒绝根本就没必要听你说什么吧？”

    林清用食指抚摸着自己绷紧的下嘴唇，笑容怪异而冰冷：“听起来，确实没错。不过你少考虑了一种更关键的可能。就算我是自恋狂，我也是个理性的自恋狂。我明白，有的事情，是只有某些特定的人才能做到的，即便是我也是如此。现在就是这种情况。”

    “要真正杀死双色球，我做不到，1号做不到，小苍做不到，骑士做不到，在下面的那两千多个人没有一个人能做得到，只有你――虽然你不喜欢这个称呼，但是，我还是要这么说，咳血男，从出场那一刻你们的命运就已经注定了，只有你能杀死双色球。”

    “这是命运的安排，是上天的指引。雷火，你真的要拒绝么？”

    …………

    目前的场面可以说简单而清晰。地下废墟上一处，空中日月两处，都在暗中风起云涌，目前却没有一个人动手。所谓的战前准备阶段就是这样，我们当然可以说看似和平的场面暗藏杀机，明明是光芒万丈的环境，温度却仿佛接近冰点，令人发颤，但实际上，就是所有人都在进行开战前的准备，等待某个契机，并且在此之前，可以说就是啥都不干。

    之前说过了，双色球要做的事是尽可能的拖时间，雷火那边还在纠结到底要不要下手，唯一在做事的参赛者联盟的那伙人，现在还在为凑人手的事奔波忙碌。如果非要说，他们的确是在做些什么，但从实际价值上来讲，也确实等于啥都不干。

    一开始他们还时刻戒备着双色球可能发动的突袭或者偷偷憋出的大招，可是折腾了十几分钟，发现双色球和之前一样呆在天上一动不动之后，就算他们的几个领导者依然保持着相当的警惕，并且不断告诫他们，这种戒备还是不可避免地松懈了下来。

    如果双色球能抓住这个机会，很有可能一举击破他们脆弱的联盟，只要他们没有在整齐划一配合良好的前提下相互帮忙，通过各个击破的方法，很快就能杀够足够的人，结束这场复赛了。不过之前说过，双色球并不想这样结束，而且他不能主动动手。

    所以，结果是，他们的松懈没有引起任何恶果，即便主观意识上理智告诉他们那些保持警惕的人才是正确的，潜意识里，对于领导者们这样“过度紧张”的行为，也是颇有不屑的。这种不满现在还没有显现出来，但的确在暗处形成了裂痕。

    俗话说，千里之堤，溃于蚁穴。细小的裂痕最终会导致整体的崩坏，在场没有谁是真正的傻瓜，大家都明白这一点。但是没有一个人提起，因为说到底，他们的联盟也只是一个暂时的联盟而已，只要在杀死双色球之前没有明目张胆地背后捅刀子，一切都可以接受。

    于是，四十五分钟之后，1034名玩家当中，表示自己具有远距离精神攻击能力的728名玩家，经过筛选之后，最终确定了450人的集合攻击。其余582名玩家的任务就是保护这450人，确保他们有足够稳定的输出环境，并且尽可能保证他们不会减员。

    至于其他没什么存在感的一千多名NPC，他们都不愿意冒险参与这种危险事件――因为愿意发这种神经的NPC，如果没有死，那就一定是在本书中有戏份的出场角色了――玩家也不觉得自己需要他们的帮忙，所以就让他们重新躲回了废墟下方。

    就这样，把一切都安排好之后，这些人还进行了一次排练，这才开始真正动手。

    特别的图形可以加强魔法的使用效果，这是上古时代的玄学，那一点微乎其微的辅助效果，即便是现代的魔法研究成果也认为那点效果可以包含在误差范围内。但是，在此基础上建立起的魔法阵的技术，却从上古时代一直流传到现在，依旧非常实用。

    当然，现代魔法阵的根本思路并不建立在那种虚无缥缈的玄学上。有意安排的站位使得阵内每一名法师都能尽可能发挥作用，并将本来无法用来达成目的的那部分力量，也在别的法师别的法术的影响下，为促进目的达成做出贡献，这才是现代魔法阵的思路。

    用更形象的方法说明，假设单个魔法师力量是100，他要发出精神攻击，所能发出的力量是60，而形成魔法阵之后，450个法师发出的精神攻击总力量，在扣除损耗之后，也有40000，远远要比每个法师各自为战所能输出的27000要大得多得多。

    现在双色球面对的，就是这高达40000的第一波攻击。他最开始设定的时候根本就没打算让“太阳”参与战斗，所以几乎完全没有行动能力的他，现在只能强行吃下第一轮攻击。

    精神攻击之所以叫精神攻击，其一大特点就是在于这种攻击是没有实体的。即便刚才那450人齐心协力地攻击在能够看到这攻击的人眼里如同海啸一般声势浩大，仿佛要淹没一切，但实际上这种人并不存在，对几乎所有人来说，就好像什么都没有发生。

    然而，那只是一般情况的概括而已。在此时此刻，在这里，所有人都亲眼看到了这波攻击是何等的惊人，具有何等浩瀚的伟力。花了四十多分钟选出的人、商量出的阵型，并经过了十几分钟的准备最终打出的攻击之强，甚至远远超出了哪怕想得最夸张的那个人的想象。

    打个比方，现在打出这一发攻击之后的法师们，就像拎着一颗“大号炸弹”飞到本子岛上空炸人的米帝军人一样，对于自己造成的不可思议的强大力量难以置信，震惊地无以复加。

    不过更震惊地当然还是被攻击的那一方的人。

    那一波攻击在打出的瞬间，目前可以说完全就是灵魂状态的双色球就感受到了这攻击中蕴含的强大的魄力。不过他也没什么好做的，而且出于对他像太阳一般熊熊燃烧的“灵魂之火”的自信，他也不觉得那些人的第一波攻击就能做到什么。

    所以，双色球就一动不动地呆在那里，就好像那股攻击完全不存在――直到那股攻击真正打到他身上的时候，他才明白自己之前的想法是多么天真。

    玩家们当然看不到精神攻击的存在，但他们亲眼看到，在攻击打出之后，挂在天空中，仿佛真的太阳一般散发着刺目光芒的金黄色球体上的火焰，像是燃烧湿柴又被狂风吹拂的篝火一样摇摆不定，冒起黑烟，并且光芒一瞬间便黯淡下来，整个空间都仿佛被黑暗笼罩。

    这一发攻击，几乎已经吹熄了太阳的火焰！哪怕是神，也被这攻击震得失魂落魄。

    到这时候，双色球一个人孤军奋战的优势就体现出来了。群体的反应迟缓几乎是不可避免的，在玩家群体还基本上都在被这攻击的威力所震惊，或者个别逗逼兴奋地跳了起来准备庆祝的时候，双色球已经稳定了心神，并作出了它该做的反应。

    他不能主动攻击，所以，现在挨了打的他，可以反击了。