
    荒凉，形容词，形容旷野无人的景况。

    从高空向下方俯瞰，这整个城镇都可以说是荒凉无比；即便从空中降下，把视点拉到了普通人高的位置，环顾四周，先不论一片死寂的城镇内部，在楼房并不那么密集，可以一眼看到远方的地平线的郊外，用荒凉来形容也没有丝毫过分之处。

    “在这么良好的视野条件，再加上小黄金你的感知能力，唯一有可能在我们没注意到的前提下接近我们的就只有小黑了。不过小黑和乌龟加起来偷袭我们，也未见得能有什么成效，所以小黄金你只要在这里安心警备就好了。只是有点委屈你了。”

    林清最终选中的地点是立交桥下方的阴影处，尽管乍一看黄金天秤甚至没有找到合适的藏身处，但林清藏好之后即便在罪恶感应的帮助下黄金天秤要找他也花了不少时间。这无形之中也给林清说得这段话提供了更高的可信度，让黄金天秤安心地到另一个地方去放哨。

    结果，现在――也就是那之后五个小时的情况，让他这句话变得异常尴尬。

    “找~到~你~啦~”死宅1号愉悦似的颤音在林清靠着墙的背后响起，长长的触手穿过薄薄的墙皮，推开两块砖之后，无声无息地绕着林清的脖子转了两圈，轻柔地勒住了它……

    “叫出来的话立刻就会死。有多余的动作的话就会死。”死宅1号的声音就在林清的正后方，考虑到林清此刻是蹲坐蜷缩的姿势，死宅1号可能是蹲着或者弯腰趴在他脑后说话，“不过好像没有什么说的必要呢。你很清楚什么样的行为叫‘作死’，不是吗？”

    林清咽了口唾沫，用正常的音量朗笑一声：“啊哈，1号，好久不见啦！”

    死宅1号的声音依旧像之前一样轻柔：“是啊，又有一段时间没见面了呢。顺便说一下，你希望用提高音量这种方法引起黄金天秤的注意这种方法――很遗憾，是不会生效的。你仔细想想看，如果黄金天秤还能赶过来，我是怎么逃过她的罪恶感应到这个地方来的？”

    林清神色不变，显然他早就考虑过这种可能，只是冷哼一声：“怎么？”

    死宅1号怪笑了两声：“桀桀。情况不是很明显了吗？齐老板在上面吸引着黄金天秤的注意，然后我下来杀了你。顺便白送你一个情报，当小队中的一个人死亡并且被献祭的时候，另一个人身上也会发生能够让他意识到是发生了什么的巨大变化。”

    “计划很简单。我杀了你，然后献祭。齐老板就能抓住黄金天秤分神的机会，用他的宠物白蛇给黄金天秤注入毒素，接着我们就可以从容脱身。”死宅1号再次怪笑了两声，“桀桀，虽然简单，但是很有效对不对？这种计划也很符合我的美学哟。”

    林清脸上突然露出了异常嚣张的神色：“哦？确实，是个可行度很高的计划呢――只是，一定要满足一个先决条件才能进行吧？我可是告诉你，我是被上天选中的男人，职阶可是代表挂逼的‘Archer’，就凭你一只区区死宅1号，就能单杀得了我？”

    “……”死宅1号沉默了一声，冷笑道，“呵。照你这么说，我的职阶‘Saber’可还是主角限定职阶呢。就算你真的比我强，作为主角的我也一定会是笑到最后的人，不是吗？”

    林清邪笑起来：“哦？你和骑士兄的职阶是‘Saber’吗？照这么说的话――之前城里那道金色光柱是不是就是骑士兄死后被献祭时升起的光柱呢？”

    死宅1号脸色一变，尽管他在短短一秒之后就意识到了林清只不过是随口胡扯，在诈他上钩，但是他不擅长演戏，少有交际的他也没有在他认为不必要的时候掩饰神情的习惯，现在反正也瞒不下去，干脆就大方的承认了：“你是怎么猜的？”

    林清笑了笑：“城里的两道光柱一道是暗灰色，另一道是金黄色。不管怎么想，‘Saber’也很难跟暗灰色联系起来吧？随意就随口一猜喽。我不是早都说过吗？没有剧本的话，你根本就不会演戏，所以只要随便一诈你就会露馅啦。”

    死宅1号沉默了一会，轻笑一声：“我应该没对你说过，不过你自己也注意到了吧？无论有没有剧本，你的演技再完美，你的脑子却跟不上情况的变化，总会犯一些并不是那么难以注意到的失误。你已经承认城外那道红光是你献祭的人了，不是吗？”

    林清挑了挑眉，呵呵一笑：“你说这是失误？哈哈，这种事情我根本没什么好隐瞒的不是吗？而且，不要再继续转移话题了。老老实实地承认如何？这一下子没骗过我，我只要成功引起小黄金的注意，我就赢了。你已经没有任何胜算了。”

    “哼~”死宅1号冷笑了一声，“你这么想？那你就叫啊，叫破喉咙试试看啊？也许有人来救你也说不定，哈？来啊，叫破喉咙啊？”

    考虑到此刻脖子上套着的那一圈触手，林清认为死宅1号那句“叫破喉咙”的断句应该是这样的，“‘叫’――‘破’‘喉咙’”，换句话说，就是你敢叫我叫弄破你的喉咙，这样的意思。林清之前也设想过这种可能性，所以他才在和1号废话，而不是立刻呼救。

    于是，林清微微一笑，保持着原先的音量叫道：“破喉咙，破喉咙。”

    死宅1号再次发出了一声冷笑：“陆兄，你的幽默感还是这么的乏味――”

    1号的嘲讽突然被超出他们两人预想的展开打断了。

    “林清，这两个人，他们说，要谈合作――唉？”黄金天秤突然出现在了林清身边。

    “陆兄，你在这做广播体操么？”“……引导者，我们又见面了。”“……林清……”

    沉默的乌龟、雷火、苍白之炎三个人缓缓地从桥上走下来，看到了此刻正站在桥下僵硬不动的林清。不过，无论是雷火还是小苍，似乎都沉浸在某种思绪当中无法自拔，所以只有沉默的乌龟一个人对林清此刻古怪的动作进行了吐槽。

    “我――”林清刚一张嘴，就发现缠绕在自己脖子上的触手不知何时已经消失，回过头去看，他也没能在身后的墙壁上发现任何窟窿，困惑地皱了一下眉头，不只是出于怎样的考虑，他没有把刚才的遭遇告诉这些人，只是笑了笑，“蹲的时间太久了，总要活动一下，要不然血液过于集中于腿部，遭遇突发情况想要站起来逃跑都不行，不是吗？”

    “哦，那还真是巧……”说到一半的乌龟停下了寒暄，也皱了皱眉。

    不过他的理由当然与林清不同，他皱眉的原因，是从刚才说了要找林清时看起来就很异常的苍白之炎，此刻变得更加异常了。低着头沉着脸一步一步走到林清面前，没有活动头部，只是把眼珠调整到了能看到林清的位置，一言不发。

    林清的眼睛快速地眯了一下，嘴角突然浮现出一丝玩味的笑容：“嘛。就算全都失败了，这一点成功了――也很有趣啊。真是太好了呢，是吧，小苍？”

    小苍阴沉着脸，没有理会林清的话，沉声问：“那个死亡之翼，就是你吧？”

    与其说是问，从语气来分析，小苍只是需要给他心里十拿九稳的猜想最后的证实而已。

    看穿了这一点的林清，笑得眼睛眯成了一条缝，过了好一段时间，他才止住了笑，平静而温和地，用轻柔的语气说道：“你说的对。不过，现在改名叫拉格纳罗斯了哟――”

    正说话间，林清的身体突然倒飞了出去，撞破了他身后并不是很厚的砖墙，倒在了散乱的砖块，扬起的烟尘，和四下飞溅的鲜血当中。动态视力好的人可以看到，在倒飞出去，撞到墙之前，五官变形整张脸不成人样的林清就已经在七窍流血了。

    然而，在场的几个人当中，即便是长期瞬移，动态视力最为优秀的黄金天秤，也没能看出林清是怎么倒飞出去的。不过，没看出归没看出，黄金天秤不是傻子，她很容易地就猜出这样的展开的原因，尽可能快地瞬移到了小苍身后，拔剑指着，厉声喝道：“你干什么！”

    这种行动本身其实没有什么意义，如果小苍能保持先前出拳的速度，且不说黄金天秤的反应速度能不能跟上，在她搞明白发生什么之前，林清早就在半空中被打成肉酱了。

    可是小苍并没有乘胜追击，他只是默默地站在那里，看着林清被他一拳打得撞入墙壁，若有所思。即便面对黄金天秤的威胁动作和厉声喝问，他也只是回过头，冷漠又有些许鄙夷和厌恶地看了她一眼，就重新回过头，看向了墙里的林清。

    “现在还不是时候。林清，你等着，我一定会杀了你――我一定不会让你活着。”

    林清只是个NPC，对普通的NPC来说会立即死亡的伤势他也无法幸免。不过，在大量游戏里才存在的特效治疗道具的帮助下，只要没有被秒杀，一般他都能完好无损地站起来。

    比如说现在，尽管满身是血，遍体鳞伤，但他身上并没有特别严重的外伤，而且，在衣服里面裹满全身的绷带的帮助下，他身上的伤口正在以肉眼可见的速度愈合。

    林清站起身，看着小苍，很开心似的笑了笑，看了看两侧墙里的空洞，若有所思地点点头，重新看向一脸阴沉的小苍，盯着他的眼睛，微笑说道：“一定要――杀了我吗？这台词似曾相识啊。我好像明白了些什么呢～没错，小苍，就这样，成为英雄吧！”

    小苍一瞬间头发便倒竖起来，身体隐隐泛起了红光，一旁的黄金天秤紧张起来，用力握了握剑柄，又向前踏了两步。

    但林清并没有理会小苍的变化，事实上，他说完那句话之后，就转头看向了一直在一旁看戏的乌龟和雷火，开始跟他们对话起来。

    “让我想想，刚才小黄金是怎么说的来着？你们要来――‘合作’？为什么？”

    “……很简单。因为参赛者当中有一个我们加起来都不一定能打得赢的人存在。最重要的是，他还可以呆在我们永远没办法靠近的地方。现在有一个机会杀了他。想要拿到冠军的话，我们就必须要抓住这唯一的机会才行。”

    “强者嘛……”林清不知想到了什么，突然笑了起来，而且一笑就停不下来，良久，他才因为笑岔了气，大口喘息起来，过了一会，才平静下来，微笑，对着乌龟和雷火两个人伸出右手，轻轻摊开，手心略略向上，“我明白了。那么――就来合作吧。”