
    灵魂，是地狱的特产，但对于生活在地狱的――虽然不太确当，但为了便于理解，我们还是用这个词来称呼它们――生物来说，并不是多么稀奇的东西。

    地狱是那么的广大，那么奇诡，以至于人类觉得无法理解、并且无所不能的恶魔和魔鬼们，至今也未能了解地狱的哪怕十分之一。灵魂在地狱的不知所处不知为何产生，并在顷刻间化为尘埃，不知何时，从这些尘埃中，却又会产生出新的灵魂来。

    地狱中的生物以灵魂为食，然而一来这灵魂难于保存，二来就这么吃掉就像是吃生食一样，味道不好不说，可能会掺杂的这些生物所不需要的杂质，也可能导致它们死亡。

    所以，当地狱的文明发展到一定等级之后，这些生物就有了余裕和闲暇，产生了加工食物的兴趣。以苦难为火焰，以幸福为甘泉，以附属在地狱之上的无数世界为鼎炉，灵魂会有各种不同的口感，各种不同的味道。

    体验过熟食的生物们沉醉于这美味，为之狂喜，为之赞叹，于是把所有精力都着重于此。

    “于是乎，地狱的食品加工产业就形成了产业链。”

    林清的嘴角抽搐了一下：“为什么最后这句话突然就画风突变了？”

    “因为那样端着架子说话很麻烦。我和你们的对话是从你们的灵魂中获取你们的语言的，虽然我可以想想办法把它们转化成另一种风格，但那样真的很麻烦。”金发碧眼满脸阳光笑容的人类帅哥造型的GM恶魔戴斯长老阁下，一如既往地微笑着，“我还没说完。”

    “一开始你们的灵魂当然很珍贵，很值钱，大家都想抢着要。但是，形成产业链之后，生产过剩的问题也随之而来。”戴斯长老耸了耸肩，“你也知道，只是在你们这颗小小的星球，就聚集着70亿的灵魂――现在当然没那么多了，不过那不是重点。”

    “哪怕是最强大的恶魔，对灵魂的食用也只是以百万为单位而已。你知道你们这个宇宙有多大吗？承载着可以被灵魂寄生的生物体的星球――恒星、或者别的随便什么宇宙空间，又有多少？你又知道，一个地狱上，究竟有多少和你们这所谓宇宙平级的世界吗？”

    “所以，回到开始的话题。”戴斯长老摊开双手，“你猜错了，我对你们的灵魂毫无兴趣。”

    林清沉默了一会，理了理思路：“‘被灵魂寄生’的问题现在不重要。地狱那么大，到底有多少恶魔的问题也不重要……现在的问题是，按照你的说法，作为生活在地狱里的生物的你，为什么会和这么渺小的我说话？”

    “说话？”戴斯长老歪了歪头，“不不不不――即使是你，也没办法一下子理解么？那也没办法。对你来说，我是在跟你‘说话’，一对一，只在你面前，似乎是和你平级的。但实际上，我只是――为了方便理解，这么说吧，我只是动了动手指。”

    “我是比你们更加高等的存在。这不只是说说而已。”戴斯长老一抬食指，在他的面前就出现了一道绿色的光幕，“这是一个二维空间――当然实际上并不是，你这么理解一下就好了。而人类，是在三维空间中都存在的个体。”

    随着戴斯长老的话语，光幕上出现了许多红色的不太规则的圆：“假设这些圆是生活在这个二维空间中的生物，在我们看来它们的每一次碰撞，都是属于它们的‘说话’。观察它们的规律，我们发现它们碰撞之后的结果可以与三维空间中的动量守恒定律对应。”

    戴斯长老抬起右手，竖起食指，穿过了绿色光幕，搅动了一下，碰到了那些圆的边缘，并把那些圆撞开来：“作为三维空间的个体，人类不属于这个二维空间，但是，却会占据它。我的手指的截面看起来跟那些圆很像对不对？而就在刚才，我已经完成了和它们的交流，并让它们按照我想要的方向，混乱地活动了起来。”

    林清终于点了点头：“而它们――如果它们有办法认知彼此的形状，它们也不会意识到这个圆究竟有什么异样。”说着，林清也张开右手，五指分开插入了光幕当中：“它们也无法理解更高等的物体究竟具有怎样的特质，五个圆竟然会属于同一个个体。”

    戴斯长老继续微笑着，点了点头：“没错，这就是我在做的事。我想，你下一个问题，大概还是在问，我做这一切，究竟有什么目的？”

    林清摇了摇头：“不，我不想问了。我所能理解的目的，为了乐趣、为了更多的灵魂、为了做实验――我都能想得到；而我所无法理解的目的，你就算有办法用我们的语言回答出来，我也还是无法理解……只剩下最后一个问题了……”

    戴斯长老笑着说道：“你理解力这么强真是太好了。虽然解释起来比较麻烦，时间对我这样的存在也还是有比较有价值的。那么，我们抓紧时间吧，最后一个问题是？”

    林清皱着眉捏着鼻梁：“问还是要问，但我觉得不太现实了啊……最后一个问题，存不存在这样一种方法――不，我们干脆点说好了，如果我最后拿到了冠军，许愿的话，我能不能成为像你这样――凌驾于一切之上的存在？”

    “对你来说我也许是，但我并不是凌驾于一切之上的。”戴斯长老犹豫了一下，“成为和我一样的存在是不可能的，但是成为‘像’我一样的存在却可以做到。真正凌驾于一切之上连我都做不到，但在你的理解范围里的一切，是的，可以做到。”

    “我可以让你超脱你们的世界，在你的角度可以说是超越了时间，永生不死。虽然这实际上和我还相差很远，但我觉得，这应该就可以满足你的要求了吧？”

    林清脸上露出了异常的笑容，就好像外观正派的房子在窗户中露出了邪恶的面容：“嘛……差不多。我也没办法想要我都想象不到的东西嘛。”

    …………

    林清扶着额头从地板上爬起来的时候，正好看到远处的死宅1号也同时睁开了眼睛。

    “……”林清在余光始终能把死宅1号囊括在内的前提下扫视了周围一圈，然后瞪着惺忪的睡眼，对死宅1号说道，“我怎么就睡着了？”

    死宅1号冷笑了一下：“谁知道。我刚才犹豫了很久要不要趁你睡着弄死你来着，你现在还能活着睡醒过来，你应该感谢我才对。”

    林清微笑点头：“有道理啊，你没杀我真是多谢了。说起来，双色球到哪里去了？”

    死宅1号愣了一下，身上伸出了几根触手，虽然林清没有看得很清楚，但是他相信那些触手上都长着不止一只眼睛：“……24小时又过去了。双色球大概是去杀人了吧。之前不是说了么？每天没有达到指定分数的参赛者，就会遇到双色球――遇到‘不好的事情’。”

    林清站起身来，若有所思地按着自己的太阳穴：“那么，复赛就快要结束了？”

    “……那要看你是从哪个角度问出这个问题的。”死宅1号又沉默了一下。

    “双色球会死。”林清淡定地坐上了双色球的座椅，双手环抱在胸前，“你之前不是暗示过了么？我以为我们三个都已经默认大家都很清楚了呢。双色球会死，这个副本会崩塌，‘艾恩葛朗特’不稳，但‘艾恩葛朗特’不会允许玩家活着离开这里。”

    “想要控制玩家有三种方法。”林清打了个响指，“第一，让玩家失去意识，打晕、幻术、或者用那种特效药物或者别的毒素催眠。第二，把玩家活着困在某个地方，并且阻止他死亡。第三，在玩家反应过来之前，就杀死这个玩家，持续不断地进行下去。”

    林清笑了笑：“‘艾恩葛朗特’算是第二种方法的劣化版。如果玩家可以自由下线的话，他们可不会那么拼命地还要上线来找罪受。当然――这也是为了和我‘反攻大陆’的计划配合，控制了那边世界一大群青壮年。但是，艾恩葛朗特不可能永远困住他们，这是必然的。”

    死宅1号挑了挑眉毛：“你们还设定了‘艾恩葛朗特’崩塌之后的后续手段么？哼――”

    “我们不会允许这些玩家离开这里的。”林清眯着眼睛笑着，“所以，第二种方法已经不靠谱了，第一种方法又不够持久，那么，就只剩下第三种方法可以用了。所以我说――复赛，马上就要结束了。”

    “啧。”死宅1号响亮地咂了咂嘴。

    “说起来，我刚才好像听到你说了什么‘我有一个问题’之类的话，那是什么？”林清突然和死宅1号拉近了距离，死死地盯着他的眼睛，“那是什么意思？”

    “……什么什么意思？”死宅1号向旁边看了一眼，很快就回过眼，和林清对视着，“我什么都没说啊。你还做梦梦到我了么？好恶心啊。”

    林清用古怪地神色看着死宅1号：“1号，说实话，没有剧本的话，你根本就不会演戏。”