
    且说，在一般的西方魔幻世界的设定中，魔法师和战士是格格不入的两种类型。虽然在描写过程中，很容易就演变成法爷吊打一切，贴脸干死战士蛮子这种设定，但是实际上，按照原设定，近战时法师对战士应该是处于绝对劣势的。

    在玩家世界当中，理论上是没有什么战士、牧师、术士之类乱七八糟的职业划分的，因为在这个世界唯一一种超凡力量就是魔力，只要你与普通人存在区别，就只能是魔法师。但是，魔法这个玩意，概念其实和科技相差不远，只是一个含糊的概括，属于那种运用之妙，存乎一心的很玄的玩意。通俗一点说，根据使用的人是糙汉还是妹子，魔法的使用和表现形式会出现非常大且明显的区别。

    比方说，像汤姆这一款，他曾经隶属于玩家世界现存最古老的组织法师议会当中，学习和掌握的也就是法师议会最经典的阵地战防守反击的思路。只要有足够的时间，他就可以给自己制造出一块几乎不可能会输的阵地，哪怕没有那么多时间，只要稍有空隙，他也能通过临时告诉地布置一些相对简单的法阵让自己获得相当程度的优势。

    再比方说，像苍白之炎这种，一直都是自学成才，所有相对实用的魔法都是在游戏中学来的，而且性格直爽，喜欢直来直往，简单粗暴的玩法，结果就是，就算他在机缘巧合之下加入了盗门，学到了一手飞檐走壁偷鸡摸狗的技巧，他的战斗风格依旧是狂战士属性。

    虽说看起来小苍现在在用的魔法还是只有“智慧的力量”、“怒杀术”两个，但是实际上，随着小苍等级的提高，MP总量也随之提升，他过去掌握的一些魔法也都能够使用了。为了适应他自己的战斗风格，在战斗这方面，他过去掌握的魔法，基本上都是一些持久性增强自己本身某方面能力的增益Buff型魔法，所以我们很少见到他使用。

    说了这么多，我们真正要说明的是，之前汤姆含怒之下出拳击中小苍的肚子这个行为，就相当于在一般的魔幻小说中，一个刚刚施法失败导致吐血的魔法师，给了贴在面前的等级差不多的强力战士一拳，这种感觉……

    理所当然地，就算汤姆之前给自己临时加了些Buff，但那些都是用来增加敏捷以便躲过小苍的攻击的，现在在没有触发任何一个另外可以配合的魔法的前提下打出的普通攻击，对皮糙肉厚，真正是把全部能力都用在了全面提升身体能力上的小苍毫无效果。

    而且，他这种莽撞地行为恰恰给了小苍一个机会，导致他自己身处险境。

    只见汤姆・克鲁斯含怒出手，一拳轰在了苍白之炎柔软的小腹之上，本拟能对其造成不俗的打击。不料那苍白之炎竟纹丝不动，嘴角泛起一丝冷笑，抬手一抓，那克鲁斯氏避之不及，便被轻松擒住了手腕。汤姆心知，那苍白之炎此刻动如雷霆，虽看不到他出手，可是，必然已经出拳，倘使就这么无防备地吃了这一拳，他的小命，恐怕就难保了。

    说时迟那时快，汤姆一咬舌尖，打起精神，催动咒语，四周法阵闪烁，周身光华四射，身影一虚，竟是不知所踪。再次出现时，竟是在两米开外。他定睛观察，果不其然，那苍白之炎不知何时已挥出一拳，若是他反应稍慢一步，恐怕就会落得个背心通透的下场。

    好汤姆，虽是暗暗心惊，手上却不曾停下，只见他掐了几道法决，再次催动法阵。只听得“叮叮叮叮”一阵乱响，数把飞刀散落在地。适才这飞刀离汤姆脑后距离不及三寸，眼瞅将中之时，却仿佛被琉璃挡下一般，再不得前进半步。

    这却是一旁的林清的动作。说这林清，虽是不通术法，却颇有几分机灵。汤姆与小苍相斗正酣时，林清不敢插手，便于一边观察。也是他一时眼尖，窥破了汤姆法决的窍道。

    原来汤姆催动法阵之时，只有起作用的几个才会发亮。汤姆施咒逃脱，心下惊慌，匆忙间不及思虑过多，除却他身旁几个法阵之外，较远处便只有一个法阵发光。

    那林清看透了这一点，在汤姆转移之前，便抬手甩出飞刀，但若汤姆有一丝丝松懈，这数把飞刀此刻便要插在他身上，而这一战，恐怕也将胜负易手。

    小苍虽然本来就感觉不一定能打得中汤姆，但真的看到汤姆突然从他面前消失，也还是有些发懵，已经打出的拳收回来也很困难，足足数秒的功夫，他才重新站稳脚跟，反应过来发生了什么，环视四周之后，找到了周围闪闪发光的汤姆的位置。

    而这段时间当中，林清一击失效，不满地咂了咂嘴，发现自己另外好像也没什么好干的，就只是站在原地虎视眈眈地看着汤姆；另一边，雷火高举着一包卫生纸，看到林清的飞刀被挡下，也就没有扔出，而是依旧紧紧握在手里；而窗边的乌龟，也并没有第一时间跳出去逃命，甚至连窗户都没有打开，就那么回过头来看着汤姆，一脸神鬼莫测的笑容，俨然还有什么底牌没有翻开。

    四面临敌的汤姆看起来似乎并没有抓紧时间秒掉一个的打算――或者也许是没有这个能力，总之，他就那么站在原地，身上光华闪烁，照得周围一圈原本透明的保护罩也可以轻松地被人观察到。咽了口唾沫之后，汤姆又露出了从容的笑容，冷笑着看着他们。

    也就是说，在小苍发愣、差一点平地摔、最终站稳回来重新判断清楚情况这十秒左右的时间当中，其他四个人很配合地――虽说是各有各的理由的站在原地保持原样没有动弹。

    此刻，五分钟的计时已经过去了三分四十五秒。留给他们最大可能杀死汤姆的时间，只有一分二十五秒了。林清对时间非常敏感，对这个情况掌握的八九不离十，而就算是没有这方面能力的人，比方说小苍，光凭感觉也知道五分钟随时都有可能结束。

    尽管林清已经想办法暗中联系了黄金天秤，但是说实话，身处敌阵的前提下，林清实在不觉得黄金天秤能够在这一分钟之内赶回来，更不用说派上用场了。

    已经到了不得不拼的时候，林清主意已定，眼睛快速地掠过了雷火和乌龟，发现他们都没什么动静之后，眼神停在了小苍身上。此刻小苍和林清正是面对面的姿势，尽管他原本眼神迷离，但冥冥之中仿佛感受到了林清的视线，也聚焦到了林清身上。

    林清的右手轻轻地弹动了三下，吸引到小苍的注意之后，连续地比了几个古怪的手势。

    小苍愣了一下，回忆起来，这手势却是先前，林清以“你这白痴居然连唇语都读不懂”这样奇怪而莫名其妙的理由，跟他约好的几个暗号。在他的主观感受里，那件事已经过去很久了，但是当时为了去做林清的“小测验”的日常任务，他确实也很花了一番功夫去记。

    凭着残留下来的模糊的印象，小苍大概知道了林清手势的含义。

    “你这个白痴”“去引诱”“我”“有大招”“打起精神”“你这个白痴”“有大招”

    有几个手势他已经记不清楚，但是当时林清非要强调那个挑动食指的手势不是“你”而是“你这个白痴”的情形他却记忆犹新。凭这个尽管有些古怪，相对还算清楚的表达，还有小苍对林清的了解，他大概猜出了林清的表达的含义。

    小苍先手发动攻击，吸引汤姆的火力和注意力，而林清会在这个时候准备一个有足够杀伤力的――武器或者别的随便什么东西，对一时不备的汤姆发动攻击。但是这不代表小苍的工作就是单纯的诱敌，在汤姆又被林清的攻击吸引的时候，小苍绝不能松懈，而是应该蓄力攒一发强力的攻击，如果林清说的是实话的话，他的这一下攻击才是决定胜负的。

    小苍现在不再把林清当做朋友了，因为林清对他的世界犯下的罪行在小苍的三观里是不可饶恕的。无论是他的癫狂，他的机灵，他的逗逼，都改变不了他是个冷血的屠夫的事实。然而，在这一刻，看到林清使用了过去他们关系还相对良好的时候，定下的从来没用过的暗号，小苍觉得有点想笑，有几分温暖的感觉。

    他默默地点了点头，把那种感觉抛在脑后。即便到了现在，林清的谋划对他来说依旧是值得信任的。只是，接受林清的提议，只代表他打算去做林清要求的事情，却不代表他只去做这么一点点事情。重新梳理了一下脑内的想法，小苍皱了皱眉，突然对自己感到了几分恶心。但他轻轻摇了摇头：“现在不是坚持那些道德洁癖的时候了。”他在心中默默地一字一句把这句话念了出来，虽然这使他觉得更加恶心，却也给了他另一种力量。

    林清所谓的大招，无非就是枪械，最多不过是手榴弹这类的东西，所以小苍的引诱不但要吸引到他的注意力，还要想办法打破此刻汤姆周围强度不明的屏障才行。从汤姆一直就那么站在原地的状态看，这屏障的强度恐怕不容小觑。

    三分五十一秒，苍白之炎终于在心中做好计较，打破了沉默，朝着依旧现在原地，满脸从容自信的笑容站在屏障中间的汤姆冲了过去，同时厉声核弹：“一万两千倍，界――王――拳！”