
    十分钟前。

    发现门打不开之后，一瞬间整个房间里的玩家就都慌了神。

    虽然这样来自外部的危险似乎确实不那么需要担心，但是，如果就房间内真的按照苍白之炎的说法那样相安无事，按照这次复赛必须要死够足够的人才会结束的规则，也许他们就要永远困在这里了。想到这一点并不难，不如说注意一直在这方面打转的人一定能想到这。

    就算考虑到外面的种种死亡，被永远困在这里的可能性并不高，而且本人也真的不想去平白无故地杀人，多生事端，一想到别人也能想到这一点，就令人放心不下。

    没有谁能知道别人在想什么，没有谁能确信别人是什么样的人。更何况这个房间里的人从一开始彼此之间就充满了不信任，保不齐那个人脑子一抽，一发无规则攻击就会把自己干死。所以也许还是先下手为强来得更好――考虑到这里，更要防止别人先下手为强了。

    这样的心路历程说起来很漫长，实际上只需要短短一两分钟的时间。虽然小苍并没有想到这么多，但他还是敏感地嗅到了紧张的气息，并做出了需要给这些人一个着落的正确判断。

    于是，在有人先下手为强之前，这个房间里的参赛选手迫于苍白之炎的淫威，开始寻找离开这个房间的方法。虽然这活跟小苍之前所说的抵御来自外部的威胁相互矛盾，但并没有人在这个时候吐槽找茬。

    根据他们的观察，这个房间的装潢和布置类似于这个世界被称为“游戏厅”的一种建筑物内部的样子。因为面积有限，所以只有三台造型古怪的游戏机，以及一个柜台。

    这三台游戏机以红黑为主色调，上面绘制的图案混乱而疯狂，虽然看不出画的是什么，但给人的印象是很明确的三个词，“黑暗”、“火焰”、“鲜血”，综合一下的话，可以说是地狱。在屏幕上显示的游戏初始画面，则是色调造型同样扭曲猎奇的一串文字。

    且说，虽然这个房间中的NPC们来自多个不同的国家，但他们在看到这一串文字的时候，都像是看到自己的母语一样轻松地理解了它的含义。

    “绝望游戏机，只需要体验一次最深沉的绝望，就能为您提供数量惊人的分数。实在是杀人、放火、自虐、自杀必备之绝品，你值得拥有。”

    虽然这玩意怎么看怎么不对劲，但是在房间里也找不到其他值得注意的东西的情况下，他们还是决定派出一个代表来尝试一下这玩意。在小苍自告奋勇的提出要当这个代表之后，其他人瞬间干劲十足地表示一定为小苍排除使用这机器的一切困难。

    在柜台后面一个伸手指进去会切断的看上去很像收银机的猎奇机器里，一个倒霉的玩家在不慎献祭了三根手指的情况下拿到了三枚游戏币，这也为正和游戏机大眼瞪小眼的小苍带来了突破口。

    周围人退散开来空出一个巨大的圆形空地之后，小苍信心满满地简单地熟悉了一下游戏机上的摇杆和按键，然后对周围一圈人笑着竖起大拇指，最后把游戏币投进凹槽，蓄势待发――然后，游戏机的屏幕突然开始波动，产生了一股强烈的吸力……

    …………

    现在。

    “怎么样？”七嘴八舌的关切问候声让人感到无比温暖。

    苍白之炎笑容满面地爬了出来，调整了一下姿势，对一旁满脸关心的一大帮人竖了个大拇指：“放心吧！我没有问题！你们看，毫发无伤，红光满面！”

    “我们不是在问这个――”一个面容很青涩的人嘟囔了一句，但他还没来得及把话说完，就在周围一圈人很不和善的眼神下闭上了嘴。

    一个三十岁左右，算是比较成熟的玩家咳嗽了两声，让其他人安静了下来，作为代表，脸上露出友善而关切的笑容，发言道：“是吗？太好了。那也就是说，里面是安全的？”

    “嗯。”小苍也许是没有听到之前那个少年的话，也许是他没有想太多，也许是他根本不在乎这些人到底是关心自己还是在关心那里面的情况，总之，他还是保持着一如既往的阳光灿烂的笑容，“我进去以后啥也没干，就跟一家很亲切的人一起吃了顿饭，就结束了。”

    “是吗？那真是太好了。”玩家代表嘴上这么说，眼神和表情却清晰地显露出了疑惑。

    一众玩家惊疑不定、带着猜疑和困惑地对视了一阵，接着，还是先前那位玩家代表继续做出发言：“嗯――就只是吃了顿饭吗？还有别的什么――我不是在怀疑您，只是――”

    小苍咧开嘴大笑了两声：“我知道我知道，毕竟这玩意造型这么猎奇，装饰这么扭曲，还起了个‘绝望游戏机’这么倒霉的名字，内容这么和善确实很让人难以置信。”

    包括玩家代表在内的一群玩家都露出了尴尬的表情，还有人张口企图解释：“不――”

    “其实我也觉得无法理解来着。但事实就是这么简单。”小苍直接打断了那些人的否认，也不去理会他们更加尴尬的样子，笑了笑之后，皱眉开始思考起来，“对了，我在里面呆了多久？刚才有发生什么意外么？”

    这时，密密麻麻的人群终于逐渐分散开来，武安素得以从外面挤了进来，笑着说道：“你只是在里面呆了两分钟而已，就算有什么意外想发生，那也来不及啊。”

    小苍瞪大了眼睛：“只有两分钟么？可是我感觉在那吃饭至少吃了有接近两个小时……嗯，那么，无论大家有没有要体验的打算，总之先过来听一听再说，有备无患嘛。”

    小苍稍稍思索了一下，就声音洪亮地对着面前的一大群玩家说道：“也许我还有没注意到的地方，也不知道这两点是不是普遍情况。但是，以我这一次的经验，在这个所谓的‘试炼’里，需要注意的只有两点。”

    “第一，刚才我在和那家人吃饭的时候，如果我没记错的话，我的身份是一个12岁小孩。从其他人和建筑物的高度参考，还有镜子里的长相来看的话，我当时应该的确是一个12岁小孩没错，而且并不是我本人。”

    说到这里，小苍停顿了一下，看到玩家们在为自己提到的这一点议论纷纷，一时间为自己把握重点的能力进一步提高感到相当得意，于是就多等了一会，等那些人讨论结束，重新把目光集中在自己身上时，才清了清嗓子，继续说道：

    “第二，在进入之后脱离之前的这一段时间里，我失去了对之前的事的记忆。而且不是那种一下子就知道失忆的那种，而是对之前的事的印象都变得模糊，呃，而且，不知道是不是我个人比较傻的原因，我没有去努力回忆之前的事，或者说，我根本没有朝那个方向思考。”

    小苍有点不好意思地挠了挠头：“总之，在吃完饭脱离前的那段时间，我完全就是把自己当成是那个12岁小男孩了――等一下，镜子里那货，总感觉很眼熟，而且有点讨厌啊……”

    小苍说着说着声音越来越小，头也低下，眉头皱起，眼睛眯上，还下意识地咬起了大拇指，俨然是在认真思考着什么，直到武安素凑上来拍了一下他的头，这才算是回过神来。

    “想什么呢？”武安素很温柔地笑着帮小苍整理着衣服，同时问道。

    “不，没什么，不是什么大事。”小苍用傻笑回应，看到他这样的笑容，的确是让人很难相信他刚才是在思考多么深入的东西……

    就在这时，旁边讨论的那一群参赛当中，有一个人突然说道：“等一下，如果会失忆的话，咱们讨论这些有什么意义吗？不如说，从一开始，他说的那些有意义――吗……”

    这哥们说到一半，就感觉周围的气氛突然就变僵了，连温度都直降了好几度，接着他才意识到，他这是在吐槽一个战斗力比他高到不知道哪里去了，而且脑子貌似有点不太好使的强者，换句话说，他就是在作死。更重要的是，这哥们是个NPC。

    体会到气氛变化之后，这位虽然考虑不够周到但脑子转的很快的哥们，在电光火石之间便意识到自己犯下的愚蠢的错误，情不自禁地咽了一口唾沫，缓慢地转过头去，和正煞有介事地看着自己的苍白之炎四目相对。

    在这一刻，他无比痛恨自己过去居然没有老老实实听自己爹妈的教导，注意管住自己的嘴，并深刻地检讨着自己过去虚度的年华，深感有违介绍自己读《钢铁是怎样炼成的》的小学老师的谆谆教诲，感叹着从未幻想过的未来时光看来永远不会到来――

    他就沉浸在这样复杂的情绪中和小苍对视了足有一分钟之久，然后终于接受了现实，眼睛缓缓地合上，过去遇到的种种或大或小的人与事如同走马灯一样在他眼前划过，无论当时他觉得那些事情是好是坏，现在他都贪婪地想要重新经历这些，对这些无比留恋。

    就在这时，苍白之炎代表着终结的声音终于响起：“对啊！好有道理的样子！”

    “就这样，我的一生结束了。虽然不是很遗憾，但是，也感觉不到满足。无比的空虚，这就是死亡的感觉吗――唉？”一番感叹之后，发觉自己还没死的这位NPC，后知后觉地反应过来苍白之炎在说些什么，不可置信地看了过去。

    很显然，苍白之炎不是在说什么刻薄的反话来讽刺挖苦，他就这么带着真诚的尊敬和好感向自己走了过来，同时说道：“你很聪明唉。说起来，你也看出来了吧？我脑子不太――咳咳，我是说，我反应比较慢，有时候一下子反应不过来。你可以帮我想想吗？”

    “……唉？”