
    “五、四、三、二、一……”女孩死死地盯着手上闪烁着微弱光芒的器具，看似平静，但实际上却有些许颤抖地一个数一个数倒数着，直到数到一的时候，她狠狠地咽了口唾沫，抬头环视着周围，和瞪着眼睛像之前她盯着屏幕一样盯着她的眼睛对视了一阵。

    “……零――零……”女孩慌乱地拨拉了一下自己的头发，顺势避开了那些人的视线，用蚊子呢喃一样的声音说道，“时――时间到了……24个小时已经过去了。”

    “咕咚。”周围那些人也都咽了一口唾沫，小心地绷紧身体，把注意力完全集中在自己身畔，小心地提防着周围其他人的威胁。NPC们大多都满脸惊恐不说，一直在这里养精蓄锐的玩家们此刻也再次进入了极度紧张的状态。

    但他们都没有一个人动。之所以没有自信心爆棚的人选择先下手为强，在这里和枪打出头鸟之类的审慎考虑关系不大。之所以都老老实实地在那坐着一动不动，只是因为一个简单的原因，那就是在这里坐着的某个人，无论其他的谁都没有能一下子解决战斗的信心。

    “嗯……”那某个人哼了一声，整个房间的所有人的视线都集中到了他的身上，看到了他微微皱起的眉毛，很多人便齐齐又吞了一口唾沫，甚至屏住呼吸，静静地等他说话。

    某个人站起身来，先拧了拧脖子，接着把周围那群人扫视了一圈，眉头皱得更紧了。

    在这一刻，整个房间几乎是没有任何声音，真的可以说是掉下一根针都能听得见。

    某个人突然摊开双手，嘴角向上勾起，露出了被人类称为笑容的表情，但是与通常提到的笑容有所不同的是，这个表情此时并不代表他的喜悦，恰恰相反，可以说，这笑容象征着一种负面的感情――象征着，他此时的疑惑。

    “唉？大家怎么突然都这么紧张了？”玩家苍白之炎满脸困惑地看着一副身处恐怖游戏的样子的一众玩家和NPC，用他一如既往地开朗声线和阳光的态度表达着他天真的感想，“而且之前我就挺奇怪的来着。我们有什么必要一直在那里读秒等着第二天开始吗？”

    因为这个苍白之炎是如此的闹不清楚情况，然而根据之前面对种种房间内机关陷阱时来看的话，他的反应能力和身体素质又是如此的惊人，所以虽然没有交流过，但是这些玩家们还是一致认为与其先下手为强，结果被没搞清楚情况的这货干死，不如先低调一点……

    所以，在此时此刻在这里会和苍白之炎说话的，也就只有一个人，那就是小苍同学名义上的女朋友，在天下第一武道会中和玩家苍白之炎组队的NPC，武安素小姐。

    武安素也站起身来，好笑似的很温柔地拍了拍苍白之炎的头：“你忘了吗？第一天结束之后，保护规则就消失了，现在已经是参赛选手相互杀戮的时候了。我也有点紧张呢。”

    苍白之炎回过头，对武安素露出灿烂的笑容，竖了个大拇指，接着，又看了一圈，似乎在确认别人是不是也赞同武安素的这个说法，得到了肯定的回应之后，他再次露出了笑容，也许是因为其中蕴含的真诚的感情，这笑容充满了感染力，让所有人都不禁放松了下来。

    “放心好了，我不是早就说了吗？”苍白之炎自信满满地说道，“我们大家都呆在这个房间里，只有一个门，外面进来的人数有限，而在房间内，我们又占据了数量优势。有我在，一定能保护大家，和大家一起活下去的。你们之前不是都赞成我的意见的吗？”

    “……”虽然很想说现在大家担心的并不是来自外面的威胁，而是在这里的其他人，但是不管出于不要让苍白之炎针对自己的想法，还是一会还希望苍白之炎能够尽可能保护自己的考虑，所有人都勉强地挤出了一个笑容，然后一言不发。

    武安素一愣，然后笑得花枝招展地拍了拍小苍，点头：“嗯，全靠你了。真可爱啊。”

    小苍并没有听出来武安素话里的别的意思，事实上，我们知道，作为一个从来没有过女朋友的处-男，小苍可以说是相当的纯情。而且他虽然跟武安素当了快半年的男女朋友了，但之前一个月也没见过面――总之，这么亲密的接触，对小苍来说还是蛮刺激的。

    于是，一瞬间大脑宕机脸红脖子粗的苍白之炎，动作极度僵硬地把头转到一边，脸上变成了只在夸张度极高的漫画里能看到的画风诡异的傻笑，口齿含糊不清地嘟囔道：“唔嗯，哈哈，没问题，交给我吧。哎呀，这里真是热啊，我出去乘个凉。”

    说着，小苍就像个机器人一样地走到门口，抬手握住了门把手。

    “喂！大哥！你不是说在房间里我们有人数优势，你一定会保护好我们的吗！不要这么随随便便地就跑出门去啊我勒个去！”虽然这话很有道理，但是之前说过，大家的注意力并没有集中在小苍说的固守这个房间的提案上，所以，也没有人来吐这个槽。

    接着，小苍突然站定在门口，眉头紧紧地皱了起来，然后脸上写满了不可思议地回过头来，和因为他突然的表情变化而再次紧张起来的一众玩家及NPC对视了一阵，张了张嘴，犹豫，仔细考虑了一会，继续说道：“呃――那个，我想我们也许不用担心外面的威胁了。”

    “我擦咧这货居然突然开窍了？！”房间中的玩家们猛地一惊，默默地掏出武器、吟唱法术，做好了随时开打的准备，其中有些人还相互对视了一阵，点了点头，在无言之中就商定了优先秒掉苍白之炎这个强力的不稳定因素的策略。

    不过，也并不是所有人都是这么看的。反应比较慢的人，还有对苍白之炎的了解更加深入一些的人，对这句话的理解，就更加停留在表面上。

    武安素在杀气腾腾的玩家群中笑颜如花地从容走到小苍身边，歪头问道：“怎么了？”

    “呃――”小苍表情怪异地拉了拉门把手，松开之后耸了耸肩，“门，打不开了……”

    …………

    “欢迎。快进来，找个位子随便坐。往火炉旁挤一挤，腾个位子出来，外面太冷了！”

    “姑且不说你为什么要把三句词在一起说出来――”林清脸上写满了不满，“你这个破房间里不要说火炉了，被称为‘位子’的这种东西我看不到啊！玩梗也要遵守基本法的好吗！”

    死宅1号一抬手，三根触手猛地向前伸出，背对着他的林清也不知怎么就察觉到了，闪身向旁边一躲，给死宅1号把地方腾了出来，接着，死宅1号才昂首挺胸地踱着方步走了进来，对一旁的林清轻蔑一笑：“现在剧情这么严肃，这些话一点意思都没有了啊。”

    林清一本正经地回答道：“首先，我的设定让我必须要说出这些话。其次，要按你这么说的话，这些话本来也就没什么意思。玩梗这种东西，从来都是仁者见仁，智障见智的。”

    “不要这么随随便便就歪楼啊两位，你们难道不是来找我的吗？为什么就自顾自地开始扯淡了啊？”身上穿着运动背心和运动短裤，头上却用一个只露出一只有金黄色火焰在燃烧的巨大头盔的双色球坐在办公椅上，语气悠然道，“你们看我，为了保持话题的纯洁性，就连刚才某个人说了一个引起歧义的错别字的槽都没有吐。就不能跟我学学吗？”

    “你这不是吐得很开心吗喂！”林清怒喝了一声，“你知道话题为什么那么容易歪吗！就是因为你耍这种小聪明，把你的吐槽转化成了耍宝，害得别人不得不再来吐你这句的槽！”

    死宅1号冷哼了一声：“而类似‘你知道’啥啥啥的这种设问句，则会把话题带入更深的深渊中。”

    “行了行了……”双色球按住了头盔的顶部，大概是额头的位置，“咱们来说正经的吧。在复赛第一天安全期这一段关键的拉帮结派的时间段，两位热衷于阴谋诡计勾心斗角的大龄中二啥都没有干，费劲千辛万苦来找到了我，是为什么呢？”

    “为了避难啊。”林清有点诧异地看着双色球，似乎无法理解他为什么会问出如此理解的问题，“你没听见吗――好吧你好像真的没听见。在复赛中挂掉的NPC可是真的会死的啊。现在咱可是在干大事的人，怎么能死在这种跟我的大计已经没有半毛钱关系的鬼地方！”

    “唉？是这样的理由来着？”一旁的死宅1号看到林清理直气壮的样子，一时间有点懵逼。

    “不然你以为呢？”林清脸上的诧异极其真诚，“不然跑这来干啥来了？难道还是来要这里的攻略法的不成？”

    “……”死宅1号嘴角抽搐了一下，耸了耸肩，“随便你好了。”

    “嘿嘿――你这么老实，真是少见。”双色球对着死宅1号发出了一阵怪笑，转头看向了林清，“嗯，先行者，虽然我们现在已经走上了不同的道路，但是，以咱们的关系，让你在我这躲着也不是不行。不过嘛――只是在我这里躲着，你是活不下去的。”

    林清眯起了眼睛：“哦？怎么说？”

    双色球顿了顿，似乎是整理了一下语言：“这场复赛表面上当然只是无规则乱斗，杀杀杀到最后剩下的人晋级这么一个简单的比赛。不过先行者你也看到了，从他把赛场定到了我的副本的地下部分的那一刻起，就不是表面上看起来的那么单纯了。”

    “也就是说，除了那些陷阱以外，GM还准备了其他参赛者自相残杀以外的消减参赛人数的手段，是吧？”林清点了点头，“这种事我们早都猜到了。那，你知道是什么么？”

    “当然。”双色球嘿笑了一声，“首先，其实吧，每个房间都已经被GM亲手改造过了。安全期之后，除了我安排的陷阱之外，想要通过任何一个房间，都不得不经过GM给准备的奇怪试炼。然后呢，理所当然的，想要不进房间是不可能的。”

    “在核心、内环、外环三个区，各有三个房间，里面有记录在范围内的参赛者的分数的装置，同时装置上还写有警告，第一天结束之后，每天晚上12点，分数没有达到指定要求的参赛者，都会遭遇不幸。”双色球又发出了一阵笑声，“既然已经标出来了，也就不用在事先特别说明了。我个人觉得这种思路也还是很有道理的。”

    双色球低下头，在面前的办公桌的抽屉里翻找着什么，嘴上接着说道：“至于没有看到而且也没听人说，而且还一直不进到房间里去的参赛者――说实话，迟早也会死的。嗯，至于我为什么会知道，是因为他们遭遇的‘不幸’就是我，因为我觉得你也许会问，所以干脆提前回答了，这样可以节省一点字数。”

    “虽然很想说你说这么多反而额外增添了许多字数，但是我如果那么说了，不就变成是我在莫名其妙地骗字数了吗？”林清说了一串自相矛盾的话之后，点了点头，“我大概已经明白了。所以说，现在我要出去找个房间进行我的试炼了？”

    “……不，不不不。”双色球闭上了眼睛――或者说，灭掉了他头盔里的金黄色火焰，接着发出了一阵非常鬼畜的笑声，从抽屉里掏出来了好几张纸，“嗯，作为副本Boss，虽然暂时没有办法从这个房间里离开，多少还是有些权限的。”

    “你看，先行者。”双色球挥了挥手示意林清靠过去，然后指着桌上的几张纸说道，“这几个试炼都是我为您量身选择的。您看，您比较喜欢哪一个？在这里，我就可以直接把你送过去试炼了哟？嗯，1号老兄，你也来挑一个呗？”