
    “亲爱的汤姆・克鲁斯先生，你还记得我吗？”

    “有一点印象。你是叫双色球吧？之前我的恩人来找我帮忙的时候，在旁边出现的副本Boss。真是稀客，找我有什么事吗？因为永生太痛苦想要借我的手通关副本终结你的生命？”

    “哎呀哎呀――没想到你也有这么中二的思考模式。不过我一直觉得‘永生太痛苦’这种思想特别愚蠢，完全就是一群吃不着葡萄说葡萄酸的废物提出的说法。也许再过几万年我会改变想法也说不定――不过现在，我是跟这种想法完全无缘的。”

    “是吗。其实我只是随口说一句，你完全没必要这样长篇大论。你来找我干什么？”

    “天哪！居然会有你这样喜欢直入主题的角色登场，我的内心十分感动啊！那么就直接说重点吧，嗯――你，对永生很痛苦这种想法，是怎么看的呢？”

    “……哈？这是重点吗？话说这个话题难道不是我主动提出来的吗？”

    “哎呀，抱歉抱歉，习惯了拐弯抹角的说话方式，一下子就要直入主题我还真有点适应不过来。这回这个问题很直接，你可要慎重考虑，认真回答。如果，能让你成为像我一样的永生不死的强大存在，你，愿意付出怎样的代价呢？”

    “……”

    汤姆・克鲁斯，从玩家世界在内测之前就不慎穿越到《世界之门》游戏世界的穿越者之一，与魂穿的萧逸不同，肉身穿的他完全保留着现实中的他的外貌和能力，同时被游戏系统计算在玩家的范畴当中，享受玩家在游戏中所拥有的一切体验。

    凭着先于所有人进入游戏，而且永远都不会下线的优势，他长期霸占着玩家等级榜第一位。在NPC王立的帮助下偷渡至自由灯塔米国，凭借着他所擅长的精神法术在米国站稳脚跟，并进而成为了知名心理医生，甚至有人推选他成为议员。

    他是等级最高的玩家，是游戏里实力最强的玩家，是混得最好的玩家，而现在，他是这个游戏里唯一一个，兼任了副本Boss的玩家。

    “已经――不，只过了几个月，吗？”布置的和他的家乡一模一样的副本当中，汤姆仰躺在自己老家的床上，搂着他的目前还没有出现过名字的NPC妻子，缅怀似的念着，“可是他已经死了。而在我看，也仿佛已经经过了漫长的时光了……”

    艾恩葛朗特第一百零一层，在最高的一层当中，玩家将会见到他们无法想象的惊喜。打通了一百层自以为通关的玩家，会发现他们回到了阔别已久的自己的世界。这是双色球的创意，而且很多层的Boss对此都很感兴趣。他们甚至下了很大的赌注去赌这些玩家到底要多长时间才会发现这个世界原来也是副本的一部分。

    可惜，计划没能像想象的一样进行地那么顺利，玩家们的进度才只推进到第二层，负责前期关押过程中最关键部分的八十四层Boss双色球就不幸死去，很多Boss都清醒地意识到在这个时候失去双色球，就意味着再搞下去等于拿他们的生命去冒险，纷纷选择了退出。

    艾恩葛朗特从此分崩离析。如果可能的话，汤姆希望，在他的妻子死去之前，在他感到厌倦之前，他们能一直躲在自己的副本里享受二人世界。

    然而，他们晋级了决赛。作为互相杀戮规则之下的参赛者，躲在副本里当然好，但一旦被其他参赛者找到进入自己副本的方法，别的不说，他妻子的生命，就会陷入危险当中。

    因此，他要杜绝这种可能。而方法，就是向其他所有参赛者，展示自己的力量，让他们觉得，与其在自己这一组“Caster”身上下手，还不如去找找规则可能存在的漏洞来的靠谱。

    …………

    目前为止升起的三根光柱，代表着三名死亡并且被献祭的Servant。Berserker武安素，在城北郊区被献祭，升起红色光柱；Assassin暗黑之森，在城内南部一公园中被献祭，升起灰色光柱；Saber骑士，在市中心某高楼附近被献祭，升起金色光柱。

    联合起来的参赛者们――也就是林清、黄金天秤、苍白之炎、沉默的乌龟、雷火、赤红之海六个人，经过简单的情报交换之后，对以上这些情报都大致有数。

    至于听到林清说起武安素在郊区被献祭时，小苍差一点又忍不住动手；还有小苍提到碧源以及他的同伴保安兄都被自己杀死，但还没有献祭，而且他亲眼目睹了死宅1号和骑士的死亡的时候，林清、乌龟、雷火三人露出若有所思的表情――这些，都是无关紧要的细节。

    没有花太多时间去讨论，他们就默契地把迎战那位强者的地点选在了上述三个光柱地理上的中心点。表面上看，这是为了简化之后的计算，因为圣杯将出现在所有被献祭地点构成的图形的地理中心点，选在这个位置，这四个点就可以视为同一个点，但他们心里到底又各自有些怎样的谋划，有的也许将会揭开，有的，却有可能永远也不会有人知晓。

    在他们六人相互戒备着，面对面围成一个圈的时候，在他们围成的圈的中间，汤姆・克鲁斯不知不觉地已经出现。此刻的汤姆・克鲁斯与他平时的形象大不相同，一头金发略略飘扬，一双幽蓝的眼睛仿佛在闪烁着光芒，似乎凝聚了某种强大的能量，而且，他还飘在半空。

    而他穿的服饰也不再是他过去那种明显与这边世界融合得很好的西装或者运动衫，而是一套以黑色和紫色为主色调的款式繁复的长袍。最外层黑色的长袍的边缘下方，是深蓝色和暗红色交织的花边，内衬的紫色衬衣的胸口，则有一块方形的冰蓝色图案，仔细去看的话，那个图案是两条身体相互缠绕的蛇，只是在头上分开来，露出毒牙，彼此都死死盯着对方。

    在场的玩家和林清都认得这身衣服，款式代表着玩家世界过去曾经荣耀过的法师议会，花边则是总议会成员的象征，但是，他胸口的图案，冰蓝的颜色却是中级法师的标识。

    他穿着这身衣服有两种可能，第一种是他想装逼，然而却没有搞清楚情况，以至于装逼装成了****……第二种则是，这一身就是属于他自己的服饰。

    汤姆微微弯腰，行了一个在这个世界看起来比较奇怪，在另一边世界也显得未免太过古老的礼节，嘴角微微扬起：“卡莱尔・莱斯特，中级法师，向各位致敬。”

    没有理会神色各异的众人，他重新站直身子，俯瞰着，却似乎没有看任何人似的，微微昂首，轻笑道：“我和双色球是朋友，你们中有人也算是。我和风鸣也是朋友，你们――也有人和风鸣合作。看在双色球的面子上，我答应了风鸣的请求。”

    汤姆的嘴角越发上扬，原本谦和有礼的笑容逐渐变得刻薄而狂妄：“我给你们五分钟。在这五分钟里，我会把我的实力压制到原来世界的我的程度。如果这样你们也没办法杀了我的话，我就会离开，不再出现。如果你们还敢再来干扰我，那么――”

    汤姆向一旁看了一下，戏谑似的笑着，打了个响指：“你们看。”

    在场的所有人，包括林清在内，至少也用余光看向了汤姆所指的那个方向。

    映入他们眼帘的，是从楼房三楼里滚出来的一团绿色和肉红色糅在一起的圆球。摔落在地上，溅起了一片绿色的浆液和碎块，然而，更加值得注意的是，这团圆球显然不是自己缠成一团的，似乎是被身子紧紧地勒着似的，上面还出现了几道明显的凹陷。

    接着，“砰――”地一声，一团墨绿色的烟雾炸开，在那附近久久不散，而那团肉球，却已经不知所踪。

    “因击杀者死亡，Rider小组两人尸体的献祭权限开放。”

    在众人耳边，GM冷冰冰的话语响起，印证了他们先前的推测。那团肉球，就是静静地在一旁埋伏着不知道想干什么的死宅1号。此时，众人感到一股令人悚然的凉风从心头吹过。

    汤姆显然也听到了GM的公告，皱眉挠头，思考了一会以后，耸了耸肩：“他既然没有跟你们站在一起，那就说明他不是风鸣说的我的挑战者之一吧。不论他是你们安排的后手，还是想要玩黄雀在后的戏码，我在这弄死他，都没有问题，对吧？”

    在汤姆充满恶意的笑容，以及之前体现出的压倒性的力量面前，没有一个人敢反驳他的话。唯一说了点什么的，也就只有眯着眼睛思考着什么的林清：“哎呀呀……1号难道不应该是一个主要角色吗？上一章还那么活跃。这死的也太随便了吧……”

    汤姆很随意地活动着身体，随口说道：“对了，他死之前，想着什么：‘早知道这样……就不应该把那两个家伙那么早送出地球的……’你们知道是什么意思吗？”

    汤姆显然并没有期待回答，话音刚落，他的身体活动也同时结束，笑着抬起手，看着面前的众人：“那么，准备开始吧。在我落地的瞬间，就开始计时。记住，你们，只有五分钟。”

    “不过话说回来，就算超过五分钟，你们也不可能杀死我就对了。”