
    你可曾想象过，在镜子背后，看似和你这里一模一样的景象当中，是否会是与这边完全不同的世界？你又可曾想象过，也许覆盖在完全的黑暗之中的，另有一个与你现在所观察的这个光的世界完全不同的另外一个世界呢？

    第一个问题的答案是未知，第二个问题的答案则是肯定的。

    对暗黑之森来说，这从来不是什么想象，也不是什么疑问，而是确定的定则。第二个问题对他来说一定是肯定的，而第一个问题则永远都一定不可能找到答案。

    暗黑之森只相信自己能亲眼看到，亲自确认的东西。从来如此，一直如此，在可预见的未来中，他认为也会依然如此。对之前那两个问题的回答就是一个例子。

    他是一个小家族的子弟。在玩家的世界当中，所谓小家族的地位大概就跟在现代社会中小资产阶级的地位类似，比上不足比下有余，因此也具备着大致类似的性质。比如说钦羡并力图模仿大家族的生活方式，再比如说力图缓和阶级矛盾。

    暗黑之森作为这一阶级的一员，自然也逃不出本阶级的特性。本能地瞧不起无产阶级的同时，又自认平民，在面对大家族时希望和贫民站在统一战线。所以，在这样的阶级当中，暗黑之森会对可以说是一贫如洗的赤红之海产生好感也是很正常的。

    不过那种好感说到底也只是一个成年男性对相貌优秀的女性自然产生性冲动，并在基本的礼仪和社会风气的约束下转化而成的普通的“好感”而已。所以他其实也没有那么在乎赤红之海怎么样，即便知道赤红之海现在就在这么一个要命的决赛当中，他也没有多焦急。

    按照沉默的乌龟说法，现在他们最优先要做的就是让他们一起活下去。小黑很赞同这种想法，在他看来，有林清这种精神病、死宅1号这种疯子、骑士这种好胜心超强的职业玩家、还有苍白之炎这种富有牺牲精神的玩家，死7个人那还不是随随便便的？

    也就是说，只要他们活下去，很快圣杯就会产生，那时候应该会围绕着圣杯再次展开一场大决战，在这时候，他就可以和沉默的乌龟一起开着“夜之礼赞”躲在旁边，看他们打得差不多了的时候找个安全的时刻突然闯出拿到圣杯，坐收渔翁之利。

    因此，从很早之前开始，暗黑之森就开启了“夜之礼赞”，和沉默的乌龟一起隐藏在独属于阴影和黑暗的广袤的世界当中，默默地探索着这一方土地。

    不过再怎么说“夜之礼赞”也是个持续消耗性的魔法，就算现在的小黑已经进步显著，而且等级也相当之高，MP也总有耗尽的时刻。于是，在一个死胡同中最阴暗的角落伸出，他们两人的身影浮现出来。暗黑之森拿出了几瓶MP补充剂，不停地往嘴里灌。

    “这玩意还是不够方便啊，施法时不能使用真是相当麻烦的限制。”从本质上说，暗黑之森此刻只是在“使用”MP补充剂而已，所以虽然他在“灌”，却并没有液体流出，除了他的动作扯着他的嗓子以外，说话也没有受到任何影响。

    另一边，乌龟兄可没有他这么悠闲，在出现在这个世界当中之后，很仔细很小心地观察了四周，即便没有看到任何其他生物活动的迹象，也还是收敛呼吸侧耳倾听了好一阵子，这才压低了声音用他本就容易混在背景音中的声音说道：“抓紧时间。”

    小黑完全没有受到乌龟这种紧张感的影响。虽然之前他突然意识到自己在这死说不定真就死了，很是紧张了一阵子，但是过了这么长时间了，仔细想想被困在那个副本里的时候情况也差不多，而且在现实世界现在他们也时刻面临着生命危险，既然没什么特别的，也就不值得特别害怕了。更何况，他的家传魔法在这种环境下的实用性已经得到了证实。

    暗黑之森咳嗽了一声：“不至于怕成这样吧？我觉得这里场地还是挺大的，14个人就算一开始在比较接近的地方，也不一定走同一个方向，不主动去找，基本不太可能遇上吧？”

    乌龟摇了摇头：“你没有发现吗？这一路走来，我们一个寄生兽或是触手怪都没有遇到过，这说明我们很有可能不在现实世界――我是说我们那个世界。那么，也就无法排除这个决赛场地是一块被复制出来的封闭环境的可能性，所以说――”

    很罕见地，暗黑之森打断了沉默的乌龟的分析，有点疑惑地挠了挠头：“不是，那个――你在一本正经地分析些什么啊？就连我这个最近只上过两次游戏的人都知道，最近无论是‘触手怪’还是‘寄生兽’都谜一样地突然消失了。你难道不知道吗？”

    乌龟瞪大了眼睛，一脸懵逼地和同样满脸困惑的小黑对视了很长一段时间，反复眨眼确认了暗黑之森这话说得很认真，而且也不像在说谎，这才脸上抽搐了几下，有点尴尬地笑着说道：“唉，是这样的吗？哈哈，我还真的不是很清楚唉……”

    “你为什么会不知道啊！”小黑满脸不可思议地说道，“你难道不是每天呆在那吗！”

    乌龟十分尴尬地挠着头：“哎呀，其实也不是啦。这个――有人！”

    “这样转移话题有什么意思啊，我对你到底怎么样其实也没有多么关心――”暗黑之森话才说了半句，便也察觉到了周围环境的变化，最主要的是，他听到了来自身后的破风声。

    他的身影突然变得模糊了起来，以非人的速度迅速前移了两米左右，走过的轨迹上留下了一串黑烟，接着，黑烟被一道亮银色的光芒刺破，出现了一道透明的裂痕。

    “除了家传的那两个魔法，你居然还会别的魔法啊。”发动偷袭的骑士在突袭失败之后并没有紧紧跟上压迫小黑，反而就那么站在了原地，收回了配剑，悠然地笑着说。

    暗黑之森眯着眼睛，一言不发，身上的衣服和头发都无风自动，向上飘起，这是开启了“智慧的力量”的表现。但是骑士并不畏惧，甚至并没有做出什么特殊的回应，根据他的计算，以暗黑之森的等级和基础能力，即便开启了“智慧的力量”，在身体素质方面也不如他。

    所以，骑士只是点了点头，微笑着说：“要开打吗？”

    “那不是――废话吗！”暗黑之森一声断喝，脚下猛地一踏，举刀向骑士扑去。

    势大力沉，不可力敌。做出了这样的判断的骑士笑着点头，脚下踏着古怪的步伐，不知怎么就刮起一阵清风，闪过了暗黑之森的劈斩：“当然，你这么想也没错。但是，如果你能再理智一点的话，就算是我主动挑衅，你也不应该尝试反击才对。”

    “哼。”暗黑之森发出了一声冷哼，回过身来和骑士四目相对，刚才在他前扑时带出的一串黑烟不知何时已经更加浓重，已经像固体一般有了固定的形状。

    “不试试怎么知道输赢？！”伴随着暗黑之森的一声断喝，那串黑烟突然变成了一长串锐利的尖刺，前端都正对着骑士的身体，稍稍顿了一下，便整齐划一地向他刺去。

    骑士抿起嘴，不满似的摇了摇头，叹了口气：“看来还是我高看你了。最后，只是从两种家传魔法变成了三种而已吗？只是这样――怎么可能赢啊！”

    骑士身上和剑上同时亮起了金黄色的光芒，小黑用黑烟射出的尖刺在靠近骑士的瞬间便在这光的照射下烟消云散，这一切似乎都在骑士的意料之中，他没有丝毫的犹豫，就如同早就有了计划一样，向前踏了一步，坚定而笔直地把手中的剑向正面刺去。

    暗黑之森就站在骑士的正面，眼睁睁地看着那并没有多快的意见刺向他的咽喉，却一动不动，就好像被蛇盯上的青蛙，似乎是被恐惧完全支配，只能愣在原地默默等死。

    “不过，我本来也就不那么在乎输赢啦。”就在骑士的剑到达小黑的咽喉前，小黑突然露出了笑容，用无比得意的口吻炫耀似的说道，“你以为只有你一个人有宠物吗？”

    骑士脸色一变，就看到帮他克敌制胜数次无往不利的白色小蛇在小黑背后慢慢升起。这自然不是说明他的小蛇突然拥有了飞行的能力，而是它被一只鸟的爪子抓着，不得不飞。

    色彩鲜艳的鹦鹉一个俯冲把小蛇甩在了骑士的脸上，又有些艰难地扇动了两下翅膀，或者说在空中扑腾了两下，很勉强地飞到了小黑的肩膀上。骑士注意到，在这个过程中，这只鹦鹉的喙一直在翕动，似乎是压低声音在念着什么东西一样。

    小黑咧着嘴笑道：“这只鸟可以代替我去念必要的咒语。不过速度还是有点慢，我也不得不在这拖延一会时间。所以呢，多谢你的配合啦，骑士兄，拜拜~”

    骑士的肩上猛然亮起一道银芒，剑速突然提高了数倍，但也没能在小黑消失前刺穿小黑的咽喉。他不禁咂了咂嘴，回头看了一眼后方，沉默的乌龟也已经不知去向，看来似乎也是被小黑一同带入了另外一个世界。

    “我说，某些人在我在这拼死拼活的时候不帮忙也就算了。”骑士笑容满面地说道，“可是连自己分内的活都干不好唉，这是怎么回事啊？”

    “哎呀哎呀。”死宅1号从很远的地方慢慢走过来，同样是满脸笑容，“乌龟兄可是个乖觉的人。能在那么远的地方察觉我们也就算了，刚才在暗黑之森消失前我就不知道他到什么地方去了哟，这是在也怪不了我啊。”

    骑士瞟了一眼1号：“之前可是你说的尽快召唤圣杯来着。这么长时间，我们可以说是毫无建树啊，这样真的好吗？”

    死宅1号眯着眼睛笑着：“嗯，没关系哟。刚才经过观察已经确认过了，不管他们两个是什么职阶，总之一定会死一个了。我们接下来最多只需要杀6个人就够了哟。”

    …………

    “这里真的安全吗？”某栋高楼的楼顶上，暗黑之森大口大口地喝着蓝药。

    “算是吧。我可以保证你在这不会被别的参赛者杀死。”乌龟的声音有些低沉。

    不过乌龟的声音从来就很低沉，因此小黑并没有提起任何警惕心，只是大咧咧地坐在那里：“哦？很少见到你这样打包票的情况啊。你为什么这么肯定？说起来，刚才刚开打的时候，你到什么地方去了？感觉不到你的时候我还担心你死了来着。”

    “……多谢你的关心。你真的是个好人。”乌龟默默地看着有点不好意思似的挠着头的暗黑之森，抿了抿嘴唇，“至于我这次为什么那么肯定――”

    乌龟想了想，先把话题扯到了好像挺远的一个地方：“你还记得吗？我之前对你说过的，我还没有放弃希望，我一定要想办法拿到冠军。”

    小黑点了点头：“嗯，当然记得了，怎么了？”

    “所以呢――”乌龟拖了很长的长音，似乎在犹豫要不要说出那句话。

    “我会在这里现在就杀了你。所以再也不会有别人能来杀死你了。”