
    十八年前，一个男孩降生在地球上，把一个两口之家变成了三口之家。按照通常的设定，这时候这一家应该充满了幸福，然而实际上并不是。

    后来这个男孩逐渐长大成熟之后，提及自己童年，总会轻描淡写地一笔带过，最多再加上一句“所以说安全措施真的很重要。”这样一句一下子听不明白的评价。

    他对这一切显得好像毫不在意，他就像其他大多数普通人一样平凡地成长，平凡地学习，平凡地寻找娱乐方式，然后，陷入到幻想的世界里无法自拔。

    如果真的要说，我们也可以认为，他是为了逃避现实生活中的不幸和痛苦，才变成了如今这个样子的，不过他本人并不认可这一点。

    无论他是为了什么，沉浸在幻想里这件事，除了让他规避了现实中会给他带来的负面事物以外，理所当然的，其他通常被认为是正面的事物也与他无缘。

    他没有女朋友，而且实际上对此并不在意；他跟家人少有联系，独立生活也从不觉得孤单；他不认为自己有真正的朋友，所以也没有人愿意主动成为他的朋友；至于其他的一切和老师、和路人等等的任何应酬往来，他都认为是不必要的，并且尽量避免。

    他对现实的一切毫不在意，因此，他的行动和言语很少会被现实所束缚，于是，他在别人眼里看起来也就愈发的孤僻和乖戾，现实中便也没有别人愿意和他有所接触，最终，他便永远不会对现实产生任何兴趣。

    这是一种恶性循环，虽然他本人并不在意。

    人类这种东西，对事物的认知是片面的，并且往往是固化的。当一个人长大成人之后，他就会对所有的事物有一个属于自己的判断和评价，这就是所谓的成型的三观。

    随着日渐长大成人，他也没能逃脱这个规律。在他的眼中，“现实”与“幻想”的分界已经不是“现实中是否存在”这个标准了。“现实”就是“现实”，宏观上遵循牛顿物理学定律，微观上遵循各种化学定律，再微观的话遵循一些他也搞不清楚是啥的某种规律……

    除此之外，还有各种各样的别的东西决定着一件事“现实”与否。

    因此，山里突然毫无征兆地冒出来长着触手的怪物也许是“现实”；突然凭空出现了一群有着科学暂时无法解释的能力的、可以无限复活的怪人，这很“不现实”；被从一个景点里，在完全清醒的前提下莫名其妙地扔到副本里，灵魂还能脱离身体，这很“超现实”。

    虽然这些都是在现实世界里遇到的事，但是对已经成为青年的他来说，这并不属于他不感兴趣的“现实”，而是他为之心醉的“幻想”的范畴。

    于是，他开始为他的“幻想”努力。他成功地在某种程度上摆脱了他之前厌烦的“现实”，他看着世界的改变，并创造了属于自己的世界，现在，终于到了最后的时刻。

    “我很喜欢这个音效。不只是因为我喜欢玩法老之鹰。”双色球两手插兜，背后躺在地上的人体不知何时已经停止了呼吸，地上流淌的猩红血液如同煮沸的岩浆，翻滚起泡，散发着异常的气味，而他的周围，散碎的石块从天而降，如同一场暴雨，却没有一丝灰尘。

    周围的大部分活人表现得都很惊恐，他们不是很理解到底发生了什么，但他们都知道，面对这种自然灾害级别的危机，凭他们自保都有难度。之所以还没有完全乱作一团，主要是因为之前一直都是沉默的乌龟在主持局面，而且一直都比较靠谱。

    所以，在目前的情况下，大家都还愿意在自己无路可走的时候，首先去相信乌龟的判断。沉默的乌龟对这种情况心知肚明，所以，虽然他也不知道是什么情况，他的内心也很慌乱，但他表面上还是装作一如既往的冷静的样子。

    他清了清嗓子，虽然在周围的声音好像爆炸一样巨大，根本就没有人能听得见，但这是一种习惯，可以让他的内心稍微平静下来，接着，深呼吸一口气：“……那是因为什么？”

    双色球用古怪的眼神瞥了一眼沉默的乌龟，仿佛是嗤笑了一声，接着，慢慢地仰起头，双手伸开摆在身体两侧，他的声音回荡在每个人的耳边，就好像他贴在人身边耳语：“因为，我相信正义，我喜欢正义。正义，终有一天会从天而降，我对此深信不疑。”

    乌龟皱了皱眉，他本想能听到跟现在糟糕的现状关系更加密切的话语，于是他心情不太好，进而使得他的态度也有些恶劣：“哦？你期待正义从天而降？正义不是那种东西吧？”

    “呵……”这次，双色球的嗤笑变得非常清晰，“总有人要主持正义，但那个人不会是我。这不就是从天而降的正义么？难道你不是这么想的么？”

    “跟你们说这些也没什么意思，说点你们感兴趣的吧。告诉大家一个好消息，在这个副本的结构里，核心区是所有塌陷的终点，也就是说，这里的地板绝对不会碎裂开来，各位只要练好躲避弹幕的技术，有足够的东方之类的游戏的经验，想要活下去并不很困难。”

    “当然，也有坏消息。因为是与最底层类似的地方，这个副本崩坏结束之后，各位会被困在废墟最深处。然后，你们能做的事就只有一件了，想办法比别人活的更久一点。比方说****喝尿什么的，嘛，这也算是生存挑战吧。”

    “各位加油，在下还有事，先走一步了。”

    …………

    之前双色球说过，在这场复赛当中，每个房间中存在的，用来筛选参赛者、减少参赛者数量、为参赛者提供分数的所谓“试炼”，本质上是把参赛者的灵魂从身体中拖出来，独立去进行“试炼”，与此同时，设定上说是为了保护他们的安全，会把他们的身体暂时移动。

    双色球所描述的这个过程当然是真实的，只是他隐瞒了其中两个小小的细节。

    第一，实际上，在复赛第一天结束，有了“试炼”的时候开始，参赛者只要进入房间门，他们就会立刻灵肉分离，处在灵魂状态的他们，在完成这个房间的试炼之前，都无法再次打开房间门；而在完成试炼，离开房间的瞬间，他们会重新拥有身体。

    这个过程非常的迅速和隐蔽，就算是这些不停地在门中进出的人也察觉不到。

    第二，这些被移动的身体，都会被移动到同一个地方，而且就在这个副本内。

    说到这里，大家大概也就明白了。刚才双色球和乌龟等人所呆的“核心区”最深处的房间，就是这些正在参加“试炼”的参赛者的身体集中的地方。而双色球到这里来，就是来杀死第二天结束，积分没有满足要求，而且正在试炼的参赛者的。

    各位也许注意到了，这一整套试炼的系统，都是和双色球的副本设置完全脱节的。在双色球的计划里，“核心区”是毫无意义的空间，然而现在却变得很重要；在双色球的计划里，他只要一直待在自己的房间就好，但现在他却不得不在整个副本里跑来跑去。

    然后，还有一点，参赛者的身体位置，在开关门的瞬间会发生瞬间移动。

    在五人小组里最先注意到这个Bug的捉虫干部。理由很简单，在他们进入房间，门关闭之后，到离开房间，门打开之前，他们根本看不到除了他们之外其他任何一个参赛者。

    这是很不合常理的。于是，经过简单的实验之后，他们发现的一个关键的问题。第一个人先进入房间之后，关上房门，在有人配合的情况下，让房间门重新转回到这条走廊，打开门进入房间的时候，虽然第一个人并没有离开房间，后面的人却一个人都看不见。

    当然，就算想破萧逸、捉虫干部等五人的脑袋，他们也不会明白这是因为灵魂和肉体相互分开，但这并不妨碍他们去理解这种现象。第二天开始后，每个房间对于打开门、进入试炼的参赛者来说，都是独立空间。

    假设这个设定是复赛特别添加的，而不是双色球本来就是这么设定的――我们知道，事实确实如此――那么，很有可能，就算双色球也没有办法进入正在试炼的房间。

    遭遇的“不好的事”的可能性有很多种，其中最大的一种就是作为副本Boss的双色球亲自过来杀人。那么，也许就有了可以利用这个Bug，来针对双色球的方法。

    打开门，进门，进入“试炼”状态，对于门外的人来说会变得不可见，但是，如果不就这么关上门，进门的参赛者还可以就这么出来，从而脱离“试炼”状态。

    在核心区的房间里，这个不停地进进出出的参赛者的身体，会不断地在有和无的状态中切换，并且不断转变位置。就算是双色球，也没有办法杀死这样的状态的身体。

    所以，不得不在第二天晚上，让分数不够1000的参赛者遭遇“不好的事”的双色球，在解决了其他所有分数不够的倒霉蛋之后，他不得不到那个房间门口解决这件事。

    然而，双色球甚至还没有来得及获取来自周围的气息、光线等各种信息，只是刚刚出现在这个位置，他的身体就变得千疮百孔，真正意义上的水深火热着……

    直到他的衣服和面具都碎成渣渣的时候，他才听到周围充满愤怒和扭曲的狂吼，此起彼伏，仿佛身处地狱。那狂吼是那么的混乱，以至于难以理解其含义――也许是因为双色球变得支离破碎，导致他的处理信息的能力显著下降的原因。

    总之，他花了很久，才从这些狂吼中，整理出了最简单的一个词。

    “去死吧！”“死吧！”“死吧！”