
    “不知不觉就浪费了接近两分钟在那个地方……”小苍紧皱眉关，好像非常烦躁似的。

    林清笑笑，点头赞同：“是啊。五分钟听起来还好，实际上非常短呢。”

    如果是过去的话，这时候小苍会很嫌弃地吐槽说：“话说浪费那两分钟的人不就是你吗！”。然而现如今，小苍却只是厌恶似的瞥了林清一眼，冷哼一声，并没有说话。

    于是这个话题就没有进行下去。几十秒的沉默之后，乌龟打破了沉默，开口道：“这个地点真的靠谱吗？之前你不是说过，黄金天秤的罪恶感知无法察觉到副本Boss的存在来着？”

    “是啊，所以那个具有罪恶的人类个体肯定不是汤姆。”林清耸肩，“但是一来，总结一下之前我们交换过的情报，除了我们之外，还活着的就只有汤姆他们两个了，所以那个生物一般来考虑的话只可能是汤姆的搭档，对我们来说跟汤姆没有区别。”

    说到这里，林清停顿了一下，对着乌龟嘿然一笑：“二来，这也是我们目前唯一靠谱――不，应该说是唯一的线索了。要不然乌龟兄你给咱说个地方？我保证二话不说，立马朝那奔。”

    计时开始两分五十三秒，又沉默了一会的一行六人终于来到了先前黄金天秤罪恶感知当中那个目标停留了一段时间的建筑物下方。

    黄金天秤皱了皱眉，向前方一指：“刚才那人，在那边，还在移动。”

    “哦？”林清闻言，一挑眉，抬头看着他身旁的建筑物，若有所思地扫过了整栋建筑。

    从一楼到顶楼每层窗户都闪烁着幽兰色的光芒，从下往上到十楼为止颜色越来越深，而十楼朝上颜色又逐渐变浅，四周距离墙面十五厘米左右的距离，悬浮着绿色和天蓝色的古怪符文，最重要的是，就在六人旁边的门洞周围，一圈浓烈的像是一道明亮的银河一样蓝白色围了一圈，而且也许是因为其光芒太过明亮，门洞内部好像完全被黑暗笼罩，反而对人有着一种异样的诱惑力，让人情不自禁地就想要走进去看看。

    赤红之海也凝视着这个建筑，有点疑惑地说：“可是，我们不应该，进去看看吗？”

    苍白之炎摇了摇头：“不。如果那个人朝那边走了，我们应该追过去才对。不管这里是不是有人在，或者只是留下的单纯的陷阱，我们的目标只是去把那个人……”

    “杀掉而已。”林清微笑着把小苍停下的话接了过去，“还要维护自己在妹妹面前的形象吗？小苍你，真的很有趣呢。我大概明白了。不如这样吧，我们兵分两路，四个人走这里面，两个人去追――就让小黄金和赤红之海去追那个人，如何？”

    几个人对视了一眼，黄金天秤和赤红之海自己没有表示任何意见，而出于保护赤红之海的意愿，雷火和小苍也赞同了这个提议，剩下一个乌龟，势单力薄，他的意见怎样都不重要。

    不过乌龟还是说话了：“可是，这样，我们这组四个人就是3个NPC1个玩家的配置。”

    “是啊。去追的人是主力，小苍是负责保护我们的，你是不是理解错了什么？”林清鄙夷地瞥了一眼乌龟，“说实话，我也赞同小苍的意见。这里是拖延时间的陷阱的可能性更大一些。乌龟兄你不这么看吗？那你觉得那个人怎么会一个人在那呢？”

    …………

    计时开始三分十三秒，距离时间截止只剩下一分多钟。

    进入那栋建筑物之后，尽管他们四个人已经尽可能地做了充足的准备，但面对只要想进去就一定会触发的魔法布置还是避无可避，在他们四人做好了死掉的准备的时候，他们惊讶地发现，那似乎只是一个传送法阵。第一时间扫视窗外的景色之后，林清迅速地判断出，此刻他们就在先前那栋建筑内，应该就是在十楼。

    从外观来看这里应该是一栋居民楼，然而也许是被改造过的缘故，十楼里没有任何一个房间，任何一道屏障的遮挡，放眼望去四周的墙壁都离他们相当遥远，他们没有发现除了窗户以外任何一种离开十楼的方法――如果遍布四周的魔法阵里没有一个有这个作用的话。

    穿着法师议会中级法师黑袍的汤姆，无声无息地出现在他们中间。

    “哟，你们来的比我估计的慢。”

    就在汤姆打招呼的这一瞬间，小苍瞬间触发了他早已准备好的三种增益魔法，连续向他轰出数拳，然而汤姆身上闪烁了几道光芒之后，他也变得异常敏捷，以看起来非常惊险的几个动作，将将闪过了小苍的拳头。如果说小苍的这一套攻击有什么效果的话，大概就是汤姆的黑袍被打出了一个裂口，几条黑布在半空中随风飘舞。

    另外三个人其实差不多跟小苍在同一时间反应过来，但作为NPC，他们没有足够的敏捷来支持他们的身体做出足够快速的反应。直到小苍和汤姆一套攻防结束之后，三人的攻击才刚刚发出。

    雷火这段时间给自己随出的Buff是可以把和自己身体保持接触一分钟以上的物体变成炸弹，而且威力会随着接触时间的增加而增加。他回过身来，顺手扔出了他用了很多年一直舍不得扔的三星note7，正好砸到了先前汤姆出现出声那一瞬间的位置。

    落地的一瞬，note7应声而爆，一阵强烈的冲击波便以此处为中心扩散开来，地上也出现了一个似乎十分规整，只是边缘处遍布着龟裂的纹路的圆坑。对环境造成了如此破坏，对正在战斗的人自然也影响不小，只可惜，因为小苍的突发攻势汤姆逼退了两步，此刻三星note7、小苍、汤姆正好形成了一次排开三点一线的关系。身处中央的小苍，突然感受到身后几道劲风袭来，停下攻势将将躲过几块飞来的混凝土碎块，还有几个来历不明的尖锐物体，正欲松一口气，调整状态重新做好对抗汤姆的准备的时候，背后突然又有一股强烈地风压袭来，一时不备的小苍险些立刻倒地，可即便他以过人的身体素质和反应能力支撑着没有倒地，还是被迫前进了几步，贴到了汤姆的脸上，和汤姆四目相对……

    与此刻的雷火不同，林清并没有这种超自然系的战斗能力可以在此刻使用，所以他的行动只不过是顺手扔出了几把飞刀，然后快速地退后几步，和正在交战的两人拉开了距离。不过他比起雷火对在场的人的能力和性格都更加了解，所以他经过简单地计算，在扔出飞刀时做出了预判，大致向着他们两人会前进的方向扔了出去。

    遗憾的是，林清虽然是智力型主角，但毕竟是凡人，而且他和汤姆没有那么熟，也很久没有了解过小苍的变化，错误地估算了小苍将汤姆逼退的距离，几把飞刀扔到了小苍的脑后。摇头叹息了一下之后，林清突然发现，尽管他扔错了位置，但并不代表他的行为毫无作用。因为在一声巨响之后，一股强烈的风浪突然涌了过来，阻止了失去动能的飞刀下坠不说，还改变了它们刀尖的朝向，笔直地向着小苍的后脑高速飞了过去。

    林清若有所思地咂了咂嘴，嘟囔了一句：“误中友军――吗？嘿，也不坏。”冷笑了一声，蹲下蜷起身子，在做好随时都能快速做出反应的前提下，在风浪中撑了过去，如果不是一块混凝土擦过他的头皮，让他脸上出现了一条长长的血痕，他大可以骄傲地宣城，他再一次在面对危机情况时冷静地做出了最正确最完美的动作。

    最后，乌龟他一不会魔法，二不擅长运动，他所能做的似乎就只有尽可能远离战场并希求不要被流弹误伤。而他好像也确实是这么做的，在听到汤姆说话的瞬间，他看都没看一眼就掉头就跑，一路跑到靠墙贴着窗户的位置，手按在窗户上，这才很小心地回过头来，用好像很惊恐的表情观察着战局。

    乌龟除了自保以外什么都没做，至少看起来是这样的。

    说起来占了很大的篇幅，其实他们六人的这所有行动和思考都只是短短三秒钟之内进行的。大概描述一下三秒后现在的情况，就是乌龟站在窗边，手扒着窗户，表情很丰富地回头看着里面的；林清在距离两人稍远一点的位置蹲在地上，全身绷紧，瞪大眼睛观察情况，头顶流下的血快要遮住他的右眼；雷火站在原先的位置，离交战的两人最近，手刚刚重新插回兜里，似乎正在掏什么东西。

    而小苍此刻和汤姆二人面面相觑，脸和脸之间的距离只有两公分，由于他踮着脚，汤姆作为白种人高挺的鼻子没有和他的鼻子撞在一起，不过，眼看小苍的嘴唇就要贴上去了。

    汤姆原本在战斗时嘴唇还在不断翕动，身上或者周围的魔法阵也随着时不时地闪烁光芒，分明是他还在不断使用魔法的证明，然而此刻他却不复先前的从容，脸色大变，嘴唇的动作变成了单纯的颤抖，他正上方原本正在逐渐亮起更加明亮的深蓝色光芒的魔法阵，突然变成了红色，接着闪过密密麻麻的明黄色斑点之后，突然又变得焦黑。导致这块区域在周围密密麻麻覆盖满了幽蓝**法阵的十楼显得格外惹眼。

    汤姆的眼珠一瞬间布满了血丝，鼻孔里也突然流淌出了猩红的液体。

    “……你是基佬吗？和我贴近一点就会流鼻血？好恶心啊。”小苍在盗门的训练中被加强的用余光视物的能力，帮助他在这样怪异的姿势下看到了汤姆的情况，陷入打着打着突然搞得像要接吻一样的尴尬的小苍，甚至没有经过脑子就决定先反咬一口。

    “明显是因为施法失败引起的反噬啊智障！”汤姆怒喝一声，一拳轰到了小苍的肚子上。