
    林清不信任任何人。

    因为他自己不值得信任。

    林清认为语言没有任何意义。

    因为他自己从来没有说过一句实话。

    林清觉得看行为也无法判断他人的本性。

    因为他自己就可以完美地扮演出任何形象。

    因此，在林清的思维里，判断他人是什么样的人根本就是一件不可能的事。唯一能够作为参考的，就只有他自己都有点模糊的自己的本质，来推断其他人的想法。而结果是，尽管不知道那些人到底是如何考虑的，最后其行动，往往与林清设想的一致。

    所有人都是一样的。林清最终做出了这样的判断，之所以看起来有所区别，只是因为没有任何两个人所处的环境一模一样，因此其选择也必将存在差异。后来，随着他阅历逐渐提升，个人和他人交流能力的提高，他意外地了解到，原来即便是一些很重要的选择，也有些人会做出他完全无法理解的选择。

    这时他陷入了一种惶恐和困惑当中，对他来说，别人一旦变成完全无法理解的异常生物，他就不得不在惊恐中度日。因为“别人”什么都有可能做得出来的话，那么只要和“别人”在一起，他随时都有可能受到攻击――即便是他，也没有连睡觉的时候都保持百分之百的警惕心的信心。

    还好，当某些人对这些做出他无法理解的选择的人给出了统一的评价之后，对他来说，又有了判断他人的手段。这世界上的人分为两种，“正常人”，还有“傻X”。

    苍白之炎是傻X，暗黑之森是正常人；白月是傻X，黄金天秤是正常人……将自己周围所有人都给予评价之后，大致预测他人的行动重新变得可能。

    在从小的恶劣环境的推动下，自己养成了分析他人的习惯。能够彻底地了解别人，就可以轻松地把他们玩弄于股掌之间。能够任意操纵他人的行动，这是神的全能。也就是说，正是让自己生存在这样环境下的命运，选择了自己――林清来成为神。林清并没有对命运说另请高明吧，他对于自己被钦定的感觉，非常满意。

    而现在，他离成为真正意义上的神，只有一步之遥了。命运将他推动至此，而他，只需要推开那扇门。在这一瞬间，林清心中没有丝毫的兴奋和激动，倒也没有多么悲伤，只是，他很久以前看过的《红楼梦》里的一首诗，难得地突然在他脑中闪过。

    他并不是很喜欢《红楼梦》这本书，看的时候也不过是草草翻过，对于其中深受推崇的诗词之类的玩意，林清更是半点兴趣也欠奉，他自己也不明白，这首诗，怎么竟然在此刻像刚刚才读过一样，如此的记忆犹新。

    “世人都晓神仙好，惟有功名忘不了!

    古今将相在何方？荒冢一堆草没了。

    世人都晓神仙好，只有金银忘不了!

    终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了。

    世人都晓神仙好，只有姣妻忘不了!

    君生日日说恩情，君死又随人去了。

    世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了!

    痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了？”

    此刻林清突然发现，这首叫做《好了歌》的玩意很符合他那股子厌世倾向的口味，不过，很显然，他忽然响起这首词，并不是因为他中二病发作。

    “世人都晓神仙好，惟有……”林清轻轻地念了一句，念到一半，眯起眼睛，陷入了长久的沉默当中，良久，他才叹了口气，“惟有什么忘不了？我过去，从来不信这个。”

    林清捧着黄金天秤，一步一步地，每一步都像是机器一样精确地走着，这样计算起距离来会更加简单，可以让他把精力腾出来思考别的事情，只需要偶尔像现在一样计算一下，“还有一百五十三步。”就好。

    说到这个“捧”字，之所以不用“公主抱”这种说法，主要是因为公主抱一般是针对女孩的，至少也应该是有生命的物体，然而对此刻的林清来说，黄金天秤已经只是一个死物，用来打开门的，最后一把钥匙而已。

    殷红的鲜血已经不像最开始那样汩汩流出，只是缓缓地，一下一下地泵着，泛起暗红的波浪后，顺着脖子上尚未干涸的血迹，流淌而下，一滴一滴地落在地上，偶尔溅起几滴，落在林清的裤子上，便迅速变成了铁锈的褐色，和泥土混在一起，难以觉察。

    黄金天秤金黄色的长发散落下来，在夕阳的映照下反射出琥珀色的光辉，却像朝阳一样璀璨夺目。原本像崭新的瓷器一样光洁白皙的皮肤，尽管已经失去了原先的光泽，多了铅灰色之后，从莹白变成了惨白，却无损于整体的美感，反而有一种病态的精致。

    她的呼吸很轻，而且还在不断变得更轻；心脏还在跳动，但从脖颈的伤口中可以看到，血液泵的力度越来越小，不过，看这个势头，心脏停止跳动之前，它恐怕就已经无血可泵了。

    林清凝视着黄金天秤，嘴角挂着一丝若有若无的笑容，轻轻地哼起歌来。

    大量的信息从他的脑海中飞驰而过，而他只从其中挑出几条他感兴趣的截下。

    “玩家的躯体是通过技术加工后，被在这个世界具象化出来的玩家本人的灵魂。”

    “那么，这躯体，便不是虚拟出来的数据，而是小黄金本人。”林清歪着头，嘴角的笑意越来越浓，他轻轻念出那几句话的语调近乎愉悦，“哈哈，有趣……真美啊。”

    也许是听到了林清的赞叹的缘故，黄金天秤的嘴角居然也浮现出一丝笑意。

    林清却立刻惊慌起来，只觉得脊背发凉，寒毛直竖。然而他却什么也没有做，只是一边继续机械化地向前走着，一边木木地看着黄金天秤的眼睛缓缓睁开，对着他虚弱，然而却似乎充满幸福地笑了笑，用几乎听不见的声音说道：“谢谢。”

    林清的手因为紧张在第一时间握紧，但在黄金天秤微微露出痛苦的表情之后，他又轻柔地缓缓松开，脸上的表情像是换脸一样飞速变化着，最终定格到了他最常用的笑容上。

    “……你谢什么？”

    “谢谢你夸我啊……”

    也许是因为黄金天秤现在说话每个字都断断续续的缘故，她并没有采用那种很有特色的四字一段的奇怪的说话方式，然而对林清来说，这种变化也让他觉得很不舒服。

    “不，不客气。话说，小黄金，你知不知道刚才发生了什么事？”

    “知道啊。林请你，给我喂了对玩家的麻醉药之后，在脖子上划了一刀嘛。麻醉药很有用，一点都不疼哦？”

    黄金天秤的最后一句话似乎是在开什么玩笑，她很努力地想要笑一下，却并没有那样的力量，露出了遗憾的神色。而林清嘴唇数次翕动，却一句话都说不出来。

    “……你在说什么呐？啊？我要杀了你唉？你这算是什么意思？我要杀你的话你心甘情愿，你是想要表达这个意思吗？你特么是在逗我吗！”

    林清脸上的笑容彻底无法保持，此刻他脸上的表情――甚至已经不能再说是表情了，从没有人在任何人的脸上看到过这种表情，没有包含任何感情，却又分明是在宣泄某种强烈的情绪。他说话的声音很轻，语气却仿佛在嘶吼，声嘶力竭。

    黄金天秤再一次做出了巨大的努力，终于勉强露出了可以说是微笑的样子：“但是，是真的啊。一开始当然也很纠结，不过，看到你因为要杀我，变得那么痛苦的样子，我突然觉得好心疼。这是必然、不得不发生的事，从决赛开始时就注定了，不是吗？”

    林清咬了口唾沫：“是吗？一开始我就没有骗过你啊……”

    “那是当然的啊！”黄金天秤骄傲似的说，“你忘了吗？你说谎，我很容易看穿的。”

    “刚开始的时候好像确实有这样的设定来着……我还以为早就被扔到废纸篓里去了。”林清回忆起来，认同地点了点头之后，突然又变了脸色，怒吼起来，“开什么玩笑啊！怎么会愿意为了一个莫名其妙的人去死？！还特么地是被他杀的？！你不是傻X啊！你很怨恨我对不对？想让我去死对不对？说出来啊！不要再藏着掖着了！”

    黄金天秤再次笑了笑：“不，你要非要这么说，那我，的确是傻X呢。”

    “林清，我们到了。”

    林清愣了一下，这才意识到他的计数已经数到了“0”。

    这里是之前升起的六道光柱在地理位置上的中心点。位于这座城市最大的公园内，一座小湖岸边的小亭当中。因为很久没有人来过这里，桌椅上布满了浮尘，亭子也是一副年久失修的样子，波光粼粼的湖面上因为没有人维护长满了水草，几只鸟比人类对危险更加敏感，已经察觉了触手怪的消失，回到了它们长久栖息的家园，正在空中盘旋鸣叫。

    “……啊，确实是到了。”

    “真……美……啊……能……跟……你……一……起……”

    黄金天秤最后一句话没能说完，便在夕阳的照耀下静静地死去了。

    林清脸上已经什么表情都没有，毫不犹豫地在第一时间说道：“献祭。”

    “七名Servant已被献祭，圣杯已被召唤。”

    伴随着冲天而起的白色光柱，属于GM的，那仿佛在嘲笑似的刻薄的声音在林清耳边响起。而直到光柱散去后，林清才发现，GM真的就在他面前。

    穿着普通的黑色长裤和白色衬衫，翘着二郎腿，坐在凳子的一边，装模作样地摇晃着手里一个金黄色的杯子，带着嘲讽似的笑容，GM对林清说道：“那么，你还是想要成为‘超越一切的存在’么？”

    林清表情木然地回应道：“当然了，那还用说？”

    “呵。”GM仰头，不屑地笑了一声，把杯子放到了桌上，松开手，示意了一下，“那么好吧，这个，就是圣杯。”

    林清伸手过去，却在握住的前一瞬间愣了一下，停下了动作，看向GM：“请问――”

    “可以哦。”没等林清说话，GM就轻蔑地笑着打断了他，“我都说了是任何愿望，那当然就是任何愿望。让一切重新开始，对吧？没有问题。对我这种层次的生物来说，时间的概念和空间没有什么区别，移动起来自然也很自如。那么，你这次又要增加什么条件呢？”

    林清眯起眼睛，笑了笑：“你猜错了，我要问的是，我许愿让你去死，可以吗？”

    “当然了。”GM毫不犹豫地笑着回答道，然后，把脸凑近了林清，和他四目相对，“不过，你确定吗？你要把这宝贵的许愿机会用到这种事上？”

    那当然不可能。林清只不过是突然想起，随口一说而已。事实上，他想问的的确是GM能不能实现他让一切重新开始的愿望，他之所以那么说，只不过是因为看GM那副嚣张的样子有些不爽而已。不过仔细一想，GM有读心能力，抢他话头也是很正常的。

    在这时，林清突然意识到，GM说过他不喜欢读心，而且，他的话里有个字，非常值得注意。“你之前说，‘又’？”林清盯住了GM的眼睛。

    “没错，‘又’。你以为这是第几次你拿到圣杯了？”GM的笑容在林清眼里突然充满了恶意，“一遍一遍地改变着条件，一次又一次重新开始，然而无论如何，你最后都会杀死黄金天秤，然后，又再一次感到后悔，想要重新开始。”

    “在这里说几条目前看到确实有效的吧。”

    “第一次的愿望，让自己遇到的第一个玩家是苍白之炎，并因为某些理由跟他绑定在一起。你当时对自己的人性很有信心呢，觉得只要碰到个好人就会改变你的做法。”

    “第二次的愿望，让黄金天秤和你相遇的时间大幅度提前，据说是为了培养感情。”

    “第十次的愿望，让你在玩家世界很欣赏的那个‘噬魂’重生，给你们带来危机感，增强同伴意识。”

    “第十三次的愿望，在复赛中添加能让你提前进入玩家世界的机关。从这个愿望开始，你就完全失去了目的和逻辑，只是不断地增加乱数妄图碰运气改变结果而已。”

    “第四十七次的愿望，让你跟沉默的乌龟还有死宅1号实际见面的时间大幅提前。”

    “第五十八次的愿望，让第一个副本Boss是风鸣，并把第一个把你拉进副本。”

    “第六十三次的愿望，让一个玩家提前穿越到这个世界来。最后选中了汤姆・克鲁斯。”

    “第七十二次的愿望，让一名玩家魂穿到这个世界来并与你相遇，是萧逸。”

    GM停顿了一下，邪笑起来：“现在是第七十三次愿望了。说起来，不是有句话叫‘七十三、八十四，阎王不叫自己去’吗？嗯，不说废话了，你这次，要许下怎样的愿望呢？”