
    在背后给了暗黑之森一刀，默默地注视满脸惊讶，并逐渐显露出狂怒的表情的暗黑之森面色如同常人一般逐渐发白，乌龟发现理论上离心脏很接近的颈动脉的泵血能力比他想象的还要强劲，鲜血像喷泉一般喷涌。刀上针对玩家的麻醉毒素很快产生了作用，阻止了暗黑之森一切自救和反杀措施，一直到暗黑之森昏迷在地，最终因失血过多被判定死亡。

    在这整个过程中，除了动手时说了一句话，沉默的乌龟一如既往地沉默着。

    他在想什么呢？他为什么要这么想呢？如同过去所有时候一样，没有人会知道，没有人会关心。从他十年前找到末日守望者――也就是GM，将自己的真名隐藏在了大量假名之下的时候，他和这个世界的最后一丝联系也被彻底切断了。

    他是谁不重要、他干了什么不重要、他在想什么更不重要――这个代号的含义，就是永远沉默着的乌龟，就像一块石头，仅仅是一直活着，只是活着而已。

    他知道自己是一个自私的人，因为他自私，所以他自己一成不变地被失败笼罩的时候，他就希望这个世界和他一样。如果世界没办法和他一样失败，那么至少，也应该是一直一成不变才行。至今为止，他所做的一切，实际上都只是为了这一个目标。

    但是，不知不觉之间，一种新的想法在他的心里生根发芽。

    “所以，我必须让这个世界像我一样开始变化才行。”乌龟微笑着，摇了摇头，“小黑是我的支持者，但他认可的是我过去的理论，而不是现在的。决赛的规则只是一个由头，即便没有这个由头，在利用结束之后，我也一定会杀了他。”

    “毫不犹豫地承认了自己是人渣的事实啊。除此之外，我也不知道该作何评价了。”

    乌龟脸上的微笑没有丝毫变化：“我当然是人渣。如果我不是人渣的话，在我的才能与那两个人相差甚远的前提下，他们两个自恋狂又能是为了什么样的理由认可我，对我平等相待呢？无非只是同类之间的惺惺相惜而已。”

    “嗯……对此我不做评论。其实听你这么推心置腹地跟我分析自己，我唯一的感想就是你那时候没有接受我脑子一热的提议，没有躲进我的新世界里，真是太好了。”

    乌龟眉宇间露出了一丝悲伤，却还是笑着说：“很感谢我吧？”

    “哈。不跟你开这些玩笑。你现在的情况其实不太妙。就算你能按照你的计划，找一个绝对安全的地方躲起来，静静地等待圣杯出现――说实话，我觉得圣杯出现的可能性并不高。”

    乌龟的眉毛挑动了一下：“是因为你之前说的那个特别的参赛者么？别再卖关子了。说说看，那个参赛者到底是谁？到底特别在什么地方？”

    …………

    杀死武安素之后，林清让黄金天秤把她的尸体收进了随身空间，在附近两公里范围内熟悉环境，而且还掏出纸笔好像很认真地计算着什么，直到两个小时之后，他才选中了一块地方，让黄金天秤把尸体放出来，对着尸体说出了那两个字：“献祭。”

    之后冲天而起的红色光柱很是吓了黄金天秤一跳，但林清表现得似乎对此早有预料，甚至连被吸引着去多看一眼的动作都没有，直接背着黄金天秤转身就跑，而且他似乎早就算好了逃跑路线，尽管一路上意义不明地七扭八拐绕了一大圈，他的动作却没有丝毫犹疑。他甚至没有去低头看路，在起伏不平的路上跑的时候也连被绊一下的情况都没有发生。

    当然，很快他就显得有点体力不支，把黄金天秤放了下来让她用瞬移能力跟着自己。

    像这样，远远跑出原先他们调查的范围却好像对这里轻车熟路的林清已经带着黄金天秤跑了足有一个多小时，跑到了可以说是和之前所在的区域完全是城镇另一个方向的郊区。

    匀速跑动刚一开始并不会让人觉得疲劳，有时候甚至让人觉得比起走路还要轻松一些，但是有过锻炼经验的同学都知道，哪怕用的并不是多么快的速度，持续时间达到三十分钟就很难坚持下去，要想坚持一个小时对普通人类来说那已经算是相当的挑战了。

    以林清的宅男体力，就算有着经常进行奇怪锻炼的Buff，还有异于常人精神状态让他能坚持更久，跑到这里，他停下的原因似乎也并不是跑到了他预定的位置，而是因为他的体力几乎彻底耗尽，他已经完全没有办法继续奔跑下去了。

    林清从二十余分钟前就几乎停止分泌的汗液，在他停下大约两分钟左右的时候，像是泉水一样从他身上的毛孔当中源源不断地涌出，短短三十秒他身下的土地便从明亮的土黄色被浸染成了深褐，他想要大口地喘息，却喘不上气来，血液的流动此刻对他来说变得非常清晰，过度集中的血液让他头晕目眩，眼前一片漆黑，然而他却甚至感觉不出这些血液到底集中在什么地方。

    又过了十几秒钟，一股强烈的恶心的感觉突然涌上了林清的胸口，喉咙中有一股暖流，带着淡淡的酸味，但是林清很努力地忍住了，很艰难地又给咽了回去。

    “……”林清表情非常痛苦――这种情况对他来说其实是相当少见的，根据他之前的表现，他应该是在扮演一个三无角色，但如果他真的在扮演三无角色的话，即便是感受到痛苦，他也会强行压制下去，以维持角色设定。

    林清满脸痛苦地对着黄金天秤点了点头：“虽然没能完全按照计划――不过这里也差不多了。小黄金，警戒周围。根据我的计算，五个小时内，剩下所有活着的参赛者就会开始相互猎杀了。那时候，无论是从城里掏出，还是追猎到这里，我们都会不得不开战。”

    “……”黄金天秤看着林清，眼神中产生了几分疑惑，但还是点了点头，“嗯。”

    林清和黄金天秤对视着，他明显读出了黄金天秤的疑惑，却并没有想明白究竟是因何而产生，犹豫了一下之后，点了点头：“小黄金你刚才没有看到城里升起的那道光柱对不对？”

    黄金天秤叼着棒棒糖歪了歪脑袋，点头。

    “是灰黑色的，和献祭小苍的女朋友――是叫武安素来着？那时候的光柱除了颜色几乎一模一样。”林清说到这里停顿了一下，“这意味着有一个‘Assassin’职阶的参赛者已经死了。光柱产生之后，用不了多久大家都会明白这到底意味着什么。”

    林清又顿了一顿，他现在说话似乎需要很长时间的思考：“在压力和紧张感的压迫之下，相互怀疑的气氛会迅速加强。只要有一半人下定决心杀人或者不愿意相信别人，其结果就是形成了一看到就想杀一见面就开打的局面。”

    “变数当然会有，比如说小苍。不过即便是小苍，一个小时之内应该也能意识到他的同伴，也就是他的女朋友已经死了。这个变数已经被排除了。发展成我估计的局面的可能性是百分之八十。”林清的眼神突然阴冷了起来，“我当然不能成功算到所有东西，但是如果我的要求没有那么高，要把一切都掌握在手中的话，我也不是什么都猜不中的那种废柴啊。”

    黄金天秤看着林清，内心深处对林清的变化感到异常惶恐，但是她也知道自己并做不到什么，只是隐约觉得，此刻的林清似乎是被某种强烈的负面情绪支配着。

    她犹豫了几秒钟，回想起自己童年时代少数感觉到温暖的时候，下定了决心。

    瞬移到林清面前，张开双臂，将比她高很多的林清环抱在怀里，让林清的头埋在了他的胸前，轻轻地拍着他的后脑。尽管黄金天秤还想说些什么安慰的话语，但从来都不善言辞的她想了很久都没有想出来，只好轻声哼起了她自己也不太清楚是什么的歌谣。

    “唉？”决赛开始之后，林清的表情第一次产生了变化，而且这一变就十分激烈，林清大惊失色，努力地想要把黄金天秤推开，可惜尽管他们的体型差距不小，力量差距却在另一种意义上同样巨大，“那个――我，这个……什么情况？”

    黄金天秤只是轻柔地拍着他的头，没有正面回答他的问题，只是轻柔地说道：“一切都会好起来的。”

    “……”林清微微张嘴，黄金天秤身上淡淡的香味飘入他的鼻孔，令他有些发愣，脸上的肌肉不自然地抽搐了几下，看他的表情，与其说是幸福、兴奋、激动或者其他正向的感情，倒不如说是惊恐和迷茫，“小黄金，你在――安慰我？”

    “……”林清的脸突然彻底黑了下去，默默地念道，“一切，都会，好起来？吗？”

    林清的脸上突然显露出了和往日看起来似乎毫无区别的笑容，反过来搂住了黄金天秤的腰：“你说得对，小黄金。一切都会好起来的，因为，我们之间有爱存在，对吧？”

    黄金天秤愣了一下，露出了笑容，很用力地点了点头：“嗯，对！”