
    雷火再一次从恶梦中惊醒。他知道，这是心理压力过大导致的。

    他自认不是什么好人，在现在这个道德标准本就不怎么高，一言不合就说人“道德绑架”的时代，他的道德水准应该也是低于平均线以下的。所以他才能心安理得地在接受了家里十八年的养育之后毫无感恩之情，就这样离家出走，对家里没有一丝挂念。

    在末世混了这么长时间，作为一个前中二病患者，看过的死人也不计其数，亲手杀死的也有那么几个了，可是，就算如此，每天都同样精神焕发的他，最近还是开始做噩梦了。

    双色球是他的朋友――即便不算是，也是他少数真正志趣相投的熟人。他和那些他眼睁睁看着挂掉，或者亲手杀死的路人和有利益之争的敌人是不一样的，即便雷火努力避过这一点，他内心深处对此依然有着清晰的认识。

    而且没有退路，双色球对他始终都是仁至义尽的，除了偶尔开一些朋友之间的小玩笑之外，对他简直就是家人一般的关怀。结果呢？雷火是怎么报答他的呢？

    当然，最后雷火并没有亲手杀死他，因为双色球最后自爆了。可是，双色球从一开始面临险境，再到最后被迫自爆，都与雷火有着脱不开的关系。更何况，雷火在那时候的确是被引导者――林清说动，真的打算触发“月亮”里的那个机关杀死双色球来着。

    雷火的头脑非常混乱，他甚至有一点责怪双色球，如果他没有选择自爆，而是老老实实地被雷火背刺，露出惊讶的表情死去，也许雷火的心里还会比现在好受一点。

    只要一闭眼睛，就是耀眼夺目的金色光芒，那一瞬间的印象，始终在他眼前挥之不去。

    “……林清――引导者他，恐怕不会这样吧。如果换个位置，双色球也不会每天做噩梦吧……我，果然还是太脆弱了。”雷火这样想着，便找到了他想法的确证。

    轻轻抬手，抹去刚刚才发现的已流到唇边的泪珠，雷火紧皱眉头，重新躺在床上。

    …………

    雷火除了对自己的判断之外，对林清的判断也是完全正确的。作为导致双色球自爆的真正原因和谋杀双色球的策划者，他心中没有丝毫的愧疚和悲伤。

    但这并不代表林清此刻的心情就有多么愉悦，恰恰相反，林清烦躁、恼火、暴跳如雷。

    “我靠！你们可是正规军唉！拿着这些土著根本无法理解的武器，在封印了这些土著惯用的工具――魔法之后，你们居然还能被偷袭落败？还特么损失惨重！”

    卢高上校是跟林清一起入侵玩家世界的军队的最高指挥官，位高权重而且的确很有能力的他几乎没有被人以这样的态度对待过，更不用说还是以居高临下的态度数落乃至谩骂了，可是现在，他也只能老老实实地低头让林清的唾沫星子给他洗头。

    因为他这回的失利结果实在太过严重了，而且他至少要担上一半的责任。

    简单地说，艾森家族再一次叛变了。林清突然人间蒸发后，由卢高上校出面进行交流和管理。老艾伯特表面上臣服顺从，麻痹了卢高上校的警惕心，背地里却再一次和统治整个玩家世界的几个大家族的高层取得了联系，来了一出里应外合的好戏。

    “我们的每一个士兵的死都是一件大事！因为我们在这特么的基本不可能找到兵源补充！就算不提这个，魔法干扰装置到底有多大的战略价值你特么明白么！一千个你加到一块都没有一个那玩意重要！而且现在那玩意落到了敌人手里！他们需要多长时间找到针对破解的方法？你觉得呢？你觉得，如果他们找到了针对的方法，我们特么的能活多长时间？”

    原本保存在艾森家族地下室中的魔法干扰装置，被打了个措手不及的军队自然没来得及把它带上，而且事出突然，卢高上校甚至没有想到破坏它，这个失误让他现在恨不得自己把自己枪毙了。可惜，他也知道，现在每一个人手都很重要，他不能再这样随便制造减员了。

    可是出乎他意料的是，原本怒气冲冲的林清，突然眯起了眼睛，停止了仿佛永远都不会停下的批评，陷入了长久的沉默思考当中。原本被林清的声音充满的空间，此刻又变得空无一物，一片死寂之中，卢高上校突然觉得有点毛骨悚然。

    “呵，呵呵。”林清突然神经质地发出了一阵笑声，“对啊，我怎么没想到。”

    卢高上校是在兽灾爆发之后建功立业，最后才能以出色的才能成为一名四十岁的年轻上校的。一般来说，他也算是见多识广、身经百战了，可是，看着这样子的林清，他心里还是有几分发虚，当然，表面上并没有表现出来：“你指什么？”

    “嗯？”林清应了一声，抬起头，用空无一物的疑惑的眼神看了他一眼，眼睛向旁边看了一下，很快收了回来，这一系列动作都表征着他刚才并没有在说和卢高上校想的有关的事，然而，他却很快、而且很自然地回应道，“我是说，我想到了继续推行革-命的方法了。”

    卢高上校知道林清在说谎，可是也没有戳穿：“什么？”

    林清微笑着打了个响指，看起来完全恢复了平时的样子：“非常简单。之前我们还是没有把这个问题想清楚，任何革-命，只靠一小部分觉醒者的力量，都是绝不可能成功的。归根到底，所谓革-命，是自下而上的，由人民群众进行的行为。”

    “我们以为这个世界不支持我们，排斥我们，憎恨我们，是吗？是的。因为现在这个世界的代表是掌控世界的少数既得利益者。我们破坏了社会秩序，就粉碎了他们占据好处的地位；我们要发动革-命，就是要把他们连根拔起。他们能不憎恨我们么？”

    卢高上校嘴角抽动了一下：“恕我直言，由于我们造成的破坏，这里真的没有人站在我们一边。你刚才也说了，我们甚至找不到新的兵源。”

    林清一副听得很认真的样子，还不断地点头，但是直觉告诉卢高上校，他这副德行绝对不是发自内心，上校话音未落，林清就竖起了食指，来回摇晃了一下：“你也被迷惑了，是不是？那也难怪。毕竟就算是我也才刚刚绕过这个弯来。”

    没等卢高上校回话，林清就把一根手指按在了上校的嘴唇上，自顾自地说了起来：“你说现在人民群众也没有跟我们站在一边？完全正确！但是，这只是因为他们被掌权者迷惑了而已。只要我们成功发动群众，那些该死的既得利益者就会陷入到人民战争的海洋当中！”

    “……”卢高上校的嘴角再次抽搐，“……你也许忘了你在这用核弹洗地的事了？”

    “没有啊。作为革-命的号角的事件，我怎么可能忘得了呢？”林清笑容满面，说这种他亲手制造的大屠杀就像说吃饭喝水一样随便，“不过，在那个事件里，因我而遭受损害的大部分平民，都已经死球了吧？现在的平民应该能够认识到，这个事件对他们造成的损害，远远不及对那些高层造成的损害的。这场革-命，所能带给他们的好处，也是不可想象的。”

    卢高上校陷入了沉默，此刻他内心的想法大概是：“怎么办我居然觉得他扯得淡好像很有道理我是不是没救了？现在去脑科治疗还来得及吗？”这样的感觉。

    不过说道理，林清本来也并没有必要为自己的决策对他解释什么。说到底，林清才是入侵异界行动中的最高领导人，作为军人的卢高上校，只要老老实实听从命令就好了。

    所以，最终讨论的结果，就是调动全部力量开始给民众进行思想工作，军事上，主要以隐蔽和跑路的游击战术为主，尽可能保留有生力量。

    这不能说是一个错误的方案，对于没有根据地、正面战场上没有绝对的科技优势还被数量碾压的他们来说，这样至少是理论生存时间最长的一种策略了。

    但是，也仅此而已。思想工作什么的从一开始就不可能成功，林清当初挑衅全世界的姿态短短几个月可不足以让人忘记，林清对这事自然也是了解的一清二楚。

    “你――放弃了？”原本只有两个人的房间，在卢高上校离开之后，却依然是两个人，突然多出来的那个黑色人影有些失望似的说道，“你好像，不打算推行你的革-命了？”

    “嗯。”林清眯眼笑着，却并不怎么高兴的样子，“说起来，这也是多亏了你呐，小偷叔。在你和其他很多人的帮助下，我终于清醒地认识到，完美结局未免太不现实了。”

    “哦，不只是革-命，你连你所有人都幸福的完美结局的梦想都放弃了么？”小偷叔点了点头，面无表情，“哼，你，也只有这种程度而已嘛。”

    “……”林清沉默了一下，冷笑了一声，“在时间紧迫的时候，玩家也会没有追求完美结局的余暇。现在呢，我只要打出最快结局就好了，这样要轻松很多。”

    “没错。”林清的嘴角微微扬起，“我才是主角。别人怎么样，关我毛事。”

    …………

    艾恩葛朗特在双色球死亡后崩塌了。这倒不是说少了一层就会结束，而是，双色球是掌握着维持“艾恩葛朗特”最关键的一个功能的人，那个功能就是，对死亡三次的玩家进行的“无法想象的可怕惩罚”的机制。

    如果没有这个机制，玩家们就不会谨小慎微，以正常的游戏攻略进度进行的话，艾恩葛朗特被通关可以说是指日可待。Boss们大多不是白痴，意识到这一点之后，就主动解散了这个联合副本，理所当然地，除了少数死硬派还愿意关一部分玩家以外，绝大多数Boss也不愿意冒着某一天就被搞死的风险让玩家在自己的副本里呆着。

    所以，虽然与骑士想象的过程不太一样，在复赛结束之后，的确如同骑士所预期的一样，被困于巨大的浮空城的倒霉玩家们，在此获得了解放。

    因此，虽然复赛的结果是基本上所有人都死光了，只剩下少数几个好运的人，还有雷火林清等几个处在特殊位置的人，但是并没有人因此对骑士他们有任何不满。

    不如说，包括骑士等人在内的几乎所有玩家，都不想再接触这个该死的游戏了。

    可是，这一天，终于回到家里休息的骑士，刚刚从床上爬起来的时候，就发现，自己眼前并不是政府给他们这些突然就无家可归的难民配备的临时住所，而是与他们世界完全不同的建筑风格的城镇，虽然这么说，这种风格，他看着也非常眼熟。

    “嗨~想我了吗大家？欢迎回来，各位亲爱的参赛者们。最后还拥有参赛资格的只有七组人呢，所以，我们直接来进行决赛吧！让我们用‘圣杯战争’，进行华丽的结束吧！”