
    绑架骑士并没有卵用，他们两个的关系并没有到会去相互拯救的地步。不如说，为了强行装逼，死宅1号很可能来个一箭双雕把骑士和小苍一起斩落马下。

    苍白之炎跟他们两个都还算挺熟的，对他们可能采取的行动也清清楚楚。

    他采取现在的行动，看起来是控制住骑士去威胁死宅1号，实际的目的只是为了拖延时间。死宅1号总是很刻意地表现出一副悠闲的姿态，在无关紧要的地方也喜欢耍弄阴谋进而产生成就感，小苍正是抓住了这一点，去赌死宅1号不会立刻动手。

    果不其然，死宅1号开始了他的表演。有些病态的，看似踟蹰不定的话语不断地从他的口中流出，但是正如小苍所猜测的，暗地里能一击必杀的手段也同时在筹备当中。

    “你打算怎么逃？”就在这时，骑士突然嘴唇几乎不动地压低声音小声说道、

    “喂，苍白之炎，我在问你话，你打算怎么逃？”骑士保持着相同的音量继续说。

    小苍愣了一下：“唉？你是在跟我说话吗？”

    骑士咬紧牙关，低声怒喝道：“声音太大啦白痴！”

    死宅1号背部冒出了五六根粗大的触手，盘结扭曲地在空中狂乱地舞动着，似乎是听到了小苍这边的声音，之前不知在看哪里的眼睛终于聚焦回到了骑士身上，向他们以古怪地姿势歪七扭八地迈了一步：“我正在考虑你的提案。但你们，却趁这个时间，偷偷谋划什么吗？”

    “我们还有一分钟。”骑士看着逼近的死宅1号，咽了口唾沫，“现在这个情况很尴尬，你控制着我的结果是咱们两个都没有办法灵活移动。我知道你不可能在这里就这么放了我，但是你必须要知道，现在你的行为给了他准备的时间。一分钟以后，我们就死定了。”

    小苍冷哼了一声：“原来如此，他此时异常的表现是正在准备大招的缘故――你是想这么说吧？我要怎么跑不是重点。无论我能不能跑得掉，你都是一定会死的那个人，这才是最关键的地方吧？别在这吞吞吐吐地说些云里雾里的话，说说看，你打算怎么样活下去？”

    停顿了一秒，没等骑士回答，小苍又补充了一句：“对了，别想骗我。跟林清那种魂淡一起呆了那么久，我分辨谎言起码也有九成的准确率了。只要我觉得你说谎，我就会第一时间弄死你然后跑路。这是最优解，你明白吧？”

    骑士尴尬地笑了笑：“哼哼……照你这么说，我说真话岂不是也有一成可能会死？”

    小苍冷然道：“如果你再说废话，你就有十成可能会死。”

    “……”骑士苦笑着，沉默地思考了五秒钟，“现在死宅1号在准备一个能把我们关起来的牢笼。这是他可以制造椅子的称号能力的延伸，只是，因为只要制造的体积稍微大一点，他就不得不花相当长的时间去准备，一般情况下这个技能并没有什么实际用处。”

    骑士顿了一顿：“与普通的NPC不同，死宅1号对玩家的伤害能力非常强，即便在我们这个级别，一旦被囚禁起来，我们就死定了。为了活下去，我们必须在他把那个大“椅子”准备好之前――把他干掉！”

    “这并不困难。在准备过程中他必须要投入大量的精力和注意力到那上面，这会导致他对自身的控制能力和感知能力都下降。现在他这个样子就是证据，触手从身后长出来对于进攻前方的敌人来说效率很低，粗壮的触手虽然有更强的力量，但面对我们这样的玩家，效果也比突然从不知哪里刺出的不容易被注意到的细小触手低很多。这些触手是在他失去控制力的情况下自行长出来的――也就是说，这是我们进攻最好的机会。”

    小苍点了点头：“这么复杂的谎言在这么短的时间里编出来――很难做得到，而且你也没有一边说一边编的表现。他之所以能这么放心地在那里准备大招，就是赌我们无法相互信任，会被彼此牵制在这里，对吧？”

    骑士放松地笑了起来：“你这不是很懂吗？好了，时间不多，我们――”

    “最后一个问题。”小苍并没有被这种气氛所影响，罕见地冷静说道，“我现在已经相信了你是真心想要趁现在杀死1号，但是，我怎么知道，你不会同时杀掉我呢？”

    “你这个人――”骑士有些暴躁地吼了一声，但很快调整情绪，深呼吸一口，强行露出笑容说道，“因为没有必要。我不是个嗜杀的人，也不是什么智障战斗狂，你知道的吧？从刚才你身上的纸板消失的一刻起，你就不是‘Servant’了，那么，我没有任何必要杀你。”

    小苍的手突然猛地略微握紧，但还是在隔断骑士的脖子之前停了下来，咽了几口唾沫，声音有些嘶哑地说道：“……我明，白了。那么，准备开始吧。”

    骑士在小苍的手快要彻底割破他的喉咙的时候，整张脸都扭曲了，他在那一瞬间很认真地考虑了要不要和小苍一个换一个同归于尽的问题，并且一直考虑到现在，但最终他的理性思维还是占据了上风。因为喉咙被割破，所以他说不出话，只是“唔”地应了一声，喉咙上裂开的三个口子中，鲜红的血液也急促地喷射了一瞬。

    死宅1号的嘴角微微扬起了笑容，用扭曲的身姿站定后，又朝着他们走了一步，张开嘴，似乎想要说话，但还没等到他发出声音，使用了技能加快了速度减轻了重量的骑士，就在小苍说不清是猛地一推还是全力一击的帮助下，像是一发刚出膛的炮弹一样笔直快速地射来。

    死宅1号的眼睛用了几毫秒的时间处理完成了眼前的图像，又用了几毫秒的时间将这图像传输到他的大脑当中，正在集中注意力在别的地方的大脑只分出了一点点脑力来分析这个图像，花了半秒的时间猜得出了结论，十毫秒后，他才意识到这结论意味着什么。

    骑士手中闪烁着七色光芒的剑因为切割空气引起震动发出了尖锐刺耳的啸声，突破音速的瞬间他的脸部周围聚集的大量空气形成了激波，集中了大量的能量，并在突破之后释放，产生了“音爆”，将骑士的脸炸的不成人样的同时，也夺走了他的听力。

    在骑士的身后，一圈凝聚的水汽形成的音爆云仿佛在骑士身上穿上了白色长裙。

    如果是平时，骑士通过魔法达到超音速效果的时候，会同时用魔法规避这些东西，但是那样需要比较长的准备时间，而且，也没有办法在这么短的时间里加速这么多。

    骑士甚至不知道自己到底有没有刺到什么东西，只是突然之间感到手上有一股巨大的阻力，从手前端传导到了手腕的关节处，压得关节处一阵生疼，如果不是多年训练的持剑姿势，手腕恐怕就会就此扭断――现在这股力继续传导，穿过手肘，抵在肩上……

    骑士事先就知道，在没有用魔法进行自我保护的前提下发起这样的攻击会非常痛苦，但是从小接受过良好教育，从来没有犯过这样的错误的他，还是太过低估了。

    在剧烈的疼痛的折磨下，骑士不由得肩膀一松，想要把那股力卸开，结果直接导致了他整个动作变形，并在巨大压力的影响下扭出了正常人类根本无法达到的角度。

    “喝啊啊啊啊啊啊――！”骑士过去进攻的时候从来不会伴随着怒吼和尖叫，因为他要维护自己用来吃饭挣钱的优雅形象，而且他也认为，不管从哪个角度考虑，能沉默无声的攻击自然会比本来的效率提高不少。可是现在，他终于明白，叫喊并不是为了某种目的，只是单纯的为了发泄，这和理智、冷静等一切无关，有时候，会不得不大声地喊出来。

    “去――死――啊――！”如果不喊出来的话，会疯掉，甚至会死。

    突然之间，骑士觉得前方的压力猛地一轻，瞪大眼睛，发现周围都散落着模糊的血块，上下左右地漂浮在他的四周，而他，则上不着天下不着地地，漂浮在空中。

    三秒之后，他才发现，周围景物的模糊并不是剧痛模糊了他的意识，剧痛唯一影响到的，只是他的触觉――他甚至没意识到身旁的高速气流。他刚才的一冲穿过了死宅1号的身体，越过了楼顶天台的边缘，此刻的他并不是在漂浮着，而是在迅速地下坠。

    “……赢了，接下来――”骑士的嘴角扬起了一丝微笑，停滞已久的大脑终于开始运作，可是就在此时，他的背部突然感受到一阵剧痛，和刚才的强烈压力的感觉很像，但这次却遍布全身。喉头那一点点甜意他甚至没有注意到，他的身体感知告诉他此刻的他即将七窍流血，可是，他甚至没有理解这当中的含义――因为，他已经失去了意识。

    小苍浑身上下沾满的血，两条手臂都皮开肉绽，但他只是傻愣愣地看着眼前的景象。

    浑身焦黑有进气没出气的是随时会死掉的碧源，他旁边千疮百孔已经看不出人形的是连名字都不知道的保安兄，四周散落的肉块是刚刚被一剑戳爆的死宅1号，而楼底下，刚刚才落地的那一团肉酱则是骑士。

    他们和小苍至少都认识，骑士和他还算比较熟，刚刚还都在活蹦乱跳彼此算计，但是，现在却已经一个活的都没有了。在此之前，小苍没有时间来考虑这些，但是，现在冷静下来，就好像突然一下这些人都死光了，这还是让小苍觉得有些发懵。

    “……”小苍在这个游戏里见过不少死人了，但在此之前，真正会死的都是NPC，即便小苍相信那些都是真实的生命，作为玩家的小苍对并不很熟的NPC们的死亡实在是没办法产生感同身受的实感，可是现在，情况就不一样了。

    “……卧槽……感觉他们，死得好随便，的样子啊……”

    出于习惯和自我安慰的潜意识，小苍下意识吐了个槽，但是从表情来看，他此刻并没有那么轻松：“真的死了……真的会死人的啊……而且，之前骑士――骑士是说，如果那个牌消失了，‘就不再是Servant’――也就是说，安素也……”

    仔细观察一下周围的尸体，小苍记得很清楚，保安兄的纸板就折了三折装在口袋里，碧源的纸板之前他拿出来过，后来好像撇在了地上，但是此刻，周围一个纸板都没有。

    “……”小苍愣在那里，脸色有些发白，神情仿佛很难过，却又似乎是在笑。

    “……哈，对啊！”突然，小苍真的发出了一声响亮的笑声，“这不是――很简单的事吗！”

    小苍似乎打定了主意，脸上露出了似乎是发自内心豁然开朗的笑容，朝着大楼的边缘跑了过去，但最后停下了脚步，愣了一下，摇了摇头，转身跑进了楼里，离开了这幢大楼。

    在小苍离开后很久，大楼顶端散落的肉块突然蠕动起来，露出了里面墨绿色或者肉红色的触手，有些艰难地爬到胸口还在微微起伏的碧源身边，轻轻刺穿了他的眼睛。

    碧源的尸体剧烈地抽动了几下，接着，停止了包括呼吸和心跳在内的一切行为。

    又过了几分钟，碧源的尸体突然猛地一弹，像是从盒子里蹦出来的弹簧人一样狂乱地摇晃着，却稳稳地站在地上，定了一分钟，振幅逐渐减小之后，焦黑的嘴角缓缓上升，虽然触动了大量受伤的神经导致整张脸都在抖动，上扬的速度却没有丝毫变化。

    “……哎呀哎呀……这下，可真的是‘我不做人了！’呢~”

    一如既往的轻松的玩笑后，隐藏的却是前所未有的寒意。