
    一段拉风地开场之后，房间里的所有人都被这个突然从门口闯入的不速之客震住，等着他继续说点别的什么，或者用一把左轮一枪打死在场所有人。

    然而，不速之客什么也没有做，结束了他的台词之后，他就那么保持着他的姿势，站在门口，浑身上下纹丝不动，一言不发，就那么在那里呆站着。

    乌龟等一群人，就这样和站在门口的毡帽男沉默对视，仿佛是一组异常精致的雕像。

    沉默笼罩着这个房间，一种奇特的气氛影响着这里的所有人，让他们一动不动，就好像稍微动弹一下，就会因此受伤似的。一般情况下，我们称这种气氛为――

    “我靠居然有活人，好尴尬……”毡帽男小声嘟囔了几句，然后连续咳嗽了起来。

    他的行动就好像扭动了某一个神秘的开关，一下子所有人都松了口气，重新活动起来。

    乌龟的嘴角抽动了几下：“这种强行COS的风格，很有陆兄的感觉啊……不过那家伙可不会因为有人看到就觉得尴尬，所以――你是双色球？”

    双色球抬手摩擦了一下毡帽下方、人们看不到、一般来说是额头的位置：“如果你们真的都是用如此扯淡的方式来识别他人的话，我感觉我跟你们真的不是一路人……恭喜你，答对了，我是双色球。”

    “也就是说，你就是这个副本的Boss喽！”暗黑之森不知从哪里冒了出来，很激动地挥舞着拳头，“我不知道你是那根葱！但是我要告诉你，你这是在和GM狼狈为奸！你不只是在对我们玩家不利，你也害了你们自己的种群！”

    “……”双色球抬起毡帽，露出了下方金黄色跃动着的火焰，那团火焰闪烁了几下，似乎是表明双色球眨了眨眼，“不，亲爱的小黑先生，你知道我是哪根葱。”

    “哈？”暗黑之森懵逼了两秒钟，“见鬼了！为什么你们每个人都叫我小黑！”

    双色球很自然地无视了小黑的吐槽，自顾自地说道：“还记得吗？我们之前见过一次面嘞。就在第二卷刚刚开始的时候，那是我第一次出场，我印象很深刻。”

    “啊？哈哈，是吗。哦哦，我想起来了，是啊，我们见过一次面来着……”暗黑之森眼球不住地转动，很明显，他实际上根本就不记得他啥时候见过双色球了。不过这并不是因为暗黑之森的记性不好，只是上次见面的时候，双色球只是个带着美瞳的普通人而已。

    双色球摊开双手，耸了耸肩：“真的很有趣，不是吗？那时的我还只是意外卷入事件的中二少年，然而这才只过了多久，我就已经变成了主动制造事件的――中二怪物了。”

    乌龟咳嗽了两声：“抱歉打断你们叙旧。不过现在不是叙旧的好时候。就像刚才小黑说的一样，不管你是谁，现在你的行为的确使得你成为了我们的敌人。”

    双色球点了点头，用很认真的低沉声线说道：“那不是当然的吗？作为副本Boss，我本来就是身处我副本内所有外来者的敌人，这还用你说？我觉得，你们也不是因为爱好和平、待人友善才在这跟我废话的吧？在认出我是Boss的一瞬间，对我展开攻势――”

    “如果我们认为我们具有足够的实力的话，的确会那么做。”乌龟苦笑了一下，“好吧，你也没有立刻对我们发动攻击。这是为什么？作为Boss出场要有台词的职业操守吗？”

    双色球摇了摇头：“不，我压根就不是来找你们的。刚才我不是说过了吗？我没想到这里居然会有清醒着的人唉……你们所有人都有足够的分数。可以请你们走开吗？”

    乌龟眼睛眯了一下，沉思了几秒：“你那句话的意思是，你就是我们分数不够的时候，会遇到的‘不好的事’――之一？”

    “不是‘之一’，我就是。”双色球两手相互交握了两下，“我再重复一遍，可以请你们走开吗？我不想随便打破游戏的规矩，但心情不好的时候，我也没有那么死板。顺带一提，你们之前的判断非常正确。就凭你们这些渣渣，根本打不赢我。”

    “……”乌龟嘴角再次抽搐了一下。

    要是他知道双色球说的是对的，那也就算了，作为一个因为不善交际一直混吃等死的人，乌龟被别人嘲讽也不是一次两次了，如果每次都********要把脸打回去，乌龟早就变成都市小说主角了。

    可是问题在于，他不知道双色球为什么要特别强调这句话，是因为双色球喜欢装逼吗？这不是不可能。是因为双色球要虚张声势吗？这同样可能性很高。

    在这里被双色球吓退，等一会出去乌龟必然会面临失去领导地位，并因此面临相当巨大的危险；当然，如果双色球不是在虚张声势，那乌龟就不是面临一点点危险的问题了。

    沉默的乌龟就像他的网名一样沉默着，一时间陷入了纠结和思考当中。

    …………

    不知道大家是否还记得，小苍有一个妹妹，游戏昵称是赤红之海。因为小苍发现这个游戏很特别，而且觉得让妹妹跟着自己――或者说跟林清混在一起可能会遇到不妙的事，所以把妹妹托付给了双色球――虽然只是字面意义上的那个托付。

    后来她和雷火组队，虽说是林清的安排，目标是如果他们拿到冠军，最后会许下获得从这边世界到玩家世界的游戏仓的愿望，不过现在我们知道，这已经是不必要的事了。

    也就是说，从这个时候开始，赤红之海就已经没有利用价值了，但是，双色球也不是那么随便就要把没有利用价值的人弄死的人，而且，对双色球来说，看着一个人傻乎乎地把自己所有的扯淡都信以为真也是一件很有趣的事，所以，对赤红之海来说，好像什么都没发生。

    她在游戏世界里，和过去一样每天呆在双色球的副本里锻炼自己，力图帮双色球这群“受困于此的孤魂”完成守护他们世界实现和平的夙愿，并且接受了双色球的要求，每天在每天都和苍白之炎保持联系的前提下，一直都没有下线。

    毕竟，在玩家世界里，一直也就只有她和小苍两个人相依为命。

    然后，姑且不提双色球是以什么样的方式洗脑赤红之海的，赤红之海在双色球的副本里呆了那么长时间，双色球就算再怎么能编，也不可能一直把她关在一个房间里不放她出来。

    也就是说，赤红之海知道地下部分是什么地方，而且和黄金天秤不同，她对地下部分的了解程度甚至不比林清要低多少。而且和林清不同，双色球可不觉得赤红之海会帮他保密，要是所有参赛者团结起来刷他，双色球也没有什么信心能赢。

    因此，在复赛刚刚开始的时候，双色球就发动了他作为副本Boss的权限，把赤红之海送到了地上部分去。然后，在雷火本人对他反复强调：“我不想死。”之后，同时出于照顾CP的考虑，双色球就顺手也把雷火送到了地上部分。

    但是，事实证明，从双色球本人很看重的生命安全来考虑，这是一个非常轻率，因而非常愚蠢的决定。

    雷火陪着赤红之海玩了一会广场上的考验之后，很快就因为这里没有双色球本人主持，考验内容单调重复而感到无聊了。没有和双色球签订过契约的他们，自然也通过多少次考验都无法离开这里。雷火作为一个连大学都不愿意上的逗逼，那可是真的闲不住而且行动力异常地强。

    而在这个时候，雷火的称号技，可以让他获得随机Buff的技能，又碰巧给他摇出了一个非常酷炫的技能，“超高校级的幸运”。顾名思义，就是让他变得异常幸运的Buff。

    双色球的副本的地上部分，离开广场登上阶梯之后，就会进入会遭遇随机事件的大富翁模式。而这，正是雷火这个Buff发挥作用的完美场景。

    于是，雷火和赤红之海两人，在下面杀的尸山血海，每个人都担惊受怕、拼了老命绞尽脑汁地想办法活下去的时候，就这么顺利地完成了自双色球副本设立以来，从未有人达成过的壮举，到达了整个副本的最高处，遇到了设定上的“最终Boss”。

    虽说雷火很配合地想办法帮双色球对赤红之海解释了为什么这玩意看起来跟双色球这么像，但他也不可能阻止赤红之海干掉这个Boss。就这样，在一路上获得的各种道具和奇怪角色的帮助下，他们两人轻轻松松地干掉了这玩意。

    然后，双色球当初脑子一抽设计的整个副本崩塌的酷炫特效就被触发了。

    …………

    整个副本里所有的人――也就是整场复赛所有还活着的参赛者，在这一刻，都情不自禁地仰起头，莫名地、又有一点恐惧地仰头看着头顶上方，原本结实的天花板碎成细小的碎片，又燃烧起来，变成了耀眼的红色，仿佛一颗颗导弹一般高速落下。

    “卧槽这是什么情况？”还没等他们把这句话说出来，响彻整个副本的爆裂音就几乎震聋了他们的耳朵，所有人的脑海中就只盘旋着这四个字――

    “天降正义！”