
    双色球对“本体”的设定分成了三个部分，分别命名为“虚伪躯壳”、“灵魂之火”、“虚无意识”，分别对应他可以任意拼接随意更换的服装、在现实世界也会燃起的火焰、还有他负责思考的他也不知道是什么东西的意识。

    杀死他的方式简单而明显，用物理攻击破坏掉他的“虚伪躯壳”之后，用精神攻击找准方向破坏裸露在外的“灵魂之火”即可。这两项攻击要求的强度都不是很高，理论上来说，只需要两名分别精通这两方面的玩家，就可以很容易地杀死他。

    因为他把副本造得太大太复杂，而且还弄了很多奇怪的设施――比方说内部时间流速几乎为零的房间――用来做实验，为了保证副本的攻略难度不会超过玩家的可接受范围，GM也不会允许他把自己改造成什么无敌的怪物。

    黄金天秤曾经就亲手破坏过双色球的“虚伪躯壳”，从她那里了解全过程之后，骑士等人就相信，能够按照这个流程干掉双色球的概率在九成以上。

    事实上，我们也看到，他们差一点就成功了。

    通常来说，“虚无意识”都会寄宿在“灵魂之火”当中，不会离开，因为他根本就没有设定别的可以承载“虚无意识”的东西。只是这一次，在雷火他们通关了地上部分之后，双色球设计的“太阳”，用来假装成比他更高层次的存在的事物，整个都燃烧着“灵魂之火”。

    于是，在他的意识所寄宿的那团金色火焰被彻底熄灭之前，双色球逃到了这个刚刚自动诞生的“太阳”上面，逃过一劫。不过，虽然“太阳”无比巨大，归根到底，也只不过是一大坨灵魂之火而已，再加之有很难移动的设定，双色球的确是不太可能活下去了。

    深知这一点的双色球，无论他心中是如何感想，此刻，他的语气还是一如既往。

    “给大家通报一下目前的情况吧。在场还活着的参赛者，共计2343人，其中玩家和NPC还都存活，即依然具有晋级竞争力的，共计756组人。换句话说，这场复赛，离结束已经不远了。很令人震惊，不是么？十几万人的庞大规模，就这么简单的――死光了。”

    “轰隆”一声巨响，一块巨石上出现了零散的裂纹，接着又是几声连续不断的轰鸣，这块直径足有几十米，材质还异常坚硬的岩石，竟然化为碎块，散落而下。几道人影逆着石块的方向，穿过重重碎石，从那块巨石下方的空旷处飞了出来。

    “咳，咳――咯，唔，哈……”在最前方的那个人影怀里还抱着一个娇小些的人，从他后来下降的轨迹来分析，他并没有飞行能力，先前的轨迹，只是他跳跃的结果，然而，在他灵巧落地，把怀里的人平稳放到地上之后，便蜷缩起身子，发出了一阵怪声，“咳……咕噜。”

    武安素轻轻地拍着虽然似乎恢复了正常，但表情依旧扭曲的苍白之炎的背部，温柔而关切地问道：“你没事吧？刚才怎么了？是不是不该让你抱着我的？”

    “不，不是――咕噜――不是的，咳。”小苍说话的声音有些嘶哑，而且尽管明显能看出他努力想笑的痕迹，说话时扭曲的面庞依然会令人心生畏惧，“跟那个――没关系。”

    在他们两人旁边，其他几个跟着蹦出来的玩家和他们的NPC伙伴，此刻也大多脸上写满了痛苦地在处理自己身上的伤口。其实他们很想说：“是啊，跟‘该不该抱着你’一点关系都没有，从一开始说要靠打碎岩石寻找出路的时候，问题特么就大了去了好么？”

    不过他们都是在游戏机的房间里就跟小苍混在一起的老熟人，对小苍远超他们的强大实力，和虽然单纯却有点异于常人的思考回路有着深刻的认识，本着尽可能安全的原则，并没有人把这句充满了指责意味的话亲口说出来。

    取而代之的，是意思差不多，但表达更委婉的台词：“这也难为苍白哥了，武姐你身上一点伤都没有，这可全靠苍白哥。一般人可没办法在那种可能发生新一轮崩塌的地方保护另外一个人毫发无伤。苍白哥自己受点伤，那也是没办法的事。”

    一般来说，就算是小苍，这么明显的嘲讽也是能够听出来的，不过现在小苍的注意力完全集中在其他地方上，所以他只是吃力地解释着：“不――咕噜――不是，只是――咕噜……”

    “哈。”小苍露出了明显解脱的表情，感叹了一声之后才用依旧嘶哑的嗓音继续说道，“你们看，我身上没什么伤不是吗？我只是不小心吃了几块石头，卡到嗓子眼里了。”

    “……”周围其他人不管原先对小苍究竟作何观感，此刻也只有一言不发，脸上顶着一副“我竟无言以对”的表情，傻愣愣地看着开朗地笑起来的小苍。

    打破现场的尴尬局面的是小苍的老熟人，也是本书许久没出场的主角，林清同学。

    只见林清身上一袭白衣一尘不染，与在场其他一副狼狈相的所有人形成了鲜明对比，踏着方步，翻山越岭如履平地的，就那么一步步踱了过来，朗声一笑：“看到小苍你还是像过去那么蠢，不知道为什么我突然放心了不少呢。”

    “……唉？林清？”小苍吃了一惊，讶然道，“你怎么在这？”

    “……”说话间，林清已然来到他们身旁，站定，方欲开口，便被小苍的提问打断，一时间张大了嘴，脸上的肌肉抽搐了起来，“好久没有跟你接触，我似乎在记忆里对你的智商进行了惊人的美化啊。我当然特么也是参加复赛来的！初赛咱俩一起晋级你忘了吗！”

    小苍挠了挠头：“说话还是这么不讨人喜欢，是本人没错吧。嗯，我的意思是，你那天不是跟我说你要――那什么来着？怎么，没去成？还是还没来得及去？”

    林清眉毛一挑：“哦？可以啊，没想到你能考虑地这么深入了。可惜，正确答案是，我已经到你们那边去玩过了哟。而且，已经完成了我旅行计划表的三分之一了。可惜，就算是身在那个世界，我也还是会被拉过来加入复赛。真有趣呢~”

    小苍眯起了眼睛：“我不知道你是不是在说实话。但是――”

    “没有什么好但是的。拯救一群被困的囚徒的人，这种英雄还是太一般了。我仔细考虑过了，要成为英雄的话，你还要成为更加伟大的那一种才行。”林清笑眯眯的，然而这笑容中却只有恶意，“不过那都是以后的事了，现在我们没时间纠结这个。”

    “老老大说的没错，现在我们应该做的，是想办法干掉天上的Boss。”

    “哎呦卧槽！”小苍被身后突然响起的声音吓了一跳，回过身一拳呼过去，停留在了小黑鼻子前方一厘米左右的位置，拳风吹得小黑头发乱飘，“暗黑之森？你特么从哪冒出来的？”

    小黑歪了歪头表示不解：“炎老大你在说什么啊？从地里冒出来的啊？大家不都是么？”

    小苍愣了一下，看到小黑身旁突然多出的一大群人，这才后知后觉地焕然大悟起来：“哦，你的那个叫什么‘夜之礼赞’的技能是吧？卧槽，能穿墙的物理免疫技能真是实用啊……”

    “如果你是在给你刚才吃石子的行为找借口开脱的话，大可不必。”骑士翻了个白眼，戳穿了小苍一点小小的私心，“我也没有任何能穿墙的技能，但我靠挖洞就带人出来了。”

    “嘿嘿……不管从哪个角度来考虑，把石头打碎都是最差的方案吧？”金发碧眼，很久没有出过场的除了萧逸之外另一名穿越者，也是高居等级榜第一位的汤姆科鲁兹先生也出场开了嘲讽，“哪怕想要利用‘力气大’这唯一的优点，推开石头也明显要好得多吧？”

    “喂喂喂！突然间冒出这么多人是搞什么啊！”小苍感觉自己被别人轮番嘲讽实在是有些受不了，赶忙转移了话题，“好了，别扯这些有的没的了。小黑你刚才不是说了来着？我们必须要抓紧时间干掉天上的Boss才行。”

    在场的人除了林清之外也没有人有在这种情况下还非要嘲讽小苍的闲情，所以他们在简单地统一了意见之后，只是用一句简单的问话，就让剩下的其他玩家至少表面上接受了他们的安排，放弃相互之间的内斗，以干掉天上的Boss为最优先目标。

    等到他们忙活完所有这一切，一起抬头凝视着散发着金黄色耀眼光芒的“新双色球”之后，双色球才发出了一声轻笑：“你们，挺悠闲的嘛。”

    “看起来，你们是不打算尽快结束这场复赛喽？那也好――”

    “因为我的目标是帮你们结束嘛。能做让你们觉得不爽的事，我很开心哟~”