
    虽说是仇人，但在场的大多数玩家对双色球也并没有多么深刻的印象，更不用说有什么了解了。从总体上说，先前击杀双色球的过程尽管时间不长，却是很早就做好安排和精密规划之后的产物，作为击杀Boss的过程，也算是符合预期的程度了。

    所以，在快速扫视周围，没有找到双色球的任何可能存活的迹象之后，还剩下的玩家们相互对视了一眼，接着，随着第一个人露出笑容，很快便感染了几乎所有人，进而变成所有人疯狂的大笑，最后，成了一场狂欢。

    之前说过，剩下这一千多个人基本都是骑士的铁杆粉丝了，至少，他们都是真的认同在这里通关这一层副本，很可能就意味着通关整个“艾恩葛朗特”这个想法的。玩一个全息体感游戏，却被困在一个副本里，不能下线，还面临着生命危险两个月之久，就算平时看起来都满淡定地接受了这种见鬼的设定，真到了能离开的时候，激动一下也实属正常。

    但在场的人里，也有对双色球有所了解的人，哪怕只是最浅薄的了解，他们也并没有加入这场狂欢当中。倒不是说他们和双色球有多么亲热，看到双色球死了心里难受，只是，作为林清看好、并且感觉和林清很相似的人，就这样子，就可以放心的觉得他死了吗？

    两分钟之后，这种怀疑变成了确信。就连反应相当迟钝的苍白之炎，也后知后觉地提问道：“如果这个副本真的是双色球的副本的话，不是已经被彻底通关了吗？为什么――”

    为什么周围的一切没有任何变化，他们还是停留在这里。这个问题小苍还没有来得及问出口，就被打断了。一直持续的碎块掉落终于引起了结构崩坏，核心区之外的所有部分都无法维持原先的样子，化为一块块巨石向核心区砸去。

    站在高空俯瞰上方是阶梯下方是巨大方块空间的这个副本核心场景的话，就算离得再远，哪怕隔着屏幕，也能感受到那股令人战栗的强大魄力，用山崩都不足以形容，一整座山的彻底崩塌――而不只是一小部分山体滑坡，那种场面对于人类这种渺小的生物来说，与天崩地裂没有任何区别。

    玩家是不死的、玩家是强大的、玩家是拥有魔法这种可怕的能力的，但是，归根到底，在这个《世界之门》游戏当中的玩家，还是没有脱出人类的范畴。面对这种自然灾害级别的绝望场面，大部分玩家只是想要活下去也要靠运气，更不用说有所作为了。

    这场可怕的天崩地裂持续了足足两分钟之久，两分钟之后，双色球的副本已经几乎没有什么结构可言，只剩下一座由巨大的石块堆叠而成的石头山。之所以说是“几乎没有”，那是因为，在这座石头山的上空，有两个仿佛日月双星的发光物体悬浮着。

    散发着柔和的银白色光芒，而且如同月亮一般，从下方看有圆缺变化的圆形，是一座整体是圆形，周围围了一圈银白色的柱子的巨大设施。看外观的话，雷火在第一时间想到的是巴特农神庙――虽然雷火根本没有去过那里，只看过一张图片。

    “那货也绝对没有去过。他造这玩意的依据绝对也是那张图片没错。”

    以上是雷火站在这内部富丽堂皇恍若皇宫的设施内，自言自语时说出的话。

    在这巨大的宫殿当中，目前来看，应该就只有雷火和赤红之海两个人在。赤红之海带着旺盛的好奇心和女性对华丽物品常见的特殊喜爱，抛下了表示也许会有危险的雷火，一个人踏上了探索宫殿的旅程，所以，现在站在这里的，就只有雷火一个人而已。

    其实雷火根本不认为这里会有危险。在“表面上通关”了这个副本之后，让通关者进入奖励区，这对雷火来说是意料之中、而且理应如此的常识，而且雷火深信，双色球一定也具有这样的常识。所以，他之所以那么说，只是想一个人留在这里而已。

    留在这里也并没有什么特别的理由，只是，雷火想要整理一下自己的思路。

    通关之后，身下的阶梯开始塌陷，赤红之海并没有注意到，不过雷火特意向下看，看到了在虚空中如同蜘蛛网般密布交错的走廊，和在蛛丝交界处看似与走廊相连，实际上却可以自由旋转的小房间，共同构成了有着诡异的瑰丽美感的画面――并亲眼目睹了它的逐渐崩坏。

    接着，他看到在离他不远，也就是贴着阶梯很近的某个房间中，走出来了两个有点疑惑、却都带着狂妄而扭曲的笑容的男人。一个是被他称为引导者的林清，另一个则是看过照片、稍微有所了解的死宅1号。林清似乎也注意到了他，抬起头对他挥了挥手打了个招呼。

    虽然说了很多，但实际上雷火也只是向下看了一眼，直到现在进行整理的时候，他才注意到这么多东西。在那时候，他就只是刚刚把下方的图像印在脑海里，视线就被炫目的光芒挡住，在一片怎么看怎么廉价的七彩特效和明显是影视剧常用声源的欢呼声中，他和赤红之海二人便脚踏踩着像钢板看着像PS的五色祥云，飞升向天去了。

    与此同时，雷火注意到，他们在地上部分最开始所在的那个插满了似乎是透明的水晶柱子的广场，也并没有塌陷，而是以比他们两人脚下的祥云更快的速度向上飞去，同时开始发光，似乎还有了一定程度的结构改变。总之，雷火认为，那多半就是他们现在所在的宫殿了。

    不管如何回忆，这个过程也没有什么令人疑惑，或者让人觉得有问题的地方。如果是平常，正常状态下被“表面通关”的话，雷火相信，他们所需要面对的最大困难，也就只有面对可能存在的奖励选择而产生的头疼而已。

    但是问题在于，现在并不是正常状态。首先，所有在这里的玩家以及NPC，都是被比双色球更加强大，拥有更高权限的存在扔在这里的，双色球没办法把他们扔出去，自然也就没办法伪造出“已经被通关”的假象；其次，双色球的副本，是“艾恩葛朗特”的核心。

    而在成为“艾恩葛朗特”的核心的时候，双色球就已经决定废弃地上部分的功能了，所以，他根本就没有考虑过在此之后地上部分被通关的处理方法。

    对这些都有所了解的雷火感觉，这次的事也许并不是那么轻易就能解决得了的了。

    而在另外一边，巨大的发着炽热的金色耀眼光芒的圆球当中，双色球的意识在此处苏醒。

    “……啊呀，真是千钧一发。虽然咳血男那个笨蛋莫名其妙地打乱了我的计划很讨厌，但是，正是在他的帮助下，我才能用这个当初只是想用来装逼的设置逃出生天――暂时。既然如此，就算我欠他一个人情吧，虽然也许我永远没有机会去还了……”

    这样的感叹、抱怨，和隐藏在深处却异常明显的恐惧情绪，在双色球十八年的人生中都很少出现，他不习惯这样的表达，也不喜欢这样的表达，所以，他永远不会把这种话说出口，他只是无声地在心里嘟囔了一阵，也仅此而已。

    “哟~听得见么？我亲爱的盟友们？”真的会被他人听到的话语，哪怕是心灵感应，他也还是一如既往地轻松愉快，“我有点想你们了哟，你们想不想我啊？”

    “废话少说。有什么事么？”虽然他说了“们”，但能够心灵感应的实际上只有一个人，不巧的是，今天那个人还是一如既往的言简意赅，而且不喜欢听别人说话。

    双色球轻笑了两声：“有事。没事的话我也不会在给GM大老板干活的时候来跟你胡侃，不是么？毕竟和你聊天是这个世界上我能想象到的最无聊的事了。”

    那个人的语气一如既往的不温不火，也没有因被他嘲讽而感到丝毫不快的意思：“那么，有什么事，快点说吧。”

    “你可真是心急啊，让我想起我当时去找你谈事的时候了。即便是成为副本Boss，不再能作为人生活在世界上这件事，你也很快地下了决定呢……拖一拖不是也很好吗？”双色球的语气仿佛很悠然，但相较于平常，这种慢过头的表达方式，分明代表着某种异常。

    那个人，原英国特工克利夫兰先生，具有一名优秀的特工该有的一切技能，自然能听出双色球的异常情绪，但是，他对这背后的根源并不关心：“快点说。”

    “好的，好的~~”双色球刻意拉了很长的颤音，“既然这么催，那么我也说的概括点好了。简单地说，我九成九是要死了，副本也留不下来，剩下的，你们看着办吧。”

    “……”克利夫兰罕见地没有立刻作出回应，停顿了一两秒之后，他也许是拥有意识之后，第一次改变了自己原先的说法和看法，“你，再详细说明一下。”

    “嗯~”双色球哼了一声，“虽然很想得意地嘲讽你一阵，等你求我之后再详细说明，不过，我已经连满足你的要求的时间都没有了。真是可惜。不过，这是我人生最后一场表演，作为主要角色的我理应有一个华丽的结束，我必须要全神贯注才行。”

    “恐怕不会再见面了，亲爱的范海辛先生――我一直很喜欢你的姓氏来着。”

    切断心灵通讯之后，俯瞰下方从乱石山中艰难爬出，看着空中与先前大不相同的异常景色露出茫然表情的人们，双色球让那在空中与一旁的银色宫殿几乎同样巨大的金色球体下方，出现了瞳仁一般颜色更加亮丽的圆形区域，接着，眨了眨眼睛。

    贪婪地吸吮了下方那些人半是震惊半是畏惧的表情之后，双色球发出了声音，为他最后的表演解开了帷幕。

    “大家好，我想也许有不少人都认识我了，但也许很少有人认识这样的我。再来一次自我介绍吧，我叫双色球，是这里的主人――”

    “也就是，身处这里的各位的――”

    “神！”