
    “……”一阵压抑的沉默之后，汤姆突然“噗嗤”一下笑出声来，脸上的神色既不优雅也不矜持，非常罕见地，露出了也许从没有人在他脸上看到过的神态，好像一个已经彻底不要脸的流氓，熟门熟路地在警局对条子的额头吐了一口唾沫时的样子，“哦？是吗？我已经死了？我怎么看不出来？我说，你倒是引爆那包纸巾啊？不引爆的话，它就永远威胁不到我的生命，因为，归根到底，那只是一包卫生纸而已～”

    雷火诧异地张了张嘴，紧接着露出了震惊的神色，右手狠狠地攥紧，那包卫生纸被挤压成了一个不很规整的圆球：“你这是――在耍无赖么？！”

    汤姆身上的伤口已经不知所踪，衣服不知何时换成了笔挺的灰白竖条西装，他轻松地整理了一下领带，打了个响指，乌龟怀里抱着的乌龟龟壳上便多了几条突兀的裂纹。尽管他打扮得人模狗样，此刻他却歪着头，两手插兜，左腿半弯着，不断地在地上打拍子，配上脸上毫无风度的冷笑，的确像极了无赖：“耍无赖？哈？你在说什么啊？五分钟已经过去了，你不知道？”

    “但是刚才还――”乌龟的神色也非常难看，可是他的话只说了一半，就自己咽了回去，狠狠地咬了咬嘴唇，几乎要咬出血来，最后却只是吐出了一句低声的诅咒，“该死。”

    汤姆瞥了他一眼，也许是为了想怎么说才最能让他难受，仰头翻着白眼思考了一阵子，这才咧嘴笑道：“当然，雷火把那包纸放到我面前的时候还没有过五分钟，这没错。但是他并没有引爆啊？还记得规则吗？五分钟内我会自我压制实力，而你们要抓住机会，在这五分钟里杀了我。但是五分钟过去了，我还活着，不是吗？”

    总算突破了魔法阵的束缚，喘了一会勉强恢复体力的小苍刚走过来，就听到汤姆的发言，当时便惊怒道：“卧槽？你这么不要脸？”

    “不要脸？”汤姆大笑三声，“雷火既然是那样走到我面前，就代表他根本没有打算引爆那包卫生纸。要不然他直接就扔过来了不是吗？那玩意对自己也会造成伤害的啊，你倒是问问，他愿不愿意跟我在那时候同归于尽啊？”

    雷火的确是被汤姆说到了痛处。尽管他最近表现的一副一切正常的样子，但是之前他做出了杀死双色球的决定，并直接导致双色球最后大自爆这件事，的确给他造成了相当大的心理阴影，而且至今都没能走出。他已经不能像过去那样满不在乎地去杀人了，因为死亡在他的脑海里有了实体，不再是轻飘飘的一个普通的词。

    可是他也知道，这时候绝不能露怯，因此他只是嘴角抽动了一下，就满脸不屑地回应道：“呵，同归于尽？那时候你会跟我同归于尽吗？如果我引爆了，你难道会继续压制自己的实力乖乖等死不成？”

    汤姆笑得活像一个流氓：“哈！你不试试怎么会知道呢？”

    “咕……”雷火直接被他这句不要脸的话噎住，一时间竟想不出该说些什么。

    林清拿着那颗决斗宝石在手里一抛一抛，看他们说了半天，此刻终于开口接过了话头：“不，不用试也能知道答案的。你在被小苍打的时候，其实已经用了你作为副本Boss的力量了，我说的没错吧？”

    汤姆愣了一下，尽管他看到林清嘲讽的表情时便明白过来，但他也明白，只是他发愣的那一瞬，他就没有办法再瞒下去了。

    之前说过，汤姆之所以要给他们五分钟的时间，除了答应了风鸣给他一个面子以外，最主要的目的，是为了证明自己的实力，断绝这群参赛者要来闯进副本，打扰他的生活，且对他的妻子的生命造成威胁的念头。如果他被压制实力的前提下，这些人拼尽浑身解数，还用上了使用条件苛刻且是只能用一次的底牌的道具和宠物，才勉强击败他，那结果还可以接受。但如果是林清和苍白之炎一个NPC一个玩家，只凭这两个人的个人能力，在没有用上任何罕见的底牌就被打败的话，所谓的威慑效果自然荡然无存。

    现在留给汤姆的有两条路。第一条是他自己非常想要选择的，简单粗暴的一种。直接杀光除了他和他老婆以外所有的参赛者，然后再干掉一个像那个小孩一样的入侵者，直接拿到圣杯，他就会成为冠军，然后许个愿，他应该就可以过上他想要的生活了。可惜的是，这个看似很棒的想法有两个非常严重的问题。

    第一，他对一个自称“恶魔”的家伙许下的“实现愿望”的承诺实在是难以相信。而他的愿望也不是那种只能靠这个方式才能实现的不切实际的愿望，对他来说，非但没有不得不去信任GM的理由，恰恰相反，GM在实现愿望时可能存在的陷阱以及其他风险，对汤姆来说本该是可能避免，因而也是难以接受的。

    第二，他已经答应过自己的妻子，尽可能少得随便杀人了。

    这样仔细考虑过第一种方案之后，汤姆发现，其实留给他的选择本来就只有一种。

    也就是第二条路，在这里不输气势地认个怂，然后给给这些人一个不需要来招惹自己就能通关的道路，这样虽然也有这群逗逼执迷不悟非要来副本干掉终极Boss这样的风险，但是终究比第一条路要靠谱一点，而且，他也可以少杀几个人。

    汤姆耸了耸肩，笑道：“没想到居然被你看出来了。”

    汤姆说这话的意思是抬举一下林清，让自己之后说的话更容易被接受，但林清是何许人也？一向是非常之人行非常之事的林清，难道别人吹他两句，他就一定会开开心心地应下来么？此刻，林清不知道脑子那根线搭错了，冷笑一声，得意道：“不，我只是瞎说的。”

    “废话！我特么当然知道你是瞎说的！”汤姆这句差一点就要脱口而出，但是在这撕破脸面反而是对已经定下了之后的行动的汤姆不利，所以他很努力地咽了回去。连续咳嗽几声之后，他把这事一笔带过：“哈，是吗？那还是挺厉害的嘛。不过这不是重点。”

    汤姆有意停顿了一下，确认自己吸引到了周围这些人的注意力之后，他才缓缓地说道：“那我们就把一切都挑开了说吧。我不可能愿意就这么不明不白地被你们弄死的，这很好理解吧？在此基础上，考虑到你们的确在那五分钟里的确打败了我，我愿意给你们指一条明路，一条可以满足你们要求的，理论上跟杀掉我等效的道路。”

    林清终于憋不住了，在一旁歪着脖子嘲讽似的说：“哦？你决定把那天跟你一起的金发妹子献祭给我们了？嗯，虽然我是个萝莉控，但长得好看的姐系角色也不是不能接受――”

    “闭嘴！那是我老婆！”汤姆有点恼火地怒吼了一声，看着林清满怀恶意的笑容真的是越看越来气，不过他不是那么容易被情绪控制的人，很快便调整了过来，无视了林清持续不断地嘲笑和打岔，把之前从捉虫干部那里听到的“Invader”的情报告诉了眼前的五人。

    最后，看着各自若有所思地五人，汤姆满意地点了点头，轻笑了一下，用这样一句话总结道：“尽管你们大概还没有见过这些‘Invader’，据我所知，在赛场当中活跃的人数大概比我们这十四个正版参赛者要多很多了。而且他们中有些还是没有任何战斗力的NPC。”

    “等一下，”林清挑着眉毛，“按照你这种说法，我们迟早有一天会碰到这些‘Invader’。”

    汤姆看了他一眼，咧着嘴对他笑了一下，结果根本就没有理他，摆了个奇怪的Pose说道：“那么，就这样，希望我们不会再见面了，我强大的朋友们。”

    话音未落，汤姆的身影便倏然消失，包裹了整栋楼的魔法阵的光华也在同一瞬间完全消失，不出意外的话，他应该确实是如他所说的，就这么离开了这里了。

    被晾在一边的林清看起来似乎并没有多么不爽，仿佛没有焦距的瞳孔将其他三人的身影都收拢在内，抿着嘴，似乎是笑着，停下了他说到一半的话。

    接着，雷火把林清的话头接了过去，看着沉默的乌龟，用明显的找茬的语气和态度说道：“他说的这些情报我们迟早都会知道，也就是说，我们这次联合起来的行动，就是什么成果都没有，平白无故地浪费了大量的时间和体力，对吧？对于这次失败的行动，是不是应该有些人，要站出来负责呢？”

    林清眯着眼笑了笑，小苍紧紧地皱着眉头，向后退了两步，他们两个的意思很明确，那就是他们暂时不想参与到他们两个的纷争当中，至于他们心中实际在想什么，没有人会知道，也没有人会非要知道。这个世界从来都是如此运行的。

    雷火看到他们两个的表态，神色有几分不悦，但同时也有些放心，这两个人没有支持他固然不那么好，但他们没有站在乌龟那一边一起来弄死自己，这就避免了最坏的一种情况。

    雷火看得很清楚，凭他自己想要活到召唤出圣杯的时候可能性是非常低的，他必须要和赤红之海呆在一起，看着所有参赛者和入侵者里面所有的危险分子全部死掉，最后再动手杀死赤红之海。尽管过程非常困难，成功率也很低，但这的确是他唯一的赢面。

    因此，现在他必须要想办法拖到赤红之海回来的时候才行。那么，与其在旁边向天祈祷不要波及到自己，不如想办法将局势的主动权把握在自己手里。别看这个台词这么高大上，换一种说法，就是主动去搞事。成为被所有人注目的焦点，固然会让人觉得很难受，很不安全，但是实际上，反而可以把危险控制在相对可控的范围内。

    就像现在，他最需要注意的危险就是沉默的乌龟了，而他再怎么样也不过是个普通的NPC……雷火逼视着乌龟的眼睛，而乌龟一动不动地微笑看着他。

    “这家伙的宠物的效果是自己一分钟之内不动，然后沉默一定范围内的目标单位。”雷火整理好思路之后，努力把注意力集中在了对付乌龟身上，“……现在没有到一分钟。在到一分钟之前作出威胁的行动，就会让他没办法继续这样了――”

    正在雷火思考的时候，乌龟的动作却出乎了他的意料。

    乌龟从容地逼近着他，微笑，却并没有回应雷火的谴责，反而头也不回地跟完全不在他视野范围内的林清对话了起来：“我说，陆兄，那两个女玩家，为什么还没有过来？”

    “嗯？”林清咧着嘴坏笑，“因为在击败汤姆的时候，我就联系了小黄金，让她随便找个理由和赤红之海停留在外面了啊？”

    雷火脸色一变，顺手把一直在手里攥着的卫生纸扔了出去，同时转过头来，无法再保持淡定地用非常难看的脸色厉声喝道：“什么？！为什么！”

    “因为~~~”林清笑得非常开心，“嗯――你看~”

    雷火回过脸来，这才注意到那一团卫生纸始终没有爆炸，而乌龟不知何时竟然已经来到了他面前，他张了张嘴，不知怎么还很难说出话，喘不上气来。过了一秒，他才想到，这大概是因为乌龟伸在他下巴下面的手里握了一把刀，刺穿了他的咽喉。

    “……其实也没什么好说的。”看到雷火震惊的目光，乌龟用他低沉的声音，并没有多么欣喜地说道，“我说要站一分钟，不代表真的要站一分钟，对不对？”

    “真可怕啊，不是吗，林清？”小苍站在林清旁边，看着乌龟和雷火两人的战斗，感慨了一句，用异样的眼光看向林清。

    林清咧了咧嘴，转过头来，还没有说话，就感到了一阵强大的冲击力。

    小苍出拳形成的一瞬间的爆炸，形成的风浪震裂了失去魔法加护的窗户，发出的巨响夺走了这栋楼里所有人耳中的声音。