
    “通过了试炼之后，就算投币也没有办法再次进入游戏机当中。然后，虽然我已经可以推开门了，但是你们却没办法从打开的门里走出去。”苍白之炎双手环抱，闭着眼睛思考了一会，一本正经地点了点头，“这样规则就很清楚了，拜托你果然是个正确的选择。”

    “哈哈，哈哈，哈……”自我介绍是帝都医生高进的NPC尴尬地笑着，下意识地抬手想要把头上的虚汗抹下去，但一瞬间又感到这样似乎有点不妥，控制住了自己的手，最后就变成了右手半屈在腰间的古怪姿势，“您过奖了。”

    小苍挠了挠头：“你不用这么谦虚啦。你的脑子肯定比我好用，这就帮了很大的忙了。嗯，不过像你这么聪明还谦虚的人当然更好――不像某些人，仗着脑子稍微好使一点，就嚣张得看不出人样来了，那种人还是赶快去死吧。”

    我们都知道，小苍咬牙切齿地说出的后面这半句话针对的是此时不在这里的本书主角，但是对于毫不知情的高进来说，这话可完全是另外一个意思了。

    “这是在敲打我啊……”高进瞬间感觉压力山大，“让我搞清楚自己的身份，如果太嚣张的话还不如去死――不对，应该是太嚣张的话他就会把我弄死。难怪那群玩家都对他很尊敬，一副以他为头的样子，这个御人之术玩得很溜啊……但是我特么只是按照你的要求大概分析了一下情况而已啊！我只想好好地缩着活下去啊大哥！你完全不需要敲打我啊！”

    当然，受到了小苍“震慑”的高进也没敢把这话说出来，于是他就这么继续误会下去了。

    小苍回过头去，高兴地说道：“所以，只要通过那个‘绝望游戏机’里的试炼，就可以很容易地离开了，大家不用担心――唉？你们在干啥呢？”

    之前说过，提供游戏币的那个倒霉机器是献祭一根手指兑换一枚游戏币的蛋疼玩意，之前是一个倒霉玩家一不小心弄没了三根手指发现了这一功能，所以，对于其他人来说，如果不想献祭自己的手指，又想通过试炼的话，剩下的两枚游戏币那是非常关键。

    关键到什么地步呢？关键到值得为此大打出手，并且在谨慎控制动作，不被苍白之炎看出端倪过来维持秩序的前提下，弄死其他所有竞争者的程度。说到底，他们还是没有放弃这场复赛就是要干掉其他人这个想法。

    不过小苍的反应虽然稍慢于他们，但还算得上及时，在真的闹出人命之前，小苍及时赶到中间，并使用了效率最高的“劝架”手法――也就是一人一圈全部撂翻的方式，及时控制住了局面，兑现了他保护这一房间的人的承诺――暂时。

    拿到了剩下两枚游戏币的小苍，在双手只剩下七根手指的某位玩家的极力请求下，把一枚游戏币交给了那个玩家，然后剩下要求要进入试炼的参赛者们，在小苍的主持下进行了一场友好的锤剪包大赛，最后由一个打扮华丽的女性NPC胜出，拿到了另一枚游戏币。

    分别在两台机器前投下游戏币后，机器的屏幕部分上的图案突然扭曲起来，像是浸水的油画一般杂乱无章，接着出现了水波一般震动的纹路，不只是在屏幕内，屏幕本身也像是掉进了石头的水面一样波动起来，站在机器前的两人仿佛失去了意识，就那么顺从地爬上游戏机，通过那本来坚不可摧的透明屏幕，消失在不可知的屏幕彼端。

    看着变得漆黑的两台游戏机，小苍有点毛骨悚然似的抱紧了身子，转头看向在一旁用温柔的眼神看着他的武安素，咽了口唾沫问道：“那啥，我进去的时候也是这样的么？”

    “嗯，差不多吧。怎么了？”武安素点了点头，有点疑惑地问道。

    “你不觉得有点毛毛的么看起来？算了……”小苍咳嗽了两声之后，回过头对在一旁看着的其他人说道，“现在我们已经没有多余的游戏币了。还有谁想要通过试炼的话，就自己去牺牲一根手指兑换――或者找别人帮忙，如果别人愿意的话。”

    从某种角度说，小苍这话是会让人觉得相当不满的，毕竟他自己用了一枚游戏币，十根手指还好好的长在自己手上，这种明显偏向少数人的做法会引起大多数人的不满，在我们的世界里，这种情况最终必然会引起****。

    但是小苍短期内还是相当安全的，因为真打起来，其他所有参赛者磊一块也不一定能打得过小苍一个人――更何况其他那些参赛者也对别人都心怀鬼胎的情况十分了解。

    所以，小苍这话只是引起了小规模的骚动和议论，由于小苍本人甚至没有意识到，更被小苍的淡定表现震慑的参赛者们本来已经准备老老实实地去卖手指了――然而。

    那两台变成纯黑色的游戏机再一次变成了原先的模样，屏幕再一次波动起来，右边的那一台机器当中，先伸出了一只只有两根手指的手，一张苍白、嘴唇发抖、瞳孔扩张的的面孔紧随其后，接着那名玩家整个人打着滚翻倒在地上，四肢张开，仰面朝天，大口喘息着。

    在他整个人离开游戏机之后，屏幕停止了波动，重新变成了玻璃一样透明，然而却坚不可摧的状态，再次开始播放那些意义不明、只是有点血腥恐怖少儿不宜的古怪图片，“dropcoinstostart”的字样再次开始闪烁，就和什么都没有发生过一样――两台都是。

    “我……”在一大群人关切地提问中，七指玩家断断续续地陈述着他之前的经历，虽然他说的不怎么连贯，吞吞吐吐，还时不时的面色羞红或者嘴唇发白，但听他详细地讲完之后，没有一个人会去责怪和嘲笑他此时的样子。

    简单的概括一下他长达数百字的详细描述，就是，他变成了一个女的，然后被轮X了……

    咳咳，为了保护大家的眼睛和大脑，我们在这里还是不要把他以一个男性视角讲述的自己被大大小小、或胖或瘦、或老或幼的雄性人类以及其他物种一起那啥的经历复述出来了。

    简而言之，在座的女性对这事的可怕感同身受，而男性则更加感同身受。一时间，每个人都陷入了对七指玩家深深的同情当中，并对那个“绝望游戏机”产生了巨大的恐惧感。

    没过多久，这恐惧感就发酵成熟，并在某一个契机的催化之下，爆裂开来。

    “等一下――另外那个NPC呢？”最开始引起这一事件的是一个不喜欢让自己一直沉浸在对变态幻想的恐惧中的玩家，他最开始提到这个的目的也不是为了表达疑问，只是单纯地想要转移话题，顺便切换一下周围的气氛。

    除了个别变态以外，大部分人也很乐意把注意力从七指同学的悲惨经历上转移开来，于是便很配合地和那个玩家讨论起另一个NPC的事，但是很快，他们就发现了异常。

    七指在游戏机里呆的时间有三十秒左右，小苍呆的时间则是两分钟，然而现在已经过去七八分钟了，即便考虑到NPC和玩家可能存在的能力差距，感觉上，这个时间差距未免有点太过巨大――尤其是在内外时间并不成比例的这个玩意上。

    除此之外，还有一个更加重要的问题，非常非常重要的问题，那就是，在小苍和七指离开游戏机之前，游戏机一直都是黑色的，屏幕上更是没有任何画面，然而现在之前那个NPC进入的游戏机，已经变成了原先的样子，屏幕闪烁着光芒，仿佛在期待新的玩家……

    这其实是一个很简单的结论，但是大家一开始都不愿意去承认它。

    玩这个“绝望游戏机”，是会死人的――特么的是真的会死人的。

    当然，在场的玩家都是从只能死三次的超大型虚拟现实游戏艾恩葛朗特通称SAO――没有通称――里面摸爬滚打出来的，而NPC们也在走在路上随手都有可能飞来一根触手一箭穿心的末日世界里面活了好几个月，所以死个把人对他们来说也不是那么不能接受。

    问题在于，之前苍白之炎所说的“我就是和一家子很和蔼很慈祥的人一起吃了顿饭啊？”这个事，既没有七指经历的那么丧心病狂的悲惨经历，更没有任何生命危险的可能，为什么他会是经历那样的事？或者说，他为什么要说自己经历的是那样的事？

    没有人会去考虑如果苍白之炎想要对他们不利为什么不直接动手切死他们的问题，在认为某一个人存在威胁时，用利益的角度去衡量他的行动和用道德的角度去判断杀人犯的行动可不可能发生一样，都属于强行乐观的范畴，没有人知道另一个人是不是疯子。

    于是，在小苍还什么都不知道地满脸困惑地检查着那个NPC进入的游戏机时，周围其他所有人对他的疑心已经暴涨到了惊人的地步――也就是，做好了弄死他的准备的地步。

    炸弹已经制成，接下来需要的，只是某一个凑巧落到引线上的火花。