
    “欢迎登入《世界之门》，正在检测身份相关精神数据，请耐心等待。”

    他不知怎么有些头疼，耳边的声音也若有若无、忽远忽近，听得不太清楚似的。

    “本游戏由戴斯公司开发，将为您提供最高的游戏自由度和最大的游戏探索度，并且您将在本游戏中见到前所未有的人工智能和完整的世界体系。”

    游戏……这个词提醒了他，他正在登陆一款新游戏，名字就是之前提到过的《世界之门》。

    “精神数据检测完毕，登陆账号为拓荒者‘苍白之炎’，获得数据统计，选定起始地点。”

    他不太明白这些话说的是什么，但不知怎么，他也并不觉得疑惑，隐隐间对这一切似乎还有一种熟悉感，无论是那些古怪的台词，还是什么“拓荒者”，什么“苍白之炎”。

    “拓荒者‘苍白之炎’，祝您在本游戏中有愉快而前所未有的体验。”

    他耳边轻柔的女声停止，眼前的黑暗也渐渐褪去……

    “喂，这黑暗只褪了一半就停了啊！还是看不清楚东西啊，难道我遭遇了传说中的死机？”他说着忽然嘴角抽了一下，“呃，好像是因为这边是晚上的原因……忽然感觉好羞耻……”

    下意识地吐了个槽之后，他逐渐冷静了下来，企图分析现在自己所遭遇的情况，但是遗憾的是，在他的记忆里，似乎并没有类似的情形可以用作参考。

    他皱了皱眉：“那么就从头开始……说起来，这个《世界之门》世界有白天黑夜之分么？要是一直是天这么黑的状态可是不太好……嗯，就算是叫‘拓荒者’，这种连世界背景和游戏方法都没有说明的游戏拓荒我还是第一次接触唉，怎么办呢？”

    他清楚地知道“拓荒者”和“苍白之炎”都是对自己的称呼，而他也的确对这两个词有很深的印象。但是，他同时也知道，他并不是很清楚这时候该如何行动。事先他似乎完全没有思考过这种情况，也没有做过任何备案。想到这里，他不禁皱了皱眉。

    长叹一口气后，他开始观察周围的环境。他此时似乎是处在一圈围墙里；旁边的砖式建筑物看起来应该是居民楼，最高有六层；水泥路不宽；除了楼和路以外是大片的草地和高大的树，有的甚至比居民楼还要高一些……

    “从窗户的大小和楼层的间距，还有台阶的高度来推测，这片的智慧生物和人类的体型相差不远。嗯，我没有脱离人类身份的造型变化，不过这身布衣布鞋还有桃木剑什么的看起来画风不对啊！从桃木剑这个配备来看，也许是一个有鬼的世界观？那就不能排除这里其实是鬼城，人类一旦被发现就会挂掉的可能。这样也解释了为什么会是黑夜场景――”

    正在煞有介事的分析着时，他忽然听到了对话的声音，基于以上的分析结果，他迅速隐藏进了一旁的建筑垃圾堆中。很快对话声结束，一个矮胖的物体向他这边移动过来。于是他把身子缩得更紧，从木头架子间的缝隙向外偷看。

    “嗯，有脚步声，看起来也只是一个普通的人类大妈而已。不过还不能判断这边世界的武力值，如果我突然从这一堆跳出来不能排除她一惊之下一巴掌把我拍死的可能……”毫无信息的情况下，他目送那矮胖物体走到他看不到的地方，才从垃圾堆里爬出来。

    “看起来之前是想多了，收集了我过去的游戏数据之后系统好心地把我放到人类聚集区来了么，总感觉似乎是被系统鄙视了……”突然想起之前的话，他不悦地皱起眉头，但现在他对系统也无可奈何，“总之，在人类聚集区的话，除非直接在这里砍人化身人类之敌，遇怪的可能性基本上是没有了。”

    于是，他只得继续进行先前的分析：“嗯，根据建筑等方面体现的科技水准来看，这个人类聚集区的范围可能相当大，这个围墙也只是一般小区用来防贼的围墙而已。那么，如果不做出格的事，遭遇危险的可能性不大，这真是个好消息。可是话说回来，这样的话，我该怎么升级呢？接任务么？可是，在这个游戏里，到底要怎么样才能接到任务嘞？”

    他挠了挠头，拨拉下几个碎木片：“依旧从我的装束来分析，系统也许是让我去扮个道士？嗯，敲门问：‘你家有鬼吗？’……虽然还不清楚这边的风俗，但总感觉好像不太行啊，那‘请问您家里有鬼吗？’……好像并不是敬语的问题呢――要不然随便抓住个人说：‘兄台你背上有一只鬼，待贫道为你祛除！’这简直就跟讹钱的一样啊！”

    进行了一连串设想之后，他无奈地叹了口气：“无论如何对方要是没有主动拜托我的想法的话应该就不能算是接到了任务吧，更不用提完成了。不过要真是有鬼的话倒可以试试看？就算不是任务也可以算是打怪了，说起来，在这里桃木剑对鬼真的有杀伤效果么……”

    “再想想吧。‘贫道观你面色隐隐发黑，眉宇间有阴气凝结，近来可有不顺之事？’这样倒不是不可能，只是这样江湖骗子一样的开场白和之后很有可能出现的江湖骗子一样的展开真的会被承认是任务么……算了算了，果然还是正攻法来的靠谱。”

    进行了大量毫无价值的分析和猜想后的结果，往往是毫无头绪只能采取最为简单粗暴的方法。早就已经习惯了这样的事的他，虽然感觉十分不爽，但还是老老实实地走进楼道中敲了敲一楼左手边的门。

    几秒钟之后，一个穿着丝质红色睡衣戴着金丝眼镜看起来很斯文的男子打开门来，很客气地说道：“您――有什么事么？”

    他很熟练地做出了一副热情的表情：“请问您有什么需要帮忙的吗？”

    那男子愣了一下：“不，没有……”

    苍白之炎仍不放弃：“您就没有什么任务发布给我吗？”

    那男子脸抽了一下:“没有――什么任务？你在说什么？”

    苍白之炎皱了皱眉：“这里的NPC原来没有任务的概念的吗？有些麻烦了――不，没什么事，抱歉打扰您休息了，再见。”

    斯文男子一脸困惑的一边嘟囔着“NPC？这家伙精神是不是有点问题？”一边关上门之后，苍白之炎再次陷入了思索之中：“他听到任务和NPC这样的词了，系统是不予屏蔽的吗？一般网游和无限流小说里可不是这么写的啊……”

    想到这里，他突然眉头一皱：“等一下哈……我们的世界的虚拟现实游戏技术已经这么发达了，为什么还会有什么网游和无限流小说？”

    这个问题并没有困扰他很久。事实上，两秒钟后，他就摇了摇头，发出了一声嗤笑，转头，去敲了敲右手边的门，就好像他什么都没有想到似的。里面走出来一个只穿裤衩却带着黑框眼镜的斯文男子，同样很客气的问道：“请问您有什么事吗？”

    “这些路人NPC采取的是相同的模式吗？人工智能的普及度很低呢。还有发展空间的话也难怪了。”苍白之炎点了点头，重新挂上热情的笑容：“请问您有什么需要帮忙的吗？”

    “有啊。”那裸体眼镜也很斯文地笑着，说道，“可以请您赶紧滚吗？”

    “唉？这什么情况？”他愣了愣神，试探着问道，“请问这是任务吗？”

    他这时是这么想的，如果这是个任务的话这个人的意思也许是看他在地上打滚以取乐，这是个好消息，起码证明自己找任务的方法没有问题。至于做不做就是另一回事了。

    裸体眼镜笑着点点头：“是――你妹！”说罢裸体眼镜猛地关上了门，只留下他一个人在外面发呆。

    “这到底是什么情况？我居然被耍了？不，真要说的话是我刚才问的有点蠢了……这个游戏的人工智能也许真的很高也说不定……继续吧。”带着这样有些不爽的心情，他爬到二楼敲下一扇门的时候便多用了点力，以至于他好像听到一楼传来了开关门声和骂声。

    然而并没有人开门。“没人吗？可敲门的时候里面似乎有什么声音来着，叫一下门吧。”

    他又加了点力，把门捶地震天响的同时，大声喊道：“开门啊！”

    然后里面传来了什么重物倒地的声音，男子的痛呼和女人的骂声交织，然后一个衣衫凌乱明显才刚刚穿上衣服时不时春光乍泄的女子一边开门一边说：“老公你听我解释――”

    然后她和目光呆滞一脸懵逼的他对视，双双陷入沉默。

    “流氓！傻Ｘ！神经病！大半夜的敲什么门喊什么喊你这个有娘生没娘养的王八蛋！”

    “啪――”看这女子摔上了房门，苍白之炎这才从石化状态退了出来：“这人工智能也太高了点吧？骂人的词汇这么丰富可真是讨厌啊……还有这种揭露丑恶现实还带着一点色情意味的设定真的好吗？这好像是个全年龄的游戏来着吧？”

    在接下来的实验中，苍白之炎渐渐发现，无论他以怎样的台词开局，最终大多都是以一句带有侮辱意味的台词比如“脑残”“精神病”之类的玩意和猛烈地摔门告终，不禁有些失落，开始怀疑起自己找任务的方式是不是哪里出错了。

    到了五楼再次被摔了一次门之后，正当苍白之炎决定另寻出路回过头时，看到对面的门主动打开，一个穿着白色Ｔ恤和青黑色长裤，看起来有些瘦削的清秀男子走了出来……

    “这货，看着怎么好像有点眼熟？而且这一脸的坏笑怎么看怎么让人不爽啊……”