
    捉虫干部现在的心情又不是很好。我们都知道，每次他出场的时候他的心情都不会太好，准确地说，虽然他每天表现地也挺活泼的，但是他的确很少有心情好的时候。

    不过，不管他平时的恶劣心情到底是一年到头见不着自己爹娘一面的怨气，还是因为没有靠山在学校低人一头埋下的不满，抑或是某个看似欢脱的逗逼日复一日地给他传递着成吨的负能量，此刻，他的心情不好与那些事情毫无关系。

    从各种角度上来说，作为一个普通人，一个普通小孩，一个普通的家庭环境恶劣导致可能存在心理问题的小孩，世界上突然多出了一群有特殊能力的身份不明的神秘人也许还算得上刺激，但冒出一大群怪物，发生了人类社会秩序被彻底打乱的危机，在这样的条件下还被拉去玩什么死亡游戏――他没有崩溃都已经是他精神坚韧的体现了。

    可是，明明是这样，他还是不得不装出一副自己很阳光很开朗一切都没有问题的样子。

    暗辉明明实际上是个男孩子，可是自从这个什么复赛开始以来就一直哭哭啼啼，看到捉虫干部的脸就好像摔倒在地的小屁孩看到妈妈一样，以捉虫干部还没有完全成型的世界观和价值观来说，作为朋友，他当然有必要去安慰暗辉。

    虽然他根本想不出什么词去安慰暗辉。

    暗辉哭着对他说：“我之前被卷入了一个奇怪的回合制游戏，据说死了三次的话就会真的死掉。只要出了村庄就会碰到郊狼啥的5、6级的强大怪物，吓得我一直躲在村子里。真的好可怕。”捉虫干部心里想的是：“老子在到处都是能长出触手来的野兽的山里冒险，那些玩意打我这小身板基本就是一击致命。就这样老子还准备去寻找源头玩一票大的呢我靠。”

    暗辉哭着跟他说：“我被困在这个副本里不知道怎么出去，已经两三个月没见过我爸妈还有我叔叔了。我第一次知道没有他们的保护真的会好害怕。”捉虫干部心里想的是：“哥特么从小到大基本就没见过我爸妈，每天绞尽脑汁就为了能让我奶奶稍微安全点。现在跑到这来他们都生死不明了哥真特么好担心啊……”

    之前他们是在一起玩的朋友，那是因为暗辉仰慕着捉虫干部的勇气和笑容，而捉虫干部则被他玩家的身份和女性的外表所吸引――咳咳，总之，他们的思想和处事原则本就大相径庭，而现在，各自多了许多非同寻常的经历之后，他们已经格格不入，而且彼此陌生了。

    在这样的条件下，还承认暗辉是自己朋友的捉虫干部，并没有同样向暗辉大诉苦水，最后两个人抱着哭成一团，他把所有的不幸和恼火埋在内心最深处，表面上则露出了学自他心里最可靠的人的，充满自信，而又刻意地显得高深莫测的得意邪笑。

    捉虫干部并没有看出什么，并没有分析出什么，他脑子里唯一想到的东西就只有现在我不得不去安慰暗辉，所以他不能停止分析，去猜，去推测，哪怕是胡扯也无所谓，只要表现地自信，只要让对方相信自己就好了，是对是错没有关系，听上去是那么回事就行。

    捉虫干部自己并没有想到，从这一刻开始，他真的开始跟那个一直在教导他的林大哥慢慢接近，走上了成为林清的那样的人的第一步――虽然是出于和林清完全不同的理由。

    进入复赛之后，捉虫干部感受到了周围人不怀好意的目光，虽然他还不是很明白为什么其他人一副蠢蠢欲动随时想要杀人的样子，但他还是及时地意识到，作为十来岁的小孩的他和暗辉的组合，在大乱斗的场合看起来就好像一块肥肉――而且实际上也确实是一块肥肉。

    他也不记得他跟暗辉胡扯了些什么话，从结果上看，暗辉很信服地跟着他一路乱跑，跑到了远离玩家初始地点，相对算是人迹罕至的地方。

    虽说在路上他们遇到了各种各样很扯淡的陷阱，但是凭着捉虫干部的理智和急智、暗辉不强不弱的魔法能力、小孩的身高优势，还有作为主要角色得天独厚的不死气运，他们还是成功地活着到达了这里。

    然后，在这里，惊魂未定的两人遭遇了萧逸和张兰花夫妻二人――根据上次捉虫干部在那个与世隔绝的小村庄，也就是林清设定里他们两人的理想乡的时候就发现了，这两个人虽无夫妻之名，却有夫妻之实……不过捉虫干部并不是林清，所以也没有对此发表什么评价。

    这时候复赛已经开始了大概五个小时左右。但是萧逸还是在绞尽脑汁挖空心思地编着新的谎话，去圆他之前为了实现理想乡，对张兰花说过的“玩家都已经主动下线了。”的谎话。

    如果不是他之前反应极快，在进入复赛之前就给张兰花打过预防针，进入之后忽悠地她闭上眼睛捂住耳朵，就这么莫名其妙地跟着萧逸跑到这么僻静的地方来，她很快就会从别的NPC那里知道，触手怪和寄生兽等等怪物都还在这个世界上活动，并且异常活跃。

    那时候萧逸要面对的就不是费劲的解释，而很可能是更加根本的信任危机了。

    不管怎么说，规避了最差结果的萧逸正在为他之前埋下的种子付出代价的时候，突然看到捉虫干部出现，抓住了他一闪而过的灵感，找到了摆脱眼下处境的方法……

    在萧逸的暗示下，捉虫干部陪着他演了一出迷失方向的小孩子此刻十分绝望的戏码，而初赛过程中基本没有意识的张兰花，也没有想到这么倒霉的小孩是如何进入复赛的这一环，于是多亏了张兰花的母性泛滥，萧逸终于不用再把精力花在越说越乱的扯淡上了。

    然后，为了保持张兰花这种母性泛滥，把注意力完全集中在这两个“可怜”的小孩身上的状态，萧逸随口胡扯了一个理由让他们一直处在移动当中。就在这个过程当中，他们在一个造型与山洞接近的房间里发现了被卡死在禁魔陷坑里的黄金天秤……

    萧逸需要维持他在张兰花心里的良好形象，捉虫干部认识这女的貌似跟他林大哥很熟，张兰花虽然曾经是个造型杀马特的混混女但实际上下限还是蛮高的，至于暗辉――本来就尊敬黄金天秤不说，作为一个普通小孩，见死不救也是不那么容易接受的行为。

    于是，黄金天秤就这么顺理成章地被他们从陷坑里救了出来，然后黄金天秤虽然很不好意思，而且还肩负着骑士兄安排他去找小苍等“逃脱组决策层”的任务，但意识到这四人组的战斗力异常低下之后，她还是知恩图报地跟着他们一同行动，当起了他们的保镖。

    之后，实际上去哪里都无所谓，所以接受了黄金天秤回去找林清他们建议的萧逸和捉虫干部，突然间发现，想要原路返回找到原有的位置是不可能实现的，换句话说，他们迷路了……

    复赛开始12小时后，他们意识到自己已经开始感到疲劳了，虽然这么看起来和前面的话前后矛盾，但是凭着萧逸和捉虫干部的扯淡功力，他们五人小队最终还是采纳了他俩停在那轮流守夜，用睡眠来度过宝贵的第一天安全期的建议。

    虽然看起来这种行动很蠢，但第一天的安全期是用来合纵连横的以及复赛的核心内容是参赛选手相互杀戮这两件事，都是由GM灌输给参赛者的印象而已。因为那些防止参赛者不自相残杀的设定的存在，就算参赛者都是因为这些安排死掉，用不了几天复赛也会结束。

    当然，他们两个并没有想到那么多，之所以会做出这样的决定主要是因为直觉，更加主要的是因为懒……

    时间就这样过去，到了24个小时的时候，他们五个震惊地发现，在他们五个呆的房间里，出现了一个巨大的黑色石碑。也就是在艾恩葛朗特第一、第二层时，在黑色的初始大厅当中，记载着所有玩家的名字和死亡次数的石碑。

    这石碑无论大小材质都与那两个一模一样，但是上面所写的并不是所有玩家的名字，应该是所有参赛者的名字――这一情报由长时间盯着那两块黑色石碑的暗辉友情提供。

    除了名字之外，名字后面跟的数字也比只有“0”、“1”、“2”、“X”这四种的石碑也多且巨大得多，很显然，这个数字所代表的意义并不是死亡次数。

    如果仔细观察的话，就会发现石碑下方的刻着不那么明显的碑文。

    “第一天：500分；第二天1000分；第三天2000分；以此类推……”

    “否则，就会有不好的事情哟~”

    “――来自GM的爱与友谊的温馨提示。”