
    萧逸爬上爬下地认真检查了一遍石碑，发现没有别的什么值得注意的字样之后，重新念了一遍石碑下方那分成三行的话，摸着下巴思考了一阵，分析道：“第一行的含义不明。但是，从第二行的‘否则’二字来看的话，第一行所代表的应该是某种要求。”

    “也许是每一行都有一部分字样被抹去了，第一行和第二行没什么关系呢？”捉虫干部提出了一个假设。本来的他是不会说这些话的，但他之前在不断地忽悠暗辉的时候，逐渐就养成了嘴里的话停不下来的习惯，所以他甚至没有想到，就先一步说了出来。

    萧逸看了他一眼，感觉这个小孩跟上一次见面的时候有点不一样，但是他本来和捉虫干部也不是很熟，所以也没有多说什么，点了点头：“不能排除那种可能。但是，考虑到这是GM留下的字样，被抹去的话就一定是GM本人要误导我们。”

    萧逸清了清嗓子：“在周围没有找到任何能说明是这样的迹象的现在，我们没办法按照那种结果是我们毫无线索的可能来行动。你明白了么？”

    捉虫干部虽说本来并不是有意地提出这种假设，只是下意识地把脑子里的一闪念说出来而已。但现在不但被萧逸否定，而且还被萧逸像是哄小孩一样地对待了，他感到有点不满。

    捉虫干部下意识地模仿起林清的行为模式，微微眯起眼睛，微笑：“嗯，明白了哟~”

    看到捉虫干部这个样子，萧逸觉得有点不舒服，但没有找到源头的萧逸将这种猜疑抛到一边，继续说道：“很好。那么继续说。第一行代表的是要求的话，就是说，第一天的要求是有500分，之后每天是前一天的两倍，如果没有达到，就会有不好的事情发生。”

    一直沉默的黄金天秤还是像之前一样叼着棒棒糖，默默地点了点头。

    萧逸扫视了其他没什么反应的其他三人一圈，不满似的眉头微皱：“在石碑上看一下的话，现在大部分人都没有分数。也就是说，我们也一样。所以，我们要以获得分数为目标来进行之后的活动了。我想，大家也不会希望遇到所谓的‘不好的事’吧？”

    “那是当然的。”捉虫干部微笑接话道，“只是，怎么获取分数呢？”

    萧逸轻蔑一笑：“那还用说吗？在这个复赛当中，要获取分数，那当然是――”

    他本想说“当然是杀掉其他参赛者喽。”，可是，在这一瞬间，他忽然从捉虫干部的表情中嗅到了不怀好意的气息，连忙住嘴，接着才猛醒过来，看着脸上写满了好奇，一心以为自己是个好人的张兰花，咳嗽了两声。

    “咳咳，”萧逸对捉虫干部犯了个白眼，“仔细想想，我之前的想法有点太过想当然了，不太可行。我也不清楚到底要怎么样获取分数呢……”

    捉虫干部得意一笑，也没有乘胜追击，点头赞同道：“是啊，这个提示不明不白，而且实际上可以说是什么都没说呢。不过，获取分数似乎并不是那么困难或者复杂――”

    其余人顺着捉虫干部的目光看向了石碑上方，这才发现之前稀少的跟的数字不是一大串零的人数已然增加了不少，而且，还在以非常明显的速度大量增加着。

    “林清。”黄金天秤忽然眼睛一亮，在自己名字的下方看到了一个熟悉的名字。

    就在这一瞬间，林清名字后面的字样，从“00000”跳动一下，变成了“01000”。

    …………

    “这么快？”浑身上下伸出大量触手，抓着大量纸张，用触手上长出的眼睛一目十行地飞速研究着纸上的内容的死宅1号，余光中突然浮现出一个比较熟悉的一人，吃惊道。

    “快？”再一次出现在双色球的房间中，若有所思地抚摸着身上的运动衫的林清挑了挑眉毛，“我可是折腾了快五六个小时呢。双色球，你是在那些纸上画了春宫插图吗？这货怎么看得那么投入，连时间都搞不清楚了？”

    “嗯……没有。”双色球似乎是认真回忆了一下他有没有在纸上画插图，“而且确实很快。试炼实际上只是在你的精神当中进行，在足够的设备支持的条件下，不管你在试炼中呆多长时间，对应实际耗时都只是一瞬间而已。”

    死宅1号触手还是在来回挥舞，本人的眼睛却从纸上移开，皱眉：“一瞬间？可是陆兄至少从这里消失了大概一分钟左右才出现。”

    “嗯，因为大部分试炼都是需要联机的。你要找到跟你联机的另一个接受试炼的参赛者总要花一点时间。”双色球摊开双手，“你们的好奇心很旺盛，问题太多了也麻烦。干脆就解释一下，只是精神参加试炼，然而身体也同时消失，是因为身体在参加试炼时被转移了。这算是一种保护措施。以防参加试炼的人在试炼过程中突然被一刀捅死。”

    “联机？”林清挑了挑眉毛，接着咂了咂嘴，嘟囔道，“那还真是有缘啊……”

    “我突然有点好奇，刚才我经历的那个试炼，到底是什么内容啊？”林清像是突然想起来什么一样歪头笑着问道。

    死宅1号撇了撇嘴：“进去之前不问，随便选了一个名字最可疑的试炼名就进去了，现在出来了以后你又开始问是什么了？等一下，你该不会是失败了吧？”

    “不，失败的话就出不来了。”双色球替林清回答了这个问题，“嗯，你当时是选了我推荐之一的――是‘绝望游戏机’来着？”

    “不是选，是随手拿的。”林清一本正经地更正道，就好像他对此十分得意似的。

    双色球顿了一下：“好吧，随手拿了‘绝望游戏机’，让我想想……嗯，‘绝望游戏机’是去体验与你联机的人在这个世界体验过的最大最沉重的困难的试炼。当然，在体验过程中，你的能力、身份、相貌都与联机者一致，而本人的记忆也会暂时隐去，以求最大程度的体验。”

    “嗯。仔细考虑一下的话，这也算是对抗性质的试炼了。无论再大再沉重，对方现在还活着参加比赛，就说明对方克服了，而无法战胜这困难的一方，就证明在这方面要比对方更弱小。”林清点了点头，然后露出了古怪的表情，“不过，那货在这个世界体验过的‘最大最沉重的困难’居然是那时候？看来在我的帮助下他之后确实过得太轻松了啊……”

    “呃，先行者，你说什么？”双色球有点好奇地问道。

    林清收敛了脸上危险的笑容，摇了摇头：“没什么。话说1号你还没选好么？”

    “那是当然的。”死宅1号早已经重新投入了对纸上内容的研究当中，“我跟你这种活腻了找死成习惯的二逼有着本质的区别好么？我的生命对我来说可是非常宝贵的！”

    林清眯着眼睛，脸上写满了不屑：“你还真好意思说啊？我再怎么作死，也不会主动把触手怪和寄生兽这种一言不合就转化全身，把人从NPC变成野怪放到体内养着。”

    “这特么地叫做科学精神！你这个区区大学本科毕业的渣渣懂个毛线！”

    “呵呵，你这种叫个屁的科学精神，只是看了电影中二病发作想要模仿科学怪人而已吧！”

    坐在旁边的椅子上的双色球一言不发，只是在心里叹了口气：“这两个神经病，又这么莫名其妙地就吵起来了……虽说本来我觉得让他们安全地呆在这里不是什么坏事，但仔细想想，不让他们呆好像也没什么所谓啊……好烦啊……我可以让他们去死么……”

    …………

    核心区，唯一一个装着石碑，没有任何试炼的房间，终于被推开了门。

    “您的分析确实很有道理啦。”一个壮汉憨厚地挠着头说道，“我没有怀疑您的意思，您推断出的这个迷宫的运行规律已经被证明了，我们大家有目共睹，也没有谁敢对您表达质疑。但是，我就有一个问题，为什么我们一开始的位置在‘内环区’，而不是‘外环区’？”

    沉默的乌龟抹了一把脸，露出了温和的笑容：“你就算质疑我也没有关系的。现在大家都是合作者，我也只是在提出方案而已，更何况你还是我的老朋友。不过这个问题我真的不清楚，现在我能给出的解释，就是玩家太多，‘外环区’装不下，而我们运气比较好吧。”

    周围人纷纷点头表示佩服。乌龟下意识地抚摸了一下后颈，原本就不喜欢交际，厌恶人太多的场合的他，在经历了上一次的失败之后，就连没有交流的单纯领导的状态也失去了信心。如果不是理智判断不可以那么做的话，他早就抛开这些人躲在墙角吐了起来。

    但是，就算他再怎么讨厌自己，他还是不愿意就这么死去，所以他才会一直努力着，所以他才会现在带着一群人站在这里，所以，他会继续装下去。

    沉默的乌龟扫视了一圈房间之后，就走向了唯一值得注意的黑色石碑前，用了三秒钟看过了下方的三句话，微笑了一下，仰头看向上方的人名和数字。

    十秒后，乌龟点了点头：“我找到我们的名字了，最低的也在5000分以上。结合这个石碑上的字来考虑，我们只要躲起来就能至少活三天。如果所谓的‘不好的事’致死率足够高的话，那时候我们应该已经能够通过复赛了。”

    乌龟看了一眼在他身后表情各异的那些人么，温和地微笑着说道：“各位可以考虑一下。如果不想跟着我们一起冒险的话，就找个地方躲起来就好。”

    “说什么呢！你不是要带我们通关这个副本么！”“就是说啊！在这里退缩也太怂了吧！”

    乌龟的几个老朋友很快理解了乌龟的意思，带头喊了起来。一如乌龟所料，很快一群人就跟着“对啊！”“没错！”“加油！”地喊了起来，原本正在逐渐低落的士气又瞬间高涨。

    乌龟笑着点了点头，推开房间门，闭合，然后再次推开，第一个走出门去：“我们走吧。”

    与此同时，他的心里在这样想着：“这个副本的风格，是那个叫双色球的人和陆兄一起合作制作的副本吧？以我对陆兄的了解，真正重要的东西一定不会放在‘核心区’的……这样，就会安全得多了。我会继续活下去，一定会活下去……”

    “活下去，干什么呢……”乌龟此时正在最前方带领着激动的人群前进，所以，没有人能看到他眼中闪过的一丝迷茫和深处的绝望。