
    在一片死寂的城市当中，即便有十几个人在里面活动，乃至于相互杀戮，而且他们都拥有远超普通人类的战斗力，从遥远的高空来看的话，依旧还是一片死寂。

    唯一能够让人回想起旧日的繁荣的，大概就是在空无一物的街道上，独自疯狂奔驰的跑车吧。雷火大概能从车牌上认出这是一辆雷克萨斯，应该是LS系列的敞篷跑车，要问具体是什么车型――虽说跑车是男人的浪漫，但沉迷电脑无法自拔的雷火实在是没有多少了解。

    也许是运气太好――当然这也跟雷火时刻留心有关，走在路上的时候，雷火发现路边居然就停着一辆即便很久没有保养，看起来还是相当值钱的敞篷跑车，钥匙居然还插在上面没有拔。而且坐上去火也是一打就着，没有任何故障或者没油之类的问题阻碍他。

    有可能是敞篷车即便有很快的速度也没有办法在遍地触手怪的情况下给人安全感的缘故，也有可能是车主机智地意识到了跑车这玩意在跑路过程中万一没路就完蛋了的问题……雷火懒得去猜测这车到底为什么会这样停在这这种有无限可能的问题，他只是感到了好运。

    “说好的‘自古枪兵幸运E’呢？”雷火一边开车，一边摆弄着他抓在手里的写着“Lancer”的纸板，看起来并没有为自己的好运而多么开心，“我到底是打破了这个魔咒，还是单纯地回光返照而已？既然GM在玩这个梗，那么，分配的职阶背后应该意味这什么才对……”

    坐在他旁边的赤红之海一脸新奇地感受着敞篷跑车疾驰的感觉，她自己行动达不到此刻的速度，原来也没有坐过这样的车，此刻她就像个好奇的小孩一样左看右看，一头随风飘扬的黑色长发在夕阳的照射下泛起了暗红色的光芒。

    直到她终于感觉不是那么新鲜的时候，这才后知后觉地看向了一旁一手把方向盘一手玩纸板的雷火，不过她并没有对雷火这种危险的开车动作发表什么意见――因为她根本不知道这样的动作到底有什么危险的：“说起来，咱们是不是搞得动静太大了点？”

    雷火继续把玩着手里的纸板，在引擎的轰鸣声中，他什么都没有听见。

    赤红之海感觉有点气馁，但是仔细想了想，还是趴到雷火耳边大声地喊道：“喂！雷火！”

    “卧槽！”雷火手一抽，方向盘向左边猛地转过去了一百八十度，车子的身体也跟着开始转向，向着左侧的墙壁冲了过去，一阵令人牙酸的刹车声之后，雷火和赤红之海的脑袋都被隆起的气囊包裹了起来……

    “……果然是回光返照。”多亏了雷火反应及时，而且安全气囊质量过硬，现在雷火的身上只是受了一点轻伤――用普通游戏道具就可以迅速治好的伤都算是轻伤了，现在他还能有时间感叹一些不着边际的话题，而且看起来似乎还松了口气。

    赤红之海作为玩家身体素质比雷火高到不知道哪里去了，自然也还能活蹦乱跳，不过她似乎被这突然的变故惊到，坐在那里一直没有任何行动，直到安全气囊开始逐渐放弃，把她的头露出来之后，她才有点疑惑地转过头看着雷火：“怎么了？”

    雷火的眼皮跳了一下：“怎么了？这难道不应该是我问你么？你突然干什么啊？”

    赤红之海想了一想：“我刚才想跟你说我们行动的声音太大了，可能会有危险。”

    “……”雷火一时间不知道该说些什么，而且仔细想想这事自己也有问题，干脆就放弃了追究责任的事，摆出了一副大度的表情，“你太多虑了。据我所知，能跟得上跑车速度的参赛者非常有限，而即便是他们，也没有办法在这样的速度下发出什么像样的攻击。”

    “至于搞到车这件事――除了引导者，我是说林清有可能能做到掏出两根电线擦擦就能打着火以外，我不认为还有那个参赛者有这样的能力。”雷火摸索着下巴，似乎在思考着什么事，“至于像我们这么幸运的情况，那更是没有可能了。”

    雷火看到赤红之海还想说什么，急忙又开口把她的话堵了回去：“不过，以我对林清的了解，他一定会把战场选择在城外的开阔地带，而且会采用守株待兔的策略。我们在城里开车，尽管确实有可能暴露我们的存在，但可以说在油耗尽前都是非常安全的。”

    赤红之海看着雷火眨了眨眼睛，咬着指头很努力地思考了好一阵之后，恍然大悟似的点了点头：“哦，明白了。你确实很厉害啊。那我们走吧，为什么停下了？”

    “……”雷火的嘴角抽搐了一下，他突然发觉自己还是没有适应赤红之海这副蠢萌的样子，有点尴尬似的转头看向一旁，“嗯……因为那玩意已经用不成了。”

    “唉？”赤红之海惊讶地瞪大了眼睛，“难道――是我的错？”

    雷火没有回话，赤红之海当然也理解了他默认的意思，一时间，场上的情况变得非常尴尬。且说，雷火这个人本来就是因为不喜欢这种尴尬的气氛，才干脆减少了和人的接触变成死宅的，现在自然还是感觉非常难以忍受，拼命地思考着能消除这种尴尬的方法。

    最后没有什么交际经验的雷火自然还是想不出什么好办法来，只能从他熟悉的ACGN作品当中寻找灵感。只见他突然神色一凝，抬手一指，吃惊大喊道：“有杀气！”

    赤红之海再怎么说也是成功混到决赛的玩家，基本的素养还是有的，当即便心头一凛，立刻发动了“智慧的力量”，摆出了战斗的姿势，并做好了立即施法的准备。

    虽然雷火觉得赤红之海的反应未免太过夸张，但是他们之前能活下来也是多亏了她有自知之明，不去托大保存实力，而是在任何有危险的可能的时候就做到尽可能周全的准备。雷火对此也心知肚明，尽管对这种浪费觉得有点可惜，但他也不好说些什么。

    可是，就在这个时候，雷火突然发现，赤红之海也露出了一副发现了什么的表情，朝一旁的某一个方向看去，雷火愣了一下，也朝着那个方向看了过去。

    “没想到居然被你发现了。我可没听说过你擅长侦查感知这方面的情报。”沉默的乌龟从一旁的树木的阴影当中缓缓走出，脸上挂着无所谓的笑容，在距离他们大概五米的地方站定，摊手说道。

    雷火心说：“卧槽鬼才知道你居然在那种鬼地方缩着啊！”但他当然没有把这话说出口来。本着装逼又不会死何乐而不为的原则，雷火淡然地冷笑了一声，没有正面回答乌龟的问题，反而轻蔑道：“呵！你不知道的东西还多着呢！”

    乌龟用意味深长的眼神看了他一眼，搞得雷火心里有点发毛，然后摇摇头：“好吧。既然你这么说，那么――更好。”

    “更好？”雷火把乌龟说的最后两个字又重复了一遍，有点疑惑，又有一丝杀机。

    乌龟再一次张嘴，似乎准备继续说点什么，突然被一直在苦思冥想的赤红之海打断：“我想起你了！你是暗黑之森的伙伴吧？他在什么地方？”

    乌龟看了一眼赤红之海，眼一眯，旋即又露出了不屑一顾的神色，重新看向雷火，自顾自地继续之前的话题：“当然，你们有比我预计的更强的能力对我来说也是件好事，至少现在是。因为我这次来，是来跟你们谈合作的。”

    赤红之海并不清楚沉默的乌龟无视她的理由到底是什么，不过她也不打算搞清楚。她和她哥哥一样，从来都是个简单的人，而和她哥哥的区别则在于，她并不愿意让自己变得更复杂。于是，她就做出了很正常的反应，扯了一把乌龟，让他重新看向自己之后，一脸认真地说道：“喂，我跟你说话呢。暗黑之森在哪里？回答我。”

    这下乌龟就算想假装没听到也没有办法，但是他依然没有回答这个问题，只是笑了笑：“我为什么要告诉你？这对我很不利吧？不如自己猜猜看？”

    赤红之海是个很老实的人，所以她真的去猜了：“……大概是在周围躲着看戏吧？”

    “不，不可能。”否定他的却不是乌龟，而是雷火，“这样的话，乌龟承担的职责就是诱敌或者被保护的明面交涉者，无论是哪一种，他都不应该像刚才那样藏头露尾，被我发现了还一副很遗憾的样子。结合他之前的表现来看――暗黑之森不在附近……他死了吧？”

    乌龟的眼皮不受控制地猛跳了一下，随后他心知自己也隐瞒不下去了，笑着摇头叹了口气：“对啊，要不然我要跟你们合作干什么？实际上，不只是你们……除了我们要针对的那一组人以外，我希望，所有剩下还活着的参赛者都能暂时合作。”

    雷火看了一眼一旁的赤红之海，考虑到一旦说“而且他还是你杀的吧？”这话说出来，心怀正义的赤红之海的反应无法估计，也就努力咽了回去，翻了个白眼：“你是在逗我笑？”

    “我知道这个建议听起来很可笑……”乌龟叹了口气，“不过你等我说完之后大概会赞同我的意见的。据我观察，你也是想要拿到冠军的那种参赛者，对不对？”