
    “按照你的说法，这里是那个喜欢带美瞳的变态建立的副本，而且，你上一次来的时候，并没有在这些房间里见到陷阱，更不用说试炼了，对吧？”捉虫干部按摩着自己的太阳穴，这不完全是因为他正在思考，主要的原因还是刚才他的太阳穴被球砸到了。

    “我觉得你也许可以稍微早那一么一点告诉我们这件事――见鬼。”萧逸正在施展秘技-反复横跳的时候，突然感到一阵阴风袭来，避之不及，一颗球从后方飞来砸中了他的左肩，“你这种行为就像这种突然增加一个球一样讨厌！”

    黄金天秤站在原地不动，不满地撅起了嘴：“我之前，也不知道，会有试炼！”

    “哦！为什么总是头！”因为捉虫干部捂住了自己的右太阳穴，右侧的视线受到了影响，所以，虽然他很机智地横着站过来同时提防来自两侧的袭击，但还是被从右边偏后斜射过来的球砸中了脑袋，“该死……那陷阱呢？你不也没有遇到陷阱么？”

    萧逸看着逐渐以很不科学的状态沉入地下的球，重新扫视了一下两侧看起来很普通的墙，有点蛋疼地挠了挠头：“这倒没什么。按照她的说法，她那一次在这个副本里也只出入过三四个房间，我们之前也经历过，总体上说只有少部分房间才设有陷阱，不是吗？”

    黄金天秤点了点头，身形一闪，出现在了房间的另外一头，咳嗽一声：“所以，我本来想，没有，说的必要。”直到她把一句话断断续续说完时，一颗深蓝色的皮球才划过一道完美的抛物线，通过她原先所站的位置，砸到了另一面墙上，并顺势进入墙内。

    “哦，见鬼，瞬移真是一种方便的能力。”捉虫干部感叹了一声之后，突然想起来，自己也有类似于瞬间移动的能力，于是做了个补充，“呃，我指的是这种，没有限制，没有CD的瞬移能力。”

    “不，黄金天秤小姐的瞬移能力其实是受限制的。”同样蹦来蹦去不过也许是因为幸运或者是因为灵活敏捷，一直都没有被球砸到过的暗辉张口接话道，“她不能使用这个能力脱离或到达相对密闭空间――这里的密闭空间指的是最大的空隙她本人都无法通过的环境。”

    “除此之外，即便是在一望无际的平原上，每次瞬移她的极限距离也只有二十米，如果想要正常连续使用――就是像她通常那样，每次瞬移间隔只有1秒的话，每次瞬移的距离都只能有两米左右，即便如此，她最多也只能连续瞬移五十次，也就是100米的距离。”

    “……”黄金天秤沉默着，有点吃惊似的看着暗辉。

    “哦，我的天……”萧逸满脸痛苦地盖住自己的眼睛，“这是在干什么呢……”

    “呃――”一瞬间觉得有点尴尬的暗辉脚底一个不稳，摔倒在地上，坐起身来挠着头吐了吐舌头，“那个，黄金天秤小姐在我们那边也算是个明星玩家了。这些都是我以前买的一本手册上面写的。”

    “别扯淡了，我收集了全套都没有――”萧逸干咳了两声，转过了话头，“总之，我的意思是，现在马上就接近尾声了我们就不要再添加这些没用的设定了好不好？”

    在一旁一直很沉默，找不到有什么话题可以插嘴的张兰花，虽然没怎么说过话，但她当年的好奇心还没有完全消失，于是向萧逸问道：“你收集了全套的什么？”

    “……”萧逸抹了一把头上的冷汗，一时间编不出什么合适的词来――尤其是在他的后脑勺刚刚被一颗秒速5米的皮球砸中的现在。

    不过好心的捉虫干部及时理解了萧逸此时的尴尬处境：“嘿，我们能等会再扯这些没用的么？我们现在必须要抓紧时间得分，要不然我们的命就要用完了。”

    五分钟后，他们五人终于完成了这个房间的躲避球试炼，尽管是勉强擦边的及格分数，也是刚刚够五条命可以让他们没有一个人退场，他们对这个结果还算是满意。

    “那么，回到之前的话题。”为了避免之前的尴尬重演，萧逸机智地自己来决定了话题，“黄金天秤说她之前在这里的时候，没有经历过任何一个有陷阱抑或是有试炼的房间。之前我们大概解释了没有陷阱可能是巧合的原因，那么，没有试炼又说明了什么呢？”

    捉虫干部抿着嘴唇，皱眉沉思着，用很不确定的语气缓缓说道：“也是巧合吧。你看，复赛的第一天也没有一个房间有什么试炼，但是现在却每个房间都有了。如果说是特定一段时间里才会出现试炼，而当时黄金天秤正好没有碰上，那也是完全有可能的。”

    张兰花虽然完全没有搞清楚情况，但还是很努力地想要插入他们的对话：“那个――为什么会是特定一段时间内出现试炼？这种设定有什么意义么？”

    “没什么意义。”萧逸笑着向张兰花举起了大拇指，直到张兰花也对他露出微笑之后，他才继续说道，“稍微动动脑子就知道，你说的那种根本是不可能的。试炼和我们之前看到的计分石碑明显是配套的设施。‘第一天’的字眼明显是暗示着复赛的过程。”

    捉虫干部沉思着，似乎完全是下意识地反驳道：“是吗？也许只是我们误会了，那个石碑跟复赛根本没什么关系。下面的字也许是GM后来加上去的，也有可能是那个美瞳男早就写上去迷惑别人的。而且，那段文字本来就模糊不清，充满了想让人误会的气息。”

    “……”萧逸眯着眼睛，表情十分不爽，“你说的也不是不可能啦……我说，你是什么意思啊？想打架是不是？能不能不要在别人一本正经地推理的时候这么直率地提出另一种可能打脸啊！搞清楚你的角色啊！十来岁的小孩低调一点缩着不好吗！”

    捉虫干部并没有去理会萧逸突然的暴走，只是继续沉思着，然后眼神一亮，得意地摆了几个姿势古怪的Pose，打了个响指，自信满满地笑着说道：“不过，如果真的是如你所说的，所谓‘试炼’是GM为了复赛加在双色球的副本当中的东西，那么――”

    “这中间必然会有Bug存在。而且，我好像已经找到了。”

    房间内的其他四人都露出了吃惊的神色，其中萧逸的脸上还增添了超大比例的不爽：“喂！我都说了你个小屁孩在这装什么逼啊！这既不是死神小学生的片场也不是面向少年儿童的文学作品好吗！这种角色应该是我这种青春活力满分的青年来担当你理解不了吗魂淡！”

    …………

    “不，我完全不明白你到底在担心什么。”林清躺在双色球房间光洁的大理石地板上，头枕着自己的手臂，脚却以很夸张的角度翘在双色球面前的办公桌上，很明显，这种动作不会让人觉得舒服，只是单纯会让自己和在旁边看得人都产生一种微妙的蛋疼感。

    坐在办公桌前的双色球应该是最不爽的那一个，不过他此刻并没有纠结这种小事：“你不明白个锤子！咱们还能不能好好交流了先行者！‘SAO计划’是你提出来的。当然，我实行的时间比你计划的要早了一点，期间我们还发生了一点小小的不愉快……”

    “但是！”双色球拍案而起，“你到底是为什么要提出这个计划你还记得吗？如果照这个节奏进行下去，这计划有很大可能会失败！你还说你没什么好担心的？！”

    林清摇了摇头，继续保持着先前的姿势：“不不不，你完全搞错了，我亲爱的双色球小朋友。‘SAO计划’已经――已经！结束了。你完全不明白我的这个计划到底是为了什么。”

    “为了COS‘SAO’嘛，一听名字就知道了啊。”坐在远处的一张不知从哪里冒出来的巨大藤椅上的死宅1号很惬意地摇晃着，“双色球同学，你是怎么想的我不管，你对陆兄的了解还是不足啊。他，实际上根本不是为了把玩家关起来才进行‘SAO计划’的。”

    “哈？”双色球嘴角一撇，眼睛半闭，眉宇间满是不满，“那你说是为了什么？”

    “你也看到了，我是主角。”林清一个鲤鱼打挺蹦了起来，站在双色球的办公桌上，开始说起了充满槽点的台词，不过这句话他已经说过很多遍，所以没有人再次吐槽，“我是个主角，所以我要做主角要做的事。”

    “主角在面对异界生物入侵的时候，应该想办法把异界生物赶走――但实际上，大多数时候主角都做不到这一点，所以我也做不到。之后，主角退而求其次，至少尽可能守护自己世界的人民，并对异界生物进行一场酣畅淋漓的报复，然后就迎来了完美的结局。”

    林清挺直了腰杆，单脚站力，双手上抬，比出了“八”的手势：“而在这个过程中，主角不一定真的要起到什么关键性作用。这个世界需要主角做的事，就是装――逼――！”

    “……啥玩意？”双色球现在都搞不清楚自己该露出什么表情好了。

    “装逼啊！‘SAO计划’也好，‘反攻大陆计划’也好，其核心就只有两个字，那就是‘装逼’！”虽然在说着非常奇怪的话，林清却莫名地说的很激情，“我把‘SAO计划’交由你实行，你也成功地COS了一波，装了个很大的逼，那么，就足够了！”

    “哪怕你装完那个逼第二天‘艾恩葛朗特’就被通关，也不影响‘SAO计划’的完成！真要说的话，唯一的遗憾就是那时候没人把你装的逼照下来让我看看了。”

    “……呃……”双色球第一次觉得，他跟先行者一点都不相似，他们之间有一条巨大的鸿沟隔在他们俩中间，先行者混乱的言行搞得他脑子也变得混乱起来，“……算了……随便你吧。指望靠你出主意果然不太靠谱呢……”

    死宅1号在旁边一副事不关己的样子，微笑着说道：“需要人帮忙出主意你可以找我啊，咱们可是好朋友不是么？不愿意？切，真是的。我刚才突然想起来一个很重要的事呢。不感兴趣吗？真是遗憾……比起担心‘艾恩葛朗特’别人的部分，担心一下你自己也许比较好哦？”