
    在你明知道之前背后没有人的情况下，突然有人紧紧地贴着你的背，压低声音说话，是一种怎样的体验？对于生活在和平和安宁中的我们来说，这也许只是代表着一种恐怖，至多也只是惊得一身冷汗，猛地一缩的程度，可是，在这里的人，都与和平和安宁距离很远了。

    “哟，小兄弟，感觉怎么样？喜欢这里么？”

    程浩前一段时间一直都老老实实地躲在庇护所里，虽然自由相较过去受到限制，但程浩最重视的安全还是有所保证的，这就足够了。后来他听说很多地方的庇护所都因为那些怪物说了些奇怪的话而毁灭，自己所呆的庇护所却安然无恙，他以为自己终于转运了。

    可惜，没过两天，他就听说了“复赛”重开的消息，然后，再一次被传送，看到了那个强行把他拉入比赛的讨厌的玩家，他就明白，他恐怕永远都无法过上他向往的平静如水的生活了。

    而那个莽撞的蠢货在第一天就在一个山洞般的房间里踩到陷坑，被尖刺戳成串串的时候，程浩也没有丝毫的同情，真要说那个玩家的死亡给他造成了什么影响的话，就只是让他觉得庆幸，并且可以按照他的想法去行动了而已。

    他花了三个小时分析场景变化的规律，然后在机缘巧合之下成功找到了它。接着，第一个二十四小时结束之后，程浩已经谨慎地通过了几个有着非常危险陷阱的房间，与参赛者主体拉开了很大的距离，并且好运地找到了一条一看就是死路的走廊，躲在它的尽头。

    睡了一觉醒来之后，他惊喜发现果然没有任何一个人来到他身边。想到他只要能撑到复赛结束，就可以活着回到庇护所，然后他也已经被淘汰，从此再也不用掺和这些莫名其妙的危险的事的时候，已经很久没有笑颜的他，难得地吹起了口哨。

    然而就在此时，他身后却响起了陌生人的声音――对他来说，不管是谁的声音，都像是催命鬼一样可怕。在这一瞬间，他做了两件事，向前翻滚与身后的人拉开距离，同时用枪朝声音的来源处连续枪击。

    他并不是军事爱好者，对于卖枪给他的那个胖子说的一串数字和字母的组合也不感兴趣。他只是出于对自己的不太好的身体能力的深刻了解，对那个胖子特别强调，买了一把全自动手枪，也就是冲锋手枪。

    在庇护所内他从来没有机会尝试这玩意的威力，即便进入了复赛他也是个不会去主动挑衅的和平主义者，所以一直到现在，他才深刻地体会到所谓的“后坐力”到底是个什么玩意，而一个正确的开枪姿势又是多么重要。

    没有经过特殊训练的程浩现在感觉自己开枪的右手快要废掉了。在扣下扳机的那一瞬间，剧烈的声响和疼痛感就让他晃了晃神，手死死扣住扳机不放――这并不出乎他的意料，他正是为此才专门买的全自动手枪。但连续的枪击带来的后坐力会弄得他弯曲的手和手臂脱臼，手腕肿起，而且控制不住手枪导致最后三发子弹击中了他的左肩，这就是他想不到的了。

    不管怎么说，只要能打死敌人就足够了。按照程浩的估计，虽然刚才那一串子弹飘到不知道什么地方去了，但至少有八九发都打中了那个在别人身后突然说话吓人的逗逼，而且分散在全身不同地方，哪怕没有一发命中要害，应该也造成了不俗的伤害。

    于是程浩小心地回过头，看到了包裹住全身的长袍和完全遮住脸只露出一只不知道为啥着火一样的眼睛的怪人，如果这些装备不是他刚刚才戴上用来遮住伤口的话，那程浩就不得不遗憾地承认，刚才那一梭子子弹大概是没打着――或者，根本就没有效果。

    “毛瑟冲锋手枪，传说中的盒子炮，你从哪淘来的古董？好东西啊。”那个怪人饶有兴趣地把面具凑了过来，跃动着金色火焰的眼睛照得程浩眼睛发酸，但是连枪也派不上用场的现在，程浩也只能默默地在这听他说话，“不过是翻新过的。你不会连盒子炮都不认识吧？”

    “……”程浩很高兴对方能这样废话，至少他可以多活几秒钟，但他也没什么好说的。

    怪人――双色球仔细端详了一会之后，伸了个懒腰：“不过我也只看过图片，没见过实物。毕竟我充其量只能算是个半军事宅。和传闻的一样，这玩意的设计不太适合正常开枪姿势，而且因为枪口飘得厉害，也只有扫射一片敌人的时候才有冲锋手枪的价值。”

    程浩愣了一下，大概明白了双色球要说什么，点了点头：“那死胖子果然是个奸商。”

    双色球抬手――或者说手套挠了挠头：“嗯。不懂行也没办法。刚才直接命中我的有五枪。一个闪光20连只打中五枪不说还给了自己三枪，真的不行啊。而且那个位置，就算我是普通人也并不致命。我建议你回去退货换个更靠谱一点的防身工具――不过你回不去了。”

    “自我介绍一下。我是这里的主人，你可以叫我双色球。”

    双色球没等程浩说话，就自顾自地说了起来：“你是第六个主动抢先对我发动攻击的NPC，也是唯一一个有着明确自保意识的。我其实很欣赏你这种人的。不过，规矩就是规矩，你选择了看起来最不冒险的方案，结局就是，你得要去死了。”

    双色球抬起左手，横到了程浩的脖子旁边，看起来，程浩似乎是吓傻了，或是干脆认命了，就那么呆愣愣地坐在地上，一动不动。接着，也不知双色球做了什么，程浩的脖子突然出现了一条红色的细线，绕着他脖子紧紧贴着形成了一个圈。接着，血流了出来。

    【系统称号：挣扎的绝望者】

    【效果说明：具有该称号的角色在遭受致命伤后三十秒内行动能力和思考能力都会保持正常状态，三十秒后致命伤依然存在，则立即死亡。拥有该称号的角色会掌握魔法：“绝望者的最后挣扎”。】

    【备注：除了努力活下去什么都不知道，这就是所谓终极的绝望吧。】

    【称号技：魔法：绝望者的最后挣扎】

    【效果说明：立即与五米内的选定目标交换伤势。所有伤势包括灵魂创伤在内都会进行交换，但五分钟之内，使用者会同时承受两人身上的所有伤势会带来的痛苦。CD：一天。】

    【备注：然后即便如此绝望，也要努力活下去，这是，为什么呢？】

    程浩感受到了他的头部正在与身体分离，接着，头滚落在地上，嘴角却扬起了笑容，没有喉咙的头部无法正常发声，什么都说不出来的他，只是咧开嘴，发出无声的狂笑。

    “我，在等着你杀我呢。”程浩的头突然不知怎么就回到了他的脖子上，“哈！”

    带着头发的面具滚落到地上，露出了里面的东西――什么都没有。

    虽然什么都没有，那面具却依旧发着声音：“哦？有趣的技能。我们的世界将会变成超能力者的天下，1号那话不是跟我说着玩的啊，真是有趣。”

    “你！”程浩脸上终于露出了惊恐的神色，“你！”

    接着，程浩理智地判断出了他已经无法反杀，现在他所能做的，就只有拼命逃跑，并寄希望于这个自称双色球的怪物要捡起头再来追他，而且速度不是很快了。

    面具凝视着程浩仓皇逃跑的样子，遗憾地摇晃了一下：“真可惜……”

    程浩在奔跑中感觉自己的身体越来越轻，并很快明白这不是他许久没有运动，现在这样急速奔跑引起的幻觉，因为他同时感到身上衣服的压力越来越重，甚至陷入了他的身体。

    从双色球的视角看去，可以清晰的看到，程浩的身体在逐渐变得透明，最后彻底消失，只有他身上的衣服还按着惯性向前飘了一小节，然后落在地上，堆成一团。

    “是交换伤势的技能吧……很好用的技能，真的很可惜。”面具飞了起来，落在了里面同样空无一物的袍子上方，双色球再次摇了摇头，伸了个懒腰，“这样，走廊里的积分不足者，就已经死光了。接下来，就去杀那些还在试炼的倒霉鬼吧。”

    …………

    乌龟带领着出于各种各样的理由跟着他一起来到核心区的参赛者们，在他明知道核心区毛都没有的前提下，一路向着核心区最里面行进着。在路上，他们路过了装满各种COSplay服装，试炼是大战虚拟人物的奇怪房间；走过了堆满生活垃圾，试炼是在里面打滚的猎奇房间；走过了有着成吨被团成团的废纸，试炼是找里面的某一张画的房间……

    这些试炼风格不同，按照留在先前石碑那个房间的同伴的消息，根据难易程度的不同，得到的分数也相差巨大。比方说在垃圾里打滚的试炼只有5分，而大战虚拟人物的试炼则高达300分之多。不过，那些都不重要。

    重要的是，任何一个人都能感受到一个很关键的事，那就是，核心区的风格和内环区有着明显的不同。最大的不同就在于，核心区几乎每一个房间都是完全相同的，类似于仓库一样的布置。而且，目前为止，好像核心区没有一个房间有陷阱。

    沉默的乌龟比任何人都更早察觉到这一点，但他一直什么都没说，直到他听到旁边某人的窃窃私语：“真不愧是核心区啊，真的有要见到大魔王的感觉了呢。”

    他知道这个副本是林清协助双色球建立的，他也相信关键部分一定会被安置在外环区，但他不能确信自己的想法，万一呢？万一最关键的部分偏偏就在核心区呢？凭他周围这些弱渣，真的像他给那些人吹逼的那样，能刚得多副本Boss么？

    但是，他虽然看起来在领导这些人，但实际上这些人只是受到了他的画饼的诱惑，在看起来无关紧要的细节上暂时接受他的安排而已。他不可能就这么改变方针，打自己之前的脸，如果他真的那么做了，等待他的将是更加不幸的结局。

    所以他怀着忐忑与恐惧，和这伙人来到了核心区最深处的房间。

    与核心区其他任何一个房间一样，这里同样是一个巨大仓库的布局。但有一点很特别，那就是进入到这个房间之后，哪怕什么都没做，依然可以自由地从门中进出――也就是说，这个房间里没有试炼。

    房间里堆满了尸体――至少乍一看是如此。但仔细观察的话，人类肉-体虽然躺的横七竖八，他们在旁边闹出多大动静都毫无反应，但却都在呼吸着。

    在发现有些人的身体又突然莫名消失，而有的参赛者认出其中一些是别的参赛者之后，这群人的恐惧感和紧张感上升到了巅峰，每个人都想着立刻从这里逃出去，以避免这个房间不知藏在哪里的，可能把他们变成这些人一份子的危险躲开。

    事实上，他们差一点就这么做了，如果不是在所有人都进入房间时，门突然打开……

    一个带着毡帽，披着披风，嘴里似乎叼着什么东西的身影出现在门口，摆着古怪的姿势，地上滚过一颗不知从哪里来的风滚草。

    男人低沉沙哑的嗓音在每个人的耳边清晰地响起，令人回想起被这句话支配的恐怖。

    “诸位。”

    “午时……已到……”