
“呼，呼……原来是在这啊……刚才不小心算错位置了。”正在林清罕见地出现了犹豫和迷茫，瘫坐在座椅上发愣的时候，苍白之炎气喘吁吁地出现在了亭子外面，毫不犹豫地一边往里面走一边说道，“喂，林清，你在这发什么呆呢？”

    林清从先前的呆愣中猛地一下清醒过来，几乎完全是下意识地，冷笑了一声，反驳道：“发呆？呵，总比你这种一年到头都脑子空空，根本没办法发呆的傻子强得多。”

    小苍眉毛挑了一下，但是没有去理会林清的近乎辱骂的嘲讽，只是冷静地询问道：“林清，你刚才让我杀死沉默的乌龟，并且不能动的那个手段，是对宠物的强制命令指令么？”

    林清眨了眨眼睛，很刻意地撇了撇嘴，冷笑道：“你居然还记着这种无聊的事吗？怎么可能嘛，之前我不是都说过了，三次强制命令的机会我都已经用完了。”

    “没有吧。”苍白之炎摇了摇头，看向林清的眼神有几分同情，“虽然你确实这么跟我说过，但是仔细考虑的话，第一次是一开始你乱用用掉的，第二次是实验能否不说话命令时用掉的，第三次，是初赛的时候，你把我从远处召唤到你面前的时候用掉的。”

    林清嘴角僵硬地上挑了两下：“你这不是记得很清楚吗？哪里没有？”

    小苍用鼻子长出了一口气，清晰地表达出了他的不屑：“你是这么说的，但是，第三次，你真的是用强制命令指令把我叫到你面前的吗？不如说，强制命令指令有这个功能吗？”

    看着沉默不语的林清，小苍不屑地笑了笑，耸了耸肩，打了个响指：“强制命令，阿黄，立刻出现在我面前。”

    小苍的话语停下之后，这里便没有任何声音，林清的表情僵硬，也许勉强可以称得上在笑；小苍眼神怪异，可以说他是在冷笑；GM同样在笑，冷漠而从容，嘲笑着一切。

    在一片寂静中，他们甚至能听到微风吹拂水面细小的波浪声。

    两分钟后，一条纯白色的大狗伸着舌头从远处一路跑了过来，蹲在小苍面前，舌头和尾巴都伸得很长，以微妙地很契合的节奏同时摇摆。小苍伸手抚摸那条大狗的头，而它也眯起了眼睛，似乎是很享受的样子，尾巴摇得更欢了。

    “……”林清眼睛下意识地瞥向一边，嘴角不受控制地上扬了一下，“哼。”

    “为了防止你们继续浪费时间，”GM终于停止了看戏，优哉游哉地开口，一瞬间吸引了两人的注意力之后，又摇头晃脑地墨迹了好一段时间，在那两人彻底失去耐心的前一瞬间，终于开口，“我来回答你们的问题吧。苍白之炎，你猜对了，林清的确是用强制命令让你杀掉沉默的乌龟然后无法动弹的。然后，林清，虽然没有专门说明过，不过你应该想到了吧？三个强制命令用完，五分钟之后，你们之间就会失去原先的宠物与主人的关系，你的命令，自然也就会同时失效。”

    “啊？”林清很明显地诧异地叫了一声，但很快点了点头，“果然和我想的一样。”

    GM笑了笑:“那么，林清你先好好考虑着，我跟苍白之炎说明一下情况。”

    两分钟后，GM大概把目前的情况都给小苍解释了一遍，小苍若有所思地点头，目光的焦点落到了那一枚金光闪闪的杯子上，仔细地考虑了一下，皱了皱眉：“原来如此。不过我觉得您的某一个地方的判断错误了。”

    GM一挑眉，抿嘴一笑：“哦？愿闻其详。”

    “以我对林清的了解，他不是那种非要在某一件事上死犟，执迷不悟的人，他更不可能妄想要通过穷举法找到一种自己不会杀黄金天秤的可能。”小苍说到这里，顿了一下，想起了什么，“即便不考虑性格上的因素，他也不会没有注意到这种行为中存在的巨大破绽。”

    “通过导入不可控的因素来影响最终结局，比起改变他杀掉黄金天秤这个事实，更大的可能是，他不再会成为冠军了。与其说他是没考虑到这个问题，倒不如说，他是想不去当冠军，来逃避痛苦的结局之后要面临的此刻的责任。”

    GM笑着挠了挠头：“哎呀呀。你这么一说倒也很有道理。不过嘛——林清，你真的相信你是被眷顾着的那个，‘主角’吗？”

    “不，我只是胡说的……”林清下意识地说道，旋即反应过来，苦着脸撇了撇嘴。

    GM异样地笑了一下：“看来苍白之炎的判断是正确的呢，不愧是最亲密的好友。但是，我相信你是主角哦？因为，这么多次，无论怎么样改变条件，最终，都是以你为中心的，同样的结局呢。好了，你考虑好了没有？我们不要浪费时间了，开始新一轮的轮回吧。”

    “唉？我——”林清茫然而慌乱地准备回答时，苍白之炎打断了他。

    “林清，你做不到的。”苍白之炎平静，声音低沉，确信般地说道，“你已经逃避了那么多次了，不是吗？无论如何，你都做不到的，那么，不如，直接在这里，交给我吧。”

    “你——”林清看着小苍，想要说点什么，却说不出话来。

    苍白之炎一步一步地向亭子靠近，踏上台阶，走到桌前：“你不是想要看我成为英雄吗？拯救被囚禁的玩家，拯救被你搅乱我们的世界。好啊，我将成为英雄，我将，拯救所有的一切，包括你在内，所有的一切。好好看着吧。交给我了。”

    林清看着苍白之炎缓慢而坚定地伸向圣杯的手，听着他不知是嘲讽还是表态的话语，终于勉强恢复了神智，但似乎并没有打算阻止小苍的意思，只是颓然似的说道：“说起来，我还有一个问题，一直没来得及问。当初我给你第一个任务的时候，那块肉，是怎么拿到手的？”

    “嗯？”小苍回过头来看了他一眼，“当时那家店里没人，我直接进去拿了一块。怎么了，怎么突然问起这个问题来了？”

    林清眨了眨眼，不知是哭是笑地哼了一声：“没什么……你记得‘绝望游戏机’吗？复赛某一个试炼的名字，它的效果是让参赛者去体验另外一个同时进行同样试炼的参赛者在这个世界中经历过的最艰难的考验。话说你干得这么简单，居然还是最艰难的考验么？”

    苍白之炎歪着头回忆了一下，笑了一声：“原来如此。那你知道你最艰难的考验是什么？”

    “当然。”林清似乎恢复了一些精神，“那应该是我挺小的时候的事了。有一群不怀好意的家伙想要骗我，假装请我吃饭的样子，还准备地挺充分，弄得真像那么回事——”

    “不，他们真的就只是一群好心人想要请你吃饭而已。”小苍说到这里，不再看他，继续去抓杯子，同时说道，“你看，这就是你最大的问题。你总感觉这个世界上到处都是阴谋。”

    林清一反常态地没有反驳小苍的批评，而是沉默着，若有所思地看着小苍刻意放慢地动作。苍白之炎是在想什么呢？也许是想要向林清体现自己，也许他心中还是在犹豫。而林清在想什么呢？从来没有人知道，也，永远不会有人知道。

    “小苍，我们，来做个交易吧。”

    林清突然说出的这句话，在苍白之炎的手抓到杯柄的前一瞬间，正好说到最后一字。

    苍白之炎手一握，紧紧地抓住了圣杯，举了起来，回过头：“什么交易？”

    “……没什么。”林清把头埋了起来，闭上了眼睛，闷闷地说道。

    “哦？”GM的脸上罕见地出现了惊讶的神情，“怎么？你不打算用你的称号技，把圣杯和现在在你手里攥得那颗石头交换位置了吗？这可真是——”

    “……过去，我这么做过吗？”林清依然埋着头问道。

    GM又笑了笑：“原来如此。当然啦，最近十几次，你都是这么干的。无论如何，这次你终于不是冠军了。苍白之炎，恭喜你，最后是你拿到了圣杯，你是冠军。来，许愿吧。”

    小苍点了点头，突然表现地又紧张了起来，尴尬似的挠了挠头：“哎呀，我都没有想好要许什么愿望——”

    “开什么玩笑啊！”林清突然猛地站了起来，双目圆睁，声嘶力竭地怒吼道，“你不是要成为英雄给我看吗？！那你就赶快啊！”

    小苍看着林清，眼神有点复杂地笑了笑：“没想到你也有这么脆弱的一面……首先考虑一下你的问题吧，让过去的你获得此刻的你的记忆——”

    “第7次尝试。”GM打断了小苍的话，“结果是过去的他根本不相信所谓‘来自未来的记忆’，不过那一次在‘未来的记忆’的帮助下，他玩的特别大，几乎彻底毁灭了两个世界呢。最后他也并不是因为自己杀了黄金天秤而想要重启。嗯，那是他最有意思的一次呢。”

    小苍点了点头：“我想也是。就凭我，根本不可能相处你没有考虑过的规避这种情况的可能。好，我想好了。魔之长老，戴斯长老，请您实现我的愿望。”

    GM微笑：“你居然还记得我的自称么？很不错啊。说吧，无论什么愿望，我都会帮你实现。”

    “请，在保留所有人的记忆的前提下。从一开始，就把这个游戏变成不会死人的和谐的游戏吧。”

    林清直接掀翻了石桌：“你特么是在逗我！果然我就不应该相信你！就算不说这根本不能算是解决问题的方法的事！你特么也动动脑子！这个世界是真实的！怎么可能会不死人！”

    “可以哦。”GM打断了林清的咆哮，摇头晃脑地微笑着，“那么，你的愿望是，保留所有人此刻——和死前的一切的前提下，从这个游戏从来不会死人这一点来推演，将他们改变为此刻的时间点应有的状态，并复活所有因游戏死亡的人，是这个意思吗？”

    “……你等一下。”小苍听得一脸懵逼，伸手捂脸思考了好一阵之后，点头，“呃，不知道你有没有什么陷阱，不过好像就是这个意思。不过请先再等一下，我还有一句话要对林清说。”

    苍白之炎转过身来，和林清四目相对：“你说这根本不算解决问题的方法？当然不算。你的问题根本没有办法解决，你知道为什么吗？因为你就是这种人，从过去到现在，你一直都是，无论如何、永远都是，这种人。”

    林清的嘴唇颤动了一下，但是即便是他，也没有想出什么反应的方法。

    小苍把脸凑到了离他很近的地方：“但是，未来你是什么样的人，你现在还可以决定。”

    GM打了个响指。

    …………

    “你们两个，这是要接吻么？”骑士半死不活地站在旁边看着他们，眼中充满了鄙夷。

    “你不要，胡说！”黄金天秤涨红了脸，对骑士怒喝道。

    “你们真是有精神啊。”双色球笑眯眯地站在旁边，耸了耸肩，“这下复活可真是把我搞蒙了呢。不过这样也好，既然我们闲着无聊，去看看风鸣那货的理想国建的怎么样如何？”

    死宅1号拍着汤姆的肩，一副嬉皮笑脸的样子：“话说你小子真的厉害啊。不过，现在你来杀我啊？杀我啊？做不到了吧？哈哈哈哈哈！”

    “未来会变得更好的。”小苍拍了拍林清的肩膀，转脸向骑士冲了过去，“你特么说啥呢！别以为我听不到啊魂淡！林清，你特么不给我帮忙解释一下吗！”