
    黄金天秤拉开距离，看清林清的脸之后，心中的陌生和恐惧感愈发强烈，所以，她只是站在林清面前一米的地方，有点不安似的说道：“你，怎么了？”

    “你在说什么啊？小黄金，我不是和平时一模一样么？”林清说出了和黄金天秤的预期完全相同的话语，但这丝毫不能减轻她心中的不安。liudianxing.com因为林清的脸上依旧没有丝毫笑意，语调也没有任何起伏，如果不是GM绝对不会出错，黄金天秤甚至怀疑这只是一个机器人。

    “圣杯战争这套我熟得很，小黄金你放心吧，我们一定会拿到冠军的。”林清就用这样的声调和形象一直不停地说着，他似乎察觉到了黄金天秤的不安，但没想明白来源于何处，“‘自古枪兵幸运E，从来弓兵是挂B。’，拿到‘Archer’职阶的那一刻我们就赢定了。”

    最后那一句话尽管像林清平时说的大多数话一样意义不明，黄金天秤还是能听出其中开玩笑和缓解气氛的含义。可是当一个人面无表情像个死人一样地说出这种话时，气氛非但丝毫不能缓解，甚至很可能因此变得更加惊悚。

    黄金天秤犹豫了一下，并没有把林清的异常指出来，只是说：“林清，你之前，不是说过，我们，不要冠军？”

    “？”林清停顿了一秒，似乎是愣了一下，“好像是。现在我改变主意了。”

    “……”两人彼此相对，沉默了一阵，林清才突然想起来一般，开口问道：“小黄金，你会支持我拿到冠军的，对吧？我可以相信你吗？”

    黄金天秤回忆了一下规则，抿了抿嘴唇，接着，对这样古怪的林清露出了和平时一样的笑容，一个瞬移坐在了林清的肩膀上：“嗯，当然。”

    “啊，那就好。”林清点了点头，埋着头向前走了两步，把手插到口袋里，掏出了一根棒棒糖，用毫无起伏的声调说道，“小黄金太棒了，来，奖励一根棒棒糖。”

    黄金天秤笑着接下了棒棒糖，含到嘴里，搂住林清的头，口齿含糊不清地说：“林清――果然，还是林清。”

    “什么？”林清现在不但反应似乎有点迟钝，对周围的感知也没有那么敏锐了。

    “嘻嘻，没什么。”黄金天秤笑容满面地骑在林清脖子上回答道。

    …………

    “首先，是确定周围有没有敌人。然后，是确定我们的位置。”

    林清很罕见地没有任何废话地订立了行动方针之后，同样很罕见地几乎是一言不发地开始行动起来。黄金天秤通过“罪恶感应”的能力确定了周围两百米范围内没有有“罪”的个体，换句话说，就是没有一个人在，从而完成了第一步。

    接着，林清找到了街边的一家废弃了的餐馆，打开菜单，除了英文之外，上面写着的是一种林清不认识的文字。根据直觉和过去略有涉猎的世界各地文化史，林清判断，这里很可能是欧洲北部某些他根本叫不上名字的小国家的小城市。

    在兽灾中，军事力量弱小地可怜的这些国家面对数量庞大的猎奇怪物的入侵基本没有什么反抗能力，说到底，几百几千的部队面对十万百万的怪物群，就算每个人的枪都是主神出品的无限弹夹高端版，也改变不了最后被毁灭的结局。

    所以，当地人也很明智地没有负隅顽抗，试图螳臂当车，而是举国上下团结一心地逃到了周围军事力量强大的大国去避难去了。直到现在兽灾还依旧非常严重，那些人自然也不可能就这么回到这里来，所以，把这里当做完全的废土，基本上是没有问题的。

    林清在身上翻找了几遍也没能找到手机，虽然周围各类设施一应俱全，但也没能找到任何能用的通讯设备，电视没有信号，电脑没有网络，林清最终还是无法确认这里到底是不是地球，抑或只是GM仿造地球某处制造的小空间。

    “但是我的手机一定是带在身上的。那么GM有意封闭了我们和外界的交流手段么？这样想的话，就算是在地球，应该也不用对1号太过担心了才对。”

    林清之所以那么急迫地想要了解这里是不是地球，主要原因并不是想要借助外部的支援。恰恰相反，现在这种很可能所有人都无法和外部取得联系的情况对他来说才是最理想的。因为作为兽灾的幕后黑手之一，现在兽灾泛滥的地球可以说完全是死宅1号的主场。

    “最初要确定的东西已经结束了。接下来，就是正式要处理的事。获得冠军。也就是说，要寻找敌人，并且杀死敌人；同时，要让自己活下去，获取食物，寻找相对安全的藏身处。”

    “简单地总结一下前面的要求，就是获取食物，寻找对我们有利的地形，并在熟悉地形之后尽可能把敌人引到这里来作战。我的战斗能力基本可以忽略不计，小黄金的‘罪恶审判’很难排上用场。当做一个会瞬移的近战单位来考虑的话――我们往郊外走。”

    一直沉默地听从林清的指示的黄金天秤，终于开口：“郊外？”

    “对。”林清点了点头，当然，依旧面无表情，“小黄金的瞬移的能力在有大量封闭空间存在的城市里实际上是很吃亏的。具有极高机动力的角色在开阔地带才更占优势。”

    黄金天秤默默地点了点头。因为此刻黄金天秤正坐在林清头上，林清自然看不到她点头的动作，但林清却仿佛知道了答案――或者，根本不在乎答案一样，开始朝一个方向走去。

    林清还是一如既往地冷静、沉着，努力分析，寻求最优化方案，从本质上来看，林清和过去似乎没有任何区别。认识到这一点的黄金天秤，却并没有如她所想地放下心来。

    二十分钟后，他们周围的建筑物逐渐稀疏，建筑的平均高度也逐渐降低下来，脚下的道路质量比起之前似乎差了一截，前方一大片空地似乎能一眼望到地平线。

    林清停下考虑了几秒钟，离开了铺好的马路，在荒凉的旷野上深一脚浅一脚地前行。这里似乎已经是人迹罕至之处，野地里崎岖不平。

    林清并没有解释什么，黄金天秤也没有主动去问，尽管过去黄金天秤一直以为林清只是个NPC，也就是说只是个虚拟程序，但他们之间拿主意的始终是林清，这一点从未改变。

    旷野上风一阵一阵地呼啸而过，在耳朵里引起的“轰隆”声甚至让人觉得未免太过喧闹。不过谁都明白，这只是因为他们两人之间的沉默气氛，让至少是黄金天秤，觉得有点尴尬。

    “……林清。”黄金天秤终于打破了沉默，但是，并不是因为想要打破这种尴尬。

    “怎么了？”林清脸色毫无变化，脚下的步伐也精准地迈着完全相同的距离，他的行动就好像早就被设定好的机器人一样。甚至，如果你带着这样的印象去看此刻的他，你很可能会觉得林清说话是从某处的发声器发出的，因为他的嘴唇也几乎没有变化。

    “有人。西北方，140米，好像没有，注意我们。”黄金天秤压低声音，很认真地说道。

    林清停下了脚步，朝黄金天秤说的方向看了过去，但他什么都没有看到，因为在西北方30米左右的地方就有一个山包挡住了视线。林清似乎笑了一声，尽管脸上没有任何笑意：“呵。很好。小黄金，等一会注意隐蔽。”

    等他们到达山顶之后，很快就判断出来，其实根本没什么好隐蔽的。在那里的是独身一人的武安素，而且武安素似乎没有任何警惕意识，完全没有注意周围的情况，戴着遮阳草帽穿着宽松的白裙低头坐在一个很大的旅行箱上，神色不善地拿着一本书扇着风。

    她此刻的样子只是在远处看着都会让人觉得她的视觉和听觉受了很大限制，就算光明正大地走到她面前绕到她身后，一边听着开外放的评书一边背刺她的心脏，她也许都不会知道是怎么死的。更不用说采用飞刀或者手枪这类的远程手段了。

    “在大城市里长大，又没有遭遇过什么不幸的孩子，即使在遍地怪物的末世里生活了好几个月，也提不起警惕心么？”突然在武安素背后响起的声音似乎把她吓了一跳，回过头站起身，看着林清的脸，似乎愣住了，“嗯，一个人么？小苍呢？”

    武安素张了张嘴，似乎是被林清此刻冷淡的样子和语气震慑住了，一下子没说出话来，又咽了口唾沫，之后才说：“……苍白之炎他，说是上厕所去了。”

    林清歪了歪头，发出了一声没有配套表情的冷笑：“哈，这不是挺警觉的嘛。这样我就搞清楚了，你没有告诉小苍你身上也有纸板的事实，让小苍以为只有他是Servant，决定自我牺牲，想让你独自逃跑求生了，对不对？你很有意思。你以为凭你能逃得掉吗？”

    林清才把话说到一半，武安素就露出了惊恐的神色，也许是慌不择路吧，一把推开了林清，朝着城里的方向跑去。林清对此似乎也并不是很介意，只是自顾自地在那里说话。

    “凭你的长相和NPC的身份让人饶你一命？”林清歪了歪脖子，“抑或是玩空城计做出一副别看我表面毫无防备实际上另有埋伏的样子？还是――”

    “凭你这个可以留下幻象自己隐身的强力称号技？”林清终于抬起手，随手一挥，不知从哪里冒出来的精致飞刀便笔直地向着他正前方飞去，接着，突然仿佛被什么东西阻隔，停留在了空中。很快，那里便出现了武安素的形象，而林清背后的武安素，不知何时已经消失。

    【称号：生活所迫的演员】

    【效果说明：持有该称号的角色和初次见面的人交流时能更容易地和对方亲近，同时有很大概率得到核心为“同情”的情感反馈，可使用魔法“求生者的演技”。】

    【备注：如果不说谎就会死的话，有几个人不能成为好演员呢？】

    【称号技：魔法：求生者的演技】

    【效果说明：使用该魔法之后，该角色可在原地留下一个与使用时状态相同，五秒后可自由操纵的幻象，该幻象在和生物体接触、本体失去对幻象的注意、出现24小时后的状态会消失。与此同时，使用者会进入隐身状态，在幻象消失之前不会接触。无消耗，CD：12h】

    【备注：虽然叫这样的名字，实际上好像是非常强势的技能的样子？】

    林清对这个称号的详细情况一无所知，但是，他就这么理所当然似的击中了武安素的本体，并令武安素在疼痛的影响下失去了对幻象的注意，破解了她的称号技，之后，优哉游哉地踱步到武安素身边，俯视着她，声音毫无起伏地说道：“太不谨慎啦，少女。”

    “使用隐身技能的时候去踩草丛啊、沙地啊、雪地啊这种会被注意到的地方很要命的。而且，你要学会走位躲技能才行啊，就这么耿直地跑直线，真的要命的。”

    林清说着伏下身子，和武安素四目相对。在林清空无一物的瞳孔中，武安素只能看到自己满脸惊恐的倒影，武安素张大了嘴，似乎是想求饶，又也许是想呼救――不会有人知道了。

    因为，林清随手在她脖子上一抹，割破了她的声带，让她无法说话――更严重的是，切断了她的喉管，使她无法呼吸了。这种痛苦是那么强烈，以致于旁边像喷泉一样泵血的颈动脉的伤口，一直到失去意识之前，武安素都完全没有注意到。

    林清后退了两步，没有让血溅到他身上，思考了一阵，回过头对在一旁站着的黄金天秤说道：“小黄金，你能把她的尸体放到随身空间里么？我觉得献祭地点很重要。”

    “你为什么用那种表情看着我？我怎么了吗？”