
    “搞什么啊那家伙！那些路人ＮＰＣ一个比一个高智能你一个发任务的反而蠢得像是上个世纪的那些制作商根本不动脑子的垃圾网游ＮＰＣ一样啊！连动作都不能正常的表现了有没有？”

    “而且这个‘获取猪肉’的任务――蠢得简直是无法形容，难道这里必须要留一个人看家吗？那我之前敲不开的门是怎么回事？你们门上的锁又是意义何在？这大晚上的也满街是人你到底为什么不愿意出门啊？宅到宁可饿死也不愿意出门的话活该你单身到死啊！”

    晚八点三十五分，他站在灯火通明人来人往的街心，一脸震惊和不爽。

    他的激烈吐槽还没有停止：“话说那家伙是认真的吗？他最后给我的友情提示说什么‘南部山脉有野猪出没’的意思难道是让我到南边去杀只野猪来送给他？且不说以我现在的状态能不能打得过野猪，看这个城市规模，你指的南部山脉究竟是在多遥远的地方啊？”

    “一个新手任务需要玩家来回跑上大半天这游戏是不是没救了？要不是之前有提示说我接到了任务我直接一砖糊他脸上啊！”

    经过一阵发泄之后，他终于稍微冷静了一点，重新开始了思考：“虽然他最后加了那么一句提示，但在那之前我就已经接到了任务，也就是说那并不在任务委托的范围内，从理论上来讲，我只需要给他弄到两块猪肉满足他‘不可食无肉’的高尚追求就好了。”

    想到这里，他眼睛一亮，一个击掌：“对啊！登陆的时候不是还说什么‘最高的游戏自由度’来着？那应该不会有那种明明只是要我杀骷髅兵，结果非要杀村南的才算数，杀村北的杀光也不算完成任务的见鬼情况出现才对。”

    “这么说的话――他直接给我钱让我去买不就好了么喂！”又是一句吐槽之后，他再一次开始进行分析了，“不过之前因为忽然接到了任务过度兴奋结果也没有了解一百块钱在这边的购买力如何……要是在这边一百块形同废纸的话从他的角度来看完全就是在做无本买卖了不是吗？”

    考虑到这一点之后，他开始真正认真思考起来：“也许我真的有点小看他了……现在想起来，目前为止只遇到过一个会称我为‘勇士’的NPC，也只有他一个说话的逻辑奇怪的难以理解，动作僵硬，表情流畅画质――他简直就像在一个逼真的3D场景里的一大坨马赛克一样醒目……这游戏再渣也不至于连他的动作和表情都处理不好才对。难道他在耍我不成？”

    无论有没有被NPC耍，对玩家来说，只要是任务就做就对了。于是半个小时后，他出现在了一处勉强称得上繁华的街道中，意味深长地盯着一家肉铺。

    “这挂了这么多肉，看起来多半就是这边卖肉的地方了吧？”他右手肘在左臂上，用右手缓缓扶摸着下巴思考着，“和一般的肉铺差不多的样子。那么，我们该如何弄到猪肉呢？”

    苍白之炎在脑海中罗列了他暂时能想到的几个方案。

    方案一，乞讨，或者说化缘。从周围别人的目光来看，自己身上的道士服虽然少见，但并没有怪异到超出了他们的认知范畴的地步，如果自己穿一身机甲在街上走得到的关注度绝对不会只有这么一点点……这就说明了这边世界也是有道士的，那么问题就是对方愿不愿意把猪肉给自己了。

    正在思考方案一时，苍白之炎忽然听到旁边两个年轻女性议论自己。

    “唉，你看那个背着把木头剑的，长得是不是还挺帅的？”

    “你懂什么啊，那叫道士，是出家人，戒色，再帅有什么用。”

    “可是出家人不应该不吃肉的吗？你看，他可是一直在盯着肉摊那边看唉。”

    “这倒也是……不过要想吃肉的话去买不就好了？难道是个穷鬼？真是恶心。”

    “唉？是穷鬼吗？哎呀，真是恶心，刚才我怎么会觉得他帅的？快走快走。”

    “……”苍白之炎惊诧莫名，“暂且不提‘穷鬼好恶心’这种见鬼的思维方式，道士和和尚根本就不是一种东西好吗？我说之前我问哪里能买到猪肉的时候那家伙看我的眼神怎么那么怪！或者说这个游戏里的道士跟和尚是一样的？还是压根就没有和尚？”

    无论如何，方案一看来可以调低好几个优先级了。

    方案二，赊账。这个方案暂时搁置，如果这个游戏里所有NPC都跟那两个女孩一样认为道士不该吃肉而且穷鬼好恶心的话――自己可能得要回去问那个僵尸死宅要钱和一套正常衣服去了。“说起来，这么一套初始服装不但毫无意义反而添了很多麻烦啊……”

    方案三，偷窃。不知怎么，在他的意识里，“苍白之炎”和“崇拜大盗的中二病”有着密切的联系。所以，虽然他不喜欢这种可能会引起恶劣后果的麻烦手段，但自认就是“苍白之炎”的他还是把这个方案放到了可采取的行动里。

    而且仔细考虑的话，方案三并不是那么坏的选项。在游戏里遵纪守法本就不是必要的，不如说这样也许反而会影响游戏本来能带来的乐趣。至于引起恶劣后果的思考也没什么意义。在这种可以无限复活的游戏中，去体验在现实中不敢体验的危险也是乐趣之一。

    既然已经选定了方案三，只是稍加思索和观察，接下来的行动计划就已经成型。

    他去不远的商店里用相对英俊的脸和可信的笑容借了把剪刀，剪掉了自己长袍的下摆和头上的长发，让自己在光线不很充足的地方看起来和周围的普通人差不太多，然后找了个幽深黑暗的死胡同，在肮脏的臭水和地上不太友好的油渍和各种小动物的陪伴下静静地等待着。

    晚十点三十分左右。虽然这个时间对有些夜猫子来说可能夜生活才刚刚开始，但在这边的正常店铺已经纷纷准备打烊。那个肉店也没有了顾客，只是里面还有一个很壮实的胖子和一个乍一看有点瘦的精干男子还在聊天。

    他默默地蹲在门边不远处的电线杆旁，手里拿着几块石子，还抓着一只猫。

    他撇出一块石子，砸在一边的墙上，然后反弹，砸到了肉店的窗玻璃上。

    里面的两个人一愣，回头看向了一旁的玻璃窗。然后又是几颗石子砸到了玻璃窗上，精干男子和壮汉站了起来，精干男子骂骂咧咧向玻璃窗那走去。

    打开玻璃窗，正好被一个石块打到脸上的精干男子默默地和一个拿着桃木剑的熊孩子对视了几秒。然后那熊孩子一剑拍到了他脸上，嚎啕大哭着跑走了……

    “特么小兔崽子别跑！”精壮男子愤怒值Max，直接跳出了窗户追着那小孩跑远了。

    一切都在计划中，他自然不会错过机会。抬手拽住了身旁的一根绳子，猛地一拉，原先在地上弯弯曲曲的绳子腾空绷直，这时才能看出，这根绳子绕过电线杆另一头绑在门把手上。

    门被拉开，壮实男子回头看时正看到一只猫飞身跃入店中，那人还没来得及感叹这猫一跃半米高弹跳能力真不是盖的，那猫便很惊喜似的叫了一声，向店里挂着的肉扑去。

    那人正骂骂咧咧追猫之际，忽然店中所有灯都熄灭，变得一片漆黑。不待那人反应，只听猫吃痛似的叫了一声，声音竟然来自冰柜……

    等到那人终于抓住那只猫时，我们的主角已经站在远处的十字路口了。他手里拿着一大块肉，大口喘息着，嘴里嘟囔着：“回头会把钱还你的……”

    接着，他突然眉毛一挑，抬手看了一眼手里的猪肉，发出了一阵嗤笑，顺手扔到了一边。活动了一下身上的关节，露出了在他脸上很常见的意义不明的笑容：“哈――居然是小苍么。这可真巧~不过――我突然有点好奇，小苍是怎么偷到猪肉的呢？”

    “下次见面的时候问问吧――如果下次见面的时候他还没有又一次想要杀了我的话呢。”