
    在地下部分的光照变化与时间无关，只会随着所在的位置不同而改变。liudianxing.com

    踏上探索之路的玩家和NPC们，一开始虽然小队内部彼此陌生而戒备，对其他人更加充满敌意，但很快他们就意识到，起码现在这段时间，对他们威胁最大的并不是参赛选手，而是布置在一个个房间当中的稀奇古怪的陷阱。

    平心而论，这些陷阱并不是特别可怕，如果时刻保持警惕，在有经验，拥有了略高于一般人水平的观察力之后，就可以规避掉其中90%的陷阱，而剩下的10%，也不是一踩进去就一定会死的那种。以大部分玩家所具有的超人的体能和魔法，只要反应及时，不要说自己活命，保护自己的NPC伙伴也是绰绰有余。

    但是陷阱这玩意――尤其是随机摆放的陷阱这玩意，它最大的威胁往往不是它本身，而是它的存在。因为不知道在哪会以什么方式冒出个什么东西来，所以不得不每一步都谨小慎微，保持高度警惕，尽可能地保持随时都杯弓蛇影、草木皆兵的状态……

    这样让这些人的存活率大幅提高的同时，另一方面也导致他们的精神被迅速消耗，注意力也不得不始终集中在可能会到来的危险上。所以，在大概五个小时左右的时候，大部分人就已经在原地停下，开始休息。然后，在陷入松懈状态后，就会更加不愿意回到之前那种让人接近崩溃的紧张状态去。

    之后，还保持着活动的少部分人，除了林清和死宅1号这两个有九成九的把握不死的疯子NPC，就只有少数类似骑士这样，拥有超卓的个人实力，对大部分陷阱都不需要去注意，踩进去也能全身而退的高端玩家了。

    但就算是这些玩家，要保证能够及时反应过来，也不得不始终处于相对较兴奋的状态。处在这种状态十几到二十个小时之后，虽然他们大多自我感觉良好，但实际上，他们也都已经精疲力竭，陷入了疲劳状态当中。

    说这么多，我真正要说的是，这些把注意力完全集中在陷阱这类的危险上的参赛选手们，处在同样令人容易感到疲劳的恒定光源当中，自然而然地，几乎所有人便都忽略了一个更加重要的信息――那就是时间。

    时间悄无声息地流逝，一天也并没有想象中那么漫长，在不知不觉之中，更加巨大的威胁已经降临到了他们的头上，然而他们却还都浑然不知。

    “五千人。”骑士轻轻地抚摸着自己的太阳穴，这完全是下意识动作，因为对玩家来说，头疼只是一种“感觉”，本质上和头这个器官并没有什么关系，“里面大概有三千的玩家。嗯，这个事只给玩家说也许会比较好？能凑到这个人数，也不太容易了……”

    虽说第一层通关的时候，小苍骑士他们团队简直就像是救世主一样受到万众追捧，但那种狂热的崇拜情绪并没有也不可能在所有人心里一直持续下去。

    而且说到底，虽说的确是小苍和骑士他们打通了第一层的最终Boss，让大家成功到达了第二层，但这并不完全，或者说很大程度上并不是他们的功劳。首先，是无数前辈的牺牲换取的攻略；其次，大家团结一心给少数人提供练级的帮助。这两点才是通关第一层的关键。

    所以，在第二层，在第一层回合制世界练的那个等级变得毫无意义，又到了大家各凭本事的时候，还像第一层那时候那样支持他们一伙，并愿意无条件配合他们行动的玩家相较原先可以说是屈指可数。

    骑士在这样的氛围下，在这个人分布的非常分散的迷宫里，还能找到接近三千玩家来听他安排，至少是听完他说的安排再决定要不要听从，已经是骑士强大的忽悠能力和个人魅力的体现了。但是，这样的话，他的想法就会很难实现。

    骑士拍了拍他旁边一个相貌异常猥琐的男子的肩膀，问道：“刚才那些话已经传出去了么？大家对这个想法怎么看？你又有什么想法？”

    猥琐男子嘿嘿笑了两声，驼着背抚摸着自己干瘦的胳膊：“您知道，这里的大部分人都是很信任您的。所以，既然您说了这是艾恩葛朗特中的某一层，即便您没有拿出任何可靠的证据，大家也愿意相信你。但是，恕我直言，稍微有点脑子的人，都不会赞成您的想法。”

    骑士抿着嘴点了点头，然后摇了摇头：“说说看，为什么这么说？”

    “重开天下第一武道会是咱们的主意。”猥琐男又搓了搓手，“一开始所有人都会接受，只不过是本着‘试试看又不要钱’的心态而已。但是现在既然真的重开了，大家就会想到关于最后的奖励问题。按照那个计划，最后能不能离开艾恩葛朗特全指望在冠军身上。”

    “那么，这个冠军还是拿在自己手里才能安心。”骑士眯着眼睛，又点了点头。

    “没错。无论那些玩家究竟想要做什么，这个冠军，都要尽可能掌握在自己手里，再不济，也要掌握在自己信任的人手里。这也就是为什么会有这么多人来追随您，但是，同时也是为什么只有这些人来追随您的原因。”猥琐男嘿笑着，眼中有一道光芒闪过。

    “您也明白的吧？”猥琐男咳嗽了一声，“当然，如果这真的是艾恩葛朗特当中的某一层，我们直接由此开始通关掉艾恩葛朗特，就可以不借助那个冠军通关副本，这个想法固然很好。只是，想要让大部分人都愿意帮您的忙，有两个问题必须要解决。”

    “证明这里的确是艾恩葛朗特当中的某一层。”骑士又叹了口气，“然后，证明在只有一次复活机会的复赛当中，我们能在全灭之前打通整座艾恩葛朗特。”

    “没错。”猥琐男再次嘿笑两声，“当然，实际上这个计划也可以属于‘试试又不要钱’的范畴，如果真的一开始大家都愿意合作的话，来尝试一次打通艾恩葛朗特只有好处没有坏处。但是，就像我刚才说的，这个‘天下第一武道会’，最重要的还是冠军。”

    骑士紧紧咬着嘴唇，脸上写满了愤懑和不甘：“信任――我特么难得真的去为所有人考虑一次，这时候却因为他们不信任我而受到阻碍。真特么搞笑。”

    “嘿……那有什么办法呢？人嘛，就是这么贱。”猥琐男的笑容越来越奇怪了。

    “嗯。总之，还是把这个事先安排下去吧。就像你说的一样，无论如何，试试总是好的。”骑士闭着眼睛回过头去，有点疑惑似的看向后方，“话说，这是怎么了？”

    在双色球副本的地下部分当中，人能够呆的地方就只有两种，走廊和房间。如同前面所说的，走廊都是狭长的那种，而房间大部分也都面积有限。能容得下五千人的空间也就只有外环区的几个实验室，而骑士此时所在的位置，距离那里还很远。

    所以，这五千人实际上是分散在很多条走廊和被清理过陷阱的房间里的。骑士也只是站在走廊中间，后方发生了某些大事，在骑士的位置，他也只能察觉到那里变得有些嘈杂。

    “你不知道吗？那是――”在骑士的听觉里，猥琐男的声音在逐渐变大，这意味着那家伙正在逐渐靠近自己的背后，而在说话语气中那股子戏谑的恶意，对骑士来说也非常熟悉了。

    骑士轻抬右脚，缓缓一跺，身畔忽然便刮起一阵轻柔的风，其中虽然布满的灰尘，却并不激烈，倒像是一块纱一样，缠绕在他身上，接着，骑士动作轻柔的一个滑步，一个转身，像是漂浮着一样，以诡异而灵动的姿态来到了猥琐男身后。

    说的动作这么复杂，看起来也很缓慢，但直到骑士来到猥琐男后方的时候，猥琐男从腰间刺出的匕首距离他的肚子还只有五厘米的距离，而猥琐男本人，甚至还没有反应过来骑士已经不在他面前的事实。

    “不，我现在知道了。第一天已经结束了，对吧？”骑士露出了标准而完美的阳光笑容，就好像刚才的种种负面情绪从未出现过一样，站在那里，若有所思，“我就说你为什么要上赶着凑到我旁边来，却又不问我要签名。原来是刺客啊。”

    猥琐男瞳孔一缩，冷哼一声，左脚向前一踏，抵住了去势不说，还使得他的身体开始后倒，而他握着匕首的手，自然也已经朝着骑士的胸口刺去，口中不屑道：“自大狂。”

    骑士歪了歪头，笑容丝毫未变，轻轻地向后跳了一步，便躲过了身体突然僵住的猥琐男的攻击：“在这个世界要抓到有使用价值的宠物的确很困难。但是，和玩家对抗的话，把所有药啊、宠物啊都考虑进去，那不是必须要做的事情么？”

    骑士伏下身子，把手放在了口吐白沫的猥琐男的领口，紧接着，一条白色的小蛇便从领口中钻出，缠上了骑士的胳膊：“我原来看SAO的时候，一直觉得你们这种人挺扯淡的。不过现在看来，真的有你们这种人啊，真让人吃惊，‘微笑棺木’的各位。”

    骑士又晃了晃身子，从背后激射而来的利箭便被骑士轻描淡写地躲了过去，笔直地插到了猥琐男的头上，接着，骑士站起身来，回过头看着射箭的那个，点了点头：“没有立刻失去资格遣送回国，看来第一天的确是过去了。那么，去死吧，‘微笑棺木’！”

    “是天堂守护队！”那人有些惊慌地大喊了一声，然后慌不择路地跑进了一个房间中。

    “智障――你无路可逃了！”骑士冷笑了一声，身上猛地发出了一道青色的光芒，一瞬间，他的速度变得十分惊人，在房间门被关上之前，骑士也跟着踩了进去。

    然后，骑士就懵逼了。

    “唉？这是什么情况？”