
    碧源是一个大家族的直系继承人――之一。虽然从血缘和名义上这个身份都是毋庸置疑的，但是他既没有足够强大的魔法天赋，也没体现出什么优秀的领导才能，在家族中争权夺势的那些人心中，他可以说完全没有存在感。

    不过他也志不在此。胸无大志也好，玩物丧志也罢，碧源对于掌控自己的家族、走上人生巅峰之类的事情真的是毫无兴趣，他的追求很简单，那就是和自己认识的人幸福快乐的生活在一起。比方说，一起打打游戏，一起喝喝茶，一起聊聊天之类的。

    换句话说，就和他表现出来的样子，以及他的生活情况一样，他从里到外完全就和在本子动画中常见的那种除了温柔屁也没有的废物男主一模一样。可是偏偏就是这种废物男主获得了一大群女生的喜爱，每天在她们之中众星捧月一样地左右逢源。

    这也许跟他长得帅有关，也许跟他有势力有关，也许是这些女生有些根本就是他们家族的童养媳，从小就只跟他一起生活的原因――不过这些根本不重要，说到底，这个世界上真的有那种纯粹的感情么？与任何附加值都无关、只针对人的感情，不可能会存在吧。

    他或多或少也感觉到了他的这些“朋友们”对他的好感，不过一来太过迟钝的他担心会不会是自己太自作多情，二来他也完全不知道该怎么处理，三来，只要产生了变化，原本“幸福快乐的生活”就有遭受破坏的可能，所以他就做出一副什么也不知道的样子拖了下去。

    接着，在很普通地像往常一样进入一个游戏之后，他体会到了一种和以往有很大差别的游戏气氛。他并没能完全理解这种气氛到底意味着什么，但是在他遇到的很多怪人的影响下，他对这个游戏也变得逐渐认真起来了。

    “你知道你跟那些高端玩家的区别是什么吗！是爱啊！”

    “对待游戏中的一切就要像对待现实一样！”

    其中，对他影响最深也是最奇怪的那个人，被他称为“师傅”的林清，虽然实际上和他接触的时间不多，对他说过的两句话却深深地印在了他的脑海里。碧源从小就被人认为是个老成的人，对他来说，这种观点是非常新奇而且前所未有的。

    理智的判断告诉他，在游戏中采取这种态度不会对他所期望的理想生活造成太大影响，却可以满足他因为少年老成一直被压抑着的躁动不安的冒险之心。

    因此，即便之前和他的一群女性朋友以及骑士等人遭遇了受困于游戏中的可怕危机，最近还听说了林清是NPC这样骇人听闻的消息，他依然用对他来说非常罕见的旺盛精力和探险精神热血沸腾地进行着“游戏”。

    周围的朋友们明显想法与他不同，却一如既往地迁就着他的任性。这一直以来都是令他感到格外愧疚的情况。最近，他意识到，不管他周围的朋友们原本怎么想，现在在他的影响下，都没有在绝望当中消沉，而是保持着乐观的精神，和他一起努力奋斗。

    他第一次觉得自己在真正意义上对朋友们是有价值的。这令他兴奋而激动。为此，他很感谢《世界之门》这款游戏，感谢林清这个奇怪的NPC，甚至于感谢双色球这个疯狂的副本Boss。这种感情直到他下线之后才结束。

    结束的理由很简单。他从照顾他们的政府人员那里了解到，就在他们被困在游戏里出不来的这段时间里，他的家族毁灭了。现在整个家族只剩下三个人活着，他、同样被困在游戏中刚刚出来的一个堂兄，还有他现在只有三岁大的辈分上的“叔叔”。

    他成为了家族族长，但是一无所有。出于某种强烈的责任心，他希望能把家族延续下去，尤其是其中最关键的一些他从来没有关心过的秘传的魔法技术。这一段时间以来他一直在为如何复原这种技术而迷茫困惑，直到某一天，他一觉醒来，就来到了另一个地方。

    复赛最后，双色球自爆时的威力完全可以用丧心病狂来形容，寥寥无几的幸存者也只能说是运气好，赌对了能够正确规避防御它自爆的方法。

    除了设定上绝对不会受到破坏的太阳内部呆着的三组人之外，暗黑之森和沉默的乌龟靠躲进异空间逃过一劫，汤姆克鲁斯在自爆之前就不知所踪，苍白之炎做了什么他没有太搞清楚，剩下的他和身旁的保安，则是他的朋友们牺牲自己组成防御法阵才活下来的。

    这令他感到加倍愧疚，先前的自我肯定在这一刻化为更加沉重的负担压在他心头。在这样的压力之下，本就不擅长思考这些事情的碧源，对现状可以说是一筹莫展。

    至于保安兄――当初他只是在报名的时候凑巧成为了碧源一伙人身边唯一一个看起来比较靠谱的男性，被不愿意给碧源找女性搭档的几个妹子强行拉了壮丁。此后虽然没一场比赛他都有参加，但基本上都是状况外――实际上，他甚至都没太搞清楚到底是什么情况。

    像保安兄这样的NPC才是参与比赛的NPC的正常状态，能够弄清可能存在生命危险，主动规避一些比较明显的风险，不要胡乱送人头，这基本上就是玩家对NPC搭档的要求了。

    在这些方面，保安兄一直都是超水平发挥。可惜学历不高而且不喜欢也不习惯阅读大量文字的他，也搞不太清楚之前GM那一长串话到底在说些什么。他只是凭着自保本能和对危险敏锐的嗅觉，对碧源强调了即便是玩家这次也会真的死亡这件事。

    碧源并不是特别相信这种说法。不过他也听说了毁灭自己家族的可能就是《世界之门》中的一个NPC的传闻，再说，以他的个性，这种坏消息，如果可能，还是尽量采取宁信其有不信其无的态度更能放心。因而，面对现在愈发绝望的处境，他在迷茫的同时焦躁了起来。

    经过和保安兄简单的讨论之后，他们定下的方针是――去找其他玩家。

    在碧源看来，玩个游戏就会死人这种扯淡情况玩家们势必不会接受，既然如此，见面也不可能就那样短兵相接，找到其他玩家之后，就可以和他们联合起来。至于联合起来又能干些什么，碧源根本没有去考虑，他只是下意识地觉得车到山前必有路，到时一定会有办法的。

    保安兄大体上赞同碧源的意见，而且尽管复赛结束后寄生兽和触手怪突然迷之收缩，他已经很久都没有听说过有谁见到过这些玩意的传闻了，但在这种人生地不熟的地方，当然还是跟着一个友善的玩家要安全些。在这种想法影响下，碧源不太离谱的想法，他都不会反驳。

    于是，花了半个小时讨论之后，他们离开了所在的学校球场，像无头苍蝇一样地四处撞了又有十几分钟后，他们终于决定到附近的一幢大厦楼顶站在高处去找人。

    出乎他们意料的是，不需要他们站在高处向下俯瞰，他们只是走上楼顶，就成功找到了一个玩家。这名玩家身上穿着一件白色背心，略为凸显的肌肉似乎并不雄壮，但作为玩家来说已经足以说明他体能优秀，脖子上套了一根电线，拴着一块纸板挂在胸前。

    “我在这看你们好久了。”胸口挂着“Berserker”的玩家神色凝重地说道，然后，似乎是想要调节气氛，他很别扭地咧了咧嘴，仿佛是笑了一下，“那么，准备开打了？”

    “唉？”碧源懵了一瞬，他一时间没有反应过来怎么突然就跳到了这样的话题上。

    但是苍白之炎的行动没有给他愣神余裕，小苍的话音未落，“智慧的力量”和“怒杀术”就同时发动，在以惊人的速度欺身接近碧源的同时，他对碧源脚下的地板下方使用了“采集术”，取走了他预先设下的支撑这块地板的精密机器的一个小部件。

    碧源的惊叹还没有发完，他就感觉脚下一阵摇晃，难以保持平衡，努力坚持了一瞬间之后，他还是无可奈何地向后倒去。这时候，苍白之炎已经来到了他身后，右拳拉在身后，半个身体都恻了过去，蓄势待发的一拳将会在零点几秒之后迎上下落的碧源的后脑。

    即便不去计算碧源脆弱的血皮和多重Buff下等级高出一大半的小苍打击弱点的伤害究竟是孰多孰少，在《世界之门》要害击杀有效的前提下，小苍这一拳只要稍微找准一点位置，必然能破坏碧源的脑干，一举达成击杀。

    然而，无论是碧源还是保安兄，此刻甚至还没有意识到究竟发生了什么。