
    在另一边，宫水四叶也慢悠悠的从睡梦中醒来，有些松垮的睡衣露出了她那白嫩的香肩，朦胧的睡意更是显得她异常可爱……可惜这一切都没人能够欣赏得到。

    等到稍稍清醒一些，习惯性的看了看自己的手掌心，再看了看这熟悉的房间，少女低着头嘀咕道:【是梦么？虽然有些记不清了，但这梦还真是真实啊！】

    刚要拿起手机看看时间，准备再赖赖床的时候，门被开拉了，一位拥有双马辫的女孩开门道:

    “姐姐，起床了。”

    没错，出现在门口的就是宫水四叶，也是三叶可爱的妹妹。

    “嗯，早上好啊，四叶，马上起来了。”

    打完招呼后，发现四叶还没有离开，而是选择站在门口好奇的看着自己，三叶便感觉到有些不对？一般四叶叫醒我之后不都会直接关门出去么？今天的她真是有点奇怪呢～

    “怎么了，我脸上有脏东西吗？”

    “不，今天不需要我帮忙了吗？”

    “唉？帮什么忙？！”

    三叶不明所以的望着自家的妹妹，今天的她果然奇怪呢！劲说些我听不懂的话。

    “就是那个，那个啊！”

    对于那种事情还是有些害羞的四叶，只好模模糊糊的说到。

    “那个？哪个啊？到底是什么呀？啊！不管了，反正我不需要你帮忙，你先出去吧。”对于妹妹的话不理解的三叶，只好先将四叶支出去，毕竟在换衣服的时候旁边还有人看着，就算是女生，就算是自己的妹妹，三叶也会感到羞耻呢。

    “哦，那我先走了，有什么事叫我就行啊。”

    感觉到姐姐好像又变回了原样，四叶便蹦蹦跳跳的离开了三叶的房间。

    【今天的四叶真奇怪，既然想帮我那个，那个？所有说那个到底是哪个啊？！！】

    ……

    “真慢，我还以为姐你还需要我帮忙呢。”

    拉开门进入客厅，就听见四叶具有攻击性的声音。

    “我是无法想象你能帮到我什么，不过作为补偿，明天的饭就由我来做吧。”

    “好啊好啊，那就做昨天的中华料理吧，还别说，那个还真是好吃，姐你什么时候教我啊！”

    看着妹妹期待的眼神，三叶感到瞬间懵逼，我什么时候会中华料理了？我怎么不知道？

    “今天的你好奇怪呢，四叶。”

    “哈？我奇怪？”

    ……

    吃饭的时候，三叶一想到四叶刚才说自己奇怪就来气，我哪里奇怪了？这个还没换完乳牙的小屁孩既然还敢教训姐姐，真是没大没小。这么想着三叶啪的打开电饭煲，将晶莹剔透的白米饭盛进自己的碗里。啊，好像有点多了？算了这样也好。

    “我开动了。”

    泛光的煎鸡蛋满满的蘸上酱油，和米饭一起送入口内。啊啊啊，真美味。不愧是我宫水三叶的妹妹，不过别以为这样我就会原谅你啊，哼～

    “今天看起来倒是挺正常的。”奶奶宫水一叶看着三叶说道。

    “婆婆，我一直都很正常啊，倒是四叶今天有些奇怪呢”

    “哈？我奇怪？姐你可不要乱说！我正常的很！！倒是你才是真正的奇怪吧，明明昨天还……”

    “好了好了，都被吵了”

    没等四叶把话说完，奶奶便发话打断了，再次慈祥的看向三叶

    “正常就好，正常就好啊。”

    三叶奇怪的看着妹妹和奶奶，小声的嘀咕道【我看不只妹妹奇怪，外婆你也有些奇怪吧。】

    “你说什么？”

    “没有，哈哈，我开电视了。”

    三叶尴尬的笑了笑，拿起遥控打开了电视……

    【一千二百年一次的彗星来访，就在一个月之后即将来临。彗星在数日间可被肉眼直接观测，这场世纪天体SHOW前，包括JAXA（日本航空航天局）在内的世界上多所研究机构已经做好观测准备】

    “这新闻昨天不是播过了吗？今天还有啊。”

    四叶看了一眼电视淡淡的说道。

    【看过吗？没这方面的记忆啊！嘛，不管了，说不定四叶一个人偷偷看的吧。】三叶听着妹妹四叶说的话却回想不起来……

    “多谢款～待，那么，我出发咯。”

    齐声向奶奶告别后，我和四叶就走出了家门。

    “可以了吧。应该去和好了吧。(父亲)”

    突然，四叶不合时宜的发言。

    “大人的问题没那么简单！”

    没错，为什么要和好？他总是那样，一点也不关心我……

    三叶与四叶沉默不语的走在上学的小路上，直到岔路口的时候，四叶再次开口道:

    “这次知道去学校的路吧？”

    “哈？怎么可能不知道？四叶，今天你真的是很奇怪啊。”

    “哈？我奇怪？奇怪的是姐姐吧！”

    “不管怎么看都是你奇怪吧，我天天去学校，怎么可能会不知道学校在哪？”

    “哼！姐姐是笨蛋！”

    说完，不等三叶反应过来，四叶就一路小跑的离开了。

    【这个死丫头，回去要她好看！】三叶望着四叶离开的地方，气急败坏的想到……

    在阳光明媚的夏季，独自一个人走在乡间的小路上，要是口里再加一个面包，表情显得急急忙忙一些，应该就是小说中的主角了吧……

    “三～叶！”

    听到后面有人叫三叶，就知道是小时候的两位青梅竹马，关系挺不错的。

    “早上好啊，三叶。”

    “早啊，早耶香，克彦”

    从敕使河源克彦的自行车上跳下来，名取早耶香笑着打了声招呼。

    “今天的你倒是认识我们啊！”早耶香调笑到。

    “怎么可能不认识，真是的，别开玩笑了。”三叶也是无奈的说道

    “不过，昨天的三叶好像还真不认识我们啊，就好像一个陌生人一样。”敕使河源克彦在一旁说道。

    “怎么可能，你们两个可不要合起火了耍我啊。”三叶看着两位好友，微笑着继续走在上学的小路上。

    “哎，等等我，三叶你今天正常的有点过分啊，明明昨天那么奇怪～”

    “怎么每个人都说我奇怪啊，在我看来你们才是真正的奇怪吧……”

    “嘿，肯定是你奶奶昨天有好好给你驱驱邪吧。”

    “驱邪？”

    ……

    “未完待续”