
    再看到墨夜柒这边……

    在离开秋叶原之后，他便向着车站出发了，毕竟老师交代任务还等着他去完成……

    椎名真白，前世动漫《樱花庄的宠物女孩》中女主角之一。个性温和，天然呆、三无，外加无脑，有极度地依赖性。因为从出生到现在大部分时间都在画画，所以完全没有一点自理能力，原著中被空太称为“活在绘画的世界里的人。”

    嗜吃年轮蛋糕，拥有与常人迥异的思维回路，世界级的天才画家，但梦想却只是当漫画家。

    ……

    看着手上的照片，墨夜柒只感觉特别无语【虽然早就知道千寻老师很奇怪，但你给我一张十年前的照片是几个意思？欺负我不认人啊？幸亏我是看过原著的男人，要不然到时候如果拿着十年前的照片跑去问十年后的椎名真白“你是她的姐姐吗？”，那不是特别尴尬？就算已经习惯了樱花庄里都是怪人的设定，但你们至少也要给我有些常识吧！！】

    就在墨夜柒准备拿起手机，拨打照片背后的号码时，不远处却停下了一辆大巴，车上一位少女走了下来……

    只见一头淡金色的头发披腰直下，脸蛋精致细腻，犹如白玉。身穿……

    【外貌上倒是还保留了不少十年前的影子呢。】此时放下手机向着少女走去的墨夜柒还也不忘想到。

    下车后，椎名真白左右看了几眼，似乎在寻找什么人？又似乎只是在看看风景。见到墨夜柒走来。便将自己那一双微微的凤眼转过来看向墨夜柒，疑惑的歪了歪头。

    “奇怪？我好像在哪见过你？但好像又没有见过。”

    “哦，是吗？好巧，我也是。”

    被少女那纯洁无瑕的眼神盯着，墨夜柒只感觉心头一震。果然，不愧是你啊……

    “呐，你想变成什么颜色？”

    就在墨夜柒要开口解释的时候，真白那虚无缥缈的话再次传来。

    此刻的她就静静地平视着墨夜柒，好似要从他脸上看出一朵花来……

    “一种颜色代表不了我。”

    “代表不了？”

    听到墨夜柒的回答，真白有些疑惑的问到。

    “嗯，要说是彩色的话也不对，你看，世界是由多种颜色组成的，而不是单一的一种，丰富多彩的世界才最美丽的，不是吗？”

    得到了出乎意料的答案，真白却还是一如既往的看着墨夜柒。

    “你怎么看漫画？”

    “我怎么看不重要，重要的是你喜欢漫画吗？”

    这一次的墨夜柒并没有回答真白的问题，而是直接反问真白，毕竟不管什么事自己的看法才是最重要的，而真白可是注定要成为漫画家的人……

    “喜欢，但是家里人并不同意我看那些东西……”少女表情暗淡的说道，毕竟自己的兴趣被别人否定了，也是一件非常难过的事情。

    “自己喜欢就行，何必在意那么多？拿出点成绩让他们瞧瞧不就行了？当年的我也是这样过来了，漫画并不能代表什么。兴许以后的我们也会一起画漫画呢。”

    想到真白的梦想便是成为漫画家以后，墨夜柒便如此回答道。

    而真白眼睛也越来越亮了，终于得到承认了呢，被承认的感觉真好……

    “真不错呢。”

    “嗯？什么？”

    “没什么，时间不早了，我得走了。”

    说着真白就无视墨夜柒，准备离开。。。

    “喂喂，椎名真白！”

    真白惊讶的回头看着墨夜柒，似乎在疑惑墨夜柒怎么会知道她的名字……

    “我的名字叫作墨夜柒，是千寻老师叫来接你的，你看。”说着拿出了真白十年前的照片……

    “千寻拜托的？墨夜柒？奇怪的名字。”

    【才不想被你这家伙说奇怪呢】墨夜柒心里想到，刚才主动开口跟我聊天，还以为你已经认出我来了，没想到……

    “呼～椎名真白小姐，重新认识一下，我叫墨夜柒，就读于水明艺术高等学校，居住樱花庄，这次是被老师拉出来当壮丁的。”

    椎名真白面无表情的看着墨夜柒，点了点头，也没有说话。

    墨夜柒虽然觉得这样非常可惜，但也是松了一口气，至少也不会出现什么不必要的麻烦了，毕竟椎名真白可也不是什么“正常人”，两人沉默地向前走着。

    在抵达樱花庄的时候，搬家公司的卡车正要离开。车子发出刺耳的引擎声后，便往车站的方向消失了。

    墨夜柒帮真白提的行李箱放在玄关旁边。

    “进来吧，以后这里就是你住的地方了。”

    带着椎名真白走进宿舍，并带他来到属于她的房间，正准备离开时，椎名真白叫住了墨夜柒，微微抬头，看向墨夜柒说道:

    “虽然名字有些奇怪，但声音很好听，脸也很漂亮，我喜欢你，所以墨，别走，留下来。”

    没等墨夜柒反应过来，椎名真白便拉着他走进了房间，关上门。然后坐在床上用可爱的表情(墨夜柒看来)一动不动的看着墨夜柒……

    看着这样真白，墨夜柒也从刚开始的微妙心情里反应过来，真是的，我怎么忘了这家伙是什么人？这家伙可是缺乏常识的宇宙人啊！

    “嗨～嗨，我不走，留下来帮你行不行。”

    “嗯，最喜欢墨了。”

    “喜欢可不能乱说，真是的。”

    ……

    说是说帮忙，但其实就是墨夜柒一个人在忙，毕竟你想让一个只会画画的人来帮忙收拾房间，怎么可能？

    “我没有乱说，我最喜欢墨和丽塔了。”

    可以想象的出，那个丽塔肯定是以前一直在照顾你的人。真是辛苦啊！

    ……

    “你要进水高就读吗？”

    真白微微摇了摇头。

    “插班。”

    “啊，这样啊这么说是二年级咯？”

    这次真白则是轻轻地点点头。

    “”我们同年呢。兴许还是同一个班哦。”

    “嗯，希望吧，我也很需要墨呢。”

    ……

    终于“帮忙”收拾好房间后，墨夜柒便在202号室挂着写了「真白的房间」的牌子。

    “咯，搞定了，你旁边201室是外星人美咲的房间，而203室则是我的房间，有什么事情你可以来找我们两个。”

    还没等真白回话，旁边宿舍便冲出一个人影抱住了的她，虽然还是面无表情的样子，但墨夜柒却知道(别问我为什么知道)，真白其实是被吓了一跳。

    “哇塞，我看到了什么？真白酱耶，真的是真白酱。真白酱你好，认识一下，我叫上井草美咲，你可以叫我美咲哦。”

    前面就已经说过真白是世界级天才画家，在民间也有着属于她的传说，不认识的根本就没有几个，而墨夜柒在此之前好像也是世界级……嘛，那也只是以前的他，现在的我可是要好好重新开始！

    “你好，外星人。”

    寒风吹过，美咲瞬间被冻僵……

    “哈哈，什么外星人，真白酱要叫我美咲哦，知道吗？”几秒后的美咲又变回了原样，毕竟这是美咲嘛，呵呵(尴尬)……

    真白转过头看着我，好像是在等我的确认一般，，，捂着脸点了点头后，真白才一副明白了的表情看向美咲

    “明白了，美咲。”

    “哦哦，真白酱叫我了，真白酱，你是打算住在这里吗？”

    “是啊”

    真白发出微风般小小的声音。虽然音量不大，但语气明确清楚，像是声音本身具有内涵般不可思议。只是无论听几次，感情的表现依然是淡淡的。(三无？)

    “哎呀呀，真白酱今晚要不要来跟我一起睡？我们可以一起玩游戏嗨到很晚哦！”

    “不，我只想和墨睡……”

    ……

    “未完待续”