
    最终，墨夜柒和艾斯特还是如愿以偿的以客人的身份留了下来，而菜月昴却执意选择了以女仆的身份留下来，实力不足的她也只能希望这么做能够帮助到墨夜柒，从而不会成为他的拖累。

    ……

    “然后呢，拉姆，你怎么看今天来的那三个人？”

    在月亮高挂夜空的时候，罗兹瓦尔宅邸最顶楼的办公室正在举行密谈。

    用独特说话方式发问的，是坐在黑檀木办公桌前的男性。

    他是个拥有蓝色长发、病态苍白肌肤，给人虚幻印象的美青年——只不过，脸上却化著令人联想到小丑的妆容，搭配独特的讲话方式，让人无法抹去轻率的印象。

    他是谁呢？他正是宅邸的主人，早上败给墨夜柒的罗兹瓦尔。

    参与密谈的也只有罗兹瓦尔，以及隔著办公桌与他面对面的女仆——拉姆两人。

    面对双手在桌上交握，带著笑意的罗兹瓦尔的问话，拉姆也是迟疑的说道。

    “嗯……我觉得那个菜月昴可以暂且不用理会，虽然在感觉上也不一般，不过至今都没有做过什么奇怪的事，我想我们应该重点关注那个墨夜柒……...”

    “这你就错了，拉姆。”

    没等拉姆说完，罗兹瓦尔便否定了拉姆的看法，眯着眼笑了笑继续说道:

    “虽然那个墨夜柒确实很强，实力更是堪比剑圣莱茵哈鲁特，不过我们也不能完全否定菜月昴，毕竟他们都是一起来的，兴许那个菜月昴也会有什么特殊的能力呢？”

    “嗯～你这么说也有道理，不过，在我看来，墨夜柒跟他的剑精灵比起菜月昴而来威胁要更大。”

    虽然对于罗兹瓦尔有些小不满，但拉姆还是点了点头，表示认同了他的观点，同时也不忘提出了自己的看法。

    “不，我倒是觉得墨夜柒应该不会奸细，毕竟像他那样的人，先不说那几位舍不舍得派出来，现在我们就光说他的实力，我想如果他真要胡来，整个宅院兴许除了大精灵阁下(帕克)拼尽全力之外，应该也没人能够阻止他做些什么。”

    回想起今天早上的短暂交锋，罗兹瓦尔也有些无可奈何的继续说道。

    【邀请墨夜柒等人共进早餐，而后针对他的功绩从而进行奖赏，却没想过迎来了一场决斗，真是世事难料啊。】

    “以墨夜柒那种实力，我怕也是不好监视……不如这样，拉姆，从今晚后，你就多加留意一下菜月昴吧，毕竟，他们是一起的。如果发生了什么情况，也好立刻向我报告。”

    “嗯，了解……”

    拉姆点了点头，脸色平静的接受了罗兹瓦尔的任务。

    好似又忽然想起来什么，罗兹瓦尔再次问道:

    “对了，拉姆，今天早上要你去调查一下他们的来历...有什么线索吗？”

    遗憾的摇了摇头，拉姆有点不可思议的说道:

    “不，没有任何线索，他们几人就好像是凭空出现的一样，目前唯一知道的就是:他们第一次出现的地方是在王都的小巷子里，当时菜月昴正被一群小混混劫持，是墨夜柒从天而降解救了她。而后他们也是在那个时候碰到的艾米莉亚大人。至于墨夜柒的突然出现的那个剑精灵...那就更不得而知了。”

    “这么说来，一切都是迷么。”

    双手交叉，有些头疼的按了按太阳穴。罗兹瓦尔略显疲倦的说道。

    “那么，还有些什么其他信息吗？”

    “……不好意思，罗兹瓦尔大人。”

    看着对面苦恼的罗兹瓦尔，完全没有感觉到自己失职的拉姆口是心非的说道。

    “不用那么苛责自己，比起这个，按照契约，先完成原本的工作吧，空了两晚，不是应该相当难受吗？”

    “嗯，是的。”

    面对罗兹瓦尔勾动手指的邀请，拉姆也是面无表情的来到罗兹瓦尔身边。

    站在办公桌前面的她，踩著摇晃的脚步接近罗兹瓦尔，靠在罗兹瓦尔旁边坐下，同时还不忘提醒道。

    “罗兹瓦尔，希望你不要忘记了，按照契约内容，我帮你做事，你就必须得治疗好我的角伤，同时还不能让世界脱离他的轨迹，否则，你也应该知道后果。”

    “呵呵，放心，拉姆，这件事情我时刻都铭记在心上，你就安心吧，并且我们两的目的不都一样吗？”

    用手摩娑脸颊，让轻轻闭上眼睛的拉姆抬起头。用另一只手梳理粉红色头发的同时，罗兹瓦尔还对拉姆保证到。

    抬头望了望外面的星空，罗兹瓦尔喃喃自语道。

    “接下来，墨夜柒你们对我们来说会是什么样的存在呢……希望是友好的那一方？”

    ……

    不再想那些琐事，罗兹瓦尔认真凝视眼前的拉姆，同时用着自己那庞大的魔力来稳定她的角伤...

    “——授予星星之加持。”

    四色光辉沿著罗兹瓦尔的手臂集中，在传到手指时变成白光——光芒就这样穿过手指，注入拉姆的伤疤。

    ——直接将魔力转让给别人，是十分仰赖高度技巧的法术。

    各属性的魔力只要没有分配均匀，就会转换成力量伤害施法对象的肉体。这是拥有四属性特殊资质，且能在高等领域中灵活运用的罗兹瓦尔，方能完成的【治疗行为】

    ……

    见罗兹瓦尔如实履行了契约协议后，拉姆便转身离开了房间，整个顶楼就只剩下罗兹瓦尔一人……

    闭上眼睛认真确定到周围没有人任何人后，罗兹瓦尔右手轻轻一挥。

    只见一本散发着诡异光明的书突然出现，浮现在罗兹瓦尔面前。

    伸手抚摸了一下面前闭合的书，顿时，书本翻动的声音回荡在这无人的房间中。

    【作为“贪婪魔女”艾奇德娜的预言书，世上理应没有任何东西能够逃脱它的窥视，既然拉姆都调查不到，那么……】

    稀里哗啦～

    不知过了多久，翻书的声音终于停止了，罗兹瓦尔看了看书上那一页，顿时感到目瞪口呆，认真的看着面前预言书，久久不能言语。

    ……

    “——未知领域。”

    “——斩魔圣剑。”

    “——修正世界的人。”

    ……

    无论如何，都不能让他们阻止我的计划！

    【——为了弒龙的那一天。】

    ……

    “未完待续”