
    王都，正如其名，是王国的首都，作为都城，其中的繁华程度可想而知也远远不是边境的那些小城镇所能比拟的。

    在这个繁荣的大都市之中，一辆豪华的龙车正缓缓行驶在大路上。

    放眼望去，只见龙车上正坐着5个人影，而这5个人影也正是早上从罗斯沃尔宅院出发的墨夜柒一行人。

    此次他们几人被“闲人会”召唤来王都参加王选会议，所有人――甚至包括艾米莉亚这个当事人也完全不知道到底是需要做些什么，只有在一旁作为穿越者的墨夜染自己心知肚明...

    没过多久，龙车便缓缓的停在了一栋旅馆前，而后，只听见墨夜柒开口道。

    “那么从这里开始分开行动吧，到时候再在指定位置集合。”

    “嗯，墨，也希望你们能够尽快。”

    用着柔和的声音，艾米莉亚对墨夜柒说到。

    “放心吧...”

    ……

    地点当然仍旧是王都，在这人来人往的街道之中，随处可见的普通人与亚人种穿梭其中。

    和菜月昴她们一起从龙车上走下来的墨夜柒，眼神锁定了一个方向后便开口道。

    “昴，蕾姆，我们就先去那家水果店看看吧。”

    说着，墨夜柒正准备迈步前行，不过由于身后那无动于终的二人，便不得不硬生生的停下脚步，疑惑道。

    “怎么了吗？”

    而听到墨夜柒的问话，蕾姆以及菜月昴先是对视了一眼后，沉默了一伙后，最终还是忍不住开口道...

    “虽然蕾姆我并不想打击客人，但是...有件事情蕾姆我却不得不说。”

    “你走错方向了...”

    “是啊，墨，你要是往那边走的话，我怕我们是永远也到不了水果店...”

    听到她们的话，脸色开始有些尴尬的墨夜柒，心虚的说道。

    “那...你们带路吧...”

    看着这样的墨夜柒，菜月昴也有些好笑道。

    “那就跟着我和蕾姆吧，可不要跟丢了哦，墨～”

    “嗯嗯，好，不过我可要事先说明啊，我可不是路痴，只是对王都有点不熟悉而已，你们可不要误会了！！”

    “嗨嗨～”x2

    “喂喂，这明显敷衍的语气算什么意思！！”

    ……

    “哦！没想到小姐你又来了！”

    这个声音的来源，是一个体格强壮、表情严厉，脸上带有刀伤的武斗派水果商人，此时的他正一脸微笑的看着菜月昴，言语之间更是带有感激的再次说道。

    “上次还真是谢谢你把我女儿带回来呢，怎么？带朋友来买水果？”

    看着鲜艳的看板上写着【卡德蒙】这样文字的店，以及摊位上各式各样的水果琳琅满目的水果店――对墨夜柒来说，虽然没来过，不过怕也是王都印象最深的水果店了。(原著)

    “是啊，大叔，为了照顾你的生意，我可是特地把他们带到这里来了呢，怎么样？感谢我吧，哈哈。”

    身旁的菜月昴也是如此回答道。

    “那还真是感谢呢，哈哈哈。”

    “那么～你们需要些什么呢？”

    听到老板的问话，墨夜柒开口道:

    “老板，还真是抱歉打断了你们之间的叙旧，但是，还是先给我来二十个苹果吧！”

    “好的，这位美丽的小姐，一个苹果两枚铜币，一共四十枚铜币，谢谢惠顾。”

    “嗯...”

    听到老板的称呼，墨夜柒默默地接过水果后，脸上也开始抽筋了。

    【冷静...冷静...不管做什么事，我都必须先拥有一颗强大的心！！】

    ……

    “别开玩笑了，女人！把你这漂亮的脸蛋打飞哦，哈啊！？”

    “别哇哇地吵，凡人。品性低劣的一群人连结缘的方法也那么低劣呢”

    争吵的声音。在王都的小巷里，一位少女，逃走的道路被三个男人全部堵上了，并且还被围住了，形式看起来岌岌可危...

    四处可见的小混混事件，不过比起对这个事情的无奈更鲜明的烧着的意识的是，仿佛把狭窄烦闷的小巷氛围全部吹飞般的少女样貌。

    鲜活的橙色头发仿佛映照着太阳般耀眼，各样的化为一股从背后流落。血红的洋服，把少女的美丽的印象暴力地映了上来。

    脖颈耳朵，手指上装饰的饰品各式各样尽是些就算是外行人也能明白是高级品的玩意儿。

    当然了，比起这些各式的饰品，少女还拥有毫不逊色的出色容姿。

    全程挑衅性吊梢眼的红色眼瞳。浅桃色的嘴唇，映照着仿佛处女雪般的白色肌肤。能让美的探求家追寻一生的美貌...

    把这样的少女围住，男人们突然传出了粗暴的声音。

    但是少女这边却是挽起手肘，把超出常人的丰满胸部撑起来般的悠然地站着。这个动作更加引来了男人们的反感，看不下去了。

    就在男人们眼看就要暴起伤人的时候，墨夜柒却出现了...

    “来晚了吗？中二少女呢？”

    没有理会对于自己突然乱入而感到惊讶的混混三人组，终于看见了少女的墨夜柒，惊喜的说道。

    “原来是在这里啊！太好了，那边那位少女，听到没有？我找你好久了！！”

    “喂喂，你是谁啊，不要搞得跟妾身很熟一样好不好！”

    “这个你就先别管，先等我一下哈...”

    转过头，看向旁边熟悉的混混三人组，因为找到少女而心情大好的墨夜柒，也没打算再跟他们计较了...

    “产生了一点小摩擦的样子，不过，看在我的面子上，能不能请你们转个弯，离开这里呢？！！”

    在这个是治安绝对说不上好的都市小巷里，墨夜柒也没有打算在特殊时期去惹是生非，如果能够平安解决那就再好不过了，但是...

    “哈？你谁啊，女人？”

    “竟敢来打扰我们的好事？还叫我们看你的面子？你以为你是谁啊！”

    “就是，我艹。”

    “哎！大哥，我想起来了，这家伙不是上次从天上砸到我们的那个婊砸吗？”

    “哦哟，这么一说，还真是呢。”

    “果然是，大哥，这次说什么也不能放过她，我们要让这个婊砸知道，敢砸我们的下场！！”

    ……

    听着耳边越来越难听的声音，先不说无知的混混三人组，就算是墨夜柒，也开始慢慢的改变主意了...

    ……

    “未完待续”