
    黑暗——

    周围一片黑暗——

    什么都没有，一切都是虚无——

    什么也听不到，四周弥漫了空洞——

    在无尽的黑暗之中，没有光明，没有一丝温暖。彷佛一个巨大的黑洞，吞噬所有，一丝微弱的光线也无——

    墨夜柒就伫立在黑暗的正中间，迷茫的望了望周围，在这个伸手不见五指的地方。

    他不知道自己从哪来，也不知道该往哪走……

    “——有人吗？这里是哪里？”

    大声的喊了喊，只有回声。使劲睁了睁眼睛，可是结果终究是徒劳，这里除了黑还是黑，除了静还是静。

    这里的黑～似乎浓到了极点，带着至极的恐慌，直接渗透到骨子深处，让人浑身上下透不出一丝寻找光明的力气。

    “系统！墨琪！艾斯特！！你们听得到吗？！！”

    没有——

    什么也没有——

    独自待着黑暗的角落，也不知时间流逝了多少，直到身体习惯了寒冷，眼睛习惯了黑暗，却依然未见到所谓的光明。

    就在墨夜柒心底产生了绝望的时候。整个世界忽然晃了晃，清脆的声音也随之响起，就仿佛黑暗的世界即将破碎，毁灭……

    使劲的盯着眼前的一片漆黑在渐渐支离破碎，墨夜柒却无法表达他的期待，他只感觉自己的眼皮越来越沉重-----就在即将他失去意识的时候，好像又模模糊糊的听到了什么。

    “为什么——”

    好像一个声音在耳边响起。

    ……

    “——！！”

    再次睁开双眼，墨夜柒慢慢的恢复了视野，看着那熟悉的白色天花板。

    察觉到自己是仰躺在柔软的床铺上睡觉，立刻惊慌的从床上坐了起来，疑惑的摇了摇头，努力回想到刚才那怪异的感觉……

    “是——梦吗？”

    “不...不是梦，哥哥。”

    听到身旁悦耳的声音，墨夜柒并没有感到高兴，他只感觉自己浑身僵硬，机械般的转过头看向声音的来源。

    熟悉的银发，熟悉的脸，以及那熟悉的...裸体黑丝……

    “艾...艾斯特！你...你怎么会在这里？！！昨晚晚上不是已经被艾米莉亚带走了吗？！！”

    一大早起来就看着眼前劲爆的一幕，身为处男的墨夜柒只感觉自己大脑一片空白，黑暗什么的也早就已经抛到九霄云外去了……

    “不，我只想跟哥哥永远在一起。”

    还是那张精致却面无表情的小脸，艾斯特继续用着自己独特的语气继续说道。

    “——不不不，我想现在应该不是说这个的时候吧！！你知不知道男女授受不亲啊！！还是快把衣服穿上吧！！来...我帮你！”

    “啊...不行...今天果然还是算了...我还是回避一下吧，你自己一个人快点！！”

    没等艾斯特回话，墨夜柒便逃一般的离开了房间，嘴里还喃喃自语道:色即是空，空即是色。色即是空，空即是色，呜呜～明明昨天都能面不改色的！！

    ……

    独自站在门外的走廊上，稍稍平复了一下燥热的心情，墨夜柒又忍不住开始回想起早上的那个奇怪“梦了”。

    那个处处透露着诡异的“梦”，就算事到如今，还“真实”的让墨夜柒感到有些可怕，那种犹如将自己的意识扔到另一个漆黑世界的绝望感觉，他可永远也不想再体验第二次……

    ……

    “早上好啊，墨...额～怎么了吗？”

    此时向墨夜柒迎面走来的正是女仆菜月昴，看到墨夜柒正准备打招呼，却奇怪的发现墨夜柒正一个人低着头荒废的站在门外，便迟疑的问道。

    而听到声音，正准备回应的墨夜柒，却忽然感觉到哪里怪怪的，根本不需要细想，他马上就注意到了怪异的原因。

    ……

    声音，声音消失了，虽然世界还有光芒，但声音却再次从这个世界上消失。

    自己的心跳，菜月昂的脚步，从窗户钻进来的早晨凉风。

    这些全都从世界消失了，简直跟梦里一模一样。

    而这还只不过是异常的开始。

    ——声音消失后，接下来是所有存在的动作消失。

    时间被拉长，剎那成为永恒，一秒后的世界消失到久远时间的彼方。

    眼前，菜月昴维持着打招呼的动作没有动弹，懒散走来的姿态依旧，但却好似永远不会有下一个举动一般。

    墨夜柒自己也一样无法动弹，怎样都动不了，无论是嘴巴、眼睛，还是其他部位，都将永远停止。

    声音消失，时间停止，墨夜柒连回头打个招呼都做不到！

    在超越理解的现象里，不知为何只有他的意识还在静止的世界中持续运转。

    ——然后，“那个”突然出现。

    黑色的雾霭，在连眨眼都办不到的视野中，“那个”忽然飘了出来。

    在一切都停滞的世界里，唯有雾霭的行动不受限制。蠢动，改变形状，质量大约是两只手掌可以捧起来的程度。雾霭逐渐有了轮廓形体，没多久就结束变化。

    ——在那里，墨夜柒看到了一个模糊的身影。

    漆黑缠绕着眼前的少女，女子银发及腰，却被这团黑雾遮挡了容貌。长裙摆摆，遮住了上身直到大腿的地方。那双白嫩的长腿看的一清二楚。不禁让人想入非非……

    “为什么……”

    “为什么你会出现在这里？”

    “是她么？”

    “是她叫你来的？”

    “为什么你要来这里？”

    “为什么？”

    “到底是为什么？”

    无法回答——

    完全无法回答——

    先不说墨夜柒知不知道问题的答案，光说现在，完全不能动弹的墨夜柒！无法理解眼前的少女想让他如何回答。

    ……

    “哥哥，怎么样了？！！”

    兴许是感受到屋外的异常，艾斯特也急忙从房间冲出来，她一脸慎重的看着墨夜柒担心道。

    更加奇怪的是，不知是不是艾斯特跑出来的原因，墨夜柒忽然感觉自己身体可以动了，声音也出得来后，茫然的看了看艾斯特与菜月昴，然后忽然眼神犀利的看着前方。

    “感觉到了吗？艾斯特！”

    “嗯，哥哥，那到底是什么？”

    “魔女...七大魔女之首的嫉妒魔女！莎提拉！！”

    ……

    “未完待续”