
    当第一缕太阳光透过窗户照射进来时，墨夜柒的意识便清醒了过来，发现自己正躺在一个狭窄的日式风格房间中，对此，他并没有感到奇怪，抬头看着那陌生的天花板，回想起昨天所发生的种种，至今的他还是感觉有些不可思议。

    老实说，在原本的世界中，墨夜柒虽然相信世界充满了奇迹，坚定的认为除了人类之外，肯定还会有着其他智慧型生物(世界那么大)。更是成天到晚想着奇遇啊，穿越啊，命运的转折点啊！当然，也有世界末日，外星人入侵啊等等。但是真正当那些所谓的“不可思议”的事情发生在你的身上时，墨夜柒还是有些惊讶，好奇，以及对于未知的恐惧，然而更多的是对于即将到来挑战而感到兴奋，墨夜柒做为宅，见识过无限穿越前辈，在异次元神挡杀神，佛挡杀佛牛逼哄哄的装逼日常，有句话怎么说来着，见多识广？没吃过猪肉难道还没见过猪跑啊？吾等作为穿越人士，就必将继续发扬属于我们的“穿越一族”，让全世界留下属于我的传说...

    “哟西，干巴爹！！”

    墨夜柒精神抖擞的从床上坐了起来，然而还没等到他下一步动作，他的身体就已经僵住了，只见他僵硬的将头低下，发现胸口多了两个东西，默默地把手按上去摸了摸，嗯，软软的，虽然不大却很有弹性，绝对是真材实料！！！GOD

    “哎……哎！！！”

    墨夜柒吓的马上从床上爬起来，跑到房间里唯一一面镜子上观看此时自己的模样，不得不说，镜子里的她是一位与墨琪相比也不会逊色多少的美少女。一张美丽而清秀的脸，乌黑光亮的头发，让人看了一眼就忍不住再看一眼……

    但是应该没有哪个男的希望镜子里那位美少女是自己吧，此时的墨夜柒一脸木然的走回了床上，默默地躺下，盖上被子，双眼无神的看着天花板……

    不知过去了多久，，就在墨夜柒快要再次入睡的时候，一个电子合成的女生却把墨夜柒的睡意驱除的一干二净。

    “系统启动中...启动成功。萌萌哒的小琪向你问好，哥哥～”

    当一个人呆在一个狭小的房间里，更是在睡意朦胧的时候，突然出现一个声音时会是怎样的反应呢？绕是这个声音再好听，我想应该也会被吓一跳吧！

    我们的主角墨夜柒确实被吓了一跳，不过他很快便反应了过来。

    “小琪？墨琪吗？你人在哪里？你声音怎么变了？你知不知道我现在这是怎么回事？呜呜，这难道就是你所谓的惊喜？惊到是有了，至于这喜吗...”

    听到墨琪那独特的语气，墨夜柒就仿佛看见了救星一样，对于她所说的系统，更是无视的干干净净，噼里啪啦的问出好几个问题，要知道，就在刚才，我们的墨夜柒还否定了现实，认为此时的自己一定还在做梦，梦醒了我将又是一条好汉！！！

    墨琪此时看到墨夜柒这个样子，也是感到无语，虽然墨夜柒此时的样子很可爱，但她表示她可没有打算这么坑她的哥哥。所谓的惊喜，也从来没有打算过把墨夜柒娘化。

    “嗯，哥哥，其实啊，我就在你的灵魂世界里，因为与系统融合，声音产生一些变化，至于这...应该是在穿越世界的时候，不小心介入了哪部动漫吧！与她互换了身体吧，要知道在系统绑定你的灵魂的时候，可是绑定你男性的灵魂啊！所以说你是不可能变成女的啊。而且呀，所谓的惊喜也并不是这个，而是你还有一个系统外挂，而我墨琪就是系统，想着以后能够天天和欧尼酱在一起，小琪认为...小琪认为这就是最好的惊喜了！！”

    听到墨琪的话，墨夜柒其实心里也是异常的感动，更是决定的认为这的确是最好的惊喜。感觉有小琪陪在身边，就算是变成女的也无所畏惧了……

    “嗯，小琪，这的确是最好的惊喜，哥哥现在很开心，真的很开心，小琪的声音也变的更加悦耳动听了，只要小琪在我身边，欧尼酱就算变成了哦内酱，也很开心的哦”墨夜柒笑了，变成女生第一次笑的这么开心，此时的她异常的美丽...

    “哥哥，呜呜，你放心，明天你一定会变回男生的。”

    “真的？哈哈哈，小琪，我现在更加开心了，心情前所未有的好啊，呜哈哈哈哈。”

    墨夜柒闻知，心情真的是前所未有的好，差点就得意忘形了。要不是小琪是在灵魂世界，他肯定要抱着小琪转一圈，心里更是想着:明天，明天我又将会是一条好汉，哈哈哈，二次元的美眉们，等着哥，我墨夜柒很快就会回来的(喂喂，都暴露了)。

    “嗯，哥哥，你开心就好，呜哈，不过撒，穿越世界消耗的能量太多了，我得去补充能量了(睡觉)对不起啊，欧尼酱，系统要等到你回到自己真正的男性身体时才会正式启动，拜拜～明天见。”不等墨夜柒回话，墨琪就已经消失不见了……

    担心的事情得到了解决，墨夜柒感觉到前所未有的轻松，心中更是泪流满面，这个时候就应该摸摸胸，来缓解一下我那受惊的心灵...

    “姐姐，你在干什么？”

    墨夜柒一僵，将头转到声音的来源处，只见一位羊角双辫小女孩站在门口，用鄙视的眼神看着墨夜柒。

    “姐姐，叫我吗？没想到这个身体的女孩还有个妹妹啊！”

    小女孩用变的淡漠的眼神平视墨夜柒说道:“说什么梦话，吃饭了！快点！”说完把门拉上就走

    墨夜柒表示他还没反应过来，却被妹妹这样对待，真是不可爱。正准备起床，忽然察觉到妹妹为什么会以这样的眼神看着我(在摸胸)顿时惊的大声叫了出来

    “啊，不是你想象的那样啊，四叶！！”(自然而然的叫出来了，其实主角还不清楚自己来到了哪个世界...)

    虽然被自己妹妹所误会，但墨夜柒还是马上爬起了床，然后，就没有然后了，他呆呆的站在原地，因为他发现他根本不会穿某些女士衣物，也不会扎头发，毕竟就在昨天之前，他还是个带把的汉子，哪里会这些女生用品……

    就在他为难的时候，房间的门再一次打开了，只见四叶小萝莉又一次进来了。

    “姐姐，怎么这么慢，快点啦！”

    “四叶你来的刚好，快来救救我！！”

    看见四叶进来，墨夜柒就像看见了救星一样。四叶小萝莉也是一脸懵逼的走向了墨夜柒……

    几分钟后，在小小的饭桌前，墨夜柒从电饭煲里盛饭，身边坐着四叶小萝莉，还有一个和蔼可亲，慈眉善目的老婆婆，这个老人正是他此时的奶奶。此时的她们正以异样的眼神看着墨夜柒，墨夜柒也因为早上的事，默默地低着头在吃饭，使得吃饭的气氛异常的尴尬，草草的吃完早饭，墨夜柒逃一般的离开了房间，跑到门外。看见外面湛蓝的天空，世外桃源般的景色，心情意外的平静了下来。

    居然已经来了，就算是意外，就算也许只有这么一天，我也应该好好当好我自己，新的一天，我来了！！！！