
    “那么，你是为什么会来这？莱茵哈鲁特。”

    打断墨夜柒与莱茵哈鲁特的互动，艾米莉亚在一旁疑惑的问到。

    而面对艾米莉亚的疑问，莱茵哈鲁特先是苦笑的看了一眼墨夜柒，却并没有说话。

    “是我叫他来的，不过就是没想到他会来的这么慢。”

    墨夜柒在一旁不怀好意的回答道，没错，就是我“叫”来的。

    ……

    【首先前面在与莱茵哈鲁特的相遇中，知道剧情需要莱茵哈鲁特的墨夜柒，故意将莱茵哈鲁提出的问题回答得破绽百出，引起莱茵哈鲁特的怀疑，而后在墨夜柒哆嗦下，菜月昴也选择了不接受莱茵哈鲁特的帮助，而是急匆匆的跟墨夜柒离开……虽然这一切看似平淡无奇，但是事情的种种疑点当然足以使得“卫兵”莱茵哈鲁特产生怀疑，而“未知”更是使得莱茵哈鲁特选择追了上来……】

    “明明你直接说明，我也会跟过来的。”

    苦笑的摇了摇头，莱茵哈鲁特有些无奈的说道。

    “哈哈，还不是因为这样更有意思！”

    ……

    “不管怎么说，还是谢谢你能来，莱茵哈鲁特。”

    疑惑的看了一眼墨夜柒，艾米莉亚认真的说道。

    “这是我应该做的，艾米莉亚大人。”

    蹲下对着艾米莉亚做了一个标准的骑士礼后，莱茵哈鲁特再次转过头看向墨夜柒。

    “不过啊，墨，真没想到你实力也这么强，还认识艾米莉亚大人。”

    “哈哈，再厉害也没有你这个变态厉害，艾尔莎明显也是感受到了你的气息才选择撤退的！而且你可能不知道，就是因为你过于强大，所以带给我的压力很大！！”

    ……

    说着说着墨夜柒只感觉自己差点潸然泪下，呜呜～为什么不管是菜月昴这个原主角还是我这个真主角都还没有你这个红毛厉害！！到底谁才是真正的主角哦！！少年！！你开挂开的这么光明正大，是不是不太好啊！小心被系统封号！！

    ……

    “这一次是真的结束了吧？！！”

    看着艾尔莎的离开，躲在罗姆爷后方的菲露特，畏畏缩缩看过来的。她感觉整件事都好像源于自己，有些惶恐不安的说到。

    “如果你还不把艾米莉亚的东西还回来，这件事当然就还没完！”

    菜月昴在一旁没好气的说道。

    “看见那位没？王国最强剑圣莱茵哈鲁特，不要想着逃跑，不管怎么样你都是逃不了的！”

    被昂指着的莱茵哈鲁特也对菲鲁特不好意思的笑了笑。

    “好了～好了，真是的，我又没说不给。不过我有一个条件！不管怎么样，等一下你们都必须放了罗姆爷！整件事罗姆爷都不知情，有什么事你们可以冲我来！”

    菲鲁特谨慎的说到，毕竟差点量程大祸的她接下来还不知道要接受什么样的惩罚，她只希望罗姆爷能够安全逃脱

    ……

    “爱蜜莉雅大人，您和她……”

    “莱因哈鲁特，这次多亏了你赶来，我很感激，谢谢你救了我。不过除此之外要拜托你，接下来的事都不要插嘴。”

    被强硬的口气要求，莱因哈鲁特放弃提问。

    爱蜜莉雅闭上眼睛，像是犹豫该怎么对菲鲁特开口。凝视爱蜜莉雅美丽的侧脸，莱因哈鲁特小声吐气。

    “在下不会探问详情，但请您务必保重，多留意身边周围。回程我会差遣骑士前来，请让他们同行。”

    “不用了差遣骑士了，莱茵哈鲁特，你是不是忘了我！虽然现在的我可能还不是你的对手，不过，我倒是相信一般的骑士也不会是我的对手！”

    墨夜柒在一旁自信的说道

    “墨？你难道是打算跟艾米莉亚大人一起？”

    莱茵哈鲁特有些不解的问到。

    “那是当然，很久以前我就立志要成为艾米莉亚的骑士，这次好不容易碰到艾米莉亚，当然不能放弃！！”

    转过头认真的看着艾米莉亚。

    “艾米莉亚，请让我跟昴跟着你吧！”

    “哎～哎！！这个，那...莱茵哈鲁特，就让墨和昴...跟着我...就行……”

    “哈哈，那好吧，有墨在我也很放心。”

    而菜月昴则在一旁无语的看着独自决定的墨夜柒，这就是所谓解决住处的方法么。

    ……

    “那么这里要怎么处理？”

    “周遭暂时禁止他人进出，还有颁布她――『掏肠者』的通缉令。原本她就是个心怀鬼胎、传闻不断的人物，所以即使这么做很有可能还是徒劳无功。”

    “那个菲鲁特和罗姆爷呢？”

    听到自己的名字，菲鲁特也是紧张的看着莱茵哈鲁特，等待他的审判。

    “……虽然不清楚事情始末，但以我的职务来说，她和那位老先生做的事情是不容宽贷的。不过――”

    中间停下来换口气，莱因哈鲁特轻轻耸肩。

    “我今天排休。附带一提，若没有被害者的指控，在证据不充分的情况下案子很难成立。哈哈，没有啦，毕竟我真的不清楚来龙去脉。”

    听到莱茵哈鲁特明显打算放过自己的话语，菲鲁特那颗紧张的心也慢慢放松了下来...

    “对不起。谢谢你救了我一命，我不会做出知恩不图报的事。偷来的东西我会还给你。”

    认真的看着艾米莉亚，菲鲁特感激的说道。

    “嗯，那样的话我也不好意思要求那边的卫兵逮捕你，不过，你还真是关心这位老爷爷呢，自己都能够不顾！”

    听到艾米莉亚的话菲鲁特一脸错愕，应该是因为爱蜜莉雅说的话跟她料想的不一样吧。

    “是、是像家人一样啦。我一直都是罗姆爷照顾的，对我来说，是唯一……嗯，像爷爷一样的人。”

    “是吗？我也只有一个家人。他在关键时刻睡着，不过当他醒着的时候我是绝对不会说这种话的”

    “啊！如果不是因为你，我也不会选择这个时候说！！”

    菲鲁特感激的看着艾米莉亚，【真是温柔呢，还以为一定会狠狠地骂我一顿呢...】

    “既然是重要的东西，下次就要藏好免得被偷。”

    说着就将徽章还给了艾米莉亚认真的说到。

    “被你告诫感觉还真奇怪，不过可以的话，不只这次，希望你以后别再做这种事。”

    “那是不可能的。先说好，这次是因为你是救命恩人我才还你，但我可不觉得自己有做坏事，也不打算收手。”

    王都的平民也有着平民的无奈啊。

    ……

    “不，我想那是非常有可能的！”

    看着艾米莉亚收回了徽章，墨夜柒转头看向明显有些激动的莱茵哈鲁特，苦笑的摇了摇头。

    “看来什么事都是要由我来做啊！那么，首先能请你冷静一点吗？剑圣？莱茵哈鲁特！！”

    ……

    “未完待续”