
    当无聊的相关程序终于结束之后，只听见上方的马科斯突然大声的说道:

    “那么～接下来，就到了此次会议最重要的时刻了！”

    “有请近卫骑士！莱茵哈鲁特上前！”

    “是！”

    ……

    “那么，我先走了，各位。”

    跟墨夜柒等人打了一声招呼，莱茵哈鲁特就来到了大厅的正中央，向着身旁另外4位王选继承人鞠了一躬后，在周围众人的注视之下，缓缓的开口说道...

    “贤人会的各位大人。请允许我莱茵哈鲁特·梵·阿斯特雷亚，前来进行任务完成的报告。”

    “就在不久前，龙之巫女，王的继承人——最后的第五人！已经被我找到了。”

    台上莱茵哈鲁特话音刚落，骚动便开始在台下站着的骑士们之间扩散了，而身旁那些同为继承人之一的艾米莉亚等人，表情也开始各自呼应着进行强烈的变化...

    “下面有请最后一位继承人！菲鲁特大人入场！”

    没有在意吃惊的众人，莱茵哈鲁特直接开口大声的喊完后。门前的卫兵就也开始缓缓地再次把门打开了...

    ——从门的那一边，一位身旁伴随着侍女的女孩也慢慢映入了大家的视野。

    摇晃着浅黄色的礼服，高跟鞋踏上绒毯的姿态。打理细致入微的闪耀着金色的头发。意志强大的红色眼瞳，有着仿佛恶作剧一般颇具特色的虎牙的少女...

    没错，她...就是前几天还在贫民区偷了艾米莉亚徽章的少女，菲鲁特！

    “本人现代剑圣！莱茵哈鲁特·梵·阿斯特雷亚！在此宣誓！将作为菲鲁特大人的骑士参加王选！”

    与贫民区那时的污渍打扮不同，此时的菲鲁特，正缓缓的走在赤红的绒毯上，身穿着华丽的礼服而又能够丝毫不乱地继续前进，周身散发的优雅的气质，更是使她看上去像及了一位真正的贵族大小姐...

    “闲人”会的诸位“闲者”，看着台下那光芒四射的少女，也是无言的点了点头后，心中更是莫名的想到。这...才是王之继承人该有的气质嘛...

    不过很快，“闲者”们就再次推翻了自己那无知的想法...

    只见，原本应该继续优雅前行的菲鲁特，来到莱茵哈鲁特身边后，却做出了出人意料的事情...

    “莱茵哈鲁特。”

    “嗯？”

    菲鲁特看着面色有些疑惑的莱茵哈鲁特，脸上露出了甜美的笑容，声音也开始略显有些娇弱，身体慢慢的逐渐向着他靠进...

    “混蛋！连个解释都没有就把我带来！！你到底有什么企图！”

    说完，菲鲁特就突然暴起，抬出藏在礼服下的长腿，狠狠的向莱茵哈鲁特袭去...

    一个眨眼的时间，菲鲁特的脚居然来到了莱茵哈鲁特头部的高度，但最终却还是被莱茵哈鲁特的一只手握住了...

    “真是让人吃惊，突然这样，您这是要做什么。”

    “别给我轻猫淡写地接了下来！跟个没事人一样啊喂！这个！衣服！还有！这群人！你！全部包括现场在内的都是些什么啊？！我也差不多要到忍耐的极限了啊！”

    单脚保持着着平衡，菲露特粗暴地敲着礼服表情愤怒的说道。

    “是礼服不合您的口味吗？可是...十分适合您啊！”

    “重要的不是衣服！！虽然说！确实讨厌的要死！不过啊！！最重要的是你啊！身为骑士兼剑圣大人，难道就能随随便便对我绑架监禁吗！！！”

    “如果是为了王国繁荣的话...”

    看着毫不犹豫言断道的莱茵哈鲁特。头痛的菲露特，只好再次将手按到了自己的额头上...

    ……

    “虽然很想打声招呼，不过...噗～白色的，真可爱呢~”

    看着僵持中的二人，站在一旁的墨夜染却好像是不小心看到了什么神奇的物品一般，一脸奸笑的说着。

    而反应过来的莱茵哈鲁特，也是立马单膝跪下，轻稳的将菲鲁特的脚放在了地上，同时还不忘苦笑的看了墨夜染一眼。

    “你....你...你...”

    而这边听到墨夜柒话的菲鲁特，也是转过头红着脸看向了眼前这位熟悉“黑长直美少女”...

    墨夜染对此，也只是对她淡淡一笑，丝毫没有感到丢脸的意思...

    “虽然你这家伙也很可恶，不过，看上去至少比莱茵哈鲁特那家伙好多了，要不，你带我离开这里吧！！”

    认真的对比了一下，提起裙子，硬生生的压下自己那颗羞耻的心，菲鲁特跑到墨夜柒身边说道。

    “哈？少女，我可告诉你，我这人一向最讨厌“以貌取人”了...”

    “啊呀，这算什么？！你长的不是挺好看的吗！”

    “别说了！免谈，你还是乖乖的让莱茵哈鲁特把你给买了吧！”

    “哈！你这家伙，不要以为我忘记了！你可是说过要保护我的！！”

    “那只是...”

    ……

    就在他们两个争论不休的时候，大厅站台上的马科斯也终于忍不住开口了...

    “菲鲁特大人！请容我打断您与友人叙旧，能不能先请到这边来...”

    “哼！你给我等着！”

    气鼓鼓的看了墨夜柒一眼，菲鲁特只好不爽的转身走向前去...

    “那么，你们究竟是想让我做什么？！”

    没有什么啰嗦的客套话，兴许也不想有！菲鲁特直接开门见山的问道。

    “虽然我很想请您有点淑女的样子，但还是先请您收下这个。”

    莱茵哈鲁特应声上前，两手将一个三角形立体徽章放在了她的手中。

    徽章厚0.5cm，为边长3cm的正三边形，黑色的边缘，金色的豪华图标，中间镶嵌有一颗红色的宝石...

    当它来到菲鲁特手上时，便开始散发出了耀眼的红光。周围的众人看到了也是开始一阵惊呼...

    “正如诸位所见！龙珠确实是承认了菲鲁特大人，并将她选为了龙之巫女，只有承认了她的参选，此次王选才应当能算是正试开始！！”

    用着明朗的声音，莱茵哈鲁特大声的说道。

    在大厅的两旁，也是站着一些人影，右边是全部白衣的骑士，而左边是却全部黑衣的人...

    当莱茵哈鲁特话音刚落，所有白衣骑士都是挺直了身板，做了一个标准的骑士礼...

    ……

    “未完待续”