
    解决完原著中的小狗魔兽后，墨夜柒便原路返回了艾米莉亚身边...

    看到不远处熟悉的银发身影，刚想开口打招呼，墨夜柒却忽然感觉到了周围那怪异的气氛...

    硬生生阻止了自己开口的欲望，怀视了周围一圈...

    墨夜柒便看到，不知从何时起，阿拉姆村落的村民眼神就时不时转向艾米莉亚和艾斯特那边，那样子就好像是在回忆着什么，同时又好像在害怕着什么...

    ……

    “你看你看，那里有两个“银发半魔”呢...”

    “可不是嘛，也不知道为什么王国还会有这么多“半魔”。”

    “真是怪吓人的...也不知道王国是怎么想的，既然还让“银发半魔”成为了国家继承人之一...”

    “是啊是啊，最重要的是罗兹沃尔大人，也不知道大人他为什么会选择支持这个银发的“半魔”...”

    “这个就不知道了，不过我看很有可能是“半魔”威胁了罗兹沃尔大人。”

    “哎，这个很有可能呢。”

    “还真是。”

    ……

    听到周围村民们的流言蜚语，墨夜柒担心的看着不远处那个看似坚强的少女，此时站在不远处的他，心就好像在滴血，更是无与伦比的认为今天的一切都是因为他的过错...

    【为什么要装作一副不在意的样子呢？为什么不解释？你应该也很痛苦吧，你的心也很不甘吧，为什么不反抗？到底是为什么...】

    ……

    而作为当事人艾米莉亚，看着周围窃窃私语的村民，虽然心中能够理解他们，但还是有些忍不住有些失落，善良的她也不想伤害朴实的村民，只好闭上眼睛装作不在意的样子，却没注意到自己的眼角默默地流下了一滴泪珠。

    兴许这...就是银发半精灵的宿命吧...

    “够了！！”

    听到声音的艾米莉亚睁开眼看到不远处那熟悉而又安心的身影，手忙脚乱的擦了擦脸后，便再次慢慢的挂起了舒心的笑容。

    【就算是我这种人，也还是有人愿意跟我交朋友呢，真是谢谢你，墨...】

    ……

    ?听着周围越来越多的无知声音，以及艾米莉亚痛苦闭上眼睛的表情，墨夜柒实在是无法忍受，便大声的喊了出来。

    ?“都给我闭嘴！！”

    喊完后便急忙跑到艾米莉亚身边，担心的看着她。

    “莉亚，你没事吧。”

    “没事，墨，你的事情做完了吗？”

    看着墨夜柒关心的样子，艾米莉亚也不知为何，心里总是感觉暖暖的，就仿佛刚才失落的心情根本不复存在一样...

    “嗯，做完了，回来晚了，真是对不起，莉亚...”

    轻轻的摇了摇头，艾米莉亚自责的说道。

    “没事的，这些我已经习惯了，就是艾斯特她...唉～都怪我...”

    看着眼前的艾米莉亚，墨夜柒心里也是很过意不去，毕竟不管怎么说她们两个都是他从宅院带出来的...

    “莉亚，艾斯特，你们等着！我一定给你们讨回一个公道！”

    坚定了自己眼神，墨夜柒便决定了要好好“教训”一下这些愚蠢的村民。

    “墨...”

    担心的看着眼前的墨夜柒，虽然无法理解他到底要做什么，但总感觉那样也不是什么好事情...

    “放心吧！我有分寸，不会伤害他们的。”

    ……

    来到广场的正中央，感受到周围阿拉姆村民的注视，没有理会他们疑惑的目光，也完全不想理会，站在村庄的最高处，墨夜柒便自话自的开始说道:

    “我今天来到这里呢，是得到了某些对于村庄不利的消息，为了防止悲剧的发生，急匆匆的特地从宅院跑来保护你们村庄，希望在没有发生悲剧之前就把危机抹杀在摇篮里，从某种意义上来说，也是为了你们着想。”

    “然而，我刚才看到了什么？就在我跑去村庄周边巡逻，努力解决魔兽的时候，你们在干什么？欺负我朋友？”

    “这算什么？恩将仇报？”

    说到这里，墨夜柒只感觉自己都快要郁闷的吐血了，虽然这次过来主要是为了菜月昴，但不管怎么说都是好心好意的跑来保护你们，帮你们解决危机啊，而你们却在干什么？就是这么回报我的？真TM当我是圣人啊，正所谓泥人还有三把火呢！！信不信我******啊。

    “可是...这位大人...那两个人是“半魔”啊。”

    听到人群中不知从哪来的微弱声音，墨夜柒只感觉自己都快要气炸了，玛德，智障。TM别让我找出来是谁！！

    ““半魔”？什么是“半魔”？！！别人是半精灵！！”

    “就因为400年前的嫉妒魔女，难道就要歧视所有的半精灵啊！！”

    “我先暂且不说400年前到底是发生了什么，我不知道，也无法理解。”

    “但是，我目前却知道的是，人类！！绝对要比什么半精灵复杂的多！在人类的历史上我都已经不知道出现过多少恶人或者坏人了，我怎么就从来没有听见过你们自称什么“魔人”啊！！”

    “真是为跟你们身为同一个种族而感到可耻，因为一个人，就否定了整个种族？我也只在你们这个荒唐的世界里见到过！”

    “正所谓善恶具有两面性，我就先不说其他，我单说我们人类，人类之中的善人确实有很多，但难道恶人就不是已经数不胜数了！！怀疑半精灵？那你怎么就不先怀疑怀疑你自己呢！！”

    “这也就是碰到了艾米莉亚这种人，你们自己也不好好想想，要是听到别人在你耳边一直这么说你，你会怎么办？啊！”

    “说话啊！你会怎么做！！啊？！”

    ……

    说完看着周围村民低头沉思的样子，墨夜柒摇了摇头，来到了艾米莉亚等人的旁边...拉着她们就跑！！

    逼都装完了，此时不走更待何时啊！！再不走，等着挨打啊！我承诺过艾米莉亚不伤害他们，就绝对不伤害他们的，~嘿嘿~我可是好人。

    ……

    “怎么样？蕾姆都说他能解决的吧。”

    另一边早已注意到艾米莉亚等人的蕾姆，对着身旁有些担心的菜月昴说道。

    “哈哈，也是呢，有他在，还需要我操什么心，应该说，不愧是他吗？”

    尴尬的饶了饶头，旁边的菜月昴也是淡淡的回应道。

    【不知道如果是我的话，墨他会不会也为了我着急，呜~想什么呢！不行不行...】

    “好了，昴～采购的差不多了，我们也该回去了！”

    “啊，好，来了！！”

    ……

    “未完待续”