
    时间匆匆流过，距离墨夜柒等人来到王都也已经过去了一个星期。

    当清晨时分，天边再次翻起鱼肚白之际。

    墨夜柒整理着有些杂乱的头发和衣服，今天就是王选正式开始的日子，虽然不可能在今天就能选出来，但他既然会作为艾米莉亚的骑士参加，那么理所当然的也应该注意一下自身的形象不是...

    “墨，快点，准备出发了。”

    站在龙车旁边，艾米莉亚好笑的看着有些臭美的墨夜柒说道。

    “别急别急，莉亚，我告诉你，今天可是非常重要的一天，而我！作为你的骑士，当然也要打扮的英俊潇洒，玉树临风嘛。”

    嘴里说着义正言辞的话语，墨夜柒缓步来到艾米莉亚身边道。

    “要我说啊，其实不需要的，墨，我想只要别人一看见你，绝对会认为你非常漂亮的，你已经完全不需要再打扮了。”

    看着眼前还真有点骑士模样的墨夜柒，艾米莉有些坏坏的说道。

    “莉亚，你变了...”

    对于眼前明显“不怀好意”的艾米莉亚，墨夜柒也只能咬牙道...

    ……

    “好了，各位，此次前往王都就由骑士墨夜柒，以及罗兹沃尔跟我同去吧...至于蕾姆...你们就留在旅馆里吧……”

    当所有人都聚集在龙车周围后，艾米莉亚开口说道...

    “我有异意！”

    没有理会因为自己出声而全部转过头看向自己的众人，菜月昂跑到墨夜柒身边慌张的说道。

    “墨，我也想去...”

    看着眼前用恳求目光望着自己的菜月昴，墨夜柒有些无奈的说道。

    “但是...这也不是什么过家家的游戏啊...你去了，也完全不能起什么作用啊...昴，你就安心的留下来陪蕾姆吧，你想想看，如果连你都走了，蕾姆一个人留在这里多寂寞啊，放心吧，我们很快就会回来了的...”

    “可是...可是...好吧，我知道了，墨，那你们可要早点回来...”

    看着哄小孩一样哄自己的墨夜柒，本来还想说些什么的菜月昴，紧紧的握了握拳头后，只好不甘心的说道。

    【果然还是因为我太弱了么，那么...等这件事结束之后，我就去跟墨学习一下剑术吧，这种无力的感觉...我再也不想...】

    ……

    看着眼前终于慢慢平静下来了的菜月昴，墨夜柒给蕾姆使了一个眼神后，便跟着艾米莉亚等人坐上了前往王都的龙车。

    此次同去的人里，除了艾米莉亚这个王选当事人以外，墨夜柒和罗兹沃尔都属于王都的顶尖战力...为了以防发生意外，墨夜柒也还提意叫艾斯特变成了斩魔圣剑的形态，佩戴在身上，可以说是为了此次王选，他做好了万全的准备...

    没过多久后，龙车前方便出现了一道做工精细的石墙，石墙上还有一些豪华的装饰品，一队士兵正站在石墙的大门口守着过往的车辆。过了这面墙就是王都里面的城堡了，只有王选的相关人员才能进入，一般的车辆是完全不能进入的。

    墨夜染将龙车停在了外面，一个士兵便跑上前来查看，看到了车中的人后，对着其他卫兵大声的说道。

    “是艾米莉亚大人！放行！”

    成功通过了石墙，入目的便是一个巨大而又豪华的白色城堡，城堡外形华美，大部分为白色，少部分为蓝色，分配的很有秩序，看着赏心悦目。

    下了龙车，走进了城堡，没过一会儿，墨夜柒等人前方就出现了一道金色的大门，大门上刻有几条金龙的图案，两旁还有许多重甲士兵守卫着这里，这...就是此行的目的地了。

    走在前面，艾米莉亚向门口的卫兵交代了几句后，便带着罗兹瓦尔和墨夜染走了进去。

    只见门后是一个装饰华美的大厅，许多骑士服的人员站在两边，而此时的艾米莉亚就站在了一旁，就这么闭上眼静静等待着...

    “――各位大人，都到齐了。现在开始，有请贤人会的大人们入场。”

    门口一个人弯下了腰，大声喊道。

    大门再度开启，只见刚才在门前待机的铠甲姿态的骑士先头着，数名高龄的人物跟着进入了室内。高龄的人物全都身着符合场合和身份的装束。就连从走路的动作和举止，也能明白威严与确实的老成在渗出着。

    其中最引人注目的是，有着要擦到地板程度的长须的白发的人物。

    “那位大人是贤人会的代表――也就是，国王不在的现在的鲁古尼卡里，拥有最大发言权的人。麦克罗特福大――人！”

    【“闲人会”露格尼卡王国进行王选时，代替国王管理国家的团体。名义上是辅佐，但国家的实际运作也仰赖贤人会，即使是王族存在的时候也依然如此...】

    围着王座设置的坐席，被入场的贤人会的老人们坐满了。空席只有那中央，国王做的王座而已。

    然后，在那些贤人会的老人们面前整齐的排列着的是，从出生就拥有着触动他人的光辉的存在。

    橙色头发的少女为首，绽放着【异彩】的少女有三人，当堂站列在那里。

    站在中央的普莉希拉手叉着腰，傲慢地挺着胸礼服的下摆摇晃着。即便是在运转国家的贤人们面前，那个表情也没有丝毫动摇。

    在那普莉希拉的右侧，身着着如同军服一般的衣服的女性站着。显色浓重的头发近黑，仔细看的话能看出那是闪着艳丽的光泽的绿。长发的前端帮着白色的丝带，美丽凛然的容颜双目直视前方。

    身高就女性来说偏高，和墨夜柒差不多。然而，胯部的高度和大小完全不一。镶入了张牙舞爪的狮子家纹的剑垂于腰际，是以男装的丽人这种表现十分适合的美女。

    然后夹着普莉希拉的左侧站着的是，有着认真的气质的女性截然不同，莫名给人以十分明朗的印象的浅紫发少女。

    伸到背后的头发波浪迭起，柔软的印象给人以棉花糖的感觉。和并立的另外两人比起来偏娇小的身体，以使用了大量毛皮的白色礼服着饰着。特别引人注目的是肩上的白狐围巾和，直吊腰部的仿佛玩笑一般的蛙嘴式小钱包。

    无论怎么说都是绽放着不同种类【异彩】的美人们。在这个场合，绝对是异质的存在……

    “那么，墨，我先去了。”

    深吸了一口气，艾米莉亚对墨夜柒说完后，便小跑的加入了那三个少女的行列之中...

    ……

    “未完待续”