
    “在此之前，我能问问为什么要向我发起挑战吗？墨君？”

    进了我的宅院，还要对身为宅院主人的我发起挑战，你是对我有多大的意见啊？！！我们之前好像也并没有见过面吧？这是有多大的仇多大的怨啊...

    “别误会，我也只是想对自己目前的实力有一个大概的了解而已。”

    温柔的看了看走到自己身旁默默支持自己的艾斯特，墨夜柒再次认真对罗兹沃尔说道。

    “并且，为了更好的测试实力，我可是听说了你是目前王国“最强”的魔法师！而且...嗯～怎么说呢...我这个人啊，最喜欢去挑战那些什么所谓的“最强”了，所以对于你这个王国“最强”，我当然也不会错过，如何？罗兹沃尔？”

    “不错，有意思～好！我同意了，墨君，果然如艾米莉亚大人所说，是个非常有趣的人呢，哈哈～～”

    “有趣？哈哈，彼此彼此，罗兹沃尔，你看起来也非常不简单呢。”

    “哈哈，不错不错，我们彼此彼此。”

    说着罗兹沃尔又跟着哈哈大笑了起来，对于即将到来的战斗也有了少许期待。

    “不过，既然是比试，那么是不是应该要来点彩头呢。”

    给旁边担心的看着自己的菜月昴等人一个安心的眼神后，墨夜柒继续笑着说道。

    “哦～你想怎么比？”

    饶有兴趣的看着眼前的墨夜柒，罗兹沃尔自信的说道。

    “这样，如果我赢了，那么你就必须同意我和菜月昴还有艾斯特三人留在宅院。如果输了嘛，那么～我就在不违背常理的情况下帮你做一件事，如何？”

    “哈哈哈哈，有趣，好！今天我罗兹沃尔就和你打这个赌了。不过...条件倒是可以改一改，不轮输赢，墨君你们都可以选择留下来！”

    “哈哈，如果输了我想我也没脸会留下来了吧，多说无益，就这么愉快的决定了！”

    ……

    虽然已经决定了决斗，但墨夜柒和罗兹沃尔也并没有急着出去开打，毕竟人是钢，饭是铁嘛。早饭还是要继续吃完滴？正所谓不吃饭哪来的力气打架嘛...

    “墨，为什么要突然要向罗兹沃尔卿发起挑战？有我在，我相信，就算你不提出挑战，罗兹沃尔卿也会同意将你和昴留在这里的，何必要多此一举呢？”

    “就是！还说什么喜欢挑战最强，呵，见莱茵哈鲁特的时候怎么没听你这么说过！”

    拉着艾斯特正准备到餐桌旁边坐下，而没等墨夜柒坐稳，旁边却突然来了两个“轰炸机”把他“轰”的晕头转向的。

    转过头看着一脸着急望着自己的艾米莉亚和菜月昴，墨夜柒虽然明知道这是在担心自己，但心中还是忍不住有些发苦。【你们难道就不能相信我一下吗？说的好像我一定会输一样，而且就算不相信我，也不能不相信艾斯特吧！！】

    “莉亚，放心吧，墨既然敢于发起挑战，就说明他有足够的信心不是，我们都应该相信他。”

    呜呜～关键时刻还是帕克你靠得住。

    “哼！自信？我看是自大吧！就让罗兹沃尔好好教训一下这个外来的小子！”

    听到帕克的话，正准备放出豪言壮语安慰一下艾米莉亚等人的时候，旁边的“贝蒂号”却又突然及时“发炮”再次将“墨夜柒号”击沉了...

    “唉～不管怎么说，决斗的事已经定下来了，你们就放心吧，毕竟这也只是一场小比试不是吗？就算输了也不会有任何危险的。”

    ……

    补充完“能量”(吃完饭)，安抚了菜月昴等人后，墨夜柒便跟着罗兹沃尔来到了宅院外。

    到了一片比较空旷的地方后，罗兹瓦尔笑道“你先请吧。”他轻视的看了墨夜染一眼，满满的不屑。

    “那～就赐教了！艾斯特！！”

    ――冷澈铸就钢之女王、斩灭魔神之圣剑！

    ――此刻化为钢之利刃，予我之力！

    话音未落，墨夜染右手上的咒文闪过一道紫色的光芒，旁边的艾斯特直接消失不见，光的粒子在手中缓缓聚集，一把青色剑身的长剑瞬间出现在了墨夜染的手中。

    嗯？居然是剑精灵？好像还有点意思。

    只见墨夜染目光一凛，没等罗兹瓦尔反应，迅速突进，想先发制人。然而对此罗兹瓦尔也只是淡淡一笑，两只手出现了许多光球，散发出强烈的能量波动，一只手迎向了墨夜染刺过来的剑。

    剑身和光球相互碰撞，光球突然炸裂，巨大的冲击力将墨夜染击飞了出去，墨夜染在空中调整好了身体的平衡，轻稳的落到了地上。相隔5米，墨夜染凌空快速挥出击剑砍向罗兹瓦尔的方向，一道道肉眼可见的紫色剑气形成，飞向了罗兹瓦尔。罗兹瓦尔手中的能量球突然飞向墨夜染的方向，剑气和能量球在空中相互碰撞，许多能量球骤然炸裂，一片浓浓的烟雾形成遮挡了双方的视线。

    “姐姐，姐姐，你认为谁会赢？”

    “妹妹，妹妹，当然是罗兹瓦尔伯爵会赢。”

    一旁的女仆两姐妹也在热烈的讨论着......

    墨夜染迅速俯身前冲，将自身的速度发挥到了极致，两手用力握住剑柄，奋力向烟雾中的一道模糊的人影刺去，青色的剑锋处形成一道剑芒迅速刺向那道人影。

    烟雾散开，前方人影消失了，墨夜染感到身后一股前所未有的杀机，凭借直觉向下一个翻滚。同时一个红色的能量球几乎擦着他的头飞过，墨夜染仅仅一个眨眼的时间调整好了身形，回首的瞬间一个横斩，剑气肆掠，势如破竹......

    结果很明显已经出来了，罗兹瓦尔捂着腹部，吃惊的看着前面的少年，他的反应速度的确太快，之前那次能躲开是用了瞬移能力，但衣服还是被剑气划开一道口子。而这一次，他是真的没能反应过来，小腹处有一道比较深的伤口。

    而墨夜染看到罗兹瓦尔的身影再次显现，正打算乘胜追击。

    却只见罗兹瓦尔立马闪到了艾米莉亚旁边，罢了罢手，无奈的笑了笑

    “墨君，这次我算我输了。”罗兹瓦尔很有绅士风度的鞠了个躬。

    “哈？为什么，你还没有发挥全部实力吧？！！”

    一脸郁闷的看着罗兹瓦尔，还刚开始没多久你就喊停？有没有搞错！！

    “墨君不是也没出全力吗？再打下去我也不是墨君的对手，所以停手吧，至于宅院，墨君想住多久就住多久。”

    话音刚落，罗兹瓦尔再次闪身消失不见。

    只留下了无语望天的墨夜柒和一群“吃瓜”观众。

    ……

    “未完待续”