
    “我知道你很激动，但是你能不能先冷静点，她人又不会跑！！”

    拦住了莱茵哈鲁特，墨夜柒有些无奈的说道。

    看到面前的墨夜柒，莱茵哈鲁特也是深吸了一口气，努力的平复了一下激动的心情后，却还是快速的走到艾米莉亚面前蹲下。

    ……

    “艾米莉亚大人，能把她交给我吗？”

    认真的看着艾米莉亚，莱茵哈鲁特慎重的请求到。

    “啊？！等...等一下，莱茵哈鲁特，我知道要不究责就了结这事确实有困难，可是这女孩不知道徽章的价值。而且东西被偷的我不觉得有问题，毕竟被偷的我也有过失，所以放了她吧。”

    以为莱茵哈鲁特看到王选徽章从而改变主意，准备追究菲露特的艾米莉亚马上紧张的劝解到。(仿效龙的徽章正是「亲龙王国露格尼卡」的象征物)

    “放心吧，艾米莉亚，莱茵哈鲁特并不是这个意思。”

    而也知道艾米莉亚所想的墨夜柒倒是放声安慰道。却也正好看到了旁边一脸疑惑的望着自己的菲鲁特...

    【嘛～反正迟早会被发现的，现在发现被莱茵哈鲁特带走也不错，至少安全绝对有保证。】

    “是的，艾米莉亚大人，我绝对不会伤害她的，请放心！！”

    给了艾米莉亚一个安心的眼神后，莱因哈鲁特便转过头紧盯着面前的少女。

    “你叫什么名字？年龄多大！”

    看着红色双眸仰望发色跟自己瞳色相同的青年，菲鲁特的眼神充满不安。

    “……菲...菲鲁特，今...今年...应该...是15岁。”

    再次努力的深吸了一口气，莱茵哈鲁特用着颤抖的声音再次说道:

    “菲鲁特大人，希望您现在能够立刻选择跟我走！”

    感受到莱茵哈鲁特的恭敬的语气，菲鲁特一服吓坏了的表情看着莱茵哈鲁特，【“大人”？确定是在叫我？剑圣莱茵哈鲁特居然在叫我大人？！！】

    “等等...等等！！我只是个孤儿！连姓氏都没有的贫民区孤儿！！你是不是认错人了？！！”

    然而听到菲鲁特的话，却使莱茵哈鲁特更加坚信了自己的判断！

    “请务必跟我来，不好意思，您已经没有拒绝的权利了！”

    “开哈玩笑……别以为你是剑圣就可以为所欲为吗？！！那边的姐姐，你不是说过要保护我吗！快...救我？”

    试图跑到墨夜柒身后寻求帮助的菲露特，还没等来到墨夜柒身边就突然失去平衡。

    语尾变得奇怪，肩膀失去力量，菲鲁特最后含恨地瞪向莱因哈鲁特。

    “下地狱去吧……王八蛋。”

    诅咒完，菲鲁特脑袋无力下垂。莱因哈鲁特撑住失去意识的身体，然后将她打横抱起。

    看着被莱茵哈鲁特打昏的菲鲁特，墨夜柒一脸黑线的说到:

    “虽然你很可能已经听不见了，不过还是得告诉你，我是男的！请务必不要搞错了！！”

    “再说了，跟着莱茵哈鲁特其实也不错，至少能够摆脱这种偷偷摸摸的生活，丰衣足食，安全也有保障，这样难道不好吗？所以既然也都是为了你好，我还是不要插手比较好。”

    ……

    “艾米莉亚大人，那么我就先走了，您近期应该还会被传唤，请见谅。”

    向沉默的看着自己的艾米莉亚行礼后，莱茵哈鲁特便选择火速的离开了。

    走在回去的路上，感受怀中少女的轻盈重量，莱茵哈鲁特突然伸手拨开遮住她额头的金发。天真粉白的脸蛋在不需要逞强的无意识状态下，可爱得就像时下的少女。

    换上华服洗去贫穷尘埃的话，想必很耀眼迷人。

    ……

    “那么我们也差不多该回去了。”

    艾米莉亚对墨夜柒和菜月昴说道。

    “嗯～”x2

    “不过，罗姆爷你是打算跟我们一起吗？”

    转头看向一直没有说话的罗姆爷，墨夜柒象征性的问到。

    “不了不了，现在是年轻人的时代咯，菲鲁特跟着剑圣莱茵哈鲁特我也很放心，我还是安安心心的待在赃物库吧，不然到时候“女儿”回来了怕是没地方住...”

    摸了摸不知何时湿润的眼角，罗姆爷转过身慢悠悠的朝店里走去。

    ……

    一起走在回去的路上，墨夜柒抬头仰望天空，天空上散发朦胧银白光辉的满月，它的美蕴含着说不出来的诡异魅力。

    【今天恐怕是最后一次，能够平静赏月了吧――命运的齿轮...已经开始旋转了！】

    ……

    “对了，昴，艾米莉亚那里有一个变态，你一定要注意一点！”

    半路上，墨夜柒突然神神秘秘的对着菜月昴说道。

    “额...是这样吗？”

    知道墨夜柒什么德行的菜月昴并没有放在心上，毕竟都没去过，你又是怎么知道的？

    “不信？不信你问艾米莉亚啊”

    看着菜月昴完全不在意的样子，墨夜柒也有些郁闷，【我说的话那么不可信吗？！！】

    “罗兹瓦尔边境伯？那位的确是位了不起的人物，是王国目前最强的魔法师！不过人确实有点怪里怪气……呃～这么一说好像确实是个变态！”

    在一旁听到两人的交谈，没等菜月昴过来问，艾米莉亚便抢先回答到。

    “不过请放心，罗兹瓦尔边境伯一般也都不在宅院里。”

    被吓得有些紧张的菜月昴听到艾米莉亚后一句话也是稍稍松了一口气，毕竟相信谁也不希望每天都跟变态一起生活！如果实在不行的话，菜月昴还想着叫上墨夜柒一起离开比较好……

    “也是最强？不知道和莱茵哈鲁特比起来怎么样？”

    作为客人，无论如何都无法改变什么的菜月昴倒是绕有兴趣的问到。

    “因为都是王国顶尖实力，他们两个并没有对战过，不过，想来应该还是莱茵哈鲁特略胜一筹。”

    回答昴的疑问的并不是艾米莉亚，而是墨夜柒，了解原著的他在某些方面确实要比剧情人物知道的多得多。

    ……

    “墨，为什么感觉你知道很多事情的样子？”

    菜月昴疑惑的问道。【明明同为穿越者，为什么差距这么大？】

    “呵呵，你可以将它当成我的能力“预知”。”

    早有准备的墨夜柒当然也不会被问倒。

    “嘛～不过这能力时好时坏的，发动的代价也很大，所以不到关键时刻我一般都不用！”

    【逆天了，这能力太厉害了吧！！墨剑术也这么强大！难道墨夜柒这家伙其实是传说中的主角？！！那按道理来说的话，我应该就是……】

    “是吗？那你可要注意了，不过...真好呢，不像我，什么都没有……”

    菜月昴有些荒废的回答道。【反正我就是条咸鱼...】

    “不！在我的“预知”中，我知道你拥有一个可以说是全世界最独特的能力，不过...由于发动的代价实在是太大...我倒是希望你永远都没有机会能够使用……”

    想到原著中菜月昴那真正勘称恐怖的能力，墨夜柒感慨到。

    【希望那种事情永远都不会发生...】

    ……

    “未完待续”