
    “特意摆脱菜月昴她们过来找人，本来也不想节外生枝，好心好意的放你们一马，但...你们不但不知道感激，既然还在旁边自顾自的瞎bb，真是～令人感到非常的不爽呢！！”

    说着，也没等他们反应，墨夜柒就朝混混三人组冲了过去，先是左拳一出，把其中一个混混撂倒后，右拳也跟着同时一出，向另外两个混混的胸口打去...

    “你说你！作为一个混混，不好好学习怎么“保护”良家妇女也就算了，居然还在这里准备打女人！啊？！！”

    “啊！”x3

    “还有你！自己眼瞎也就算了，居然还敢把我直接认成女人！不想活了！啊？！！”

    “啊啊！！”x3

    “最后还有你！一天到晚嚷嚷着报仇报仇！不知道冤冤相报何时了，放下屠刀就能立地成佛啊！啊？！！”

    “啊啊啊！！！”x3

    ……

    “切，对付你们这3个渣渣，我甚至连“剑”都不要拔，滚吧，最好是别再让我看到！不然的话...哼哼～你们最好给我做好心理准备！”

    墨夜柒看看也教训的差不多了后，便开口不屑的说道...

    “大哥，不敢了，不敢了，我们再也不敢了。”

    “是是是，都是小弟的错，我们这就走，这就走...”

    看着眼前落荒而逃的混混三人组，墨夜柒只感觉自己的心情都开始格外的舒畅了起来，暗自说了一声爽后，就转过头看向了眼前这位从始至终都淡定如斯的少女...

    ……

    普莉希拉・跋利耶尔，五位国王候补者之一。在丈夫莱普・跋利耶尔死后继承了跋利耶尔家。被忌讳的称为“血色新娘”，但本人却毫无避讳，芳龄为19岁。

    喜欢自称为妾身，言行举止无不透露出傲慢以及绝对自信，认为世上一切都会依照自身有利的局面行进着。但本性善良。讨厌毫无尊严，摇尾乞怜的人。

    拥有“太阳的加护”在白天会有各式各样的行动补正。魔法性质为阳属性，结合加护而拥有优秀的阳魔法才能，以及强大的战斗力...

    ……

    “普...”

    正要开口打声招呼，却不料...

    “你，你，你。没错，就是你！别过来！不要靠近妾身！”

    无语的看着眼前这位名为普莉希拉的少女，墨夜柒也不知道这时的她又在发什么神经...

    “喂，那边的中二少女，不管怎么说，都是我救了你吧，至于对我这么抗拒么...”

    “救了我？”

    疑惑的歪了歪头，听到墨夜柒的话，普莉希拉脸上露出不可思议的神色。

    思索般的闭上了眼想了想后，终于用一副了解了的表情对墨夜柒说道。

    “别误会～就算你不在，妾身也完全不会有任何问题～”

    “妾身是超强的，所以当然也不会有事。”

    “也不对。如妾身所言，整个世界全部都是围绕着妾身所运转的。所以当然也不会发生什么对妾身不利的事情。妾身得救也都是多亏了妾身自己，跟你没有任何关系...”

    简直就像是理所当然，理应如此一样，少女正正堂堂地挺起那丰满的胸，自信而又“无耻”的说道。

    而看到眼前这个犹如傲慢的太阳一样放着光辉的少女，墨夜柒好笑道。

    “不错不错，真不愧是你啊，中二少女，果然是你的回答，太自以为是了！哈哈哈。”

    皱了皱眉，普莉希拉手指着墨夜柒，略带不爽的说道。

    “你这家伙，奇奇怪怪的，妾身虽然听不懂你所说的中二是什么意思，但是，“世界”却告诉我这绝对不是什么好东西。你也给妾身适可而止吧！”

    说着说着就朝墨夜柒袭了过来...当然了，墨夜柒既然是一直作为一个剑道高手所活跃着，那么区区一个小女生的袭击还是能够轻松加愉快的躲得过去的...

    “中二少女，我说啊，就你这样还想打到我？再炼一万年吧，哈哈哈。”

    “你这可恶的家伙，知不知道我是谁！我可是五大王选之一的“血色新娘”，乖乖给我别动，让妾身消消火，兴许妾身还能饶你一命！”

    “抛开她们，特意跑过来找你，我当然知道你是谁，不就是普莉希拉吗？哈哈，我可不怕。”

    “你这家伙，还真是失礼呢！真想好好教训你一顿。”

    “那还真是抱歉呢，那种事情你也只能想想，因为那是根本不可能发生的事情，哈哈哈哈！”

    ……

    用言语把普莉希拉气的满脸通红后，墨夜柒抬头望了望天空，大致的判断了一下时间，便对着已经开始有些气急败坏的普莉希拉说道。

    “虽然跟你“聊天”感觉非常有趣的，不过...时间快到了，我也差不多该回去了。”

    红着脸(气的)看着墨夜柒，普莉希拉咬牙切齿的说道。

    “走吧走吧，你这个可恶的家伙，妾身希望是最好永远也见不到了！”

    听到普莉希拉的回答，墨夜柒好笑的边走边说道。@

    “那还真是对不起呢，相信我们很快就将再会想见的...”

    ……

    看着墨夜柒的离开后，普莉希拉心中也是终于松了一口气...

    “都怪阿尔，关键时刻居然不在妾身身边，要不然就能好好的教训一下那个自以为是的家伙了！”

    而就在普莉希拉抱怨出声的时候，一个戴着头盔的单臂战士却及时出现了...

    “抱歉抱歉，公主大人，我没有来晚吧？”

    看着现在才来的独臂大汉，普莉希拉没好气的说道。

    “你说有没有来晚？妾身在这里都已经不知道吹了多久凉风了，而且还被一个不知名的家伙给狠狠的嘲笑了一番！真是！令人很不爽啊！”

    “阿尔！我命令你！如果下次见到那家伙，一定要给我好好的教训他一顿！”

    苦恼的饶了饶头，独臂大汉有些荒废的说道。

    “公主殿下，老实说的话，我根本就不知道你口中那位是谁，而且既然连您都打不过，我怕是也完全不是对手啊。”

    “阿尔，你怎么能这么没志气？我们难道就不能变通一下？到时候一起上不就行了！”

    “啊？啊！这样不太好吧，公主殿下...”

    “没有什么不好的！我说行，那就是行！！！”

    ……

    “未完待续”