
    嫉妒魔女，莎提拉！《从零开始的异世界生活》中的里之女主角(？)，菜月昴【死亡回归】权能的赋予者。

    外表为有着银色长发及紫绀色眼睛的半精灵，【大罪的魔女】中的【嫉妒】代表。

    400年前“杀”死了其他六位魔女，是吞噬了半个世界的存在，后被贤者、初代「剑圣」、龙三英杰封印在水晶里，并被贤者弟子莎乌拉给看守着。

    数百年来被人们所畏惧和憎恨，其名被后人视为禁忌。

    而作为最为恐惧的代表，世间各地也都疯狂流传着她的诸多传说：

    ……

    饮尽世界之物，影之城的女王，最可怕的灾难――嫉妒的魔女

    以嫉妒之名给予世界苦难。

    所有见到她的人，都不再存活于世。

    魔女的麾下是远不能以人力对抗的魔兽，

    以恐惧为食，以杀戮为乐，

    魔兽出现之处即为废墟，魔女所经之地再无一物。

    存活于世的人们所知的，只有被毁灭大陆的扩张

    以及……

    有着各样名号的英雄，龙都在这前面沉没了这一事实。

    吟游诗人探访过无数城镇残骸

    用支离破碎的讯息拼凑出了魔女的信息：

    黑暗的雾笼罩着银发的半精灵

    飘零的发丝被嫉妒的火焰照亮

    语言无法沟通，思念无法传达

    只以无尽的憎恨冲刷着这世界

    当心

    阴影中潜伏着魔女的爪牙，

    一旦唤起魔女之名，便会被拉进无尽的黑暗。

    她的身体永远不会腐朽、衰老，

    她的生命无穷无尽。

    就算神龙和英雄和贤者们用力量将她封印起来，也无法彻底消灭她。

    嫉妒魔女莎缇拉，将过去为患世界的六名魔女一扫而空，毁灭了一半世界的灾难魔女。

    她的身体被英雄封印在水晶之中，现在还沉睡在世界的某个角落。

    静静地等待向世界复仇之日的到来。

    ……

    在艾米莉亚宅院中，认真在脑海里回想嫉妒魔女莎提拉资料的墨夜柒，表情严肃的看着眼前的艾斯特和菜月昴，用着颤抖的声线的说道:

    “刚才……你们...都看到了吧？”

    “嗯。”

    感受到刚才那种恐怖的气息，菜月昴也是咽了咽口水后，认真的回答道。

    “有没有感觉到很奇怪？”

    “嗯～”

    虽然感觉到非常害怕，但...紧了紧身子，菜月昴还是坚持回答道。

    ……

    “感觉到了就好，其实啊，对于莎提拉，我也挺奇怪的...”

    “据我所知，莎提拉应该是位美女来着，可惜刚才因为浓雾，我并没有看清她的脸...”

    “并且啊～昴你也应该了解，一般在异世界穿越小说中，萌即代表着正义！所以呢，在我看来啊，莎提拉应该也不会是传闻中那种十恶不赦的大坏蛋才对。”

    “斯～这么一想，难道是当年的事另有什么隐情？或者说是有着什么不可告人的秘密……”

    ……

    看着眼前自言自语的墨夜柒，菜月昴只感觉自己三观尽毁，整个人都快要被搞崩溃了。

    【大哥，你心脏到底有多大啊！！嫉妒魔女啊！恐怖的魔女出现了！！而你现在还在一脸严肃的跟我说这个？！！这...这...这种事情！需要把气氛搞得那么紧张吗？你说我了解？我了解什么啊我了解！！我怎么从来都不知道自己了解过什么！！你不会是老毛病又犯了吧！！】

    【我们现在难道不是应该多注意一下那个恐怖的嫉妒魔女为什么会出现在艾米莉亚的宅院吗？！！到底是我不正常？还是这个世界不正常？我怎么感觉你这家伙的思维能力很奇葩啊？！！你难道就不能给我稍稍靠谱一点吗？！！】

    ……

    “喂，昴！我还没说完呢，你怎么走了？！”

    看着被自己气的头也不回走掉的菜月昴，墨夜柒也只能抱歉的笑了笑，虽然他也感觉到了嫉妒魔女与菜月昴之间可能有着不可分割的密切连系。

    但...作为昴的朋友，墨夜柒从一开始就不想身为“普通人”的菜月昴参与到这么危险的事情中来。毕竟，菜月昴除了“那个”以外，其他什么能力都没有……

    至于那个所谓嫉妒魔女...就交给我来做吧！

    “该走了，艾斯特。”

    “好的，哥哥。”

    【既然需要更好的了解一下嫉妒魔女，那么看来也只能去找她了吧……】

    ……

    “贝蒂～你到底找到了没有啊！”

    “虽然贝蒂不知道你这个小鬼是怎么进入禁书库的，但该告诉你的都已经告诉你了，你能不能也请你不要再打扰贝蒂了，贝蒂已经尽力了。”

    在一个房间大小是客房的一倍有余的书库里，一个少女抱著一本很大的书，坐在木制梯凳上无奈的看着眼前的墨夜柒慢悠悠的说道。

    “可是～我完全没有感觉到你在尽力呢，贝蒂...”

    通过艾斯特的特殊性进来的墨夜柒，也是相当无奈的看着眼前从始至终坐在凳子上一动也没动的精灵贝蒂说道...

    “忽然跑来问贝蒂关于嫉妒魔女的事情，虽然当时贝蒂感觉很奇怪，但不也都已经如实的回答你了吗？”

    “可是你说的那些，是我早就已经知道了的啊。”

    “那也不能怪贝蒂，毕竟嫉妒魔女本身就是禁忌，贝蒂了解的不多也是正常的。”

    “难道你就不知道当年那些所谓的隐秘事项吗？”

    “先不说当年到底有没有隐秘，就算有，贝蒂也没有那个义务需要告诉你。”

    “可是，就在刚才，我已经看到了嫉妒魔女啊……”

    兴许是感觉到墨夜柒这句话的严重性，贝蒂一改懒散的姿态，迅速的站起来严肃的看着墨夜柒，认真的开口道:

    “你……确定？”

    “那是，虽然当时的状态有些奇怪，但魔女我还是认得出来的。”

    “原来如此，难怪你今天身上也会有股淡淡的魔女气息，原来并不是贝蒂感应错了，而是在那个时候沾上的……”

    看着眼前低着头忽然认真思考的贝蒂，墨夜柒只感觉自己简直无可奈何，你就不能先好好回答我的问题吗？！！

    “小鬼你先出去吧，贝蒂需要自己冷静一下。你放心，嫉妒魔女本体是被封印着的，以你的实力，她伤害不到你。”

    【噗～这个我当然知道，拥有系统的我当然不会怕，不过你还没回答我的问题呢，难道今天就这么注定白来了？】

    失望走出禁书库的墨夜柒，最后还是欣慰的笑了。

    ……

    “据传闻:嫉妒魔女莎提拉是因本体与「魔女因子」不合，从而另外诞生了「嫉妒魔女」这个疯狂的人格，也是因为自身的魔女因子失控暴走，从而不得不吞噬世界。但按照其他【大罪魔女】的说法，毁灭世界也是莎缇拉原本的人格。至于真正的原因贝蒂目前也不得而知...”

    ……

    “未完待续”