
    “喂！你到底想怎样！”

    大声叫喊，往前踏出一步破口大骂的人，是差点被杀的菲鲁特。

    菲鲁特指着艾尔莎，从怀中取出徽章。

    “你的工作应该是来跟我买这玩意吧！现在竟然想杀了我们，你是不是搞错了什么啊？”

    “购买被偷的徽章确实是我的工作，但把失主带来生意就不用谈了。所以我决定变更预定。”

    气得满脸通红的菲鲁特，在艾尔莎被杀意浸润的注视下倒吞一口气。艾尔莎怜爱地俯视菲鲁特的恐惧。

    “杀光在场所有有关系的人，之后再从血海里头回收徽章也不迟。”

    ……

    “有我们在，你是不会得逞的！”

    墨夜柒在赃物库捡起一柄普通的剑，将完全没有战斗能力的菜月昴，菲露特护着身后，看着艾尔莎坚定的说到！

    “呵～【妹妹】真是自信啊！”

    在与艾米莉亚和帕克对视了一眼后，墨夜柒点了点头，便冲上去与艾尔莎展开了战斗……

    两人电光火石之间便打了起来，只见艾尔莎刀锋一偏，与墨夜柒的剑擦身而过。

    “锵！”“叮当～”

    火星四测中，艾尔莎的腰部被划出了一道剑痕，丝丝鲜血泌出，受了点皮外伤。

    “投降吧，你不再是我的对手。”

    剑指艾尔莎，墨夜柒冷漠的说道。【剑在手，问世间谁是敌手？！！】

    “啊嘞～【妹妹】还真是自信呢～”

    即使是受了伤，艾尔莎依旧没有露出害怕的表情！淡定的笑了笑，身影再次消失不见。

    “小心！！”

    感受到艾尔莎向菲露特那边袭去，墨夜柒大声朝艾米莉亚喊道！

    只见银光一闪，一大块冰墙就出现在眼前。帕克站在冰墙上面平静的说道:

    “对不起，此路不通！”

    再次被帕克的防御网档住的艾尔莎，心中也被激起了恼火。

    “――精灵，精灵！！哈哈！太好了，我还从来没有部过精灵的肚子呢！”

    因为被挡住了攻击，艾尔莎一脸癫疯的说道。【该死的精灵！！】

    “真是难看呢，对了，我还没自我介绍呢，小姐。我的名字是帕克――只有名字也好，带着赴黄泉吧。”

    接着，来自全方位的冰柱宛如炮击般撞向艾尔莎全身。

    「――！」

    交错的冰柱掀起白雾，在低温风暴中盖住穿着黑色大衣的身影。

    冰柱的速度远远超越在巷弄内看到的速度，勉强才能用肉眼追上命中的瞬间。锐利的前端可以轻易贯穿人体，鲜血会染红透明的弹头吧。

    而且冰柱实际算来少说有二十根，命中的话势必会受到致命伤，再加上墨夜柒一旁的协助，艾尔莎也终于被冰冻在地，双脚不能动弹，而后万千冰柱来袭，瞬间把她冻成冰雕！！

    看着眼前的冰雕，菜月昴等人也是松了一口气，终于结束了……

    “接下来的事情就交给你了，墨。”

    帕克身体发出微弱的光芒，看起来模糊不清到仿佛要消失，这意味着时间到了(朝九晚五)。

    “帕克，还行吗？”

    艾米莉亚关心的说道。

    “抱歉，我得去睡觉了，玛雅消耗完了，莉亚就拜托你了。”

    安慰一下艾米莉亚后，帕克转过头向墨夜柒交代到。

    “嗯，交给我吧！”

    得到墨夜柒的确认后，帕克的身影便消失不见了。

    转过头再次看向冰封的艾尔莎，墨夜柒淡淡的说道:

    “我知道这个困不住你，但是相信你也知道就算帕克不在，你也不是我的对手，收手吧，再打下去对我们都没有任何好处！！”

    听到墨夜柒的话，菜月昴等人都有些不敢相信的瞪大了双眼，毕竟眼前的人应该已经被帕克完全冰封才对……

    “【妹妹】还真是自信啊！不过，身为雇佣兵的我，却有不得不这么做的理由！”

    听到墨夜柒的话，慢慢从冰雕里走出来的艾尔莎笑着说道。

    “你的意思是还要继续？”

    拿着剑小心戒备的墨夜柒努力继续用淡定的语气说道。

    舔了舔嘴唇，艾尔莎看了看对面的墨夜柒以及艾米莉亚等人，而后再转头看了看屋外……

    “不，这次已经有了充分的理由，我要撤了！”

    看着屋外，领悟到继续战斗也毫无意义的艾尔莎，踩着身轻如燕步伐的身体火速的离开了。离开前还留下了让菜月昴等人胆颤心惊的话。

    “总有一天，我会切开在场所有人的肚子。在那之前，你们可要好好保养肠子喔。特别是你，小～妹～妹。”

    ……

    “放心吧，我会保护你们的！”

    安慰了一下众人，墨夜柒看着艾尔莎的离去，也松了一口气，终于走了啊！

    刚才真是凶险啊，虽然实力比艾尔莎略高一筹，但是有着战斗能力的艾米莉亚和罗姆爷先不说，他们应该勉强能够自保，而菲露特有着风的祝福，也应该不是那么容易被抓到，可菜月昴却是彻彻底底的普通人啊！！

    并且...墨夜柒低头看着手中的剑，松开手后并没有听到它掉在地上的清脆响声，而是看着它随风漂逝(变成了粉末)。

    看了看手掌，墨夜柒想到【也是时候去找把好剑了，刚才要不是这剑承受不住我的力量，何必需要这么麻烦！】

    嘛～不管怎么说，艾尔莎还是被我的霸……

    “不好意思，我来晚了，这里发生了什么事吗？”

    只见门口再次走进了一个红衣“卫兵”……

    【原来是你...难怪艾尔莎那家伙答应的这么爽快...不过...为什么！为什么啊！！不管哪个世界的警察(卫兵)都是最后登场的啊！！大哥你要是早点来的话我们就不需要累死累活的拼命了！！呜呜呜～说！你是哪个警局(卫兵所)的？我要去投诉，给你个差评！！】

    “本来开开心心(以为是自己吓跑艾尔莎)，但是看到你以后，我感觉瞬间被打脸了。”

    墨夜柒生无可恋的说道。

    看着周围一片狼藉，以及墨夜柒那生闷气的脸，知道自己来晚了的莱茵哈鲁特也是不好意思的笑了笑。

    “虽然不知道发生了什么，但不管怎么说，还是要谢谢墨和昴，以及艾米莉亚大人。”

    “知道就好！要我说啊，你们卫兵怎么总是喜欢事情结束了再赶过来！效率不高啊！”

    ……

    “未完待续”