
    “你是精灵？”

    意料之中的“可啪”事情并没有发生，墨夜柒只见艾米莉亚正一脸惊喜的看着艾斯特，完全没有想想她为什么会出现在这里……

    “那个...哥哥？”

    而艾斯特看着眼前这个奇怪的人，也只好将求助的目光看向了墨夜柒。

    当然了...艾斯特的举动也成功吸引了艾米莉亚的注意，她同时也跟着艾斯特转过头来看向墨夜柒。

    ……

    “呼～就由我来为你们介绍一下吧。”

    莫名松了一口气的墨夜柒当然也不会让两位美女失望。【幸亏刚才给艾斯特及时穿上了衣服，要不然怕是不管怎么样都会误会了！】

    “这位呢，是艾米莉亚，我的朋友，是个半精灵。”

    “而这位呢，是我的妹妹，艾斯特，也是个精灵。”

    听到墨夜柒的话，艾米莉亚更加欢喜的看着艾斯特，果然是精灵，不过为什么要跟我一样是银发呢，这样子的话，也许她也受了很多委屈了吧...

    想起自己的遭遇，艾米莉亚怜爱的看着艾斯特，用着无比温柔的语气说道:

    “艾斯特是吗？那个...不管你以前受了多大的伤害...现在就由我来保护你吧！我叫艾米莉亚，那个...可以交个朋友吗？”

    看着眼前的圣母光环的艾米莉亚，墨夜柒表示:你是不是搞错了什么，艾斯特可不是来自这个世界，在她的世界可没有人敢歧视精灵，而身为圣剑的艾斯特不仅没有受到过委屈，还每天被人崇拜着呢……

    这个时候的你难道不更应该对于艾斯特为什么会出现在这里而奇怪吗，小脑袋里在想什么呢？！！

    ……

    看着眼前的艾米莉亚，艾斯特也无法理解她为什么见到自己那么高兴，不过既然是哥哥的朋友，所以也是礼貌的回答道:

    “我叫艾斯特，是哥哥的剑，你好。”

    “剑？”

    “嗯，既然你是哥哥的朋友，叫我艾斯特就好。”

    “啊？哦，那你也可以叫我莉亚。”

    ……

    “――两位，那个，我们是不是应该出去了，也不能让菜月昴她们久等不是？”

    看着艾米莉亚和艾斯特的互动，墨夜柒感到很欣慰，但也不得不打断她们，毕竟那群家伙不是还在等着，不是吗？

    ……

    一出房间，眼前是墙壁和地板统一采用暖色系的宽大走廊，左右两边都是绵延的通道，恐怖的是走廊竟然长到看不见尽头。

    再次感慨房间一望无际后，也只好由艾米莉亚在前面带路。

    不过正是因为有艾米莉亚在，所以才并没有发生什么找不到路从而闯进某人房间的尴尬事。

    但是，该来的总会来的……

    “莉亚，果然是你啊，我就知道一早没见你，肯定是跑到墨房间去了，嘻嘻。”

    “帕克，你别胡说！我……我只是感觉房间那么大，怕墨他们找不到路而已！对！没错！就是只有这样！！”

    迎面向墨夜柒等人走来的正是一只会飞的小猫和一只可爱小萝莉。

    ……

    碧翠丝(贝蒂)，在罗兹瓦尔宅邸里名为『哪都不存在的房间』的空间里，担任看守禁书库的管理员。基本上没有她的许可是无法进入的。

    可爱的外貌和穿着豪华的礼服，看上去给人的印象就像妖精一样。总是不高兴、自大且讨厌人类。不管对谁都是一副自大睥睨的态度，非常不会应付毫无防备的将距离拉近的人。

    本身非人，对人类也没什么兴趣，对除了帕克以外的人都显得冷淡、毒舌(称帕克为哥哥)。运用“机遇门”自在穿梭宅邸内所有与门有连结的场所，并且能阻止他人进入自己所处的禁书库。

    不过虽然固执、爱逞强，却是个怕寂寞的老好人。有着虽然嘴中抱怨，但还是难以拒绝他人请求的性格。

    平时在禁书库内一个人看守，坐在凳子上等待着谁的到来。

    ……

    在帕克调戏艾米莉亚的时候，只见贝蒂正在一旁用严肃的眼神看着艾斯特，而艾斯特也许也是感受到了贝蒂的目光，选择了面无表情的与之对视...

    而艾米莉亚不知是不是看出了她们两个之间的诡异气氛，也忘记了害羞，兴奋指着艾斯特对帕克说道:

    “帕克，你看到没有，她叫艾斯特，是墨的妹妹，我新认识的朋友！”

    “哥哥，她，好像是精灵...”

    贝蒂也对帕克严肃的说道。

    “哦，和莉亚一样是银发呢～”

    先是认真看了看艾斯特，而后帕克就转头看向了墨夜柒。

    “你有什么要说的吗？少年。”

    “哈哈...中间发生了许多不可思议的事情，不过艾斯特确实是我的妹妹。”

    “我可是从你妹妹身上感受到了强大的精灵力量呢，少年。”

    “我的妹妹，能不强吗？！！哈哈哈。”

    “可是我却没有在你身上感觉到任何精灵力量呢。”

    “也许我本来就不是精灵呢...”

    ……

    “呼～算了，不管怎么说，墨，还是得谢谢你将她带来，这样艾米莉亚也终于有一位真正的精灵朋友了。”

    看着油盐不进的墨夜柒，帕克也只好无奈放弃，不过由于从始至终都没有感受到恶意，倒是认真的对他说到。

    “怎么忽然这么严肃了...搞得我都有点不好意思了，虽然我知道这种事有些奇怪，不过，帕克，我向你保证:我一定不会伤害艾米莉亚的！我一定会保护艾米莉亚的！！”

    “哦！说出这样的话，你是想从我身边强走艾米莉亚吗？可没那么容易哦，墨！”

    得到准确答案的帕克再次笑嘻嘻的说到。

    “啊！要是能行，我当然要把艾米莉亚抢走啦。”

    当然了我们墨夜柒当然也不会示弱！

    “墨，你真是有敢说啊！那么，看样子不得不开始我们男人之间的“战争”了！”

    ……

    “噗～说是这么说，但是你是男人吗？哈哈哈！”

    “好你个墨夜柒既然敢笑话我！有种别跑！！”

    ……

    看着快速逃离的墨夜柒和追赶的帕克，在场的三人心情各自不同。

    插不上话的艾米莉亚也只能娇羞加无奈的看着墨夜柒和帕克，她认为今天也许是自己最幸运的一天！淡淡的感动更是温暖了全身，心中也是暗下誓言。【帕克，墨，我也会保护你们的……】

    贝蒂却是感觉自己都快成雕像了。事情为什么会变成这样……【帕克要被抢走了，帕克要被抢走了，帕克要被抢走了……哈哈哈，看样子，只能杀人灭口夺回帕克了，呵呵呵...啊哈哈哈...】

    而最后的艾斯特更是想起了墨夜柒的说的话话。【家人吗？】微笑的看向墨夜柒消失的地方。也快速的追了上去。

    “不行！哥哥是我的！！”

    ……

    “未完待续”