
    视线的前方，马路对面的建筑物旁站着一名女童，年龄大约十岁左右，与肩膀齐平的咖啡色头发看起来惹人怜爱。她有着笑起来能将喜悦分送给周遭人们的可爱脸庞，然而现在她的眼中却允满不安，一副快哭出来的样子糟蹋了那张脸蛋……

    “首先，我得告诉你，时间已经过去了大半，你如果还去管这些琐事，东西可能就会永远也找不回来了！！”

    墨夜柒闭着眼睛提醒道【真是个烂好人，简直无药可救！】

    完全没有理会这种事情，艾米莉亚只是在担心如果在她们说话这段时间，那个小女孩跑了怎么办？得快点过去将她叫住！

    ……

    看着那急急忙忙跑过去而没有回答的艾米莉亚，墨夜柒即是欣慰又是无奈，果然不愧是你……

    “昴，你先跟上去帮艾米莉亚，那个家伙肯定也不懂如何跟孩子好好相处。”

    “那你呢？不一起去？”

    潇洒的转过身，给昂一个后脑勺，抬起手摆了摆，说道:

    “总是要有一个人去干正事的。不是吗！”

    离开了菜月昴和艾米莉亚，墨夜柒从路人甲那里得知贫民区怎么走以后，便马不停蹄的开始前往贫民区。

    ……

    另一边，艾米莉亚急匆匆的跑到女孩面前后，使看着地面快哭出来的女孩，发现有人站在自己面前因而抬起头。她的眼中洋溢着希望的色彩，或许是以为她在寻找的人发现了自己。

    “抱歉，我不是你要找的人。”

    艾米莉亚尽量用着温和的语气尝试着与小女孩沟通，然而小女孩的双眼却显的焦躁不安，年纪还小的她完全不理解这是好是坏……

    “我可能有点多管闲事，不过你的爸爸妈妈呢？他们没跟你在一起吗？”

    标准的作案开场白使得小女孩更加害怕，身体也开始微微颤抖了起来。

    “那个，我说，别哭啰。大姐姐没对你做什么啊。”

    尽管艾米莉亚试图解开女童紧闭的心房，但胆小的幼童只是一直摇头，接着眼眶开始蓄积大颗大颗的泪珠，泪水即将溃堤泛滥……

    而听到墨夜柒话的菜月昴，也马上反应了过来，也是，那件事也不能耽搁呢！再转过头看到艾米莉亚与小萝莉时...【我只能说墨你这家伙还真是了解艾米莉亚！明明才刚认识！】无奈的快速跑到小萝莉面前……

    而前往抓捕菲露特(偷艾米莉亚东西的人)的墨夜柒当然也知道艾米莉亚以及菜月昴护送小萝莉回家的小故事(。看过原著)...回想起刚来从零的他在短短的时间里，不仅认识了外冷内热，嘴里说着不要身体却很老实的菜月昴(别想歪了，我说的是帮助人方面)，以及帅气强大，乐于助人的剑圣莱茵哈鲁特(你确定这家伙不是主角模板？)最后就是舍己为人，光芒四射的艾米莉亚～墨夜柒感觉这样也不错。

    抬头望了望湛蓝的天空，墨夜柒在心中暗自发誓拼死也要保护好她们！也希望菜月昴的特殊能力将不需要发动一次……

    而低着头想着事情的墨夜柒也完全没有注意道路上的行人，差点就撞上了从对面走来的人影。

    “呃呃。”连忙闪身避开。抬起头看向面前的人。

    “真是对不起，刚才没注意，你没事吧？额～”

    看到面前的人，墨夜柒也是感到很惊讶，没想到我会在这里碰上这家伙。

    ……

    艾尔莎;克兰赫尔特，真实身份为“猎肠者”的黑发女子，为了拿到艾米利亚身上的东西，雇佣了菲鲁特抢夺，可以说整件事情都主要来自于她！

    ……

    “没事没事，别看我这样，我身体可是很强大的。不过～有趣的少年，你好像还认识大姐姐我啊～”

    虽然是一位十足的美女，但墨夜柒又不是精虫上脑的家伙，当然也不能随随便便就被诱惑到了。再说了，身边有着那么多美少女，又怎么还会看上你这个性格恶劣的家伙！！

    “大姐姐这么漂亮，我当然认识咯～”

    听到了出乎意料的回答，艾尔莎的眼神忽然变得犀利了起来！正杀气腾腾的看着墨夜柒。

    “我可是传说中的风流小王子，只要是漂亮的大姐姐我都认识。”

    无视了艾尔莎的眼神，墨夜柒在一旁大声信口开河的说道。

    而刚认为只是自己过于紧张的艾尔莎却马上被墨夜柒下一句话气个半死。

    “特别是你'猎肠者'艾尔莎;克兰赫尔特，传说中喜欢别人肠子的老太婆。”

    “虽然不知道你是从哪得来消息，不过识相的就给我滚，要不是有着重要的事情，我必杀你！”

    虽然感到非常的气愤，但为了不引起骚动，顺利的得到艾米莉亚的东西，艾尔莎不得不忍下来，等待下次有机会再来割断墨夜柒的肠子...

    “真是令人害怕的发言，不感觉你现在的样子完全破坏了你的美色吗？”

    继续用轻挑的语气挑衅着艾尔莎，墨夜柒还在心里放恣的说到【我就是真不知道死字怎么写！来打我呀！】

    “看样子你是不准备让开了，果然不得不先来上一场了！”

    忍无可忍的艾尔莎表示无需再忍！！看剑！！

    “哼！你以为我真的不知道你是要去干嘛吗？！不就是艾米莉亚的王选徽章(王选之人的身份证明)吗？我告诉你！自从你把主意打到艾米莉亚身上时，不管你是什么人！有什么苦衷！我都不会善罢甘休的！！！”

    不再搞怪的墨夜柒也是严肃气愤迎了上去

    ……

    另一边，终于把小萝莉送到家的二人组，也是大大的松了一口气。

    稍做交谈后便在水果店老板以及他老婆千恩万谢下离开了。

    离开前，菜月昴和艾米莉亚还看见女童一直在朝她们挥手……

    “然后呢？也是时候去找小偷了吧？”

    “嗯～”

    知道自己理亏的艾米莉亚不好意思的回答到，虽然并没有感觉自己做错了，但是时间也确实是已经流逝了许多...

    “对了，昴，从刚才就想问了，墨去哪里了？”

    “他啊，他说护送孩子的事我们两个就够了，他去干正事了。”

    正事？什么正事，墨他不会是对我的表现失望了，离开了吧。。。

    “莉亚，放心吧，墨那个家伙不会怪你的，我保证，就像昴说的，他只是去干正事了～”

    帕克也在一旁笑嘻嘻的说道。

    “居然帕克都这么说了～”

    ……

    “未完待续”