
    【驱邪？我难道还中邪了？需要奶奶帮我驱邪……】无语的看着自己的好友，三叶都不知道该如何去吐糟……

    “没错啊，要我说，绝对就是狐仙附体了。”

    “喂，有完没完，昨天你都已经说过了，今天还要拿来再说一遍？”

    “哈？这不是因为很有可能吗？”

    “有可能？哪里有可能了？啊！你说说哪里有可能！”

    ……

    听着两位好友的交谈，三叶也渐渐的开始感觉到有些不对了，从今早起来，大家就变的一起这么关心我，还一直说我昨天怎么怎么的异常，怎么怎么的奇怪...

    昨天？一下还想不起来，但应该跟平常没什么区别啊，要说有什么不一样，就是昨天那个梦……

    唉？！！

    是这样吗？那个梦？我……

    【――而且最重要的是！】

    喇叭的轰鸣声，打消了三叶的疑问。

    并排温室的对面，町营停车场过于广大的用地上，总有数十人密密麻麻站在那里。在中心处拿着麦克风的，是比周围人明显高出一圈，正气凛然的，三叶的父亲，西服的上半身挂着的绶带上，夸耀一般写明着【现任・宫水tosiki】这里是町长选举的演说现场。

    【最重要的是，集落再生事业的继续，以及为此的町政府的财政健全化！实现这一目标，我们才能构建出安全，安心的町震，作为现任，我希望大家给我机会去完成至今为止的努力，并作出更大的精进！运用新的热情引导地方，实现从孩童到老年人，谁都可以安心发挥出自身活跃的抵御社会的构建！这必将给我带来新的使命和决心……】

    这咄咄逼人而富有凛然的演说，仿若电视里的政治家一样，和这个四周都是田地的停车场氛围格格不入，三叶全然没有一点兴趣。这次反正还是宫水桑吧，好像笼络了不少人的样子，从听众传来的小声议论，让三叶的心情继续阴暗下去。

    【喂，宫水】

    【……早上好】

    太糟了。向我搭讪的，是班上不知道如何应对的三人组。高中也属于时尚圈的这几个人，还就偏偏老是对属于质朴圈的我投来刁难。

    【町长和建筑队】一个人说道，还故意看向父亲。随着视线，看到父亲的旁边是满面笑容的敕使河源克彦的父亲，手臂上还绑着【宫水tosiki应援团】字样的袖章。接着看向三叶，再看向敕使河源克彦。

    【小孩也玩在一起了？这大人的工作做得够彻底啊！】

    说的话不经过大脑的吗？三叶没有回应，准备快步离开现场。敕使河源克彦也没有表情，唯独早耶香一副不知所措的样子。

    【三叶！】

    突然的大声让三叶瞬间屏住了呼吸。难以置信。演说中的父亲，拿下麦克风用平常的声音，向三叶大喊。听众的视线也全部集中在我身上。

    【三叶，挺起胸走路！】

    三叶面红耳赤。为什么我成了标的啊，眼泪都恨不得流下来。拼命抑制住想要跑的愿望，大步流星的远离会场。【对家人也这么严格呐】【不愧是町长】可以听见听众们的议论。【呜啊，好严厉】【有点可怜诶】同学们的玩笑话也传进耳朵。

    真悲催。

    刚才为止的脑内BGM，不觉间已经消失了。没有BGM的这个町落，只是让人倍感苦闷的地方，三叶这样想道。而他又总是这样，完全不顾我的面子，这样子让我怎么能跟他好好相处？并且他还只是个跟奶奶吵架后离家，长年不归家的不孝子而已……

    上课后，年轻漂亮的雪野老师走了进来，对于这一位教国语的老师，大家都是非常喜欢她的。【前世一句话说的好:这些都是别人家的老师！】充分？的体现了老师在学生心中的地位...

    “上课之前，就由宫水同学来朗读一下这一篇文言文吧。”

    “啊？哦，古之学者必有师。师者，所以传道受（授）业解惑也。人非生而知之者，孰能无惑？……”这是华夏唐朝韩愈的师说，虽然以前并没有见过，但照读下来三叶还是知道的……

    看着正在朗读课文的三叶，雪野老师非常满意，这位家室古老的学生，在昨天的课堂上的惊人表现她至今还无法忘怀，一口流利的汉语就连我都自叹不如。

    没过多久，三叶就朗诵完毕了，毕竟这也不是什么长篇小说……

    “非常好，宫水同学，能不能请你用汉语再朗读一遍呢？”

    听到老师的话，三叶的脸色异常的难看，怎么可能会用汉语朗读？虽然没有那种身为日本人，怎么可能去学外语的想法，但她也不记得她的中文有这么厉害……

    见三叶久久没有站起来，雪野不由感到有点奇怪了，再看到三叶那难看的脸色时，也是理解的说到:

    “看样子，三叶同学今天身体有些不舒服，那么今天就算了，好了，开始上课！”

    ……

    讲台下的三叶，也从最先开始的目瞪口呆，觉得老师在强人所难，在故意为难自己，到后来的松一口气，仔细想想雪野老师一直都是一位善解人意的好老师，根本不可能特意的来为难自己啊……

    【那么，又是所谓的昨天么，看样子放学后要好好找早耶香了解一下昨天的情况了～】

    ……

    “不记得了吗？”

    “嗯，所以想来问问你们，昨天到底发生了什么事？”

    “真的？丧失记忆什么的。。”

    “都说了是真的了，我也没办法啊。”

    “那昨天你碰到了什么奇怪的事情吗？”

    “哈哈，狐仙附体！！”

    “你走开，我们在谈正事呢”x2

    “要说什么奇怪的事吗，那到没有，也就做了一个真实的梦，别人的人生？呜，记不清了。”

    ……

    还是在那校园的角落，三叶几人正围成一圈“认真的”商讨关于“昨天”的话题，毕竟为了证实心中那荒唐的猜想，也是需要别人来进行进一步确认的，因为一直在思考这一件事，就连上课都没有心情认真听讲了……

    “你们啊，想这些事干嘛，不如去CAFe（咖啡厅）吧”

    【诶……】【呐……】【呐……!】

    “CAFé――――！？”我们异口同声道。

    锵锵！的金属音，溶于蝉鸣之中，来喽！从自动贩卖机拿出罐装果汁递过来

    “这就是所谓的CAFe啊。”将失望写在脸上的两女无奈的说道。

    “算了，我就先回去了，你们玩啊。”

    说完，三叶就小跑跑回家了，你们二人的cafe之旅，我可不想打扰。

    ……

    回道家中，习惯性的喊了一句“我回来了！”也没等奶奶回话，便快速跑回了自己的房间，拿出笔记本，翻到那特殊的一页，看着上面几个大字。

    “你的名字是？”

    这是在早上上课的时候三叶就已经发现了的，为了不引起关注，三叶才决定拿回家再好好研究一下，再次看到这几个字，不知道为什么，三叶感觉到特别的安心，对于今天的种种情况也猜到了个大概，毕竟世界上哪有这么巧的事情？快速的在笔记本上留下几个字后，便离开了房间……

    “宫水三叶，你呢？”

    ……

    “未完待续”