
    时间，总有过去的时候;太阳，总有下山的时候;夜，总有降临的时候。

    然而，异世界的夜――也终究，再次降临了。

    ……

    当月亮唯我独尊地待在天空正中央的时候，宅院附近就只有墨夜柒独自一人行踏在这漆黑的环境之中。

    只见阵阵微风吹过，轻轻的舞动着他的乌黑长发。

    “事情总算告一段落了吗...”

    抬头看着这无尽的夜空，感受到那一望无际的天河，墨夜柒心中也忍不住开始有些惆怅了起来。更是不由自主的想起了他自穿越以来一直在逃避的某些问题...

    狠狠的甩了甩头，就好似是想把烦恼一并抛出脑外一样...

    ……

    “那么接下来才是最危险的时刻么...”

    片刻后，恢复过来的墨夜柒，又忍不住开始想起原著中那即将到来的王都会谈，以及在会谈之后的种种危机...

    “看样子，目前最主要的是得到米莉亚同意么...”

    低头努力思考的墨夜柒，却忽然再次感觉到了周围的某些异常。停下脚步，抬头看向前方。

    ……

    只见，在那里，正坐着一个满头银发因月光而闪耀，身边荡漾著淡淡光芒的少女。

    银白光辉――恰似萤光。这一梦幻般的场景，让从来没有见过的墨夜柒感觉有些不真实，不禁停下脚步，呆呆的看着那里...

    大概是察觉到他的气息了吧，原本闭著眼睛低语的少女，突然张开双眸。

    两枚紫水晶将走近的墨夜柒正面捕捉进视野里。

    “长夜漫漫，无心睡眠。我以为只有我睡不着觉，原来莉亚你也睡不着呢。”

    “啊？我的话，大概每天晚上都需要与精灵交流，所以才会这么晚，墨呢？这么晚了，怎么还在这里...”

    看着来到自己身旁坐下的墨夜柒，艾米莉亚也没有在意继续说道。

    “我的话...嗯～怎么说呢，随便散散步顺便思考人生吧...”

    虽然对于在这里碰到艾米莉亚，墨夜柒也感觉到有些意外，不过，仔细想想，大家都是住在同一个屋檐下，碰巧碰到了也好像没有什么可奇怪的...

    “人生？不懂。”

    “呵呵，你还不需要懂。”

    看着眼前有些呆萌的艾米莉亚，墨夜柒便好笑的说道。

    “么，不要把我当小孩子，我可是一百多岁的人了。”

    兴许是感觉到了墨夜柒话语中轻视，艾米莉亚鼓着脸扮作生气的样子说到。

    “但是，那只是你冰封时期的虚假年龄吧，实际上，你不就是个未成年的小屁孩吗？！哈哈哈哈。”

    “你怎么知道？！！呀...”

    看着眼前反应过来捂住自己嘴的艾米莉亚，墨夜柒再次好笑的摇了摇头，慢慢的躺在了草坪上，享受着凉风，心中也忍不住想到。

    【兴许能够一直这样也不错...】

    ……

    “对了，墨，早上的事，真是谢谢你了。”

    过了一阵子，平静下来的艾米莉亚再次说道。

    “不用了，我其实也并没有做什么。再说了，既然是我把你们带出去玩，我当然也要对你们负责咯，不管是莉亚，还是艾斯特...”

    闭着眼睛，墨夜柒不在意的说道...

    “墨！”

    “什么？”

    “真是的！！笨蛋！”

    “哎！！你怎么能无缘无故骂我！！”

    “笨蛋笨蛋笨蛋！大笨蛋！！哈哈哈。”

    “喂，再骂我可就生气了，我可是说真的哦～没骗你。”

    ……

    在草坪上打闹了一番过后，艾米莉亚也跟着躺在了墨夜柒的身边，闭上眼睛静静地享受着夜晚的宁静。

    以及旁边墨夜柒的呼吸...

    ……

    不过正所谓，当你闭上眼睛的时候，时间往往是过得最快的。

    也不知过去了多久，艾米莉亚与墨夜柒双双从草坪上站了起来，看着眼前的他(她)，同时开口道:

    “莉亚，我想跟你商量一点事。”

    “墨，我想跟你商量一点事。”

    惊讶的看着对方，再次快速的开口道。

    “那你先说。”x2

    ……

    “好了好了，你先说吧，女士优先嘛。”

    装作绅士的样子鞠了一个躬后，墨夜柒便礼貌的说道。

    “那，好吧，墨，其实是这样的，就在不久前，王都要求我们所有继承者去参加一个什么会议，我想到时候能不能请你来当我的骑士呢？”

    说完后，艾米莉亚便紧张的看着墨夜柒，那样子就好像生怕他不同意一样。

    “可以啊！没问题！交给我吧...虽然很想怎么说...但是，莉亚，我根本就不知道怎么样才能当好一名骑士啊...”

    虽然很想立马同意，但是为了不出现什么不必要的麻烦，墨夜柒还是认真的说道。

    “没，没关系。”

    虽然想成为骑士，确实是需要王国骑士团的认可，不过，艾米莉亚作为王国继承人之一，任命属于自己的骑士这点权利还是有的...

    “那就真是太好了，没问题，莉亚，交给我吧！从今晚后我就是你的骑士了！”

    既然没什么顾忌，墨夜柒就立马说道。

    毕竟他刚才还在想着怎么好跟艾米莉亚一起去王都呢。

    “谢谢你，真的很谢谢你！！墨！”

    感激的看着墨夜柒，艾米莉亚只感觉自己心灵被别人温暖过一样...

    【从来没有人这么尽心尽意的帮助过我，认识你真好，墨...】

    ……

    “那么，墨，你还有什么事呢？”

    “已经搞定了。”

    “搞定了？”

    疑惑的看着墨夜柒，艾米莉亚无法理解怎么就搞定了...

    “嗯，就在刚才，我的事情也已经解决了。”

    “啊？”

    ……

    “我差不多要回房了，你呢？”

    商量好以后，看着已经乌黑的夜晚，艾米莉亚对墨夜柒说道。

    “我当然也是要回去了，不然被艾斯特发现了，那可就惨了！”

    想想及有可能发生的“唯美画面”，墨夜柒有些不寒而栗的说道。

    “真是辛苦呢，墨。”

    好笑的看着害怕的墨夜柒，艾米莉亚边走边说道。

    “那倒没有...”

    ……

    没过多久，就来到了两人的分叉口，看着慢慢远去的艾米莉亚，墨夜柒忽然大声的叫道。

    “莉亚！”

    听到声音的艾米莉亚也不说话，只是转过头用疑惑的表情看着墨夜柒。

    “――晚安。”

    最终还是没有说出想说的事情，墨夜柒便跑回房了...

    而看着墨夜柒离开的艾米莉亚，直到看不见人影后，才低着头小声的说道:

    “你也晚安，笨蛋~”

    ……

    “未完待续”