
    “唔，恩……”

    当清爽的朝阳又一次照射在房间里的时候，墨夜柒便醒了过来。

    【恩～如果不出意外的话，今天好像...会有什么重要的“客人”到宅院吧。】

    平常的话，现在还是能稍微贪睡一下，但今天却不能这么做...

    掀起被子，坐起上半身的时候，双手习惯性伸出去的地方――

    ……手上传来某种感触。

    睡迷糊的墨夜柒用手碰触着谜之物体。

    “终于起床了吗，哥哥”

    “……”

    听到声音的瞬间，墨夜柒的动作冻结了。

    只见他的身上，坐着一个全裸的美少女。

    沐浴在朝阳之中而辉耀的白银长发。鲜榨牛奶般的白色肌肤。

    描绘着柔滑曲线的肢体，就算娇小，也十足是个女孩子的体态。

    带着神秘感的兰紫色瞳孔，面无表情的俯视着墨夜柒。

    “怎么了吗？难道连我的胸部也已经开始满足不了哥哥了？”

    “呃，喔哇啊啊啊啊啊啊！”

    墨夜柒慌慌张张的从床上跳起来，指着眼前的艾斯特。

    “你、你、你在胡说什么！！”

    疑惑的看着墨夜柒，艾斯特道。

    “难道不是吗？”

    “不是！绝对不是!！话说回来为什么你又是全裸啊！”

    “并不是全裸，我有好好穿着丝袜的，哥哥。”

    维持着跨坐在墨夜柒上的姿势，艾斯特咻咻咻地抬起腿给墨夜柒看。

    对着微妙地有点色情的动作感到心跳加速，墨夜柒慌张的移开目光。

    “不，这样更糟糕吧！裸体丝袜比全裸还...还要那个啦！”

    “难道是想要让我脱掉丝袜吗？哥哥……h是不行的。”

    虽然仍是面无表情，但艾斯特却突然开始扭扭捏捏的相互摩擦着自己的膝盖道。

    而就在旁边的墨夜柒虽然无法理解为什么艾斯特害羞的点在这里，但还是大声的说道。

    “不管怎样先让开！艾斯特！！”

    “好吧...哥哥～”

    艾斯特看起来虽然有点不满，但还是乖乖地照做了。

    从床上慢慢的爬下来。……柔软大腿的触感对心脏太过激了点。

    【呀勒呀勒】的说着边整理睡乱的头发，墨夜柒总算能站直身体了。

    手忙脚乱的穿上自己的衣服后，看着不远处还站在那里一动不动的艾斯特，墨夜柒也只好再次无奈的向她走去...

    过了一会儿，终于完成了每日“必做”后，墨夜柒就牵着艾斯特的手直奔屋外而去了。

    毕竟～为了不让特殊的“客人”久等，适当的加快行速，也是很正常的不是？

    ……

    来到罗斯沃尔宅院的大门口，墨夜柒便看到有着一台像是马车一样的交通工具在宅院旁靠着。

    用【像是马车】来形容是因为，这辆车并不是由马拉到，而是由地龙拉的，用异世界的话来说，这个车叫做“龙车”...

    当然了，龙车对于异世界来说也并不是什么稀奇古怪的东西，虽然在罗斯沃尔边境村庄非常少见，但如果是在王都的话，那么，情况就完全不一样了...

    抬起头看着车上那位模样很符合老绅士样子的老人，墨夜柒认真的打量到...

    【精细地把染白了的头发向后抚平，把做工精良的黑色礼服的袖子捋直。能看得出来虽然高龄但是仍然充满了锻炼的肉体。是散发让人不自觉的就挺直了背的气息的长者。】

    ……

    威尔海姆·范·阿斯特雷亚，卡尔斯腾家的执事，库珥修(与艾米莉亚一样同为王国继承人之一)的剑术指导师，绰号“剑鬼”。先代“剑圣”特蕾西亚·范·阿斯特雷亚的丈夫。

    有着强健的身体，散发出不同于常人的霸气，剑术高超，被称为「剑鬼」。虽宣称自己未有剑的才能，但从战斗方式看来并非如此。

    先代“剑圣”特蕾西亚·范·阿斯特雷亚的丈夫。也是当代剑圣莱因哈鲁特·范·阿斯特雷亚的爷爷，因妻子在任务中被魔兽「白鲸」杀害，从而极度憎恨「白鲸」并想为其妻报仇...

    ……

    “剑鬼～威尔海姆！”

    “嗯？”

    兴许是感觉到了墨夜柒的气息吧，威尔海姆轻轻地从驾驶座上跳到了地面上，途中几乎没有发出任何落地的声音，要知道龙车驾驶座的高度可几乎与墨夜柒视线平齐，在这种高度下，无声～可不是那么轻松能够做到的事情...

    “不好意思，真是失礼了。”

    “使者的话已经在宅院里了，请问你...”

    对于眼前这位绅士般微微鞠躬敬礼的剑鬼，墨夜柒内心还是非常敬佩的，单从原著中，他就已经了解到了剑鬼那一生不凡的经历...

    “剑鬼前辈请务必不要在意，我目前也只是罗斯沃尔宅院的食客而已。”

    “嗯？食客？你认识我？”

    看着眼前这两位完全陌生的少男少女，威尔海姆疑惑的说道。

    “呵呵，前辈说笑了，剑鬼的大名，在王都可不会有人不知道。”

    拉艾斯特的手紧了紧，墨夜柒脸色如常的继续说道。

    “是这样吗？”

    虽然心中还是有些疑惑，不过看着眼前毫无恶意的墨夜柒，威尔海姆便也慢慢的放下心来...

    “一直在外面等不枯燥吗？来杯茶如何呀？”

    拿出不知从哪来的茶水，墨夜柒岔开话题笑着说道。

    “那还真是失礼了。”

    惊讶的睁了睁眼，接过杯子，威尔海姆的脸上刻画出了柔和的笑容。与年龄相应的皱纹也在慢慢的在嘴角浮现...

    将红茶移到口中。威尔海姆开口道

    “不错的味道。是很让人兴奋的东西呢”

    “哈哈，那是当然，毕竟是我拿出来的嘛。”

    擅自将宅院最高级的茶叶拿出来的墨夜柒，继续无耻的说道。

    “那么，用这个茶撒饵，是想要我这一把老骨头做什么呢？”

    “那～我～还真没想过要做什么，哈哈哈。”

    完全没有想过需要拜托威尔海姆什么事的墨夜柒笑嘻嘻的说道。

    “嗯～硬要说的话，就交个朋友吧，前辈。”

    古怪的看着墨夜柒，威尔海姆开口道。

    “阁下真是奇怪呢。”

    “哈哈，经常被这么说了。”

    笑着打个哈哈，墨夜柒再次敷衍道。

    “如果我没猜错的话，阁下也是一位剑术高超的剑士吧。”

    这次在一旁一直无言的艾斯特，没等墨夜柒回话，认真的看着威尔海姆开口道。

    “当然了，哥哥跟我在一起就是无敌的！”

    ……

    “未完待续”