
    “啊啊啊～救命啊！！”

    一连串惨叫声，由远及近的在王都的上空之中回荡着。

    “为什么这次传送会出现在这里！！妹你这次玩的也太过了吧！！”一声中气时足的年轻声音，回荡在这片天空之中。

    然后，便是“噗通”一声响起。

    ……

    【大家好，我的名字叫菜月昂，是一位普普通通的地球人，因为某些不明原因被突然召唤到了异世界，虽然一直没有见到所谓的召唤人，但我相信作为穿越者的我永远都将是不同反响的！！】

    而现实却残酷告诉我，有些事情自个想想就好～

    ……

    “我，我我告诉你们，别，别别过来啊，我可是很厉害的。你们现在还不跑的话，到时候你们后悔都来不及！”

    “啊？哈哈哈！你很厉害？想让我们后悔？来啊！我们就在这里！等你过来啊！哈哈哈哈！”

    就在刚才，在王都的一个小巷子里，一名块头大到能轻松把昴扔进巷弄的男子，身后还跟着两名同伴。三人移动位置，堵住了菜月昴离开巷道内的去路。

    看到他们动作如此娴熟，昴有种非常不好的预感。害怕的龟缩到墙角，大声的厉呵到，希望借此能够将他们吓跑，然而事实证明混混其实也不是那么容易糊弄的...就在昂感觉一场悲剧是不可避免了的时候，上空却突然传来了高声的呐喊声，虽然没有听清楚喊的是什么，但还是让昂看到了逃脱的希望。这，可是千载难逢的好机会。

    ……

    “呜～这里是哪了？该死的，墨琪那家伙这次玩的也太大了，差点就见不到明天的太阳了，下次见到一定要好好的教育她一扽！！”

    刚来到这个世界的墨夜柒只感觉全身发麻(天上掉下来你说呢？)，此时的他正在努力的将模模糊糊双眼睁开。同时心里还想到:【啊～这种从天上掉下来的酸爽滋味我再也不想再领会第二次了！！MD，在没有学会飞行之前，再也不上天了，呜～这次差点连小命都没了...】

    终于睁开了双眼的墨夜柒正好看到了自己面前这位乌黑长发的美少女，此时的她正目瞪口呆的看着自己。

    “额，这位少女，为什么要用这么夸张的表情看着我？”

    少女指了指墨夜柒身下，捂着脸哭笑不得的说到:

    “这位姐姐，你刚才从天上掉下来压倒的人其实是打算欺负我的三个小混混，真是谢谢你救了我啊，我的名字叫菜月昂，你叫什么？”

    “哈？你的名字叫菜月昂？你确定你没说错？！！”

    看着面前萌萌的美少女，墨夜柒完全没有理会什么龙套混混，他只感觉自己的世界观正在崩坏，菜月昂你肿么了？到底肿么会变成这个样子？曾经威武霸气的你去哪了(你确定威武霸气？)？！我印象中的你可不是这个样子的。

    ……

    菜月昂，是《从零开始的异世界生活》中的原主角，17岁，高中三年级生，因为不明原因穿越到异世界，相当擅长逃离讨厌的事物，被当作“惧学症学生”。拥有能力“死亡回归”，在异世界被一次次杀死后又回到开始那一刻。虽然性格有些令人发指，但还是一位善良，默默为他人付出的可为青年，曾经对原著女主说过“为了救你，我愿意不论多少次，去死！(死亡回归)”这句话让也曾经让那时的墨夜柒异常感动...当然了！这些都不是最重要的！重要的是在原著中菜月昴可是男孩子，男孩子啊！！！

    ……

    “额～没错啊，我自己的名字怎么可能搞错？你难道认识我吗？哦！对了，看你的装扮，应该也是地球人吧，真没想到啊！都到了异世界还能碰到地球老乡！！”

    菜月昴先是疑惑的看着墨夜柒，似乎在奇怪为什么墨夜柒会知道她，不过却因为墨夜柒身上那传统的日式服装(前一个世界是在日本)以及刚才解救了身处水深火热的她(英雄救美)，很快就把这点小事抛到了脑后，期待的将心中的想法问了出来。

    “嗯，我是地球人，我也没想到，会在这里碰到你。”既然知道了是在哪个世界，墨夜柒便松了一口气，虽然菜月昴的性别有些误差，这个世界也不知道是不是那个我熟悉的《从零》，不过总归来说比什么都不知道要好的多……

    菜月昴听到墨夜柒的话二话不说便激动的跑过来抱住墨夜柒。【太好了，这个世界不只我一个地球人。】

    虽然对于什么主角啊，在异世界逆天而行啊，很是向往，不过刚才的事，让菜月昂知道她根本不是那块料，你有见过刚开场就被三个小混混虐的主角么……

    被菜月昂突然抱住的墨夜柒也是吓了一跳，赶紧把她分开。

    “这位，嗯～菜月昂？是吧？男女授受不亲，我想我们是不是应该保存适当的距离...”

    菜月昴一脸茫然的看着墨夜柒，男女？我难道长的那么像男的吗？

    看着菜月昂的表情，墨夜柒就知道又被误会了，这是第几次了？太多了，记不清了...

    “所以说，别看我这样，其实我是个男的！！可不是什么姐姐！”

    “啊？”

    看着面前比自己还美上三分的“少女”，菜月昂只感觉天崩了！地裂了！一个男的既然长的比我还漂亮！！我就算是怀疑自己是个男的，我都没有怀疑过你啊！！

    而墨夜柒正准备解释...

    ——就在这时。

    ”给我让开让开让开！那边的家伙，真的很挡路耶！”

    有人发出被逼入绝境的呐喊，冲进巷子里。

    和惊愕抬头的菜月昴一样，墨夜柒也抬起了视线。

    一名小个子少女，摇晃着长至肩膀的金发穿过眼前。

    少女有着貌似意志坚强的红色瞳孔，还有逗趣的虎牙。

    给人的第一印象是骄傲，但她的长相让她微笑起来会比一般人还要可爱。

    “菲鲁特！”墨夜柒暗自嘀咕道，这个少女虽然是在贫民窟长大的“普通人”，但在原著中却有着不同凡响的身世之谜，拥有着被风所祝福的高速脚程，擅长偷窃。

    没有理会墨夜柒和菜月昴，少女一路奔跑着穿过细巷。经过墨夜柒身后时也完全没有停止的迹象，直接奔向巷子的尽头——接着蹬了立在死巷的木板一脚，身轻如燕地抓住墙壁，顷刻之间就消失在建筑物上方。

    少女的身影消失后，现场一片静默。

    她简直就像台风一扫而过(风的祝福)，让墨夜柒和菜月昴全都愕然失声。

    “她到底是来干嘛的？！！”x2

    就在墨夜柒准备再次开口的时候，意外再次发生了。

    ……

    “未完待续”