
    秋去冬来，气温虽然有些小冷，但还算是阳光明媚。

    而我们的主角墨夜柒，心情更是前所未有的愉快，此刻的他大步向着公园进发。心中无与伦比的想到:今天又是美好的一天，春暖花开，鸟语花香。(什么鬼，不是冬天吗，心情影响环境？)

    我们应为了明天而奋斗，为了美好的世界而献上祝福……然而生活总是充满着曲折，人生道路上的前辈们，用他们的“鲜血”告诉我们，理想是骨干的，现实是残酷的，少年还是放弃治疗，前往冥界白玉楼吧……

    两个小时过后，阳光直射大地，为道路上的人们驱除了初冬的寒风。

    在市中心公园里，一位长的有些小帅的青年坐在公园的椅子上，没错，他就是我们的主角墨夜柒，此刻的他正低着头，心中已经意识到了人生的灰暗，眼神阴沉的看着地板，出门的好心情。此刻已经荡然无存，周围散发着生人误近的可怕气息，游客们也是远远的避开了他，生怕他会暴起伤人。

    墨夜柒抬头看了看天空，天气那么的晴朗，世界那么的美好，然而我却如此的暴躁，这样不好，不好。默默地站起了身，大踏步的离开了公园，向着市中心购物广场进发。

    我是墨夜柒，今年17岁，普通的高一学生，喜欢动漫，小说以及游戏。因为无父无母，没人能管的到我，便养成了没事就宅在家里的习惯。不想出门的时候一般懒的出门，没事的时候那就更是不会出门了。当然墨夜柒也不是那些能够几个星期，一个月不出门的“见光死”，该出去走走的时候，墨夜柒也不会矫情。

    今天本是美好的一天，一大早就吃完早饭，开开心心的出门了。然而，心情总是易变得，此时的墨夜柒脸色便像吃了苍蝇一样难看，因为他今天被人放了鸽子，一个人在寒风刺骨的公园傻傻的等了两个小时，还坚定的认为对方只是昨天睡觉的时候一不小心忘记了设闹钟，再等等就到了，再等等...直到刚才他才意识到被别人耍了，墨夜柒感觉自己就像个傻b……

    墨夜柒此刻的心情已经没有出门时候那么好了，甚至有些气恼，但是只是这样不代表他就会默默地跑回家，继续我们的宅之生活，就算是只有一个人，墨夜柒表示自己也能够自嗨！！好不容易出趟门，也应该去市中心逛逛，买点手办，游戏，看看漫展，让二次元的女友和“老婆”来安抚一下我那受伤的心灵。墨夜柒此刻表示已经对于三次元绝望了，二次元才是真爱啊。伊卡洛斯，小奏等着本大爷，本大爷我马上就来了，哈哈哈！

    为了不让“美眉们”久等，，墨夜柒马不停蹄的在市中心买完必要的“装备”，然后正准备前往漫展，就在这个时候，忽然耳边听到一个清脆动听的声音传来道：

    “躲开，快躲开啊！！”

    墨夜柒转过头却并没有发现什么异常，自言自语道:

    “看来刚才真是累坏了(气坏了)，居然还出现了幻听，哈哈哈哈！”

    说着说着还摸了摸头傻笑了两声。

    “笨蛋！笨蛋！上面，在上面啊！！！”

    不明声音气急败坏的叫到。

    墨夜柒抬头发现一个闪闪发光的不明物体正以一种高空抛物的形式快速坠落下来，体积之大，不容小视。还没来的急细想，连忙急匆匆的提醒周围的人逃离这里，然而，人们听到墨夜柒的话，并没有选择第一时间离开，而是抬头望向高空，却什么都没有发现，便无视了墨夜柒，认为他只是为了吸引他们的注意力。而故意引起的恐慌，哎～现在的年轻人啊...

    墨夜柒发现众人都没有理会自己，更是看不见那从天而降的物体时不由惊慌失措了起来，正准备再继续做些什么的时候。

    却被从天而降的不明物体给砸到了头上，墨夜柒只见眼前一黑，意识便模糊了起来，那一刻他仿佛听见了自己劲椎骨断裂的声音，在晕过去之前只来得及想到:

    “妈的，这到底是什么鬼东西！！！”

    不知过去了多久，墨夜柒从床上悠悠的醒来，看见那陌生的天花板(其实不是天花板)，还没来得级感慨一下自己真是命大，这都没死，就被耳边的声音那甜腻的声音给吵到。

    “欧尼酱～哦哈呦～”

    “哦哈呦～”迷迷糊糊的回了一句，然后，墨夜柒瞬间懵逼，转过头，看见一位黑长直美少女正一脸开心的看着自己，墨夜柒打量了一下少女，坚定的认为在17岁的人生年华中从来没见过如此美貌的人。当然动漫美女除外。漂亮齐腰的乌黑长发，一双水灵灵的大眼睛，可爱又迷人的脸颊，墨夜柒表示这完全是我喜欢的类型。

    女孩见墨夜柒没说话，而是呆呆的看着自己，顿时开心的说到:

    “嘻嘻，哥哥，我是不是很漂亮，是不是很可爱。”

    墨夜柒回过神来说道:

    “嗯，很漂亮，不过话说回来你又是谁，为什么要叫我哥哥，我们有见过吗？”

    “酷酷酷，既然你诚心诚意的问了，我就大发慈悲的告诉你，为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平……”

    “stop！stop！我明白了！明白了！这里是哪里？我还要回家呢。”

    为了打断少女那中二的发言，墨夜柒果断选择叫停。而且墨夜柒也确实感觉这个地方有些奇怪，白茫茫的一片，就只有一张他所躺着的床，床还感觉是特意为他所准备的，就好像他不来，这里就将一无所有一样。并且这里还只有那个叫他哥哥的美少女以及他两个人存在。周围处处透露着诡异气息。让人不寒而栗。

    “哥，这里是次元之间哦，你忘了，你已经死了哦，所以啊，已经回不去了啊。”

    听到少女的话，墨夜柒虽然已经猜到了，心理有些准备，但还是有些不能接受，没想到，没想到啊，那个无趣的世界，我还是离开了，并且只存在了17年，可惜，并没有在世界上留下我的足迹，兴许再过几天，就没有人在在意我的存在了吧。

    想到这里，墨夜柒脸上也苦笑了起来。

    “那么，我为什么会在这里？死后难道不是去什么冥界啊，地狱啊或者天堂吗？”

    “不不不，哥哥你是特殊的，我将把你复活，送往动漫世界，并且赐予你穿越动漫世界的能力哦。我是不是很厉害”

    少女一脸高傲的看着墨夜柒。

    墨夜柒也是一脸惊喜的看着少女。说到底他还是舍不得就这么死去，他无法想象那些没有动漫的日子。他可是听说过天堂其实就只是个能够发呆的地方。现在能够直接前往动漫世界，真是墨夜柒梦寐以求的事情啊～

    “嗯，很厉害，不过，你既然叫我哥哥了，那么你以后就是我的妹妹了，我可还不知道你的名字呢。那么，你的名字是...”墨夜柒微笑的看着少女，也许，有一个妹妹也不错^O^

    少女也是一脸微笑的看着墨夜柒淡定的说道“没有哦，名字什么的...”

    墨夜柒听着也是吓的有些站不稳了，真亏你连名字都没有还能这么淡定。

    “那么，就由我来帮你起一个，好吗？

    “可以哦，只要是哥哥起的名字我都会喜欢的。”

    “那么就叫墨琪吧。”

    “嗯～谢谢哥哥，真的很好听。”

    看着墨琪一脸幸福的样子，墨夜柒心灵也是前所未有的凌静，脸上不自觉的也露出了幸福的笑容。正准备与刚认的妹妹交流一下感情，墨琪便说到:

    “那么穿越开始了，哥哥准备好了吗？”

    说着墨夜柒身体就已经开始闪闪发光

    “什么！！这么快，那么再见了，小琪，不知道我们什么时候能够再见啊！！”墨夜柒呐喊到

    “很快的，很快的，我们很快就能再次相见的！欧尼酱！到了新世界后，会有惊喜的哦！期待着吧！！！”墨琪也是冲墨夜柒喊到。

    还没来的急询问墨琪所谓的惊喜是什么，墨夜柒便已经消失不见了。

    “再见了，哦尼，很快就会再见的。”

    墨琪看着墨夜柒消失的地方，呐呐自语道。

    而后，墨琪坐在床上，抬头看着这白茫茫的一片，哎，也是时候离开了，下次再来，兴许这里又是另一番光景吧，想着墨夜柒的样子，小琪脸上露出了迷人的笑容，可惜，此刻却没人欣赏这份美丽。

    也许，这就是缘分吧……