
    “那个，刚才好像听到有人求救，有什么需要帮忙的吗？我也勉强算个卫兵呢。”

    转过头，首先最抢眼的，就是他一头宛如炽烈燃烧的火红色头发。

    下方是除了勇猛以外无可比拟的闪耀蓝眸。端正到异常的五官也以那凄然的姿态作为后盾，光是一瞥就知道他是个了不起的人物。

    纤细修长的身材，包裹着剪裁合身的黑色服装，腰部挂着简单装饰――只不过挂着的是一把释放不寻常威压的骑士剑。

    在这里如果说墨夜柒是个美少年的话，那么他应该就是所谓的的高富帅吧……

    “你如果能不出声的话，那么就应该没什么事了。”

    没好气的回了他一句，都不是美少女你还敢打断我的话？是谁给你的自信？不要以为你是剑圣我就会怕你！！(如果有着菜月昴的死亡回归以及墨夜柒的剑道精通应该能耗死这个剑圣，虽然这样有些对不起菜月昂...)

    ……

    莱茵哈鲁特;维阿斯特雷亚，有着“剑圣”继承人的称号，实力强大无比，随意一剑可以发出斩断城墙的超强剑气，富有正义感、乐于助人，是骑士中的骑士，相当有责任感，原著中曾在菜月昂最困难的时候帮助他度过难关。

    ……

    “额，这位先生，你为什么要这么说？”

    莱茵哈鲁特尴尬的站在那，毕竟好心的跑过来却被甩了一脸，还真是有点不好意思啊～

    没等墨夜柒回答，在一旁的菜月昴便惊讶的跑过来看着莱茵哈鲁特。

    “你是怎么看出来这家伙是男生的？！！你不会是眼神有问题吧！！你再看看我！看看我！我是男是女？！！”

    不止是昴，就连墨夜柒也感到意外，同时也对莱茵哈鲁特的好感度直线上升，刚才的不愉快早也已经荡然无存了...呜呜～第一次！第一次被别人一眼就认出来是个男孩子，不愧是剑圣！果然不同凡响！！我喜欢！！

    “额，您当然是女生，至于他，只是因为我有位朋友跟这位先生有着差不多的情况，所以……”

    莱茵哈鲁特感到无法理解，不就是认出了个性别吗？你们至于这么激动吗？

    “无法想象，根本无法想象你朋友是什么样子的！！难道异世界是盛产伪娘的地方？！！”

    听到莱茵哈鲁特的话，菜月昴绝望的跑到墙角蹲在画起圈圈，同时口里还念叨道:“男的都比我漂亮，男的都比我漂亮……”

    “那个，她没事吧？”

    对于菜月昴的表现，莱茵哈鲁特表示很不理解，只好转过头问向墨夜柒，毕竟来的时候还看到他们聊的挺开心，应该是朋友吧。

    “没事没事，她就这样，习惯就好，习惯就好。”

    墨夜柒当然也不会让莱茵哈鲁特失望，立马回答到。

    “不过，果然不愧是剑圣啊！听到求救声马上便赶了过来，真是尽职尽责啊，在此先感谢你。”

    “这是我应该做的，并且我的名字叫做莱茵哈鲁特;维阿斯特雷亚，你可以直接叫我莱茵哈鲁特，别剑圣剑圣的了，剑圣什么的那只是诨名，这个名字对于我来说过于沉重了。”

    看着画风突变的墨夜柒，莱茵哈鲁特也是感觉奇怪，不过因为墨夜柒那张无害的表情以及对于自己实力的自信让他把心放了下来。

    “莱茵哈鲁特～你好，我是墨夜柒，墙角那边那个是菜月昴，很高兴认识你。”

    对于此世地表最强的剑圣莱茵哈鲁特墨夜柒还是有些忌惮的，不过更多的却是与之一战的欲望，【好想拿他来试试我的剑道精通啊，自从那时得到后就从来没有实验过呢...】毕竟每一个少年都有着一颗当侠客的心，更何况还是传说中的剑客……

    “也很高兴认识你们二位，墨和昴。哦，对了，我看你们的发色和服装都很少见，名字也是……你们是从哪来的？是基于什么理由来到王都露格尼卡？”

    莱因哈鲁特俯视墨夜柒和菜月昂的穿着打扮后提出疑问。面对来历可疑的对象，卫兵莱茵哈鲁特当然会有这种反应。

    就在墨夜柒打算趁机作死与莱茵哈鲁特干上一场的时候，菜月昴便立马胡言乱语的说道:

    “我们是从东方那没人见过的世界尽头来的”

    “露格尼卡再往东……从大瀑布对面过来的？昴你是开玩笑吧？”

    【大瀑布？】菜月昴表示不理解。

    “对，我们就是从大瀑布对面过来的。”

    看着一脸茫然的昴，墨夜柒也只能无奈的回答道，反正现在也没有佩剑，下次吧，下次一定还会有机会的……

    “似乎不是在唬弄人，那就这样吧。总而言之，你们都不是王都的人，是为了什么理由来这里呢？现在的露格尼卡比平时还要不安定，不嫌弃的话我可以帮忙。”

    “不了不了，你今天放假吧？我们也没有什么要麻烦你销假帮忙的，其实我们在王都也是有亲戚的……”

    阻止了打算同意的昴，墨夜柒火速的拒绝了莱茵哈鲁特的好意，毕竟，要是跟你走了，我的艾米莉亚怎么办？

    “是吗？这样啊！那么需要我帮忙送你们过去吗？”

    “不，不用了，昴！准备好要走了。”

    “你们这就准备要走了？”

    “嗯，可不能让亲戚等久了。哦！对啊，真是谢谢你不辞劳累的特意赶出来。这份恩情我们总有一天会回报你……去卫兵值班室就能遇见你吗？」

    “是的，我想只要说出我的名字就行。只要你有需要，不论何时何事我都很乐意帮忙。我很期待下次与你相见。”

    “你从刚开始就一直表现的这么积极，是不是对昴有什么企图啊！哈哈哈！”

    “哎~我吗？！！”

    ……

    开玩笑地说完，墨夜柒对他举手道别。莱因哈鲁特最后爽朗地说「路上小心，」然后目送他离去

    ……

    “为什么不接受那个卫兵剑圣的帮忙啊？我们在这个世界哪有什么亲戚啊？”

    刚离开，菜月昴便开口抱怨到。

    不知道是不是因为同是穿越者的关系，菜月昴在见到墨夜柒后就准备一直跟着墨夜柒，所以刚才才会选择听墨夜柒的话而没有选择去附和莱茵哈鲁特。

    “别人是剑圣啊，一听就知道很厉害的样子，而且还是个卫兵，而我们又来历不明，要是被抓去关起来怎么办？”

    忽悠，忽悠，墨夜柒决定先把菜月昴忽悠过去再去找艾米莉亚，毕竟同为穿越者(虽然有点不一样)，作为前辈，墨夜柒还是觉得应该要照顾好后辈才行！(主要是女版菜月昴够萌。)

    听着墨夜柒的话，菜月昴也感觉很有道理，自己刚才怎么没有想到呢？果然还是太年轻了，还是墨大哥厉害，以后要一直跟着墨大哥走才行！！

    ……

    就在菜月昴暗下决心的时候，墨夜柒却在人群中看到一个穿着白色长袍的银发女子走了过去……

    “未完待续”