
    就在墨夜柒与艾米莉亚约定好的晚上――时间再往前推回半天左右。

    ……

    “首先要感谢拉姆亲――因为你的辛劳，使目前任务完成得非常完美呢...”

    男子和蔼的声音，具备老练男性特有的魅力。口气轻佻，但里头却又好像含有着确切的慰劳之意...

    “你过奖了，罗兹瓦尔大人，拉姆我其实并没有做什么。”

    面无表情的看着眼前的罗兹瓦尔，对于他所表现出来的热情，拉姆也只是淡淡的回应道。

    “哈哈，拉姆亲还真是谦虚呢。”

    挥了挥手，罗兹瓦尔略带搞怪的说道。

    而房间另一边的拉姆对于眼前罗兹瓦尔的表演，也是习以为常，她并没有说话，而是继续选择用面无表情的盯着他，因为她怕她一回话，眼前的这位又会开始没完没了了...

    ……

    “咳咳，那么拉姆，目前可有什么重要的情报吗？”

    还是在在宅院最顶楼，还是只有这两个人。

    罗兹瓦尔见对面拉姆毫无反应后，便只好再次装作很随意的样子问道。

    “目前确实发生了一些奇怪的事情。”

    对于罗兹瓦尔的问题，拉姆却是认真回答道。

    “哦？”

    饶有兴趣的看着拉姆，罗兹瓦尔表情也开始有些惊讶了，毕竟他可从来没想过，才一天就能打探出墨夜柒等人什么消息来...

    “就在今天早上，出去收购香料的蕾姆，看到了墨夜柒大人带着艾米莉亚大人以及艾斯特大人她们去了领地的下属村庄，并且还在那里成功的引起了一些不小的骚动。”

    没有理会旁边听到情报慢慢惊讶起来的罗兹瓦尔，拉姆深吸了一口气，继续开口道。

    “而～按照墨夜柒大人所说，他还在村庄周围发现了复数的魔兽，并成功的将它们彻底消灭...”

    “魔兽吗...”

    听到拉姆的报告后，不知想到了什么的罗兹瓦尔，摇了遥头后便垂下了脸，嘴角慢慢的刻划着一丝淡淡的微笑。

    外人根本无从他脸上看出在这透明的微笑中，到底是好的一面还是坏的一面...

    “那么，拉姆，现场发现了什么吗？”

    “嗯，因为事情的严重性，拉姆也特意跑去村庄确认了一番，也的确在村庄周围看到了许多魔兽的尸体。并且...”

    说到这里，拉姆忽然停下来，抬起手摸了摸自己的额头后，再次对着等待回答的罗兹瓦尔说道：

    “并且，拉姆还发现了所有魔兽都是属于“无角者”。”

    “被折断角的魔兽，会遵从折断自己角的对手――而他们又是有意图的侵扰我领地下的村庄...是因为――王选之争吗...”

    继续听到拉姆的报告，罗兹瓦尔吐了口气后靠向了椅背。

    交握着双手，闭上自己的蓝色眼睛，认真的思考到。

    “在王都是“掏肠者”，在领地却是“魔兽使者”，都跟一些奇怪的家伙扯上关系呢。”

    “杂耍的人就算聚集再多，也无法让罗兹瓦尔大人受挫吧？”

    一旁听到罗兹瓦尔话的拉姆，也不知是嘲讽还是赞赏，淡淡的回应道。

    “唉呀，那还真是感谢信任呢――拉姆。过来吧。”

    本来还有些头疼的罗兹瓦尔，听到拉姆的话后，便笑着朝拉姆招了招手。

    而拉姆听到后，也绕过黑坛木办公桌走到了罗兹瓦尔身旁――接着……

    “也是时候该履行契约了呢，拉姆。”

    “没错，罗兹瓦尔。”

    触摸到额头的手指，剌激着发饰底下的旧伤。拉姆意识微微抽痛的回答道。

    “那么就开始了...”

    ……

    罗兹瓦尔透过角的伤疤注入玛那后，拉姆只感觉到自己的肉体逐渐充满了活力。身体沉浸在体内盈满温暖之物的美好感觉中，不过，与此同时，她却突然想到……

    “对了，罗兹瓦尔，有一件事情希望能你明白，蕾姆虽然与我同为宅院女仆，不过，她并没有与你签订什么契约，所以也请你不要限制她的行动，更不要去命令她做些什么，不然的话，我可不会放过你！”

    看着这几天不知为何与菜月昴关系越来越好的蕾姆，担心的拉姆，为了不引起罗兹瓦尔的怀疑，严肃的对他警告到。

    “雷姆啊，唉――呀，那是当然的啦，毕竟那孩子跟拉姆不同，并不会认真的帮助我。”

    继续着治疗行为，闭上一只眼睛的罗兹瓦尔随意的回答道。

    而听到罗兹瓦尔对自己妹妹的评价，拉姆没有反驳，也并不需要反驳，因为事实也正是如此。

    毕竟与跟罗兹瓦尔契约的拉姆不同，雷姆的一切行为都是顺从自我的。

    对雷姆而言，罗兹瓦尔就是【能够庇护姐姐拉姆的存在】，姐姐的存在就是自己的存在意义，这是雷姆执著的依赖心所造成的想法。

    单纯如此才保护宅院居民的雷姆，采取的行动往往操之过急又轻率，只要一不注意，很容易就会擅自解决可能会危害到大家的存在。

    当然，尽管做出了这样的评论，但对拉姆来说，雷姆就是世界第一最可爱的妹妹，其存在的优先顺序更是被摆在了比任何东西(包括她自己)还要高的地方，是需要一生誓死保护的存在。

    “你明白就好，罗兹瓦尔。”

    “当然了，毕竟，不管怎么说那都是我们两个人之间的事，放心吧，拉姆。”

    罗兹瓦尔像是开玩笑似的同意了拉姆的说法后，手掌上的光芒也消失了，治疗结束了。

    而得到了保证，又明白自己充满了活力的拉姆，同时也从椅子上站起来，装模作样的行完礼后，便头也不回的离开了房间。

    ……

    目视着拉姆的离开后，罗兹瓦尔便将手伸至背后交握，走近窗边，然后拉开窗帘。

    天空――仰望高挂圆圆月影的夜空，罗兹瓦尔眯起颜色不同的双眸。

    “这次的王选说什么都要赢，为了我的目的。”

    拿出不知从哪来的预言书，罗兹瓦尔自信的如此低喃道。

    ……

    “未完待续”