
    虽然是特意跑出来认识一下传说中的剑鬼威尔海姆，但墨夜柒毕竟不是菜月昴，根本无法做到与原著中菜月昴一样，肆无忌惮的与威尔海姆展开交谈(毕竟身边还有一个艾斯特，如果聊那种话题...那还不等着被柴刀啊)...

    ……

    “看来，时间差不多到了呢。liudianxing.com”

    随着威尔海姆的话响起，墨夜柒同时也转过头看向宅院门口，正好看到了两个熟悉的身影从屋里走出来。

    熟悉的青发女仆(蕾姆)，以及...旁边那位所谓的“王国使者”。

    “――喂喂，那边那位，不要这样一直盯着喵看啦，喵会害羞的。”

    这样说着的正是弃剪了中长的亚麻色头发，有着可爱外表的“少女”。

    身高就女性来说算高的，几乎和墨夜柒一样。但是身材上却连比较的必要都没有的窈窕，举手投足之间流露着“女人味”――倒不如说充满了小恶魔的感觉。

    亚麻色的头发上装饰着白色缎带，那大大的眼瞳里闪耀着好奇心的光辉恍若猫般的可爱，事实上在那头上...

    “虽然你长得确实很具有欺诈性，头上也还有着猫耳这种萌属性少女的特征，但是...你特么不要以为我不知道你是个男的！！！”

    说着说着墨夜柒只感觉自己已经忍不住开始欲哭无泪了，真的是欲哭无泪啊，你说你一个男的，长那么漂亮干嘛，你这样...让其他女生还怎么活啊！！

    “喵喵～不愧是跟我拥有同种特征的你呢，一眼就能看出来呢喵。”

    胸口莫名感觉被刺了一剑的墨夜柒，只能勉强坚持的说道。

    “我...我跟你可不...不一样，我是不小心被人坑的，呜呜呜～”

    “嗨嗨...”

    随意敷衍了一下，“少女”便没有继续理会在一旁耍宝的墨夜柒了，而是转向了前来迎接的威尔海姆。

    “我回来了，威尔爷。让你在外面久等了，抱歉喵。很无聊吧？”

    “不不，那边那位可是有好好的屈当了我这把老骨头的谈话对象呢，算是过了一段意外愉快的时间吧。”

    对于威尔海姆的回答，“少女”也感到有些意外，用手指立在自己的脸颊上稍稍地歪了头。猫瞳的瞳孔变细，直盯着墨夜柒。

    “啊啊，原来如此，你就是艾米莉亚大人说的那个男孩子啊，你好啊喵，我的名字叫菲利克斯・阿盖尔，你可以叫我菲利酱或者菲利丝哦，喵。”

    “你好，我叫墨夜柒。”

    对于面前菲利丝的恶意卖萌，墨夜柒果断的继续选择了无视(不然变弯了怎么办！！)，简单的自我介绍完后，脑海里便开始慢慢的浮现了他的信息。

    ……

    菲利丝，全名菲利克斯・阿盖尔，库珥修的骑士。

    外表是可爱的猫娘，有着少女般的俏皮与说话时的“喵”尾音，但其实却是个猫耳伪娘。(噗)

    大陆首屈一指的被称为“青”的水系魔法使者。擅长使用治愈魔法，可以利用人体内的水攻击。

    虽然是如此，但本人却几乎没有任何战斗力，跟主人库珥修是青梅竹马的关系。

    而双亲虽然皆是人类，但由于其祖先有过亚人的基因，所以“猫耳”也就开始在他身上显现了...

    ……

    “墨亲？呜呼呼呼～话说回来，小菲利我还是第一次看到有人跟我一样呢。”

    饶有兴趣的看着眼前少年的样貌，此刻的菲利丝只感觉自己都还没有好好的回过神来，毕竟...

    【从来都没有见过比喵还漂亮的男孩子呢！！】

    “噗，别说了...”

    再次被利剑捅了一剑的墨夜柒，惊恐的发现，眼前的菲利丝就是一个不折不扣的恶魔！！既然抓住自己“弱点”不放！

    “诶～为什么呢喵，小菲利感觉这是一件很值得令人开心的事情啊。”

    “不不不，重要的是我们都是男的，长的这么漂亮像什么样子...”

    “那有什么关系？小菲利就从来没有在意过，嘿嘿嘿～”

    “但是我在意啊！！！”

    ……

    “好了，菲利斯。”

    对一再戏弄墨夜柒的少女，站在后方的威尔海姆也忍不住开始开口道。

    而听到威尔海姆开口的菲利丝，也只好嘟起了嘴，不满的说道。

    “哼――，威尔爷太认真了。真的，很不解风情喵。”

    “小墨他也算是我的朋友。再说，时间，也差不多快到了。”

    莫名不客气地回话着，威尔海姆行了一礼后。菲利丝仍然是不满的样子，但是好像又已经重新整好了心情，对着墨夜柒送了一个秋波。

    “抱歉喵。本来还想再多调戏一下的，但是时间也...今天就此告辞。不快点回到可爱的克鲁修大人那去的话，会担心到晚上都睡不喵的。”

    “噗，你还是快走吧。”

    虽然菲利丝的模样非常可爱，语气也非常的萌，但...一想到他是男孩子...噗～

    “多谢款待，那么，墨君，我也告辞了，保重”

    轻身跃上驾驶座，威尔海姆握住了地龙的缰绳说道。

    “那么，虽然还没好好打招呼，不过小菲利也很忙的所以下次再见吧喵。”

    “哦！好的，两位，相信在不久之后我们还会再见的！”

    “那真是太好了，小菲利感觉下次再见的话，我们一定会成为朋友的。哈哈哈，期待着喵。”

    “那么，有缘王都再会。再见了，墨君。”

    “嗯～再见了，各位！”

    威尔海姆敲响了僵绳后，地龙便开始嘶吼着，车体发出了嘎吱的响声转动起了车轮。地龙踏出了脚步，在地面上重重地踩了数步――然后加速走了。

    龙车在视野内速度不断上升乘上大路，扬起后尘一口气远去了。

    与此同时，“少女”般的微笑也开始渐渐消失在了远方...

    而站在宅院门口，目视着龙车离去的墨夜柒，终究还是忍不住低头认真的沉思道:

    “噗～不是我说！！那家伙到底是男是女啊！！”

    ……

    “未完待续”