
    墨夜柒在得知妹妹四叶名字，以及得知一天之后就能回归本体的时候，便已经知晓了他此时所在的世界，毕竟，像互换身体这么奇特的动漫在前世可并不多(小说倒是挺多的)，更何况这一部动漫，在墨夜柒未穿越之前，朋友圈里面可谓是聊的火热，所谓的红的发紫应该也不过如此。并且就在不久之前他还与宿友一起去电影院看过，就算再怎么健忘，也不可能连主要剧情人物都不记得吧！

    然而让墨夜柒感到疑惑的是，是他变成了男主立花泷？还是此世界的自己代替了男主立花泷与女主宫水三叶互换了身体……然而因为墨琪的沉睡，墨夜柒也找不到人来询问这些事。只好将事情放在心里，等到明天回归本体的时候一切都会明白。

    说到宫水三叶，我们便不得提一提宫水一家了，宫水家是县上唯一一座神社，主要家庭成员有着奶奶宫水一叶，姐姐宫水三叶，妹妹宫水四叶，以及从外地入赘的父亲宫水俊树。

    不过由于奶奶宫水一叶一直希望后辈子孙继承宫水家的传统，好好经营神社，而宫水俊树因为妻子宫水二叶的死选择了从政，与奶奶争吵后离家。并且在离开之前表明自己喜欢的是二叶，而不是这个神社。从此两姐妹就与奶奶在神社相依为命，而父亲则在外当起了本地县长，从而表明了确实拥有从政的天赋……

    “姐姐，你在干嘛呢？要去学校了。”

    “啊？没事，那么走吧，话说回来，学校在哪里来着……”

    “啊！”

    四叶一脸懵逼看着自家姐姐，她感觉今天的姐姐非常古怪，就好像突然之间换了一个人一样，担心的问道:

    “姐姐，你没事吧。难道是生病了？”

    “没有，怎么可能，你看我像生病的样子吗？”

    “可是……”

    “没事啦，没事啦，最近有点忙，脑袋有点反应不过来而已，我先走了！！拜拜”

    “哎～”

    未等四叶把话说完，墨夜柒马上把话题打断，并逃一般的离开了家，心中冒出了一身冷汗。自己还真是！

    虽然不清楚三叶就读的学校在哪里，不过墨夜柒很快就想到了解决的办法，首先三叶所在的糸守镇并不是很大，其次镇子里就只有那么一所高中，所以首先只要跟在一些穿着高中校服的同学后面，那么就能直接跟到学校，再然后…

    就在墨夜柒思考如何准确无误的进入到自己班级，甚至三叶在班级中所在的位置时。一个，不，准确的来说是两个声音叫住了墨夜柒。

    “三叶！！”

    听到有人叫“自己”墨夜柒一开始还没反应过来，不过他还是迅速的扭过头看过去，只见一男一女，正骑着同一辆自行车向着自己行驶而来。

    “我记得你们是敕使河源克彦，以及名取早耶香对吧？”虽然对于其他的同班同学或许墨夜柒会不认识，然而对于这两个人，墨夜柒切不可能不认识，男的叫敕使河源克彦，女的叫名取早耶香，两人都是三叶的青梅竹马，虽然长向普通，但是却在原剧中起着关键性的作用。

    “哈？三叶你居然装作不认识我们啊，真是令人伤心啊！”名取早耶香一脸奸笑的望着三叶。

    “就是啊，今天难道是愚人节吗。”使河源克彦也是一脸茫然的看着三叶。

    “没有没有，只是最近有点累坏了，刚开始没有反应过来而已。不过啊，你们的关系还是一如既往的好啊。”

    为了不让名取他们抓住这件事不放，墨夜柒迅速转移了话题。

    “才没有关系好”X2

    “你不要学我说话”Ⅹ2

    “哼”X2

    墨夜柒在旁边看着都是笑了，毕竟像这种默契的对话，在现实中他可从来没有见过，这不就更加代表了两人的关系不一般吗？

    在原著中两人虽然一直吵吵闹闹但都是有来有往，宛如夫妇般的打情骂俏更是不断在两人之间上演。也许这两人其实很配呢！墨夜柒如此想到，毕竟在原著中他们两个最后可是走在了一起。

    听到墨夜柒的笑声，敕使河源克彦和名取早耶香也是一脸尴尬。似乎是为了不让墨夜柒更加误会，敕使河源克彦道:

    “好了，你下来吧，重死了”

    “真是失礼啊！再说了，就算你不说，我也会下来陪三叶一起。”说着名取早耶香跳下来与墨夜柒走在一起，道:

    “三叶，最近是有些忙了，听说你过几天还要跳巫女的神乐舞，可别累坏了身子。”

    墨夜柒一脸无奈，没想到，随便找的一个借口还让人相信了，真不知道是名取早耶香太单纯了，还是我太邪恶了，，，你这么容易相信我的话会让我产生欺骗无知少女的错觉啊！！

    “是啊是啊，要注意身体啊。神乐舞，我和名取都会去看的。”敕使河源克彦也是关心的看着墨夜柒。

    “嗯，我明白了，放心吧，我会注意的，期待我的神乐舞吧。”说着，就拉着两人向着学校出发。一路上

    有着两人的指引，墨夜柒总算避免了找不到班级跟座位的尴尬事，上学的路上都是名取早耶香与墨夜柒聊天，敕使河源克彦有时也应和几声，然而墨夜柒此刻的心并不在这里，而是想着原著中由真正的宫水三叶所跳的神乐舞，以及特制的口嚼酒。。。“可惜，我是看不见了”墨夜柒摇了摇头一脸遗憾的说道...

    及时赶到了学校，看着这陌生的教室，墨夜柒也是松了一口气。总算是通过了第一关...

    坐在那陌生的座位上，看着那陌生的黑板，以及那些陌生的同学，墨夜柒并没有产生需要认识一下心情...说到底这也还不是自己的身体，至于身体的主人也没有道理会不认识同班同学……

    沙沙沙，黑板上的声音，连綴出短歌一样的东西。雪野老师也在讲台上认真的教读。然而我们的主角此刻却没有认真听讲，而是看着那窗外的美景...

    说起来糸守镇景色还真是漂亮啊，现实生活中的我可没有机会见到这么美丽的场景...墨夜柒趴在桌子上如此想到...

    “那么接下来这题就由宫水三叶同学来回答……”

    “未完待续”