
    经过艾米莉亚的引领，墨夜柒和菜月昴终于来到了宅院门前。

    看着眼前偌大的宅院，墨夜柒和菜月昴都是目瞪口呆，毕竟在还没有穿越之前，二人都只是地球上最普通的一员，何时见过这么大的房子？

    不说菜月昴，就算是早已大概了解到宅院情况的墨夜柒，也是感觉到有些惊讶！他只感觉整个宅院放眼望去，都是一望无际的……

    【现实中看到这种宅院还真是感觉有些不同凡响啊！！不过一想到艾米莉亚的身份……我只能说真不愧是艾米莉亚居住的地方。真是奢华啊】

    ……

    随后墨夜柒二人跟着艾米莉亚走进了宅院。

    也不知道是不是因为晚上的原因，墨夜柒并没有见到宅院其他人。

    三人草草的吃过晚饭后，艾米莉亚就开始安排墨夜柒和菜月昴两人各自的房间，而具体的事项还要等明天宅院主人回来再说。

    ……

    躺在床上，墨夜柒并没有立刻睡觉，而是呼唤起了动漫旅行系统，毕竟，系统不是说过到了异世界就会彻底觉醒吗？为什么今天早上并没有出现？如果它出现的话，应该能带来很大的助力才对啊！

    ……

    “滴～系统更新完成，使用者，动漫旅行系统将为你服务。”

    噗～更新？！！你说你要更新我也理解，但是你就不能事先跟我说一声吗？见过那么多系统，就没见过你这种那么不把宿主放在心上的系统！！

    “使用者，请指示！”

    “没节操的系统。”

    墨夜柒小声的嘀咕到，你行，你最大，我人在屋檐下，不得不低头，行了吧。

    “算了，那么你就说一下这次更新的主要内容吧。”

    既然对系统无可奈何，墨夜柒也只好把希望寄托在更新上，毕竟按照墨夜柒的想法，系统更新就代表升级，而系统升级就代表他将变得更强...

    “好的，使用者，首先因为未知原因，系统已将大部分功能全部取消，也就是说使用者将无法使用系统...”

    噗～这次是真的吐血了！墨夜柒只感觉眼前一黑，膝盖被人射了一箭。要是系统是实体，他绝对忍不住会暴打它一顿...

    你说你关键时刻没发挥过作用也就算了，连个新手礼包都是墨琪开后门给的，而你现在还取消系统功能？！！取消你一脸啊！！

    呜呜～你走，碰上你这样的系统也算我墨夜柒倒霉，你走！不要再败坏我心目中无所不能的系统形象了！！

    “不过使用者也请放心，系统还保留了穿越世界的功能，并且每穿越一个世界，系统都将提供一次抽奖福利给使用者，在使用者遇到生命危机的时刻，系统还会将选择性保护使用者，最重要的是因为某些未知原因，系统向使用者承诺:系统抽奖，必定精品！”

    不知是不是看出了主人的沮丧，系统再次出声安慰道。

    “那么...我是不是还应该感谢你！！”

    把话说的这么理所当然的系统我就见过你这一个！！这么坑宿主的系统我也只见过你这么一个！！！你说说，你还有什么用？！！

    “使用者，请问需不需要现在立刻抽奖？”

    无视墨夜柒的怨念，系统若无其事的继续说道。

    “抽，怎么不抽，现在不抽等你以后再来赖账啊！！呜呜～我告诉你，那是不可能的！这次你要是不给我一把神器！我一定要去墨琪那里投诉你！！”

    继续无视大吵大闹的宿主，系统淡淡的说道:

    “使用者已确认，抽奖开始...”

    而这边墨夜柒听到系统的话后，立马双手并拢，低着头，闭上眼睛，装作一副真诚祈祷的样子...

    【观音大妈，如来秃顶，玉帝老儿，还有各路的天屎们，求求你们一定要保佑我抽到好东西啊，我呢～要求也不是很高，随随便便来把什么轩辕剑啊，什么干将莫邪啊，什么赤霄剑啊就行了，我知道对于你们这些大神来说这些都是简简单单的事！求保佑...求保佑！！】

    就在墨夜柒“努力祈祷”的时候，系统也结束了它的工作...

    “滴～抽奖完成，求使用者查收。”

    “接收...”

    慢慢的睁开眼睛，看着眼前的物品，墨夜柒一脸惊奇，怎么是她？！！

    ……

    只见银光一闪，墨夜柒面前漂浮着一把剑、一把粗野且看上去非常锋利的钢剑。

    虽然不是预料之中的东西，不过墨夜柒对于她也非常满意，正要欢喜的迎上去，却是看到剑光一闪，额前的头发就有一撮飘落下来。

    僵硬的转过头再次看向面前的剑，墨夜柒心中大声的喊道:

    “系统！！这是怎么回事！！”

    “一切与系统无关，请使用者自行思考。”

    “不要啊，系统大爷，我错了还不行吗？这把剑我非常满意，可以说没有比她更让我满意的剑了，我一定要得到她，你就帮帮我吧，求你了，系统大爷！！”

    “使用者，不是本系统不帮你，只是本系统一向只负责提供，而不负责掌控，你想要得到那把剑，就需要自己去驯服她，加油吧，使用者。”

    你这个永远也不靠谱的系统！！

    墨夜柒看着眼前的剑，只好大声的说道。

    “我知道！你是有意识的剑，我的名字叫墨夜柒，算是一个剑客，首先要告诉你的是这里已经不是你原来的世界，被我召唤过来后，你所担心的事情也永远都不会发生，我只希望你能够留下来！我将待家人一样待你，可以吗？！！”

    剑――停在空中静止不动，似乎在思考墨夜柒话语的有几分准确性，感受四周的环境后，她觉得眼前这个人说的话十有八九是真的……

    认真思考许久后的剑突然发出来奇怪的声音，再次向墨夜柒冲来。

    而墨夜柒的身体也开始不受控制，不自觉的将自己的左手抬起。嘴巴也开始微微张开……

    ――古老圣剑的封印者、高贵的精灵噢！

    ――命汝奉吾为主，契约既成，则吾为汝之鞘！

    额头上冒出汗珠，墨夜柒努力咏唱着精灵契约的契约词。

    回转着的剑刃将手掌的皮肤刺破，赤红色的血喷射出来。

    ――吾三度命汝。

    ――与吾结成契约！

    强忍着剧烈的疼痛，墨夜柒完成了最后的契约仪式。

    突然剑的刀身发出青白色的一阵光――

    剧烈的闪光和巨响之后，墨夜柒的意识开始模糊了。

    “这算是成功了吗？呵呵～”

    说着便毫无征兆的倒了下去。

    ……

    “未完待续”