
    春假最后一天，四月五日(日本好像就这样)，上午七点。

    被夕阳染红的两层木造破烂公寓，就是水明艺术大学附属高等学校的学生宿舍。(樱花庄中主角空太所就读学校)

    宿舍名叫樱花庄，大概是取自庭院里的大棵樱花树吧

    其中的203号室，就是本书主角墨夜柒的巢穴。

    此刻他一脸震惊的看着镜子里的自己，久久没有反应。

    面前的“她”拥有一头乌黑漂亮的长发，晶莹剔透的皮肤，脸色白嫩无比，犹如奶油一般，似乎要滴出水来，双目流动，秀眉纤长……

    所谓的肤如凝脂，面如白玉我想也不过如此吧！

    看着面前这完美的人儿，墨夜柒差点就对“她”提出以结婚为前提来进行交往吧……

    “但是，神特么既然是自己！！神特么既然还是个男的！！！”墨夜柒心里咆哮到，我完全有理由相信，初见到这张脸后，那惊艳的表情，以及了解他的真实性别后，那怀疑人生的绝望表情……

    墨夜柒看着镜子里的自己，越看越眼熟，越看越不对，越看越美...

    咳咳，总之墨夜柒也已经发现他这张脸出自哪里...

    是你吧！墨琪！绝对是你吧！不要以为略做修改！我就看不出这是你！呜呜呜～也不知道我以前那英俊帅气的脸还仅存多少？要不是男性的标志还在，我绝对不会相信我自己是男生！！

    怪不得你不出现，你肯定是猜到了这种情况，在装睡对不对？兴许还躲在角落看我笑话，呜呜，好了，现在开心了，走出去别人绝对不会怀疑我们是不是亲生的了！也绝对不会认为我们是兄妹了！特么的！这都看不出是姐妹，我跟谁急！！

    也不知道昨天三叶迷倒了多少无知少年？一想到完全女性化的自己，以及拥有那方面兴趣的特殊人员，墨夜柒全身打了一个寒颤...

    我不是基，我不是基，我不是基，我不是基，我不是姬...

    额，，总而言之，我现在人生安全已经受到了严重的威胁，正所谓武功再高，也怕菜刀！功夫再好，一砖撂倒！何况我还只是个拥有“剑姬”传继，却实战经验的男人。

    这个时候应该去找个人来保护我，比如报警啊，比如警察叔叔啊，再比如110啊...

    在房间的走廊上，墨夜柒一本正经的在胡思乱想。不明白的人，看到少女这眉头紧皱的可爱模样，绝对会一脸欣慰的想到:

    “嗯，此女不错，走在人生的道路上还不忘思考(国家大事)。不错，不错，祖国就是缺少这样的人才……”

    墨夜柒虽然对于自己此时的模样感到很是无奈，但所谓生活就像强奸，居然不能反抗那就好好享受吧……既来之则安之，只希望昨天的三叶没有给我带来什么麻烦::&amp;amp;amp;gt;_&amp;amp;amp;lt;::

    居然来了，那么就好好去认识一下樱花庄的各位天才(奇葩)吧，虽然记忆里有他们的影子，但果然还是想自己去看看真人啊，那么首先当然是去原主角的房间啦！墨夜柒双眼冒着星星快步向着原主角神田空太所居住101室的走去，你永远不会知道，当一个动漫迷即将看到动漫真人的那种心情……

    说起原主角神田空太，他应该算是一个“普通人”，没有超高的智商，没有无与伦比的技术，也没有深藏不露的天赋，但是身为“普通人”的他，却拥有着一颗善良的心，他那善良的心从而使他住进了樱花庄……

    说是这么说，其实嘛，就是普通宿舍不能养猫，而他却要坚持收养小猫咪，被校长赶到了了樱花庄而已，毕竟樱花庄属于三不管地域。而身为一个普通人的他，在天才聚集的樱花庄还能坚强的“活下去”，我只想说:同志，你辛苦了。

    走到101室门口，墨夜柒努力平复了那激动的心，正准备敲门的时候

    ……

    「我将来想成为新娘子。」

    「梦话请在睡觉时说，这是这个世界的规矩。」

    「那么，我当新娘子，学弟就是丈夫咯。那我们就从你下班回家的地方开始。」

    「怎么会搞得跟相声套招一样啊！」

    「你回来啦，亲爱的。今天回来得比较早呢。」

    「还真的要玩啊！」

    「要先吃饭？洗澡？还是～～兜、档、布？」

    「这里是哪里的相扑部屋（注：培养相扑选手的机关或团体）啊！」

    「还是鬃、刷、子？」

    「你就直接说，还是要、吃、我（注：与兜档布、鬃刷子日文音相似）就好了吧！老公才刚回家就打算叫他去刷洗浴室吗？」

    「就算是树懒，交尾时也是会情绪高涨的吧？」

    「话题跳太快了！」

    「你反应太慢了～～以我跟学弟你的交情来说，你一定要紧紧跟上才行。」

    ……

    上井草美咲，动漫制作天才，独自制作了多部动漫，属性为“外星人”，行为举止怪异，永远充满激情，充满活力，常令神田空太和三鹰仁非常烦恼，目前樱花庄唯一一位美女生，活泼可爱的她，每天为樱花庄带来欢乐而又苦脑的气氛，在原女主到来之前，她是樱花庄特有的开心果(其实原女主来了也一样)……

    墨夜柒站在门口异常的尴尬，敲也不是不敲也不是，毕竟，敲了会更加尴尬，而不敲又有偷听的嫌疑……

    纠结了小半活，墨夜柒果断决定还是偷偷的跑路吧……

    既然空太和美咲有事，我还是不要去打扰他们了吧，毕竟，我可是“好人”，怎么会打扰别人的“好事”呢？还是去找另外两位看看吧。

    三鹰仁学长，在樱花庄中的别称为“夜之帝王”，源自于其女性关系的混乱、其帅气的外貌、花花公子的性格跟夜夜笙歌的能力，被空太称做“走在路上就可以让女性怀孕”，但他本人宣称都有做避孕措施。同时和六个已经工作的成年女**往，按星期几来安排晚上去谁家过夜。是一名编剧……话是这么说，其实墨夜柒也不是很了解仁学长，动漫中的他强大而又帅气，一脸成熟的样子(装逼男)，在原著中主角空太一有事想起的就是仁，足以提现出仁学长在空太心中是多么的完美。虽然与多名女性有着不清不楚的暧昧关系，但实际上他并不是什么多情公子，这些都只是他做出来的假象，他唯爱的其实是上井草美咲，至于他为什么要做出这种假象，墨夜柒表示他就不懂了，个有个的无奈嘛，墨夜柒也没有那种打探别人隐丝的喜好……

    站在门口的墨夜柒也是很无奈，虽然早就猜到了仁会有可能不在，但还是心存侥幸。不过果然还是不可能啊。毕竟是被称之“夜之帝王”的男人，应该又是在哪个大姐姐家过夜吧！(羡慕嫉妒恨)

    至于最后一位...想想那位的性格，果然还是不要去了吧……

    嘛，虽然在樱花庄一个人也没有见到，不过既然已经来了，那么在不久的将来就一定会见面的，不毕急于一时，慢慢来……

    不愧是樱花庄！拜访一下宿友，既然一个也见不到！怎么会这样？把我的期待还给我！！墨夜柒心里默默地流着泪走回了自己的宿舍……

    “未完待续”