
    首先来到了餐厅门口准备享用午餐的墨夜柒，却正好看到了并排站在门口的两位少女――是长相一模一样的双胞胎。

    身高是一百五十公分的中间值，大大的眼睛和桃红色嘴唇，轮廓浅的脸蛋同时让幼稚和可爱并存，可用我见犹怜来形容。发型都是短发妹妹头，头发的分边方向不同，导致两人分别遮住左眼和右眼。

    除了头发分边，还有发色――粉红色和蓝色这两样特徵可区分。

    两人都身穿以黑色为基础的围裙洋装，头上戴著白色发饰，裸露纤细肩膀的特殊改造女仆装与短裙相得益彰，清晰地表现出身材曲线，极尽煽情。

    ……

    拉姆，双胞胎女仆中的姐姐，曾经作为鬼族拥有着最高的资质，但是在过去的事件中随着角的失去，同时也失去了力量。因此，与雷姆相比，在女仆技能和战斗力方面显得逊色，但敏锐的观察力依旧健在。虽然傲慢不逊常常口出恶言，但是内心却饱含温柔的深情。溺爱着妹妹。

    蕾姆，双胞胎女仆中的妹妹，在宅院中一手担当全部杂务，小时候家人被魔女教所杀，姐姐角也因此被斩断，从而憎恨魔女教。对姐姐拉姆有着绝对的信赖，是个十足的姐控（一直觉得姐姐是最优秀的）。因小时候作为鬼的能力不如姐姐而感到自卑，在姐姐为了救自己而失去了角的力量后为了能保护姐姐，以姐姐为目标努力着。看似毒舌冷漠，其实内心很坚强，很温柔。原著中人气曾一度超越女一号艾米莉亚。

    ……

    【自古红蓝多cp，就算不知道你们，我也有理由相信我会怀疑你们两之间有什么可疑的关系！】

    “姐姐，姐姐，不好了，不知道客人心里在想些什么奇怪的事。”

    “蕾姆，蕾姆，不好了，客人心里一定是在想些什么下流的事情！”

    “喂，那边那两只，不要说什么奇怪的话，别人误会了怎么办？”

    看到少女们松开牵著的手改为互相交握，一脸害怕的样子，墨夜柒感觉到自己的头在隐隐作痛，只好也将手放在自己的额头上揉了揉。

    “太好了，姐姐，客人说不会让别人误会。”

    “不好了，蕾姆，客人说不能让别人误会。”

    好像是姐妹两个的想法产生了分支，回答也略有不同……不过，在一旁听着两位回答墨夜柒，只能在心里感慨到:拉姆你果然要比蕾姆更“污”么……

    “好了好了，我们先进去吧！”

    从后面赶过来的艾米莉亚，看到眼前这种情况，只好用无奈的眼神看着面前的两姐妹说道。

    “请听我说，艾米莉亚大人，姐姐被那一位残酷对待了。”

    “听我说啦，艾米莉亚大人，雷姆被那男的狠心对待了。”

    扔下还在揉头的墨夜柒，双胞胎姐妹冲向艾米莉亚说着不切实际的话。而艾米莉亚听了两人的告密，转头看了看在场的人，只感觉自己的头也开始隐隐作痛了。

    ……

    “好你个帕克，刚才既然没有追上来了。”

    就在艾米莉亚苦恼的时候，墨夜柒偷偷的走到帕克旁边恨恨的说道。

    “呀～莉亚还在后面，我为什么要去追你啊，你能跟莉亚相比吗！嘻嘻。”

    无所谓的攀攀肩帕克笑吟吟的说道。

    “你你你...”

    “你什么你，还是先解决眼前这件事吧，要不然旁边那位小醋坛子可都快要翻了。”

    ……

    极其了解拉姆两姐妹的艾米莉亚，也知道事情肯定不是她们所说的那样，只能苦笑的说道:

    “好了好了，你们就不要捉弄墨了。”

    “好的――艾米莉亚大人，姐姐也有在反省。”

    “好的――艾米莉亚大人，雷姆也有在反省。”

    拉姆、雷姆，个别称呼对方的名字道出看不出来有在反省的宣言。

    不过习惯了她们这个样子的艾米莉亚也完全没有介意。首先走向前一步说道:

    “进去吧。”

    ……

    刚走进门，墨夜柒就不仅看到了这偌大的餐厅，还看到菜月昴与一个小丑般的怪人正坐在餐厅的正中央。

    ……

    罗兹沃尔，宅院的主人，艾米莉亚候补人的后援支持者。卢克尼卡王国的边境伯爵，也绰号“宫廷魔法师”，是王国最厉害的魔法师，收留拉姆雷姆姐妹，并让她们在宅邸工作。愿望是弑龙，为此聚集可利用的棋子。在王城以首席宫廷魔导士为人所知的人物，但却是个把显赫的头衔以及横溢的才能全都用奇行奇言和小丑般的化妆给糟践掉的怪人。左黄右蓝的不同瞳色，深蓝色的披肩长发，惨白的肤色与纤细的身形，画着小丑般的脸妆以及配色奇特的服饰。

    ……

    脑海里回忆起他的资料，墨夜柒也是饶有兴趣的看着罗兹沃尔。【兴许可以用他来试试，在有艾斯特的帮助下，实力增长了多少...】

    “想必你就是墨夜柒吧～你好～我是宅院的主人～罗兹沃尔...”

    “你好，我知道你，变态先生！”

    墨夜柒眯着眼，一脸轻松的回声道

    “今天真是美好的一天啊，不仅来了好几位客人，就连碧翠丝都出来了呢，一回来就看见这么多人，真是令人心情愉快啊。”

    没有理会墨夜柒的不敬，罗兹沃尔转过身装作不在意的样子继续说到。

    “我只是跟着哥哥帕克来的，你不要搞错了，罗兹沃尔。”

    “我今天还要跟哥哥一起愉快的玩耍，别废话了，快点吃饭吧。”

    ……

    见墨夜柒和贝蒂这么不给面子，罗兹沃尔的脸色也有点难看了，不过到底还是城府很深的人，深吸了两口气，调节一下情绪，再次对墨夜柒说到。

    “感谢你们救了艾米莉亚大人一命，所以，有什么要求尽管提，我都会尽力满足你们的。”

    “真的是任何要求？”

    似笑非笑的看着罗兹沃尔，墨夜柒再次确认到。

    “没错，在我的接受范围之内的任何要求！”

    感受到事情好像不一般，罗兹沃尔略做改口道。

    “那么...能请罗兹沃尔再不危及对方性命的情况下，与我来一场非正式的决斗吗？！！”

    ……

    “未完待续”