
    “没想到，你还敢出来啊。”

    躺在床上的墨夜柒用着极其平淡的声音说道，从他的表情上看不出任何喜怒哀乐，其中内心的真正想法又有谁知道呢？

    ……

    “喵？”

    “喂，那边的那只，不要以为学猫叫卖个萌我就会原谅你，你知道的，我虽然是宅，但又不是什么死宅！！”

    “不不不，我只是在奇怪哥哥为什么说我会不敢出来？我又没有做什么奇怪的事情！为什么又要得到哥哥你的原谅呢？哥哥，几章不见你为什么突然变的奇怪了？”(为什么为什么为什么！女人难道都是十万个为什么组成的吗？真白是，墨琪也是...特别是在前世！墨夜柒就曾经在新闻上看过有些脑残女友问自己的男友，【我和你妈掉水里，你先救谁？】我艹，你这TM想让你男友怎么回答？不管回答什么，我告诉你他TM都不会满意！也幸亏墨琪她们虽然也有些小问题，却从来没有无理取闹，谢天谢地，谢天谢地……)

    虽然墨夜柒可爱的模样极其具有侵略性，甚至已经快成功突破墨夜柒心里防线，入侵到心房...不过！想着这么容易就糊弄过去？我告诉你！不！可！能！

    “那你说说我为什么会变成现在这个模样？”

    不知道是不是错觉，就在刚才墨夜柒的话说完，好像就听到了墨琪说了什么奇怪的话，嘛，声音太小，没有听清楚！

    ……

    “啊？哥哥你变成这样就开始怪我了？再说了，不是很漂亮吗？(你确定漂亮形容男孩子好吗？)呜呜，哥哥你是不是不喜欢我了？呜呜。”

    越说越伤心，甚至说到最后墨琪那精致的小脸上还潸然泪下，使的墨夜柒自己都感觉自己是不是做了什么罪不可赦的事情。【到底是不是哪里搞错了呢？毕竟兴许有可能还真的不是墨琪干的呢？我这么责怪她是不是有些不好？她可还是我的妹妹呢，虽然现在自己这番模样长得确实跟墨琪很像，但！也许有可能真的是意外呢？...】

    就在墨夜柒胡思乱想的时候，墨琪也在一旁偷偷的笑了，哥哥还是这样呢，很久以前就一直这样温柔……虽然还在继续努力的在墨夜柒面前保存流泪，伤心的表情，但其实心里却是再次感受到家的温馨，多少年没有这种感觉了，哥哥果然还是那个哥哥呢……

    而这边认真思考了许久的墨夜柒可不知道墨琪的心里状态，他决定还是好好的向墨琪道个歉，毕竟虽然有很大的可能是墨琪搞得鬼，不过在没有证据的情况下确实不应该怪墨琪，毕竟穿越后的一切都可以说是墨琪赐予的，能来到传说中的二次元也是墨琪帮忙的，一切的一切都是因为墨琪从始至终不离不弃的在一旁帮助我，最重要的是，她，还是我墨夜柒最重要的妹妹。不，应该说，墨琪是我全世界最重要的人吧。

    ……

    “虽然知道很有可能是你搞得鬼，不过我还是原谅你了，谁叫你是我妹妹呢，还有不管做错了什么，哥哥我都会原谅你，何况这点小事，好了好了，别哭了，哥哥一直都很喜欢你”

    “嘻嘻，我就知道哥哥最好了！”

    看着墨琪瞬间变脸的功夫，墨夜柒只觉得目瞪口呆，心里脱口而出一句前世的经典台词【少侠，好功夫！】

    ……

    “算了，这次出来肯定是找我有事吧？说吧，什么事？”

    “没事我就不能找哥哥吗？”

    墨琪用她那泪汪汪的双眼看着墨夜柒，虽然很萌，但是...真的好假！！

    【你说你至于这样吗？卖个萌还这么明显的假，不知道的还以为我在胁迫未成年少女做她不愿意做的事情呢！】

    “好了好了，我也知道小琪最喜欢我了，不过以你这几天的情况来看，出来应该是有什么限制吧。这次这么晚还跑出来到底有什么紧急的事呢？”

    墨夜柒尽量用着温和的语气跟墨琪商量到。

    “其实确实是有点事，不过最主要的是想哥哥了，跟哥哥比起来那些事都显得不怎么重要了，哥哥，现在我们要不要先一起来玩玩游戏呢！”

    果真还是有事呢。

    “啊？！额，不了，还是先说说什么事吧...”

    虽然很心动，但果然还是正事最重要！

    “就是啊，那个啥，哥哥，你现在好像不得不去别的世界走上一遭了。”

    吐了吐香舌，墨琪慢悠悠的说道。

    “哈！！我还只来了这个世界两天就要去别的世界？有没有搞错？我走了的话！三叶和真白怎么办？！”

    听到墨琪的话，墨夜柒只感觉到晴天霹雳，【这这这，穿越时间难道还不能自主控制的？！！这还不是什么重要的事？！还想着玩伙游戏！！无奈，无奈，我真的很无奈，有时候我知道很不理解为什么我身边的女孩都是些奇怪的人？这种事都不重要！！还是什么事重要？！墨琪也是，美咲也是，真白也是...等等！！这么一想想，不会三叶也是很奇怪吧！！啊啊啊！不要啊...】

    “这个请哥哥你放心，到时候我自然会暂停这个世界的时间，当然也请哥哥做好回归时的一手准备，兴许那个时候又会出现什么意外呢...”

    听到墨琪的话，除了感慨墨琪的强大以外墨夜柒还有种浓郁的不祥预感……

    “总而言之，哥哥你快点，时间不多了！！”

    “啊？啊！”

    时间不多了刚才你还叫我玩游戏！！手忙脚乱的拿出一张纸，墨夜柒在上面快速写了起来，不久过后只见光芒一闪，墨夜柒就再次消失不见了，唯一让他松一口气的是，该写的也都写下来了。

    世界上最令人绝望的事情是什么？是你明明知道很多，却无力阻止那些悲剧的发生，人世间最痛苦的事莫过于此。明命知到到了结局而无法做出相应的改变(看动漫小说电视剧的人应该都有这种感想吧，嘻嘻)现在，我墨夜柒得到了改写悲剧的资格...但是，幸福来的太突然，我能不能申请暂停一下，再给我几天时间准备一下啊！！

    ……

    “现在你满意了吧？我已经按你说的做了。”

    墨琪坐在哥哥的床上，抬头看着天花板也不知道是在和谁在说话...

    “不过，说到底你在我眼中就是个刚出生的孩子，有什么资格从我手上抢走哥哥，我是看你可怜才让哥哥过去的，现在我要明确的告诉你，那种事是不可能的！！”

    “吱吱吱”

    也不知道从哪来的回声，墨琪听到后，更加激动了！

    “你说什么！！好！到时候我们走着瞧！！”

    ……

    “未完待续”