
    午休时间，吃完午饭，墨夜柒三人便在校园的角落拿起盒装饮料畅饮，大吸了一口香蕉汁，咕咕～味道还真是不错。liudianxing.com

    再次抬头看向两位好友，见他们一脸疑惑的看着自己，不由的问道:

    “怎么了？我脸上有脏东西吗？”

    “三叶酱，那个...总感觉你今天有点不一样啊。”

    名取早耶香感慨的说道。自己认识了三叶这么久，居然还不知道三叶她有着这样的一面呢...

    此时的墨夜柒也不再害怕被别人看出他其实并不是本来的三叶，所以也没有显得太过于紧张。毕竟他又不是真正的宫水三叶，也不了解三叶，生活中的不同被熟悉的人察觉到也是挺正常的，而且说到底，就算是被发现了又能如何？先不说说出去有没有人信，你自己还要注意别被人当成傻瓜。所以嘛，被发现了也最多只能感慨一下世界之大，无奇不有……当然，墨夜柒也不会傻傻的跑去到处去跟别人说自己身上所发生的情况，他可不想被带到**研究所里去“喝茶”，毕竟多一事不如少一事嘛...(我不会告诉你我其实是怕了)

    “哦，怎么说？”虽然并不介意名取早耶香看出什么，但墨夜柒还是饶有兴趣的问道，毕竟为了更像三叶，今天的他可是狂丢节操，尽量的模仿了女性的生活方式以及习惯...(说多了都是泪)

    “嗯，总感觉今天的你特别厉害，就好像换了一个人一样，语文课上说的汉语跟中国人似得，篮球也打的跟男孩子一样帅气，不过为什么历史你却一窍不通啊。这样就好像你是华夏的留学生，而不了解我们日本的历史一样。”名取早耶香一口气把今天墨夜柒在课堂上所带给她的惊讶说了出来。

    少女你真相了！我还真是个华夏人，穿越到日本学校，还真能当我是个华夏留学生。身为华夏人，会说日语还是因为前世看动漫的时候，成天想着去秋叶原看看而所做的一手准备。又怎么可能特意去了解你们日本的历史！！而且最最关键的是你这么厉害！！我从今往后是不是应该叫你名侦探名取啊！！！

    “谁知道呢，兴许我还真是华夏的留学生呢，而且撒，帅气可是用来形容男孩子的，我现在可是女生哦。”在说出这句话时，墨夜柒却想着本体有没有可能还真是来日本留学的华夏学生？

    “什么叫做现在是女生，三叶你真是的。想着去东京当一名帅哥啊？”名取早耶香无奈的说道。

    “要我说啊，三叶肯定是被狐狸附身了，到时候回去要奶奶给你好好的驱驱邪就行了”这个时候使河源克却是一脸神神叨叨的说道。

    墨夜柒一脸目瞪口呆，好你个使河源克，居然说本大爷是狐狸，简直是不能忍了，就在墨夜柒要爆发的时候。名取早耶香也是一副目瞪口呆的样子抢先说到:

    “你，你，你怎么什么都往那方面想，三叶只是为了准备神乐舞，压力太大了，累坏了而已，对吧？”

    不愧是两口子，还没结婚就知道此刻要护住自己的老公了，在下佩服...

    “啊，你们说什么就是什么吧。”被名取一打岔，墨夜柒那颗爆发的心也烟消云散了...毕竟又不是什么大事，就当让你们糊弄过去了吧...

    夜晚，回到宫水家，墨夜柒本是想找出记录三叶生活的有关物件(比如说小时候的照片)，更好的了解一下三叶(你确定是为了了解)。结果还没有找到就被奶奶叫去做饭。而说到做饭，墨夜柒表示自己就会那么几道中华料理，哪里会做什么日本菜，可惜，外挂欠费(系统沉睡中)，只好将唯一会做几道的中华料理给做了出来...

    几分钟后，在小小的餐桌上，摆着几样中华料理，奶奶宫水一叶与妹妹宫水四叶惊奇的看着这一样样菜式。正要开口询问，却被系守镇每天准时播放的专属广播给打断。

    “各位，晚上好”

    这是好友名取早耶香姐姐的声音，在只有人口一千五百人的系守（ITOMORI）町，大家基本上都认识，要不然就是熟人的熟人。

    【系守町晚间通知】

    从扩音器流泻出来的语言以系守町·晚间·通知这样一个个念出单语，不急不慌。在町里的大街上也设有扩音器，所以回响混杂在一起就像是大合唱。

    每天早晚两次，风雨无阻在町里播放的防灾无线广播。町内的每家每户都装有收信装置，运动会的日程，扫雪的轮值的联络，昨天谁生了，今天是谁的葬礼了等等町内的事件无一不漏的播放出来。

    【关于下月二十日即将举行的系守町町长选举，町内的选举管理委员会——】

    啪。

    门楣上的扩音器闭嘴了。因为够不到扩音器，祖母是直接把插头拔了，年过八十岁，总是穿着和服，言行举止透漏着古韵的祖母无言的表明怒意的行为。觉得这样很拉风的墨夜柒拿过遥控器，像是配合祖母一样打开电视。名取酱姐姐的声音，换成了NHK主持人姐姐面露微笑的讲解。

    【一千二百年一次的彗星来访，就在一个月之后即将来临。彗星在数日间可被肉眼直接观测，这场世纪天体SHOW前，包括JAXA（日本航空航天局）在内的世界上多所研究机构已经做好观测准备】

    画面上【迪亚马特（Tiamat）彗星，一个月后肉眼观测】的字样以及彗星模糊的影像。NHK的播报中只有我们三个人吃饭的声音。宛如课堂上的悄悄话一样窸窸窣窣，自知理亏的声音在回响。

    “话说回来，三叶，你什么时候会做中华料理了？”奶奶满意的点了点头问道。

    “是啊是啊，姐姐你什么时候偷偷学会了中华料理？味道还真是不错，姆～姐姐什么时候偷学的？也不告诉我，真是太狡猾。”妹妹四叶不满的看着自家姐姐，要知道，四叶与三叶可是轮流做饭的，然而姐姐偷偷的学会了中华料理，自己却什么都还不知道…

    “嘛嘛，其实我也只是前几天意外在杂志上见到这几道中华料理，然后想试着做一下。没想到还真做出来了啊，哈哈，哈。”墨夜柒尴尬的用搓脚的理由解释道。至于好吃？就会这几道，不熟练怎么行！！

    “哼，你可要记得教我。”四叶小萝莉虽然心里还有些奇怪，但还是原谅了自家姐姐大人。

    “一定一定...有时间一定教你。”墨夜柒赶紧同意道。就在这个时候，奶奶用奇怪的眼神看着墨夜柒，好像是特意的说道:

    “我们所在的宫水神社上，凝聚了系守千年的历史，我希望你们将来能够继承神社，好好发扬我们宫水。”

    “是～”Ⅹ2

    墨夜柒和四叶异口同声的回答道

    奶奶满意的点了点头接着说道:“你们可别向你们的父亲一样，那个不成器的儿子……抛下神职离开家还不够，还跟政治还扯上关系……”说着说着奶奶眼神骤然被悲伤覆盖。

    在奶奶的叹息下，墨夜柒也是小小的吐了口气。奶奶希望我们继承宫水神社这个愿望可能是实现不了了，再过不久，系守镇就会迎来史无前例的大灾害，想来神社也不会幸免吧。看着电视上NHK主持人所说的彗星，墨夜柒无奈的想到……

    吃完晚饭，墨夜柒回到三叶的房间，想起原著立花龙所做过的事，便认为自己也应该留下点痕迹。找到了笔记本，在上面留下几个大字。

    “你的名字是？”

    “未完待续”