
    就在莱茵哈鲁特宣示完后，台上的骑士团团长正要开口继续进行王选发言的时候...一个不合时宜的尖锐声音响起了...

    “失礼了，贤人会的各位贤者们，请问能打扰一下吗？”

    只见从左边的黑衣文官集团中，走出了那么一个人，他拥有着明显不健康的黑眼圈，模样更是一个驼背的中年男性。liudianxing.com一边开口，还一边不忘装模作样地抚摸着自己华丽的络腮胡子...

    “关于此次的王选仪式，从近卫骑士团开始，对王国骑士团的尽心尽力，我也无以言表。我想若是没有在场诸位的力量，那么也无法在如此短时间内就将情况整顿下来吧...”

    “过奖了，这些是我们的职责...”

    虽然不知道驼背男人出来是要干什么，但身为骑士团长的马科斯还是礼貌谦虚的回答道。

    “不过！虽然本人也并不想这样说，但是啊！到目前为止我们一直都是在沿着龙历石的指引寻找龙之巫女...那么，难道就没有人稍稍在继承人身上感觉到有些问题吗？”

    没有理会马科斯，驼背男人继续以倨傲的态度放言道。

    “你...到底想说什么。”

    听着眼前这位男子有些难听的话，马科斯脸色也开始慢慢的有些难看了，心中更是产生了一种不好的预感...

    “我想说的就是！作为龙之巫女的资格！众所周知！我国与龙的盟约是重于任何事。既然是作为亲龙王国鲁古尼卡存在下去，那么，没有盟约的话国家也无法成立。但是啊！过于重视盟约，而轻视了民众，这是不是也有些本末倒置了！”

    “……你的意思就是说我们骑士团因为过于倾注心血去寻找龙之巫女，从而错过了那些宣誓忠诚王国的人吗！”

    “是！虽然说法上多少有些出入，但基本就是这个意思了！”

    ……

    随着两人之间的争吵，所有的白衣人与黑衣人也都开始默默地相互对望着了，现场的气氛也是开始莫名的微妙了起来，不过...

    这些都是大人之间的权利小游戏！关我屁事！！

    正当墨夜柒打算闭上眼睛，眼不见心不烦的休息一下时，却听驼背男人突然指着艾米莉亚说道...

    “比如～像王选如此重要的事情！你们怎么能够这么马虎！据我所知，刚才那位野丫头以前是贫民区的盗贼吧！还有这一位！银发的半魔！可笑，这种人是如何有资格成为王国继承人！简直是荒唐至极！！！”

    随着驼背男子的声音落下，现场就开始了巨大的争议声，有反对的，有中立的，当然，也有表示支持的...

    兴许是没想到会得到有如此多的文官支持吧，台上的驼背男子突然又开始有些得意忘形的继续说道:

    “所以！我提议，现在就将她们给扔出去！她们不配参加这神圣的会议！”

    听到驼背男子如此直言不屑的话，现场虽然再次被引起了一阵骚乱，但...最终还是慢慢的平静了下来...

    ……

    兴许是由于身份原因吧，在场的众人也并没有付出什么实际的行动。但墨夜柒表示:台上那个家伙已经成功引起了他的怒火！！

    “麦克罗特福！！”

    直呼着一旁贤人会会长(大概)的名号！墨夜柒虽然很想现在就上去一剑劈了那个喧哗的家伙，但他也知道，作为艾米莉亚的骑士，目前他并不能这么做...

    “我不管作为王国最具有权利的你，是如何看待艾米莉亚她们，不过！我告诉你！只要我还在！你们就休想伤害她们一根毫毛！！”

    兴许是很久没有碰到过敢这么跟他说话的年轻人了吧，麦克罗特福惊讶的看了一眼墨夜柒后，像是压抑着什么，继续用着平静的语气说道...

    “此事与我无关，况且，我本人也从来没有在意过什么身份问题...”

    “好！这可是你说的！”

    完全没有理会什么贤者的身份，墨夜柒对麦克罗特福说完后，便转过头看向了自刚才以来，一直惊讶看着自己的菲利丝等人...

    “诸位，等下如果我说了什么不敬的话，请不要放在心上...”

    “哦，哦...”

    没有在意还处于惊讶中，模模糊糊回答的菲利丝等人，墨夜柒直接走到驼背男人身边，就是一巴掌呼了过去...

    “你你你，既然敢打我！你知不知道我是谁！！！”

    没有理会这个讨厌的家伙，墨夜柒又是一巴掌打了过去。

    啪！

    “――你这家伙！我不会放过你的！！”

    啪！

    “――可恶啊！！”

    啪！

    “――卫兵！卫兵！！”

    啪啪！

    “――该死的！卫兵，卫兵在哪里！！”

    啪啪啪！

    “――大爷，大爷，别打了，求你别打了。”

    啪啪啪！

    “――我错了！我错了！！大爷，大爷，不要再打了！！”

    啪啪啪啪啪啪...

    ……

    看着直到把驼背男子打成猪头才停下来的墨夜柒，周围的众人也只感觉心忽然凉嗖嗖的...

    “现在知道你错在哪里了吗？”

    感觉差不多了的墨夜柒，像个没事人一样，用着无比温柔的声音对“猪头”说道。

    “知道了，知道了...”

    只见一个模糊不清的声音从面前的“猪头”嘴里吐出来。

    “那么，你知道你做错了什么？”

    抓住他的衣领，墨夜柒忽然严厉的说道！

    “――我，我，我不该辱骂菲鲁特小姐...”

    啪！

    “什么！再说一遍！”

    “――啊！不是...我不该辱骂艾米莉亚小姐...”

    啪！

    “给你最后一次组织语言的机会！”

    “――呜呜～对不起，对不起！是我不该辱骂菲鲁特大人跟艾米莉亚大人！对不起，对不起……”

    “嗯，不错，你终于明白了，我很欣慰...”

    抓起驼背男子的衣领，墨夜柒把他往黑衣文官那里一扔，头也不回的来到了正中央骑士团团长马科斯身边，向他点头示意完后，便看向了大厅中的众人...

    ……

    “未完待续”