
    第二天，墨夜柒醒来后，发现自己正睡在床上。

    “昨天好像……”

    正努力开始回想的墨夜柒，忽然却感觉被单之中，有什么东西动来动去。

    “唔哇――啥、啥东西……！？”

    墨夜柒吓一跳猛的掀开被单。

    ――被子中――

    不可能的东西出现了。

    银发的美少女。

    而且是裸体状态。全裸。

    不、准确的说并不是一丝不挂，倒是有穿着黑色的丝袜。

    裸体黑丝银发美少女。

    ……

    护界神・艾斯特，最高位的剑精灵，全名“护界神・提露密努斯・艾斯特。是动漫《精灵使的剑舞》中女主之一，因为是传说中灭杀魔王的圣剑，所以又名“斩魔圣剑”。强大的实力毋容置疑，原著中因为与主角风早神人契约失败，从而只能发挥十分之一，不过那时的她也照样能够帮助主角神挡杀神，佛挡杀佛。

    ……

    “艾斯特，是吗？”

    首先反应过来的墨夜柒看着面前的美少女确认道。

    “是。”

    透明的青紫色眼睛一眨一眨的银发美少女。

    年龄看上去比墨夜柒稍小。

    身材娇小，应该跟菲鲁特差不多。

    “既然已经说过会把你当成家人，我就不问你为什么会出现在我床上了。”

    “我只想问，为什么昨天你这么轻易的就相信了我的话，选择与我进行契约？”

    没错，这就是墨夜柒疑惑的地方，毕竟按道理来说，艾斯特也不是那么容易被说服的人啊！难道是被我英俊帅气的脸迷倒了...

    “只有心灵纯洁的少女才允许与我签订契约。”

    天打五雷轰，墨夜柒绝望的看着面前这位银发的精灵少女。

    嗯，不错，确实是被你那“英俊帅气”的脸给骗到了......

    “――可是，我是男的。”

    “――男的？你～想当魔王？”

    疑惑的看着面前的墨夜柒，艾斯特表示:我一直拿你当姬友，然而你现在却告诉我:你是男的？你认为我会相信...

    “不不不，我怎么可能想当魔王那么“威严满满”的角色。”

    “那么～少女身男儿心？”

    “为什么你能够面无表情的说出这么可怕的事情！！”

    ……

    “总而言之，你要记住！我是男的，身心都是男的！！”

    看着艾斯特迷糊的样子，墨夜柒虽然感觉很萌！但是！有些事也不是萌就能解决的！！

    “好吧，我知道了，主人。”

    被叫主人了！被美少女叫主人了！！但是……不知道为什么根本就没有想象中那么美好！！总感觉怪怪的！！呃……怎么说呢...鸡皮疙瘩都快要起来了……

    “那个，艾斯特，你能不能换个称呼，这个“主人”...呵呵～我有点承受不住...”

    “那～爸爸！”

    “噗～我看起来有那么老吗？！”

    “那...哥哥？”。

    “嗯～这个还可以，不过我已经有一个妹妹了，不如你叫我墨哥哥吧。”

    “不，我就叫哥哥！”

    裸体丝袜的银发美少女忽然倔强的说道。

    看着眼前的艾斯特...墨夜柒表示:那就哥哥吧。

    不过……

    “我说你是不是应该去穿上衣服了！！”

    墨夜柒看着面前的艾斯特大声的说到！

    “这样……不好吗？”

    “还是说～想看裸足？...哥哥，h是不可以的。”

    【噗～这几天吐血都吐了不知道几升了……虽然在原著中就已经知道了你那长歪了的羞耻心，不过我能不能求你有点常识吗？只穿了个丝袜难道就不h了吗！！】

    墨夜柒无语的看着眼前的突然害羞的艾斯特。【算了，早知道她就是这样，以后还要一起生活呢，我应该学会习惯，这个时候，就需要我帮忙了！！】

    ……

    正在帮艾斯特穿衣服的时候，门口突然传来了敲门声。

    “完蛋了，有人来了！你你你你快快快躲到被子里来！”

    “明白，哥哥。”

    ……

    “墨，起来了吗？我进来了～”

    话音刚落房间的门就被打开了，出现在门口的正是菜月昴。

    “昴，那个，哈哈，那么早就起来了啊...”

    头顶冒着冷汗，墨夜柒现在只想菜月昴快点离开...

    “你说什么呢，睡觉睡糊涂了吧！现在还早？”

    看着外面，墨夜柒只自己感觉瞬间被打脸，尴尬的再次问道:

    “额，那个，昴...你是来？”

    “我是叫你去吃饭的，宅院主人也回来了，快点吧！”

    说完菜月昴就关上门离开了。

    ……

    “呼～终于走了，艾斯特可以出来了！”

    看着菜月昴离开，墨夜柒也是松了一口气，不过……

    唰――

    门又打开了，这回是艾米莉亚进来了。

    “墨，你醒了，额...怎么了吗？”

    看着眼前墨夜柒慌慌张张的样子，艾米莉亚疑惑的问道。

    “没...没什么，艾米莉亚你怎么也来了？”

    “我？哦...我只是来问问墨你昨天睡的怎么样？”

    “好，非常好！那个...艾米莉亚，你可以出去了吗？”

    “啊？为什么墨要让我出去...”

    而这个时候墨夜柒突然感受到了被子里的异动，身体瞬间僵硬不敢动了。

    “喂，艾斯特，求你了，再坚持一下。”

    “哥哥，我不行了，里面好闷。”

    “再坚持一下，拜托了...”

    挂着僵硬的笑容，墨夜柒再次看向艾米莉亚。

    “不，莉亚，那个，你先出去，我才好换衣服不是吗？呵呵...”

    “是这样吗？”

    艾米莉亚感觉今天的墨夜柒奇奇怪怪的。

    呀！不会是生病了吧？

    “那个...你干嘛？”

    看着艾米莉亚将手放在自己额头上，墨夜柒只感觉自己的脸在抽筋。

    “墨，你是不是生病了？难道是因为昨天的事？”

    “没有没有，艾米莉亚你能先出去吗？”

    看着墨夜柒第三次要自己出去，艾米莉亚略做思考后，也只好打算先出去，过段时间再来看看...

    然而就在这个时候，墨夜柒却突然出声了。

    “不管了，啊！！我不管了！反正迟早也会知道的，艾斯特你就出来吧！！”

    “哥哥，我还能坚持一伙。”

    “不用了，你出来吧，艾斯特！”

    “好吧，哥哥。”

    话音刚落，艾米莉亚就看见墨夜柒被子里就走出了一个银发少女

    “这是......”

    ......

    “未完待续”