
    【要不是太了解你了，肯定都已经被你那无邪的表情给骗过去了，果然，你这家伙的外貌具有很强大的杀伤力啊！以前别人说我还不怎么信，现在的话倒是不得不信了……】刚开始听着墨夜柒的话，千寻感到很是欣慰，而后则想了想就立马反应了过来，倒是因为墨夜柒的异常表现，使她也忍不住开始在心里胡思乱想……

    这可跟平常的墨夜柒完全不一样啊，昨天的症状还没好吗？早上看起来还挺正常的啊！难道还真是精神分裂症啊？精神分裂还是随机性的？

    以前的他可不是这样的，叫他做点事向来都是推三阻四的，这次答应的这么爽快，谁知道是不是有什么不可告人的秘密，要是他图谋不轨，我怎么对得起真白酱。

    ……

    墨夜柒刚开始听到老师的提议高兴过头，也没有注意到这些小事，兴许就算是注意到了，也是无关紧要吧。反正他是一定会争取真白的“抚养权”的，相信这种事情在樱花庄里也不会有人会跟他争。真白以后就由我来照顾了，空太什么的都去死吧…虽然之前答应的过于爽快，使的千寻引起了怀疑，但墨夜柒还是有着不可思议的自信……

    就在千石千寻稍做考虑，刚准备反悔，拒绝墨夜柒，打算拜托由空太来照顾的时候。真白在一旁表情淡淡的说道:

    “嗯，我很喜欢墨。所以想让墨来照顾我。就像丽塔一样。”

    千寻在一旁听着也是很无语，虽然墨夜柒这家伙或许不会有什么坏心思，但将真白交给这个奇怪的家伙真的没问题？再说了丽塔，丽塔能比吗，丽塔可是女生，而墨夜柒，不要看着他比女生还女生，其实是个正正当当的男孩子啊！并且相对而言，空太虽然也是男生，但作为樱花庄唯一的“正常人”，还拥有着一心为他人着想的老好人性格，如果真白交给他来照顾我绝对能够放一百二十个心。

    “你不再考虑一下别人？比如说这边这位。”

    说着，千寻指了指空太说道。被指着的空太也即是紧张，又是期待，又是无奈的看着真白。在樱花庄，说到苦力，空太绝对是一号苦力，墨夜柒也只是有时候帮帮忙，经常叫不动的人，千寻老师也不想一直去叫，毕竟旁边还有着更好的人选……

    真白听到千寻的话，疑惑的歪了歪头，转头看了一眼空太。对于千寻有些不理解，刚才还叫墨来照顾我来着……

    “不，就由墨来吧，我喜欢墨。”

    对于“喜欢”一词还不太了解的真白毫无压力的一口气说了出来，说完后便拉着刚“被表白”的墨夜柒离开了走廊，而墨夜柒也是迷迷糊糊的被真白拉走了，走前好似还听见美咲和千寻老师朝他大喊了一声。

    “厉害了！墨！刚来的美少女就被你骗到手了！！”

    “喂！墨夜柒你这家伙！真白既然选择了你，我也懒的管了！不要让我失望，好好照顾她！”

    ……

    墨夜柒二人离开后，看着身旁明显有些失望的空太，仁抬头看了着天花板，又看了看美咲，摇了摇头，果然是青春期啊……

    “你也不用太伤心了，你知道那个少女是什么人吗？”

    空太疑惑的摇了摇头。

    “她呀，可是英国著名画家，世界级天才。父亲更是具有在英国美术大学担任讲师的实力喔。不过身为画家倒不是很有名就是了。母亲也是美术大学出身，可说是艺术家一族吧。现在都还在英国。说到底这样的人还是离我们太远了，也只有墨夜柒那个家伙有资格站在她面前吧～”

    “她家里是这样的背景吗？她是这么出名的人么？真是天才啊！”

    “这也没办法。因为当你还在学习欢笑、哭泣与愤怒的时候，真白已经握着画笔了。天才可不是那么容易达成的～”

    ……

    “真白，你要拉我去哪？”

    “我的房间。”

    “哎！哎～”

    与此同时墨夜柒与真白也到达了202室房门口，拿起钥匙打开门走进去的真白疑惑的看着墨夜柒满脸通红的站在门口不动声色。

    “不进来么？”

    “不不不，对于我们来说还太早了吧，刚才是要收拾行李所以没办法，现在……”

    “可是，墨是我的饲主……”

    听到真白的话，墨夜柒就知道现在的他不得不进了，而且不仅今天要进去，以后也必须要天天进，特别是要在真白睡觉的时候进……

    【你们可别想歪了，我也只是早上为了叫醒真白而已，对，没错，叫醒真白而已……】为了证实其真实性，墨夜柒在自己心中说了两遍……

    “那么拉我进来是干什么呢”早知道真白独特性格的墨夜柒走进房间后完全没有误会什么，对，完全没有误会！

    “画漫画。”

    真白也用她特有的语言方式简单明了的说道。

    “那你叫我进来有什么用？虽然对于漫画什么的不是一窍不通，但也不是什么专业人员啊，这种事情你应该去了找美咲。”

    “但是，墨才是我的饲主。”

    被真白萌萌哒的眼神“暴击”了的墨夜柒，也只好放弃离开，留了下来，陪着真白一起商讨漫画……

    “事先说好了，我只负责看，可不负责帮你画。”

    对于画画，只保存着一般水平的墨夜柒可不敢说能画出媲美真白的名画，为了不破坏漫画画出来的总体美感，他也只好作为一个单纯的读者来帮忙评价一下其中的不足之地。专业的事就由专业人员去作吧。

    “嗯。”

    不知道是不是墨夜柒的错觉，总感觉现在的真白干劲十足，好像拥有着一股一往直前的惊人气势……

    画画无疑是辛苦的，而画一部漫画，墨夜柒虽然太不了解对于真白来说需要多长时间，但想来就算是她，所需的时间想来也不短，看着在电脑面前努力的真白，无聊的墨夜柒只好躺在床上，看着头顶上天花板，模模糊糊的睡着了(喂喂，女神的床你也敢睡)……

    不知过去了多久，墨夜柒再次悠悠的从睡梦中醒来，微微的睁开双眼，便看到真白正蹲在床边看着自己，那可爱的模样直接让墨夜柒的睡意驱除了一大半……

    “你在看什么呢？”

    “墨，睡觉，好可爱～”

    “是吗。。呵呵，反正你也不是第一个这么说的人。我应该要有平常心，平常心……”

    “那么，我睡了多久？”

    真白摇了摇头，答非所问道。

    “刚才，美咲叫我们去参加欢迎会。”

    “是吗？那快走吧。”

    ……

    在欢迎会上。千寻还摆脱不掉约会所带来的打击，与赤坂龙之介一样关在房间里，所以就由墨夜柒、空太、美咲及仁四人来招待真白。

    围绕着由仁准备好的火锅，美咲脸不红气不喘地滔滔不绝，墨夜柒则成了保护真白不受其害的盾牌。虽然真白并未露出对美咲感到麻烦为难的样子，但对仁幽默的玩笑也几乎面不改色，所以不知道她内心到底感觉如何。

    虽然有些不同于常人的地方，但她的本性是单纯且沉静的，仿佛如果没人看好她，她就会消失不见一般。这是墨夜柒对真白重新有的印象。如果不好好保护她，就感觉她的生活将会一团糟。墨夜柒想着也在心中立了一个小小的誓言。

    吃完最后的杂烩粥后，美咲在一次也没用过的三年级英文课本里，画上体操选手以单杠翻转到空翻的漫画，做为余兴节目。高水平的质感可媲美卡通动画。

    接着，真白从行李箱里拿出素描簿，顺手画出想过来沾点光的七只猫。

    看到画的那瞬间，猫的主人空太全身起了鸡皮疙瘖，无法以言语表达感想。画在素描簿上的七只猫，仿佛就要动起来般，比本尊还像本尊。

    此时空太的心里也开始认可了仁学长的说法，偷偷的看了一眼真白【说到底，这种人还是离我太远了，唉～】

    ……

    “未完待续”