
    “不不不，我可是男的！怎么能够和你一起睡？”

    真白不明所以的看着墨夜柒。

    “为什么？”

    “所以说，我是男的！你是女的啊！”

    “为什么？”

    “啊啊啊！都说了我是男的了！”

    “为什么？”

    “算了，你别问了，我认输了，今晚一起睡吧！”

    ……

    面对化身成十万个为什么的真白，墨夜柒也只好暂时的选择了屈服，顺着真白的话忽悠过去再说，不过～哼～有句话怎么说来着？三十年河东三十年河西，就等我“修炼”三十年后再来一较高下吧，椎名真白你给我等着……

    在旁边听着也是很感兴趣的美咲，这次却没有参与进去(太阳打西边出来)，而是帮着墨夜柒转移话题性的说道

    “说起来，小真白在现代设计艺术界可是超有名的人物！听说她从小就到英国去，接受美术的菁英教育。”

    这么说来，真白就是归国子女。不可思议的言行举止、不合拍的对话节奏，以及围绕在她周围独特的气息，说不定都是因为长年在国外生活的关系。

    “她已经在国外的美术馆展出了几幅画，而且还得过奖！她的画好像有非常高的价值。不知道这一次回国转学到水高是为了什么？”说着，美咲疑惑的看向了沉默的真白。

    “漫画。”

    “啊？”

    “我想画漫画！”

    回答出乎了美咲的意料，不过居然是真白酱想做的事情，作为前辈的我当然也要支持啦，毕竟是由真白所画的漫画，我想知道的人，理所当然都会期待着吧，毕竟，她可是椎名真白……

    “好啦好啦，真是的，我们大樱花庄里面哪个不是天才少年(怪人？)，有什么值得惊讶的。”墨夜柒在一旁嘻嘻哈哈的说道。

    “也是哦，虽然对于你们两个变态来说，我和仁他们不算什么，但是本小姐再怎么说也还算一个天才少女呢(外星人)！！哈哈哈！”

    自以为得到夸奖的美咲，高兴的鼻子都快要翘上天了(得意忘形)。

    “喂喂，这话我可不能当做没听见，什么叫做我们两个变态，我可还是个【普通人】。”

    “不不不，我看这里最不普通的就是你了吧。后辈君～”

    “能不能别叫我后辈？信不信我一怒之下跳级。”

    “哈哈哈哈，后辈君真是的，你难道还想让我叫你什么羞耻的名称？是墨酱？还是夜夜？最后果然是夜柒吧？”

    ……

    知道理论对美咲无用的墨夜柒二话不说的发动了手刀攻击。然后闭着眼睛说到

    “都知道我是男生你还敢这么叫，少女，世界如此美好，为何要作死呢？”

    “好疼啊！墨你真是的，一点都不懂的怜香惜玉！”

    “我倒是没看见那块玉在哪。”

    “么～明明是大家都认为你是女生，为什么就打我？你能够安安心心的上学，自由自在的待着樱花庄，不就是托了【女生】的福吗？更何况，昨天的你……”

    “喂喂，对外是女生我也没办法啊，明明那个时候不知道已经解释过多少遍了，他们不信我有什么办法？至于昨天，不管发生了什么，请你忘记就行。”

    打断了美咲后说完便没有再理会美咲，而是将头转向了真白，只见真白的脸上不带任何感情，只是还有些感到不可思议地望着空太与美咲。

    “呃，你是不是吓到了？不过既然选择了住在樱花庄，那么你也就需要早点习惯这里的生活环境(怪人多没办法)。”

    “为什么？”

    “就刚刚的对话状况。”

    真白歪着头，一副更搞不懂的样子。

    可爱的动作让墨夜柒一时语塞。

    “”【不妙，太可爱了】夜柒一定这么觉得吧？太明显了。”

    “既然知道，你就不能闭嘴不讲吗！”

    墨夜柒握着双拳，再次压在美咲的脑袋上猛转。

    “痛痛痛痛痛痛！快住手，夜夜！”

    “你们感情还是这么好啊。”

    听到声音的墨夜柒转过头去，就看到千寻踩着僵尸般的步伐走来。不知是不是得到了报应，约会看样子没有成功。

    跟在千寻身后的是在车站时分开的仁，以及原主角空太，他双手提着购物袋。袋子里面是火锅料、零食及果汁……

    而就在仁与墨夜柒眼神对上后，仁对墨夜柒灵巧地扬起一边的嘴角微笑。而墨夜柒只觉感觉全身打了一个寒颤。【我靠，我一个男的，你能不能不要对我这么笑！！我心慌……】

    “真白的欢迎会应该会需要这些东西吧。我就把它买回来了。”

    虽然被仁的迷之笑容给吓到了，但说到底不愧是仁呢，Superpowerful(超给力)。

    “那么，仁他们买东西这么早回来了我还理解，老师怎么也回来的那么早？说出来听听，我保证不笑。”为了证明语言的真实性，墨夜柒还快速的捂住了嘴。

    “死小鬼，居然瞧不起我，我告诉你，这一次是我主动放弃的，对于他我非常不满意，竟然敢谎报资料，医生？连个证都没有还什么医生！等你医完之后再跑去大医院医啊！我一向最讨厌这种不负责任的人了！！”

    虽然墨夜柒也很想说老师你不也谎报了年龄？不过，看了看千寻老师的脸色，墨夜柒明智的选择了放弃了，不管怎么说她都是我的老师，我们应该尊敬她，爱护她，怎么能够说她的坏话，对不对！

    ……

    “不过，没想到你还真的来了。”

    好不容易平静下来的千石千寻将视线试探性地转向真白。她的眼神看来意义深长，应该不是错觉。

    “”嗯。”

    真白以微小的声音回答。

    “那个啊，老师，我可以问一个问题吗？”

    旁边听着听着感觉有些不对的墨夜柒，果断的打断她们之间的对话。此时的他就像一个认真上课的乖乖学生，举起手。等待着老师的点名……

    “可以，不过我现在一股脑儿地想要打人，所以长话短说。”

    得到了批准，墨夜柒果断爆发了！

    “喂！你到底什么意思！什么叫做真的来了？你难道是在不确定的情况下就叫我去车站接人？自从住进了樱花庄以后，我感觉我都快要成为保姆了，你这样子对得起我吗？！！”

    “哈哈(尴尬)，你是我的学生，有什么对不对的起的是不是？再说了最后不是接到了吗？老喜欢斤斤计较的男人可不会有女孩喜欢。”

    为何你能够说的这么理直气壮，为什么你能说的这么光明磊落？为什么你能是老师？你知不知道你的所作所为，已经完全破坏了我对老师这一神圣职业的完美印象，你行，你厉害，三十年后我们再走着瞧……

    【嘛，说实在的，墨夜柒这个家伙都能放弃……，来到樱花庄给我当苦力，真白过来怎么了？我应该要有平常心，怎么能一惊一乍的，太不符合我人民教师的形象了……】

    这么想着的千寻老师也开始有一点惭愧了，当然也只有一点点，再次对着墨夜柒说道:

    “对了，因为某种原因，从今往后，就由你来照顾真白了，小墨。”

    “好。”

    知道这是什么一种情况的墨夜柒也是一口气就答应了下来。从今往后就要开始照顾女神了！空太什么的通通给我退散！(这下真是保姆了。)

    而正是因为墨夜柒答应的太爽快，千寻老师也是感觉到了有些疑惑，不解的看着墨夜柒，这家伙什么时候转性了？刚来樱花庄的时候那股有事别找我，没事就睡觉的气势到哪去了？

    “你怎么不问问为什么？”

    “今天被别人问为什么问烦了，不想再问了，再说了，我也挺喜欢真白的，老师不是说了斤斤计较的男人没人喜欢吗？我这是在向老师学习”

    ……

    “未完待续”