
    看到那熟悉的身影，墨夜柒二话不说拉着低头沉思的菜月昂便追了上去。

    ……

    艾米莉亚，是《从零开始的异世界生活》女主之一，性格则是一个十足的老好人，为了别人可以放弃自己重要的东西，懂得为他人着想，天真烂漫，温柔体贴，有时则会些许的天然呆。原著中曾在一群混混包围下出手拯救过原主角菜月昴(男)……但同时是令人畏惧的精灵术师，还是银发混血的半精灵。并且也是卢克尼卡王国第42代的国王候补人之一。

    ……

    “那边那位银发美少女！请等一下！！”

    听到有人在叫自己，艾米莉亚便转过头来，看到了正在朝他跑来的墨夜柒与菜月昴，疑惑的歪了歪头，好像都不认识呢……

    “那个～你们是？”

    “额～我们是...哈哈...”

    一看到艾米莉亚，就激动的不自觉就喊了出来，现在怎么办！！(一脸懵逼)

    “那个，没什么事的话，我得先走了，有一个黄头发的小女孩，她偷了我重要的东西！我得去追她！”

    看着面前这个莫名其妙的人，艾米莉亚只想尽快摆脱“她”，去追回属于自己的东西……

    “那个，我的名字叫墨夜柒，她的名字叫菜月昴，刚才我们好像正好就有看到一个黄头发小女孩急匆匆的向那边跑了过去，也不知道是不是你找的那位，需要我们帮忙吗？”

    找到了合理的理由，墨夜柒立马抢先回道。

    “等等等等，我们为什么要帮她啊！”

    莫名其妙被墨夜柒拉过来的菜月昴不爽的说道，把我拉到这里就为了帮这个女孩子？你人也太好了吧！再说了，刚才你是怎么看出来她需要帮助的？不会是看她漂亮就……哼～小心也是个伪娘！

    如果知道了菜月昴的心里所想，墨夜柒定会哭笑不得，不过现在的他对于菜月昴的小脾气也很是不理解，(原著中菜月昴(男)一眼就喜欢上了艾米莉亚，而后就向艾米莉亚展开了疯狂的追逐。就连蕾姆使用美人计都没有驱除掉那颗喜欢艾米莉亚的心...)但是墨还是决定要好好忽悠，啊～不，好好安慰一下菜月昴，毕竟也不能有了“新欢”就忘了“旧爱”吧……

    小声的在菜月昴耳边说道:“我这不是在找住的地方吗？我们初来此地，没吃没住又没钱的。你看看！这位少女看上去很着急的样子，兴许是遇到了难题的样子，我们帮她解决，也许能够得到一定报酬呢，再说了，帮助一下人家不是应该的吗……”

    细细想了想墨夜柒的话，菜月昴也不是无理取闹的人，毕竟在别人遇到困难的时候上去帮忙也是应该的，刚才那也只是对于墨夜柒二话不说就拉着她跑来帮另一个女的而感到有些莫名不爽而已……立马再次笑着对艾米莉亚说道:

    “助人为乐嘛，请问你遇到了什么困难吗？说出来，我和墨好一起帮你呀～呵呵～”

    看着翻脸比翻书还快的菜月昴，不止艾米莉亚目瞪口呆，就连墨夜柒也吓了一跳，果然，前世一句话说的对，女人都是善变的生物，就连昂这个被娘化的也不例外……

    “可是……”

    虽然对于能够得到墨夜柒与菜月昴的帮助很是心动，不过……

    “没关系的，艾米莉亚，这两个人没有恶意的。”

    “是这样吗？帕克，那好吧～”

    一个中性的声音忽然响起，只见一个拥有灰毛体毛的猫咪从艾米莉亚那银长直的头发里飞了出来，它耳朵垂垂的，鼻子是粉红色的，尾巴相当于身体的长度，模样刹是可爱。

    ……

    帕克，原著中无时无刻都待在艾米利亚身边的猫型大精灵，称呼艾米莉亚为“女儿”。由于存在会消耗大量玛那，晚上会寄宿到结晶石里面，所以出没时间为朝九晚五。相当了解艾米利亚的性格的它，偶尔会为她的不坦率感到无奈。实力惊人！原著中曾在艾米莉亚死亡后，发出毁灭世界的宣言。

    ……

    “你叫艾米莉亚啊。而这只会飞的猫叫帕克。真是不错啊！”

    看着帕克出来就这么一说，艾米莉亚就马上选择相信了自己二人，墨夜柒也只能感慨道:【真不愧是“父女”】……

    “哎哎哎？！！墨，这个时候

    我们不应该奇怪猫为什么会飞，为什么会说话吗！！”

    菜月昴一脸懵逼的看着墨夜柒，是我已经跟不上时代了，还是你的思想太超前了哦……

    “哈哈哈！没错我就是帕克，而她是我可爱的“女儿”艾米莉亚，而且我可是精灵哦，当然会飞。”

    帕克饶有兴趣的打量着墨夜柒和菜月昴两人，总感觉他们两个都不简单样子，特别是墨夜柒，帕克更是感觉到他深不可测……

    “呦西！这样我们也就算是认识了，既然认识了！那么以后也就是朋友了，你们可以直接叫我墨。”

    说着就用双手将帕克抱在手心上往脸上探过去蹭了蹭【呜～果然好舒服，好久以前就想做了。】

    “哈哈，不错不错，墨。”帕克也愉快的笑了起来。

    “哎～我这种人可以吗？朋友什么的～”

    艾米莉亚在一旁不安的说道。

    “为什么不可以？我认为可以就可以！”

    “可是我...我是精灵术士，还是半...半精灵。”

    “有什么关系？”

    “你不怕吗？”

    “有什么好怕的，我相信菜月昴也不会怕吧。是吧，昴？”

    “虽然不知道事情为什么能够发展这么快，不过既然墨都同意了，那我当然也会同意，你也可以直接叫我昴。”

    “那，那，我的话，你们随意吧～”

    ……

    对于朋友，艾米莉亚是陌生的，因为半精灵的身份，不要说交朋友，就连能聊上几句真心话的人都没有，别人都只会因为半精灵的身份惧怕她，而不会给与她任何解释的机会，毕竟在异世界半精灵的寓意就代表着半魔……

    “你们还真是与众不同啊！也不知道是你们无知还是真心实意，不过不管你说的多好听，我可也不会随随便便就把女儿交个你的哦～”

    “帕克，别说了！！”

    ……

    “既然是朋友了，那么我们就理应帮艾米莉亚夺回属于她的东西！letisgo！！”

    打闹了一番后，墨夜柒也不等她们反应，便火速的带头向前走去，【你们再拉一伙家常，菲露特都不知道跑到哪去了，也是时候应该快点出发了吧！！】

    然而……

    正在东张西望左右巡视的墨夜柒，犹豫着要不要该找个人来问问贫民区怎么走的时候，站在身旁的艾米莉亚突然拉拉他的袖子。

    “欸，墨，昴。”

    看向艾米莉亚的墨夜柒，发现她正看着马路对面。顺着视线看过去，墨和昴也注意到她在看什么。

    ——不好的预感。原著中好像也有这一幕，不会是...

    像要印证墨夜柒的预感，艾米莉亚一脸认真地说。

    “”——不觉得那孩子是迷路了吗？”

    【唉，果然……】

    菜月昴在一旁也是无语的看着艾米莉亚，明明自家重要的东西都丢失了还想着帮助别人，你到底是有多烂好人啊！

    虽然在大多数人看来是这是很一件很愚蠢的事情，但菜月昴偏偏就吃这一套，对于艾米莉亚的好感度也是直线上升。

    哎～真是拿你没办法。

    ……

    “未完待续”