
    虽然从贝蒂那里得到了关于嫉妒魔女莎提拉的相关信息，但...比起拥有神秘色彩的嫉妒魔女而言，目前的墨夜柒相对来说就有可能逊色许多了……

    毕竟～先不论传说之中的嫉妒魔女莎提拉实力到底有多强，但就光以刚才所发生的种种异常情况来看，怕是有着圣剑艾斯特的帮助，墨夜柒也可能要比嫉妒魔女莎提拉稍逊一筹...而且～不管怎么说，嫉妒魔女莎提拉在400年前就已经被初代剑圣等人封印在了世界某个不知名的角落里，如果不出什么意外的话，在一般情况下，墨夜柒怕是一辈子也不可能见到嫉妒魔女，更何况对她做些什么...

    当然了，虽然魔女确实是被封印着的，但对于整个宅院而言，却还是存在着巨大的威胁...

    毕竟在宅院之中不论是与莎提拉有着不明关系的菜月昴，还是外貌与之相同，又同为半精灵的艾米莉亚，都是足以吸引到嫉妒魔女莎提拉到来的关键...

    所以就目前而言，这些资料虽然看似没什么用。不过为了在不久的将来，防止与莎提拉之间展开不必要的交锋，事先了解一下她的情况也是应该的...

    ……

    “哈？你说你要去附近村庄采购香料？”

    单独在宅院外认真思考嫉妒魔女的墨夜柒。此时正一脸惊讶的看着眼前碰巧碰到的蓝发少女，只因为墨夜柒刚才从她那里得到了自己意料之外的消息...

    “是啊，有什么问题吗？客人？”

    对于此时明显表情惊讶的墨夜柒，蕾姆也有些疑惑的问道。

    “啊？没有没有...”

    虽然无法理解这件事情为什么会提前这么多天，但一想到在原著买香料事件中的魔兽袭击，墨夜柒便有些忧心忡忡再次向蕾姆提议道。

    “蕾姆，能不能让我一起去？”

    “客人，不需要的，这种事情交给蕾姆来做就好。”

    虽然疑惑墨夜柒为什么会对于买东西这种小事如此上心，但蕾姆还是继续认真回答到。

    “不不不，让我去吧！蕾姆，兴许我还能帮上什么忙呢？”

    见蕾姆这么快速的拒绝，墨夜柒也开始略显着急道...

    “客人请放心，昴会跟蕾姆我一起去的。”

    越来越感觉到事情奇怪的蕾姆再次果断的拒绝道，为了摆脱眼前的墨夜柒，她甚至还将新任女仆菜月昴给搬了出来...

    “就算是这样...就算是这样...我兴许还能当个护花使者不是？”

    完全不知道再说些什么的墨夜柒也开始有些无可奈何道。

    “这个客人也请放心，虽然蕾姆没有客人和罗兹瓦尔大人这么强大，但相信保护一下昴还是足够的。”

    听到墨夜柒的话，以为他是在担心菜月昴，蕾姆立马开口保证到。

    “这个...兴许会有什么意外呢？或者什么强敌呢？”

    看着眼前自信的蕾姆，墨夜柒脸色也是抽了抽，了解原著的他当然知道这件事根本不简单，蕾姆的实力虽然不错，但对于整个魔兽袭击事件来说根本就不够！虽然现在作为真实的世界，剧情的走向也开始与原著中不同，不过，正所谓不怕一万，就怕万一嘛，凡事还是要小心点为好...

    “不会的，客人，罗兹沃尔大人的下属村庄一向是和平安定的，请您放心吧，如果没什么事的话，我就去叫昴了，再见。”

    ……

    看着刚说完就火速离去完全不给回话的蕾姆，墨夜柒心里也是苦笑连连...

    【你怎么就这么固执呢？我明明也只是在担心你们啊！要不要搞得我好像有什么不可告人的秘密一样？原著中的菜月昴不也只是轻轻一说你就立马同意了吗？怎么到了我这，就突然变的这么难了呢？难道我还比不上原著那个菜月昴吗？还是因为没有那所谓的“主角光环”...唉～咸鱼的人生真是可悲呢...】

    ……

    “墨，你在干嘛呢？”

    就在墨夜柒苦恼的时候，艾米莉亚的声音却及时出现了，她看着眼前的好似死了爹妈般的墨夜柒，便担心的问道。

    而墨夜柒也因为刚才的事情，有些心不在焉的回答道:

    “哦，莉亚？我在想怎么才能说服蕾姆(到底要不要偷偷跟上去)。”

    “说服？说服蕾姆什么？”

    疑惑的看着前面的墨夜柒，艾米莉亚完全无法理解他还需要去说服蕾姆什么？

    ......

    无奈转过身的墨夜柒，惊讶的望着眼前艾米莉亚那及腰的银色长发做出编发造型，以及充满知性的蓝紫色双瞳。柔和的五官兼具艳丽与稚幼，让人莫名感受到一股从高贵产生的危险魅力。

    白色为基调的服装上没有华美的装饰，造型简单反而更衬托其存在感。唯一醒目的是她披着的长袍，上头绣着「似魔之鸟」的图腾，增添了庄严感。

    但是就连那身服装，也好似不过是增添少女光辉的附属品...

    ……

    看着眼前简直女神下凡的艾米莉亚，忽然想到了什么的墨夜柒，笑嘻嘻的问道。

    “嘻嘻，没什么～莉亚～帕克呢？”

    “啊？额，帕克它在贝蒂那里呢，墨找帕克有事吗？”

    看着忽然认真注视自己的墨夜柒，艾米莉亚也有些害羞的继续回答道。

    “没有没有，它在贝蒂那里真是太好了！！”

    “？？？”

    疑惑的看着眼前一脸微笑的墨夜柒，艾米莉亚忽然有种不好的预感...

    “莉亚，有没有兴趣陪我去私奔啊！！”

    “私奔？墨，私奔是什么？”

    “哎呦，私奔就是抛开大人，一男一女单独一起出去玩，怎么样？趁帕克现在在贝蒂那里，我们要不要一起去试试？！！”

    “啊？这样啊～但是...”

    “哎呦，别但是了，又不是不回来，作为“好”朋友一起私奔不也是很正常的吗！放心吧，一路上我都会保护你的！！”

    “那...那好吧...”

    “耶！太好了！！万岁！！”

    ……

    看着眼前忽然开心起来的墨夜柒，爱蜜莉雅虽然感觉自己掉到坑里了，但还是深深的笑容着，笑容里头彷佛有着无尽的柔和，此时的她所展露的姿态，用漂亮和可爱的词汇也已经无从表现...

    【终于能够帮到你了呢，墨...】

    ……

    “未完待续”