
    心中有剑而奈何手中无剑的墨夜柒表示很无语，此时的他也只能一边闪避着艾尔莎的攻击，一边想着如何逃跑～

    【啊啊啊！！真的不能怪我不给力啊，主要是因为对面有“高达”(武器)啊！而我没有啊！！姓艾的！有本事你放下武器，赤手空拳的跟我来一场肉搏战啊！！】

    ……

    “呼～那个疯婆子还真是厉害，没有好剑的我完全不是她的对手，呀～不过，自己得到的毕竟不是什么武术精通，而是剑道精通，而且就算剑道精通里有那么两下体术，但也不是艾尔莎那家伙的对手...不行！我得赶快去菲露特那里拿回艾米莉亚的徽章！”

    终于从艾尔莎那里狼狈逃脱的墨夜柒此时正火速前往菲露特所在地，为了不让艾露莎提前到达，在那里大开杀戒，墨夜柒必须得在她之前赶到才行！

    【太自大了，以为有系统赐予的剑道精通就算个高手了，结果却把自己连一把好剑都没有的事给忘了...而艾尔莎那家伙又不是一般的敌人，为了避免原著中悲剧的发生，我得快点赶过去！！】

    全力奔跑的墨夜柒也随着时间的流逝，也终于看到了罗姆爷的破旧木屋。

    ……

    罗姆爷，贫民窟里的佬大，视菲鲁特为女儿一样照顾和看待，非常照顾她，原著中是菲鲁特下定决心成为第五位国王候选人的契机。虽然人高马大，长相凶恶，但其实也是内心善良的人。

    ……

    至于为什么墨夜柒要来罗姆爷这里，那也是因为原著中菲露特每次偷完东西后，都会选择挂上牌子放在罗姆爷的赃物库，之后在罗姆爷的保护下进行销售(偷东西？！打死你哦)～

    为了避免浪费时间，知道剧情的墨夜柒直接来到房间门口有节奏的敲起门！

    “有人在吗？”

    门板响起沉重的声响后，只见一个低沉的声音从屋里传来..

    “暗号！”

    墨夜柒嘴抽了抽，要不要搞得跟黑社会聚会一样...而且你这搞的是什么鬼暗号！！

    “对付大老鼠？”

    “用毒药～”

    “对付白鲸？”

    “用鱼钩～”

    “对付我等尊贵的龙神！”

    “去吃屎啊...”

    ……

    就在墨夜柒被这古怪的暗号懵得尴尬症都要犯了的时候，厚重的大门终于打开了，只见从里面走出一位红光满面的秃头老人。

    肮脏破烂的衣服裹着锻炼过的巨大身躯，光滑无毛的头部反射出夕照的艳红。总结一句话，一个体型巨大、秃头却很有精神的老头站在那里。而当他看到面前的墨夜柒后，却是大声的说到:

    “搞什么鬼，一个生面孔居然知道我的暗号！小鬼，快告诉我你是谁！怎么知道这里的！！又是怎么知道暗号的！！”

    看着一脸疑惑看着自己的罗姆爷，墨夜柒也很无奈，总不能说看电视的时候知道的吧...再说了，异世界都还不知道有没有看电视这一说法呢...

    “罗姆爷您好，我是墨夜柒，我有一种特殊的加护叫做预知未来，所以你这里的一切都可以说是我发动能力从而得知的，这次过来呢，主要是为了找菲露特，请问她在吗？”

    忽悠～忽悠～反正忽悠又不要钱，而且又没有人知道我说的是真是假，怕什么！

    “你找菲露特有什么事？”

    罗姆爷上下打量着墨夜柒，毕竟来者不明，又拥有那勘称恐怖的能力，必须得小心谨慎一点才行...

    而墨夜柒为了不引起罗姆爷的敌意，当然也不会直接说是为了帮艾米莉亚抢回徽章，于是就将他早就准备好的说辞给抛了出来。

    “是这样的，我朋友的东西不小心给【弄丢了】，想拜托菲露特帮忙【找】回来，而且菲露特也说过要我直接在这里等她就行～”

    听着墨夜柒另有所指的话，罗姆爷犹豫了一下，还是将墨夜柒带进了赃物库中……

    一进门，光是在负责接待客人的柜台上方和后面狭窄的地方，墨夜柒便看到了各式各样的赃物。

    有小箱子、壶、刀剑和廉价的贵金属等，种类繁多。之所以知道这些全是赃物，也是因为每样物品上都挂着特有的小木牌……

    果然还真不愧是罗姆爷和菲露特的赃物库！

    “那么，菲露特那家伙还没回来！你坐那先等一下吧，我想很快就应该回来了，不过！我得先告诉你！你可不要有什么坏心思，不然就别怪我不客气！”

    墨夜柒为了避免麻烦，尽快拿回徽章，自然也不会在这里胡闹！他明智的坐在固定座椅上静静地等待着。

    ……

    “昴，问到了吗？”

    “嗯，村民说不远处就是了。”

    “哦，我们马上出发吧！！”

    另一边，两人一猫也走在寻找徽章的路上。

    ……

    时间一分一秒的过去，菲露特也终于出现了，然而一同出现的还有着猎肠者艾尔莎，两人正巧在门口碰到，所幸就一起进来...

    “没想到，你这么快就来了！”

    脸上难看的看着艾尔莎，这家伙居然也来了，这下麻烦了！

    “不不不～再快也没有【妹妹】你来的快啊，不过！正所谓来得早却不如来得巧嘛。”

    早就猜到墨夜柒有可能会在这里的艾尔莎，说着还挑衅的看了一眼墨夜柒。

    看着艾尔莎旁边的菲露特，墨夜柒的脸色更加难看了...

    “你到底想怎么样！！为了钱？”

    “哈哈哈～你看大姐姐像是缺钱的样子吗？我也只是想看看你们的肠子是怎么样的而已～呵呵～”

    听着艾尔莎的话墨夜柒瞬间瞪大了眼睛。惊恐的朝着菲露特喊到

    “快跑！！”

    “不，晚了！！”

    ……

    “刚才是谁说晚了的？不知道主角往往都是最后登场的吗！上！帕克！！”

    “哎～是这样吗？！！昂～”

    就在悲剧即将发生的时候，只见大门口再次走进了两个人影，其中一个更是朝着艾尔莎大声放恣的嘲讽道。

    另一边的艾尔莎也只听见一声清脆的声响。但不是什么钢铁切断骨头的声音，而是宛如钢铁击碎玻璃的声响振动耳膜！

    那时的墨夜柒也只见银光一闪。

    魔法便止住刀刃前端，及时保住菲露特的性命。

    “帕克，干的不错！！”

    面对小猫竖起拇指的动作，墨夜柒也跟着激动地竖起拇指。

    现在太阳还没下山――也就是说，艾米莉亚的强力后盾帕克还在上班！！胜券在握了！

    “你说的不错，来得早不如来得巧。”

    没错！走进来的正是菜月昴和艾米莉亚，而也正是帕克出手救下了菲露特。

    被艾尔莎突然袭击的菲露特也是吓了一跳，反应过来之后，也是一脸气愤的看着艾尔莎……

    “……罗姆爷！！”

    “好了，好了！！你快跑过来！真是的！看样子你这次不但带了麻烦事，就连可怕的人都带来啦。菲露特！”

    面对大声的呼唤，罗姆爷绷紧巨躯也是看着菲露特非常担心的回答道。

    手中不知何时已握着棍棒，挺拔地身躯将菲露特挡在身后。

    ……

    而另一边菜月昴和艾米莉亚也快速从房门口跑到墨夜柒旁边……帕克也飞回了艾米莉亚头顶……

    艾尔莎环绕四周看了一圈后，认真瞧了瞧帕克说道:

    “看样子，局势对我完全不利啊～”

    虽然被所有人虎视眈眈的盯着，艾尔莎却还是一脸悠闲，浑身不在意的样子。

    转过头再次看向墨夜柒，艾尔莎慢悠悠的说道:

    “不过～比起逃跑，我却更想看看你们的肠子是什么颜色的！！”

    ……

    “未完待续”