
    “有好好完成作为使者的任务吗？”

    “那当然了，小菲利只要是克鲁修大人的请求，就不可能失败的喵。威尔爷太担心了。”

    在远离罗斯沃尔宅院的龙车，进行着这样的对话。

    坐在驾驶座上，轻松地操纵着地龙的威尔海姆。就在他身后，亚麻色的头发的人物从在龙车拉着的个室的窗户探出着脸。

    在某种意义上，没有比这更适合密谈的条件了吧。

    “比起这个，对于小菲利来说，还是威尔爷在等待期间和那个孩子会话了更让我感到意外，呐——。威尔爷，不是很讨厌和人会话的吗？”

    “这还真是不得了的误解。”

    “这样啊这样啊，抱歉呐。——比起会话，威尔爷不是更喜欢“斩了”吗～”

    “……这也是不得了的误解呢...”

    仿佛揶揄般的言辞，但是威尔海姆也没有使用更多的言辞。

    而对于反应冷淡的威尔海姆，菲利丝也开始有些不满地嘟起了嘴。

    “好——无趣。和小菲利说话，比和刚才那个“男–孩–子”说话还要无趣吗？小菲利也没感觉出有什么特别的地方啊，喵～”

    “兴许吧～”

    “喵！威尔爷真是的...”

    没有理会再次走进龙车的菲利丝，威尔海姆抬头望了望这湛蓝的天空，心中也忍不住开始回想到。

    【在一起，即是无敌么，特蕾西亚～】

    ……

    而另一边，见客人都已经离开的墨夜柒，便拉着艾斯特走回了宅院...

    “不行，我也要去王都！”

    刚一进门，墨夜柒就听到了菜月昴与艾米莉亚二人争论声。

    “可是啊，昴，这不是去玩的。是有很重要的事。”

    只见艾米莉亚用略显疲倦的声音说道。

    “我知道，和王选有关？这种动摇国家根基的大事，我还是知道的，但——是，既然墨都去了，那么我也想去啊！！”

    另一边的菜月昴也是继续苦苦的哀求道...

    “既然昴她想去，莉亚你就让她去吧。”

    看着房间内争论不休的两人，以及...周围一些...围观的吃瓜群众，墨夜柒只好哭笑不得开口道。

    兴许是因为听到了墨夜柒的声音吧，菜月昴立马跑到他身旁开心说道。

    “墨，你回来了，快点劝劝艾米莉亚吧，嘿嘿。”

    “但是...”

    另一边，艾米莉亚看着墨夜柒，虽然也听到了他的话，但...心中还是忍不住有些担心...

    毕竟菜月昴作为一个彻彻底底的普通人，此次前往王都也不知道有没有什么危险，这样的话...

    “放心吧，莉亚，到时候让昴跟着蕾姆就好，怎么样？蕾姆。”

    听到墨夜柒将麻烦扔给了自己的蕾姆，看了他一眼，又转头看了看自家的姐姐拉姆，见她并没什么表示后，想了想便回答道。

    “虽然昴确实很麻烦，不过我相信我还是能够照顾好她的，所以，请艾米莉亚大人放心交给我吧。”

    “神助攻，感谢～蕾姆亲”

    听到蕾姆的又一次帮自己说话，菜月昴欣喜的扑到她身上说道。

    “昴，快给我下去。”

    看着周围这么多人，不好意思的蕾姆快速的说道。

    “不要，我可是要好好感谢蕾姆亲的，嘿嘿嘿。”

    死死的抱着蕾姆，菜月昴死皮赖脸的说道。

    ……

    “你觉得如何？莉亚。”

    来到艾米莉亚的身边，墨夜柒看着正在打闹的菜月昴二人问道。

    “既然你都已经同意了，那么我还能怎么办？骑士大人～”

    无奈加俏皮的回答完墨夜的话后，艾米莉亚便来到房间的正中央开口道。

    “好了，昴，居然墨都这么说了，我同意了，你停下来吧。”

    “那么，首先，现在再次总结一下，这一次是由昂，墨，蕾姆，以及罗兹沃尔跟我同去王都。而拉姆以及贝蒂则是留在宅院负责领地的安危。没错吧？”

    “如果没错的话，那都各自回去准备一下东西吧，等下马上出发前往王都。”

    “知道了。”

    “好的，艾米莉亚大人。”

    艾米莉亚说完后，室内全员做出了各自的应答。

    然后，罗斯沃尔宅院就确定了所有前往王都的方针...

    ……

    ——时间是两小时过后，只见昴在宅邸门前颤抖着发出了惊讶的声音。

    “哇——这家伙！”

    在声音颤抖充满欣喜，满脸兴奋的昂，看着面前停着巨大的龙车。

    拉着龙车的当然就是地龙，要抬头才能看到的巨体炫示着比昂迄今为止见过的所有地龙还要高一层的强大。

    “身体好大——！皮肤好硬——！脸好可怕——！”

    “真的，和小孩子一样吵闹。呐？”

    面对情绪高涨的昂，艾米莉亚缓着嘴唇发出无奈的吐息，对着身旁的墨夜柒说道。

    “有什么关系，这不代表着他活力四射吗，哈哈哈～”

    虽然对于这辆与众不同的龙车，墨夜柒也感到有些惊讶，但他也并没有同菜月昴一样兴奋过头...

    “糟糕！超感动的！现在，我正在超魔幻着！？果然！这才是理想的异世界吧！！”

    太过得意忘形，菜月昂的手从接触变成了敲击的时候，地龙的宽容界限似乎也已经到了头。地龙甩动尾巴，被驱逐了的昂侧翻着被吹飞了出去。

    数秒后，从落入的茂丛中爬出来的昂，吹出口中的叶片。

    “什，什么情况？”

    “昂，地龙是很贤能的生物，就算语言不通也能明白大致上的意思，所以对待的时候不细腻一点是不行的。”

    “早点告诉我啊！？”

    把粘在身体上的叶片拍落，昂战战兢兢地看着地龙。而那边则细起黄色的瞳孔，简直在说【随便碰过来的话就是这个下场】一样长长地吐出了一口气...

    然而在这个期间，一直等待着的罗斯沃尔和蕾姆，也终于从屋里出现了。

    “那么，打闹的时间也是时候告一段落了，差不多是时候出发了。”

    如此说到的墨夜柒也随着艾米莉亚等人上车后，便开始行动了起来...

    而也随着龙车的开始行驶，和宅子的距离便不断变大，巨大的宅院也随之越来越小，直到看不见以后，墨夜柒才转过头坚定的看着前方，大声的说道。

    “王都！我墨夜柒又来了！！！”

    ……

    “未完待续”