
    当第一缕阳光从窗外照射进来，墨夜柒便睁开了眼睛，看着周围熟悉而又陌生的环境，感受到那身为男性的象征，墨夜柒便知道此刻的他已经回到了自己的身体。并从今天开始将展开全新的生活……

    【个鬼啊！！谁能告诉我，我怎么没有这家伙的记忆啊！！！】墨夜柒心里咆哮到。然而就在这时。一个机械化的声音突然响起;

    “检测到宿主正式苏醒……”

    “系统启动中……”

    “启动成功，动漫旅行系统向您问好，使用者。”

    ……

    “小琪？”对于系统，墨夜柒并不是很了解，也只知道墨琪就是系统。毕竟在前几章中，墨琪亲口告诉他的。

    “……系统管理者正在沉睡中，动漫旅行系统将为您服务，使用者”

    动漫旅行系统？管理者？原来如此，这就是所谓的我是系统，而系统却不是我么～呵。

    “那么，系统，此时的我已经回归本体了吧？我有没有变成了立花龙？为什么会没有这家伙的记忆？还有，这里具体是什么地方？”犹如机关枪一样发射自己的口水，墨夜柒迫不及待的想知道自己目前具体是出于一种怎样的状态，要知道此时没有记忆的他，要如何融入这个世界？墨夜柒可不想像某个把妹手一样被某个高智商的家伙耍得团团转……

    “叮！使用者已回归，正在搜寻使用者位置。”

    “叮！使用者正处于综漫世界，当前位置:樱花庄...”

    综漫？樱花庄？

    好吧，不管你服了没有，我墨夜柒算是服了。综漫？！！这个词还真是微妙啊！不过至少也排除了他是立花龙的情况，毕竟可没有听说过立花龙同志居住的是樱花庄……

    但是这个世界究竟会存在多少动漫呢？！！倒是个未解之迷，目前已知的也只有《你的名字》，至于樱花庄，这是动漫《樱花庄的宠物女孩》里主角等人所居住的地方！也是知名的怪人聚集所！我还真是厉害！居然住进了这里！！难道这个世界的我也是个……

    拼命的摇了摇自己的头，好像要把刚才那惊恐的结论甩出脑袋一样，心中拼命的告诉自己，自己身为一个有外挂的穿越者，按照惯例，我应该会大杀四方的，作为穿越的第一个世界，可不能这么快就有了这么“脑残”的想法，并且虽然樱花庄里住的都是些怪人，但也都是名副其实的天才呀，最主要的是主角一行人也居住在这里……

    墨夜柒越想越觉得很有道理，前途一片光明，美好的明天就等着前辈们去创造！我只需享受着前辈们的劳动成果...

    那么，现在首要的事情就是要系统让我想起这具身体的记忆！！！

    想到这里，墨夜柒果断的出声了:

    ……

    “系统，目前，你拥有那些功能？”

    “使用者，本系统无所不能！”

    “哇！好厉害！我想成神！我想要天下无敌！”

    “没问题，看我的，嘛哩嘛哩哄！”

    ……

    以上纯属脑补，现实如下。

    ……

    “系统，目前，你拥有哪些功能？”

    “使用者，本系统拥有穿越动漫世界，以及，契约……”

    随着动漫旅行系统的解说，墨夜柒面前出现了一块彩色的方块图板，图板虽然是彩色的，但是看起来却有一些虚幻，透过图板还看得见房间的墙壁，犹如投影一般。

    系统分为五大类，由上到下分别浮现出“状态”、“能力”、“契约”、“穿越”、以及“任务”，五大方框，就好像外挂版游戏选项一样的东西。

    墨夜柒看着这熟悉而又陌生的方框，只感觉这外挂真特么屌炸天了，简直不讲天理啊！！不过我喜欢！

    傻笑的点向“能力”，没反应，点向“契约”，呵呵！最后点向契约，脸黑了！真的脸黑了！！

    墨夜柒只好将颤抖的手指点向了状态。

    这一次系统终于有了反应，只见图板一闪，5个方框消失不见，一个新页面出现在他面前。

    姓名:墨夜柒

    种族:人类

    血统:不明

    天赋:不明

    道具:无

    契约者:无

    总换点:无

    系统评价:少年，此刻的你就是一位“三无”青年，快去“强取豪夺”吧！

    “我就先不吐槽那些方框为什么会点不动，神特么的什么系统评价！这是在哆嗦我去犯罪吧！是吧？绝对是吧！！”都说男儿有泪不轻弹，然而墨夜柒此刻心里却已经在滴血！这废物系统！亮出这么多牛逼的方框，你居然告诉我打不开？呜呜呜，别劝我，让我哭到天亮……

    “使用者，因为该世界为日常世界，系统已禁止开发非日常能力，为您造成不便，我们将立刻进行改进，请使用者，敬请期待……”

    “我说，系统，作为一个标准的新人穿越者，没有福利也就算了，怎么连个最基本的记忆也没有啊，你这样玩，要让我怎么在这残酷的现实生活中坚持下去？”虽然系统说的也有道理，但墨夜柒也有他的无奈，此刻他已经感觉到前途一片灰暗，未来的某一天他就将被带到某个实验室度过余生……

    “滴，介于使用者特殊情况，开始发放新手礼包，请注意查收。”

    “查收？哦哦，明白了。”墨夜柒立马点开道具栏...

    新手礼包:你想一夜暴富吗？你想穿越成神吗？你想拥有逆天能力吗？来吧，新手礼包里啥都有，只需一发！你就将知道你是属于什么血统！！

    墨夜柒看着这逆天的介绍，心里在默默地流泪:神特么的评论越来越像某人了！说的我鸭梨山大……

    “叮，恭喜使用者抽到绝对记忆能力(升级版)，剑术精通，学习精通及1000点总换点。”

    绝对记忆能力(升级版):绝对记忆，在拥有者茵蒂克丝基础上改进后的传奇能力。(为了让你永远也忘不了我)

    剑术精通:超凡入圣的剑者，犹如一位银练此道数十年的高手。(哥哥只有我能够欺负！)

    学习精通:拥有普通人十倍的学习能力，一日千里不再是梦想。(我可不想我家哥哥是个笨蛋！)

    看着技能的介绍，墨夜柒只感觉眼角有什么东西要流下来，墨琪这个笨蛋！这家伙，哼，我可不会感谢她的……

    因为绝对记忆能力，墨夜柒也已经回想起了以前的事情，怎么说呢？虽然这个世界的“我”也叫墨夜柒，不过还身份，地位却是完全不同，这个世界的我身份还真是复杂呢......嘛，不管怎么说我还是得先做好眼前，首先，去刷牙洗脸……

    “哎！！！神特么这真的是男生~？”墨夜柒一脸懵逼的看着镜子里那位美女。

    手臂上不仅没有一丝汗毛，雪白光滑的皮肤怕是女人也会嫉妒吧，精致的小脸震惊的看着镜子，摇了摇头，一缕发丝从肩膀垂至胸前散发着淡淡的幽香……

    “未完待续”