
    偌大的机场外，只有墨夜柒正孤零零的站在门口，一脸生无可恋的看着天空。

    【我到底是有多傻才会认为是早上六点来接人啊？！老师也真是的，也不知道说清楚点！再说了，什么约会需要你这么早过去啊？哪个男朋友惊得起你这么折腾？医生？医生你一脸啊！果然这些都是套路吧！把事情都推给我来做！然后你自己就能够好好休息的套路！】

    刚反应过来的墨夜柒还真是有些欲哭无泪啊，早早的来到了机场，你却告诉我是下午六点？有没有搞错，你这样，让我以后还怎么跟你一起愉快的玩耍啊？身为朋友，能不能少点套路，多点真诚啊……

    不过既然已经知道了是下午六点才来接人，那么现在应该去哪里打发时间好呢，毕竟就这么灰溜溜的回去肯定会很没面子的啊，要是被美咲知道了...想着想着墨夜柒便全身打了一个寒颤，无法想象那种可怕的后果...

    果然还是去传说中的秋叶原耍耍吧，那里可是御宅们的圣地啊！虽然墨夜柒只是个伪宅，但并不代表他对于秋叶原就没有一点感情啊！

    只要是个宅，墨夜柒有理由相信，不管是伪宅，废宅，还是技术宅都会对于秋叶原拥有特殊的感情，前世是因为没有那种机会，那种条件。一直遗憾终身。这一世重生到日本，说什么也不能错过啊！！！然而就在这时，一个声音便在墨夜柒耳边响起。

    “哟，这不是墨吗？你怎么会在这里，专门来接我的吗？那可真是荣幸啊。”

    转过头，墨夜柒看到一张熟悉的脸，对方也正以轻快的脚步来到墨夜柒面前。

    “怎么可能，这么大个人了，又不是美女，我怎么会特意跑来接你？去去去，我出来走走而已。”

    “我想也是，怎么可能会有一个【大美女】特意来接我呢”

    没错，他就是刚从大姐姐家出来，准备回樱花庄的三鹰仁。

    他拥有蓬松的茶色头发、修长高挑的身型。在身旁能感受到他的魄力，但整体散发出柔和的感觉。

    设计利落的眼镜给人知性的印象，这位三年级生即使是以墨夜柒的眼光来看，也是无可挑剔的帅气。

    所以墨夜柒能够理解他为什么受欢迎。现在就算看到他脖子上的吻痕也已经完全不会惊讶，这对仁来说是稀松平常的事。

    他住在樱花庄103号室，专长是隔着衣服猜出女性的三围。

    就是这么一个人，却让墨夜柒相当嫉妒，你说你长得帅也就算了，还到处去“勾引”漂亮姐姐，你让我们单身狗怎么活，你这根本就是走自己的路，让别人无路可走！身为你的好朋友，我都快看不下去了，更别说别人了，兄弟啊，别的不说，改改你这别扭的性格吧(明明只喜欢美咲，却到处沾花惹草)……

    “什么，什么大美女！你这是要搞事情啊！我是男的！别人不知道！你会不知道吗？！”

    “哈，真是不可爱啊！还是昨天的你更有吸引力，就连我都差点认为你是女生了呢，哈哈。”

    “去去去，我告诉你，我其是精神分裂者，昨天的一切都是我另一个人格所做的，我什么都不知道啊，你也别来找我啊！”墨夜柒此时也已经不想纠结于昨天三叶到底干了些什么了，毕竟不是我就不是我，还需要掩饰吗？直接说精神分裂另一个人格就得了，毕竟这种事以后绝对不止一次……

    “哈～那还真是……对了，你手上拿的是什么？好香的味道。正好我没吃早餐，分我一点呗。”

    仁朝墨夜柒手上探了一眼。在沉稳成熟的举止下，他的脸上浮现的却是孩子般的好奇心。还别说，一闻到这香味，真有点饿了。

    “哦，这个啊，昨天的我帮助了商业街的人，他们送我的，全部给你吧，我已经吃过了。”

    “果然，你还真是一点的没变呢。”

    “什么变不变，你到底要不要吃？”

    “吃，怎么可能不吃，哈哈。”

    看着和从前一样的墨夜柒，三鹰仁也是安心的笑了，毕竟对于昨天的他，仁作为多年的好友，也是很担心的……

    “墨还真是厉害呢，各种意义上。”

    “你说什么？你不也是很厉害吗？别忘了空太对你的评价是光是走在路上就可能让女性怀孕”

    墨夜柒没好气的回答道。

    “哈哈，我可是都有好好避孕的，你可不要污蔑我啊，那么你现在这是要去哪？回樱花庄吗？”

    听到仁想要转移话题，墨夜柒也不会穷追不舍，毕竟不管怎么说，都是墨夜柒为数不多的朋友之一。

    “没，打算去秋叶原走走，下午还需要接一个新人去樱花庄住，应该是晚上再回去了，怎么？要一起吗？”

    ”我就不去了，昨晚在茗香家一晚没睡，现在也要回樱花庄补补觉。注意是一晚上哦，哈哈哈。”

    “给我滚，我艹，能不能别刺激我那受伤的心灵啊！！”

    ……

    愚蠢的对话以仁的离开而告一段落，墨夜柒此时也坐在前往秋叶原的电车上，虽然旁边没有人相陪，但一个人兴许会更有气氛，不是吗？

    ……

    一下车，墨夜柒便再次感觉到了周围那些惊艳的视线，这一次比商业街那次更加强烈。吓得他赶紧紧紧的抱住了身体。

    ……

    “哇塞，那个妹子好漂亮。”

    “”哪里哪里？真的啊，好漂亮！！”

    “哇，真是漂亮啊，我还从来没有见过这么漂亮的妹子。此生无憾了。”

    “你们啊，真是，就知道看外表，别忘了这里是哪里！我只想知道她正在cosplay的是哪位人物？”

    “额，穿的是男装，应该也就那么几位吧，不管是cosplay谁，妹子漂亮才是最重要的？！！”

    “路人＋1”

    “路人＋2”

    ...

    “路人＋10086”

    ……

    随着周围围观的人越来越多，墨夜柒倒是感觉到他们是误会了什么。不过他也不想管这些，毕竟，也不知道还有没有机会见面了，既然是路人甲乙丙丁，那么干嘛还需要和他们解释那么多。他现在只想在地球还没有以我为中心旋转之前离开这个地方……

    好不容易逃离了包围圈，站在一大堆动漫海报，动漫视频，以及一些动漫人物面前，墨夜柒感到前所未有的幸福，不愧是“御宅圣地”，这里简直是天堂啊！！以前的我没有来过，还真是可惜了。

    虽然不认识路，但墨夜柒相信他这张“帅气”的脸绝对会给他带来“好运”的(终于有点用了)。再说距离接机的时间还早，这个时候墨夜柒还能趁机好好逛一下这“御宅圣地”。既然来了不好好玩一下那就说不过去了……

    在秋叶原的大道上，周围的旅客虽然有时偶尔也会惊讶的看墨夜柒一眼，但却再也没出现那种围观现象了，这让墨夜柒非常满意。毕竟爱美之心人人都有，但你给别人带来麻烦那就是你的不对了……

    想了想，墨夜柒便决定了今天去电玩区玩一天，毕竟还从来没玩过日本的游戏，也是时候让那些愚蠢的凡人来膜拜一下什么叫做大神的高端操作。至于秋叶原其他地方，既然到了日本，下次再去也一样。

    ……

    走进游戏厅，熟练的找到一个座位坐下，扳动一下手指，无视周围那些惊讶围观群众，再次选择了一款游戏快速的操作了起来。。。

    “这谁啊？这么厉害，以前怎么没见过？”

    “应该是新来的指法大神吧，毕竟高手在民间嘛，有很多大神我们不知道也是正常。”

    “别吵，能不能让我好好看大神怎么操纵的，偷学一点技术。”

    作为主角，我墨夜柒便是那种天生带有有主角光环的男人，走到哪里，哪里注定发光发亮的，哼，愚蠢的凡人，乖乖跪下，膜拜一下本大神吧！！

    ……

    脑补了一下注定要发生的事情后，墨夜柒便走进了游戏厅，刚看着日本的游戏后瞬间懵逼，跑上去乱玩一波后，便默默地蹲在墙角画圈圈，这跟我想象的完全不一样啊！！

    “这位姐姐，不介意的话就由我来教你玩吧。”

    就在这个时候，墨夜柒耳边却是出现了天使般声音，将墨夜柒从漆黑的地狱给抢拉了回来。慢慢的转过头，双眼泪汪汪的看着面前的少女。

    “真的？”

    少女也是被墨夜柒的表情吓一跳，慌张的说道:

    “嗯～嗯！真的，反正现在也没什么事，就教教你吧。”

    “啊，那真是太感谢你了，你是不知道啊，这些游戏我居然一个也不会玩，这这这，跟我想象的完全不一样啊。”

    ……

    在少女的详细讲解下，随着时间的流逝，墨夜柒慢慢的学会了游戏厅里大部分游戏，并且瞬间成为了小高手，有时还能在与少女的对打中打的有声有色……也不知过了多久。少女停下来说道:

    “你还真是厉害呢，在这么短的时间类，从没玩过游戏变成了游戏高手。”

    “不不不，你才是厉害，打了那么多把，我都没有赢过你”

    “那不一样，哎呦，反正你很厉害就对了。”

    “嘿嘿，是吗。”

    虽然心里有些自豪，但是有着完全记忆能力，学个游戏都学不会，那还真特么活到狗上去了。

    “玩游戏也没注意时间，这么晚了啊，不好意思啊，姐姐，我要回家了，不然哥哥会担心的，对了，你叫什么呀？加个好友呗，下次我们再一起来玩呗。”

    “嗯～好啊，我的名字是墨夜柒，并且有一件很重要的事情我一定要告诉你，我是男的！别搞错了！”

    说着就把手机交给了少女，少女迅速加完以后还给墨夜柒说道:

    “姐姐你真会开玩笑，这么漂亮怎么可能是男孩子，我叫土间埋，你以后可以叫我小埋，哥哥在叫我了，我要先走了，拜拜...”

    “唉！！”

    ……

    土间埋:是动漫《干物妹！小埋》里面的主角，性格温柔并且头脑又很好，被所有才能眷顾着的无可挑剔的美少女高中生，然而在家中的的小埋却是个干物妹……至少在墨夜柒眼中就是这样。

    而去个游戏厅就能碰到小埋的我真是无敌了，虽然她好像完全不相信我是男生。。。但我还是应该需要学会坚强，毕竟以后这种情况还不知道会碰到多少次……

    走出游戏厅，看着昏暗的天空。【好了，玩也玩够了，时间也快到了，也是时候去接人了。】

    好！Letisgo！！

    “未完待续”