
    “很惊讶，我真的是很惊讶！！”

    在这个寂静无声的大厅中，只听见墨夜柒那略带气愤的声音清晰的传入了大厅所有人的耳中...

    “完全不能理解，你们到底是怎么成为骑士的！”

    作为艾米莉亚目前的准“骑士”，墨夜柒果断的选择先将矛头指向了下方真正的白衣近卫骑士团...

    “――我真是不知道你们作为骑士是怎么公平公正的！”

    “――难道还不知道什么叫做骑士准则吗！那么...要不要我这个外行人来教教你们啊！”

    “――谦卑，荣誉，牺牲，英勇，怜悯，精神，诚笃，公正！”

    “――这些你们都做到了吗？！啊？就比如刚才那种情况，你们自己也好好想想，身为骑士的你们到底是应该做什么！”

    “――啊！怎么？不知道啊？没人说话啊！”

    在墨夜柒那具有感染性的话语下，下方的白衣骑士团们都相继沉默着，没有骑士敢明目张胆的与墨夜柒进行对质。虽然在那其中还有着小部分人一脸气愤，略显不服，但大部分的近卫骑士都已经羞愧的低下了自己高傲的额头...

    “要我看啊！你们加起来都比不上我以前那熟悉的骑士之万一！自己在下面也好好反省反省吧！”

    看着沉默间的近卫骑士团，墨夜柒有些恨铁不成钢的说完后，便再次将矛头指向了主要原因的黑衣文官集体...

    “还有你们！真当自己是哪颗葱啊！”

    “还说什么因为骑士团过于关注寻找龙之巫女，从而忽略了你们这些默默为国家奉献的“人才”。”

    “我靠！简直是放屁！自己也不好好想想！要不是因为你们的无能！王国现在需要靠龙来维持平稳吗！”

    不同于有些骑士样子的近卫骑士团，兴许是因为本身就是“靠嘴吃饭”的文官集体吧，只见下方黑衣人群中传来了这样一个声音...

    “那你以为你又是谁啊，既然敢在这里评论我们王国内部的事情！”

    “虽然我是谁并不重要，但我还是要明确的告诉你，我是艾米莉亚的骑士兼朋友！同时也还是菲鲁特的朋友！我曾经说过！要保护她们！”

    “哼！说到底还不是跟那两个女人是一伙的！”

    兴许是站在人群之中以为大家都找不到他吧，男子有待无恐的大声放恣道。

    “闭嘴！”

    墨夜柒有些气急败坏的说道，此时的他虽然也能够明确知道那个家伙到底是谁，但确实也不敢再次过于轻举妄动，如果这次还...那么艾米莉亚与菲鲁特的处境想来就会非常危险了，毕竟不是每次都有人...

    “你以为你是谁啊！既然敢命令我！”

    “你！！”

    ……

    “好了，安静吧，诸位。”

    不同于墨夜柒，只见贤人会会长麦克罗特福轻飘飘的一句话，大厅就再次回归了平静。

    而让这个场合收束起来的本人麦克罗特福，则是眯着眼认真的望了望墨夜柒。一段时间无言之后，老人露出了叹息...

    “嗯...这位“小姐”，下属间的不敬，确实是属于我的过失，还望您能够原谅...”

    “怎么会？麦克罗特福大人？我们为什么...”

    挥了挥手，打断了贤人会成员即将表达的...麦克罗特福认真的看着墨夜柒再次问道。

    “虽然不知道您为什么回来了，不过，能不能还请告诉我，那位大人她也一起回来了吗？另外，她...知道了吗？”

    “哈？”

    对于麦克罗特福的道歉，墨夜柒虽然也是感到非常的惊讶，但对于他后面的话语，墨夜柒表示:什么鬼！我怎么完全听不懂呢...

    “你认识我？不对！你认错人了吧！我其实是...”

    “我知道，异世界的来客，您曾经也是这么说的...”

    没等墨夜柒把话说完，麦克罗特福便直接出声打断道。看着一脸疑惑的墨夜柒，无奈的叹了一口气后，再次认真的说道。

    “既然您不想说，那么就不说了吧，那么，还是请您能够明确的跟我说说王国目前的现状吧...”

    墨夜柒看着眼前的麦克罗特福，一时无言，他只感觉自己都快有些想吐血...

    【谁TM打算跟你说什么异世界的来客啊！虽然不知道你是从哪里得到了消息，不过...我TM其实想说的就只是:我是个男的！！亏你还装作一脸认识我的样子，能不能不要表现的那么假啊！不过...兴许这样也好，至少...】

    “你说的那些事情，我完全听不懂，但是...我知道！就目前而言，现在的王国，是明显不行的！”

    虽然心中有着无尽的疑惑，但墨夜柒还是认真的回答麦克罗特福道。

    “而你，麦克罗特福，身为王国目前最具有权利的人，那么，我想...你也是不是应该好好的管理一下自己的王国？”

    “自身的强大才是真正的强大！依靠龙来守护王国这种事情不是不可取，不过，希望你同时也不要忘了，发展王国...”

    “还有，麦克罗特福，你身为王国贤人会成员，怎么能够让那种人进入王国的高层呢！”

    “带着有色眼睛看人也就算了，既然还不懂得收戒！在如此重要的场合大声放辞，这，不得不变像的说明了你的失败啊！”

    ……

    “受教了...”

    认真听完墨夜柒的话，麦克罗特福一副虚心接受的样子道。

    “呼～那就好，那么我先下去了，你还是继续王选吧。”

    “嗯，那么就请你继续开始王选吧，马科斯...”

    而与此同时，墨夜柒也在艾米莉亚与菲鲁特感激的目光，普莉希拉愤怒的目光，以及另外两位少女饶有兴趣的目光下，回到了刚才所站的位置...

    ……

    而对于麦克罗特福的话，在场的诸位也还是会认真执行的，给站在台上一角的马科斯送去了视线后。骑士再次向前走了出来。

    “虽有所僭越，但还望让我再次主导进行。候补者的各位大人各自都应该有所主张和立场。请先首先请让现场的所有人知晓！”

    接受着了大厅全体人员的注视，马科斯深深行了一礼。

    “那么首先请克鲁修大人。――以及骑士菲利克斯・阿盖鲁！”

    ……

    “未完待续”