
    吃饱喝足后也是时候该散会了，毕竟这个时候已经是晚上十一点半了。liudianxing.com要是在普通公寓，宿舍老师也应该早就已经拿着大喇叭噼里啪啦在门外喊过熄灯了……

    当然了，这里既然是作为天才(怪人)聚集的樱花庄，一般也是不会出现这种情况滴，而老师，当然也不会是一般的老师，作为唯一的老师！千石千寻！当然也会比一般的老师要明智的多，从来就不会强迫樱花庄的各位做他们不乐意的事……

    至于一般宿舍的老师嘛，呵……

    【你TM怎么也不想想，大晚上的还拿着一个大喇叭在宿舍门口喊什么熄灯啊，关门啊，睡觉啊。我艹，先不说那些没睡的小伙伴们会不会按照你的意思来做，而那些早已经睡着了的小伙伴突然被你给吵醒了，你说他应该有何感想？特么的，你TM就是个人才！你说你大晚上的不好好睡觉，还在这里喊什么喊，我们自己不会睡啊？你听听！你听听谁TM声音比你还大！你就不能好好安静一下？！！】

    ……

    所以事实证明，为了更好的培养孩子们的自理能力以及自控意识，我！千石千寻！绝对不会限制他们的任何行为。(把偷懒说的这么威风堂堂，我就服你，千寻。)

    ……

    虽然樱花庄一直属于三不管地间，但除了夜之帝王仁和外星人美咲以外，其他的各位倒是一般睡的挺早的，至于那两位...前者是一到晚上就不见人影，而后者则是躲在房间里玩游戏从来不注意时间，并且最让人羡慕的是第二天早上她也不会感到疲劳(困)，这一点神田空太表示“身”有体会(经常被美咲拉到房间陪她打一整晚游戏，该死的外星人)……

    “那么我先走了，你们继续啊。对了，真白要不要一起？”

    正准备离开的墨夜柒，看到真白那渴望离开的眼神，也没多想，便顺口叫上了她。

    “嗯。”

    ……

    “墨，来我的房间。”

    刚到了房门口的真白忽然对着墨夜柒来了一句令墨夜柒都忍不住心中一跳的暧昧语言，毕竟现在夜深人静(静吗？)，而你却邀请我去...到时候孤男寡女共处一室，是不是应该……

    想着想着墨夜柒拼命地摇了摇头，努力的把心中那不纯洁的思想给甩出脑袋，明知道不可能的他努力的用淡淡(期待？)的语气问道:

    “有，什么事吗？”

    “墨，我的漫画还没看。”

    “嗯，那就去看吧。”

    心里留着泪的墨夜柒，咬着牙痛苦的回答完后，脚步僵硬的跟着真白走进了房间。

    ……

    过了一伙后，墨夜柒面无表情的说道:

    “你是想让我说真话还是假话？”

    真白疑惑的望着墨夜柒，没有回答墨夜柒的问题。

    看着这样的真白，墨夜柒表示也很无奈。

    “唉～画倒是画的不错，不，应该说我都没有见过几个画风这么完美的漫画。”

    听到墨夜柒的评价，真白脸上终于露出了浅浅的微笑，心情稍稍有些激动，虽然画画一直都是她的专长，但第一次画漫画就能得到承认还真是一件值得开心的事情。

    不过，真白的开心也只能到此为止了。

    “可是，故事就不怎么样了，我想，你先开始打算写校园恋爱吧，一些小细节我就不说了，男二号呢？这么重要的角色怎么都写着写着怎么就不见了？而且既然是校园恋爱，恋爱剧情又在哪里？我可只看到了校园这一可悲剧情...”

    “总的来说这部漫画就是画风逆天，故事却令人费解，前不接后的，让人总体感觉很烂”

    “很烂？”

    听着墨夜柒的再次评价，真白脸上淡淡的微笑也慢慢的消失了，再次变成了面无表情的样子。

    看到这样的真白，墨夜柒总感觉自己做错了什么。说到底，真白以前一直都是在学习画画，故事应该也都没有听过几个，我对她要求那么高是不是有点不太好？。

    “漫画不像小说，小说是能够引起人们遐想的可啪剧情，而漫画的每一个情节都必须清清楚楚的画在纸上，为了不让读者们看得稀里糊涂，漫画一般远远比小说更加在意细节，更加难操控。”

    说着说着的墨夜柒都想打自己一巴掌，明明是想安慰一下真白的，却……

    “不过啊，那个，真白，虽然你剧情不太好，但是至少画风不错啊，这样的话应该也能够吸引到很多读者的……”

    慌慌张张的再次向真白解释到，毕竟墨夜柒可不想真白会因为这次的打击而选择放弃画漫画...

    “我该怎么办？”

    真白认真的看向墨夜柒问道。

    “哈？”

    “我该怎么样才能画的更好。”

    听到真白的问题，墨夜柒也低头认真思考后，用严肃的声音回答道:

    “你可以选择与知名小说家合作，让他们把故事交给你来改编成为漫画，至于小说家，我想以椎名真白的名号来说应该没几个人会拒绝。当然了你也可以按照现实生活中的点点滴滴来改编成漫画，毕竟大部分小说动漫的源头都是取决于现实嘛。”

    ……

    认真思考了自己(墨夜柒)所说的话后，墨夜柒(真白)决定:

    我要成为小说家，让真白不会因为没有故事可写而放弃漫画！！(墨夜柒)

    我想画樱花庄里的点点滴滴，把大家和墨的在一起的时光好好的记录到漫画里去。(椎名真白)

    不得不说，人生总是充满了巧合，当墨夜柒与真白对上眼后，君是看到了对方那充满着斗志的眼神。

    不会让你失望的，墨(真白)！！！

    ……

    “既然漫画也看完了，也是时候回去睡觉了，真白你也早点睡，额...”

    说着正准备离开的墨夜柒再次发现真白她拉住了自己的衣角，用她那纯洁的眼神看着墨夜柒。

    “不是说今晚一起睡吗？为什么要回去？”

    【尼亚加拉瀑布、维多利亚瀑布、伊瓜苏瀑布】墨夜柒此时已经不知道如何形容额头上那些越流越快的汗水，心中更是异常的慌张。不要看墨夜柒非常喜欢真白，一直期待着与真白的关系更进一步，但在这种情况下，他也不可能狠不下心来占真白的便宜，毕竟不管前世还是今生，墨夜柒都是一个连牵手都没有的小处男……

    【你说你犯什么贱，哈哈！没想到吧！真白她还记得！呜呜～这下死定了。不行！绝对不能在这里睡！先不说心里那一关过不过的去，就说明天早上美咲她们看到了会怎么想？！啊啊！神啊！放过我吧！！】

    ……

    在真白那看骗子一样的眼神注视下，墨夜柒终于全身颤抖着离开了真白的房间。

    曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有好好珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。

    如果上天能够给我一个再来一次的机会，我TM还是会跑。

    ……

    终于回到了房间的墨夜柒正准备上床睡觉，忽然之间，整个房间都黑了下来，阴森的气息无处不在，只听见那么一段声音在墨夜柒耳边回荡……

    “哈哈哈！我墨琪回来了！哥哥！有没有想我？！”

    好吧，看样子今晚注定又是一个不眠之夜。

    ……

    “未完待续”