
    “也就是说，王选终于开始了么...”

    虽然包括艾米莉亚在内的4个王选之人全都是女性。但对于早已知晓了“天文地理”的墨夜柒来说，完全没有对此感到惊讶...

    另一边，随着艾米莉亚跑到大厅的正中央与其他三位王选之人并排站在一起后，周围的骑士成员们也开始一个接一个的缓缓移动了...

    “――果然，你也来了呢，墨。”

    站在骑士的最先头，红发的美男子露出爽朗的微笑走向墨夜柒开口道。

    来人正是几天没见，却使墨夜柒印象深刻的最强剑圣，莱茵哈鲁特～

    燃烧着红色的头发，像是锁住空间般的青色眼瞳。和以前不一样的地方应该也只有穿着近卫的制服这件事了吧...

    “听说艾米莉亚大人出席，我首先想到的就是你会不会来呢，墨。”

    “哈哈，那你还真是了解我呢，莱茵哈鲁特～”

    对于眼前身为剑圣莱茵哈鲁特，墨夜染虽然不知为何，总有种莫名的好感，但细细想来，也许也是被他那高尚的行事作风所深深折服吧...

    就这样，主动跟墨夜柒打了招呼的莱茵哈鲁特带着他来到了骑士们的最前列，一个十分风光无限的位置站着...

    “呜喵，墨亲，好久不见呢。”

    带着翩翩的笑容挥着手的猫耳

    “少女”，十分自来熟地叫着墨夜柒的名字...

    “――那还真是...好久不见呢...”

    听到来自菲利丝的热情招呼声，墨夜柒只感觉自己的身体先是一泄，有些不自然的说道...

    “哈哈，说什么呢，不就是几天没见吗！喵！”

    来到墨夜柒身边，菲利丝再次热情的拍了拍他的肩膀后，故意装作不理解的说道。

    “喂，你有没有搞错！不是你先...算了...真是的！”

    硬深深的忍住了自己内心吐糟的欲望后，墨夜柒便转过头看向了菲利丝的身边，一个一直无言行注目礼的青年――尤里乌斯...

    “哦，对了，墨你还不认识这位吧，我来帮你介绍吧...”

    看到墨夜柒一直盯着尤里乌斯看，一旁感觉到气氛有些不对的莱茵哈鲁特，马上开口打破僵局道。

    “不用了。”

    拒绝了莱茵哈鲁特的好意后，墨夜柒自己慢吞吞的走到尤里乌斯身边，伸出自己的手，一脸微笑的说道。

    “我知道你，王国的最强之剑，尤里乌斯，你好，我的名字叫墨夜柒，目前是艾米莉亚的骑士，希望我们能交个朋友...”

    “额～你好，我是近卫骑士团所属尤里乌斯・尤克里乌斯。还望指教。墨骑士殿下，我也相信我们能够成为朋友的。”

    认真的看了看眼前的墨夜柒，尤里乌斯犹豫了片刻，便也伸出手对墨夜柒微笑的说道...

    “呼～”

    看着莫名和谐起来的二人，莱茵哈鲁特也是大大的松了一口气，毕竟两边都属于他的挚友，他也不会希望...

    “啊咯，对不起，能打扰一下吗？”

    这么说话的是一位包裹着像摩托车头盔一样的男人，一身的打扮在骑士之中十分的惹人注目...

    “这位小哥，我怎么感觉你看上去很眼熟啊...”

    看着眼前这位男子明显是过来找自己的，了解他底细的墨夜柒故作神秘的说道。

    “说知道呢，兴许我们也是来着同一个地方呢～”

    “果然，那...”

    ……

    “――好了！贤人会的各位大人。以及候补者的各位大人，都已经到齐。请诸位肃静！虽说有些僭越，但也请允许身为近卫骑士团团长的我，马科斯担当议事的推进的任务。”

    ”恩。……拜托了。”

    在座位上挽起胳膊，微微颔首示意的是贤人会成员麦克罗特福。骑士团长马科斯转过头对他行一礼，以严肃的表情再次望向全场。

    “此次召集是与次代的王的选出――即王选有所关联的各位的重大通知。让各位劳步至王都，以及集合贤人会的各位大人也是出于此目的。”

    声音并不是那么大的马科斯，却同等地传递到了王座之间的全员。从出生就彰显率领他人之器的音色，与名为骑士团长的他的称谓十分相称。

    “事情的发生大约是半年前――从先王开始，王族的各位一个接一个隐退的事情为起因。王不在的事态是作为一个王国最为致命的绝境。特别是对亲龙王国鲁古尼卡来说，是与“盟约”深深关联的问题！”

    盟约――所指的便是，王国和龙之间交换的契约。

    在原著中，罗斯沃尔宅院的会话中，墨夜柒好几次听到过这样的单词。但是关于那个内情他却有许多不明白的部分。关于王选的内容也是一样。

    这个议会的流程，对墨夜柒来说正是一个少数他完全不了解的流程...

    “王国和龙的关系正是，应追溯到数百年前。当时的国王法卢瑟依鲁・鲁古尼卡大人和神龙伯鲁卡尼卡之间交换的盟约。从那之后，数次陷入绝境的王国为龙所救，并助以繁荣！”

    “神龙伯鲁卡尼卡。他的龙忠厚于信义坚守义理。数代时光过去，仍旧从大瀑布的彼方守望着！”

    马科斯严肃地继续着话语，一旁座位上触摸着自己的胡须的麦克罗特福也是颔首道。

    “正因为如此，盟约的维持大大关系到王国的存亡。也正是因此王的血亲一齐为病魔所侵是何等痛事。次代的龙的巫女，成为刻不容缓的必要！”

    “行使盟约的更新的亲龙仪式――在这里有着与龙交换意识，持有被选上的资质的巫女的存在。原本代代由王家的人担任的义务，现在变成了重新寻找适任者。”

    以极力杀死感情的声音断言道，马科斯在台上的贤人会面前用手当着胸口。

    “为此我们王国骑士团一同，受贤人会的众位大人命令，为找出龙珠的光辉所选召的巫女，担负任命开始行动！”

    从怀中取出的马斯克的掌上乘着的是，嵌入了宝石的小小徽章。是墨夜柒也好几次亲眼所见，意味着王选参加者资格的项链。

    踏步出来的马斯克向着整列着的候补者们行了一礼，把徽章举到前方。

    “各位大人，请出示龙珠的提示――”

    ……

    “未完待续”