
    位在边境伯罗兹瓦尔的领地，豪宅旁边有个名叫阿拉姆的村落，村落的规模很小，居民恐怕只有两百人上下。

    人数比墨夜柒原本世界的当地小学还少，而此时的墨夜柒也正以【左拥右抱】的状态走在前往乡间的小路上...

    ……

    “艾米莉亚，事不宜迟，我们走吧！”

    就在豪宅门口，头一次私奔的墨夜柒也是兴奋对艾米莉亚说道。

    说完也没等艾米莉亚反应，拉着她的手就准备前往村落，不过...还没等墨夜柒多走几步～他就感觉自己撞到了一个柔软的身躯...

    “艾...艾斯特，你...你怎么在这里！！”

    一脸惊恐的看着眼前的娇小身影，墨夜柒此时不知为何忽然产生了一种被“捉奸在床”的可啪感觉(错觉？)...

    “哥哥才是，为什么会在这里？又打算去哪里？”

    看着眼前面无表情盯着自己的艾斯特，墨夜柒心底不由感觉的拔凉拔凉的，他总感觉今天如果不解释清楚，事情就将会变的越来越严重...

    “啊，小艾啊～是这样的，墨他说今天要带我去私奔。”

    可能是还没有好好理解私奔的含义(明明是你故意没说清)，旁边的艾米莉亚没等墨夜柒开口，天然无意识的又捅了墨夜柒心口一刀...

    “私奔？哥哥！这是什么意思！！”

    欲哭无泪看着眼前用突然用犀利眼神盯着自己的艾斯特，墨夜柒只感觉自己的心被十万个***飞奔而过了...

    “要不，一起吧...”

    ……

    回想起刚才宅院门口的惨烈“修罗场”，墨夜柒表示他身体倍儿爽，区区这点小事，分分钟能够给你扛过去的(画面太美不敢看)...

    “那个...我说...艾斯特，你能不能别一直这样盯着我啊...我压力很大的...”

    感受到右边一直来自艾斯特的刺眼目光，墨夜柒苦笑道。

    “不行，等下哥哥又跑了怎么办！”

    用义正言辞的话语拒绝后，艾斯特就还是一如既往的用犀利的眼神盯着眼前的墨夜柒，那样子就好像一个不注意，他会就突然消失一样...

    “那...艾米莉亚，你能不能别低着头了啊。”

    看着艾斯特这坚决的样子，理亏的墨夜柒嘴角抽了抽后也只好放弃了，转过头对左边一直低着头走路的艾米莉亚说到。

    “啊？啊！那个...墨，你放心！我绝对不知道私奔是什么意思！！艾斯特也绝对没有告诉我什么！！”

    噗～看着因为自己一句话，头顶都快冒烟了的艾米莉亚，墨夜柒苦笑的摇了摇头后，便只好顶着艾斯特怀疑的眼神继续前进，此刻正处于微妙【左搂右抱】的墨夜柒只想说:

    特么的！为什么这条路这么远啊！！！

    ……

    呼～终于到了。

    感觉过了几个世纪的墨夜柒，到了村庄后，便深深的松了一口气，看着不远处在与村民交谈的蕾姆，以及与孩子玩耍的菜月昴后，也没有去打招呼，而是认真的观察着周围的异动，如果不出意外的话，村庄里应该还会有个伪装成小狗的魔兽才对...

    “莉亚，艾斯特，你们在这里等我一下，有点重要的事情需要我去处理！”

    兴许是感受到什么，艾米莉亚与艾斯特犹豫了一会后，便点头同意了。

    “墨，不管怎么样，小心点！”

    “嗯～放心吧！！”

    ……

    离开艾斯特她们后，在村庄周围绕圈的墨夜柒，眼神犀利的看着每一个角落，为了防止意外发生，他刚才还特意跑去询问了一下“无能”系统，当然了，不可避免的也被系统嘲讽了一遍...

    凡天不负有心人，终于！在一个黑暗的角落，墨夜柒看到了原著中那只伪装成小狗的魔兽...

    拿起特意在宅院问罗兹沃尔要的剑，看着眼前可爱的小狗。墨夜柒摇了摇头想到。

    “如果不是明白人，谁会知道这是只魔兽呢？”

    ……

    温暖的阳光穿过树丛间隙铺洒在地面，为绿色的丛林铺上了一层金色的光辉。

    在这金色的海洋中，一点更耀眼的光芒出现了！

    墨夜染凝神，微微前倾着身子，脚下用力一跺，柔软的芳草地面炸开一个小坑！

    墨夜染身形像离玄之箭，猛然爆射出去。手中的长剑直刺，笔直的长剑带着寒芒呼啸，尖锐的破风之声响起，空气都被撕裂。不出手则已，出手便是绝杀！

    对待每一场战斗，墨夜染都会抱着认真的态度去面对，狮子搏兔，亦要尽全力，这可是和敌人在厮杀，而不是过家家！

    “去死啊！！”

    一道寒光凝成一线，突兀的出现在天地间，带着慑人的威势，向着蹲在树荫下的小狗射去，那阴暗的角落被光芒撕裂！

    作为魔兽与生俱来的生物危机感和警觉救了小狗一命，那猩红的眼瞳里透着恐惧，魔兽小狗全身拉的绷紧，慌张的向一旁越去！

    轰隆隆――

    剑光爆射，一道耀眼的寒光席卷，狂暴的剑气喷洒而出，擦着魔兽小狗身躯，在地面上犁出一道长长的痕迹！

    魔兽回头一看，那强大的破坏力将十数颗参天大树轰倒。魔兽小狗警觉的看着墨夜染，眼神中的忌惮和惊慌毫无掩饰。

    墨夜染咂然一愣，本来就是打的抢先手强袭主意，没想到这也能被躲过去。

    “哎哟，不错哦！”

    墨夜染咧嘴一笑，持剑的右手一甩，斜指着，几滴暗红色的血珠顺着长剑低落。

    “嗷！！！”

    魔兽小狗一声哀嚎，震颤着撇过那只小脑袋，小巧的身躯上，一道细长的伤痕拉开皮肉，鲜红的血迹随着喷洒而出，虽然逃过一命，但仍然没有全躲过去，魔兽小狗――受伤了！

    “吼！！”

    从那小巧的身躯中发出与那可爱模样不符的震天怒吼，魔兽小狗龇牙咧嘴的看着墨夜染，受伤没有让它屈服，反而激起了它的凶性！

    但并不是说它是无脑的，相反，它这种程度的魔兽已经有了不低的智商。

    墨夜染压低着身子，长剑横握，并没有放松警惕。

    魔兽小狗忌惮的看了墨夜染一眼，竟然转身向树后的丛林窜去。墨夜染哑然的看着那撒腿就跑的小东西，满脸无语，这家伙竟然。。。特么临阵脱逃了！

    “喂喂，说好的魔兽血性呢，说好的不服就干呢！别跑啊！”

    墨夜染叫嚷着顺着血迹追去，放狗归山可不是个好主意。

    一路追过来，跑到一片开阔的空地，墨夜染突兀的停了下来。

    清秀的眉头紧紧皱在一起，墨夜染左右看了看，“啧”的一声表示不满，因为他发现，自己已经被包围了！

    “人与狗之间能不能多点真诚啊，这样套路我真的好吗！”

    树丛中那暗红的身影不停窜出，张着血腥的大口，一只只疯狂的向着空地中心的墨夜染扑来。每一只都有成年狼的大小，这些犬型魔兽，全都是那个‘小家伙’的手下。

    无奈的叹了口气，手中长剑一紧，墨夜染怒睁着双眼！

    “来吧！”

    墨夜染疯狂的舞动手中的长剑，四射着剑光破空炸响，草地上下起了一阵鲜红的血雨，到处都是犬型魔兽的残肢断臂。

    墨夜染如同穿过花丛的精灵，踏着奇妙的步伐，躲过一次次死亡的扑击，贴着自己鼻尖咬合的血腥大口，还能从中感觉到腥风。

    手中的长剑编织起一道密不透风的剑墙，无数犬型魔兽被墨夜染斩于剑下，不过看着那依然不停窜出，前赴后继的犬型魔兽，墨夜染也不由的提起了心。

    “原来你是打的这个主意，消耗战么？”

    一颗四人抱的参天大树后，一个庞大的犬型魔兽龇牙看着这一幕，红色的眼孔中满是仇恨！

    脚下的草地被暗红的魔兽血液染的通红，四处都是残肢碎肉，墨夜染无奈的叹了口气，张眼望去，仿佛无穷无尽的犬型魔兽不停的窜出。

    “还有完没完了啊！”

    知道这样下去不行，墨夜染也只有改变策略了，那就是斩首战！不过首先得找到那只‘小家伙’在什么地方才行！

    墨夜染压低着身子，双腿拉开如同一张蓄力的弓。。。

    “嘭！！！”

    随着轰然一声响，墨夜染身体拔地而起飞向空中。

    “找到你了！！”

    高空中的墨夜染一声大笑，那个躲在树后的大家伙，不正是变身之后的魔兽小狗。

    “给我看好了，什么叫做投标枪！”

    墨夜染紧咬着牙，努力的在空中扭转身形，手中握着长剑，在墨夜染的怒吼中脱手而出，如同标枪一样，在空中划过一道亮丽的痕迹。

    “哧！”

    长剑从那巨大的头颅穿过，犬型魔兽首领眼中透着不敢置信，似乎无法接受自己就这么死了，庞大的身躯轰然倒地。

    ……

    杀死狗型魔兽后，墨夜柒眯着眼看着森林的另一处角落说道:

    “我不管你是谁派来的，我也不管你来到底是想要干什么，看在你是个小女孩的份上，我这次饶你一命！”

    “回去后，告诉你所在杀手组织！艾米莉亚现在由将我墨夜柒来保护！！如果想对她做什么，你们就别怪我不客气！！”

    “虽然对于现在的你们来说，还有可能不知道我的名号，不过，我相信！在不久后！“墨夜柒”这三个字就将会是你们组织的噩梦！！”

    “你走吧，记住，下一次，我可不会再轻易的放过你了！”

    说完后墨夜柒便头也不回的离开了。

    ……

    就在墨夜柒离开不久后，黑暗的角落里果然又出现了一个小女孩，她看着墨夜柒离开的方向，心中松了一口气的同时又忍不住想到:

    “他，到底是谁...”

    ……

    “未完待续”