
    回到203宿舍，还没来得及躺下，门口就传来了敲门声，墨夜柒也没有细想，毕竟樱花庄就这么几个人，前身又与他们关系不错，身为室友来串串门也是正常的，唯一让墨夜柒感到奇怪的是，这个时候到底是谁还会来？难道是102室的那位，不不不，不可能，他一个宅怎么可能跑出房间特意来找我……

    “原来是你啊，老师。”

    “你那一脸失望的表情是这么回事啊！”

    现在房门口的，是精心化妆、打扮得一副准备一决胜负的美术老师千石千寻。她担任樱花庄监督工作而与墨夜柒等人住在一起，不过这个工作并没有被很认真地执行就是了。

    “毕竟是樱花庄嘛，老师也奇怪点是正常的。”墨夜柒低着头小声嘀咕道。

    “你在说什么？声音太小，我没听清。”千寻老师竖起耳朵贴近墨夜柒的脸问到。

    而这个时候墨夜柒正好抬头看见千寻老师的脸离自己那么近，吓的他立马后退了几步，远离了千寻老师，然后再一脸尴尬的说到:

    “老师，找我什么事啊？我正准备睡个回笼觉呢。”

    千寻老师看着墨夜柒一脸害羞的样子，恶意的眨了一下眼，带着狡诈的笑容说到:

    “嘛～毕竟是个小处男啊～”

    “才不是呢！！你身为老师，难道不应该适当的跟我保持一定的距离吗？？”

    墨夜柒激动的咆哮道。

    “好了好了，我来可不是跟你说这个的，来，这个是给你的。”

    说着，她拿出一张照片，上头是一个大概五、六岁大的女孩子。

    “还不是老师你自己提出来的！不要好像说的是我的错一样。还有这个是什么？”

    “她是从今天起要借住在这里的表妹，名字叫椎名真白。跟她约好六点在车站见，所以你去接她吧。”

    淡定的无视了前面的话，千寻老师一脸平静的说到。

    “啥？”

    “我说约好了六点在车站见，所以你去接她。听到了没？”

    “所以说为什么是我去？老师你自己呢？”

    “因为我等一下就要去约会啦。约会对象是医生耶，医生！这种对象可是很难钓到的。你看，无论如何我都有走不开的重要事吧？而且不管怎么看你都很闲吧？你的脸根本就写了『我很闲』，还打算回去睡个笼觉？我也只是打算为你找点事做而已。”

    “这种事情光明正大的说出来真的好吗，要去约会从而不去接表妹什么的，亏你这么理所当然的说出来了，而且拜托人也说的那么理所当然，连基本的礼貌也没有，你真的是老师吗？”

    “你说什么？！！”

    再次看向千寻老师，只见老师此刻正一脸怒容的看着自己。墨夜柒果断的怂了。该死的资本主义……

    “没，我是说为什么找我，其他人呢？”

    墨夜柒果断使用了话题转移大法。

    “美咲要制作动漫，龙之介你又不是不知道，仁理所当然的又不在，空太一男的去也不方便，所以就你最合适咯～”

    “你直接说我好欺负得了，还是什么叫做空太一男的不方便？我不是男的啊？！！”

    “什么男的啊，昨天穿女装不是挺可爱的吗？你不说谁知道你是男的～总之这里就先交给你了，我先走了……”

    说着就气势惊人的打开了门，火速冲了出去，只留下一座石化的雕像站在原地……

    什么叫做昨天穿女装还挺可爱的？三叶！昨天你到底干了些什么啊！！！我的天啊～

    好不容易将那颗复杂的心平复下来，墨夜柒决定还是去找赤坂龙之介，毕竟，虽然知道照片上的女子就是女主十年前的照片，但单独去接女生。除了最先开始心情有些小兴奋以为，更多的却是有些不好意思...

    赤坂龙之介:是和墨夜柒一样拥有着女性面貌的少年。程式设计师。是个茧居族，整天龟在宿舍房间里，用电脑和樱花庄房客连络。在业界很有名气，编写的程序受到普遍的好评。讨厌异性，不能有任何身体接触……

    对于龙之介，墨夜柒还是对其很有好感的，毕竟都是一样拥有着女性外表的可爱的男孩子，这让墨夜柒感觉就像是看到了同类(秀吉？)一样……

    “龙之介大人正在进行S社所委托的压缩声音用中间件的开发，虽然看来非常无趣，但是他正因为工作所带来的责任感而持续进行中。因此，虽然是墨大人特地传来的简讯，但恕我无法转达给龙之介大人。特此致歉，盼能获得您的谅解。”也负责秘书工作的女仆敬上

    女仆是龙之介独力开发的自动简讯回信程序人工智能。虽然墨夜柒不清楚那是什么样的构造，但这程序令人惊讶地感情丰富，而且头脑好得难以置信。虽然文章通俗，其中还有些错漏字，但细读字里行间都是正确而适当的回复。

    因为实在太有趣了，所以前身的墨夜柒也会闲来没事就会跟她商讨人生或藉此练习追求女性等，做各种的尝试……

    唉～看样子只能一个人出发了。为什么樱花庄的老师和学生会这么不靠谱啊！！虽然早已经知道了，但还是感觉到神奇啊，说好的前辈带领后辈，老师教导学生呢？，这都是些什么鬼？？现在的我只想说:空太同志，原著中，作为唯一的“普通人”，还能坚强的在怪人堆“活下去”！真是辛苦了……

    接着墨夜柒又仔细看了刚刚收到的照片……

    皮肤白皙的小女孩戴着大大的草帽，穿着纯白的洋装。脸上没什么表情，对着镜头也不笑。透明的眼眸仿佛看着镜头更深处那一端...

    不愧是女主，还真是漂亮啊！不过这照片是不是有点奇怪？那看透一起的眼神真让我感到心凉……

    走在前往机场的路上，墨夜柒感到一阵心慌，也不知道是不是他的错觉？总感觉周围的大家都在看我呢……

    “喔，这不是墨夜柒小子吗！要来条鱼吗？今天的鱼不错啊！”路边摆摊的鱼贩叫到。

    也不知道是不是有人带了头，从而起了周围的连锁反应，只见路边摊位上的老板也开始份份向墨夜柒喊到。

    墨夜柒一脸目瞪口呆，我记得我跟他们也不是很熟啊？！！这是怎么回事？

    这个时候一个买鸡的小伙火速跑了过来，二话不说便抓住了墨夜柒的手，一脸激动的看着他，吓的墨夜柒以为碰到了gay。呜呜，我只是长的漂亮一点，求放过啊...

    最后从小伙那了解到，昨天因为他的一时疏忽，鸡笼的鸡全跑了，自己(三叶)拼命的帮他抓了回来，还没来得及感谢，自己(三叶)就跑了，为了好好的感谢一下自己，这次说什么也不能让我跑了……

    墨夜柒一脸欲哭无泪，我真想说，那不是我帮你的，真的不是我啊！求放过……

    好不容易摆脱商业街那些热情的老板们，墨夜柒手里拿着各是各样的礼物，再次向机场出发……

    “未完待续”