
    “别闹了，小雪...我们还是来说点正事吧，你此次特意过来，不就是有事想找我帮忙吗？”

    画风突变，只见墨琪慢慢的站直了身体，踩在那雪白的地面上，语气有些沉重的问道...

    “是不是出现了什么不可挽回的事情...”

    “嗯，琪，不过还好，虽然说确实是发生了一些不好的事情，不过也幸亏，还在咱的可控范围之内呢...”

    微微点了点头，沐雪这样开口回应着，眼神之中也是带有些担忧的盯着墨琪...

    “那个家伙...又开始行动了吗...”

    听到沐雪的话，微微松了一口气的同时，墨琪也不忘谨慎的问到...

    “嗯...虽然被我及时阻止了，不过...作为代价，我的实力也被封印了一大半呢...”

    无奈的对墨琪说着，在这平静的话语之下，沐雪心中也是带有些苦涩的说到...

    “什么！冥天那个家伙现在这么强了？！！”

    惊讶的看着沐雪，细细感觉到她身体上的那种异样，墨琪皱了皱眉，有些无力的说道...

    “那倒没有，虽然说咱确实是被那个家伙封印了大半实力，不过，想来冥天那个家伙同时也不好受吧...”

    说到这里，沐雪也是微微得意的抬起了头，看着墨琪，无声的安慰道...

    “不过，琪，冥天的实力确实是越来越强了，墨得赶快恢复实力才行啊，不然的话，光凭咱一个人，也无法消灭冥天啊...”

    皱起了眉头，直视着沐雪，墨琪也是直接保证道...

    “关于这件事情，我会尽力而为的...”

    “嗯，既然这样，那么咱也就放心了...”

    微微松了一口气，抚摸着自己的头发，沐雪再次开口提醒道...

    “对了，琪，不久前，咱在追赶魔女教的时候，在零世界遇见了墨，而如果可以的话，就别让他去零世界了吧...”

    “嗯？”

    疑惑的歪了歪头，墨琪也是无声开始等着沐雪的解释...

    “在零世界的时候，墨他执意改写了世界的走向，虽然因为我的暗中帮助，也是尽力把代价降到了最低，不过...最后却还是被零世界给踢了出来呢，而且...世界开始走向不定的话，墨他下次再进入零世界，那么...就将充满了不稳定，发生许多不可控的事情呢...”

    稍有些苦恼的说着，叹了一口气，沐雪也是无可奈何的说到...

    “咱也真的已经尽力了，毕竟...实力百不存十啊...”

    “这个恐怕不行，墨与零世界的关系有些不简单，不过你放心吧，在零世界之中，墨是不会有危险的...”

    听到沐雪的话，墨琪语气之中虽然透露着几分无奈，但还是自信的安慰到...

    “那就好，这样的话，咱也能够稍稍放心一下的说...”

    背对着墨琪，沐雪轻松的摆了摆手，一边走着，一边还不忘对墨琪说道...

    “主要的事情，目前你也没办法帮忙，咱来，也只是为了通知你一下。所以，我现在也得赶快走了，不然...冥天那个家伙行动起来，可不会给你时间...”

    “嗯，好，小雪，一切小心啊...”

    看着沐雪，墨琪也是开口提醒道...对于她的实力，墨琪也是相当了解的，虽然目前被封印了大半，但也不是谁都能够拿捏的...

    “啊，放心吧，咱是谁啊！咱一定不会让冥天那家伙得逞的！墨就拜托你了，琪...”

    对墨琪竖起来大拇指，在说话之间，沐雪也是再次消失在了这纯白的世界...

    “冥天吗...”

    忧心忡忡的望着这个纯白的世界，墨琪有些头疼的说道...

    “希望不要出什么意外才好呢...”

    ……

    再次看到这边，在零世界之中，当墨夜柒等人离开之后...

    “在此，白鲸终于倒下了！”

    凛然的声音，鸣响般的宣布在平原的空地上。

    这个声音，让无言的男人们也都抬起了头。

    他们的视线，都集中到乘坐着白色地龙，悠然走上前来的少女身上。

    长长的绿发凌乱着，因为战斗中受到的伤害，身上的装饰品变得惨不忍睹，那张脸也沾上了自己的血污，那模样几乎是不堪入目。

    然而...这位少女的身姿，此刻在他们眼里却比任何时候都要闪耀。

    “这是一场属于我们的胜利！”

    “――哦哦！”

    嘹亮的胜利宣言从库珥修的口中发出，而存活下来的骑士们也是齐声欢呼着...

    狂热的气氛也是出现在了讨伐队伍之中，所有人都满足于这场胜利，为悲愿的达成而流下感动的泪水...

    但是...

    “我也希望你们也不要忘记了墨卿...”

    库珥修把手放到胸前，感受着自己也是有些振奋的内心，却不形于色地摇了摇头。开口说道...

    “不要忘了是谁给了诸位这个机会！也不要忘了，魔女教的存在！”

    环视了周围，库珥修微微开口提醒着...

    有些事情还是发生了不是...说到底，讨伐队伍之中也避免不了牺牲啊...

    “诸位也不能总是沉浸在喜悦里呢...”

    ――就这样，和魔女教跟白鲸的战争，暂时结束了...

    ……

    “该死的！”

    在世界的一个阴暗角落之中，一位独臂的白发青年恨恨的走在小路上，语气痛苦的说道...

    “该死，没想到沐雪那个家伙既然会出现！冥天大人交给我的任务也前功尽弃了！”

    嘴里吐着血，雷格鲁斯却是毫不在意，而是愤怒的说道...

    “莎提拉那个家伙，我明明都已经成功的激活了她体内的魔女因子，真是没想到，既然还会被那些家伙给封印！真是可恶啊！！”

    抬头看了看这湛蓝的天空后，雷格鲁斯低下头认真看了看自己的独臂，脸色难看的低声自语道...

    “不行，得赶快回去，不然手怕是要保不住了！！”

    拖住残缺的身体，雷格鲁斯努力的向前走着...

    “强欲，你是不是应该先跟我们解释一下！”

    未知的声音突然出现在这个角落，雷格鲁斯听到以后，也是一怔，脸上开始越来越难看了...

    ……

    “未完待续”