
    雪之下雪乃，雪之下阳乃的妹妹，侍奉部的部长，完美主义者的同时，也是一位十全十美的美少女...

    由于在各方面天赋都很好，所以...也经常半途而废，导致耐力很差...

    在学校中因为很受男生欢迎，从而也被女生嫉妒...

    也由于自己桀骜不驯的性格，所以...在学校并没有什么真正的朋友...

    为了通过“改变人的软弱面”从而“改变世界”而创立了侍奉部...

    性格冷淡，正直而正确。对人对己都很严格，说话不留情面。非常喜欢猫（不过并没有养）和迪士尼吉祥物熊猫·潘先生...

    独自一人居住，有极强的好胜心，宁可自己累倒也不会依赖别人(原著可见)...

    因为从小被排挤，所以一直没有朋友，一直一个人生活。性格怪异，曾被原主角（比企谷八幡）说成最讨厌的人...

    以上，差不多也就是墨夜柒所了解的全部资料了...

    ……

    “那么，老师，你把我们带到这个美少女面前，到底是想干什么呢？”

    作为不管什么测试都永远第一的雪之下雪乃，墨夜柒与比企谷八幡当然也不可能不知道...

    因为那出色的容貌，使的她经常在公共场合大放异彩，根本就容不得她默默无闻...

    在墨夜柒看来。整个学校之中，应该也没有几个不认识她的了吧...

    “他们一个叫墨夜柒，一个叫比企谷八幡，要加入侍奉部！”

    没有理会墨夜柒的提问，此时的平塚静老师笑着跟雪之下雪乃示意了一下，也是开始催促着比企谷八幡二人打个招呼...

    嗯，没办法了，大概...接下来也就必须得开始自我介绍了吧...

    “二年级f班的比企谷八幡，那个，老师，加入是什么意思，我可还没同意...”

    “嘛，我是墨夜柒，至于是哪个班...啊嘞，一想，好像还是跟八幡是一个班呢，哈哈，以前这么就没怎么注意...”

    在脑海里稍稍一想，墨夜柒也是一惊，看了一眼一脸不情愿的比企谷八幡，表情随意的一笑，也没有在意，慢慢开口说道...

    “作为惩罚命令，你必须参加这里的社团活动。异议反对抗议提问回应，一律不允许。你先给我冷静下来好好反省！”

    丝毫不给比企谷八幡任何反抗的机会，平塚静老师用着怒涛般的气势，直接下达了判决...

    “连墨夜柒都没有意见，你有什么好说的！”

    【额...其实不是我不想抗议，只是觉得好像抗议也没什么效果而已...】

    “雪之下，我把这两个问题儿童交给你了，希望你多帮帮忙，如果能让他们产生一点改变那就最好了...”

    重新望向雪之下雪乃，看到的...却是她一脸嫌麻烦的表情...

    “如果可以的话，我觉得只要老师拳打脚踢地好好教训一下就行了。”

    ……听到雪下之雪乃的话后，墨夜柒表情一呆，也没去管她说的到底是不是真的，直接就是暗自先小心开始防备了起来...

    “如果做得到的话，我也想尽量这么做，但是，最近上面比较啰嗦。肉体上的暴力是不允许的...”

    听到前面的话，还没等墨夜柒跟比企谷八幡松一口气，就又听到了后面那喷血的话...

    噗...肉体上不行，所以老师你就开始打算精神上了么...

    “我拒绝，那边的那个男人，一进门就居心不良用非常下流的眼神看着我，让我觉得非常危险，而这边这位...是纯粹的人渣吧，老师你难道是想让我也被他祸害吗？”

    说着，雪之下雪乃就赶紧抓住了那根本没乱的衣领，眼睛瞪向了墨夜柒二人...

    额...

    尴尬的站在原地，墨夜柒看了一眼“一脸正经”的比企谷八幡，无语的抓了抓自己的头，也是有些想吐血...

    说起来...我到底哪里像人渣了！！！

    “放心吧，雪之下，那边那个男人的眼睛和内心虽然都腐烂了，但是，自控能力还是很强的，像这种会遭到刑法的事情，他是绝对不会做的，而这一位...虽然经常不来学校，一来学校就不知道从哪结识了两位女同学，关系还不错的样子，不过，门口那两位其实也只是今天才来学校的新生而已了...”

    “什么叫做自控能力强？什么刑法？新生？老师，你说的这些，一句也不能让我放心呢...”

    “嘛，放心吧，虽然他们都有各式各样的问题，不过，至少人品还是有保证的不是...”

    ……

    坐在椅子上，微微低头认真认真的思考着，也不知道是相信了老师的说辞，还是因为墨夜柒长确实“人畜无害”的原因，雪下之雪乃犹豫了一下，用着麻烦死了的表情继续说道...

    “嗯，既然是老师的委托，我也不好推迟...好吧，我明白了...”

    听到雪下之雪乃的话，平塚静脸上露出了满意的表情，点了点头，安心般了一样，轻松的说道...

    “是吗，真是太好了，那么...之后就交给你了...”

    说着，也没有给比企谷八幡反应的机会，直接就站起了身，开始向门口走去...

    “等等等等，我也要先离开，老师，等等我啊！！！”

    率先反应过来，墨夜柒一震，连忙跑出门，拉上真白二人，跟在平塚静后面，也是开始准备离开...

    “那么，我也...”

    “不，大老师你留下了！！！”

    也不等比企谷八幡反对，墨夜柒就赶紧拉上了门，在门外轻松的笑了笑...

    【大老师，不是我对不起你啊，正所谓你不入地狱，谁入地狱，如果我们都离开，平塚静老师是不会同意的...加油，我看好你，怼她，让雪之下雪乃好好看看，咱们也不是好欺负的！不管怎么说，光荣的任务就交给你了！】

    ……

    呆呆的看着再次被关上的门，比企谷八幡走也不是，不走也不是，站在原地，稍稍犹豫了一下，看了一眼雪之下雪乃后，叹了一口气，最终还是慢慢做了下来...

    【我只是一个人不知道出去的路而已，对，就是这样...】

    ……

    “未完待续”