
    疑惑的对视了一眼，真白跟艾斯特也没有打算提前回去，歪了歪头，想了想，就这样，默默地跟在了3人后面...

    走在前面，平塚静当然也早已经发现了后面那忽然跟上来的两个人，但...也没有过多的理会，一如既往的，她还是一边在亚麻地砖上踏着哒哒的节奏，一边走向了前方怎么看都是特殊楼的地方...

    ……

    ——令人讨厌的预感。

    反正侍奉活动肯定也没什么好事吧。比企谷八幡一脸不爽的跟在平塚静身后，心中也是暗自诽谤道...

    还有，旁边这个家伙，到底是怎么回事！平塚静那家伙不是说他在班上也没有朋友吗？亏刚才我还将他当成了和我一样的“智者”，现在看来...

    后面那两个忽然跟上的女生，也正是因为他，所以才会一直跟吧，可恶，该死的现充...

    在旁人看来，如果这要是一部电视剧，那就是纯正的三角恋肥皂剧了吧，而我，在剧中，想来也就是个800瓦的大号电灯泡...

    ……

    “那个，老师，你看啊，我其实还是有朋友的，所以...就不要去什么侍奉部了吧...”

    走在学校的走廊上，此时的墨夜柒可不知道比企谷八幡心中的小久久，此时的他，正想着怎么脱身...

    虽然说，侍奉部里面的那位，墨夜柒也是很想去认识一下，不过...

    看了看后面的两位跟屁虫，墨夜柒脸色抽了抽，细细想了想，也是打算开始放弃了...

    毕竟...在墨夜柒看来，两者相对而言，真白跟艾斯特就要显得更加重要了不是...

    用眼神向走在前面的平塚静示意了一下身后的二人，墨夜柒尴尬一笑，尽量用着商量的语气说道...

    “啊？那倒不需要，她们两个不是新生吗？既然想跟着，那正好，就跟我一起去不就行了！”

    无所谓看了一眼墨夜柒，平塚静攀了攀肩，也没有在意，随意的开口说道...

    有点坑爹呢...

    无奈的摇了摇头，听到平塚静的话，墨夜柒也只好先停在原地，向后方的真白二人摆了摆手，小声的解释完后，也只好再次叹了一口气，继续跟着平塚静一起并排前行着...

    ……

    侍奉，这个词，可不是日常生活里能够随处可见的，只有在某些非常限定的条件下，它才会出现。比如...女仆服侍主人什么的...

    当然了，在现实生活中，这种事情，应该也是不可能存在的...不，硬要说不存在，好像也不一定，如果是支付一定的费用...好像还是有可能的...

    然而，尽管花点钱就可能能够办到，但...这种侍奉的话，却是不包含丝毫的善意和美好的了...

    怎么说呢...总而言之，言而总之...侍奉什么的，反正全都是坑爹的货色...

    而且，学校那所谓的侍奉部，地点既然还是在特别楼。那么...想来，也肯定就是搬音乐教室的钢琴，或者处理生物室的实验垃圾，又或是整理图书馆的藏书之类闲杂小事吧...

    “老师，我啊，腰有病，那啥？是叫什么来着，嘛，反正就是有可能参加不了侍奉活动了...”

    “你是想说Hernia(腰间盘突出)吧。你的担心是多余。不是要让你来干体力劳动。放心吧...”

    看白痴一样的看了比企谷八幡一眼，平塚静嘴角一撇，有些无语的提醒道...

    嗯，这么说来，既然不是体力活，那么就应该是查询资料之内的文案吗？呜...这样的话，好像从某种定义上来说，比体力活更累啊...

    “不好意思，是我搞错了，老师，其实我是得了一种进教室就会死的病...”

    “瞎扯什么呢！你以为你是哪个草帽海贼团中的一员吗？这么久了，怎么就没见你出事！”

    噗...

    草帽海贼团...海贼王吗？没想到，老师你既然也看热血少年漫画呢...

    不过...既然这样也行不通的话，那么...到底是要怎么样，才能躲过这一劫呢...

    ……

    “到了...”

    停在一个毫无特别之处的教室前，平塚静也没有理会身后一脸不甘的比企谷八幡，指着门开始示意到...

    放眼望去，看到门牌上什么也没有，墨夜柒脸色一抽，心里也是无语的想到...以前看动漫，怎么就没有好好注意呢...

    站在一旁，比企谷八幡也已经开始知道了，事情完全无法避免了...

    还没等他好好想想对策，平塚静就已经打开了门，走进去了...

    ……

    教室里，椅子和桌子被随意地堆放在房间的一角。大概是被用作仓库的吧？和其他教室的区别也就仅此而已，内部也没有任何装饰。看上去也就是一间非常普通的教室...

    但是...在这个普通的教室里，让人不由产生非常异样的感觉的是，有一位少女在那里...

    少女在夕阳中读着书...

    仿佛就好像是世界终结，少女也依然能够在这里静静读书，不由地，让人产生这种错觉就仿佛画中的风景一般...

    看到这光景的那一瞬间，比企谷八幡的身体和精神全部停止。

    ——毫无自觉地，着迷了...

    ……

    呜，这样看了，雪之下雪乃还真有股文学少女的感觉呢...

    不...应该说，如果她不说话的话，简直就是一位文学少女呢...

    “平塚老师。我应该拜托过你，进来之前请先敲门...”

    端正的容姿。黑色的长发。明明和班上那些可有可无的女生们穿着一样的制服，却在她身上提现出来完全不一样的视觉效果...

    “就算敲门，你也不是没回应么...”

    无所谓的笑了笑，平塚静也没有放在心上，随意敷衍般的说道...

    “那是因为，我还来不及反应，老师你就已经进来了！”

    面对平塚老师的回答，雪下之雪乃抱以十分不满的视线望了门口一眼，开口说道...

    “那么...你带来的那几位又是谁？”

    ……

    “未完待续”