
    【虽然被系统狠狠的损了一顿，不过...正所谓大人有大量，有些事情，我还是得去做不是...】

    站在王选之一普莉希拉的宅院门口，墨夜柒低着头如此想到...

    【因为在上周目就已经得知了库珥修这个时间点并不在宅院，所以...稍微改变一下策略，先来普莉希拉这里吧...】

    ……

    “有没有人啊...”

    敲着普莉希拉豪宅的大门，墨夜柒大声喊到...

    “没人？”

    站在门口又喊了几声，等了半天...还是没见有人过来开门，墨夜柒也开始有些疑惑道...

    “难道也不在？”

    不解的摸了摸自己的头，看了看豪宅，墨夜柒不甘心的说道...

    “不行，我得去确认一下...”

    稍稍打量了一下门的高度后，墨夜柒便开始自信的向前走去...

    “嘛，这点高度可难不倒我...”

    ……

    跋利耶尔公爵宅院的房间之中。

    在奢华的椅子上，此时的普莉希拉正单手靠在椅子的扶手上。

    与此同时，靠着手臂相反的手上还正打开着一本装订精致的书，目光也因为书本的翻动而属于游走的状态...

    此时的她，整个人的气质，也仿佛与迄今为止的“中二少女”氛围变得有所不同了...

    身着睡袍般的红色崭新轻便睡衣，肩披着同样颜色的羽织。更是把丰满的身体曲线毫无吝惜地展示了出来，全身上下散发的别样的诱惑...

    而正在看书的普莉希拉，自然也没有想到，在这个时候，既然还会有客人来，现在的她，正埋头于书本的世界中...

    只见那柔和的雪白指尖划过文字，普莉希拉的眼神也开始顺着文字移动...认真的姿态更是让人产生一种想一直看下去的心情...

    而这...兴许也正是普莉希拉另一面不为人知的魅力吧...

    “公主，墨骑士来了，你看...”

    突如其来的声音来自于房门口，只见骑士阿尔慢慢推开门走进来问道...

    “哈？是那个家伙？阿尔，别开门，妾身不想见到他！！”

    兴许是因为听到了墨夜柒的名号吧，普莉希拉的脸色慢慢变得古怪了起来，整个人那出尘的气质也开始支离破碎...

    “额...公主，这不太好吧...”

    摸了摸自己头上的头盔，阿尔试着开始劝解道...

    “如果墨骑士是有什么事的话...”

    “阿尔！”

    眼神一瞪，普莉希拉就从椅子上站了起来，任性般的开口道...

    “妾身才不管那个家伙有什么事呢，他来了就准没好事！再说了，王选都已经开始了！他作为艾米莉亚的骑士，找我能有什么事！！”

    说着，普莉希拉还突然加速跑到了房间的大门口，回过头，对着自己的骑士阿尔再次说道...

    “不行！没有找到人，想来那个家伙也绝对不会轻易放弃，妾身得先离开，这里就先交给你了，阿尔，给妾身好好打发走他！”

    然而...就在普莉希拉再次转过头，提脚正准备离开时，也没等她走多远，就撞到了一个人怀里，而与此同时，上方那欠扁的声音也随之响了起来...

    “嗨～普莉希拉，你不用走了，因为...我已经进来了～”

    立马脱离了墨夜柒的怀抱，普莉希拉用自己颤抖的手指着眼前的人，激动的说道...

    “你你你，你怎么进来的！！！”

    笑嘻嘻的看着普莉希拉，墨夜柒轻松的说道...

    “当然是...从正门走进来的呗...”

    “正门走进来的？”

    先是疑惑的歪了歪头，而后...反应过来的普莉希拉大声说道...

    “妾身从未见过如此厚颜无耻之人！！！”

    “不，你不是见到了吗，那就是我啊...”

    ……

    “那么，你找妾身什么事！”

    无可奈何的坐回奢华的椅子上，回了回神后，普莉希拉便再次用着施舍般的语气说道...

    “如果跪下来请求妾身，妾身兴许还会认真倾听哦...”

    “嘛，中二少女，虽然我已经习惯了，但能不能麻烦你能不能说话正常点...”

    看着又开始变的自傲起来了的普莉希拉，墨夜柒无奈的说道...

    也没等她来得及过来反驳自己，墨夜柒再次快速的说道...

    “是这样的，接下来呢，有一个“非常刺激的冒险活动”，我嘛，是过来邀请你参加的，其他几位王选之人想来也会一起参加，不知你有没有兴趣，一起来呢？”

    深知普莉希拉性格的墨夜柒，完全没有用请求的语气，而是直接用激将的语气说道...

    “虽然感觉你不怀好意，不过既然另外几位都去了，那么妾身当然也不会例外！”

    用着理所当然的语气，普莉希拉饶有兴趣的回答道...

    “好！那就这么说定了，明天早上到王都门口集合，你可别忘了，哦，对了，中二少女，提醒你一下，这一次“冒险”可不简单，你最好带上阿尔...”

    看着直接同意了的普莉希拉，墨夜柒虽然有些意外，但还是在预料之中，果断的说道...

    “那么，我还有事，先走了，你自己做好准备把，中二少女...”

    “走吧走吧，放心，整个世界都是围着妾身转的，不管是什么事，妾身绝对都会完美完成的...”

    依旧是用着自信的语气，普莉希拉放声说道...

    ……

    看着墨夜柒终于离开了，普莉希拉心中其实也是松了一口气，毕竟...那个变态，可是能跟剑圣打成平手的家伙...

    “公主，轻易答应下来，不好吧...”

    一直围观没有做声的阿尔，等墨夜柒离开后，轻生的提醒道...

    “没关系，阿尔，虽然那家伙没有明说，不过...你没有听到其他王选都去吗？想来事情也不一般，不管怎么样，妾身也要插上一脚。”

    随意的摆了摆手，普莉希拉眼神中闪过一丝精光，看着墨夜柒离开的方向，继续开口道...

    “那么，就让妾身好好期待一下，明天到底会发生什么吧...”

    ……

    “未完待续”