
    “该死的，强欲那个家伙！”

    脸色难看的望着突然逃离战场的雷格鲁斯，感受到天边那一股越来越近的强大气息...

    魔女教的另外两位大罪司教脸色也是突然一变，对视了一眼，相互微微点了点头后...

    “喝！”

    拼劲全力的把自己眼前的对手给震了开来，立马发动权能后，也是向着远方逃了出去...

    “该死...”

    站在原地，阿尔与尤里乌斯也是脸色难看的望着飞奔而去的二人...

    “呼～真是没想到，魔女教的那些家伙既然那么强！”

    深呼了一口气，无奈的摇了摇头，将剑收到腰间之后，优里乌斯沉重的说道...

    “啊，真是一场不简单的战斗啊...”

    看着两位大罪司教的离开，阿尔也是慢慢的放松了下来，习惯性的敲了敲自己的铁疙瘩，摸着后脑勺，不明意义的说道...

    ……

    虽然说魔女教的大罪司教都已经成功逃离了站场，不过...

    “特蕾西亚，你真的什么都不记得了吗...”

    充满悲壮的语气从剑鬼威尔海姆的口中说出，握着自己手中的剑，威尔海姆只能在前任剑圣的狂暴攻击下勉强苦苦支撑着...

    对于自己的妻子特蕾西亚，就算是她现在变成了这个样子，威尔海姆也不打算伤害她，一直在被动防守着...

    “啊！可恶，魔女教！！！”

    看着面前一直无动于衷，毫无防备，全力攻击的特蕾西亚，威尔海姆用着悲愤的声音大声叫道...

    档～

    一声轻响，终于还是响起了，威尔海姆在特蕾西亚攻击下，也终于还是支撑不住了...

    “啊～这样也好，兴许下次醒来，我又能跟你在一起了呢...”

    不大的伤口上传来了强烈的剧痛，威尔海姆却是知道，这是妻子死神的加护发挥作用了...

    慢慢将剑放下，对着自己的妻子傻笑着，闭上眼睛，威尔海姆就这样木然的站在了原地，等待着妻子的审判...

    轰...

    想象之中那冰冷的触感并没了来临，威尔海姆却是听到了一声巨响...

    “不要！！！”

    紧张的睁开眼睛，威尔海姆却是看到了完全出乎自己意料的场景...

    现任剑圣莱茵哈鲁特与前任特蕾西亚成功的，对上了...

    ……

    “吼。liudianxing.com”

    与此同时，巨兽与巨兽之间的战斗也到了白热化的阶段...

    不过...白鲸可不同于身为傀儡的特蕾西亚...

    作为三大魔兽的雾之白鲸，它也拥有着不低的智慧，当它看到魔女教大罪司教等人离开后，心中也难免忍不住着急了...

    招呼早已出现的两个分身，拖住帕克等人之后，立马纵身一跃，逃离了战场...

    白鲸跑了？

    墨夜柒望着地面上在帕克猛攻下慢慢停止了挣扎的分身，心神一动，抬头望向了高空...

    天空中，受伤的白鲸正是一脸嘲讽的朝远处游去(别问我怎么看出来的)...

    而地面上的墨夜柒却是一面懵逼，真是日了狗了！它跑了我任务怎么办！！！

    你那身为三大魔兽的尊严呢！！！怎么说跑就跑！！！

    看着那逃跑的白鲸，墨夜柒心中久久不能平静...

    “唉～没办法了，不知道系统...”

    话音未落，天空却是再次闪过了一束刺眼的光芒...

    再次睁开眼，墨夜柒立马紧张的看向那湛蓝的天空，只见刚才还在狼狈逃离的白鲸却是突然停在了空中...

    虽然不知道为什么，不过墨夜柒可不打算放过这个绝佳的机会，正准备冲上去给它来一击，却是...

    轰...

    一声巨响后，天空中白鲸成功的分成了两半，血雨，从天而降...

    硬生生的停下脚步，僵硬的站在原地，墨夜柒眼中也是流露出了不堪自信的表情...

    “任务完成，已确认雾之白鲸与魔女教大罪司教怠惰培提尔其乌斯死亡...”

    ……

    “可恶，你这家伙是谁！！！”

    就在讨伐队伍还久久无法从空中白鲸事件中回过神时，威尔海姆却是突然大声叫道...

    “呜～不要吼咱嘛，真是的，天上那个大家伙可是咱帮你们解决的说...”

    一个悦耳动听的声音在所有人耳边响起，然而...感觉到还滴在身上的血雨，讨伐队的众人却是只感觉到了不寒而栗...

    “这个人体内好像有点奇怪，能够把她交给咱吗？咱一定会好好处理的说...”

    插入道剑圣之间的战场，成功震开莱茵哈鲁后，挟持着前任剑圣特蕾西亚，神秘少女一脸轻快的说道...

    “开什么玩笑！我绝对是不会让你把我妻子带走的！！！”

    强忍着身上的剧痛，威尔海姆勉强站起来，捡起地上的剑，颤抖的说道...

    而莱茵哈鲁也是站到了威尔海姆身边，一脸忌惮的看着眼前突然出现的神秘少女...

    “那还真是难办啊！不过...如果咱没看错的话，这个人已经死了的说...”

    苦恼的皱了皱可爱的眉头后，神秘少女一脸天然的说到...

    “就算是这样...就算是这样...我也绝对不允许！！！”

    大声的怒吼着，威尔海姆身体开始了剧烈颤抖！！！

    “那还真是对不起，因为某些原因，咱一定要带走的说...”

    用着包含诚意的话道歉着，神秘少女一脸坚决道...

    “这位女士，虽然你确实是强大无比，不过...现在这里，可是我们的主场！”

    莱茵哈鲁特盯着眼前的少女，语气之中却是带有些威胁到...

    事关自己的奶奶，说什么也不能妥协！！！

    “你们这样子，那咱还真是有些麻烦呢...”

    看着慢慢形成包围圈的讨伐队伍，神秘少女脸上也没有产生丝毫慌乱，只是低了低头，有些苦恼的说道...

    “咱明明帮你们解决了天上那条大鱼的说...你们不谢谢咱，还要欺负咱，真是有些不开心啊...”

    “只要你放过我妻子，一切都好说！！！”

    咆哮着，威尔海姆脸上流着泪大声说道...

    ……

    “未完待续”