
    “墨，这次，可以回去了吗...”

    看着眼前在菲利丝手下接受治疗的墨夜柒，艾米莉亚用着自责的语气轻声道...

    “――嗯，回去吧...”

    对于这种状态的艾米莉亚，墨夜柒也唯有叹了一口气后无奈的回答道...

    【莉亚...我，并不后悔呢...】

    “对了，莱茵哈鲁特，过几天我可能还有事要拜托你，希望你跟菲鲁特不要急着离开王都，毕竟...这件事情，跟你也有不小的关系...”

    想到原著王选之后的种种危机，力求稳妥的墨夜柒对莱茵哈鲁特认真说完后，便跟着艾米莉亚离开了已经快变成废墟般的练兵场...

    ……

    一路上也没有进行什么交谈，墨夜柒和艾米莉亚就这么沉默的走向了在王都暂时居住的旅馆...

    还在旅馆的不远处，墨夜柒就看到了站在旅馆门口等待的菜月昴以及蕾姆...

    “艾米莉亚大人，墨大人，今天一切顺利吗？”

    与菜月昴不同，蕾姆看到迎面走来的二人，一脸关切的问到。她可是明白的，艾米莉亚大人既然身为银发的半精灵，那么...在王选之上便很有可能会招到不少人的排挤...

    “嗯，一切顺利，毕竟！我可是一名合格的骑士呢...”

    看着旁边沉默不语的艾米莉亚，墨夜柒也只好拍了拍胸，对着蕾姆以及菜月昴笑着说道...

    “没有出现什么意外吧...”

    对于墨夜柒，菜月昴虽然也是非常的信任，但还是有些忍不住开口询问道...

    “没有。大概...”

    为了不让菜月昴等人过于担心，墨夜柒用着模拟两可的话语敷衍道...

    “那就好，虽然墨大人你整天无所事事的宅在宅院里，但是...关键时刻还是有点用的嘛。”

    蕾姆轻轻一笑，心中也是略松了一口气。果然，有这个人在，艾米莉亚大人就不会有什么意外呢...

    “喂喂，什么叫做我还有点用，我可是很厉害的！你说是不是，昴...”

    “啊？啊...嗯。”

    ……

    “墨...你能跟我来一下吗...”

    就在墨夜柒与蕾姆二人在门口笑着打闹的时候，在一旁的艾米莉亚忽然开口道...

    一脸郁闷的看了蕾姆与菜月昴一眼，墨夜柒也只好点了点头，跟着艾米莉亚走进了旅馆...

    “昴！你干嘛？！”

    看着菜月昴也跟着走进去，蕾姆便大声喊道...

    “啊...不是要进去吗...”

    “不，虽然不知道发生了什么事，不过...这个时候还是让他们两个人单独谈谈吧...”

    ……

    前世作为宅男，墨夜柒对于艾米莉亚所居住的房间，当然是充满了无尽的好奇心，此次跟着艾米莉亚来到了这里...

    当然也完全没有感到什么值得开心的地方！！！

    “――墨...”

    转过头看到艾米莉亚坐在床边的椅子上，那紫绀色的眼瞳中充斥着无比的忧愁，用着哀伤的眼神看着墨夜柒...

    “――额，莉亚，你别这样...不管怎么样，这次都是我的错...”

    看着艾米莉亚这个表情，墨夜柒只感觉自己心脏猛的受到了“暴击”，良心忽然感到非常有点过意不去，便不假思索的开口道歉到...

    “――不。”

    轻轻的摇了摇头，艾米莉亚对着墨夜柒轻声说道。

    “墨，我并没有生你的气，不过...我想，我们是不是应该好好谈谈...”

    从位置上站起来，艾米莉亚来到墨夜柒身边，悠悠的再次开口道...

    “墨...你有没有觉得我很没用...”

    “莉亚！你怎么能这么想呢！”

    惊讶的看着艾米莉亚，墨夜柒用着无比困惑的话语说到...

    “因为...因为！墨不是为了我才受伤了吗！！”

    颤抖着身体，艾米莉亚慢慢的抬起头大声的喊到...

    看着情绪明显有些激动的艾米莉亚，墨夜柒沉默片刻后，便慢慢的走向前抱住了她，用温柔的语气说道...

    “莉亚，我可不允许你这么想哦...”

    兴许是因为墨夜柒的怀抱吧，艾米莉亚再次慢慢的平静了下来，也没有选择挣脱，直接开口道。

    “但是...墨，我感觉很多事情，我都完全没有帮上什么忙...”

    “不，艾米莉亚，你已经做的非常好了...”

    抬头望着门外，墨夜柒用着无比认真的语气说道...

    “别看我这样，其实我也是知道的。因为我跟昴来历不明，拉姆跟罗兹沃尔并没有完全信任我们...这我也完全能够理解...特别是我，做事还经常神神秘秘的，但是...”

    “――不！”

    也没等墨夜柒说完，艾米莉亚便在怀里摇了摇头，眼神坚定的说道。

    “虽然不知道为什么，但是，墨，从我看到的时候，我就...”

    兴许是说不出口吧，没有说完，艾米莉亚再次选择沉默了下来...

    “谢谢你，莉亚，我向你保证！等这件事过了以后，我一定会好好跟你解释一切的...”

    紧了紧抱住的艾米莉亚，墨夜柒下定决心般的说道...

    “所以！我也不希望你以后再这么说自己哦！！”

    “但是...”

    “没有但是！既然现在都已经这样了，那么，我要说...喜欢你！！所以，不允许！！”

    喜欢你...

    欢你...

    你...

    兴许是因为惊讶吧，整个房间都回归了短暂的寂静中..

    再次开始颤抖着身体，艾米莉亚的泪水开始填满了那双紫绀色的明眸...

    “――真的可以吗...我这种人...”

    “――可以的！完全可以的！！”

    “――但是，但是...”

    “――莉亚！不要说了！我不想听到你再次否认自己！也不想用激动人心的话来激励你！我只想轻轻对你说！！”

    “喜欢你！！！”

    低下头，轻轻的吻了一下艾米莉亚的嘴唇后，也没等她反应，墨夜柒便一个公主抱把艾米莉亚抱到了床上，帮她盖上被子...

    ……

    “未完待续”