
    “呦西，王选终于还是开始了！那么～看在大家都是骑士，让我们一起加油吧！”

    当贤人会麦克罗特福等人正式宣布王选开始后，墨夜柒便对着一同走出大厅的菲利丝等人大声激励道...

    “啊嘞...怎么了吗？我有说什么奇怪的话吗...为什么大家都一脸阴沉的看着我...要不要这样啊...你们这样子，我很方的，真的...”

    没有得到相应的应和声，墨夜柒只好疑惑的看向了身旁的众人...

    转过头...墨夜柒只感觉周围气息忽然变的阴暗无比，细一看菲利丝等人，也是一脸阴沉的看着自己，这种情景就好像是...

    “刚才在里面，墨卿好像说了什么不得了的话呢喵～”

    虽然还是一脸笑嘻嘻的样子，但是此时的菲利丝感觉...

    好可怕...真的是好可怕！！

    “不错，身为“最优骑士”的我虽然也很想赞同阁下的话，但是...做为骑士团副团长的我心中果然还是有些无法接受...”

    “嗯，墨，刚才你做的确实是太过火了...”

    ……

    接受着来自众人的讨伐，墨夜柒只感觉自己额头上都已经开始慢慢的冷汗直冒了，干笑着打了一个哈哈，心虚的试着解释到...

    “那个...哈哈，那不也是情非得已吗...诸位应该也都是明白人，还请见谅啊...”

    “我们也知道墨卿是为了守护艾米莉亚大人，不过...”

    “不过！骑士的荣耀也不是外行人能够随随便便评论的！大厅中的每一位骑士都是为王国做出过巨大奉献的！曾经也为此付出过比常人千倍万倍的努力，也正因为如此！才成为了一名光荣的骑士团成员...”

    没等菲利丝说完，一旁的尤里乌斯就突然眼神犀利的望着墨夜柒接着说道。

    “所以，请允许我在此捍卫骑士团的尊严！艾米莉亚大人的骑士！墨夜柒！”

    ……

    地点是与王城邻接骑士团成员的值班处。在那里，有着为令人感觉到历史牢固的墙壁，正包围红褐色的土加固过的练兵场...

    面积有普通学校后院，大概一半的大小吧。不过想来无论是来回奔驰，或是挥刀舞剑，都已经有足够的空间了...

    “那个...尤里乌斯，我说...需要把事情搞得那么严重吗？”

    看着这周围围了一大圈的骑士团成员，墨夜柒面色有些抽筋的对对面尤里乌斯说道...

    “是啊，尤里乌斯，虽然墨确实做的有点过了，但是...”

    练兵场的入口，试图挽留尤里乌斯的也正是剑圣莱茵哈鲁特。红发骑士的脸上不是焦虑也不是愤怒，只有单纯对自己两位友人的担心...

    “如果日期不是今天的话，或者说场合不一样的话，我或许会放任他不管。甚至与明白骑士精神的他成为好朋友也说不定...”

    “但是！他选择的却是在与王选相关的各位大人们面前，侮辱了身为骑士的我等，而我！身为最优骑士兼骑士团副团长！无论如何都无法再次放任不管！”

    从近卫骑士那，把礼仪用的装饰一个个细心解下来，尤里乌斯用着坚定的眼神向莱茵哈鲁特解释道...

    骤然间，听到尤里乌斯的话，自刚才还一直充斥喧闹的骑士团成员也忽然回归了短暂的平静...

    然而平静了没多久后...就又彻底爆发了！！

    “说的不错！副团长！”

    “让那家伙见识一下我们骑士的厉害！”

    “骑士的尊严不容许被践踏！”

    “没错，副团长，好好教训一下那个不知天高地厚的家伙！”

    “副团长加油！！你一定会打到他的！”

    “哈哈哈，副团长，你这样子看上去帅呆了！！”

    “就是就是，不过啊，副团长！看在对面是“女士”的份上，下手可要留情一点啊！！”

    “不错不错，副团长你出手可不要太重了！”

    ……

    “你的部下还真是信任你呢，尤里乌斯...就是有些莫名令人火大...”

    看着对面表情严肃的尤里乌斯，墨夜柒摆了摆手，略做轻松的说道。

    “没有最完美的骑士，只有更出色的骑士，这，就是我“最优骑士”的由来...”

    没有理会对面试图缓解紧张气氛的墨夜柒，尤里乌斯只是认真的回答道...

    “赔率百对零，却没人赌我赢，这...还真是足以证明你“最优骑士”的名号呢...”

    看着旁边骑士们那足以令人胆寒的赔率，墨夜柒无语的说道。

    虽然也很想趁机过去大赚一笔，但...自知理亏的墨夜柒终究还是不敢真正付出实际行动...

    “木剑还是实剑！！”

    坦然接受了墨夜柒的夸奖后，尤里乌斯对着墨夜柒确认道。

    “――木剑吧。”

    看着对面认真到没边的尤里乌斯，知道已经无法避免的墨夜柒，只好无奈的说道。

    “那么～见证人――菲利斯！”

    “在在～喵在的说。”

    得到确认，尤里乌斯的视线便再次横向的瞟了一眼前方，那里也正是抬起手掌扇动的菲利斯...

    与尝试阻止的莱茵哈鲁特不同，被指名为见证人，轻松地接受了的菲利丝内心怎么也看不透。表情上更是一副对从现在开始的对决高兴不已的表情。

    “恩～那，既然双方都已经确认。那么...无论受了多重的伤，只要不死怎样都行，所以加油呐，两位！”

    对着墨夜柒与尤里乌斯说完后，菲利丝便回头转向观众，大声的宣布道。

    “那么！对决开始！！”

    ……

    从一旁骑士手里拿到木剑，墨夜柒向前走了几步来到尤里乌斯的面前面对。对他说道。

    “既然已经无法避免，那么事先说明了，我可不会放水！因为...此时的我代表着艾米莉亚！！”

    “那还真是感谢了，我也会拼尽全力的！”

    认真的看了看墨夜柒，完全不了解他实力的尤里乌斯握着剑小心提防的说道。

    紧了紧手中的木剑，略做熟悉后...当一股无形气流再次出现在手中时，墨夜柒便向尤里乌斯冲了过去...

    ……

    “未完待续”