
    战争的号角，终于在莱茵哈鲁特的冲锋之下，拉开了帷幕...

    双方的人马也正式开始火拼了起来...

    而与此同时，白鲸的身影却也是缓缓的再次出现在了这辽阔无边的平原之上...

    划破天空，游出一道阴影――那巨大的身躯。却是时刻威胁着地面上的讨伐队伍...

    “杀！”

    呐喊声在空中响起，放眼望去，周围一片混乱，而地面上的众人虽然也都已经注意到了天空中，那肆意飞行的白鲸，但是...眼前的魔女教等人却也是死死的拖住了他们...

    对手完全不容忽视...

    紧张的气息慢慢在队伍中开始蔓延，余光看着天空那庞大的躯体，讨伐队的众人心中也免不了产生了一种本能的恐惧...

    “吼！”

    然而，就在这个时候，地面上却再次传来了一声巨大的吼声，温度也开始慢慢下降...只见一个庞大的身影，也是突然开始出现了...

    “那...那是...永久冻土的终焉之兽，司掌火的大精灵！！！”

    没有理会地面上众人的惊呼，巨兽看了一眼艾米莉亚，而后，对不远处的墨夜柒点了点头后，便直接向着白鲸冲了过去...

    “吼！区区一只“低等”魔兽，既然还敢来伤害莉亚！给我受死吧！”

    而就在帕克向白鲸冲去的同时，威尔海姆也终于忍不住冲向了自己的妻子特蕾西亚...

    与此同时，王选的众人也同时找到了自己的对手...

    局面再次开始发生了微妙的变化，周围也产生了一种王对王，将对将，兵对兵的莫名联系...

    ……

    “哼，怠惰！看样子，你们魔女教完全失算了呢！”

    眼神冰冷的看着培提其乌斯，墨夜柒嘴角一弯，语气有些轻蔑的嘲讽道...

    虽然此刻的墨夜柒也不太清楚其他大罪司教的实力，不过...想来，现场的局面也是完全偏向了讨伐队伍这一边呢...

    “呜呜呜啊啊啊，你们还真是勤勉啊～勤勉到...大脑都在颤抖！！！”

    无视了墨夜柒的话，培提其乌斯歪着头，使劲的抓着自己的脸，放声狂妄的大声说道...

    “真是恶心！”

    握紧斩魔圣剑，墨夜柒也没有再多说，直接便是向培提其乌斯冲了过去...

    “爱！爱！爱！给我更多的爱！！！不可视之手！”

    用力的向后仰了仰，而后做着夸张的动作，培提其乌斯大声叫到...

    然而，那从天而降的不可视攻击，却是被墨夜柒用着超越人类极限的敏捷速度给突破了...

    只见墨夜柒前进的轨迹左右变换着，速度也是时快时慢，还尽可能的做出了夸张的跳跃...

    就好像是看穿敌人所有的动作，接近，再接近...千钧一发的闪避在这里一次又一次地上演...

    被称作【不可视之手】的权能发出的攻击，即便是现在的墨夜柒，也是无法看见...

    这种变换自如的攻击距离与攻击角度，那难以估量的破坏力只需一击，想来便能给墨夜柒带来伤亡...

    这些力量，不管放到哪里，也都将有着强大的优势，强到能够把敌人逼入死地...

    ――而现在，墨夜柒之所以能够应付，也只是斩魔圣剑所带来的特效而已...

    虽然说确实是看不见，不过...空气中那股邪恶的气息却是被墨夜柒真真切切的感受到了...

    “所以！给我受死吧！魔女教！！”

    “勤勉勤勉勤勉勤勉，你真是太勤勉，居然能够勤勉到这种程度！”

    此时的培提其乌斯，脖子和腰部都开始了不自然的弯曲，仿佛就像是被人把玩的玩偶一样，让人感到毛分丧胆...

    用着【不可视之手】，培提其乌斯用力往地上一撑，身体倒飞而出，险之又险的躲过了墨夜柒的攻击...

    而趁着这个空档，墨夜柒也是马上向艾米莉亚等人那里看了一眼，确定了自己等人都无碍之后，心中也是稍稍松了一口气...

    “怠惰，啊～你真是怠惰呢～”

    心中一惊，马上回过头，只见半空中的培提其乌斯却是突然把手挥向了墨夜柒...

    叮...

    勉强把剑放到了身前，墨夜柒只感觉自己胸口受到了重击，身体也开始倒飞了出去...

    在空中用力一摆，墨夜柒再次稳稳的站在了不远处的地上...

    【已经无需当心艾米莉亚等人的安慰，那么，也是时候完成自己该做的事了！】

    墨夜柒眼神凌厉的看着慢慢站稳的培提其乌斯...他表示，他一定要讨回来！！！

    “喝！”

    挥剑，剑斩大地，只见无数的剑气开始慢慢形成，直接向着培提其乌斯劈了过去...

    “面对增加到如此数量宠爱的我！仍旧纠缠不休的这份执念！信念！作为勤勉的使徒尊敬之情难以抑制呢！呜呼，啊！爱！大脑在颤抖抖抖抖抖！”

    脸上被疯狂的表情所覆盖，咬破自己的手指，培提其乌斯一般防御着，一边狂叫到...

    墨夜柒紧盯着培提其乌斯，继续向前冲锋，努力的躲避着那所谓的【不可视攻击】...

    “爱！！！”

    培提其乌斯狂叫了一声，对于直线冲来的墨夜柒却是忽然置若罔闻。就好像已经将自身开始置之度外了一样...

    所以...理所当然，随着距离加进，对于这样的培提其乌斯，墨夜柒也是直接抬起了手中的剑，用力向下砍去...

    一道剑气穿了过去，看着身体都已经开始微微倾斜了的培提其乌斯，墨夜柒也是心中也是松了一口气...

    然而...嘴里吐着血，濒临死亡的培提其乌斯却是突然邪笑道...

    “――怠惰，咳咳，你又怠惰了呢...”

    ――！

    心中一惊，感觉到来自胸口的异样，墨夜柒也是及时再次狠狠的给了培提其乌斯一击，直到看到他到下后...

    “哇...”

    嘴里吐出一口血，墨夜柒只感觉眼前一黑，苦笑的摇了摇头，低声自语到...

    “说到底，还是实战经验不足么...”

    ……

    “未完待续”