
    经历了两股力量的余波冲击，周围练兵场的建筑也开始损坏了不少，而当场中那凌厉的剑气慢慢消失殆尽后...

    墨夜柒与尤里乌斯的身影也开始从浓雾中浮现了出来...

    只见两人都默默地站在彼此不远处，继续相互无言的对望着...

    ……

    “我说，尤里乌斯，我们应该也已经没有必要再打下去的了吧。”

    苦笑的再次摇了摇头，墨夜柒拿起手中即将破碎的木剑示意了一下后，对尤里乌斯开口道...

    “――确实是不需要了，墨夜柒阁下！我必须得承认，如果再继续打下去，我也不见得会是你的对手...”

    眯着眼睛看了看在自己“拼尽全力”之下还可以活蹦乱跳的墨夜柒。“完美”继承了骑士精神的尤里乌斯也是直接断言道...

    “怎么会？刚才到底发生了什么？”

    “尤里乌斯大人既然说自己可能会败？”

    “不不不，明显还没分出胜负吧！”

    “兴许是尤里乌斯大人留手了呢？”

    “就是！再怎么说也应该只是平局！”

    听到尤里乌斯口中不可思议的话，练兵场周围围观的骑士团成员也开始纷纷惊呼道...

    ……

    “――额...这种情况下，我也没有自信能够打败你呢...所以...这一场应该就算是平局吧...你说呢？菲利丝...”

    非常了解自己实力的墨夜柒，也清楚的知道。在双方都使用木剑，而没有艾斯特帮忙的情况下，与尤里乌斯进行模拟战。那么...真正双方“鹿死谁手”还不一定呢...

    “哎？不打了吗？不是才刚刚看到精彩的部分吗喵...”

    作为决斗见证人的菲利丝，看着已经准备停手的墨夜柒和尤里乌斯，脸色略显有些失望的回答道...

    望着旁边明显想要继续看戏，凑个热闹的菲利丝，莱茵哈鲁特也有些无奈的说道。

    “――好了，菲利丝，别闹了...”

    “么～莱茵哈鲁特真是的...”

    ……

    “对了，莱茵哈鲁特，我们要不要...”

    因为某些事情，仔细想了很久的墨夜柒，最终决定还是向莱茵哈鲁特提议到...

    然而也没等墨夜柒说完，却突然感觉到了有人从背后抱住了自己...

    ……

    “墨，你没事吧！！”

    来人正是得到消息，从会议室急匆匆跑来的艾米莉亚，看到练兵场的一片狼藉后，也没来得及多想，直接冲到墨夜柒身后抱住他关心道...

    而被艾米莉亚突然“袭击”的墨夜柒，脸色也有些尴尬，吞吞吐吐的说道...

    “那个...莉亚，我没事。不过...你能不能先...周围还有那么多人看着呢...”

    听到墨夜柒的提醒，艾米莉亚也是飞快的反应了过来，红着脸跳到一旁，闭上眼睛害羞的说道。

    “都怪你！为什么要好端端的跟尤里乌斯决斗？难道不知道他是王国最优的骑士，实力非常强大吗？！！”

    缓解过来的墨夜柒，好笑的看着比自己还要害羞的艾米莉亚，虽然不清楚她为什么会突然出现在这种地方，但还是认真的说道。

    “作为莉亚你的骑士，有人向我发起挑战，我当然也不能选择逃避啊，毕竟，从某种意义上来说，我同时也还代表着你...”

    “但是...”

    伸手刮了刮艾米莉亚的鼻子，没有理会因为亲密动作而更加害羞的艾米莉亚，墨夜柒装作不在意的样子，眼神却格外认真的对她说道...

    “另外...为了向整个王国证明我有足够的实力保护你！直接向强者挑战也是最简单粗暴的方法之一啊！”

    “说的不错，“大姐”，真不愧是我佩服的家伙...”

    当墨夜柒说完后，及时赶到现场的菲鲁特也是大声的笑道...

    “我说...”

    虽然很想再次向菲鲁特解释他的身份(主要是性别)，但...

    “啊拉，都已经结束了？难道妾身特意从会议室直接赶过来，居然还没看到就结束了？！！”

    说话的也正是同为王选之一的普莉希拉，此时的她摇动着自己鲜红华丽的扇子，一脸无趣望着练兵场的一片狼藉道...

    “不过...想来你这个自以为是的家伙也从尤里乌斯那里得到了足够的教训了吧...”

    “那真是让你失望了呢，中～二～少～女，你看我是像有事的人吗...”

    对于普莉希拉，墨夜柒虽然说也完全没有什么恶意，但有时候一看到她那种...

    噗～不行，果然还是会忍不住啊...

    “喂！阿尔这次可是跟在了妾身身边，你这家伙不要太嚣张了！”

    “那个...公主，老实说，如果他的实力确实如你所说的话...那我还真不是他的对手...”

    “哼！阿尔！妾身不允许你说这么没志气的话！！”

    ……

    就在旁边那一对主仆莫名开始打闹的时候，安娜塔西娅与库珥修也慢慢来到了墨夜柒身边...

    “今天到底是什么日子？一场小小的模拟战，却引起五位王选同时到达...”

    “这种事情，当然不可能引起王选之人同时到达，不过...因为某些人，会议却不得不提前结束了。”

    安娜塔西娅看着墨夜柒，一脸很感兴趣的说道...

    “确实，但是...还真没想到墨卿能够打败尤里乌斯呢。”

    男装丽人库珥修也是认真的打量着墨夜柒，那模样就好似要把他看透一般...

    “哈哈哈，“大姐”，你是不知道啊，刚才在会议室里，那边那两个家伙是多希望你输给那个什么破骑士，现在开心了吧！”

    菲鲁特好笑的对着墨夜柒，不在意的直接挑衅道。

    “怎么！支持自家的骑士不是很正常吗！！再说了，尤里乌斯可没有败呢！”

    安娜塔西娅脸色有些不满的看着口不择言的菲鲁特，努力的辩解道。

    “谁会去支持什么自家的那个破骑士啊！如果“大姐”是跟莱茵哈鲁特那个家伙打，我绝对会支持大姐狠狠揍一顿那个什么破剑圣...”

    ……

    “未完待续”