
    “哈？不，这不可能跟我有关系！”

    听到墨夜柒的话，三叶心中也是一愣，不过...稍稍回过神来以后，却也是再次用着无比坚定的语气否认道...

    “你结不结婚怎么可能跟我有关系...”

    走在回神社的小路上，墨夜柒虽然看不到此时三叶的表情，但，仔细想来，应该也不会有多好看吧...不过，对此，墨夜柒也没在意，而是继续随意的调笑道...

    “怎么可能没关系，你难道不感觉，我们现在的状况很奇怪吗？”

    听到墨夜柒的话，三叶心中也是一震，以前还没有来得及在意，现在在心中也是认真想了想，对于目前发生的情况，还也真是完全无法理解呢，但是...这跟那个...又有什么关系呢...

    “你想啊，像我们这种情况，难道不是很符合一些小说的设定，而既然是小说的话，那么...理所当然，是需要男女主角的，所有，按道理，你，就是女主角，而我，就是男主角啊！”

    在嘴里夸夸奇谈，搞得好像确实是煞有其事的样子，墨夜柒心中也是开始窃笑了起来...

    “额...”

    细细想了想，三叶的心中也是无法完全的否定墨夜柒的猜想...毕竟...连身体互换这种奇怪的事情都已经出现了，那还有什么事，是不可能的呢...

    不过，虽然确实有可能如此，但...

    “你说的又不一定是真的！而且，谁规定了我一定就是女主角？就算我是女主角，那你也不一定是男主角啊。再说了，有些小说还没有所谓的男女主角呢...”

    嘴角抽了抽，墨夜柒在心中一跳，无语的捂住自己的头...

    虽然也知道宫水三叶是在抵触这件事情，所以随意乱说的，但...他还是开始莫名有些开始佩服三叶了呢...

    噗...既然知道了我不是真男主角(应该是立花泷的...)，真是厉害了...

    “嘛嘛，不管男主应该是谁，有没有男主。就按现在的情况来看，我就是那个男主角，你就是那个女主角不是...”

    “嗯，比我还漂亮的男主角...”

    见墨夜柒这么厚脸皮，三叶也是有些无可奈何，话音一转，语气之中带有些羡慕，小声的吐糟道...

    尴尬的苦笑着，装作没有听到三叶带有不满，那酸酸的语气，墨夜柒望着天空，略带无力的继续向前走着...

    长的这么漂亮，也实非我愿啊...我也只是个被坑了的无辜者...

    “嘛...这种小事，三叶你就不要在意了吧...”

    “怎么可能不在意！自从上次事情过后，我回到家，就总感觉你如果穿女装的话，就肯定能够迷倒万千少男少女。咦...这么一说，然后想象一下你的女装...我怎么总感觉有些熟悉啊...”

    语气一顿，带有些苦恼，宫水三叶慢慢停了下来，在自己的脑海里努力的回想着，她总感觉，自己好像忘了些什么重要的事情，虽然清清楚楚的感觉到了，但...好像又有股莫名的力量不让她回想起来...

    “哇哈哈，我怎么可能女装呢！三叶，我告诉你，一辈子都不可能的！！！”

    女装...

    嘴里念着这个恐怖的名词，墨夜柒总有种往事不堪回首的感觉...虽然，严格的来说，自己从来就没有女装过。不过...噗，莫名有种不好的预感呢...

    而且...三叶她不会是腐女吧，既然还想让我女装，我又不是变态啊！为什么一定要去迷倒万千少男啊！！！

    想到某些可啪的事情，此时的墨夜柒浑身上下慢慢冒出了恐怖的黑气，然后忽然有种丧心病狂的想去毁灭所有女装的冲动...

    ……

    “这个该死的鬼地方，这到底是哪啊！！！”

    听到这个突如其来的声音后，墨夜柒脚步一顿，浑身上下散发的黑气也是立马消失不见，整个人就好像已经平静下来了一般，刚才所发生的一切也都像是幻觉一样...

    转过头看向那个忽如其来的陌生人，此时的墨夜柒也有些奇怪，这，这到底是什么人啊？原著中好像没有他吧...现在这个时候，怎么会还在森林里乱转呢？真是个奇葩...

    “啊...没想到在这里既然还能碰到人！真是救星啊！！！”

    人影看到墨夜柒后，也是一声惊呼，带着欣喜的笑容朝墨夜柒方向跑来...

    “你给我站住！”

    对于这个陌生人，墨夜柒的内心也是充满了警惕，毕竟，都已经这个时候了，还在森林里乱转，到底是为了什么啊...不管怎么样，这想想都不是好人吧...

    细细打量着人影后，墨夜柒心中也是再次升起了一阵不甘心...

    这这这，眼前这个人也贼帅了吧...简直就是我心目中理想的形象啊！！！上天啊，为啥对我就如此不公平呢！！！

    不错，此时的墨夜柒虽然根本就不认识眼前的人，但...一看到他一脸小白脸的样子，墨夜柒心中就有些某明的不爽，直接开口说道...

    “你是谁啊！我可不认识你！没事的话，就快点离开吧！！！”

    稍稍整理了一下略带狼狈的衣裳，神秘男子轻轻的咳了两声，脸色一正，表情认真的说道...

    “这位小妹，这就是你的不对了，我兴许还是你哥呢...”

    听到神秘男子的话，墨夜柒也是一惊，悄悄的退后了几步，表面上像是在细细打量着这个神秘的陌生人，而暗地里，却是悄悄的询问起三叶来了...

    “三叶，你认识这个人吗？”

    “不，我不知道他啊...”

    带有些疑惑，通过“自己”的眼睛，看到眼前的人影以后，三叶带有些郁闷，小声的否认道，毕竟...她可从来不知道自己还有什么鬼哥哥...

    而听到三叶回答的墨夜柒，心中也是再次一惊，警惕的开始看着眼前的人影...

    看样子，并不是事情已经开始脱离了原著，因为蝴蝶效应，三叶突然冒出来一个哥哥...而是，一个假扮的家伙在胡扯呢...

    不过...既然是假扮，那么，他又有什么企图呢？自称三叶的哥哥呢...这种谎言，应该很容易被拆穿吧...

    ……

    “未完待续”