
    “我的名字叫安久奈良，日本顶峰剑客！”

    站在墨夜柒对面，安久奈良手中握着不知从哪来的剑鞘，语气之中略带有些傲气，自信十足的喊着，与此同时，身上也还散发出了一股强烈而又不可忽视的强大气息...

    额...怎么还忽然刮那么大风啊，这到底是想干啥呢？算了，这种小事还是不要在意为好...

    无语的感受着那无形之中又给安久奈良造势了的微风，墨夜柒摇了摇头，继续开始认真的盯着安久奈良...

    还真别说，此时的他，金发飘飘，身上的白衣微微摆动，一丝丝缥缈的气息更是从他那英俊的脸上透露了出来，整个人看上去还真有点像是一个行走在“江湖”之中的顶级剑客...

    “我才不管你是谁，我只知道，你现在最好是给我离开...”

    带有怀疑的眼光看着安久奈良，此时的墨夜柒也开始有些不满了...

    就是因为不是自己的身体！再加上身边没有艾斯特的帮助，现在的他既然连眼前这个耍帅的家伙都奈何不了...

    也真是有些无语，“普通的位面”之中怎么也会有这么厉害的人啊，都比得上从零里面优秀的骑士王！少年，你果然是开挂了吧！！！

    “别管那么多，先跟我来一场吧！放心，我会手下留情的！”

    眼神之中透露着炽热的战意，安久奈良对于能在这种鬼地方，找到一个势均力敌的对手也是异常的兴奋...

    作为一个世界级的大剑豪，安久奈良也不是找不到那些跟他势均力敌的家伙。但是...那一类人不是常年不见踪影，就是看他年纪小，一天到晚以各种借口来逃避对战，到现在，他都已经很久没有敞开力量，全力一战了！！！

    “等等等等，我决定今天还是先不跟你打！”

    快速的在脑海之中认真思考了一下后，墨夜柒看到对面握剑的安久奈良后，也只好无奈的丢下树枝，试探性开口说到...

    因为此时用着三叶的身体，所以如果等下开战那就无法避免畏手畏脚了...

    毕竟...虽然说也不一定就会败给那个什么安久奈良，但...一但开始对战。那么...一场苦战就无法避免了...

    对此，墨夜柒倒是可以表示无所谓，毕竟...在从零，再重的伤他也受过，这种小事又算什么...

    但...也不要忘了，此时的他用的可是三叶的身体啊，如果因为对战，在这具身体上留下不少伤痕，那可真的就罪不可赦了...

    “哈？那怎么行！就不能跟我来一场吗？”

    听到墨夜柒的话，安久奈良也开始有些不甘心了，但，他也只能站在原地闷闷不乐般的不甘心...

    毕竟...身为大剑豪，在外人不应战的情况下，安久奈良也不好去强迫不是，特别对手还只是一个小女生，如果再这么坚持下去，那就不显得自己欺男霸女了...

    “今天没什么状态，为了不让你伤害到三叶，我决定还是算了，下次真正见面再说吧...”

    也不管安久奈良听懂了没有，墨夜柒看到对面安久奈良也放下武器后，微微松了一口气，摆了摆手，随意而又自信的开口说道...

    “啊？那就好，就这么约定了！！！”

    虽然确实是有些不理解墨夜柒的话，不过，安久奈良却知道，墨夜柒也已经同意了将来与他真正一战！！！

    得到了保证，安久奈良也是放心的收起了武器，反正不管怎么说现在也是打不起来了，那么，就只能期待一下墨夜柒所说，真正的下次见面了...

    ……

    “对了，你来这里到底是干嘛的...”

    试探性的询问着安久奈良，墨夜柒虽然也已经大概了解了他并不是什么危险分子，但...必要的防备还是要有的不是...

    “哦哦，真是，差点连正事都忘了，这位小妹妹，是这样的，我迷路了，请问下这森林这么走出去啊？”

    收起手中的剑后，安久奈良脸色也是瞬间开始变化，全身再也感觉不到那嗜战的气息，身上还开始散发着邻家大哥哥的气息，语气温和，就好像刚才的一切都是幻觉一样...

    “――那边...”

    听到安久奈良再次称呼自己为小妹妹，墨夜柒强忍着爆发的心，脸色抽了抽，抬起手随意向神社相反方向指了一下，语气果断的说道...

    “啊，那真是谢谢了，小妹妹，就此别过，期待我们下次见面啊！”

    抱拳对墨夜柒示意了一下，安久奈良也没有怀疑，直接转过身就是向那个方向离去...

    “走吧走吧，期待再也不见...”

    小声的嘀咕着，看着安久奈良离开，随意乱指的墨夜柒也没有感到任何良心过意不去，而且还恨恨的说道...

    ……

    确认了安久奈良真的离开后，墨夜柒也是向着相反的方向，继续开始前进着...

    “好了，三叶，没事了...”

    “那个...墨夜柒，那个人走了吗？”

    有些害怕的小声嘀咕着，真正的三叶刚才在体内也是看到了整件事的全过程...

    对于突然出现的这么一个人，三叶也是有些震惊着的...

    毕竟，看着都不简单啊...

    “嗯...走了，就是不知道那个路痴能不能走出森林，嘛，最好是永远都不要出去了...”

    想到安久奈良在一个小森林也能迷路，墨夜柒就感觉有点好笑，不怀好意的说道...

    “墨夜柒，这样不太好吧...”

    犹豫的望了一眼安久奈良离开的方向，因为刚才的他并没有过分的为难“自己”，所以...此时的宫水三叶对于他的印象，也不是太差...

    “有什么不好，这种到处吓人的家伙就应该受到惩罚！”

    完全没有自责的感觉，说着义正言辞的话语，墨夜柒脚步不停，继续向着三叶家的神社走去...

    “可你给他指的是反方向啊，向那边走的话是森林内部啊！！！”

    着急的向墨夜柒解释着，此时宫水三叶只求墨夜柒能把那个人叫出来，不然如果到时候发了生什么意外...

    “嘛，三叶你放心吧...不管什么内部，那个家伙都不会有事的...”

    用着肯定的语气安慰着宫水三叶，想起安久奈良那绝强的剑术，墨夜柒心中也是一片平静，头也不回的继续向前走着...

    ……

    “未完待续”