
    危机正一步步在迫近，周围也开始弥漫着战场独特的紧迫感...

    屏息静气，镇定心神，所有人都在严肃的看着这慢慢出现的浓雾...

    “诸位，看样子，雾之白鲸要出现了！请务必小心！时刻做好战斗准备！”

    冷静的开口喊着，库珥修握紧手中的剑指挥着...

    “――！”

    听从库珥修的命令，现场全员一肃，同时开始戒备着...

    而站在讨伐队伍最前方的，也正是剑圣莱茵哈鲁特以及剑鬼威尔海姆...

    他们同时把自己腰上的佩剑拔了出来，保持着出击的准备...

    缠绕在他们身上的剑气也缓缓形成了未知的领域，就算是墨夜柒，也感觉到了这一股气息的强大...

    “这是我的事！”

    眼角瞄了一眼莱茵哈鲁特，威尔海姆用着不容置疑的语气道...

    摇了摇头，看了一眼威尔海姆，莱茵哈鲁特低语到...

    “但，同时也是我的事！”

    来到正前方，库珥修也没有理会他们两个，直接放声说道...

    “不，这是我们所有人的事！！！”

    ……

    “莉亚，你和帕克，主要负责保护蕾姆跟菜月昴...”

    从地龙上跳下来，来到后方艾米莉亚身边，墨夜柒轻身说道...

    “嗯！”

    点了点头，艾米莉亚严肃的看了看讨伐队伍，语气有些担忧的对墨夜柒说道...

    “墨，你也要小心...”

    “当然！我可是很强的，不过，你们也务必注意！要也知道，后面可是还有魔女教呢...”

    语气沉重的提醒着，对艾米莉亚等人点了点头后，墨夜柒重新转过身说道...

    而对于艾米莉亚跟帕克，墨夜柒也是非常放心她们的，摸了摸腰间的剑，给了她们一个坚定的眼神后，便直接向莱茵哈鲁特他们走去...

    艾斯特，这一战，可不简单啊...

    ……

    然而，还没走多远，墨夜柒就感觉一把扇子压在了自己胸口...

    “你难道就不想跟妾身解释一下？”

    也是从地龙上跳下来，普莉希拉跑上去来，劫住墨夜柒说道...

    “额...别闹，中二少女，虽然事先没跟你说清楚，不过你在王都宣誓的时候，不就已经同意了吗...”

    示意了一下空中的雾气，墨夜柒一脸无奈道...

    “那可不一样，虽然我后来确实是同意了参加这次讨伐，不过...说到底还不是被你耍了？”

    普莉希拉望了望周边越来越多的雾气，感受到周围慢慢肃杀起来的气息，一脸不爽的说道...

    “那么，中二少女，事后我无条件同意你一件事，这样可以了吧...”

    将扇子缓缓的移开，墨夜柒只好无奈道...

    “这还差不多...墨夜柒，这件事你可要好好记清楚！”

    得到了墨夜柒的承诺，普莉希拉立马阴转晴，一脸笑意的看着他说道...

    “是任何事情哦，妾身所要求的，可不允许拒绝...”

    “嗨嗨，只要不是让我自杀什么的，那就随意了，怎么样，这样能让我过去了吧？”

    对于普莉希拉，虽然墨夜柒感觉她确实有些...额，“中二病？”...

    不过...说到底普莉希拉也不是什么伤天害理之人不是，所以便摆了摆手，随意敷衍道...

    “嗯，你走吧，妾身有着太阳的加护，一切都是没有问题的！”

    将扇子收回，普莉希拉一脸阴谋得逞般的说完后...便直接离开了墨夜柒身边，然而，她也却并没有回自己的龙车，而是直接向艾米莉亚等人的方向走去...

    看着这一幕，虽然也让墨夜柒感觉非常奇怪，不过...

    “嘛，应该也没什么事。”

    话音刚落，然后...

    ……

    “――！”

    唐突地，就在队伍的不远处，空中的不远处就发出了声音...

    “库珥修大人，前方有动静！”

    听到身旁人的报道，库珥修也没有回话，而是表情严肃的望着前方，认真的看着天空中的那一片阴影...

    没错，那正是一个浮在空中魔兽的巨大鱼影...

    屏住呼吸的同时，讨伐队的也是一致的转过头看向了库珥修，等待着她的命令...

    深呼了一口气，库珥修走到队伍的正前方，对莱茵哈鲁特等人点了点头后，用着沉重的语气说道...

    “全员！准备！”

    正当库珥修准备发出进攻的命令的同时，身旁的菲利丝却突然惊呼道...

    “这...这...这，小菲利没看错吧...白鲸白鲸背上既然有人！！！”

    ――轰...

    一句话，却引起了在场所有人的震惊，就连墨夜柒也是心头一跳，眯着眼睛认真看了过去...

    “真是没想到，魔女教既然是这样登场的呢...”

    看到白鲸身上的模模糊糊的几个人，虽然墨夜柒也有些看不清楚，不过...原著中的怠惰――培提其乌斯・罗曼尼康帝，却是真真正正的在那上面...

    看样子事情跟艾米莉亚她们所说的不一样呢，魔女教既然是直接乘坐白鲸来的！！！

    因为错改了世界规则，所以产生了不小的蝴蝶效应吗...

    “莱茵哈鲁特！”

    与莱茵哈鲁特对视了一眼，双方也均是看到了对方眼中的凝重，手中的剑也不由的紧了紧...

    “不要管，直接进攻！”

    这边的库珥修也是稍稍一想，便反应了过来，直接大声的对讨伐队伍命令道。

    “――艾尔・修玛！！”

    咏唱魔法的声音也是及时响起了，一个密度惊人的牢固冰柱随之出现。那一根根尺寸堪与屋子的支柱匹敌的冰柱合计有四。那些冰柱以超高速射出，划过空中，直击白鲸的躯体...

    ――轰...

    一声巨响后，白鲸再次消失不见，然而周围的众人却也并没有放松警惕。

    毕竟，身为三大魔兽之一，雾之白鲸！可不是那么容易解决的！！！

    “全员，靠拢，注意安全！！”

    慢慢的围成一个圈，所有人都是紧张戒备着，墨夜柒看了看莱茵哈鲁特后，也是拿出斩魔圣剑开始小心提防着...

    “阿拉阿拉，真是令人感到盛大的聚会啊，自我介绍一下，我是魔女教的强欲司教――雷格鲁斯・柯尼亚斯...”

    “王选的诸位，初次见面，你们好啊～”

    ……

    “未完待续”