
    时间，总是在不经意之间就开始流逝了...而这波澜起伏的一天，也终于算是，结束了...

    下午，同名取早耶香二人一起，走在回家的小路上，墨夜柒微微眯着眼，也是淡定的开始等待着他们的审问...

    毕竟...今天所发生的那些事情，墨夜柒可有理由相信，虽然，能骗过那些所谓的外人，但...永远也不可能骗的过身为青梅竹马的二人...

    而至于宫水奶奶她们，墨夜柒觉得，她们怕是早就已经看出来了许些不妥，只是没有开口说出来点破而已...

    “三叶，你今天又开始变的奇怪了啊...”

    心中也是有些犹豫，名取早耶香深呼了一口气后，最终，在敕使河源克彦的眼神示意下，终于还是开口询问道...

    “嗯，我知道...”

    该来的总会来的，对于名取早耶香的疑问，墨夜柒也没有急着否认，而是点了点头，开口确认道...

    “啊...”x2

    听到三叶的回答，名取早耶香和敕使河源克彦也是一阵惊呼，凑到墨夜柒面前，不敢相信的异口同声道...

    “你...三叶你自己知道啊！！！”

    “当然知道，毕竟...我表现的跟平时完全不同不是...”

    暗自先努力的在脑海之中想好一些借口，墨夜柒笑了笑，装作不在意的说道...

    “其实啊，早耶香，我从小呢，就有双重人格症，只是这几天情况有些恶劣而已，你们不用在意...”

    虽然理由有些牵强，不过...相当于互换身体来说，墨夜柒觉得，这个理由应该更让人能够接受吧...

    “是...是吗...”

    对于名取早耶香来说，她现在更关心的是，三叶到底是不是有什么事瞒着自己，毕竟...这个借口也太假了吧...

    唉～

    默默叹了一口气，名取早耶香也开始有些无奈了...

    不过...既然三叶都已经这样说了，她也就只能无奈接受了啊...

    “啊！三叶，你确定不是因为被狐狸给附身了？”

    站在后面，推着自行车，敕使河源克彦也明显感觉到了事情的不寻常，忍不住开口吐糟道...

    “想什么呢，真是，怎么可能是狐狸附身...”

    最多也就是宅男附身而已...

    默默地在心里加了一句，墨夜柒摆了摆手，立马开口否认道...

    “总之，就是你今天变化太大了，大的我们都有些接受不了...”

    作为青梅竹马，敕使河源克彦当然也是明显感受到三叶的变化，中午与名取早耶香的对话中，也是得知了三叶今天的种种情况，当时的他可也是惊为天人啊...

    而与还有些担心的名取早耶香不同，敕使河源克彦却是似笑非笑的开口说道...

    “我以前倒是听说了女大十八变，三叶难道是长大了？”

    噗...

    硬生生的把自己口中的那口心血咽下，墨夜柒无语的看着敕使河源克彦，直接开口否认道...

    “你才长大了呢！我可还没长大，也不对，是我还不算长大，啊啊啊！算了，跟你们说也说不懂，反正你们就当我双重人格吧！！”

    说完，墨夜柒心中也是开始计较了起来，也是时候准备开始逃跑了吧...

    毕竟...再让他们这么问下去，虽然应该不可能会被他们问出什么...但...为了体内真正的宫水三叶安心，墨夜柒决定，还是快点逃离现场吧...(绝对不是怕了)

    “啊...那啥，早耶香，今天我决定就先不打扰你们小两口子了，先走了！！！”

    “喂，喂，三叶！！！”

    看着急匆匆开始离开的墨夜柒，名取早耶香站在后面，也是有些不明所以的大声喊道...

    然而...墨夜柒可没有再去管什么叫喊声，直接对准一个方向，便是头也不回的向那里走去...

    ……

    “三叶，你今天表现的不错啊...”

    走在那所谓的小路上(三叶指路)，看着终于摆脱了名取早耶香二人，墨夜柒小心翼翼的感知周围，确定没人以后，松了一口气，略带轻松的对体内的宫水三叶说道...

    “你还说！今天你真是吓死我了！！！”

    通过“自己”的眼睛，确定周围无人后，三叶也像是解除了禁制一般，直接大声的说道...

    “你知不知道，这样子会给我带来多大的麻烦！！！”

    在自己心中捂住了脸，此时的宫水三叶只感觉自己忽然有种莫名想哭的冲动...

    “额，对不起啊，三叶，这事怪我...”

    知道自己理亏的墨夜柒，不好意思的饶了绕自己的头，眼神开始乱飘，也是开始寻找着转移话题的机会...

    “哈哈，那个...三叶，真是没想到，还有一片森林能够直通你家啊...”

    干笑了两声，实在找不到话题的墨夜柒，擦了擦额头上莫须有的冷汗，敷衍般的说道...

    “真是的！算了！不过...你不知道这条路不也是很正常？你又不是很了解我...”

    作为身体互换中的一员，三叶对于墨夜柒的事情当然也是完全不了解，所以，理所当然的，她也认为墨夜柒不会了解她的事...

    “那可不一定，兴许我就是那个很了解你的人呢？”

    见终于勉强敷衍了过去，墨夜柒松了一口气后，也是自信一笑，神秘的说道...

    “怎么可能，要知道，我现在可连你的名字都不知道！”

    对于墨夜柒的话，三叶当然也是不会相信，对于她来说，兴许，墨夜柒也就只是她人生之中的一名过客吧...

    额...最多也就是一名特殊的过客...

    “呵呵，你不了解我，不代表我不了解你啊。liudianxing.com既然你不认识我，那么，我就先自我介绍一下吧，我的名字叫墨夜柒，今年17岁，未婚...”

    知道三叶也不可能相信自己，墨夜柒无所谓一笑，开始慢慢开始自我介绍道...

    “等等，为什么要跟我说未婚啊！你结不结婚跟我有什么关系！！！”

    “嘛，这兴许还真有关系呢...”

    ……

    “未完待续”