
    “不管怎么说，三叶，到学校后一定要忍住尽量不说话啊...”

    对于这个同样有些不靠谱的三叶，回过神来的墨夜柒黑着脸，不放心的提醒到...

    “嗯，我知道了，大概...”

    用着不确定的语气，三叶也是不自信的说道...

    【毕竟...突然之间叫我改变自己的习惯什么的...怎么说呢...我还是完全不能接受啊！！！】

    “没有什么大概，要不然到时候出现问题，可不是那么容易解决的！！！”

    加重了语气，为了体现问题的严重性...墨夜柒脸色一正，表情严肃的说到...

    “呜～我知道了...”

    ……

    成功与三叶约法三章以后，墨夜柒最终也只好带着怀疑的眼神走在了上学的路上...

    然而...也没走多久，就再次听见那熟悉的自行车铃铛声响起了...

    转过头看过去，一眼看到的，也正是敕使河源克彦和名取早耶香这两位“小情侣”...

    “三叶，等等我们啊...”

    主动从自行车上跳了下来，名取早耶香跑到墨夜柒身边，与墨夜柒并排着，微笑的说道...

    “今天三叶起的挺早的呢...”

    “额...是啊，呵呵...”

    干笑的回应着，仔细听着，终于没有在体内听到三叶开口说话后，墨夜柒也是悄悄松了一口气，脸上慢慢的露出了微笑...

    “嗯？怎么了吗，三叶？”

    看着忽然好像放心了什么一般的三叶，名取早耶香疑惑的问道...

    “不，什么也没有，怎么说呢...新的一天，再次开始了呢...”

    脸上带着年轻人特有的朝气，墨夜柒看着前方，轻松而又带有些期待的说道...

    “所以说，三叶今天又会开始变的奇怪了吗...”

    推着自己的自行车，敕使河源克彦在后方也不忘吐糟道...

    “啊？不管我怎么样，都不用你来说！敕使河源克彦...”

    ……

    就这样，名取早耶香与墨夜柒走在前头，敕使河源克彦推着自行车走在后头，在闲聊之中，也是慢慢的来到了学校...

    “真是好呢，镇长的女儿跟社长的儿子每天一大早都是一起来上学，这算什么？强强联手吗？”

    听到这个完全陌生的声音，墨夜柒心头，也是莫名的一紧，出门的好心情也随之被完全破坏了，同时，郁闷的心情不由自主的从心中冒了出来...

    转过头看过去，说话的也正是一个三人组合，只见，此时的他们正一脸嘲讽的看着墨夜柒...

    如果墨夜柒没有记错，他们好像还是跟三叶同一个班级的吧...

    “可不是吗，小孩玩到一起，这大人的工作才能更加顺利进行嘛...”

    一个马辫的茶发少女如此说着...脸上还带着不明意义的笑容...

    “真是不得了呢...”

    咯咯咯的笑着，三人均是带着不怀好意的目光看着墨夜柒，嘲讽般的继续说着...

    瞟了三人一眼，墨夜柒无聊的打了一个哈欠，听到他们的话，心中也没有产生什么特别的想法，正打算无视他们，进学校的时候...

    “你们...不要乱说...”

    不同于墨夜柒，敕使河源克彦听到三人的话，却是忍不住开口反驳了...不过...由于不是很擅长跟外人辩解，他也只好干巴巴的说道...

    “算了，别理他们...”

    微微眯着眼，墨夜柒虽然心中也有些不爽，不过，毕竟也算是见过大风大浪的人，为了三叶以后的平静生活，这点阵势，他还是hold得住的...

    “是啊...敕使河源克彦，我们走吧...”

    有些害怕的看着三人组合，名取早耶香拉了拉他的衣角，小声说道...

    “怎么，做贼心虚了？”

    “真是不得了啊，镇长的女儿就能不甩人啊！”

    “那可不，人家爸爸可是镇长！”

    忍无可忍，无需再忍，听到三人那不依不饶的声音，墨夜柒转过头，用着冰冷的眼神盯着三人，带着一股杀气向前走了一步...

    “你你你，别过来啊，镇长的女儿难道就能打人不成...”

    忽然感觉周围凉嗖嗖的，三人看到墨夜柒那骇人的目光，感觉到三叶与平时有些不同...也是跟着害怕的退了一步，同时惊呼道...

    “不，作为同学，我怎么可能打人呢...”

    脸上虽然露出充满阳光的笑容，墨夜柒语气却无比阴深的说道...

    “我只想告诉你们，不要总是想着欺负宫水三叶！现在的她，有我保护！！！”

    说着不明意义的话，也不管他们听懂了没有，在所有人震惊的目光之中，墨夜柒说完后，头也不甩的拉着名取早耶香二人开始往教室走去...

    ……

    而回到教室座位坐好以后，拿出课本，随意的翻了一页，墨夜柒想了想，也是低声安慰道...

    “放心吧，三叶，只要有我在，我就会保护你的，各种意义上...”

    说完却也没有听到体内的三叶出声，墨夜柒也只好自己独自低头沉思着...

    看这样，三叶在这里生活的并不好呢...

    上一次，因为兴奋，所以没有注意吗...

    环视着周围，除了敕使河源克彦和名取早耶香以外，原著中，三叶好像也没有什么朋友呢...

    性格太柔弱了么...还是说什么其他原因...

    ……

    讲台上还是那位熟悉的雪野老师，此时的她神情认真，正站在讲台上细心的讲解着...

    然而...如果没有必要的话，说实在的，墨夜柒真的不想留在这里，因为对于自己祖国的语言，他还有什么不懂的...

    无聊的望着窗外，墨夜柒又忍不住开始胡思乱想了...

    神乐舞跟口嚼酒的时间差不多快到了吧...真是有些期待呢...也不知道能不能趁这个机会，跟三叶商量一下，到时候给我留几张照片呢...

    还有，樱花庄那边...

    我不在的话，真白那个家伙没问题吧，而且...我的身体还安然无恙吧...

    越想越不靠谱呢...

    ……

    “未完待续”