
    看着墨夜柒剑尖上形成的寒芒，尤里乌斯只感觉此刻的它正透露着的无比危险气息。急忙拿出自己手中的木剑格挡在前方...

    眼看就要刺上去的时候，一道强烈的气场突然形成，直接将墨夜染给震了出去。

    看着不远处再次平稳站好的墨夜柒，狠狠接了一剑的尤里乌斯，脸色也开始慢慢难看了起来，认真的紧了紧自己手中的木剑...

    “看样子，还真的是小看你了...”

    说完，也没等墨夜柒回话，便单手持剑朝墨夜柒袭了过去，袭击角度把握的非常完美，速度也丝毫不慢，就算是此刻的墨夜柒也丝毫不敢有任何马虎，急忙抽出木剑格挡到...

    两剑相碰，双方实力相当，都没有真正奈何到对方，接下来比拼的也就是各自的力量，速度以及技巧了...

    双方抽回自己的剑后，再次相互碰撞在一起......而后便不断的重复着碰撞，不时两人也都会运用一些各自小技巧，但还是都被对方给挡了下来...

    努力的再次逼开墨夜柒后，尤里乌斯看了看自己开始有些颤抖着的手，表情愈发愈凝重的对着墨夜柒说道。

    “那么...接下来，我可是要出真正的全力了，小心了！！”

    一剑再次而出，天地间都仿佛开始变慢了，一切的旁物也忽然慢慢黯然失色...

    表情凝重的望着眼前这熟悉的一剑，墨夜柒苦笑的摇了摇头...

    “比斗而已，至于吗...”

    “哐！”两剑再次相碰，木剑也开始发出了强烈的悲鸣声，仿佛随时都要断裂一般，而墨夜染的身影也随着剑气击到了更高的天空...

    在空中无奈的再次摇了摇头后，墨夜柒便双手持剑，将剑气不断的注入其中，剑也开始慢慢的泛起了紫光，随着力量的注入，光芒也开始越来越亮...

    而下方的尤里乌斯看着墨夜柒的行动后，双手也迅速举起了自己的木剑，精灵之力疯狂的涌入，一剑喝成...

    只见一道剑气再次对着墨夜柒飞出！

    “嘭！”

    剧烈的声响后。四周的建筑也都被碰撞的余波给毁了不少，而身处碰撞中央的两人...

    ……

    同一时间，城堡的某个房间里...

    “报告。各位大人，现在在练兵场中，骑士尤里乌斯正在和……和艾米莉亚大人的骑士――墨夜柒阁下，用木剑在进行模拟战的比试！”

    “……诶？”

    听到这个报告后，艾米莉亚便发出了好似漏了呼吸一般的惊呼声，思考也开始慢慢停止了...

    “为，为什么会变成那样……！？练兵场？我记得是在城堡旁边的那个骑士团建筑物中吧？在那里，尤里乌斯和墨……打架了吗？”

    “恕我失礼，是模拟战。如果说成打架，被认为是以私怨开始的话...会关系到两位骑士的名誉！”

    面对明显无法隐藏焦急的艾米莉亚，卫兵豪不退让干净利落的辩解道...

    但...兴许也正是因为卫兵的这种态度吧，让艾米莉亚稍稍冷静了下来，慢慢想起了墨夜柒刚才在王选会议中所做的事，如果是以这个理由来提出决斗的话...

    “不行，得赶快去阻止他们，麻烦你能在前面带路...”

    “阿拉～艾米莉亚，你难道就这么不相信你的骑士吗？”

    打断艾米莉亚行动的，正是同为王选之一的安娜塔西娅。

    会话的场所从大厅转移到目前的会议室，王选候补人及其关系者全员也都聚集在这个房间里...

    而刚才卫兵的报告，当然是除了艾米莉亚以外，在场的全员也都听见了...

    “你的骑士跟我的骑士打上了，你难道一点都不担心吗？安娜塔西娅...”

    “担心什么，虽然不知道你那位很有趣的“骑士”到底有多强，但是...说到底这不也只是一场正常的比试吗？”

    对自己骑士非常自信的安娜塔西娅，装作不可思议的歪了歪头回答道。

    “确实，就妾身而言，那个自以为是的家伙也是时候需要有人去教训教训了！”

    普莉希拉露出小小的微笑，在一旁幸灾乐祸的说道。

    “现在过去，兴许还能看到一场精彩的比斗呢...”

    “你，你们...难道就没有其他想说的吗！”

    脸色难看的望着面前还在一脸微笑的二位王选者，艾米莉亚不可思议的说道。

    “哼！艾米莉亚，你别管她们！放心吧，那位“大姐姐”可是非常强的，没那么容易被打败！再说了，莱茵哈鲁特那个可恶的家伙不也在那边吗！要真的到时候...”

    装作不经意的瞟了一眼安娜塔西娅她们后，菲鲁特认真看着艾米莉亚，试着安慰道。

    “嗯，说的也是，不过就刚才这件事而言，本来也无法说清谁是谁非，让那两位自己去解决，兴许也是一种完全可行的办法...”

    一旁一直静静观望的库珥修也是放声提议道。

    ……

    “那么，就目前而言，情况到底怎么样了！”

    看着周围在不经意之间分成了三派的五人，菲鲁特一脸轻松，毫不担心的对一旁蹲下卫兵问道。

    “就目前的情况而言，两位骑士应该都还有所留手，彼此都难分难解，不过...尤里乌斯大人他的赢面可能...”

    “啊！不行！我得赶快去阻止！！”

    关心则乱的艾米莉亚听到卫兵的话后，也根本没等他说完，就飞奔一般冲出了房间，目标也正是骑士团值班室练兵场跑道的走廊上...

    “墨，你可一定不能有事啊...”

    ……

    “这个...我们也要去看模拟战吗？”

    当看到艾米莉亚飞奔而出后，阿尔用手指了指会议室大开着的门，对菲鲁特她们提议道...

    “当然！妾身可也是很想去看看那家伙的惨样呢，反正待这里也挺无聊的！阿尔，我们走...”

    “那么，既然这样的话，我也去吧...毕竟作为当事人之一的尤里乌斯，也还是我的骑士呢...”

    安娜塔西娅招了招手，无所谓的说完后，也开始向门口走去...

    “哼！你们也别太得意了，“大姐”她可是很厉害的，一定不会输给那个什么破骑士的！小心等一下结果出乎你们的预料...”

    再次嘲讽了安娜塔西娅二人后，菲鲁特就接着艾米莉亚后面跑了出去...

    “既然各位都走了，那么...我一个人待着这里也有些奇怪，就...”

    看着一脸决定了，并行动起来的另外四人，库珥修说完后也默默选择了离开了房间...

    最后...整个会议室也就只留下了一旁有些凌乱的小卫兵...

    “那个...几位大人...我...我的话还没说完呢...”

    ……

    “未完待续”