
    “还是算了吧...”

    从地上站起来，轻轻的拍了拍，墨夜柒摇了摇头，无趣的说道...

    “你根本不是我的对手，跟你打没意思...”

    说完也没有理会柳生十兵那变的难看起来的脸色，拉着身旁明显还有些慌张的名取早耶香，墨夜柒头也不回，就准备离开操场...

    “等下！我不管你是谁，你不管你是干嘛的，我只知道，你不能侮辱我，也不能侮辱我的篮球！！！”

    挡在墨夜柒前面，柳生十兵语气之中带有些愤怒，表情激动的说道...

    “额...你是不是搞错了什么...”

    无语的望着挡在前面的这个人，墨夜柒头疼的按了按太阳穴，无可奈何的解释道...

    “我并没有说你篮球打的不行，我只是说没法跟我比，而且，说到底，我们也没什么可比性啊，差距太大了...”

    “哼，既然你说的这么厉害，那有没有胆量跟我比一场！”

    本来也不太想在意，不过...听到墨夜柒的话，柳生十兵却觉得自己不得不在意了...

    因为什么？还不是因为区区一个“女孩子”既然就敢这么大言不惭的批判自己的篮球？

    自己走过来了，也不知道收戒一下...还在那光明正大的继续口出狂言...

    这也就算了...既然还在那里说自己的篮球比不上她的，真是可笑...

    哼，此时的柳生十兵心中也已经决定了，等一下一定要好好教训一下眼前这位“少女”，都到这个时候了，谁还管你还是男是女啊...

    ……

    而在墨夜柒的体内...真正的宫水三叶只感觉自己的头都要炸了...

    你说你，做事那么高调干嘛？需要这么装逼吗？生怕别人不知道你厉害一样...现在好了...

    啊啊啊！！！要不是怕被人认成神经病...我才不会向你妥协呢！！！

    ……

    虽然一直都不能控制自己的身体，不过...三叶还是非常了解自己的情况的，怎么说呢...她现在的情况就比如是看电视剧一样吧...就是...电视剧之中的那个主人公是自己...

    在早上路上碰到名取早耶香二人的时候，三叶就怕墨夜柒会反应不过来，正准备稍稍提示一下的时候...

    噗...真是没想到，墨夜柒既然这么了解名取早香二人，虽然感觉有些出乎意料，不过，说到底...三叶还是松了一口气的...

    然而，还没等她稍稍放心一下，就在校门口碰到了班上总是欺负她的那三个人...心中虽然很紧张，但由于不是自己控制身体，三叶也只好无奈的继续看着，而对于墨夜柒的表现，三叶只感觉自己有些想捂脸...

    后来，来到教室，还没等三叶真正放下心来...墨夜柒上课就开始走神了，这也就算了，毕竟，就算墨夜柒没听，但她自己也可以听啊...尴尬的就是，既然还被老师点名批评了...啊啊啊，真是无语啊！！！

    而下面的体育课，三叶对于墨夜柒的表现也是有些想泪奔，为什么一定要以那种理由去请假啊！！！跑一下步又怎么了！！！你怎么就那么懒呢...

    最后，也就是现在，三叶对于墨夜柒是真的绝望了，开始不报希望了...他，根本就不是安分的主啊！！！神啊，为什么要派这么一个人到我身边来“惩罚”我啊！！！

    ……

    “我说，要不你还是放弃吧...”

    和柳生十兵站在篮球场中间，墨夜柒环视了周围满满的围观群众，捂住额头，再次善意的提醒道...

    “呵，那可不行...”

    抱住球，自信的站在球场上，柳生十兵看着对面那个“少女”，当然也没有在意她说的话...

    柳生十兵甚至认为是看到这种阵势，墨夜柒已经开始有些怕了，只是嘴上还有些不想服软...

    “那，等一下我可不会手下留情...”

    扳了扳手腕，知道无法避免的墨夜柒，慢慢的收起了懒散的姿态，眼神之中露出认真的表情，慢慢说道...

    “哈，那是当然...”

    眼神之中充满了斗志，柳生十兵要让对面那个小女孩知道，篮球，可不是那么容易被小看的！！！

    “无聊，算了，还是陪你玩玩，早耶香，你来当裁判吧...”

    不耐烦的摇了摇头，看向名取早耶香，墨夜柒一笑，开口说道...

    “啊？啊！！三，三叶，可是我不会啊...”

    本来还在一旁着急的看着墨夜柒，然而，听到自己的名字以后，名取早耶香一愣，连忙摆了摆手，慌张的说道...

    “没事的，放心吧，这根本不需要什么高级的裁判，你认为呢，学长？”

    随意摆了摆手，墨夜柒一脸自信的说道...

    毕竟，我一个穿越者，跟一个普通人玩球，这还要什么裁判？了解一下规则，难道我还会犯规吗？如果那样的话，那也太丢穿越者的脸了吧...

    “我没问题！”

    看了一眼名取早耶香，柳生十兵无所谓的摆了摆手...

    对于他来说，能赢就行了，至于谁是裁判，谁是对手，那些都不是问题！

    对付一个小女孩，还需要什么严格的裁判？不然，不知道的人还会以为我在欺负她呢...

    “那好，早耶香，就由你来吧...”

    嘻嘻哈哈的笑着，墨夜柒向名取早香竖起大拇指，笑着开口说道...

    “那好吧...”

    哭笑不得的看着墨夜柒，名取早耶香在墨夜柒的带领下，也是慢慢的放下心来...

    慢慢来到正中央，由于不知道墨夜柒的打算，名取早耶香也打算等一下在赛场上，一定要在私底下偏袒墨夜柒...

    当然了，这种偏袒可不能让周围的众人给看到了...嘻嘻...

    “那么，双方准备好了吗？”

    站在篮球场正中央，名取早耶香向墨夜柒挤了挤眼神后，开口确认道...

    “好了！”x2

    也不是很理解名取早耶香的暗示，墨夜柒一愕，愣了一下，对她一笑，开口回答道...

    而柳生十兵虽然也看到了名取早耶香与墨夜柒的小动作，但也没有在意，就这么站站场上，自信的开口说道...

    “好...那么，双方就位，比赛准备开始！”

    ……

    “未完待续”