
    夜晚，回到宫水神社，本来还想好好休息一下，顺便在心里狠狠嘲讽一下那个什么路痴剑豪...

    结果...还没等墨夜柒进房间，就再次被妹妹宫水四叶给拉到了厨房，并且嘴里还嚷嚷着要墨夜柒教她中华料理...

    “我说四叶，今天我很累了，要不就下次吧...”

    摇了摇头，看着眼前这一排的厨具，墨夜柒就感觉到头疼，用着商量的语气，轻生的宫水四叶请求着...

    其实...也不是他不想教，主要是因为现在想起来，真正的宫水三叶也并不会中华料理啊，所以...他现在如果教了那不显得很奇怪？那么教不教都应该已经无所谓了吧...

    而且...会做是一回事，教人却又是一回事了，我一个“大男人”跑去教一个小萝莉炒中华菜，这样...想想都有些奇怪啊...

    “不行，姐姐你答应过我，要教我中华料理的，现在有时间，你就要教我！不然...你不会是反悔了吧...”

    语气坚绝，完全不卖墨夜柒的账，四叶用怀疑的眼睛望了望墨夜柒后，摇了摇头，直接就把手中早已准备好的菜递给了墨夜柒...

    “额...”

    无奈的接过菜，此时的墨夜柒也只想抽自己几巴掌，你说你，好端端的一定要显摆中华料理干什么，显摆了也就算了，既然要还接下这么一个苦差事...真是自讨苦吃啊...

    “那好吧...不过事先说好，我只教你麻婆豆腐跟青椒炒肉丝啊...”

    看着情况，知道已经无法避免，墨夜柒也只好无奈的选择了妥协，在嘴里随意的说出了两道比较简单而又常见的料理，就准备敷衍过去...

    “好...”

    没有管是什么料理，反正只要是中华料理，那都不会，四叶听到墨夜同意了以后，也没有表达什么不满，开心的回应道...

    那好吧...现在开始吧...

    拿起菜刀，墨夜柒无奈开始了教妹妹宫水四叶炒中华菜...

    ……

    过了一段时间后，看着这一桌的中日混合菜，墨夜柒累崩了般的做在餐桌上，心中暗自下定决心，下次再也不做这种吃力不讨好的事情了...

    对于咱这种懒人来说，果然还是躺在床上玩着手机，直接坐等开吃才正常啊...

    “呜～”

    努力的扒着饭，一定要把之前的辛苦都吃回来，墨夜柒心中默默泪奔，“报复”般的想着...

    “怎么样，姐姐，好吃吗？”

    期待的看着墨夜柒，其实在四叶的心中，也有些忐忑。虽然说...以前家里大部分饭菜都是由她来负责，但是...做中华料理，那还真的是第一次啊...

    “嗯嗯，好吃...”

    不是什么敷衍，墨夜柒不得不承认，四叶做出来的确实是好吃(虽然比不上自己)，兴许是因为以前有强大的功底吧，做出来的中华料理也完全没问题...

    “那就好...”

    放心一笑，得到了确认，四叶也是拿起筷子，一边吃着饭，一边继续说道...

    “下次记得还要教我啊，姐姐。”

    心中一跳，嘴角抽了抽，墨夜柒也只能装作没听到的样子，沉默着继续努力的扒着饭...

    此时的墨夜柒只想快点离开这里，回到三叶的小房间，在四下无人的情况下，好好跟三叶聊聊今后的人生与理想，却没有想到...

    “三叶，不要忘了晚上要结绳...”

    喝着饭后茶，奶奶瞟了一眼正准备离开的墨夜柒，轻声的开口提醒道...

    “啊？那好吧...”

    再次坐下，墨夜柒感觉...自己的事，不，是三叶的事还真多...我明明也只是想...唉～

    ……

    如临大敌般的望着眼前的这个奇怪的机器(织布机？)，看着一旁奶奶宫水一叶已经开始工作，墨夜柒站在那里也有些坐蜡了...

    八叠（约15平米）大小的工作间里康康的纺锤碰撞声响彻不绝。“要用心听线的声音”这么说着的同时，奶奶的手也一刻不停的继续着。

    把一条条细线编织，最后化为绳结，这个东西是宫水神社的主要物品之一，代表着缘分以及结缘...

    真正的宫水三叶，在初中的时候就已经开始学习了这一类工作，到现在，也早已经熟练，可是...那是真正的，跟墨夜柒这个冒牌货可不同...

    硬着头皮坐上去，模仿着奶奶的动作，墨夜柒也只能尽量不让人看出破绽...

    “啊，我也想干这个...”

    趴在一旁不远处，小萝莉穿着和服，手里拿着悠悠球，不满的说道...

    “四叶还早着呢，好好认真看着，用心去倾听，只要线一直缠绕着，人与人之间，也就会因为线，而产生了感情...”

    看着墨夜柒那明显生疏的手法，宫水奶奶摇了摇头，也没有感到意外，对着一旁的四叶，轻声教诲到...

    “唉～线又不会说话...”

    “所以说，四叶你还小...不了解吾之组结――”

    无视了四叶的抱怨，宫水奶奶继续开口解释般的说道...

    “我们三个穿着不同的和服，在制作明天晚上仪式所用的绳结。组结，是一种自古传下来的传统工艺，用细线编成结，完成的组结上，会编入各种各样的图案色彩缤纷非常可爱。”

    重要的是，这样的作业是需要一定的经验，而四叶那份，一直以来都是由宫水奶奶负责...

    “算了，三叶，今天你也不要做个了吧...”

    看着墨夜柒那笨拙的样子，大半天也没有完成一个，还弄错了顺序...宫水奶奶叹了一口气，无奈的说道...

    “那...那好吧...”

    不好意思的饶了饶头，墨夜柒脸红的走到四叶旁边坐下，也是开始认真的学习奶奶的编织方法...

    欣慰的点了点头，宫水奶奶看了一眼墨夜柒二人后，也是继续开始手中的工作...

    “姐姐，你真奇怪...”

    ……

    完成了作业后，终于逃离了工作房间，一个人走在走廊上，想到某些事情，墨夜柒呆了呆，小声的嘀咕道...

    “现在...是应该去洗澡？”

    “你想都别想！！！”

    大声的在身体内阻止着，宫水三叶红着脸，激动的说道...

    “我告诉你，不要乱来啊！大不了今天不洗，明天早上我自己再来解决！！！”

    “可是，三叶啊，在森林里跟那个白痴剑豪碰面的时候，身上已经弄脏了啊...”

    “就算是这样...就算是这样...”

    “好了好了，还是去洗吧，三叶...”

    “呜啊！墨夜柒！！！”

    ……

    “未完待续”