
    “我不管你到底是谁，我也不认识你这么一个人，所以...你还是快点离开吧，不然的话，等下就别怪我不客气了...”

    经过了体内三叶的确认以后，墨夜柒也不怕再搞出什么乌龙事，直接就是大声的开始警告着对面那个神秘的身影...

    “咳咳，这位小妹妹...”

    “停！谁是你妹妹，我告诉你，你别想占三叶的便宜，不要乱叫啊！！！”

    听到神秘人物再次称呼自己为妹妹，墨夜柒也是开始有点恼火了...

    你说你，都已经说不认识你了，怎么还死皮赖脸的不走啊，你到底想干嘛，难道是想...

    不不不，那种事情，我是绝对不会允许的！！！

    “啊...不过，你看样子应该也比我小吧，所以叫小妹妹也很正常啊...”

    听到墨夜柒的话，人影也是一愣，装模作样的饶了饶头，细细想了想后，也只能理解般的呼了一口气...

    然后...却还是带着一副无赖的表情！继续不自知的开口说道...

    “对了，这位小妹妹，先自我介绍一下，我的名字叫安久奈良，今年17岁，是个妹控，请多多指教，能请教一下小妹妹的芳名吗...”

    “你管我叫什么，我跟你又不熟，还有，不要叫我小妹妹！！！”

    听到妹控这两个字，墨夜柒嘴角轻微一抽，心里也是开始复杂了起来...妹控叫我小妹妹，TM这是什么意思！！！

    而且...握草，既然还有人敢直接将妹控这种事情说出来，还搞得好像很有荣耀感一样，他到底是咋想的啊，他该不会是个变态吧...呜啊！三叶...你以后一定要小心啊！！！

    “你不告诉我名字，所以我也只好叫你小妹妹啊...”

    摆了摆手，安久奈良一脸无辜，不时小心的撇墨夜柒一眼，装模作样的认真说道...

    “是吗...”

    用怀疑的眼光看着安久奈良，墨夜柒小心的弯下腰，捡起一根树枝，时刻警惕的说道...

    “那好，我的名字叫墨夜柒，还有，我不认识你，所以，你最好还是赶紧离开吧，别看我这样，我可是很厉害的...”

    说着自己的名字，而没有说三叶的，也正是因为墨夜柒对他不放心...

    作为穿越者，虽然目前并不是身处在自己的身体里...但是，此时墨夜柒，实力也完全不容小屑啊...

    而且...

    眯着眼睛，认真看了看安久奈良，墨夜柒不知道为什么...总感觉眼前这个人确实有点不简单，他身上散发的那种强烈的气息，既然是墨夜柒，也感到了危险...

    真是不容小屑啊...

    “原来是墨妹妹啊，这个你请放心，毕竟，我也不是什么好欺负的...”

    看着眼前的墨夜柒(宫水三叶)，安久奈良自信一笑，也是完全没有在意...

    毕竟...看着墨夜柒那细皮嫩肉的，安久奈良也完全没有感受到练家子的气息呢...

    好笑的摇了摇头，此时的安久奈良也只能单纯的认为，墨夜柒心中是有些慌张了，所以还在那里逞强而已...正准备开口解释...

    “我靠，你还真刺过来啊！！！”

    险之又险的躲开了墨夜柒突如其来的攻击，安久奈良一惊，习惯性的往后退了几步，同时还不忘大声的喊道...

    “你不是说自己不是好欺负的吗？那么，我今天就让你长长见识！！！”

    拿着手中的树枝，墨夜柒对于安久奈良能够躲开自己的攻击，也是有些讶异，虽然说自己刚才确实是没有出尽全力，不过...

    果然，不愧是能让我感觉到危险的人吗...不简单啊！！！

    “那好，小妹妹，那我们就先来练练吧...”

    看到墨夜柒的攻击后，安久奈良眼神也是一凌，知道自己今天确实是看走眼了...

    不过...身为日本剑道的天才少年，17岁的巅峰，免许级别的大剑豪，他，还是非常有自信的...

    而且...

    舔了舔嘴唇，安久奈良心中其实也是有些兴奋了起来...多久了？到底是多久了没有再碰到过这种势均力敌的对手了！！！

    眼前的这个“少女”，虽然看样子还是那么普普通通，不过...认真看了看墨夜柒，安久奈良在心中却是确认到...

    面前这个少女...用剑的技巧好像不亚于我啊...

    “哼！多说无益，不管你是谁，既然敢来骚扰三叶，那么就接招吧！！！”

    虽然也有些惊讶于安久奈良身上那股突如其来的气势，但是，在墨夜柒看来，就算是这样，安久奈良也还不是自己的对手！！！

    “喝！”

    拿着树枝，墨夜柒操控着三叶的身体，身影也是一闪，直接开始消失不见了，而再次出现的时候，却是正好出现在了安久奈良身边...

    微微眯着眼睛，安久奈良感受到身旁那可怕的劲风之后，抬起了藏在腰间的剑鞘，将墨夜柒的攻击成功给挡了下来...

    看到攻击被破，墨夜柒也是立马后退，拿着树枝，准备开始注入能量，来一发弹幕剑气...

    不过...就在墨夜柒注入剑气的时候，表情却是一呆，无语的摇了摇树枝，有些无可奈何的叹了一口气...

    真是，既然还忘了这是三叶的身体，虽然一些大问题没有，不过...有些东西，我还是搞不定了啊！说到底，这也并不是自己的身体，没那么熟练啊！！！

    疑惑的看着眼前突然发呆的墨夜柒，安久奈良可不知道他在干什么，但...为了不放过这么好的机会...想也没想，便直接向前冲了过去...

    挡...

    手忙脚乱的挡住了安久奈良那狂暴的攻击，墨夜柒也开始有些无奈的，他只感觉三叶的身体，在这种战斗之中，还真是有些不好控制呢，既然会被一个“普通人”一直被压着打...

    “真是可恶，你到底是什么人！！！来这里干什么！！！”

    看着自己久攻不下，既然还出于下风，墨夜柒也是收起来轻视的心里，大声的质问道...

    这家伙，到底是从哪冒出来的，身为一个“普通人”，既然还有这么强大的力量，在我的控制下，既然还拿不下他...

    而且...这家伙接近三叶又到底是为了什么？！！处处充满了疑点啊！！！

    听到墨夜柒的声音，安久奈良呵呵一笑，语气自傲的说道...

    “再次自我介绍一下，我的名字叫安久奈良，日本顶峰剑客！”

    ……

    “未完待续”