“——四百年了！”

        当所有事物都准备完毕后，在聚集的战士面前，库珥修开始宣告着...

        那庄重的声音，也流露出了紧张的气息...

        在场的众人也都不自觉的挺直了背脊...

        而沐浴在全员注视下的库珥修，更是堂堂正正地挺起了胸...

        刻有卡鲁斯坦家家纹「獠牙狮子」的刻印的宝剑立于地板之上，库珥修将手置于柄尾之上缓缓地环视了周围全员的脸...

        “自留于世界史的最恶劣的灾厄，【嫉妒的魔女】威胁世界的时代以来四百年。由那魔女亲手创造出来的白鲸以世界为狩猎场，以天下为我之物的姿态蹂躏着弱者飞扬跋扈，已经过去了如此的年月了。”

        过去曾毁灭了世界的一半，到现在仍旧作为恐怖的代名词传说下来的【嫉妒的魔女】...

        作为那位魔女的仆从，失去主人的雾之魔兽如今还正在“讴歌着自由”。

        这怪物以十四年前的大征伐为首，在各国都造成了众多的牺牲，吞下了数不尽的战意...

        “由白鲸，所夺取的生命数不胜数。与那雾的狠辣性质相应，牺牲者的正确数目该说无论是谁都不知道吧。经过了四百年的时间，被铭刻的墓碑，与连碑名都没能留下的墓碑尽在不停增加。”

        有老兵听闻克鲁修的话低下了头，咬着牙忍耐着呜咽...

        有战士握着的拳头中指甲嵌肉，滴落着血...

        有老剑士在内心里堆积着无尽的激情，一心静静等待着能爆发出这份愤怒的时刻...

        他们的决心，仿佛堆积起来的尸体数量般多的怨念，化为了淤泥般的黑暗开始卷动着周围的空气...

        但是——

        “但是，像这样无为的每一天将在今日结束。”

        “————！”

        “将由我等来结束。讨伐白鲸，予以无数的悲伤以终结。给那些那就甚至没能化为悲伤的悲伤，予以应有的泪水。”

        无言地对视了一眼，所有王选之人同时上前...

        “——！”

        “为已经失去了主人，却仍旧只能继续着无止的命令的可怜魔兽送去终结吧。”

        内心变得炽热。

        沉默着的所有人，也开始慢慢的激动了起来...

        低头的老兵，紧握着拳头的战士，闭目着的老剑士，现在睁大了他们的眼睛，盯着站在上方的五位王选之人。

        接受他们那份视线的炽热，其中的库珥修把手向前挥出，大声喊道。

        “出阵！——地点是王国边境！罗兹沃尔公爵领地！”

        “——哦哦！！”

        回应着的声音相重合，让人产生了踏响着地面的声音动摇着大地的错觉。

        被喷涌而上的战意的热情所感染。

        在这之中格外强大地，高大地，库珥修把拔出来的宝剑举指天空，

        “今晚，我等将亲手——将白鲸，讨伐！！”

        白鲸攻略战——被召唤至异世界以来，最大的作战现在，正式开始了。

        ……

        “嘛，早就已听说了库珥修你的英明神武，不过...亲临当场，还真是感觉“不一样”啊...”

        虽然是随意的挑选了一只地龙，但墨夜柒对此也不在意，反正讨伐白鲸的时候也派不上什么用场，至于其他世界需不需要地龙...这个问题，墨夜柒还真是从来没有想过呢...

        倒是库珥修，听到她刚才那一番激励话语，墨夜柒感觉自己也都快要燃起来了呢，果然，亲临现场跟前世以第三者的身份看动漫就是不一样呢...

        “墨卿过奖了，这是我应该做的，说实话，虽然这次阵容前所未有的强大，不过...我还是有种不祥的预感呢...”

        听到身后传来的声音，库珥修一震，犹豫了一下，慢慢说道...

        “莱茵哈鲁特那家伙都在，应该没问题...”

        三大魔兽雾之白鲸，虽然说确实是属于强大的存在，不过...在有墨夜柒与莱茵哈鲁特这两个挂b都在的情况下。那么，白鲸，想来也要靠边站了...

        但是...对于此次出行，墨夜柒心中也还是一样有种不好的预感，毕竟...系统都已经提前提醒过了，还发布了有史以来第一个所谓的系统任务...

        而既然在讨伐白鲸上没有什么问题的话...那么，想来就是应该是魔女教了吧...

        对于这个有关于嫉妒魔女的组织，说实在的，墨夜柒前世根本也没来得及了解什么...

        所以，理所当然，也不完全知道除了怠惰以外的其他大罪司教...

        忧心忡忡的看了看前方，再看了看身旁的库珥修后，虽然心中有些担心，墨夜柒还是改口坚定道...

        “肯定不会有什么问题的，不管怎么样，到时候我跟艾斯特也一定会拼尽全力的...”

        “那是当然，对于白鲸，不止是墨卿，我相信在场的各位也完全不会手软的！”

        握紧手中的剑，库珥修看着周围共同前进的众人，语气英气十足的道...

        看着库珥修，墨夜柒也心中也是万分感慨，用着毫不在意的语气，将自己一直以来的想法笑着说道...

        “库珥修，说实在的，王选之中，我认为你应该是最适合为王的吧...”

        “——嗯？墨卿为何这样认为？”

        心中一惊，库珥修微微一笑，虽然感觉到有些意外，但是，还是装作不在意的样子，好奇的问道...

        “额...怎么说呢，我也不知道怎么说吧...大概是你很有先见之明？或者说不俗的领导能力吧...”

        复杂的看了一眼库珥修后，稍稍解释了一下后，墨夜柒却是话风一转，继续说道...

        “不过，因为某些原因，我虽然很敬佩你，但也不会跑去支持你呢...”

        用温柔的眼神看了一眼后方在还在“打闹”的艾米莉亚等人，墨夜柒放出狂言道...

        “对于我来说，王国什么的我才不想管呢！”

        “正如贤人会那个家伙所说，我本来就是异世界人，对于王国，我也从来没有在意过什么！”

        “目前的我也只是单纯的希望，艾米莉亚她们天天能够这么开心，世界也不再歧视什么半精灵，处处为难她们...”

        “大概...就是这样吧...”

        转过身认真看着平静的墨夜柒，库珥修眼神之中透露着震惊，正想开口回话...

        不过，就在这时...

        视线开始慢慢模糊了起来，雾气也缓缓出现在了队伍之中...

        而地龙上的库珥修看着眼前的情景，心中一紧，也没有再来得及理会墨夜柒，直接大声喊到...

        “全员，注意！！！”

        ……