
    再次回过神来，当墨夜柒睁开眼睛，看着那熟悉的天花板，转过头，环绕周围熟悉的环境，心中也是微微的松了一口气...

    慢慢的从床上爬起来，感受到身体的异样，墨夜柒也是没有在意，心中甚至有些得意洋洋的想到...

    “幸亏，我有先见之明，知道系统不会让我安心回去...在那边做好了一手准备...”

    不错，此时的他并没有安然的回到樱花庄，而是再次以变成三叶的形式，来到了这个世界...

    “真是想不到啊...只是复活一个已死之人，就让我被迫提前离开了从零呢...”

    感慨般的说完后，有些不自在的坐了起身，墨夜柒疑惑的看着自己的双手，困惑的说道...

    “今天...总感觉...哪里有些奇怪呢...”

    摇了摇模模糊糊的头，细细想了想，墨夜柒忽然恍然大悟的说道...

    “原来如此，艾斯特吗？今天早上床上少了艾斯特呢...”

    闭着眼睛细细感应着...然而...墨夜柒却并没有在周围感觉到艾斯特的存在，倒是在世界某个遥远的地方感应到了一些微妙的联系...

    “不会是跟着身体，一起去了樱花庄吧...”

    嘴角抽了抽，想到某种可能，墨夜柒无语的说道...

    “那这次还真是相隔了“十万八千里”啊...”

    毕竟...两者之间的时间差距，可不是那么容易超越的...

    “呜～算了，反正应该也不会有什么事...”

    虽然心中总有种不太好的预感...

    ……

    “从零里面，也不知道莱茵哈鲁特按我说的做了没有...”

    既然无法再触及，墨夜柒摇了摇头，也只好无奈的想道...

    “这么早就离开了从零，总感觉有点遗憾呢...”

    微微叹了一口气，慢慢回想起来，那个时候的墨夜柒也是拜托了莱茵哈鲁特帮自己做一件很重要的事情呢...

    “罗兹沃尔吗...”

    因为有些不能理解罗兹沃尔那个家伙的真实想法...不放心的墨夜柒当然是将系统给的道具(拉姆的角)交给了莱茵哈鲁特，拜托他护送艾米莉亚等一同人回去，以防万一...

    “嘛...交给莱茵哈鲁特，我也很放心啦...”

    毕竟...以莱茵哈鲁特的实力，在那个世界除了几个特例的存在，还真没几个人能够战胜他呢...

    而嫉妒魔女莎提拉已经被封印，强欲司教雷格鲁斯又被他与莱茵哈鲁特合力打成重伤...

    至于罗兹沃尔...当拉姆的角恢复了以后，按照墨夜柒的保守估计，拉姆也并不会弱于罗兹沃尔呢...

    “倒是沐雪，真是有些奇怪啊...”

    她是怎么来到从零的？又是为什么那么了解自己？墨夜柒至今都还是有些不了解...

    “算了，反正从小时候开始，她就是已经是奇奇怪怪的了...”

    想到那天认识她所发生的情景，墨夜柒嘴角再次抽了抽，有些不堪回首的说道...

    而那个时候兴许也是因为年纪小吧...对于沐雪的种种奇怪举动，墨夜柒也从来没有怀疑过什么(那个时候的墨夜柒甚至还认为沐雪的某些行为很帅)。

    当后来长大了以后，也是莫名其妙的慢慢习惯了...

    ……

    “姐姐，起床了...”

    沉思着的墨夜柒，听到熟悉的声音，微微抬起头，看到熟悉的人，以及熟悉的场景，也是呼了一口气，露出了迷人的微笑...

    “嗯，我...”

    笑容一僵，墨夜柒表情突然震惊的站了起来，而后，也是有些无法接受的抱着头再次蹲了下来...

    “姐姐...你怎么了...”

    四叶看着又开始有些奇怪的姐姐，立马跑到墨夜柒身边，略带关心的问道...

    “不，四叶，我没事，你先出去吧，我马上就来...”

    努力的深呼了两口气，慢慢的平静了下来，安慰着四叶，墨夜柒轻声说道...

    “真的？真的没事吗，姐姐...”

    不放心的看着自家姐姐，四叶担心的问道...

    “嗯...放心吧...”

    勉强露出笑容，墨夜柒竖起大拇指，尽量不引起四叶的疑心，大声的说到...

    “那...好吧，有事记得叫我...”

    认真的说完后，四叶无奈的走出房间，轻轻的把门带上了...

    而当墨夜柒看到四叶出去以后，也是立马从地上爬起来...

    向前走了几步，来到镜子面前，阵阵的打量了一下“自己”以后，墨夜柒用着冰冷的表情说道...

    “你是谁！为什么会在我脑海里！”

    “呜～我还想问你为什么在我身体里呢...”

    弱弱的声音从墨夜柒身体里传出来，在这个寂静的房间中，更是显得意外的明显了...

    “你的身体？”

    想到了某些不可能发生的事，墨夜柒按住自己的头，有些无法接受般的再次说道...

    “你是三叶？”

    “哎，你认识我啊...”

    得到脑海之中声音的确认，墨夜柒强忍着吐血的心情，开始有些欲哭无泪的说道...

    “你真的是三叶啊？！！”

    “呜～如果是在说宫水三叶的话，那就是我了...”

    噗...

    成功的在心中吐了一口心血，墨夜柒的身影开始慢慢的黑白化，表情绝望的说道...

    “那么...既然宫水三叶在这里，那...我的身体现在又到底是谁在控制啊！！！”

    说出心中所想，墨夜柒蹲在墙角，充满死气的说道...

    我虽然说过有种不好的预感，不过...我可从来没有想过会出现这种情况啊！！！

    “啊...原来你就是我梦里面那个漂亮的男生啊...”

    语气之中充满了惊讶，三叶，有些欣喜的说道...

    “既然你出现在这里，那么就说明了我那真的不是在做梦啦，真是太好了！！！”

    “真不知道，为什么你会那么高兴...”

    听到三叶的惊呼，墨夜柒无动于衷的蹲在地上，语气毫无波动的说道...

    “还有，漂亮的男生什么的，最好还是给我好好忘记！！！”

    “呜～”

    ……

    “未完待续”