
    liudianxing.com哈欠...

    仿佛是刚从睡梦中醒来一般，少女象征性的伸了一下懒腰，揉了揉自己还有些犯困的眼睛，表情呆滞，迷迷糊糊的...却是走在了上学的路上...

    “我说，三叶，你昨晚到底是干嘛去了，怎么一大清早的就是这一副状态啊...”

    用八卦的眼神看着三叶，在名取早耶香的心中，也是充满了好奇，求知欲瞬间暴满，表情略显疑惑般的询问着...

    毕竟...这种状态下的三叶，可不多见呢...

    “也没干什么啦...”

    摇了摇自己沉重的头，此时的宫水三叶，虽然感觉脑袋确实是有些迷糊，不过...只要是有关于墨夜柒的事，在她的心中，也还是知道，绝对不能随意透露出去的...

    而且...因为跟一个男生吵架吵到半夜而睡不着觉，这种事情，三叶也实在是是不好意思直接拿出来到处乱说啊...

    “那好吧，有什么事记得跟我们讲啊...”

    看着一脸不情愿透露的三叶，名取早耶香摇了摇头后，也只能再次理解般的点了点头，压下自己那多余的好奇心，没有继续逼迫三叶，轻声的开口提醒道...

    “嗯，那是当然了...”

    心虚点了点头的同时，三叶却也并不想名取早耶香她们知道这件事，毕竟...先不论他们会不会相信，就算是相信了，然后再卷入到这种奇怪的事情中来，那感觉，不就更加奇怪了吗...

    所以...表面上虽然是同意的，但，在三叶的内心中，却也只是在随意敷衍了事罢了...

    “额...敕使河源克彦，怎么了吗？”

    就在三叶低头思考的时候，却是忽然感觉到了一道目光正在盯着自己，转过头，注意到一直没有开口的敕使河源克彦，只见，此时的他，正用一种非常奇怪的眼神盯着自己...

    “不，没什么，就是三叶你今天好像又挺正常了啊...”

    “我我我，一直很正常，就不要你来操心了...”

    听到敕使河源克彦的话，宫水三叶心中一跳，擦了擦脸上还没来得及冒出的细汗，也是忍不住开始埋怨起墨夜柒来了...

    真是...都怪他昨天太招摇了...

    “好了，快点走吧，再不快点的话，就要迟到了...”

    “要迟到了？呜...啊，三叶你等等我们啊，时间不是还早着吗...”

    ……

    来到学校后，感受到一些认识自己的人，正在用着奇怪的眼神望着自己，三叶的心中虽然也是能够理解...

    不过...却也还是有些不好意思，忍不住低着头，黑着脸慢慢坐在了自己的座位上...

    模模糊糊的听着老师在台上讲课，宫水三叶也不知道，在整节课中，自己到底是听进了多少...

    然而...到最后...不只是那一节课...整个上午，三叶也感觉自己并没有听进去什么，有些恼怒的拍了拍额头，三叶也有些无语了...

    无奈的叹了一口气后，站起来身，宫水三叶也只好先准备去找敕使河源克彦他们一起吃午餐便当了...

    然而...还没等三叶走多远，就这个时候，前面忽然再次出现了一个高大的人影，抬起头，只见他也正一脸严肃的看着自己...

    “那个，宫水君，有时间吗？”

    “那个...这个...”

    看着这熟悉的面孔，三叶的心中，也是开始有些慌张...

    【怎么办？莫非是过来报仇的？啊啊啊，不行啊，墨夜柒今天又不在...难道我这次是死定了？呜呜...看样子真的是在劫难逃啊...】

    “额...别误会，宫水君，我并不是来找麻烦的...”

    不是来找麻烦的？

    听到这句话，三叶的心中却是忍不住更加的混乱了，芳心微微一颤，难道是...表白的？可是...自己也没打算现在就谈恋爱啊，还想着准备在不久的将来，考上东京大学，去那茫茫人海中寻找自己的邂逅呢...

    “宫水君，其实呢...”

    “别说了，我是不会同意你的！”

    心中虽然有些混乱，但宫水三叶还是想也没想，直接就先用坚决的态度拒绝道...

    “啊？”

    听到宫水三叶的话后，柳生十兵一愣，也以为她是知道了自己的来意，握紧了拳头，有些不甘心的再次确认道...

    “宫水君，拜托了你再考虑一下，我想打篮球，我要想变的更强！！！”

    “呜...”

    听到柳生十兵的话后，宫水三叶却是开始感觉到自己的脸都快要烧起来了...你说你，宫水三叶，你咋就那么自恋呢...

    【可，可是，这也不能完全怪我啊，谁叫这家伙一来就一脸为难的看着自己，还摆出一副欲言又止的样子，这这这，在电视剧中，如果发生这种情况，不是表示不服，故意来找茬，也就只有...啊啊啊，不能怪我，都是墨夜柒的错，对，都是他的错！！！】

    眼前这一幕，当然也成功吸引了不少正打算去吃便当的同学，和三叶一样，本来开始还以为会发生什么不好的事情，听到柳生十兵的话后，一阵恍悟，才想起来昨天所发生的事情...

    “那不是校园篮球小王子吗？听说他篮球在学校没几个打得过呢...”

    “确实是他，只是没想到的是，听说他昨天既然输给了三叶，难道输的很彻底吗？既然特意跑过来拜师了？”

    “倒是勇气可嘉，输给了一个女生，既然还敢来拜师，害我误会了一场，还以为是告白呢...”

    ……

    “呜，不好意思，柳生君，我其实不会打篮球，并不能教你什么，你已经很厉害了...”

    听到这些杂七杂八的声音，宫水三叶也是有些欲哭无泪，心中也是更加“憎恨”起墨夜柒来了...

    怎么办，现在好了，会打篮球的是墨夜柒，而不是我宫水三叶啊！！！

    “宫水君，再次拜托了！”

    听到三叶的话后，柳生十兵哪敢相信，昨天她那快！准！狠！毫无破绽的球技，可是使他一晚上都没有睡好觉啊...

    为了提高技术，他抛弃了那所谓的虚荣心，过来请教宫水三叶，也只是因为，他是真心喜欢这一项运动啊...

    微微纠结了片刻后，柳生十兵呼了一口气，深深的鞠了一躬，也是开始等待着宫水三叶的答复...

    不过...虽然确实是感受到了柳生十兵那深深的诚意，但...此时的宫水三叶，却只感觉自己的头都变的更大了...

    ……

    “未完待续”