
    “不错！比初次见到你的时候又强大了不少！”

    当手中的龙剑与墨夜柒斩来的一剑碰到一起时，莱茵哈鲁特眼中也瞬间燃起一股灼炙的战意，长喝一声后，转身便向墨夜柒右侧斩出数剑...

    砰砰砰！

    ——冷澈铸就钢之女王、斩灭魔神之圣剑！

    ——此刻化为钢之利刃，予我之力！

    看到自己斩出的数剑再次被尽数挡下，莱茵哈鲁特脸上带着狂热的战意，眼中也开始冒出了异彩的光芒，脚下猛踏地面，跃到了近十米的半空之中...

    “墨，看样子龙剑也开始兴奋起来了呢...”

    脚下轻点，墨夜柒跟着跃到了半空中，扭身一左一右斩出了两剑，剑光在半空沿着一条弧线轨迹，化作一个硕大的十字斩击，再次飞向莱茵哈鲁特...

    砰！

    “既然如此，那你也给我稍稍认真起来吧！！”

    下一刻，手中的圣剑便猛的挥下，迎面而来的剑风，让莱茵哈鲁特脸上也泛现了许些凝重。

    手腕用力抬起，龙剑便挥洒出了一道道白芒。

    “呯！”

    圣剑再次被格开，与此同时接连不断的攻击也紧随而至...

    只见莱茵哈鲁特掌控着那把代表剑圣称号的龙剑，再次挥洒下了宛如雨幕般的剑芒。

    “这还差不多！”

    手握着斩魔圣剑，墨夜柒看着来着剑圣的斩击，不惧的冲了上去，在一次次交锋中也完全不落下风...

    在单纯的剑术上，墨夜柒确实可能还比不过对面那个开了挂一般的剑圣。但是...有着圣剑艾斯特帮忙增幅自身的身体素质，这场战斗...谁胜谁负还不一定呢！！

    呯！呯！呯！呯！”

    跟雨打芭蕉似得，清脆的剑鸣声回荡在整个练兵场之中，一道道剑影也开始将两人慢慢的笼罩了起来...

    看到眼前的这一幕，库珥修与普莉希拉等人也不禁露出愕然的神色。

    “这这这，这家伙既然能跟剑圣不相上下！！”

    虽然普莉希拉之前就已经尽量高估了墨夜柒，但...好可怕！！

    “看样子，确实是这样，我们都低估了墨卿呢...”

    库珥修表情严肃的看着练兵场内，语气也略带惊讶的说到...

    “也就是说，刚才跟我比并没有拿出全部实力吗...”

    苦涩的摇了摇头，尤里乌斯握了握自己的手，有些不甘心的说道...

    “没事的，尤里乌斯，毕竟...在这个世界上，那种变态可并不多...”

    作为尤里乌斯的主人，安娜塔西娅也是及时的轻声安慰道。

    “哇哈！“大姐”果然厉害，加油啊！不要跟我客气！给我好好教训莱茵哈鲁特吧！！”

    没有理会身旁转过头都突然诡异看着自己的众人，菲鲁特自顾自兴奋的朝墨夜柒喊道...

    ……

    而此刻，在战场之中，两人在一次全力对拼之后，也相互分开了。

    重新拉开距离后，无论是墨夜柒还是莱茵哈鲁特，此刻呼吸都没有丝毫杂乱，就好像刚刚那种高强度的拼剑，只不过是散步程度的锻炼一般，轻松而惬意...

    “菲鲁特大人还真是...”

    台上听到菲鲁特喊话的莱茵哈鲁特，也开始满脸无奈的说道...

    “哈哈，剑圣，看样子你把你家大小姐搞的非常不开心啊！”

    对于莱茵哈鲁特这个一直宣誓效忠菲鲁特的骑士，墨夜柒对此也感觉有点好笑的说道...

    “不管怎么说，这场战斗我绝对不会输，就算是违背了菲鲁特大人的意愿也一样...”

    用无比自信的话对墨夜柒说完后，莱茵哈鲁特再次紧了紧自己手中的龙剑...

    “那么...速战速决吧！！”

    砰！

    一声砰然巨响再次响起，只见两人身形猛地撞在了一起，带起的攻击余威，将脚下的石台也震成了一堆碎石粉末，激荡而起的烟尘再次淹没了两人的身形...

    “一招定胜负吧！！”

    当烟尘慢慢散去后，只见莱茵哈鲁特手中那把龙剑之上，正汇聚着一道道飓风，其强度也可不是刚才那种小打小闹所能比拟的...

    “正和我意！”

    轻轻的抚了一下手中的剑身后，墨夜柒抬起圣剑，剑指莱茵哈鲁特，孕足能量后便再次向前冲了过去...

    轰！

    当剑身再次相碰，剧烈的爆炸猛然响起，周围围观的众人也被逼得不得不再次后退了几步...

    ……

    咣当！——

    “我输了...”

    当练兵场终于平静下来的时候，只见墨夜柒正单膝跪在那巨大的坑洞里，一抹鲜血自他的嘴角露出...

    旁边还站着一位银发的小女孩正用手撑着墨夜柒，而这个人也正是化为人形的艾斯特...

    “不，是我输了...”

    莱茵哈鲁特站在场外，看着墨夜柒也有些无奈的说道。

    “别看我这样，其实我也受了不少伤，如果我没猜错的话，那位小姐就是刚才你手中那把剑吧...此时的我...可没有办法战胜她...”

    “但那并不能算是我的力量...”

    墨夜柒脸上带着几分漠然的假笑，看着不远处站着的莱茵哈鲁特，神情之中也有几分落寞和不甘心...

    “既然是你的剑，那为何不算是你的力量...你这完全是对自己佩剑的否认！”

    听到莱茵哈鲁特的话，墨夜柒神情一僵，眼中闪过一抹歉意，对着身形微颤，却还是面无表情的艾斯特，轻声说道。

    “对不起...”

    ……

    “啊拉啊拉，要我说啊，算平局不就行了？你说是不是，菲利丝～”

    就在二人僵持的时候，一旁观战安娜塔西娅主动开口说道。

    “是的喵，菲利丝我才是见证人哦，所以啊，这场模拟战，菲利丝决定才有效，我宣布！平局！！”

    一旁的菲利丝听到安娜塔西娅的话，看了一眼库珥修后，也是配合的说道...

    对于菲利丝这个决定，墨夜柒和莱茵哈鲁特也完全没有什么表示。只是看着对方，都相视的笑了笑...

    慢慢来走到墨夜柒身边，正准备拉他一把，却只见旁边艾斯特嘴型微动，莱茵哈鲁特身体怔了一下后便装作不在意的样子微笑的看了她一眼...

    “下一次，哥哥一定会光明正大的打败你...”

    ……

    “未完待续”