
    焦急的走在回家的路上，此时的宫水三叶，也已经开始慌张起来了...

    望着后方那个一直穷追不舍的柳生十兵，三叶的心中，也开始有些不知所措了...

    心存侥幸，象征性的闭了闭眼，三叶也是在暗自祈祷...不停的安慰自己...

    柳生十兵，只是恰巧跟自己同路而已，嗯，对，没错，就是这样...

    ……

    【呜...怎么办，看样子，根本就不是这种情况啊！他为什么要一直跟着？如果真的有事，难道就不能直接叫我吗？这样光跟着到底是想干什么啊...】

    在心里纠结了许久，三叶最终也还是决定，先停了下来，看看柳生十兵他到底想干什么...

    然而...站在原地等了半天，却也没有见到柳生十兵走上来...转过头，不解的看了一眼后，三叶再次开始欲哭无泪，因为...柳生十兵那个家伙，既然也傻傻的跟着停了下来...

    捂着脸摇了摇头，幽幽的叹了一口气，三叶眼球一转，脸上慢慢露出了微笑，直接转过身，开始向另一条路狂奔而去...

    ……

    进入了熟悉的森林里，虽然说，相对而言，这一条路，确实是比较不好走，不过...为了彻底摆脱柳生十兵的，三叶也已经别无它法了...

    一路狂奔，认为差不多了以后，三叶再次小心翼翼的开始确认着，而这一次，也确实没有再看见到柳生十兵的人影了...

    看样子，应该是已经走了吧...

    安心般的松了一口气，轻轻的点了点头后，三叶也准备开始回宫水神社了...

    “对对对不起，我不是故意的...”

    完全没有注意...

    当三叶转过身再次迈步的时候，却又不小心撞到了什么人，没来得及多想，果断开口先道歉到...

    “哼，宫水三叶！对不起就完事了？我告诉你！这不可能！”

    “啊？”

    听到这略带熟悉的语气，三叶心中一惊，微微退后了几步，站直了身体，再次抬起头的时候，却正好又看到了面前那几个熟悉的人影...

    “你，你们怎么会在这里...”

    “嘿，我们这么就不能在这里？三叶你还真是好笑啊...”

    没错，站在这里的，也正是那熟悉的三人组，自从昨天被墨夜柒附身的三叶吓了一跳以后，感觉到丢脸的她们，却又不甘心的再次决定了好好去报复一下三叶...

    当然了，这种报复，也只是好好戏弄一下而已...

    所以...得知三叶昨天是从这里回神社的以后，她们便早早的开始蹲在了这里，准备伺机而动着...

    “昨天你不是很能的吗？啊！还说什么三叶不是那么好欺负的！呵，真是可笑啊，自己说自己不好欺负？哈哈哈，放心，我们绝对不会多做什么的，只是让你好好知道知道，谁才是那个不好欺负的人！”

    “呜...”

    这次，看样子，是真的跑不掉了呢...早知道就先敷衍的答应一下柳生十兵，然后再让墨夜柒来好好教一下他就好了...

    ……

    就在三叶已经开始认命了的时候...意外，却再次发生了...

    在三叶惊讶的眼神之下，一个人影却是“噌”的一下从草丛冲了上来，对着前面三人组中唯一一个男子一拳呼去...

    “欺负一个女孩子算什么本事！”

    险之又险的躲过了攻击，三人组惊恐的开始往后退，脸上充满了怒容，大声的吼道...

    “好你个宫水三叶！既然还叫了人，本来还只想好好警告你一下，看样子，这件事不能善了啊！”

    “额...”

    无语的望了望对面忽然开始生气的三人组，三叶犹豫了一下，也没有理会，对着柳生十兵说道...

    “谢，谢谢你啊...”

    还没等柳生十兵回话，三人组就再次大声嘲讽道...

    “呵，今天又开始跟这个人亲热了？你还真是善变啊，三叶！”

    也没有打算放过，三人组中那位偏马尾和茶色头发的少女看到这一幕后，继续怪里怪气的不停说道...

    “看不出来，你还真有些手段！我如果没记错的话，你昨天还跟社长的儿子在一起吧！啾啾啾，我还真是替他感到有些不值啊！”

    “真可怜，脚踏两条船呢，又或者说是因为...呵呵。”

    毫无顾忌的大声叫唤着，三人组站在不远处，脸上露出不屑的笑容，继续嘲讽的说道...

    “你，你们不要乱说...”

    憋足了一口气，此时的宫水三叶涨红了脸色，愤怒的看着对面那三个人，大声否认道...

    “事情根本就不是你们想象的那样！”

    “别理会他们，三叶同学，我看，我们还是先走吧！”

    柳生十兵虽然心中也很不爽，不过...最终，他还是打算先忍耐着，毕竟...既然已经救下了三叶，那么就多一事就不如少一事吧...

    不然的话，如果真的发生了混战，他可不敢保证能够及时保护到三叶啊...

    “心虚了吧！哈哈，三叶，真是想不到你是这种人...”

    “是啊是啊，身为同学，我都有点看不下去了呢...”

    拦住正准备离开的二人，三人组当然也不情愿就这么轻易的放过他们...

    毕竟...这么特意跑出来是为了什么？不就是为了警告三叶吗？就因为多来了一个人吗？就需要放弃了吗？要知道，我们这边可是有3个啊...

    “你们到底想怎么样！！！”

    听着三人那一直不加掩饰的话语，也是彻底把三叶激怒了，双目狠狠一瞪，极力深呼吸着，咬齿凌牙的问道...

    “也不想怎么样，好好跟我们道一个歉，然后再保证下次见到我们绕道走就行...”

    “你...”

    拉住了又准备冲上去的柳生十兵，犹豫了片刻，最终，身为好学生的三叶，也还是选择了妥协...

    “好，我道歉...”

    【道个歉，希望这事就结束了吧...至于绕道走...我本来就不想见到你们三人！】

    “嘿嘿，行，道歉吧，三叶，记住，你最好是...”

    ……

    然而，就在这个时候，又一个声音及时响起了，一开口，就打断了三人组那具有逼迫性的话语...

    “该死的，那个家伙根本就是在骗我啊，这里面到底是什么鬼地方！怎么感觉越走越迷啊！幸亏我机灵！走了半天就开始发现了不对，立马开始原路返回了，啊啊啊，可恶，不要让我再碰到那个家伙，不然的话，我是绝对不会放过她的！！！”

    ……

    “未完待续”