
    结果...今天早上当然也还是无法避免的...迟到了...而且...这还不是迟到一两分钟的小事...

    跟真白一同走在上学的路上，看了看时间，墨夜柒脸色抽了抽，努力平静了一下心情，无奈的想着...

    既然反正都已经迟到了，那么...所幸就迟到个彻底吧...

    拉着真白，淡定的转过身，墨夜柒就是向着旁边的面馆走去，此时的他认为...既然已经迟到了，那么...还不如干脆去好好吃完早饭，再潇洒的去上学呢...

    ……

    大概是过了一节课时间吧，墨夜柒踩着那短暂的下课时间，也是偷偷摸摸的带着真白走进了学校(至于怎么进去的，办法不是很多吗？)...

    成功混进了学校以后，墨夜柒就再次带着真白马不停蹄的跑到了教师办公室，在门口深吸了一口气后，轻轻推开门，就这样慢慢走了进去...

    首先看到的，也真是坐在椅子上的千寻，至于想象之中的责骂，也并没有到来...墨夜柒在心里松了一口气的同时...也是安慰起了自己...

    这...兴许也是理所当然的不是...毕竟，千寻也是知道，迟到的...大部分原因，也都是因为真白不是...

    在办公室简单的交代了一下墨夜柒后，千寻也是挥了挥手，招呼着墨夜柒先出去了...

    在这其中，墨夜柒也理所当然的看到了艾斯特，笑嘻嘻的对她眨了眨眼后，也没有好意思再出声打招呼，就这样默默的退出了房间...

    ……

    看着眼前这熟悉而又陌生的高中学校，墨夜柒脸上，也是慢慢露出了淡淡的微笑，微微点了点头，就向着自己脑海之中那熟悉的教室，走了过去...

    说实在的，高中科目对于以前的墨夜柒来说，或许还确实是有点难度，但...对于现在的他而言，却也并不算什么了(完全记忆能力)...

    至于学习什么的，现在的墨夜柒当然也并不是特别的在意，对于他而言，此刻真正需要在意的，其实也就是青春校园的美好生活...

    自穿越以前，墨夜柒就一直向往着二次元校园之中，那美好而又欢快的气氛，而且...如果是“同龄人”的话，总是好相处一点不是...

    看了看头顶上那熟悉而又陌生的班牌号，确认般的点了点头后，墨夜柒也是自信一笑，迈步走了进去...

    ……

    就在墨夜柒走进教室的时候，也不知道是不是他的错觉，他只见班上的众人，看到他以后，也是忽然一呆，那表情，简直就像是遇到了什么不可思议的事一样...

    虽然也是很快的掩饰了下来，但...此时的墨夜柒却还是感觉到有些不自在，因为...班上的众人也并没有放弃，还在有意无意的打量着自己啊...

    正打算随便找个人问问情况的时候...上课铃，却也是忽然响起来...

    郁闷来到记忆之中的位置，墨夜柒只好先坐下，趴在面前的桌子上，一脸不开心的样子...

    上课铃响后没多久，老师也就已经进来了，看着台上那位熟悉的年轻老师，墨夜柒表情一呆，张大了嘴，眼神之中也完全无法掩饰其中的惊讶...

    她...怎么会出现在这里啊...

    ……

    自我介绍一下，我的名字叫做平野静，目前正在一所“普通”的学校当一名“普通”的老师...

    而兴许也正是因为身旁的一切都看似普普通通吧，所以...我却教了一群并不“普通”的学生...

    也不知道是不是我与教师身份天生犯冲，底下总是有着不少的问题儿童，但是...怎么说呢，虽然说各自都确实是有不少问题，但...有的时候，我其是也还是相信他们能够“改邪归正”的...

    而今天，我像往常一样，还是正常的走进教室，然而...有一件令我惊讶的事情，却也是发生了...

    望了一眼角落那个比自己还要漂亮的男孩子，平野静心中，其实也有些惊喜...

    没想到...这个经常旷课的学生，今天也终于来学校了呢，果然，只要是学生，那么，就都还有救吗...

    ……

    看着台上的老师，墨夜柒一脸震惊，此时的他可不知道平野静心中的想法，他只是有些奇怪，这个强势的老师，怎么会出现在这里呢？难道...那些人也在吗？

    眼皮跳了跳，墨夜柒心中也有些无语了...

    莫非是蝴蝶效应？不过...如果是的话，这效应也未免也太大了吧，既然把青春物语里面的老师都带到了这里...

    “好了，同学们，今天我们班转来了两个新同学，大家鼓掌欢迎！”

    转学生？还两个？还是在第二节课转学？

    也没有等墨夜柒来得及细想，门口就再次走进了两个俏影...

    看到那两个人后，班上也理所当然的引起了一阵轰动，毕竟，美女嘛，还是女神级别的，自然而然就会出现这种情况了...

    “好了，你们自我介绍一下吧...”

    平静的用手向下按了按，等众人平静下来后，平野静点了点头，对身旁的二人说道...

    “各位好，我叫艾斯特...”

    “我叫椎名真白...”

    简简单单的自我介绍，却使得班上好像刮了一阵冷风一般，纷纷打了一个寒颤...

    而墨夜柒，在底下也是无语的捂住了脸，是啊，如果是转学生，那么，就没有比她们更符合条件的了，就是不知道，艾斯特为什么也跑来了，还和真白分到自己这个班，如果没有千寻在其中作梗，墨夜柒打死也不信...

    而且，如果是艾斯特的话，在台上这么说，也能够理解，但...真白的话...稍稍一想，想来应该也是学身旁艾斯特的吧...

    “没了？”

    有些尴尬的站在台上，平野静脸色一黑，无语捂头的问道...

    “没了...”

    点了点头，艾斯特在旁边也是平静的确认着，至于真白，则是理所当然呆呆的站在那里，并没有回话...

    “那好吧...那么...你们两个就坐墨同学旁边吧...”

    开始分配座位，看了一眼墨夜柒身边空着的两个位置，平野静眼睛一亮，笑着开口说道...

    其实...这也是平野静特意安排的，在她看了，这两个学生，看上去好像也不是什么安分分子，而墨夜柒，因为外貌和性格，使得她在班上也并没有什么朋友，所以...如果是她们坐在一起的话...

    ……

    “未完待续”