
    当阳光再次直射大地的时候，墨夜柒便从睡梦中悠悠的醒了过来...

    看着头顶上那熟悉的天花板，迷迷糊糊的坐直了身体后，便开始试着摸索起自己的记忆...

    昨晚...到底发生了什么了呢...

    “艾斯特，别闹了，起床吧...”

    感受到被子中传来的异动，墨夜柒也没有感到任何的惊慌，淡淡的开口说完后，也没有在意，便从床上慢慢的爬了下来...

    站直了身体，墨夜柒正准备整理一下睡乱了的头发，就在这时...

    啾。

    ……!?

    完美的趁人不备。

    亲吻...

    察觉到被做了这种事情，墨夜柒大约花了数秒后才反应过来...

    感受到轻轻离开柔软嘴唇的触感。墨夜柒的意识瞬间清醒了过来...

    “你...你...突然是做什么啊！”

    “是早安吻哦，哥哥。”

    与惊讶的墨夜柒不同，眼前的艾斯特还是面无表情的回答...

    “啊啊啊，这个我当然知道！我只想问！为什么突然之间要做这种事！”

    “因为不公平。哥哥跟艾米莉亚做了...就不能跟我做吗？”

    面对艾斯特还是平淡无奇的口气，只见墨夜柒表情一僵，一句话也说不出话来了...

    “你，你都看，看到了吗...那个...”

    “是，因为那个时候我也在那里。”

    “……啊啊！！这么一说，好像还真是那样！！”

    经过艾斯特的提醒...一下子就想起来的墨夜柒，重重地叹了口气。

    昨天晚上...艾斯特好像的确也在场――以斩魔圣剑的形式...

    也就是说，她...

    啊啊啊！！！不要啊！！！

    “听说接吻是精灵契约的正式仪式。所以，艾斯特也要。”

    轻轻拨开贴在脸颊上的白银长发。

    艾斯特闭上眼睛，楚楚可怜的樱色嘴唇稍稍嘟起，慢慢地就朝墨夜柒靠了过来...

    “所以说，为什么一定要这样做啊！”

    “这是当然的权利。因为我才是哥哥真正的契约精灵，不是吗？”

    “……唔！”

    看着眼前的艾斯特，墨夜柒心中也是感到了万分的纠结...

    突然提出这样的要求，你该是让我是开心呢...还是更开心呢……

    “喂！喂！艾斯特...”

    “请闭上眼睛吧，哥哥...”

    艾斯特一口气把脸贴近。在鼻尖呼出的甘甜吐息都能接触到的距离。

    蔷薇花蕾般的唇瓣眼看就要碰到，就在这迫在眉睫的时刻...

    “墨，不是说今天早上还有事吗，所以我们吃完饭就要...”

    声音的来源是房间里唯一的床上，僵硬的转过头看过去，墨夜柒只感觉自己的世界瞬间变的无比灰暗...

    在那里，只见艾米莉亚此时正坐在床上迷迷糊糊的揉着眼睛，同时嘴里还不忘轻声的对墨夜柒开口道...

    “绝望”瞬间来到了脸上，看着眼前的一切，墨夜柒只感觉自己心里正在“吐血”...

    【我可不记得把你抱回来了呢...莉亚。你到底是为什么才会出现这里啊...还有...目前这个情景...到底应该算什么呢...我应该说...不愧是身处二次元吗...】

    ……

    在王都的某个豪华旅馆中，彻底燃烧殆尽的墨夜柒终于也被蕾姆给及时解救了，就这样直接带到了餐厅，说是要享用早餐...

    而艾米莉亚也因为需要换装所以带着艾斯特先回了自己房间，在中途就分开了，因此，整个餐厅此时也就只有墨夜柒一个人...

    而对于早上所发生的迷之事件，墨夜柒不会去回想，当然也不想去回想...

    此时的他缓缓松了一口气后，便开始用手撑着自己的脑袋，表情严肃的低着头，认真思考着接下来所要防备的事件...

    毕竟，接下来那件事可不简单呢(装的)...

    “打扰了，墨大人，送餐点的来了...”

    “嗯，墨，我们进来了哦...”

    餐厅的门再次打开，只见推着餐车的蕾姆以及菜月昴慢慢的走了进来...

    “不错呢，真是让人看了就食欲大开啊！不过...今天还有重要的事情需要交代，所以，还是等人齐了再说吧...”

    看着这一桌的美食，墨夜柒笑着称赞道...

    “过奖了，墨大人。”

    “嘻嘻，那是当然了，也不看看我们是谁。”

    与真正的女仆蕾姆不同，得到了墨夜柒表扬的菜月昴，便直接得意忘形的说道...

    ……

    在蕾姆等人进来也没过多久，艾米莉亚就牵着艾斯特的手走进了餐厅。

    看着眼前“光彩夺目”的二人，墨夜柒眼中却闪过了一丝...

    咳咳...

    尴尬的咳了两声后，墨夜柒便装作表情严肃的开口道...

    “好了，人也已经到齐了，那么...接下来就希望各位能够认真的听我说说了。”

    “嗯，墨你说吧。”

    得到了艾米莉亚的准许，墨夜柒向所有人点了点头后再次开口道...

    “罗兹沃尔因为需要前往圣域，所以就提前离开了。”

    “但是...就在刚才，我得到了一个非常可靠的消息，一直隐藏的魔女教也已经开始蠢蠢欲动了...”

    “你们也别问我从哪的到的消息，等事情结束后，我会解释的...”

    说到这里，墨夜柒便停了停，看了看表情慢慢开始变的严肃起来的众人后，再次开口道...

    “所以，我希望，我们几个人现在能够分成两组，艾米莉亚以及菜月昴先行回归宅院，而我跟蕾姆...”

    “等，等，等一下，为什么是我跟艾米莉亚先回去啊？”

    听到墨夜柒的决定，菜月昴急忙慌张开口打断道...

    “因为...昴，你跟我们走不安全，而，艾米莉亚...”

    转过头没有去看菜月昴失望的表情，墨夜柒咬牙说道...

    “――这样啊...好吧...”

    握着的手紧了又紧，最终，菜月昴还是有些不甘心的说道...

    ……

    “未完待续”