
    站在原地，看着墨夜柒离开后，沐雪也是深呼了一口气后...对着讨伐队伍最前面的威尔海姆说道...

    “既然那个家伙多管闲事，把问题都解决了。那么...咱也懒的再管这个少女了，你把她带走吧...”

    颤抖的从沐雪手中接过昏迷中的特蕾西亚，轻轻的抱着她，威尔海姆语气有些激动的说着..

    “这位大人，我妻子她...”

    “啊，放心吧，因为那个家伙付出了不少代价，把这件闲事也算是管到底了，所以...你妻子也理所当然的已经没事了...”

    想到刚才墨夜柒完全不理会自己的劝告，执意也要行动，沐雪也是一脸不爽，不情愿的解释到...

    “那...那真是感谢大人了...”

    得到沐雪的确认，突然其来的幸福感瞬间布满了剑鬼威尔海姆的心头，看着怀里自己那心爱的人，威尔海姆也是感到了无限的满足...

    终于...又能在一起了呢，特蕾西亚...

    “不必了，要感谢就感谢那个家伙去吧，咱反正是没做什么...”

    将头一撇，摆了摆手，随意敷衍着，沐雪也没有过多的理会威尔海姆，而是转过头，看向一旁的莱茵哈鲁特，认真说道...

    “虽然咱不知道墨那个家伙最后到底是拜托了你什么，不过，既然是他所希望的，那么，咱也希望你能够认真的去完成...”

    不卑不亢，充满敬意的向墨夜柒消失的地方敬了一礼后，听到沐雪的声音...莱茵哈鲁特也是微微一怔，轻声的保证到...

    “此事，我定当全力完成...”

    微微的点了点头，沐雪无趣的看了一眼讨伐队伍，开口说道...

    “既然如此，那么，咱也得走了，毕竟...咱可不想被后面那些家伙烦...”

    语气之中带有些微微的醋意，沐雪微微鼓着脸说完后，身影一闪，便也同墨夜柒一样消失在了原地...

    ……

    在一片纯白的世界之中...

    一位黑发长直的少女正坐在那里，她拥有着完美无瑕的脸孔，以及缥缈玲珑的身影...整个人在纯白的世界之中也是显得非常神秘...

    感受到周围那突然出现的微微波动，黑发少女也是眉头一皱，头也不抬，便是直接开口说道...

    “你来了...”

    “嗯，咱来了，真是好久不见啊...”

    一道身影慢慢的出现在这个纯白的世界，细细一看，此人也正是刚离开从零的沐雪，她看见眼前的少女，也没有惊讶，直接就是无奈的开口说道...

    “咱说...你能不能做点正事啊...”

    “我正在做很重要的事啊，要知道，这件事情...可不简单...”

    坐在原地，停顿了一会后，黑发少女用着沉重的语气再次说道...

    “一个不好，就会前功尽弃的...”

    “那还真是...”

    声音虽然还是柔和，但任谁也听的出，沐雪语气之中那压抑着的怒气...

    看着眼前这位少女，沐雪深呼了两口气，尽量使得自己保持平静，语气也是尽量温柔的说道...

    “恕我直言，咱完全看不出来，你现在干的事，有什么重要的！”

    “小雪真是，我现在做的事，就是很重要的说...”

    也没有起身，少女就这样坐在原地，直接开口反驳道...

    “啊！！”

    无语的看着少女，沐雪只感觉自己都快要被眼前的少女搞到崩溃了...

    直接走向少女身边，抬起手，就是狠狠的劈了下去...

    “你玩个游戏重要什么啊，重要！！！”

    “啊啊...别，别啊，小雪，我快要通关了，不要，不要啊！！！”

    只听见，那大声的惨叫声回荡在这个纯白的世界之中...

    ……

    黑白化的跪在原地，墨琪只感觉到了世界那满满的恶意，嘴里还呐呐的说道...

    “啊啊啊，没有游戏的世界，毁灭掉算了！！！”

    无奈的敲了敲墨琪的头，沐雪一只手捂着脸，头痛般的说道...

    “别闹了，琪，咱们能不能说点正事...”

    “呜啊，好痛啊，小雪！”

    双眼泪汪汪的看着眼前的沐雪，墨琪抱头蹲在地上可怜兮兮的说道...

    “呜～好吧...算我错了，琪...”

    成功的在墨琪可耻的卖萌之下败下镇来，沐雪双手并拢，开口道歉道...

    “不过，琪，我还是要说，墨他现在这个样子跟我们说好的不一样啊...”

    “有什么不一样的，我觉得现在的哥哥很好啊～”

    装作没有听懂沐雪的意思，墨琪就这样坐在地上，画着圈圈，心虚的说到...

    “怎么说呢，样子虽然确实是变了，不过...琪，你确定你按我们那个时候说的做了？”

    回想起在从零看到的墨夜柒，沐雪一脸黑线的说道...

    “呜...我，我还是狠不下心啊...毕竟...他可是我哥哥...”

    坐在地上，墨琪略带委屈，义正言辞的说道...

    “咱才不管！明明那个时候明明说好了，把墨变成可爱的女孩子，再看看他的表情好不好！现在这种不男不女的样子是什么鬼！”

    没有再被墨琪的表情骗到，沐雪直接就是把脸转到另一边，闭嘴眼睛大声的说道...

    “什么叫做不男不女！这是伪娘，伪娘好不好！明明可爱的男孩子也不错啊！”

    见沐雪对于自己的卖萌无动于衷，墨琪也是直接从地上跳起来，激动的反驳道...

    “我那个时候可是看了好久***，才想到这个设定的好不好！！！”

    “看了什么？”

    听到墨琪的话，黑暗的气息慢慢的从沐雪身上冒出，只见她低着头，阴沉的说道...

    “就因为看了那些什么鬼东西，你就把咱们当初的约定给破灭了？”

    “额...这个...那个，小雪，冷静，冷静，你听我解释，听我解释啊...”

    知道自己口误了的墨琪，也是急忙的捂住了嘴，脸上开始冒着冷汗，慌慌张张的说道...

    “多说无益，准备接受惩罚吧！”

    ……

    “未完待续”