
    “反正我是真的不会，就算是你拜托我也没用啊！”

    冲站在原地柳生十兵大声吼了一句，也没去管他到底听懂了没有，宫水三叶趁他愣神的片刻，也是立马拔腿就开始往外跑...

    好不容易从包围圈里挤出来后，在操场上大口的喘着粗气，三叶松了一口气的同时，也忍不住越发越郁闷起来了...

    “呜...看样子，今天注定不是平静的一天啊...”

    回头再次确认没有人跟上来以后，整理了一下因为拥挤而变得脏乱了的校服，叹了一口气，心中也是再次开始有些无奈了...

    “三叶！”

    就在三叶不知所措，思考着如何彻底解决问题的时候，身后却忽然传来了好友名取早耶香的叫声...

    扭头一看，也正是名取早耶香与敕使河源克彦两位青梅竹马从教室赶了过来...

    看到站在原地失神的宫水三叶，二人连忙走了过来，担心的问到...

    “三叶，你没事吧...”

    摆了摆手，为了不让名取早耶香担心，三叶尴尬一笑，表情略显轻松的说道...

    “没事没事，我怎么可能会有事呢...”

    “三叶...”

    不放心的再次叫道，还没等名取早耶香，三叶却再次开口打断了...

    “好了好了，放心吧，我真的没事，我们先去吃饭吧...”

    ……

    几分钟后，坐在樱花树下，拿着筷子，三叶小口小口的吃着自己的便当，那样子看上去，就好像还真的没事一样...

    但是...手里的便当一直没动，名取早耶香却是一直担心的看着三叶，小心翼翼的问道...

    “三叶，刚才的事...”

    “呜...”

    停下手中筷子，头疼般的按了按太阳穴，三叶苦笑的摇了摇头，用着模拟两可话说道...

    “我也不知道怎么做啊，早耶香，我其实也并不是很会打篮球啊...”

    “可是，你昨天看上去挺厉害的样子啊，而且，柳生十兵学长诚意十足，还是个大帅哥，三叶为什么要拒绝呢...”

    疑惑的看着三叶，名取早耶香可想不道身体互换这种神奇的事情，她虽然也明显感觉到，最近，三叶的变化有点大...

    不过...在脑海之中，名取早耶香也硬是给了自己一个比较“合理”的解释，认为三叶只是变厉害了，自己却没有及时注意到而已...

    “呜...总而言之，我是不可能同意柳生十兵的...”

    坚决的摇了摇头，此时的三叶也有些无可奈何啊，毕竟...说到底，也不是自己不想同意啊，而是因为自己本来就不会。而且...这种事情，还不能跑去说出来，真是...

    “嗯，三叶，既然你不想的话，那就不需要去教那个什么柳生十兵，多麻烦啊...”

    喝着饮料，敕使河源克彦摆了摆手，眼角瞟了一眼三叶，语气一顿，表情装作随意的说道...

    “嗯，大概吧...”

    不是大概...而是肯定...三叶自己也清楚的知道，以她的技术，一定是不可能去教柳生十兵打什么篮球的，所以，这件事根本也就不可能...

    ……

    吃完便当，偷偷回到位置坐好，在确定了柳生十兵已经离开以后，三叶也是松了一口气，抬头看向窗外，心中忍不住又开始有些胡思乱想了...

    摇了摇头，用力拍了拍自己的脸颊，强迫自己拿起笔，死死的盯着黑板，开始认真听着老师讲课...

    毕竟...三叶可不希望，再跟上午一样，浪费这一下午的时间啊...

    ……

    时间过得飞快，不经意之间，下午的课程也已经结束了，正打算叫名取早耶香一起回家时...眼角的余光，却又不经意看到了门外的柳生十兵...

    “三叶，走吧...”

    来到三叶面前，名取早耶香和敕使河源克彦对着她说道...

    “额，早耶香，要不你们先走吧...我还有点事...”

    用眼神示意了一下教室外的柳生十兵，三叶无奈一笑，对着二人说道...

    “那...好吧，三叶，我们就先走了...”

    看了一样柳生十兵，名取早耶香理解般的点了点头，犹豫了片刻后，便挥了挥手，对着三叶说道...

    “嗯...”

    看了一眼说完已经准备开始离去的二人，三叶站在原地停留了片刻，眼神一定，也是开始慢慢走出了教室...

    没有理会门外的柳生十兵，三叶也是心存侥幸，看看能不能在装作不碰面的情况下跑回家...

    ……

    看着已经走出教室的三叶，柳生十兵站在原地，犹豫了片刻后，眼神也是开始慢慢坚定了起来，跟在了三叶的身后...

    自从在中午的时候，三叶大声拒绝自己以后，柳生十兵内心也是非常复杂的...

    他不知道为什么三叶会拒绝自己，难道是诚意不够？或者说，不想教自己？至于三叶所说的不会打篮球，他也是百分百不会相信的...

    回到班级以后，柳生十兵也没有好好听课，一直在纠结这件事，握紧的拳头紧了又松，松了又紧...

    终于，在身旁朋友的劝解下，柳生十兵最终还是决定了，好好跟三叶交谈一下，就算是不能拜师，但也要得到三叶明确的拒绝，他才能放弃啊...

    还没等到下课，柳生十兵就已经开始迫不及待的跑到了三叶那个班了，看到三叶以后，却忽然又不知道自己应该说什么...

    看着三叶从教室里离开，却并没有理会自己，柳生十兵犹豫了一下，也还是跟了上去，准备找个机会，好好再拜托一下三叶...

    ……

    走在前面，感受到后面柳生十兵跟了上来，三叶心头也是一紧，慢慢加快了自己的脚步...

    然而...当三叶加快脚步的同时，柳生十兵也开始加快了脚步，无奈再次慢下来后，柳生十兵却也跟着慢了下来...

    无语的继续走着，三叶却也不知道到底该如何是好，一边低头沉思，思考着对策，一边在心里再次开始埋怨起了墨夜柒...

    一切都是墨夜柒的错，没错，都是他的错，啊啊啊！！！

    ……

    “未完待续”