
    “真没想到，墨卿既然会来找我帮忙呢...”

    嘴上虽然说有些出乎预料，但库珥修却仿佛莫名心情很好的如此说道。

    正正的坐在待客室的椅子上，男装的库珥修那修长的双腿优雅地搭着。抚梳着深绿色的头发，琥珀色的眼瞳好似窥探着这边内心般眯了起来...

    这锐利的眼神，若是菜月昴的话，想来一定会狼狈不堪吧...

    不过...现在与她正面对峙的可不是什么菜月昴，而是刚刚从普莉希拉那里赶来的墨夜柒...

    “哈哈，库珥修太看得起我了，就算是我，也有需要寻求帮助的时候嘛...”

    听到库珥修的话，墨夜柒尴尬的笑了笑，装作随意的摆了摆手说道...

    “那小菲利还真是想不到，有什么事能够让，与剑圣打成平手的你来寻求帮助呢...”

    站在库珥修身后，遥动着猫耳的菲利丝在一旁幸灾乐祸道...

    “嘛，有些事情，我也不敢保证我一个人做得到呢～”

    苦笑的摇了摇头，对于魔女教跟白鲸，墨夜柒虽然自己也很有信心，就算是在他们围攻之下也能保持全身而退，不过，如果这样的话，艾米莉亚她们就...

    “而且，此事说到底，与剑鬼前辈也有不小的关系呢...”

    再次坚定了自己的眼神，为了更好的争取库珥修同意，墨夜柒转头看向威尔海姆说道...

    “――？”

    与菲利丝对照着，而此时的威尔海姆也正沉默的守立在库珥修左侧...

    腰间佩带着剑，正在闭目养神的老剑士也因为墨夜柒一句话，慢慢的睁开了眼睛...

    “白鲸！此次我来，就是因为白鲸跟魔女教！”

    也没有等库珥修发问，看到剑鬼威尔海姆转过头看过来，墨夜柒果断的回答道...

    而当墨夜柒声音刚落，就在这一瞬间，威尔海姆忽然向前踏了一步，身上也开始流露出了凌厉的剑意，强大的气息使的墨夜柒也开始微微吃惊了起来...

    这...这股力量，虽然比不上有着艾斯特帮助的自己，但也比最优骑士尤里乌斯强大不少啊...

    果然，不愧是曾经与前任剑圣对打下还取得过胜利的剑鬼啊，实力强劲啊...

    “抱歉，是我失礼了...”

    深吸了一口气，稍稍平复了一下心情后，剑气就瞬间消失不见，而威尔海姆也是开始鞠躬谢罪道...

    “无事，我也能理解老师的心情，不过...老师，这件事能交给我吗？”

    摇了摇头，库珥修也没有怪罪什么，而是选择轻生安慰道...

    毕竟，一直跟在威尔海姆那学习剑术的她，也清楚的知道威尔海姆与白鲸之间的恩恩怨怨呢...

    “呼～库珥修大人请不要在意我，请您继续吧...”

    再次鞠了一躬，威尔海姆退到库珥修的身后，轻生说道...

    对身后的威尔海姆点了点头后，库珥修复杂的看着墨夜柒，开始苦笑的说道...

    “虽然我不知道墨卿是在哪得到的消息，不过，我想，此事我们还需要好好谈谈吧...”

    看着终于将主动权拿到了自己手中，墨夜柒也是松了一口气，微笑的继续说道...

    “那是当然了，库珥修...”

    “嗯，那好，我希望墨卿能够先具体说说情况...”

    也没有什么过多的话语，库珥修直接开口问道...

    “嗯，是这样的，据我得到的消息，魔女教此时正策划袭击王国的边境，也就是罗兹沃尔那家伙的领地，而我，为了完全的击垮他们，特此前来借助库珥修你的力量...”

    单刀直入，墨夜柒将自己所知道的，以及所希望的直接告诉库珥修道...

    “原来如此...魔女教跟白鲸吗...那么，墨卿又是如何得到的消息呢？”

    库珥修微微颔首，点了点头，也是眼神凝重的看着墨夜柒问道...

    “――这...是用生命换来的消息...”

    对于库珥修这个问题，墨夜柒想也没想，用着沉重的语气如此回答到...

    ……

    “而且，为了确保此次行动的安全性，我已经通知蕾姆她们同时向另外3位王选发出来请求，这样的话...想来到时候也能够重创魔女教...”

    看着还在犹豫的库珥修，墨夜柒直接再次加了“一把火”说道...

    “墨卿还真是自信啊...”

    眼神复杂的看着墨夜柒，库珥修感慨般的说道...

    先是不解的看着库珥修，而后细细想了一下，墨夜柒自信的说道...

    “那是当然，我相信她们完全能够做到...”

    “唉～既然如此，墨卿希望我怎么做呢？”

    再次看了一眼身后一直握紧了剑的威尔海姆，库珥修叹了一口气后，试探性的问道...

    “我希望库珥修能够做好随时出击的准备，明天早上能够到王都与其他4位王选集合...”

    看着已经就快要同意了的库珥修，墨夜柒连忙乘机说道...

    “那么，墨卿，能否容我好好想想，明天那个时候我会给你答复的...”

    “啊？库珥修...”

    “就这样吧，墨卿...”

    看着面前一脸不愿意多说，闭目开始沉思的库珥修，墨夜柒也是叹了一口气，接着说道...

    “既然这样，那么，库珥修，我就先告辞了，这件事还望你能够多多考虑，事后，我墨夜柒在此承诺，在不违背道德底线的情况下，我尽全力的答应你一件事...”

    说完，墨夜柒便只好无可奈何的转过身离开了宅院...

    ……

    “库珥修大人？”

    就在墨夜柒离开后，菲利丝立刻紧张的问道...

    “放心吧，菲利丝，这件事从一开始我就是同意的...”

    从椅子上站起来，认真看着威尔海姆，库珥修轻声安慰道...

    “老师也请放心，风的加护告诉我，墨卿并没有说谎，明天，我一定会准时前往参加这次围剿活动的...”

    说完这句话，库珥修还闭眼开口解释道...

    “从墨卿提出白鲸，以及其他几位王选者都有可能参加时，我就知道我无法避免了...”

    “没有直接同意，那是因为，我想看看墨卿到底打算付出什么...”

    “而他的一个承诺，也完全出乎了我的意料...”

    ……

    “未完待续”