
    “三叶，三叶...”

    轻声的呼喊声从教室的讲台上传来，而正在走神的墨夜柒，却也没有听见这个声音，此时的他正呆呆的坐在自己座位上，用手撑着头，表情茫然的望着窗外...

    至于班上的众人，当然也没有跑去提醒什么...反而是一脸看好戏般的望着后排那个正在沉思中的墨夜柒...

    “宫水三叶！”

    见墨夜柒还没有回应，忍不住加重了语气，雪野老师站在讲台上，拍了拍桌子，再次喊到...

    “啊？哦哦...老师有什么事...”

    成功被唤回到课堂，看着周围正在盯着自己的众人，墨夜柒一愕，慌慌张张的站起来，有些不好意思的说道...

    “三叶同学，你难道是生病了？”

    看着又开始感觉有些不一样的三叶，雪野老师也是无奈的叹了一口气，语气之中带有些关心的说道...

    “啊...我，我没事，老师...”

    绕是脸皮再厚，此时的墨夜柒听到雪野老师的关心，也是忍不住饶了饶头，尴尬的说道...

    “那就好，算了，你先坐下吧...”

    对于三叶，雪野老师也是相当了解的，而由于她上次的杰出表现，也使得雪野老师对于三叶抱有着很高的期望...

    没有过多的为难，挥了挥手，雪野老师拿起课本，便是继续开口教学着...

    “好了，各位同学，继续上课，接下来我们说到...”

    慢慢的坐下，无奈的叹了一口气，看着台上的老师，拿出课本，墨夜柒也只好跟着开始“认真学习”着...

    既然已经跑不掉了，那么，果然还是做点笔记吧，自己用不到，兴许三叶有用呢...

    ……

    体育课上...

    墨夜柒终于还是如愿以偿的坐在了树荫底下，轻松加愉快的休息了...

    看着正在烈日低下跑步的众人，墨夜柒只感觉自己心情也是莫名的畅快了不少...

    “三叶，你今天又是怎么了...”

    “我怎么知道，嘛，放心吧，名取，应该没什么问题...”

    与一同请假的名取早耶香闲聊着，墨夜柒只感觉女孩子就是容易...

    上个体育课，随随便便找个借口就能偷懒，真是不错呢...

    至于什么借口，呵呵，那不是有很多吗...

    ……

    今天的体育课，因为与球类活动有关，所以墨夜柒也是绕有兴趣的看着，不过...他却完全没有参与进去的欲望...

    “三叶，你不去玩玩吗？”

    顺着三叶的眼神看过去，名取早耶香了解般的点了点头，也是带有些意动的开始劝说着...

    “不，算了，我去不是欺负人吗...”

    虽然不知道那些人的技术如何，不过...在墨夜柒想来，不管怎么说也不可能超过自己吧...

    在前世，虽然墨夜柒也不怎么参加球类运动，不过...以现在墨夜柒的实力来说，玩玩球，那还不是轻松加愉快...

    “嗯，是感觉有点欺负人...”

    理解般的点了点头，名取早耶香可不知道墨夜柒的意思，她也只是单纯的看了看对面那人高马大的球员，再看了看身旁三叶的那小身板，对比一下之后，忍不住笑着轻声说道...

    “嘛，虽然不知道你理解对了没有，不过，无所谓了，反正他们还不配跟我玩球...”

    这倒是说的是实话，对于墨夜柒而言，不管他们的技术如何，但是...说到底还不也只是些普通人，虽然现在用的不是自己的身体，而是三叶的，还多多少少有些不习惯，不过...这种小问题，墨夜柒表示，无所畏惧，可有可无啦...

    ……

    柳生十兵，正是校园篮球队的主将，此时的他也正在篮球场上热情挥洒着青春的汗水，那帅气的动作和潇洒的姿态，使得对手根本感觉不到胜利的希望，而他...也因为高超的技术，在学校之中有着篮球小王子之称...

    作为人气本来就很火的篮球，周围当然也是挤满了人，而墨夜柒二人则因为请假，也早就已经占了一个好位置，虽然是坐在前排，墨夜柒却是无聊的打着哈欠...

    “三叶你看，那位学长篮球打的不错啊...”

    眼神之中带有些崇拜，名取早耶香戳了戳墨夜柒，激动的说道...

    “怎么，犯花痴了？这可不行，敕使河源克彦怎么办...”

    随意的瞄了一眼，墨夜柒对名取早耶香打趣道...

    “啊呀，我只是跟你说那位学长很厉害，关敕使河源克彦什么事...”

    不好意思的低下头，名取早耶香小声的反驳道...

    “嗯，你知道就好，要我说啊，其实那什么学长技术也就那样了，我随随便便就能打赢他...”

    随意的开口贬低了那什么篮球小王子，墨夜柒也没有在意，笑着向名取早耶香认真说道...

    ……

    然而，有些事情，总是那么的巧合，就在墨夜柒“口出狂言”时，无巧不成拙的，还是被柳生十兵听到道...

    说实在的，因为又赢了一场比赛，柳生十兵心中还是很开心的，拿起矿泉水喝了一口，心中也不是很在意，走向墨夜柒二人，随意的说道...

    “哦，这位小姐那还真是厉害呢，真想见识见识啊...”

    听到这陌生的声音，墨夜柒心中也是有些无语，没想到，随意一说...还能把正主引来了呢...

    “那个，学长，不好意思，我这位朋友有些喜欢说大话，你别在意啊...”

    看到柳生十兵走来，听着那绕有深意的话...名取早耶香也是心头一紧，连忙解释道...

    “什么喜欢说大话！名取，我说的可都是实话！”

    对于墨夜柒来说，你柳生十兵是谁啊，我需要甩你吗？再说了，我本来说的就是事实，你能拿我如何？

    “三叶别闹了...”

    看着还在倔强的三叶，名取早耶香心头一急，紧张的说道...

    “哈哈，没事没事，学长我可不是那是心胸狭窄的人...”

    随意的摆了摆手，柳生十兵笑着开口安慰道...

    不过...

    “我对于这位小姐的篮球技术也是很期待呢...”

    ……

    “未完待续”