
    当墨夜柒再次睁开眼的时候，便看到了周围那熟悉的环境，以及...餐桌旁的艾米莉亚等人...

    这里是...旅馆吗？也就是说一切又重新开始了吗...

    【是这个时间点么，真是不错呢，也不知道是不是因为你，系统，总之，感谢了...】

    ……

    “墨...刚才...”

    声音中根本无法掩饰自己的恐惧，菜月昴颤抖着身体问道...

    “昴，振作一点，虽然我也很理解你，但是，如果一直这样下去的话...”

    安慰着第一次发动“死亡回归”的菜月昴，墨夜柒也对着在座的众人说道...

    “想来，你们也都还记得，也很疑惑吧...”

    “是的，墨，如果可以的话，能跟我们解释一下吗...”

    只见艾米莉亚面前银光一闪，帕克便出现在了那里，语气明显也是带有疑惑的说道...

    “嗯，好吧...”

    就在菜月昴恐惧，艾米莉亚惭愧，以及蕾姆和帕克有些疑惑的眼神下，墨夜柒缓缓开口解释道...

    “虽然我也不知道具体发生了什么，但想来...是昴死了吧...”

    来到菜月昴身边，墨夜柒轻轻说道...

    “太多的，我也不能说，现在我也只能告诉你们，刚才发生的一切都是真的，因为昴死了，你们才会重新回到这里，这也是昴所特有的“加护”...”

    “墨...那我算是死人还是活人？”

    沙哑的声音从身旁传来，转过头，只见菜月昴眼神中带有些绝望的说道...

    看着这样的菜月昴，墨夜柒叹了一口气，犹豫了片刻后，便走向前抱住了她，轻生安慰道...

    “活人，你当然是活人...”

    “太好了，太好了...”

    得到墨夜柒的肯定，菜月昴的双眼渐渐留出了眼泪，声音也有些哽咽，表情却是激动的抱住墨夜柒说道...

    轻轻拍着菜月昴的后背，墨夜柒看向艾米莉亚等人，继续开口说道...

    “本来，由于世界的修正性，你们是完全不可能记得起刚才发生的事情的，但是，因为我...”

    说到这里，墨夜柒也是迷茫的看了看自己的手掌，对于系统说所说的代价也是充满了疑惑...

    “因为我的关系，你们才保留了相关记忆，当然了，整个世界也仅有你们而已...那么...帕克，现在你能跟我说说，离开王都后，到底发生了什么吗...”

    “是白鲸，三大魔兽的雾之白鲸...”

    虽然还有着不少的疑惑，但帕克还是认真回答道...

    “白鲸？不过...就算是白鲸，帕克，你身为永久冻土的终焉之兽，司掌火的大精灵。想来也不会不敌吧...”

    “不止是白鲸，还有魔女教...”

    此时开口说话的，却是在站一旁眼神惭愧的艾米莉亚，此时的她接着开口继续解释道...

    “如果仅仅是白鲸，帕克当然也能够解决，但是...就在帕克被白鲸拖住的时候，魔女教却也突然出现了...都是因为我，如果不是因为我没有注意的话...”

    “莉亚，这不能怪你！你也是被魔女教的大罪司教给拖住了，根本无暇脱身再去保护昴啊...”

    看着艾米莉亚伤心的样子，帕克连忙开口安慰道...

    “是啊，莉亚，我也并没有怪你，这一切，都是因为我太弱了...”

    语气中充满了不甘，菜月昂也是不忍的开口安慰道...

    “莉亚，别伤心了，大家都没有怪你...”

    站在一旁的墨夜柒看着一脸惭愧的艾米莉亚，张了张嘴，也只能放声安慰道...

    ……

    过了许久，就在艾米莉亚终于慢慢平静下来了的时候，墨夜柒环视了周围一圈，紧了紧自己的手，再次开口说道...

    “也就是说，魔女教跟白鲸同时出现了吗...”

    “是的，墨...”

    飞到墨夜柒肩膀上，帕克也是点头确认到...

    “那还真是棘手啊...”

    摸了摸下巴，墨夜柒想了想，也是头疼的说道...

    “莉亚，看样子，这次你是不能提前出发了，至少也要等我一起走，不然的话，我不放心！”

    “嗯...”

    点了点头，知道这一路凶险的艾米莉亚，也是同意道...

    “那么，为了保守起见。各位，我需要你们帮忙...”

    按照原本的计划，墨夜柒在心中稍稍改动了一下，看着在场的数人请求道...

    “嗯，墨，你说吧...”x3

    齐齐点了点头，在场的三人异口同声说道...

    “那好，蕾姆，我希望你能够陪同莉亚去寻求安娜塔西娅帮忙...”

    “至于昴，我希望你去菲利丝那里，跟莱茵哈鲁特说明情况...”

    “至于剩下的...就交给我吧...”

    眼神中流露出自信的光芒，墨夜柒心中也是恨恨的想到。

    【也是时候让你们吃吃苦头了，魔女教！！】

    “各位，今天的事情一定不要说出去，不然如果发生了什么未知的事情，那么我也不敢完全保证...”

    “特别是你！昴！不要试着说出有关于自己能力的事情！你的能力...并不简单...”

    就在众人准备出发的时候，墨夜柒有些不放心的，再次开口提醒道...

    毕竟...那所谓的代价，目前可还一直不清楚呢...小心一点总是好的...

    “检测到未知异常，系统修正中...修正失败...使用者，请接收最终任务...”

    就在墨夜柒再次准备出发的时候，脑海里却忽然出现了系统那机械化的声音...

    “哈？任务？什么任务！系统，你以前可从来没有发布过什么任务啊！！”

    “使用者，这次任务完全是因为使用者的关系，请使用者一力承担...”

    听到系统的话，脸上抽了抽，墨夜柒只好无奈的说道...

    “好吧好吧，说吧...什么任务！”

    最终任务:异常的原由...

    任务一:雾之白鲸死亡...

    任务二:杀死大罪司教，怠惰――培提其乌斯・罗曼尼康帝...

    任务奖励:随机抽奖一次...

    备注:恕我直言，使用者，这完全就是你捅出来的篓子，本来就算没有奖励，你也只能努力完成，不过，谁叫本大系统于心不忍呢...

    ……

    “未完待续”