
    挑衅般的看了对面墨夜柒一眼，在柳生十兵的心里，也是暗自对他划过了一个中指...

    不过...在表明上，柳生十兵却还是礼貌的说道...

    “这位小姐，就由你先开始吧...”

    瞟了一眼柳生十兵，墨夜柒也没有在意，无趣的摇了摇头，也没有拒绝，直接就是从柳生十兵手中接过了球...

    虽然说，墨夜柒打篮球的技术确实是不咋地，不过...却耐不住他反应速度快啊，就如他所说，这就不是一个层次的比赛，实在是太不公平了，根本没有可比性啊...

    有模有样的拍了拍球，虽然一直以来都没怎么打过，不过...篮球这种大众的游戏，墨夜柒可还是看了不少的，装逼耍帅那都是小意思...

    “嘛，果然是就没有可比性...”

    好笑的看着墨夜柒那有些生疏的拍球方式，柳生十兵在心中笑了笑，更加自信的嘲讽道...

    “――额...我说，凡事可都别只看表面...”

    看了一眼周围忽然开始窃笑的众人，知道自己丢脸了的墨夜柒，脸上不由自主的一红，却还是毫不示弱的反驳道...

    “好好好，那么，小姐，你上吧...”

    随意的往墨夜柒前面一站，柳生十兵摆了摆手，轻松的说道...

    而墨夜柒看了一眼周围看笑话的众人，也看了一眼有些担心的名取早耶香后，也没有说什么，直接抱起球，随意的拍打着，弯下腰，准备开始进攻了...

    ……

    球场上，墨夜柒弯着腰，篮球在他的手下前后左右不停地拍打着，两眼也是开始溜溜地转动着，寻找那所谓，“突围”的机会...

    其实，对于他来说，不管是走哪边，柳生十兵都是不可能挡的住，不过...为了不引起太大的轰动，墨夜柒决定，还是用“普通人”的力量来赢得比赛吧...

    只见他眼神忽然变的犀利，加快了步伐，一会左拐，一会右拐，奇妙的冲过了柳生十兵的防线，来到篮下，一个虎跳，转身投篮，篮球在空中划了一条漂亮的弧线后，不偏不倚地落在筐内...

    有效得分！！！

    在众人惊讶的眼神中，墨夜柒快速的跑到名取早耶香面前大笑道...

    “怎么样，怎么样，我是不是很帅，早耶香...”

    “三叶，三叶，主要形象，形象啊！！！”

    头顶冒着黑线，名取早耶香捂着脸，大声提醒道...

    虽然对于三叶她这么厉害，名取早耶香表示也很惊讶...不过，噗，这种打篮球的动作，虽然对于男生来说确实是相当的帅气，可，如果对于女生来说...三叶的动作就有些不雅观了...

    “额...没事的，三叶应该不会怪我的，大概...”

    从第一次进球的兴奋之中反应过来，墨夜柒细细想了想，也是明白了些什么，心虚的小声嘀咕着...

    “哈？”

    名取早耶香听到墨夜柒的话，也有些不理解，绕了绕头，正准备好好问问三叶时...

    “喂！你别高兴的太早，比赛还没结束呢！”

    脸色难看的望着墨夜柒，柳生十兵打断二人之间的谈话，在篮球场上大声的吼道...

    对于墨夜柒的进球，此时的柳生十兵也只是认为是自己太掉以轻心了，不小心让他过球了而已，如果自己能够好好发挥，一定不会再发生这种意外...

    坚定了眼神，小心翼翼的看着墨夜柒，柳生十兵现在也已经知道，对面那个可不是什么新手，而是正在扮猪吃老虎的高手！如果再不拼尽全力，兴许还真有可能会输...

    “啊...还要打啊...”

    看着一脸不甘心的柳生十兵，墨夜柒也是开始有些无奈了，毕竟...说到底，这就只是一场完全决定了结局的比赛啊...

    又不是什么篮球小说，就算要说，也应该是穿越流小说啊，而且里面的主角百分百也不是你，而应该是我吧...到这个时候了，还想着自己能够爆发啊...

    不情愿的看着柳生十兵，墨夜柒也是恶意满满，在心中无耻的想到...

    “当然！我是不会放弃的！”

    没有给墨夜柒否定的机会，柳生十兵拿起地上的球，再次向墨夜柒扔了过去...

    轻松的接过球，叹了一口气，墨夜柒对名取早耶香点了点头后，也只好再次回到了篮球场上...

    ……

    慢慢的，理所当然...两人的比分也已经开始差距到了绝望的境界了...在墨夜柒那逆天的反应速度之下，比分也差距到了33:0的状况...

    周围一片寂静，对于这个结果，有不少人也是不能接受...全场之中，柳生十兵根本没有反抗的机会，就算是他拼命全力，也只能勉强拖延比赛的时间...

    “这，这，这怎么可能！！！”

    柳生十兵一脸绝望的望着对面那个从始至终都一脸轻松的少女，有些不敢相信的惊呼道...

    “然而，事实证明，就是这样...”

    无奈的攀了攀肩，抱着篮球也没有理会周围那些震惊的目光，墨夜柒无所谓般的继续开口说道...

    “怎么样，现在可以停了吧，学长，这，完全没有意义...”

    在三叶旁边，名取早耶香也是一脸震惊，亏她还打算偏袒三叶，没想到...

    “算，算了吧，三叶...”

    虽然结局有些出乎意料，但，为了不让事情继续恶化，名取早耶香立马紧张的劝慰道...

    “早耶香，这明明就不能怪我！”

    一脸郁闷，墨夜柒向名取早耶香解释着，同时，也是试着向体内真正的宫水三叶解释着...

    “好，好了，别说了，三叶，我们走吧...”

    拖住墨夜柒，名取早耶香一脸黑线，慌慌张张的拉着他往外面走...

    “真是的，我知道了，早耶香，别拖我啊...”

    ……

    而另一边，站在篮球场上，握紧的拳头紧了又松，紧了又松，不甘心的柳生十兵，最终还是叹了一口气，也是独自离开了篮球场...

    ……

    “未完待续”