
    刺耳的声音来自于浓雾，听到这一未知声音，讨伐队伍也是开始慢慢紧张的戒备了起来...

    而站在最前方的墨夜柒，听到那未知的名号，也是紧了紧斩魔圣剑，心中开始莫名的一颤...

    未知的情况，终于还是出现了吗...

    ……

    “啧啧啧，说实话，我还真是没想过啊...会来这么多人呢，不过...这样也好，正好能让我一网打尽...”

    说话的期间，也不知道是什么原因，周围的浓雾开始慢慢的消散了...

    然而，却也正因为这个原因，魔女教的众人也开始缓缓的浮出了水面...

    “真是狂妄，区区魔女教，也妄想消灭王选中人！”

    就在这时，在讨伐队伍之中，一个未知的声音，却是愤愤的响起了...

    “你们这些罪恶多端的人，今天，就由我们，把你们同白鲸一同消灭吧！”

    啪啪啪...

    话音刚落，鼓掌的声音却也是及时响起了，只见，在那迷雾之中，慢慢的走出了不少装扮奇怪的黑衣蒙面人...

    而站在那正中央的白发青年，也是一脸有趣的看着讨伐队伍，笑着开口道...

    “啧啧啧，说的真是精彩啊，就连我都忍不住开始给你鼓掌了，不过...啧啧啧，希望你等等还能这么口出狂言吧...”

    虽然还是一脸笑意，不过...白发青年的眼神却是突然变的凌厉了起来...

    稍稍抬起手中的斩魔圣剑，剑指魔女教，墨夜柒眼神冰冷的说道...

    “魔女教！你们为什么会出现在这里！”

    绕有兴趣的看着墨夜柒，白发青年歪了歪头，直接斜着脸说道...

    “那当然是为了试炼啊～不过，对于我来说，真正吸引我的，可不是什么所谓的试炼...”

    带有莫名意味的认真看了一眼墨夜柒后，只见白发青年双手一挥，周围却是再次出现了4个人影...

    瞪大眼睛看着那其中一个人，威尔海姆只感觉自己脑袋一晃，身体也开始忍不住不由自主的颤抖了起来...

    “啧啧啧，那么，全员登场了，容我们再次自我介绍一番吧...”

    带着莫名的表情看了一眼讨伐队伍的某一处，白发青年带着阴险的笑，开口介绍道...

    “本人乃是魔女教强欲司教――雷格鲁斯・柯尼亚斯，同时也是目前魔女教的代理教主，王选的诸位，再次请多指教...”

    “你们，还真是勤勉呢...咯咯咯，我是魔女教目前担当大罪司教的怠惰――名为，培提尔其乌斯・罗马尼空提！”

    唾液从伸出嘴巴的舌尖处滴落，培提尔其乌斯深深的行了一礼，咯咯咯地笑着，就仿佛是在欢迎的讨伐队的到来一样，高声地报上了自己的姓名道...

    “嘛，我是暴食――莱伊・巴登凯托斯。”

    随意的摆了摆手，一位身材矮小却留着长发的少年，完全没有在意讨伐队的众人，而是眼睛冒着绿光的望着讨伐队伍中的地龙说道...

    “不知道这些地龙能不能让我饱餐一顿呢～”

    “哼，强欲，回去之后你最好给我解释清楚！”

    不爽的哼了一声，先是瞟了一眼白发青年，然后慢慢的转过身，一位全身缠满了绑带，脸上还带有些烧伤的女子说道...

    “我是天狼星・罗曼尼康帝！目前在魔女教担任愤怒一职！王选的诸位，既然我来了，你们就准备受死吧！”

    “哈哈哈哈！”

    随意的看了周围众人一眼，白发青年也没有在意，而是指着其中最后一人开心的笑道...

    “这一位相信你们都认识吧！这个场景，还真是莫名的有趣呢，哈哈哈！”

    “啊！”

    听到白衣少年的话，一声大叫响起之后，只见威尔海姆身上开始散发着强大而又混乱的气息，眼睛通红的说道！

    “绝对不可饶恕！！！”

    见到眼前的场景，墨夜柒直接冲上前压了压威尔海姆，大声的喊道！

    “剑鬼前辈！先冷静！”

    “你们都得死！！！”

    没有理会墨夜柒，威尔海姆不可控的说完后，抬起手中的剑！一道磅礴的剑气便是直接向白发青年快速的冲了过去...

    然而...却也没有产生多大的浪花，只见白发青年身影一闪，便直接消失不见，而后在另一边再次狂妄的笑道...

    “不行啊！老头，完全不行，你不会是没吃饭吧！”

    “你！”

    在莱茵哈鲁特也走过来之后，同墨夜柒一起，终于稍稍的制止了暴怒的威尔海姆...

    “啧啧啧，老头，反正你们也跑不掉，看你一脸可怜样，我就跟你说道说道吧！”

    看着周围魔女教慢慢形成了包围之势，白发青年眯着眼睛喵了一眼威尔海姆跟莱茵哈鲁特，直接开口刺激道...

    “没错，这个蠢女人就是你们的前任剑圣特蕾西亚！”

    “真是不知道王国贤人会那些智障哪来的自信！既然派她一个人过来讨伐白鲸？真是不知死活！啾啾啾。”

    “知道她是这么死的吗？”

    “啧啧啧，没错！就是被我偷袭致死的，哈哈哈。”

    “知道她为什么会变成现在这样面无表情吗？”

    “啧啧啧，那当然是为了不浪费这么好的材料，我叫暴食把她练制成了不错的傀儡，哈哈哈！真是不错呢～”

    ……

    听着白衣青年那狂妄无边的话语，莱茵哈鲁特也是握紧了手，慢慢的抬起了头，也看不清他的表情，只见他低声对墨夜柒说道...

    “墨，看样子，我们要分工合作了...”

    看了身旁一眼莱茵哈鲁特以及威尔海姆，再回头看了一眼焦急的艾米莉亚等人后...

    墨夜柒安慰般的拍了拍莱茵哈鲁特肩膀，出声开口说道...

    “这是当然，兄弟！讨伐队的诸位可不是吃素的！墨女教想要消灭我们？简直是痴心妄想！”

    “嗯...”

    得到确认，默默地对墨夜柒点了点头后，莱茵哈鲁特拔出龙剑，便直接就向魔女教的白发青年冲了过去...

    而与此同时，墨夜柒也同时向怠惰――培提尔其乌斯・罗马尼空提冲了过去...

    “全员，跟上那两个家伙！！！”

    看着两人冲锋的身影，反应过来的库珥修也是直接发动号令，让讨伐队开始了攻击...

    尘土飞扬，对面空中的白鲸发出高亢的声音，在无尽的天空中再次回响着...

    ――战斗，一触即发...

    ……

    “未完待续”