
    因为这一场惨烈的战斗，唯美的草原上也出现了不少断断续续的裂痕，周围的大地也开始颤抖了起来...

    “啊！”

    充满恐惧的声音弥漫在周围的空气之中，一切也没有因为墨夜柒成功击杀了大罪司教怠惰――培提尔其乌斯・罗马尼空提而停止...

    “该死，无能为力了吗...”

    看着自己这残破的身体，墨夜柒望了望还在跟莱茵哈鲁特以及尤里乌斯缠斗在一起的魔女教，咬牙不甘的说道...

    “――！”

    脚下突如其来的冲击以及空中传来的震颤令受伤的墨夜柒也不禁再次屏住呼吸。随之而来的，也正是暴风与火焰，它...正是向着重伤的墨夜柒扑面而来...

    “可恶...”

    “墨亲！待在那儿别动！！！”

    转过头，只见菲利丝正骑着地龙，全力跑到全身僵硬的墨夜柒身前，拔出了剑，举起了手，一道绿色的光辉突然在他手中释放...

    而后，拔地而起的砂石挡住了破空而来的攻击。正面袭来的热浪全部被拦截，土墙保护住两人，将一切都抵挡下来...

    “――先回去！”

    在爆炸的余波之中，菲利丝抱起墨夜柒后，便拼劲全力的向着讨伐队伍后方跑去...

    “咳咳，真是没想到，有一天，我会被一个伪娘抱着逃跑呢...”

    虽然嘴角还在咳着血，但墨夜柒却还是表情郁闷的对菲利丝笑着说到...

    “说什么风凉话呢喵，小菲利抱着你也很重的呢！”

    ……

    当爆炸的余波过后，两人终于也是稍稍脱离了战场...

    将墨夜柒放下后，菲利丝也是立马看向了场中那开始严峻的战况，眼神之中，也不由的流露出了许些担忧...

    “咳咳，不好意思，真是没想到，有一天，我既然成为了拖累呢...”

    躺倒在地上，墨夜柒抬头望天，也是无可奈何的说道...

    “不，墨亲已经做的很好了...”

    听到菲利丝的话，墨夜柒苦笑的摇了摇头后，在他的帮助下，也是终于努力的坐了起来，转过头，同时也是看向了场中那4个主要的战场...

    “情况不容乐观啊...”

    “是的！真是没想到！魔女教之中，既然还有能跟剑圣不相上下的家伙！！”

    不爽的遥动着猫耳，菲利丝也是瞪大了眼睛，语气之中带有些惊讶，放声说道...

    而坐在地上，慢慢开始调养起来的墨夜柒，也是认真的看了看与剑圣对打的白发青年后，同时轻声安慰道...

    “虽然魔女教确实强大，不过，胜利的天平还是在我们这一边的，毕竟，能够安心的坐在这里疗伤，不就是最好的证明吗？”

    确实，正如墨夜柒所说，虽然没有想到墨女教的大罪司教拥有那么强大的力量，不过...从始至终，还是讨伐队伍占据上风呢...

    在低端战力之中，因为有着艾米莉亚等人帮忙，完全是势如破竹...

    而天空的雾之白鲸也完全不少帕克的对手...

    硬要说的话...那便是剑鬼威尔海姆与剑圣特蕾西亚的战斗了，也不知道是不是因为年迈，又或者无法狠下心对自己的妻子动手，所以，威尔海姆一直占据着下风...

    “可恶，那几个魔女教的家伙真是强大啊！幸亏墨亲你消灭了一个...”

    担忧的看了看莱茵哈鲁特等人，菲利丝要着松了一口气的语气说道...

    “魔女教的大罪司教吗...”

    看着那几处战场，墨夜柒眼中也不由的露出了担忧，形式还真是不容乐观啊...

    “雷格鲁斯・柯尼亚斯，魔女教之中的强欲，被赋予的权能为“狮子王之心”与“时间静止”，可以静止时间及与指定对象的心脏与自己结合。”

    “莱伊・巴登凯托斯，魔女教之中的暴食，被赋予的权能可以吞噬对手的记忆与名字，甚至有能力再制造出一个白鲸。能力“月蚀”，直接导致目标受伤。”

    “天狼星・罗曼尼康帝，魔女教之中的愤怒，被赋予的权能“情绪联结”，在一定范围内情绪、伤害共享。（不仅能控制人的心理，且一旦将她杀死，范围内伤害共享，周围一大群人包括自己全得给她陪葬）。”

    “检测到使用者重伤危机，系统申请自行判断，申请成功，治疗开始...”

    ……

    随着断断续续的话语在脑海里响起，墨夜柒也只感觉自己的身体开始暖暖的，伤势也开始慢慢的好了起来...

    “系统？”

    闭上眼睛，墨夜柒心中默念到...

    然而...脑海之中却并没有出现系统那机械化的声音...

    “不管怎么说，谢谢你了，等这件事过后...”

    当伤势好的差不多了以后，在菲利丝惊讶的目光下，墨夜柒慢慢的站起身...

    也没有解释什么，墨夜柒只是对菲利丝点了点头后，便向着莱茵哈鲁特的战场冲了过去...

    “喝！”

    一剑，就把激斗中的莱茵哈鲁特和白发青年给分开了过来，走到剑圣莱茵哈鲁特身旁与他站在一起，墨夜柒眼神冰冷的望着对面的白发青年...

    “雷格鲁斯，能力是时间禁止，以及与他人心脏结合，我说的，没错吧...”

    “什么！你恢复记忆了！”

    听到自己的资料，白发青年陷入了短暂的惊讶之中，不过...努力摇了摇头后，细细想了想，却是再次嘲笑着说道...

    “不，肯定不是...虽然不知道你从哪的来的资料，不过...你以为你们两个就能打败我吗？”

    “试试不就知道了！”

    握紧手中的龙剑，莱茵哈鲁特眼神凝重的望着白发青年，语气沉重的说道...

    “呸...怠惰那个家伙，还是一如既往的没用，真是不知道他是怎么得到魔女大人的宠爱...”

    说到这里，白发青年顿了顿，露出夸张的笑容，大声叫到...

    “不过啊！可别把我跟那家伙混为一谈！！！”

    无形的气势开始在三人中间蔓延，白发青年嘴角自信一笑，正准备直接冲上去以一挑二，然而...

    前进的半路之中，身体却是忽然一僵，硬生生的停了下来...

    而墨夜柒与莱茵哈鲁特却是对视了一眼，点了点头，也没有理会什么原因，直接就是一人一剑就是冲了过去...

    “啊！”

    及时运用时间禁止的权能，躲过了二人致命一击，不过...

    看着被削断的左手，白发青年脸上开始变的异常难看了...

    “该死的该死的！没想到那个家伙既然也来了！你们两个家伙！给我好好记住！下次我绝对不会放过你们的！！！”

    说着，也没有理会二人，身影一闪，却是再次消失在了墨夜柒二人眼前...

    ……

    “未完待续”