
    “哈？不在？！！”

    在一座豪宅门口，只见...墨夜柒正一脸惊讶的对着面前的菲利丝叫到...

    “是的喵，库珥修大人并不在宅院哦...”

    再次的摇了摇头，菲利丝看向墨夜柒肯定道...

    “那...那！那，你知道她去哪了吗？！！”

    听到这种完全出人意料的消息，墨夜柒脸上也开始略带有些着急，认真开口询问道...

    “库珥修大人去哪了，小菲利也不知道啊喵...”

    摇动着自己的猫耳，菲利丝将脸撇到一旁，果断的回应道...

    “不过，库珥修大人说过，下午应该能够回来...墨亲要不要先进去等等呢？”

    “――这...那好吧...”

    转过头看了一眼一直静静站在自己身旁的蕾姆，见她也没有提出什么意见，思考了片刻后，墨夜柒便点了点头同意到...

    毕竟...艾米莉亚她们刚出发没多久，身边也还有帕克这个大精灵在...而原著中魔女教的袭击也还有不少天...现在在这里等等，应该也不会有什么大不了的事吧...

    “那么...墨亲，你们就在这里随便走走吧。当然了喵，也不能随便乱跑哦，不然如果出现了什么意外，小菲利可完全不负责哦...”

    得到墨夜柒确认，菲利丝将他们二人带进宅院后，便一边摆手一边笑嘻嘻的说道...

    听到菲利丝的话，墨夜柒便认真的看了看周围，等再次转过头看向菲利丝的时候...脸色却是有些抽筋的望着不远处正准备偷偷离开的菲利丝，想也没想，墨夜柒就直接大声的喊道...

    “喂，菲利丝！你还没告诉我哪些地方不能去呢！！”

    ……

    看着因为自己一句话便绝尘而去，完全装作没有听到的菲利丝，墨夜柒呆呆的站在原地，只感觉自己的头也开始慢慢变大了...那家伙...不会是故意想看我出丑吧...

    “那...蕾姆，我们是随便走走，还是先去待客室呢...”

    “全凭墨...决定。”

    听到身旁蕾姆的话，墨夜柒只感觉自己的膝盖再次被刺了一剑...

    【那个...其实...我那也只是象征性的问一下而已...因为我...也完全不知道待客室在哪里啊！！！】

    就在墨夜柒站在原地不知如何是好的时候，一个熟悉的声音却及时响起了...

    “嗯...“墨骑士”？你怎么会在这里？”

    说话的也正是一位身高很高，身穿黑色执事服的人。他有着让人感觉不到暮年的精练身体，以及挺直的腰杆。满头的白发被仔细地梳理好，站姿看上去十分优雅。

    柔和的面容上刻着温和的皱纹，一副何处的温厚老绅士的装束，并且...手中还握着刀身纤长的木剑...

    “原来是前辈啊，我其实是来拜访库珥修大人的，不过由于她现在不在，正打算去待客室等待来着，不过...呵呵～”

    不好意思的笑了笑，墨夜柒用着看“救星”一样的眼神看着剑鬼威尔海姆，表情尴尬的说道...

    “原来如此...想来又是菲利丝那家伙调皮了吧...唉～“墨骑士”跟随老夫来就是...”

    理解般的点了点头，威尔海姆叹了一口气后，便直接在前面开始带路道...

    “那么，“墨骑士”，上次那位小女孩呢？”

    走在前面，威尔海姆脸色随意的开口问道...

    “啊？小女孩？哪个小女孩？”

    疑惑的看了看威尔海姆，墨夜柒不解的问道...

    “就是那个银发的小女孩啊...”

    “哦...前辈是说艾斯特吧...是这样的，因为现在是特殊时期，所以，目前的她被我带在身上呢...”

    看着腰上那把熟悉的圣剑，墨夜柒笑呵呵的回应道...

    “身上？原来如此，“墨骑士”...老夫听说，前几天，“墨骑士”你不仅与王国最优骑士尤里乌斯打了一个平手，还与当代剑圣莱茵哈鲁特战了一场呢...”

    眯了眯眼睛，威尔海姆语气之中也开始带有些惊讶的说到...

    “――那完全是因为有艾斯特在啊...”

    兴许也是听到了墨夜柒的话吧...只见腰上的圣剑也开始细微颤抖了一下...

    “原来如此，这...就是当时那所谓的在一起即是无敌么...”

    感慨般的叹了一口气，威尔海姆语气中带有些怀念又有些伤感的说道...

    ……

    “那么，墨骑士，待客室也已经到了...在下便不奉陪了...”

    双方沉默了片刻后，也没走多久...墨夜柒三人便来到了一个空旷的大厅之中，只见前面的威尔海姆忽然停了下来，转过身向墨夜柒行了一骑士礼后，便也缓缓的慢慢离开了...

    ……

    “那么，蕾姆，我们...额...”

    看着已经离开的二人，正准备与蕾姆商讨一下魔女教的墨夜柒，却是忽然表情严肃的开始看向了周围...

    “这到底是怎么回事！”

    感受到周围突然变得诡异无比，墨夜柒有些惊讶道...

    “蕾姆！蕾姆！你怎么样了...”

    转过头看向蕾姆，努力的来到他身边，看着眼前一动不动的蕾姆，墨夜柒只感觉自己眼前忽然一黑，大脑便也开始变的昏昏沉沉了...而世界，也开始慢慢的在曲扭了...

    “该死，真到底是怎么了！！”

    艰难的站起来，看着世界这莫名的状态，墨夜柒心塞的说道...

    “这难道是...不可能啊！！！”

    就在墨夜柒快要坚持不下去了的时候，忽然脑袋灵光一闪，忽然想到了一件非常可怕的事情...

    “――昴，死了吗？”

    说完，墨夜柒只听到了一个模糊的声音响起，便也跟着昏了过去...

    “检测到宿主目前处于异常状态，紧急装置启动，系统常识介入，优先保护宿主为第一选项，申请进入亚空间...失败...再次申请...”

    ……

    “未完待续”