
    手忙脚乱的在房间里整理完自己的形象，走到屋外，墨夜抬起头看着天花板，微微叹了一口气，也是感到了莫名的无语...

    回想起刚才，期间因为某些不必要的动作，以及自己的装扮，他与三叶之间也是相互吐糟了不少呢(少儿不宜)...

    “我说，为什么我控制不了自己的身体，而你这个外来人却可以啊，你就不能从我的身体里出去吗？！！”

    “抱歉，这个还真不行...”

    听到脑海之中三叶的要求，墨夜柒嘴角一抽，保持着面无表情的样子，直接拒绝道...

    “好了，三叶，你还是安静点吧，不然一个身体里同时冒出两个声音，想想都感觉有些奇怪呢...”

    “我现在也很奇怪啊！为什么一定是需要我安静啊！”

    “多说无益，如果不想被别人当成怪人，你还是好好的安静下来吧，三叶～”

    在未知的威胁之下，三叶也是只好忍气吞声的闭上了嘴巴，无奈的接受了这个现实...

    【可恶，这明明是我的身体！！！不过...我也不想被奇怪的人拉去做奇怪的事情啊！那样好可怕...呜呜呜～】

    而墨夜柒见三叶终于安静下来以后，松了一口气，也是低着头有些心情凌乱的走在了房间的走廊上...

    【我的身体，现在到底怎么样了啊...】

    ……

    来到大厅后，墨夜柒却是意外的发现了自家奶奶正绕有深意的盯着自己...

    “怎么了吗，奶奶？”

    摸了摸“自己”的脸，看着宫水奶奶那奇怪的眼神，墨夜柒不知为何，心中也是一慌，有些不自信的问道...

    “不...没什么，过来吃饭吧...”

    使劲盯着墨夜柒认真看了一伙，好像是确认了什么以后，宫水奶奶微微摇了摇头，转过身，用着慈祥的声音说道...

    “哦...”

    心中也是松了一口气，墨夜柒缓缓的走到了饭桌上，拿起筷子，正准备开始吃早餐...

    “姐姐，你没事了吧...”

    看着墨夜柒的侧脸，旁边的四叶也是关心的问道...

    “嗯？”

    停下吃饭的动作，墨夜柒转过头，看着身旁有些担心的四叶小萝莉，想了想，露出了标准温柔的笑容，轻声安慰道...

    “放心吧，四叶，我没事...”

    震惊的看着自家姐姐，此时的四叶心中非但没有一点放心，却...还更加担心了...

    【我家姐姐不可能这么温柔！！！】

    “你干嘛...”

    看着突然放在自己额头上的小手，墨夜柒身体一僵，表情怪异的看着四叶问道...

    “呜...好像没发烧啊...”

    做回原位，四叶疑惑的歪了歪自己的小脑袋，表情困扰的说道...

    “既然没事，为什么说话方式那么奇怪呢...”

    “好你个四叶，既然敢取笑自家姐姐！！！”

    虽然嘴型没动，但...声音却是从墨夜柒身上传了出来...

    没错，这正是身体内的三叶本尊忍不住开口说话了...

    “小孩子懂什么，你才在说胡话呢！！！”

    背后开始冒着冷汗，墨夜柒控制着身体，嘴型也是极力的配合着三叶...

    震惊的看着自家姐姐，四叶对于她的态度也是有些反应不过来，作为一个“普通人”，她的小脑袋里面当然也没有什么身体互换，什么多重人格，甚至一体双魂的概念了...

    她只是单纯的认为自家姐姐性格有些多变，多变到...连身为妹妹的她也反应不过来...

    呜～难道大家长大了都这样？还是说，因为青春期，所以心态有些不稳定，或者说...是我们家的遗传？不要啊...

    “好了好了，吃饭吧...”

    眼神之中也开始带有些微微的惊讶，宫水奶奶盯着墨夜柒，摇了摇头，表情再次慢慢的放松了下来，开口说道...

    “好...”

    心虚的扒着眼前的饭，在宫水奶奶怀疑的目光之下，墨夜柒也是开始争分夺秒般的解决了早餐...

    ……

    饭后，两姐妹一同出门上学，看着外面那种美好的景色，墨夜柒倒也没有什么心情欣赏，而是在心中无语的嘀咕道...

    “真是奇怪，自从来到这个世界，我自己都好像没有上过学，倒是帮三叶上了不少啊...”

    偷偷看着又开始有些奇怪的姐姐，四叶也是嘴角一撇，摇了摇头，也是继续沉默的向前走着...

    到了分叉口，再一次跟三叶分道扬镳后，小心翼翼的环视了一下周围，确认了什么以后，墨夜柒小声的说道...

    “三叶！刚才你怎么能开口说话呢，要是被她们看出来了怎么办！”

    “……呜～”

    理亏的三叶，也在脑海中发出来了不好意思的声音...

    但...也没有开口道歉，三叶心中一横，直接开口说道...

    “那还不是因为你，好端端的跑到我身上，我有些不习惯也是正常的，好不好！”

    哑口无言的墨夜柒细细一想...

    哎呦我去，好像还真是这么回事...

    “呜～这也不能怪我啊...天知道为什么你还在这里...”

    把身上的锅甩掉，墨夜柒表示:这个锅我可不背，一切都是世界跟时辰的错！！！

    “我不管，反正现在就是你霸占了我的身体，害我不能说话，也不能自我行动...”

    心中微微窃喜着，认为自己成功逃了一劫的三叶，也是有些得意的开口说道...

    “这也不能怪我啊，我也是稀里糊涂的来到了你身体里，现在我都不知道自己的身体在哪里，唉～真是的，为什么这次你没有跑到我身体里去呢...”

    将心中一直担心的事情说出来，墨夜柒不自然的说道...

    “啊～那没事吧...”

    稍稍认真一想，三叶也是开始理解到了问题的严重性，担心的开口说道...

    “有那家伙在，应该没事，不过...莫名有些心慌啊...”

    想起那特别不靠谱的妹妹墨琪，墨夜柒捂着脸，不堪回首的说道...

    【小琪，这次，不会又是因为你吧...】

    ……

    “未完待续”