
    “不行！咱不允许！！！”

    听到墨夜柒的话，沐雪想都没想，便直接扭头拒绝到...

    对于墨夜柒，沐雪可是敢自信保证，除了自己以外，就没有人比她更了解，更关心墨夜柒了，所以...此时的她当然也不希望他现在去冒这个险...

    “墨夜柒！你不要以为你体内有那个家伙，你就可以乱来！你知不知道，这样做的话，你会很危险的！”

    疑惑的望着沐雪，对于她口中的危险，墨夜柒也是有些不能理解...

    毕竟...按道理来说，叫系统来帮帮忙...应该也并没有什么危险啊...而且...沐雪这个家伙，好像了解我很多事的样子呢...

    “沐雪，虽然我不知道你为什么好像很了解我的样子，不过...既然是你的话，那么也就无所谓了，我只是奇怪，既然你这么了解我的话，那么...你也应该知道，如果事情交给我的话，有些情况也不是没有可能发生的啊...”

    恨铁不成钢的看着墨夜柒，沐雪也是一阵恼火...

    以前怎么就没有发现，这家伙的想法那么”单纯”呢...

    “有些事情不是你想的那么简单，你这么做的话，不会有任何好处...”

    听到沐雪的话，墨夜柒先困惑的看了她一眼后，而后，也是试着联系了一下脑海中的系统，询问一下事情的可行性...

    半响过后...墨夜柒脸上也是出现了释怀的笑容，了解般的点了点头...

    “怎么样，现在知道了吧！”

    深知墨夜柒是去做什么的沐雪，也是耐心的等待着，见到墨夜柒的表情后，也是松了一口气，摆了摆手随意的说道...

    “嗯，确实是知道了...”

    微微点了点头，墨夜柒看了一眼后方的讨伐队伍，又看了一眼面前的沐雪，平静而又坚定的说道...

    “不过...我还是想试试呢...”

    “你你你，你真是没救了，白痴，傻瓜！！去死吧，咱不管了！！”

    听到墨夜柒前面的话，刚想欣慰的点点头。liudianxing.com却没想到...

    涨红了脸，沐雪把脸一撇，直接生气的说道...

    摸了摸沐雪的头，也还没等她爆发，墨夜柒直接说道...

    “我知道你是在关心我，不过...有些事，不管怎么说，都还是要去试着做做，不是吗？”

    强行压下了那颗即将爆发的心，沐雪看着一旁还在逞强的墨夜柒，将头用力的一甩，直接说道...

    “啊啊啊，咱知道了，笨蛋！咱不管了，随便你行了吧！！！”

    ……

    看着一旁开始闹脾气的沐雪，墨夜柒苦笑的摇了摇头，伤感的看了一眼队伍后方的艾米莉亚等人后...

    “剑鬼前辈，请放心将前任剑圣交给我吧，我一定会成功将剑圣前辈救回来的！”

    眼神不容置疑的看着威尔海姆，墨夜柒语气中带有些伤感，却还是很好的掩饰了，坚定的说道...

    “墨...”

    担心的看了墨夜柒一眼，威尔海姆旁边的莱茵哈鲁特犹豫着...是不是应该...

    “放心吧...”

    轻轻的对莱茵哈鲁特摇了摇头，墨夜柒安慰道...

    转过头看向前任剑圣特蕾西亚，墨夜柒闭上眼睛说道...

    “开始吧，系统...”

    一怔沉默...系统却是并没有立刻做什么，而也是开口劝告道...

    “使用者，本系统并不提议你这么做...”

    “没事，我已经决定好了...”

    “――那，好吧...”

    ……

    得到墨夜柒的再次确认后，系统也只好无可奈何的开始执行着...

    只见，墨夜柒身上就突然开始冒起了许些金色的光芒...

    再次转过头，认真的看着眼前的讨伐队伍，墨夜柒大声的说道...

    “诸位，我现在要去一个很遥远的地方，在此！我希望你们能答应我一件事！”

    听到墨夜柒的声音，看着全身开始冒着金光的他，讨伐队伍也是全体一震...

    而后方的艾米莉亚等人，也是惊讶的抬起头看向了墨夜柒...

    “墨卿，你直说吧...”

    队伍的最前头，库珥修将手中的剑收起来，微微点了点头，开口对墨夜柒说道...

    “嗯...怎么说呢...不管怎么样，这一次我也是付出了不少，而，魔女教，怕也是成功记恨上我了...所以...库珥修，我希望，你能帮我保证艾米莉亚等人的安全，在我下次回来的时候，希望还能够见到完好无损的她们...”

    “这是当然，相信在场的诸位也不会有什么意见...”

    向墨夜柒保证着，虽然是同为王选之人，也是竞争者，但...不管怎么样，她们都是王国的人，对于那强大的魔女教，也是应该同心协力...

    放心的对库珥修点了点头后，墨夜柒转过身看着莱茵哈鲁特大声喊道...

    “莱茵哈鲁特！”

    “墨...有什么事！”

    虽然不清楚墨夜柒与神秘少女之间到底是发生了什么，不过，莱茵哈鲁特还是立马严肃的应道...

    “有件事情我需要你帮忙，也只有你能够帮我...”

    对莱茵哈鲁特说清事情的情况以后，墨夜柒再次开口请求道...

    “拜托了...”

    沉默的站在原地，看着即将消失的墨夜柒，莱茵哈鲁特叹了一口气，也是轻声保证道...

    “没问题...这件事情，就放心交给我吧...”

    “嗯...”

    终于是得到了众人的保证，墨夜柒放下心来，认真的对讨伐队伍环视了一圈...

    当看到后方的艾米莉亚等人，着急的，拼命的挤上前后，身体也是一颤...脸上露出了无奈的苦笑...

    “诸位！期待我们的下次再见，相信~那一天，也不会太久的！！！”

    “墨骑士一路走好！！！”

    在场的众人都是站直了身体，用着标准的骑士礼，大声的喊道...

    而站在中央的墨夜柒也是在呐喊之中开始慢慢消失了...

    “不！墨！！！”

    看到墨夜柒的消失，艾米莉亚等人满脸泪痕的在后方大声的喊道...

    “放心吧，很快，就会再次见面的，大概...”

    话音未落，墨夜柒就已经消失不见了...

    而现场就也只剩下沐雪，前任剑圣特蕾西亚，以及讨伐队的众人了...

    “真是...笨蛋啊...”

    ……

    “未完待续”