
    对于比企谷八幡来说，如果是一个人待在这里的话，兴许还让人比较轻松一些。毕竟...像平时那样的孤独环境，他认为，应该更能让自己安心...

    滴答滴答滴答...

    秒针的声音虽然缓慢，但却又非常清晰地传入比企谷八幡的耳中，与此同时，心情却也开始变得有些紧张起来了...

    【喂喂，不是吧。突然又给我这种恋爱喜剧一样的展开？我还有可能是主角？超级紧张的啊。】

    现在的环境简直就让人感到根本无法挑剔。不由自主的，也是唤醒起了比企谷八幡中学时代那断青涩的回忆...

    记得那个时候，在一天放学后，只有两个人的教室...

    微风摇曳着窗帘，夕阳斜射入教室，在那里，一位鼓起勇气告白的少年。即使现在也能清晰地回想起她的声音...

    噗！

    可恶，最后的结局好像跟我想象的有点不一样呢！啊，不对，这应该不是什么好的回忆，或者说是完完全全的黑历史吧...

    “……别在那发出恶心的吼声，安心坐下来吧？”

    “...诶？啊？是！对不起...”

    呜...那是什么眼神？比企谷八幡在雪下之雪乃的威压下，努力坚持了一秒...最终...也还是忍不住下意识的再次开始认怂了...

    好男不跟女斗，嗯，就是这样...

    ……

    成功暂时逃脱了侍奉部以后，还没等墨夜柒来得及松一口气，却...又再次开始“忙碌”了起来...

    对于大老师(比企谷八幡)与雪之下雪乃目前的情况，墨夜柒当然也是非常的好奇...

    本来...以他原本的计划，是打算去“蹲墙角”的，不过...谁又能想到，还会发生这种意料之外又或者说在情理之中的事情呢...

    额，不过，也算是正因为这个原因，墨夜柒才能安然离开吧...不然的话...平塚静老师，怕也不会那么容易就放过自己...

    记得当时，跟在后面出门后，墨夜柒却是看到了平塚静并没有真正的离开，而是正神神秘秘蹲在门口...

    刚开始的时候，墨夜柒也是一惊，认为这次怎么样也逃不过了...

    不过...就在这个时候，千寻老师她也正好却走过来了，看到真白二人后，也是一惊后，便顺理成章的硬是把她们塞给墨夜柒，说是要他带着二人参观学校什么的...

    所以，最终，侍奉部的活动，墨夜柒也就名正言顺的先向平塚静请了一个假，表示这次参加不了了，感到非常遗憾...

    而平塚静犹豫了片刻后，也是微微一叹，只好无奈的同意了...

    看着面前的二人，墨夜柒也知道，自己完全不可能拒绝，于是...在千寻阴谋得逞的奸笑，和平塚静不甘的逼迫下，他也只能心惊胆跳的拉着真白二人离开了...

    然后...不管墨夜柒把真白二人带到哪里...她们的脸上却也都始终还是保持着面无表情，毫无兴趣般的样子，更甚者，还一直盯着墨夜柒...

    对于这种情况，墨夜柒心里也是开始有些抓狂了，望着那湛蓝的天空，也是深深感到了自己的无力...

    ……

    当天下午，回程的时候，也是由墨夜柒将真白二人带回来的，因为某些特殊的原因(性格原因？)，墨夜柒也实在是不放心她们一个人跑回樱花庄，好好跟她们商量了过后，也是明确的表示，今后回家，也希望一起回...

    而真白二人，对于墨夜柒的话，当然也不会反对，相反，心中也还会有些开心...

    并且...反正都是住在同一个地方，又是在是同一个学校，同一个班，那么...一起回家，那不也是轻松加愉快吗...

    ……

    回家的路上，也因为墨夜柒作为樱花庄里为数不多的“家庭煮夫”，所以...理所当然的，也是要去商店采购食材了，带着真白二人，就顺道去了一下大路旁的便利店...

    当然了，墨夜柒也并没有忘记，原著中，真白在便利店里干的那些好事，所以...就在他在挑选的同时，眼角也是稍稍关注着真白...

    但是...

    “——艾斯特，你在干嘛...”

    “——没干什么，墨...”

    “——艾斯特...等下！真白，你也停下！那个不能吃！！！”

    “——为什么？明明还有很多，墨，艾斯特，要吃吗？”

    “——嗯...”

    “——别闹了！那是商品！商品！！！是拿来买的！需要给钱！！！”

    “——需要吗？”

    “——不需要吗...怎么可能不需要！！！”

    ……

    最后，店长虽然也成功被吸引了过来，不过...在墨夜柒的不断道歉并保证了付钱的情况下，还是理解般的放过了他们三人...

    也不好再去怪真白二人什么，随手多买了一些所谓的年轮蛋糕，拉着二人，捂住脸，墨夜柒也是快速的离开了便利店...

    在回去的路上，墨夜柒自然也免不了要跟真白二人说明情况，虽然她们从始至终都是面无表情的样子...

    但...墨夜柒也是知道，她们其实确实也是听进去了，所以，也是在那里不宜厌烦的继续讲解着...

    ……

    “今天的一切，真是出乎预料啊...”

    “嘛，从你决定照顾真白开始，就是无可奈何的...”

    樱花庄里，一个人以啤酒摆起酒宴，千寻坐在椅子上，悠悠的说到...

    “因为这孩子一直以来只学习美术，所以跟一般人是有点不一样...”

    “这些我都理解，毕竟...关于真白的事情，我也是听说过不少，不过，就是感觉...感觉事情是不是太严重了...”

    在一旁，不论被说得多么凄惨，身为话题中心的真白，倒也还是非常的淡定，只见她认真的望着墨夜柒的手，坐在椅子上，等待着墨夜柒把炸虾皮剥得精光。然后拿给自己吃...

    “哈哈，真白可是非常挑食的...”

    “不要试着转移话题！！！”

    在真白与艾斯特，食物与食物的争夺战中，墨夜柒也是脸色抽了抽，无语的看了一眼忽然开始幸灾乐祸的千寻，手里的工作不停，却是继续开口说道...

    “那么...到底是为什么呢？”

    “嘛嘛...不要在意，真白因为在某一方面特别出色，而其他方面有些不正常，不也是可以理解？”

    “完全不正常好不好！！！”

    “哈哈，墨你真是奇怪，这哪里会不正常，要知道，不是每个人都是你这样的“变态”的...”

    无语的看着千寻，墨夜柒脸色也是开始慢慢变黑了，不知道到底该怎么回话...

    我靠，哪有老师说自己学生变态的？千寻，我看你才是最不正常的那个吧！在学校，我就没见过几个正常的老师！

    想想三叶，她的老师咋就那么“正常”呢，相比之下，简直就是“正常”的有点过分啊...

    “对了，千寻老师，你怎么把艾斯特也送到学校去了？还没有提前跟我说一声？我记得，我可没有拜托你做这种事啊...”

    “啊...这件事...我这不是寻思着给你一个惊喜吗...哈哈哈...”

    尴尬的笑了笑，千寻倒也没有感觉自己做错了什么，不过...看着对面的墨夜柒，她却也还是觉得自己先走为上策为好...

    “哈哈，我吃饱了，就先离开了，你们慢慢吃啊...”

    无语的望着已经开始准备逃离的千寻，墨夜柒摇了摇头，也没有阻止，而也是开始慢慢在脑海里细细开始规划起了今天的事...

    呜...今天因为真白跟艾斯特，也算是从平塚静老师那里成功逃脱了一劫，不过...后面的话，怕也是无法再继续远里侍奉部了，看样子，也是时候要跟她们好好打好关系了啊...

    哦，对了，大老师不是跟我一个班吗？呵呵，不错，这样的话，就更好办了...

    ……

    “未完待续”