
    “那么，你有什么想要辩解的吗？骑士尤里乌斯...”

    “不，完全没有，一切正如报告上所说...”

    阳光无法进入的黑暗房间内，两位男人正在进行着对话...

    地点是王城毗邻的骑士团兵舍。坐在执勤桌子前的正是团长马科斯，和挺直背脊立站在桌子前的尤里乌斯...

    “因为做出了这样不符合近卫骑士身份的行为，就算是被“斩”了，我也毫无怨言。还请...团长执行判决...”

    把腰上的剑从剑鞘中取出，尤里乌斯将其放到了桌子上说道...

    对于尤里乌斯这种态度，马科斯也是深深地叹了口气。

    “在王选谈话到关键的时刻，挑战王选之人的骑士，带到练兵场，导致王选被迫停止...如果只从文字上来看的话，可是大部分一般处罚都无法解决的内容啊...”

    而且...被称为“最优”的骑士是出于什么考虑才会做出这种事情的呢...

    作为骑士团团长，马科斯也还没有无知到，连这种事情都无法明白...

    “还是有商量余地的。在练兵场的其他骑士，也有很多提出了对你行为的拥护。不过...话虽如此，过火了，就是过火了...”

    在练兵场，双方所发挥的实力，实在是明显超过了“模拟战”所能够解释的程度了...

    “那位“墨骑士”在王选会议中，当着贤人会的诸位大人，直接贬低了骑士的骄傲，你无法容忍也是...”

    “不管怎么掩饰都只不过是私怨。这一切都是因为我“无德”所造成的结果。还望团长，不要再用更多的语言来替我掩饰了...”

    没有等马科斯说完，尤里乌斯就用不管什么惩罚都能接受般的姿态打断道...

    对于尤里乌斯顽固的姿态，马科斯思考着伏下了目光。按了按自己的太阳穴，有些头疼……

    然后，就在这个时候...

    “――小菲利回来了哦，让你们久等了～”

    以轻松地态度打开门，近卫制服穿着有些凌乱的菲利斯走进入了房间...

    他看着眼前相互对视的马科斯和尤里乌斯，手指抵在嘴边，露出了可疑的笑容...

    “啊拉拉，真是无比热情的对视啊。看样子，是小菲利电灯泡了呢...”

    “……菲利丝，别说那么无聊的事！”

    “哦哟哟，团长的真面目就要显现出来了呢！说的也是呢...毕竟，是在尤里乌斯这个王国的“最优骑士”面前呢...”

    “――菲利丝！给我好好报告情况！！”

    “哎呀呀，团长那么严肃干嘛，小菲利好怕怕的说...”

    ……

    可爱(请允许我用可爱...)的吐了吐舌头后，菲利丝便站到尤里乌斯旁边，脸上开始慢慢认真的说道...

    “报告团长，对于墨亲，菲利丝已经进行了全面的治疗，正如团长所言，墨亲他...他其实并没有受到什么重伤呢...”

    “没受什么伤？你确定？菲利丝...”

    “当然了，如果是小菲利看错了，那世界上也没有谁能够看出来了喵...就连身上那些小伤，墨亲他都已经快恢复的差不多了的说...”

    作为王国最强的治愈魔法师，菲利丝摇了遥猫耳，白了尤里乌斯回答道...

    “而且，话说回来，这场模拟战双方不都没有什么损失吗？团长你也就不要大题小做了把...”

    “对于那位“墨骑士”，相信王都的各位近卫骑士也都有些火大吧，而尤里乌斯这样做也完全是为了骑士团，这我也知道...毕竟...”

    听到菲利丝的话，马科斯想了想，也是理解般的回答道...

    毕竟...在王选那么重要的会场，那位“墨骑士”可是做了不少不得了的事情呢...

    “不过...大概所有骑士也没有想到艾米莉亚大人的骑士拥有那么强大的力量吧...”

    接过马科斯的话，菲利丝有些坏笑的说道...

    “的确，就连尤里乌斯的某些良苦用心也完全没有起什么用呢...而且最后既然还...还跟剑圣莱茵哈鲁特打了一个平手...”

    “不得不说，是个可怕的家伙呢...”

    无奈的叹了一口气，马科斯认真想了想后，便向一旁等待处置的优里乌斯说道...

    “既然如此，向骑士尤里乌斯・尤克里乌斯，下达命令――希望你就此消除与艾米莉亚大人骑士之间的恩怨，如何？”

    “团长，这...”

    看着有些无法接受的尤里乌斯，马科斯静静的摇了摇头后，再次开口道...

    “不要说了，这是命令！”

    “……这，好吧，骑士尤里乌斯领命。”

    感受到团长态度的坚决，尤里乌斯也只有苦笑的接受道...

    “好了，要事就是以上。没什么事的话，你们就出去吧，我也还有很多不得不处理的杂物呢...”

    看着终于接受了的尤里乌斯，马科斯也是松了一口气后，挥了挥手说道...

    而听到马科斯的话，尤里乌斯恭敬，菲利斯随意，各自敬了一礼便也离开了房间...

    两人一起走出房间后，唯独一人被留在了静谧的空气中的马科斯，靠在椅子靠背上盯着天花板。眯了眯眼想到。

    【你到底是谁呢...既然能够与剑圣莱茵哈鲁特正面交锋...据我所知...除了嫉妒魔女之外，可没那么几位呢...】

    ……

    并列走在兵舍的走廊上，菲利斯端详着尤里乌斯那若无其事的侧脸。

    感受到尤里乌斯那似乎有所不满的样子，撅起了嘴。开口说道。

    “喂，尤里乌斯，小菲利就是不明白了，没有处分不是很好吗？亏小菲利还帮你说话，难道说，你讨厌墨亲喵？”

    尤里乌斯撇了菲利丝一眼，淡淡开口解释道。

    “这不一样，你无法理解的。”

    “至于“墨骑士”，正如我所言，如果不是没有那件事，我想，我跟他会是要好的朋友...”

    对于这样回答的尤里乌斯，菲利丝摇了摇头无趣的继续向前走去...

    或许是想到了什么吧，菲利丝忽然回头对尤里乌斯再次说道。

    “对了，尤里乌斯，你还记不记得当初在练兵场，墨亲叫莱茵哈鲁特留下来啊？这...到底是为什么呢？”

    “――这种事情，我怎么知道...”

    ……

    “未完待续”