
    “哥哥，哥哥，你怎么样了？”

    当墨夜柒意识清醒过来的时候，只听见了墨琪那略带担心的声音在耳边响起，迷迷糊糊的转过头看了过去，入眼，也正是墨琪那一张担心的小脸...

    “呜～我没事，小琪...”

    按了按还有些发懵的头，墨夜柒慢慢的坐起来安慰道...

    “这里...是次元之间？”

    看着周围有些熟悉的环境，墨夜柒带着不确定的语气开口道...

    “不，哥哥，这里是亚空间哦...”

    看着墨夜柒安然无恙的醒了过来，墨琪也是松了一口气，笑了笑后，便开口解释道...

    “亚空间？小说里面那种依附世界的空间吗？”

    听到这熟悉的命名，墨夜柒疑惑的问道...

    “不，当然不是，这可是“亚空间”哦，嘻嘻嘻。”

    神秘的笑了笑，墨琪向墨夜柒做了一个鬼脸，随意的继续说道...

    “所以说，什么才是亚空间啊！”

    看着一脸神秘表情，故意忽悠着自己的墨琪...

    墨夜柒也只好叹了一口气，改口继续问道...

    “那么...我又是怎么进入这个所谓的亚空间的呢？”

    “那是因为世界...”

    表情开始慢慢变的严肃了起来，墨琪用着有些后怕的语气说道...

    “世界？对了！我记得好像是菜月昴死亡回归了吧！这...怎么可能...”

    脑海里慢慢开始回想起当时那种诡异的场景，墨夜柒额头上也开始冒起了冷汗，震惊的说道...

    “死亡回归...不是应该在不经意之间，世界就重置到过去的某个时间点吗？为什么我会...”

    “因为，哥哥是特殊的...”

    抬头望了望亚空间里的天空，墨琪用着不明意义的话继续说道...

    “特殊到...世界也无法改变...”

    “那种特殊...我还真是不想要呢...”

    后怕的拍了拍自己的胸，墨夜柒只感觉，自己还真是厉害，既然从鬼门关里走了一遭...

    【那还真是特殊呢...特殊到差点就挂了...】

    “那么，话说回来，墨琪！为什么这几天你一直没出现啊！”

    慢慢的回过神后，反应过来了的墨夜柒，用着怨念十足的语气突然说道...

    “那当然是在打游戏...”

    兴许是意识到不对吧，墨琪快速的用双手捂住了自己的小嘴，尴尬的咳了两声后，再次表情严肃(装的)的说道...

    “哥哥，其实呢，我是去修改系统了，毕竟，系统还不完善不是...再说了，事关于世界，我一般也是不能插手的，所以，玩玩游戏不也很正常吗...”

    “我先不管你说的是不是真的...但...

    那游戏又是从哪来的！”

    低着头看不见表情，墨夜柒缓缓的开口道...

    “那对于无所不能的小琪来说，都是小意思啦！”

    摆了摆手，墨琪用着无比自得的语气，炫耀般的说道...

    “那么...也就是说，在我拼死拼活的时候，你却是躲在一边玩游戏是吧...”

    浑身上下开始冒着黑气，完全没有理会墨琪，墨夜柒继续怨念十足的说道...

    “啊嘞？哥哥！哥哥！冷静~冷静啊~黑化这种事情，在动漫中，不应该都是妹子的特权吗？哥哥你虽然长的很像...但但但，不管怎么说都还是男的啊！！”

    “看样子，你玩的还不止是游戏把...多说无益，接招吧！！”

    说着，墨夜柒便向墨琪冲了过去...

    ……

    然而...有些事，也是注定不能够实现的，墨夜柒只见眼前银光一闪，墨琪就再次消失不见了，而整个亚空间也只回荡着她留下的一句话...

    “呀...哥哥，我忽然想起来我还有事(打游戏)，就先走了，接下来的事就由系统跟你解释吧...”

    “墨琪！别让我抓到你！！”

    大声在这个封闭的空间吼完后，墨夜柒便也只好一脸郁闷的再次坐到了地上...

    “检测到宿主苏醒...系统再次启动中，尊敬的使用者，您好...”

    “好？好什么好，我见过不少坑人的系统，但就是从来没见过你这么假的！”

    听到脑海里系统的声音，墨夜柒有些气急败坏的说到...

    “使用者请不要诽谤系统，本系统可是非常尽职尽责的。”

    虽然像是在努力的辩解，但声音还是机械化的说道...

    “兴许吧...算了，不说那么多！说吧...墨琪她把你怎么样了。”

    “……”

    听到墨夜柒的话，系统总感觉哪里有些诡异...沉默了片刻后，再次用它那机械化的声音说道...

    “管理者并没有把我怎么样...请使用者放心...”

    “啊啊啊！谁问你这个！算了，你直接告诉我，该怎么样才能回去吧！”

    头疼的抓了抓自己的头发，墨夜柒无语的开始不抱期待，直接发问道...

    “滴...开始检测中...”

    而听到墨夜柒的话，系统那机械化的声音便再次开始在脑海里响到...

    “检测完毕...检测到世界面前正在重置，滴...重置完毕，使用者随时可放心回归...”

    “不错，系统你果然还是有那么一点用...”

    放心的松了一口气，墨夜柒不知褒义还是贬义的说道...

    那么...也是时候该回去了...眼神慢慢开始变的坚定了起来，墨夜柒认真的想到...

    【毕竟...还有太多未解之谜需要我去弄明白呢...就比如...菜月昴到底是为什么会发动能力，死亡回归呢...】

    “――系统，在回去之前我想先问问，你能够将艾米莉亚还有蕾姆的记忆保留吗...”

    “――使用者，系统并不提议你这么做...”

    “――不提议？那就是有办法咯...没关系，你就放心的按我说的做吧...”

    “――但是...如果这样做，就改变了世界所设定的规则，使用者将付出极大的代价...”

    “――哈？代价？那是什么！好吃吗！为了艾米莉亚他们的安全！这些都不算什么！按我说的做！系统！！”

    “――接受命令...一切后果系统概不负责，请使用者做好独自承受的心理准备...”

    “――该死的假系统！！！”

    ……

    “未完待续”