
    仰身躺在草坪上，看着天边那万里无云的蓝天，墨夜柒只感觉自己的视野慢慢开始变得广阔，心情也难得的平静了下来...

    来到从零，不...或者说，来到“二次元”大概也过去了不少时光了吧...

    在这期间，心情如此平静，什么也不需要想，什么也不需要做，又有过几次呢...

    “蕾姆...你来了？莉亚她们走了吧...”

    继续保持着仰躺的姿势，视线却望向了迎面走来的那个人，墨夜柒轻声开口问道...

    “嗯，是的，墨大人，就在刚才，艾米莉亚大人带着昴已经坐龙车走了...”

    来到墨夜柒身边，停留在一定的距离外，蕾姆轻声开口回答道...

    “哟西，那我们也差不多开始行动了。那么...从现在开始，请多多指教了，蕾姆。”

    从草坪上慢慢站起了身，墨夜柒用着是时候开始努力了的表情笑着对蕾姆说道...

    “墨大人只管吩咐蕾姆就好...”

    对于墨夜柒略有些夸张的表现，蕾姆却是面无表情的回答道...

    “那怎么行，我们不是朋友吗？蕾姆...”

    笑嘻嘻的否定了蕾姆的说法，墨夜柒用着无比认真的眼神回答道...

    “――墨大人是艾米莉亚大人的骑士，而蕾姆，只是宅院的女仆而已...”

    眼神中闪过一丝诧异，蕾姆愣了愣后，便继续开口回答道...

    “身份什么的...完全不是问题啦，在我眼中，萌即是正义！你看，我跟昴不也相处的很好吗？”

    看着面前无动于衷的蕾姆，墨夜柒试着说服道...

    兴许是想到了什么，只见墨夜柒眼神一亮，继续开口说道...

    “对了，蕾姆，你姐姐拉姆的角，我兴许有办法解决呢...”

    听到墨夜柒的话，从始至终都面无表情的蕾姆忽然带着不可思议而又惊讶的眼神看过去，激动的开口问道...

    “是...是真的吗？墨大人，你真的能救我姐姐吗？！！”

    “额...那个，我还不确定，不过，想来也应该没有什么问题，等事情结束后，我便去看看吧...”

    看着因为自己一句话便突然开始激动的蕾姆，墨夜柒眼中也闪过了一丝怜悯，蕾姆...

    “其实，我也听说过你和拉姆的故事，那件事并不能怪你，相信你姐姐拉姆也是这么想的吧...”

    “呜呜呜～都是蕾姆对不起姐姐，姐姐明明那么优秀...都是因为保护蕾姆，姐姐的角才会...呜呜呜～而且...而且姐姐还从来都没有怪过蕾姆，是蕾姆对不起姐姐，呜呜...”

    ……

    鬼族的力量来源于角，而角，也是一切实力的来源，由于蕾姆与拉姆身为鬼族，所以当然也不会例外...

    不过...兴许是因为双胞胎吧...蕾姆与拉姆自出生以来也各自都只有一只角，刚出生时，也曾遭到过双角族人的排斥...

    但...由于当时的姐姐拉姆，靠着一个角也展现了无人能比的惊人天赋，引起鬼族强者的重视，所以...鬼族族人也开始慢慢接受了两姐妹...

    而蕾姆...相对于姐姐拉姆，她却有些平淡无奇了，曾经...也过分的认为是自己抢走了姐姐的角...而感到无比内疚...

    不过，总的来说，一家人还是相安无事的在鬼族幸福生活了下来...

    但...好景不长，事情并没有过去多久，魔女教便开始袭击了鬼族领地，鬼族村落无一人幸免，就连蕾姆与拉姆的父母也...

    当时的姐姐拉姆为了保护妹妹蕾姆，被魔女教偷袭，代表力量的角也被斩断，如果不是因为不知为何会从那路过的罗兹沃尔，拉姆与蕾姆现在想来也免不了香消玉损吧...

    ……

    “不能算是你的错，毕竟那个时候的你还小，能做到那个程度已经是非常不容易了，而且...蕾姆你要记住，在我眼中，你一直都是个非常优秀的女孩子，希望等我帮你把拉姆恢复以后，你也能够再次释放真正的笑容吧...”

    没有想到会引起蕾姆情绪如此激动的墨夜柒，试着安慰道...

    “谢谢你，真的非常谢谢你，墨大人...”

    蕾姆留着眼泪，慢慢的缓了过来，不停地感谢到...

    “额...不需要的，蕾姆，我们不是朋友吗？既然是朋友，那就跟莉亚他们一样，叫我墨就行了。”

    看着慢慢恢复的蕾姆，墨夜柒也是松了一口气继续说道。

    “――墨大人...这不太好吧...”

    对于墨夜柒，蕾姆其实并不了解，与朝夕相处而又同为女仆的菜月昴不同，现在的墨夜柒在蕾姆眼中，就只是一个做事神秘的好人(废话，帮了自家姐姐...不是好人是什么)...

    完全不知道被发好人卡的墨夜柒，继续扮作伤心的说道。

    “有什么不好，蕾姆难道不想跟我做朋友？”

    “――不不不，墨大人，蕾姆完全没有过这种想法...”

    听到墨夜柒的话，蕾姆赶紧解释道...

    “那就好，既然如此，就这么决定了，从今往后，你就跟莉亚她们一样叫我墨吧...”

    装作没有明白蕾姆的意思，墨夜柒得寸进尺的说道...

    “这...这...好吧，墨...”

    犹豫了片刻，蕾姆终于接受道...

    “哟西！那么，请多多指教，蕾姆...”

    笑着摸了摸后脑勺后，墨夜柒继续开口说道...

    “――请多多指教，墨大人。”

    “――是墨哦，蕾姆...”

    ……

    再次看向头顶上的阳光，大概估计了一下时间，墨夜柒表情也慢慢的变得认真了起来，再次对蕾姆开口道...

    “――是时候开始出发了，蕾姆...”

    “――好的，墨。”

    看着墨夜柒的背影，蕾姆犹豫了片刻，慢慢地跟在他身后继续前行到...

    此时，他们的目的地也正是五大王选之一库珥修的住宅...

    ……

    “未完待续”