
    青春是谎言，是邪恶。liudianxing.com

    讴歌青春的人们不断地欺骗自己与周围。

    永远以肯定的态度面对自己周围的环境。

    即使有些致命的失败，也会被称为青春的象征，成为值得回忆的过去。

    举个例子吧...

    ……

    时间是下午，在教师办公室中，国语老师平塚静，正拿着手上的本子，一边额头暴着青筋，一边大声朗读着眼前的作文...

    没过多久，终于将它咬牙切齿的念完以后，把手按在自己的额头上，深深的叹了一口气，平塚静无奈对着眼前的青年说道...

    “我说，比企谷，你到底想干什么？我昨天上课布置的作业是什么...”

    “——啊？写一篇“回顾高中生活”为题的作文...”

    “没错吧。那么...能不能告诉我，为什么你给我写了一篇犯罪预告？你是恐怖分子么？还是白痴？”

    噗...

    看着平塚静老师被大老师搞得一副挫败的样子，墨夜柒站在一旁，也是没有忍住，一不小心笑出了声来...

    就在今天早上下课的时候，也不知道是什么原因，墨夜柒既然被平塚静老师叫到了办公室，虽然感觉有些奇怪，但...他最终还是乖乖的跑来了...

    然而，令他没想到的是，既然会在这里碰到了传说中的大老师...而且...看着眼前的这幅场景...墨夜柒在心中也是莫名佩服起来了...真不愧是大老师啊！！！

    ……

    “笑什么笑，墨同学！”

    在这明显安静的环境之中，突如其来的笑声当然也是成功引起了二人的注意...

    对墨夜柒投来一个感激的微笑后，比企谷八幡就默默退到了墙角，事不关己的高高挂起了头...

    “咳咳，这个，老师，我...”

    尴尬的笑了笑，暗自恨恨的瞟了角落比企谷八幡一眼，也没来得及开口解释，却是直接被平塚静拿着本子敲了一下脑袋...

    “给我好好听，墨同学，你要知道！你的问题可比比企谷严重多了！”

    “啊...怎么可能，我怎么比得上大老师...噗～不对，我怎么可能比得上八幡同学...”

    难道，在我不经意之间，也写了一篇这样勘称“神作”的作文吗...

    “你还不信啊，我跟你说！比企谷虽然在性格上，确实有些别扭，一双腐烂的死鱼眼，也使他一天到晚也看不到什么精神。但是！他至少每天还来上课了！作业也交了！而你！”

    说到这里，平塚静也完全没有理会身后比企谷八幡那变的怪异起来的表情，呼了一口气后，表情一厉，继续大声的对墨夜柒说道...

    “你的话！不仅经常旷课！迟到！作业也还没交！墨同学，你这是看不上老师，还是看不起学校啊！”

    平塚静以仿佛就快飞出来的眼球瞪着墨夜柒。本来就还算美人的她，加上这种充满惊人能量的视线，使墨夜柒感觉，实在是...太有压迫感了！真的好可怕！！！

    呜...既然让我这个在现世“勘称传说”的剑道高手产生了这种感觉...老师，果然，你也并不简单吗...

    “那个...老师，你，你别误会啊，我可从来都没有看不起你，要知道，你可是我最亲爱的老师啊，我这，其实也是有原因的，怎么说呢...我这两天到底做了什么，我自己也真的不怎么清楚啊，你你你，不能全怪我啊...”

    身为学生，墨夜柒感觉自己根本就无法抵挡平塚静身上的威压，站在一旁，紧张的开口解释着...

    现在的他，已经不想再听大老师那什么“别扭”的言论了，他只想自己能够快点离开这里...好去接真白跟艾斯特回樱花庄...

    “哈？你还不知道！难道你还有健忘症啊！莫非当老师傻？！！”

    对于墨夜柒的“鬼话”，平塚静当然也不会去相信，握紧了拳头，此时的平塚静只想就是一拳打过去...

    “额...”

    健忘症倒是不可能有...不过，有精神分裂症啊...

    这句话，墨夜柒也再不好说出来，毕竟，在一般人听来，他们也只会认为他在胡扯，为了不受皮肉之苦，墨夜柒也只好继续保持沉默着...

    “算了，先不说这个，你们应该也没参加什么社团吧？”

    看了看忽然沉默的墨夜柒，也看了看躲在墙角的比企谷八幡，平塚静无奈的摇了摇头，拿出一根烟，用打火机点燃后，放在嘴边，慢慢的呼出一口烟气后，认真的看着二人询问道...

    “是...”x2

    “那么...也没有什么朋友喽？”

    “老师，这我就不认可了，我可不像八幡同学，我可是有朋友的！”

    虽然没有一个是正常的...

    “既然有朋友，那么，在教室里，我怎么没见到过！”

    “这是因为...”

    “好了！我说没有就没有，你是不是不服啊！”

    脑袋一缩，看着强势的平塚静，墨夜柒也只好在心里小声嘀咕着...

    真不知道你是不是老师，动不动就“武力”压迫，难道这个学校就没有正常的老师吗？你这样，千寻也这样...

    看着再次沉默的墨夜柒，平塚静满意的点了点头，继续开口说道...

    “既然你们两个都是闲人，做事又无时无刻的在伤害着老师的内心，所以，作为惩罚，我命令你们，去参加侍奉活动吧！”

    “等等等等，我...”

    也没继续等比企谷八幡开口拒绝，平塚静就是一拳打到了他的肚子上，与此同时，还转过头，微笑的望着墨夜柒问道...

    “没问题吧？二位！”

    “没...没问题...”

    咽了咽口水，看着抱着肚子在地上打滚的大老师，墨夜柒全身一震，反射性的立马点头同意道...

    “嗯，好，那么，跟我来吧...”

    将香烟按在几乎被塞满的烟灰缸里。比企谷八幡还来不及阻止这毫无事先说明和准备的提案，门前的平塚静老师回过头来。

    “喂，快点！”

    被她紧锁的眉梢瞪视着，比企谷八幡也只好慌忙地站起来连忙跟了上去...

    而墨夜柒，跟着平塚静走出办公室以后，对门口的真白与艾斯特无奈的示意了一下，也是只好跟了上去...

    ……

    “未完待续”