
    一天的时间说长不长，说短也不短，时间匆匆而过...

    第二天清晨...很快就已经来临了...

    ――讨伐白鲸以及魔女教...

    以这一目的，所有的交涉也都已经结束...

    望着王都前再次聚齐的5位王选，墨夜柒欣慰的点了点头，嘴角也是露出了一丝笑容...

    【果然，事情交给她们，就准没错呢...】

    ……

    所有王选之人宣言般的一样，为了尽可能搜集所有武器与道具奔走于王都，库珥修也召集着早已准备好的讨伐队...

    而作为商人的安娜塔西娅，也买断了龙车，确保了这次行动...

    高端战力，莱茵哈鲁特也已经被菜月昴请到了这里...

    一切都看似已经非常稳妥，但...所以人都还是在进行着与白鲸战斗的相关准备...

    【嘛，虽然很想帮忙，不过...我好像，也帮不上什么忙呢...】

    尴尬的站在原地，环视周围，墨夜柒有些无语的想道...

    “唉～墨亲既然不去帮忙呢，被我发现了！呜喵喵...”

    “喂！那边那只，不要搞得好像我在偷懒一样啊！”

    此时开口的，正是一脸偷笑表情的菲利丝...

    转过头看着他悠闲躺在树下的样子，墨夜柒吊起了眼，放声说道...

    “呵...你自己还不是在偷懒...”

    “不不不，这不应该都怪墨亲吗？既然只给一天准备的时间，小菲利好困的喵...”

    用着义正言辞的话语否认后，菲利丝指责道...

    “那还真是对不起呢...”

    看着脸上没有丝毫倦意的菲利丝，墨夜柒无所谓，毫无诚意的敷衍道...

    “嘛，再说了，虽然出乎了小菲利的预料，不过...既然库珥修大人她们都在，那么，当然也没有小菲利什么事了呢...”

    懒懒洋洋的躺在草坪上，菲利丝用着轻松而又庆幸的语气说道...

    “你还真是没救了...”

    对于菲利丝明目张胆的偷懒行为，墨夜柒也只有无可奈何道...

    “那么，怎么就只有你一个人？剑鬼前辈他们呢？”

    翻了一个身，菲利丝闭上眼睛摆了摆手说道...

    “那种事情小菲利怎么知道...”

    “你这家伙...算了，懒得管你，我自己到处走走...”

    ……

    离开了菲利丝那个家伙，墨夜柒走在王都的门口，看着一直在忙碌的众人，心里也是莫名过意不去...

    “额～难道真的没我需要做的事？忽然感觉自己好像有点没用呢...”

    盲目的走在这条路上，看看周围井井有条的众人，墨夜柒也实在是找不到插手的机会...

    不知道走了多久，事倒是没找到，一个熟悉的声音却响起了...

    “墨，又见面了呢...”

    语气之中带有些兴奋，穿着高领的骑士服装，腰间佩戴着霸气的龙剑，一位红发的青年喊到...

    “莱茵哈鲁特？”

    “墨，原来你在这里啊，难怪我自从来了以后就一直没见到你...”

    走到墨夜柒跟前，莱茵哈鲁特笑着打招呼道...

    “艾米莉亚大人她们呢？我好像并没有看到她们呢...”

    “哈？莱茵哈鲁特，菲鲁特不是跟艾米莉亚她们在一起吗？你既然不知道？！！”

    惊讶的看着莱茵哈鲁特，墨夜柒一脸茫然的说道...

    “咳咳，这件事...”

    尴尬的咳了两声，莱茵哈鲁特有些难以启齿的说道...

    “额...好吧，我理解你，辛苦了...”

    看着莱茵哈鲁特一脸苦笑，墨夜柒稍稍想了想，便理解般的拍了拍他肩，捂住嘴的笑着说道...

    “呼～既然菲鲁特大人跟艾米莉亚大人她们在一起，我也就放心了...”

    稍稍叹了一口气，莱茵哈鲁特脸上露出了微笑，接着说道...

    “不过，墨，话说回来，你这件事做的真让我惊讶啊...”

    “哈？”

    有些不是很理解的看着莱茵哈鲁特，墨夜柒问道...

    “雾之白鲸，乃是三大魔兽之一，一直威胁着从王都来往的商人，以及附近的小村落，要不是其行踪漂浮不定...我一直都想去除掉它呢...”

    “而魔女教，更是一直威胁着王都边境的危险组织，据说里面还有不少实力不弱的家伙，而且...该组织据说还与嫉妒魔女有关...”

    ……

    “不过，墨，你既然能够说服王选的各位都来参加此次围剿，还真是厉害呢...”

    说道这里，莱茵哈鲁特用佩服的眼神看了一眼墨夜柒后，有些好奇的说道...

    “要是说库珥修大人那边我还有些理解，其他的，我认为如果想要说服...或多或少有些牵强呢...”

    微笑的摇了摇头，墨夜柒认真的解释道...

    “这你就错了，莱茵哈鲁特，这件事可不是我一个人的功劳呢，就比如你，不就是昴叫来的吗？其他的话，蕾姆她们也出了不少力呢...”

    “原来如此，是这样吗...”

    点了点头，莱茵哈鲁特摸了摸自己的脑袋说道...

    “当然，不过，莱茵哈鲁特，你...难道也知道剑鬼前辈的事吗...”

    听到莱茵哈鲁特之前的话，墨夜柒想也没想直接说道...

    而莱茵哈鲁特听到墨夜柒的话，脸上的笑容也慢慢消失了，表情开始变的有些伤感道...

    “爷爷，不，威尔海姆大人的妻子是我奶奶呢...”

    “什么！也就是说...”

    对于这个出乎意料的消息，墨夜柒惊讶道...

    “嗯，也就是说，前任剑圣特蕾西亚・范・阿斯特雷亚是我奶奶...”

    抬头望着天空，莱茵哈鲁特说道...

    “当年奶奶去讨伐白鲸，却一去不回，没过多久，剑圣的加护也突然出现在我的身上，那个时候我就已经得知奶奶有可能...”

    “而爷爷威尔海姆那个时候却一直不接受这一事实，还执意去寻找奶奶，不过，最终却还是无功而返，因为某些事情，甚至还脱离了剑圣家族...”

    “这一切，兴许也是我的错吧...”

    ……

    “未完待续”