
    在墨夜柒的努力下，真白终于还是抬起了埋在衣服及内衣裤堆里的脸，惺松睡眼的凝视着空中好一会儿后。过了将近一分钟，才终于与墨夜柒目光对上...

    “早安，墨...”

    迷迷糊糊打了一声招呼后...

    真白却...又再次将睡得乱七八糟的头埋进了自家的“小巢穴”里！！！

    “啊啊啊，真白！你再睡下去会死人的！你不会是想逃课吧！！！”

    “呜～那好吧，墨，我起床了...”

    “嗯嗯，这才对嘛...”

    心不甘情不愿的从被窝里面出来，真白的表情依然呆滞着，慢慢从桌子底下钻了出来...

    站直身体后。真白身上的被单及衣物也是理所当然的缓缓开始掉落了...

    首先露出来的是肩膀，接着就是纤细的手臂、称不上丰满的胸部、葫芦般的腰身，以及臀部的曲线...

    而这一切，此时也全部都开始展现在墨夜柒的视野中...

    在那一瞬间，墨夜柒只感觉，自己的血液也是开始沸腾了...

    “呜...”

    强行压下心中的躁动，此时的墨夜柒看着真白，也是终于从那份惊艳之中慢慢回过了神来...同时，在心中也是开始忍不住暗自庆幸了起来...

    真是应该好好感谢一下艾斯特啊...想来，如果不是因为她这段时间一直的“锻炼”，这个时候，兴许还真有可能会丢脸了呢...

    “真白！快点穿上衣服！！！

    “呜～好，墨，我知道了...”

    困扰的揉着眼睛，真白就这样呆呆的站在那里，略做纠结后，便随意的拿起最近一件衣，就准备这样直接套了上去...

    “等等等等，内衣内裤呢？！！”

    然而，这个动作，却还是被没有来得及转过身的墨夜柒看了一个正着，手脚一乱，惊呼的打断真白，无语的捂着脸大声提醒道...

    “那种东西不需要...”

    “怎么可能不需要！穿上，快点穿上！！！”

    意识到全裸的真白就站在自己眼前，墨夜柒也是有些难以保持平静，语气激动的开口说到...

    “算了，都到这个时候了，还是我来帮你吧，怎么样？真白？”

    “嗯...交给你了，墨...”

    完全没有防备，听到墨夜柒的话后，真白还是那“呆头呆脑”的样子，把手上的衣服递给墨夜柒，语气之中带有些开心，果断的说道...

    “我说啊，真白，下次你一定要注意，怎么能随随便便给别人看自己的身体呢！”

    幸亏也给艾斯特穿过不少次衣服了，此时的墨夜柒心中虽然还是有些难以平静，但...手还是安安分分的在执行着自己的任务...

    “嗯...因为是墨(饲养人)，所以，没关系...”

    “额...我可不会因为你一句话就妥协...”

    ……

    帮真白穿上衣服后，看了一眼一脸满足的真白，墨夜柒却也没来得及松一口气，脸色却是再次抽了抽...

    只见，眼前的真白，头发睡得乱七八糟，头上也仿佛可以养小鸟一般，一团乱...

    整个人的形象，也与端正的脸蛋有很大的落差，感觉就好像是处于惨不忍睹的状态之中...

    “算了，帮人帮到底，送佛送到西...”

    拉着还在“梦游”的真白，墨夜柒无奈叹了一口气，带着她缓步向一楼走去，将真白带到浴室门口，也是慎重的提醒道...

    “真白，我事先跟你说好，我们可没有多少时间了，等下你进去以后，将头发弄一下，记住，一定不要把衣服什么的又搞脏了啊，不然会很麻烦的...”

    “啊？哦，我知道了...”

    保持着呆滞的样子，真白听到墨夜柒的话以后，独自一个人就走了进去，也没有关门，在里面就是直接开始行动起来了...

    应该没问题吧...大概...

    ……

    “墨，要迟到了...”

    “闭嘴...”

    “可是，真的要迟到了...”

    “就你没资格这么说...”

    欲哭无泪的望着一同走在上学路上的真白，墨夜柒感觉自己真是太单纯了，既然相信真白她一个人在浴室不会出现意外...

    ……

    没错，就在刚才，当真白走进浴室以后，墨夜柒也不清楚里面到底是发生了什么...

    只听见“当”的一声巨响，也没来得及细想，墨夜柒就这么直接冲了进去，然后...就没有然后了...

    默默回到房间，再次给真白穿好衣服以后，出门...却也正好碰到了迎面走来的千寻老师...

    “老师，你起点很早啊...”

    用死气沉沉的眼神望着眼前的千寻老师，墨夜柒语气一转，表面上是随意的开口打着招呼，心里却也是放辞的想着...

    现在都什么时候了！既然才起来！你到底还是不是人民老师啊！！！

    “墨，人，就是要累积各种经验才会变得坚强。你要好好牢记。”

    完全无法理解这句话真正的意义到底是什么，墨夜柒抽了抽，也是在心中按自认为千寻说的是照顾真白这件事，毕竟，这件事可不是一般的辛苦啊...

    “啊，真白你就放心交给我了，老师，那么...我想我妹妹也得交给你了...”

    虽然不清楚“自己”昨天一天到底做了什么，但细细想来，经过了一天的缓冲期，樱花庄的各位，也都已经认识艾斯特了吧...

    “哈？交给我？我能干嘛？”

    脚步一顿，千寻向前探了探身体，无语的按住自己的太阳穴，头疼般的说道...

    “嘛，这我可不管，你既然把真白拜托给我了，那么...我妹妹拜托给你不也是很正常？毕竟...实在是没有人好拜托了不是，如果实在不行，你也可以带她去你办公室啊，好了，不多说了，我们得去学校了，交给你了，老师...”

    也没有给千寻老师拒绝的机会，墨夜柒拉着一旁还在发呆的真白，直接就是迈大步离开了樱花庄...

    “这小子...”

    好像的摇了摇头，千寻看着火速离去的墨夜柒，也没有拒绝，慢慢的向墨夜柒房间走了过去...

    “那么，你不是单纯的以为，真的成功强迫到我了吧？下次，我也将再给你一个惊喜...”

    ……

    走在路上，墨夜柒也不知道千寻老师的心里活动，只见他绝望的望着天空，全身也是开始有些无力了...

    呜...现在怎么办？难道哥真正意义上的第一天上课，就要这么迟到了...

    ……

    “未完待续”