
    “对于本人库珥修・卡尔斯腾，我想各位也完全不会陌生吧...卡尔斯腾家是和王家有关的权威家族，一直以来对国政也有着一定影响力。而作为卡尔斯腾目前当家的我，如果能够在此继承王位的话，政务和国家的运行想必也会毫无波澜地继承下来――诸位也是这么想的吧...”

    说完也没有理会台下点头表示同意的众人，库珥修面色不改的继续望着台上。只见她深绿色的头发飘摇着，凛然地眼神也射向了王座之间墙壁上画着的龙之精作...

    “但是...在这里，我想对所有期待着的公卿们说声抱歉，因为这，完全是不可能的！”

    “当我成为王的时候，我将会让所有人都忘却至今以来与龙的盟约。正如刚才那位先生所说，我希望的是！亲龙王国以后将不再是只属于龙的国家！而是我们自己的国家！！”

    对于台上冒着风险还一脸坚定说完的男装丽人库珥修，墨夜柒心中也是感到万分的佩服，毕竟，一眼就能看出王国目前的隐患，还敢于说出来的人真是可不多...

    只可惜，说到底还是生错了时代，思想太过于超前，在这个封建的龙之王国中，怕是也并没有多少人能够理解她吧...

    ……

    “那么，下一位，普莉希拉・巴里艾路大人，以及骑士阿尔...”

    “作为血色新娘的妾身，想来诸位也不会不认识吧。”

    傲然地点了点头，普利西亚挺了挺胸，站在原地直接高昂的说到，语气中蕴含的自负与高傲更是直接令人瞩目...

    “世界～不会发生除了对妾身友好的事情。因此妾身才是最适合为王的人。除了妾身以外，其他人都将无法胜任。你们也都只需要跪伏，乖乖的跟随服从妾身即可...”

    对于高傲且完全不在乎外人看法的普莉希拉，墨夜柒只能说，真不愧是你，言行举止实在是太符合你的性格了...

    ……

    “接下来的是安娜塔西娅大人。以及骑士，尤里乌斯・尤克里乌斯！上前！”

    “我是合辛商会的会长，安娜塔西娅，若是期待我和之前那两个人一样有着什么强烈的话语，对我来说，果然还是担子太重了呢，这样会很困扰的啊...”

    说话的正是一位紫发的可爱少女，脸上带着柔和的微笑，安娜塔西娅再次开口道。

    “来参加王选，说到底还是因为我太贪心了，贪心到甚至想要得到整个国家...”

    “并且，贤人会的诸位也还请注意，虽然就目前而言，我是最大商会的会长，但我其实也是出生于王国的最下层，也就是你们口中那所谓的平民区...”

    对于安娜塔西娅为什么开口要帮着自己说话，墨夜柒也是感到非常惊呀，不过...他最终还是微笑的向安娜塔西娅点了点头表示感谢...

    ……

    “那么，下一个候补艾米莉亚，以及骑士墨夜柒！”

    “是”

    不同于原著只有一个人的艾米莉亚，此时的她听到骑士团团长马科斯传来的话后，自信的抬起了头，与墨夜柒并排走向了前方，她只知道，属于她的王选，开始了...

    “那么，艾米莉亚大人，然后墨夜柒大人，拜托了。”

    “啊？好的，好的，怎么说呢，墨在身边忽然感觉自己紧张的心情都平静下来了呢...”

    温柔的看了一眼旁边一直守护着自己的墨夜柒，艾米莉亚转过头再次认真的看向贤人会的众人，表情严肃的开口道...

    “初次见面，贤人会的各位大人。我的名字是艾米莉亚。没有家名。还请只叫我艾米莉亚即可。”

    恍若银铃的声音流出，那个名字像是平等地刻在了所有人的心中...

    声音也没有颤抖，看着前方的视线也完全没有动摇。

    直到刚才为止还有的紧张感也完全不知道跑到哪里去了...

    “虽然获得了龙珠的认可，使我成为了王国候选人之一，但始终完全改变不了我“银发半精灵”的身份...”

    “所以在这里，我的愿望就是希望建立一个让所有种族都被平等对待，一个真正和平公正的国家，谢谢。”

    将双手按在胸口，艾米莉亚祈祷般的说道...

    因为这副与嫉妒魔女相同外貌，艾米莉亚也曾经引起过许多人的厌恶，渴望被理解的同时，她也不希望别人...

    而一旁一直默默关注艾米莉亚的墨夜柒，心生怜悯的同时，也默默地在心中发了一个毒誓...

    ……

    “那么，最后的是菲鲁特大人，以及骑士莱茵哈鲁特！”

    “哼！”

    不爽的哼了一声后，菲鲁特还是不情不愿的跟着莱茵哈鲁特来到了大厅中中央...

    “本来我是根本就不想参加这什么鬼王选的，不过看在刚才那边那位漂亮“大姐姐”帮我出了一口气的份上，我就随便玩玩吧。”

    露出可爱小虎牙的同时，菲鲁特嘴里说出了令人感到危险的话语...

    “――我讨厌贵族，就比如刚才！”

    带着爽朗的笑容，仿佛是展示给贤人会观看一般，菲鲁特伸开双手放言道。

    “――我讨厌王国！不公的命运！”

    然后伸开着双手，隐藏着满面笑容，继续编织着语言。

    “――不管是这个房间里的所有人，还是站的地方，还是说什么东西，我全部都讨厌。所以，想要全部一气全部破坏掉。怎么样？！！”

    歪着头的菲露特。对于她这个态度，一瞬间停止的大厅内的时间。

    “所以！我成为王的话，就会把这里的一切都一口气毁掉！把你们通通都赶跑，我要让王国不再沉闷！”

    听到这前所未闻的夸张爆言，贤人会的麦克罗特福仍旧不动声色大方地点了点头，然后将话题引到了一直站在她身边的莱茵哈鲁特身上...

    “您的主君还真是刻薄的大人呢。听到刚才的话，您怎么想。”

    “――是的呢。菲露特大人所说的话，虽然表示遗憾但仍还只是梦话的范围。”

    “但是，我相信，终有一天菲露特大人真正的话会传达到王国每一个人心中。――为此，担下所有事情来支持正是我的本分！”

    ……