
    就在双方正在紧张对质的同时，队伍后方的墨夜柒也是终于看清来人的身影...

    努力揉了揉自己的眼睛，确定自己没有看错以后...墨夜柒只感觉自己再次日了狗了...

    脸上带着便秘的表情，墨夜柒心中却也是一征震惊！！！

    那家伙...到底是因为什么！才会出现在这里啊！！！

    等等...不对...在不在这里先不重要，这个时候...我是应该是跑呢？还是跑呢？果然还是跑吧...

    翻桌，这个情况，我到底怎么样才能抛弃他们逃跑啊！！！

    ……

    “哟...哟，那个，沐雪，真是好久不见啊，哈哈...”

    硬着头皮走到队伍的正前方，墨夜柒脸上带着假笑，装作随意的抬起了手，笑着打着招呼道...

    “嗯？”

    听到略带熟悉的声音，神秘少女转过头疑惑的看着眼前这位完全陌生的“少女”，努力的想了想后，脸色却是突然一正，严肃的说道...

    “虽然你长的确实是很漂亮，连咱都有些惊艳...不过！咱可不认识你！不要随便过来跟咱套近乎的说...”

    僵硬在原地，看着眼前一脸“我真是天才”的少女，墨夜柒只感觉自己就要吐血了...

    突然变成这个伪娘的样子，也不能怪我啊！实属无奈啊...谁叫我有了个坑哥的妹妹呢，呜呜呜...

    “墨，你认识这位少女？”

    当莱茵哈鲁特疑惑的声音突然在耳边响起后，墨夜柒也是回头看了一眼一脸茫然的众人，苦笑的解释道...

    “大概...算是我的老乡吧...”

    “喂喂喂，咱可不认识你！不要乱说啊！虽然你身上确实有股熟悉的气息，不过，咱敢保证！咱从来都没有见过你的说！！！”

    炸了毛一般，神秘少女听到墨夜柒的话后，立马大声的否认道...

    “噗...可恶啊！沐雪，你这家伙！不会是去哪整容了吧！要不是哥的记忆力好！哥也完全不可能认识你了！”

    颤抖的指着神秘少女，墨夜柒直接放弃治疗，语气一转，直接大声的嘲讽到...

    “你你你！你这家伙，咱，咱才没有！！！”

    激动的神秘少女微微抬起了手，而后，只见一道劲风直接就是从墨夜柒耳边飞过...

    “我靠，吓死人了！要不要这样，雪丫头，你这是想谋杀啊！我是墨夜柒啊！！！”

    一身冷汗直冒，感受到这可怕的攻击，墨夜柒大声怪叫道...

    毕竟...身为三大魔兽的雾之白鲸都顶不住这家伙的一下，墨夜柒可不感觉自己这个小身板能够抗过去...

    “墨夜柒？噗...”

    默念了一次墨夜柒的名字后，大概是回想起来了吧...只见沐雪却是突然捂住自己的肚子大笑道...

    “哈哈哈，不行了，墨夜柒，哈哈哈。呜...笑的咱肚子都痛了...”

    脸色抽筋的看着眼前这位表情夸张的少女，墨夜柒表情也是变的尴尬万分...至于，惊讶成这样吗...

    “墨，不是咱说，你是怎么好意思是说咱变了的？你才是真真正正的跑去泰国变性了吧！咱可完完全全认不出来了的说，哈哈哈...”

    “我，我才没有，这一切都是世界的错！是时辰的锅！一切都实非我愿啊！！！”

    ……

    “算了，这些都不重要...不过，既然墨你来了，想来那个家伙也成功了吧...”

    脸色一正，带着不明意义的笑容，沐雪神秘兮兮的说道...

    “哈？那个家伙？”

    对于沐雪口中的那个家伙，墨夜柒心中虽然也是非常在意，不过...

    “啊，还是先别管这么多了，沐雪，你现在还是先快把特蕾西亚放了吧...”

    一句话，使的周围再次陷入了紧张的氛围之中，所有人都是认真的看着沐雪，等待着她的回答...

    “艹，墨夜柒！”

    大声的喊着墨夜柒的名字，沐雪突然阴沉着脸，不爽的说道...

    “你这家伙！出来不帮咱也就算了！还跑去帮外人！”

    “没...没有啊，哈哈...”

    干笑了两声，转个头，不敢看沐雪，墨夜柒心虚的说道...

    “还说没有！不要以为咱忘了！在现世中，你还放过咱鸽子！咱没有计较，而你，现在一见面，却是还要来要求咱！”(详情请看第一章)

    手指着墨夜柒的鼻子，沐雪绰绰逼人道...

    “今天要是咱不放人，你打算帮哪边啊？！！墨夜柒！”

    冷汗再次出现在额头上，墨夜柒听到沐雪的话，心中也是开始左右为难，一股郁闷的心情也随之而来...

    【呜～以后说客这种事情再也不要交给我了！夹在双方中间真的是莫名难受啊！！！】

    “我，我当然是帮你了...”

    不过...就算是这样，我也绝对不会允许你伤害她们，虽然...目前好像还是打不过你，噗...

    后面那一句话，墨夜柒并没有说出来，而只是在心中流着泪，默默地暗下了决心道...

    “这还差不多...”

    满意的点了点头，沐雪可不知道墨夜柒心中的小九九，开心的转过身，看向讨伐队伍道...

    “这个女的身体里有股不祥的气息，一个不好，就将会量成大祸，你们为啥就是不愿意交给咱啊！！！”

    “我不管她是谁，也不管她变成什么样！我只知道，那是我的妻子！也只是我的妻子！！！”

    颤抖着身体，剑鬼威尔海姆站在讨伐队伍的前方，就这样遥遥相望着，语气坚定的说道...

    “真真真，真是不可理喻！为了一己私欲，难道就任由她乱来？！！”

    抓狂的看着剑鬼威尔海姆，沐雪努力的做着深呼吸，平静了自己的心情后，无奈的劝说道...

    “咱只知道战斗，治疗这种事情咱根本不会！所以...咱必须带着她！”

    空气再次凝固了起来，就在这个紧张的时刻，墨夜柒终于还是再次及时出声了...

    “要不...让我试试吧...”

    ……

    “未完待续”

    人物介绍:沐雪，现世中与主角一起长大的青梅竹马，因为从小时候开始就做事神秘，语气怪异，所以，真正的朋友，只有主角一个(主要是隔三差五玩失踪...)，而，墨夜柒小时候在她手下可吃过不少苦，心中对于她还是有着不小的惧怕...