
    “啊啊啊，好困啊，困的我忍不住又要睡着了...”

    想着“今天为什么不是放假”这种豪无意义的事，墨夜柒打了一个哈欠，拖住沉重的身躯，好不容易终于慢慢从床上爬了起来...

    睡眠不足的原因也正是出现在宫水三叶身上，因为昨晚的洗澡事件，三叶就此，也是跟墨夜柒斗争了不少时间，最后躺在床上睡觉的时候，还一直不停在耳边抱怨...至于到最后到底有没有洗澡，噗，这个还是不说了...

    呜～总之，这一切都是三叶的错...就是因为三叶，导致于昨天虽然早早的就躺在床上了，但...最后墨夜柒甚至却连自己到底什么时候睡的都记不清了...

    “啊...是艾斯特啊，好了，别闹了，起床吧...”

    迷迷糊糊的站起身，感觉到被子中的异常后，墨夜柒一脸没睡醒的用手揉了揉眼睛，再次打了一个哈欠，摆了摆手习惯性的说道...

    “——嗯...”

    用不解的眼神看了一眼墨夜柒，今天的艾斯特也没有再做出什么惊心动魄的事情，淡定的回答完以后，慢慢的从床上爬了起来...

    “你先待着这里吧，我得先去跟室友打个招呼...”

    稍稍回过神来以后，墨夜柒打开大门，微微提醒了一下艾斯特，就快步的走了出去...

    ……

    走出房间后，玄关那就忽然传来了一阵声音。

    墨夜柒打起精神探头一看...

    也不知是不是对新的一天感到开心，只见美咲在哪里大声喊了一声“呀喝～～”以后，便飞奔了出去...

    为什么美咲会一直这么有精神啊？！！

    墨夜柒看着飞奔的美咲，也是有些纳闷，如果他没有记错的话，美咲跟空太经常打游戏打到很晚吧...不过...她好像就从来没有感到过疲倦呢...果然...不愧是“外星人”吗...

    “哟，今天不去叫椎名吗？”

    不自觉中，仁站在墨夜柒身后，看了一眼朝气蓬勃的美咲后，对着身旁的墨夜柒笑道...

    “去，当然得去，不过，仁学长，我可跟你先说好，我妹妹来了，现在就在我房间，你不能对她下手啊...”

    笑着打趣着，墨夜柒也是试着将艾斯特捏造的身份给说出去，毕竟...作为同为樱花庄的人，如果不说，他们也迟早会发现的...

    “哈？这你昨天不是已经说过了吗？对我这么不放心啊！”

    听到仁的话，墨夜柒心中一惊，昨天？三叶好像也没有过来吧...那么...操控我身体的又是谁？她到底干了些什么呢...疑团越来越多了呢...墨琪，不会是你搞得鬼吧...

    “哈哈，那不是当然吗？仁学长你的风流史我可是听说了不少呢，而我妹妹又那么可爱...”

    没有询问仁，墨夜柒在心中也是猜到了一个大概，郁闷的干笑着，准备敷衍过去...

    就是不知道昨天一整天有没有给自己带来麻烦呢...

    “放心吧，我只对御姐感兴趣，小萝莉的话，我可不想管...”

    狠狠按了按墨夜柒的头，直到把头按到痛以后，仁也没有给墨夜柒机会，就迅速的走向了饭厅...

    “这家伙...”

    装模作样的抱住头揉了揉，墨夜柒看着仁火速离开的样子，也是无奈笑了笑，还没来得及抱怨呢...

    “算了，先去叫真白吧...”

    ……

    因为真白宿舍就在旁边不远处，墨夜柒也没怎么走多远，就来到了宿舍门口...

    看到这熟悉的房门，墨夜柒站在门口，脑海里却不由自主的想到了真白穿睡衣样子，心中也不免产生了一丝期待...

    拼命的摇了摇头，将心中不良的想法甩出脑袋后，深吸了一口气，墨夜柒就这样准备开始敲门而入了...

    “真白！起床了吗？吃饭了...”

    不管怎么说，对于墨夜柒来说，进女生房间也不是一件熟练的事情...不好意思的转开门把手后，还是慢慢走了进去...

    ……

    “额，我就知道是这样...”

    眼前场景，与刚开始搬进来的印象完全不同，只见...

    地上散落着衣服、内衣裤、书本及漫画。完全看不见地毯，房间也像被龙卷风扫过一般。任何东西都是乱七八糟的随意摆放着...

    “真白...”

    这也就是椎名真白，墨夜柒在原世界就已经了解了她的习性，要是换成别人女生，墨夜柒还真不敢直接闯进来呢...

    叹了一口气，按照自己的印象，来到计算机旁边，残念的看了一眼计算机屏幕...

    只见，画面上被切割出格子的框架里，画了说着甜言蜜语的美形男。他以手捧住害羞低头的女孩脸颊，慢慢逼近。图非常棒，画得非常巧妙。头身比例相当平衡，骨架适当也不会太过写实。不过，线条有些太多，画得过头了...

    而且...这不管怎么看都是少女漫画的原稿吧...

    “嗯？真白已经开始画了吗，看样子我也是时候开始努力了呢...”

    暗自下定决心，墨夜柒当然也没有忘记当初的承诺，也是打算真正开始拼一把...

    不过...现在最重要的是...

    慢慢的蹲下来，将视线移到桌子底下，在那狭窄的空间中，椎名真白正一脸幸福地睡着，整个地方就像小仓鼠的窝一样...

    看到这样的真白，墨夜柒心中也是玩性大发，邪笑的用手戳了戳真白可爱的脸孔...

    “真白小姐，起床了哦...”

    没有反应...

    “喂～喂～再不起床我可就吃了你哦～”

    “——”

    还是没有反应...只有真白那均匀的呼吸声还在继续...

    没有办法，墨夜柒也只好试着扯了扯真白的被单，但...由于真白拉的太紧，墨夜柒也只好再次放弃，继续扯着真白的小脸...

    “起来了！天亮了！吃饭了！！！”

    “呜～墨，你想吃，就先吃吧，放心，早晨永远都不会来临...”

    “不不不，已经早晨了，真白你不要说那么吓人的话！”

    对于真白突如其来的话，墨夜柒确实也是吓了一跳...

    她说的“吃”，到底是哪个“吃”啊...

    ……

    “未完待续”