
    “好了，墨，不管怎么说事情都已经结束了，我们还是先回去吧。”

    走向前拉了拉墨夜柒的衣角，艾米莉亚在一旁着急的说道...

    “确实，看这种情况，会议也完全不可能再进行下去了呢...”

    看着眼前莫名开始针锋相对的菲鲁特二人，库珥修也是有些无可奈何的开口道...

    站在原地没有动作，墨夜柒对着艾米莉亚轻轻的摇了摇头后，开口解释道...

    “莉亚，等等吧，有件事情我无论如何都想去试着去做一下...”

    静静地说完后，墨夜柒便装作没有看见艾米莉亚担心的样子，轻轻的松开了他的手，再次向着练兵场中间慢慢的走去...

    来到刚才所在位置站好以后，只见墨夜柒忽然转过身，眼神坚定的突然对着还站在菲鲁特旁边一脸苦笑的莱茵哈鲁特喊到...

    “莱茵哈鲁特！”

    “嗯？”

    疑惑的转过头看向练兵场上注视自己的墨夜柒，莱茵哈鲁特问道...

    “来决斗吧！”

    ……

    ――轰

    兴许是惊讶于墨夜柒的挑战把，前一刻还在大声喧闹的练兵场突然却再次安静了下来...

    “――墨夜柒...你...确定吗？”

    看着墨夜柒那不像开玩笑的样子，莱茵哈鲁特的眼神也开始慢慢变的凌厉了起来，语气严肃的再一次向台上的墨夜柒确认到...

    “对啊！墨！你到底想干什么？！！”

    听到墨夜柒的宣战，艾米莉亚也是一脸焦急的望着墨夜柒喊道。难怪自从刚才见到墨以后就一直有股不好的预感，原来...

    不行！绝对不行！墨...莱茵哈鲁特他...可不是一般的对手啊！！

    “哈哈哈，不错不错，真是出乎了妾身的预料呢，莱茵哈鲁特，给我好好教训一下那个自以为是的家伙吧！”

    一直对墨夜柒“恨之入骨”，却又无可奈何的普莉希拉，与此同时也是幸灾乐祸的说道...

    “啊～虽然也出乎了我的预料，不过...“大姐”！加油啊！我看好你，也支持你！接下来你也只要再好好胖揍莱茵哈鲁特一顿就行了！哈哈哈哈...”

    对自家骑士有着不少怨言的菲鲁特，果断的抛弃莱茵哈鲁特，大声的对墨夜柒支援道...

    “――墨卿还真是勇气可嘉呢...”

    “――阿拉阿拉...”

    ……

    给艾米莉亚等人一个安心的眼神后，也没有理会台下开始议论纷纷的众人，墨夜柒对着莱茵哈鲁特再次认真的说道...

    “本来...我也不想这么快跟你进行决斗的，毕竟...说实在的，目前的我完全没有把握能够击败实力高深莫测的你...”

    “但是！想了又想，我决定！还是得向你发起挑战...”

    对于从始至终一直都是被动接受尤里乌斯挑战的墨夜柒，莱茵哈鲁特有些不理解的问道。

    “我能先问问到底是为什么吗...”

    “为了艾米莉亚！”

    听到自己的名字，艾米莉亚也是激动的抬起头，情绪有些不稳定的颤抖道。

    “为了...我？”

    “不错！就是为了艾米莉亚！我知道！作为半精灵，莉亚她的生活也一直不容易，特别是在...”

    没有丝毫犹豫的说出了自己内心的想法，墨夜柒一脸坚定继续道。

    “虽然目前的我并不能完全改变什么，但是！作为“骑士”！我想我至少也应该向整个王国证明一下我的实力！！而挑战知名强者...那也只是因为这是最快捷最简单的方法而已...”

    “那么...王国“最强剑圣”――莱茵哈鲁！你愿意接受挑战吗？！！”

    微叹了一口气后，莱茵哈鲁特便再次一脸微笑的向前踏了一步...

    “正如墨你所说，作为骑士！我也完全没有拒绝的理由呢！！”

    ……

    “哇塞，你看到了没有，“小女娃子”既然敢挑战历代以来最强的剑圣呢！”

    “勇气可嘉，真是勇气可嘉啊！”

    “双方实力悬殊，不过...”

    “莱茵哈鲁特大人加油！额...那边的小骑士也加油吧...”

    看到即将再次开始的模拟战，一旁围观的骑士团们，也再次开始大声喧哗到...

    ……

    “墨，距离上次见面，也没过多久吧...”

    走上练兵场后，莱茵哈鲁特忽然带着几分追忆，望着对面的墨夜柒，轻声的说道。

    “嘛...确实是没过多久...我还记得当初的你被我耍得团团转的样子呢，哈哈哈...”

    望着莱茵哈鲁特，想起当初见面的场景，墨夜柒也有些怀念的说道...

    “额...那种事情就不要特意再说出来了吧...”

    听到曾经的糗事，莱茵哈鲁特苦笑道...

    “哈哈...不过...真是没想到，再次见面，我们既然会站在这里进行比斗呢...”

    看着尴尬的莱茵哈鲁特，墨夜柒笑了笑后，也有些惆怅的说道...

    “说到底还不是因为你这家伙提出来的...”

    “当然，对于这点我也完全不打算否认呢...”

    “你这家伙...”

    “哈哈，那...这次还是由菲利丝来当见证人如何...”

    “没问题...”

    ……

    确认了战斗相关的条件后，莱茵哈鲁特便从旁边骑士那里再次接过了木剑...

    “不用了，莱茵哈鲁特，用真剑吧。”

    错异的看着墨夜柒，莱茵哈鲁特不确定的说道。

    “墨，你确定？”

    “嗯，不错，毕竟...在没有“艾斯特”帮助的情况下，我可没有信心打败你呢...”

    对于这一战没有十足把握的墨夜柒，摸了摸腰间艾斯特所化的圣剑后，突然变的有些自信道...

    “那么...如你所愿。出招吧！”

    轻叹了一口气，也不见莱茵哈鲁特有如何动作，腰间的那把长剑就突然握在了手中...

    “既然是跟艾斯特一起上，那么...我也没有输得理由！”

    墨夜柒眼中闪过一抹厉色，脚下猛地向前一踏，身形便消失不见...

    砰！

    扬手挡下墨夜柒从左侧斩来的一剑后，莱茵哈鲁特眼中闪过一抹惊讶而又赞赏的笑意。果然不愧是你啊...没有自己的家室背景，还能有如此实力，真是...不得不刮目相看呢...

    ……

    “未完待续”