
    唉～还是决定了去开新书了，怎么说呢，实在是没有写下去的激情了，那个时候的话，完全是兴趣使然就开始写了，而且...还是在什么都不懂的情况下写的...

    虽然感觉有点对不起这本书，也对不起你们这些读者，但是呢，一直有人说写的不行，乱。唉～

    这些，说实在的，也都不算什么，但是...最最最无语的是，我自己有的时候TM既然会也很认可他的说法(捂脸)

    所以说，我准备重新开一本，因为我是二次元人类，所以呢，下一本，应该也还会是这种类型，而且会按这一本的模板继续写，希望大家到时候能够继续支持！

    至于这本书，怎么说呢，先放在这里，以后再来补完！下一本我将写的更加精彩，毕竟虽然感觉是在混日子，但在这本书上，也算是涨了一点经验吧？哈哈哈，几个月后见...

    下一本书的话，直接从lovelive开始写吧，嘿嘿，主世界日常，穿越世界不定，各位，敬请期待！(希望到时候你们还会支持我吧，呜...)

    PS:这本先暂停更新，等新书写完后，或者...咳咳，到时候再来继续补完！

    最终感言:

    其实吧，这本主要是因为那个时候开书的时候太草率了，完全没有概念，兴趣一来就写了，完全没有准备，所以...我希望，好好再努力写一本，如果自己努力了，那么，就真的无需在意别的什么了，而这一本，完全是随意状态写的，唉～被别人说了很多，感觉也确实是我的问题，我的错，所以...就只能这样了...

    