
    “呼，吓死我了，还以为宫水三叶能够抵挡得住我的心里暗示呢...”

    在一个纯白的世界之中，墨琪坐在原地，正一脸紧张的，盯着眼前的大屏幕...

    那一副无比认真关注的神情，就好像，正在看什么非常重要的“神秘文件”一般...

    然而...也还没有过多久，墨琪的脸上，却也是再次露出了放心般微笑...

    同时...在心中，也是暗自先松了一口气，用手拍了拍自己的胸口后，欣慰般的点了点头，压抑着其中的兴奋，强装着淡定，不怀好意的说道...

    “哈哈，我就知道，我是很厉害的，特意安排了这么久，宫水三叶怎么可能不就犯呢？虽然没有女装有点可惜了，但是...穿上那身所谓的中性衣以后，尺度看起来跟完全女装也差不多了！”

    看着屏幕中用墨夜柒身体穿上“女装”的宫水三叶，坐在原地的墨琪，眼神之中也是异常的惊艳...

    而她...心中却也完全没有一种坑了自家哥哥的惭愧感，甚至...在墨琪的心中，也还产生了一种莫名的庆幸，满足的感觉...

    【毕竟...自己期待这一天，也已经期待很久了不是...】

    “哈哈哈，今天我就先放弃玩游戏的宝贵时间，来陪这个宫水三叶好好度过这个“美好”又具有“历史性”的一天吧...可一定不要让我失望啊...三叶酱...”

    ……

    走在上学的路上，浑然未知墨琪想法，此时的三叶...

    只感觉...自己现在的情况异常尴尬，同时，对于穿成这样后鲁莽的跑出来，也是异常的后悔...

    【呜...大家好像都在盯着我们看呢...怎么办，呜...真是的，怎么就会脑袋一热，就把这身衣服给穿出来了呢...明明报复墨夜柒的方法也还有很多吧，我那个时候为什么要执着“女装”呢...现在好了吧，感觉有点得不偿失了...】

    “那个，真白，妹妹，你们难道没有感觉，周围有什么异常吗...”

    看着身边没人任何惊慌，非常淡定的二人组，三叶犹豫了片刻，咬了咬牙，纠结万分的提问道...

    “没关系，我已经习惯了...”

    随意的回了一句，艾斯特用包含异样的目光的看了一眼三叶后，也没有在意，就这样，继续面无表情的向前走着...

    而真白，也是无声的摇了摇头，向三叶表示否认以后，慢慢的，也是再次跟上了前面的艾斯特...

    “哈，怎么可能！”

    看着无动于衷的二人，听着周围群众流言蜚语的三叶，脸上也开始有些发白，快速的赶紧跟上二人，现在的她，也只能希望，能够尽快的离开这个鬼地方...

    ……

    “喂，你有没有感觉那里那三个妹子很吸引人啊...”

    “废话，三个美女嘛，而且，要我看啊，那个淡黄色头发的最好看，呆头呆脑的样子，真是容易引起保护欲啊...”

    “却，你那是什么眼神？你难道没有看到旁边那位白头发的萝莉吗？啧啧啧，那简直就是我平生见过最可爱的萝莉了！”

    “啾啾啾，要我说啊，中间那个黑长直的美少女才是完美吧，唯一的缺点，就是胸部小了点，不过，有一句话怎么说来着？乳不平何以平天下！哈哈哈...”

    “诸位都有道理，不过...别说了，我只想大声的申明，诸君！我喜欢萝莉！”

    “不得了...”

    “变态呢...”

    “变态＋1...”

    “完全是个变态呢...”

    ……

    呜...听到这些话，将头都快要埋到胸口了，看着前面还是一如既往淡定的二人，三叶心中也是非常的郁闷...但是...却也不得不继续强装着淡定，缓缓的跟在二人后面...

    最后...在众人的强势围观中，一路上，一直接受着注目礼，心惊胆跳的三叶，终于，还是来到了学校...

    但是...事情却也并没有因为三叶来到了学校以后而结束，在进入教室后...从另一种意义上来说...三叶只感觉...事情好像，被的更严重了...

    ……

    “啊...那三个女的好眼熟...”

    无意之中瞟了一眼门口，当看到三叶三人一同走进来以后，同学甲瞬间进入了短暂的窒息中，脑袋之中有些空白的说道...

    “哈？你有没有搞错，她们不就是昨天刚转来的新同学吗？这么重要的事，才一天，你就记不住了？”

    顺着同学甲的眼神看过去，同学乙语气也先是一泄，摇了摇头，努力的回过神来以后，鄙视的看了一眼同学甲，语气中带有些嘲讽的说道...

    “你才搞错了呢！我当然知道她们是昨天的转学生，我问的是中间那位！感觉...好像有点眼熟的样子...”

    “只要是美女，我怕你都眼熟！哈哈，要我说啊，兴许她也是今天刚来的转学生呢？额...”

    正准备夸夸其谈，好好教育一下同学甲，但...当看到三叶在墨夜柒的位置下坐下以后，同学乙就开始好像被人掐住了喉咙一般，完全说不出话了...

    “哈哈哈，还新同学？转学生？真是好笑呢，既然连我们班墨夜柒都不认识了，真不知道你是不是咱班的！”

    眼睛一亮，当然不会放过这个机会，同学甲立马哈哈大笑，扳回了局面，嘴角带有些笑意的说道...

    “呜...谁知道那个墨夜柒今天会穿成这个样子？”

    “为什么不能穿成这样？要我说啊，墨夜柒那个家伙，肯定本来就是女的，而且还是特级美少女级别的！”

    “不可能，那家伙不是一直说他是男的吗？”

    “怎么不可能？你也不好好想想，有哪个男的长成这样！啊？对了，兴许是人家不希望你去骚扰她，所以...故意这么说的罢了...”

    “可，可，可是，我，我...”

    ……

    听到周围的流言蜚语，三叶脸上也是开始冒出了细汗，看着都已经快要被同学乙说服了的同学甲，心中后悔的同时，也是异常的尴尬...

    【呜...墨夜柒，对不起啊...我真的不是故意的，一切，感觉就是那么莫名其妙...】

    ……

    “未完待续”