
    在众人那充满怪异的目光下，三叶的额头上也是冒出了许些冷汗，坐立不按的看了看周围后，心中，也是开始忍不住后悔了起来...

    【呜！为什么我会做出这种损人不利己的事情啊，这根本不像平时的自己吧...】

    使劲摇了摇头后，下意识的拍了拍自己脸颊，在三叶的心中，也是真的不想再去管这种邪门的事情了...

    暗自集中精力，此时的他，也只想暂时先努力麻痹自己，使自己不再胡思乱想，安心听老师讲课...

    然而...听着台上老师的话，三叶只感觉自己头更加晕晕的了，甚至！有些古怪的名词，三叶自己，还有些听不懂...

    懵懵懂懂的听了许久，做好那些老师所指定的笔记以后，也无心继续再听台上的老师说什么，拿出墨夜柒交给自己的纸条，三叶叹了一口气以后，便也是再次认真看了起来...

    ……

    “呜...这个墨夜柒还真是自大啊，既然说课程什么的，完全不用我管，这到底是对自己自信呢？还是已经差到无药可救了呢...”

    虽然自己的“努力”被墨夜柒否认了，但，三叶也没有在意，怀疑的在心中开始诽谤着，在她的心中，也是开始忍不住想着，而且，天平还偏向了后者...

    毕竟...光是想想墨夜柒那充满“暴力”的表现，三叶就实在无法想象，他这种人，会是那种隐藏的学霸呢...

    “呜...等下还要去什么侍奉部？咳咳，完全无法想象，墨夜柒那个家伙能够侍奉别人什么呢，解决校园纠纷，劝架吗？可是，这种事情，最后不会演变成加入打架吧...”

    在心里抽了抽，三叶看完那些所谓应该注意的“关系户”以后，再看到“每日必做”，心中有些不爽的同时，也是有些不怀好意的想道...

    “班上还有一个侍奉部成员？额...什么叫做孤独的大闲者？充满智慧的大老师啊？完全看不懂呢...”

    莫名其妙的看了一圈班上的众人，感觉也没有找到什么“大老师”，疑惑的歪了歪头后...

    在艾斯特与真白有些“怪异”的目光下，三叶尴尬的笑了笑，默默的低下了头，心中，忍不住又开始埋怨起墨夜柒了...

    “嗯，对，没错，都怪他没有讲清楚，什么叫做“孤独的闲者啊”！还“大老师”！成员难道还是一名老师吗？”

    郁闷的趴在桌子上，没过许久，感受到真白二人的视线再次转移开以后，三叶也只好偷偷的继续看了下去...

    希望...后面还会有什么所谓的提示吧...

    “有了！果然，墨夜柒那个家伙还是会告诉我的呢，嗯...让我看看，班上从始至终都是一个人的那位就是大老师了，因为大老师智商很高，所以，我也不求三叶你不被他看出什么异样，但是...幸运的也是，因为“我”之前也没有跟他“认识”多久，所以，关于你的变化，他应该也不会在意吧...”

    从始至终一个人的那位吗...那么，就是那个人咯...

    “呜...可是，那个人的话，虽然全身上下散发着生人免入的气息，但...也完全看不出来他有多厉害呢，既然能够看出“我”的变化吗...不，不会是我搞错人了吧...”

    ……

    “未完待续”