
    终于，《由我走过二次元》还是被我混到上架了呢(明天)...

    说是说上架感言，其实，也就只是作者们的买惨大会吧(深有体会)...

    在别的作者那里看到的一般都是说怎么怎么的惨，在这里的话，我就说说我个人的感想吧...

    相信一直跟我走过的读者也都知道，我是一名学生，之所以写小说，也是因为兴趣跟喜好...

    说实在的，这是我的第一本书，也是第一次写书，以前呢，也从来没写过，这次写的是同人，当然了，兴许像我这种新手，就只适合写同人吧(独爱二次元)...

    大家也知道，写小说其实也并不容易的，想想那个时候一天写800字作文都烦的我，现在既然来写了小说，感觉真是有点好笑呢...

    当然了，这也是因为读者们跟家里人的一直支持吧，才让我一直坚持到现在，不放弃，不抛弃！

    细细想来，现在也已经历经了几个月了吧，而我，认识了不少作家朋友的同时，也终于还是上架了...

    从今天起，决定一切的时候到了，是龙，还是虫，都将决定在你们手上！！！

    怎么说呢，作为一名学生，我也没有什么经济来源，还要靠父母倒贴，所以，说到底，我心中其实一直都很期待这本书的成绩...

    我大概算了一下，加上赠币，我的书一个月也不会超过5块钱，所以...求各位全订支持一下吧...

    当然，兴许也有可能有人一个月连5块钱也拿不出来，或者说，是不想随意浪费钱的人...

    在这里，我也能够表示理解，但...心中，还是有股莫名心酸呢，毕竟，一笔一字都是靠自己努力写出来的...

    所以说，那些看盗版的读者，我也不想说什么，也知道大家其实也都不容易，就是希望，如果有时间的话，就回来投一投推荐票吧，这样，也算是变向支持了我不是...

    大神的书，支持的人肯定很多，所以，也求各位也来支持一下我这个小咸鱼吧...

    说实在的，成绩的多少也是变像的决定了我能写多少，毕竟，如果成绩差的话，也不可能还傻傻的一直写下去吧...

    如果自己辛辛苦苦写出来，却没人看，那也是一种悲哀啊...

    最后的最后，再次感谢一直支持我的读者，当然了，也象征性的求一下正版支持！求订阅！求月票！破费了！！！谢谢！！！

    300均订爆照...

    500均订娇喘...

    1000均订女装...

    安慰自己，反正也没人看到，就算是看到了，也不一定达到，先做一个承诺，哈哈哈...

    ps:没错，咱就是没节操，十万！只要十万点娘币！咱什么都愿意做...