
    不熟悉，却又感觉好像在哪听过的铃音，慢慢的，响了起来...

    在朦胧之中，迷迷糊糊的宫水三叶，这样...在自己心中想到...

    【醒了吗？但还是好困呢。能不能再睡会呢...】

    闭着眼睛，在心里想的同时，手却已经不由自主的，开始寻找着自己的手机来了，准备关上那烦人的铃声...

    “诶？”

    再怎么伸手，好像都找不到呢…这个闹铃真烦人。到底被放在哪里来着……

    “――呜啊，痛！”

    咚的一声响声后，后背撞在了地上。好像是从床上掉下来了。疼疼疼疼……诶？不对...哪来的床？

    终于睁开眼睛，三叶直立起上半身，打了一个哈欠，揉了揉还在迷糊之中的眼睛后，便开始认真的打量着这个房间...

    真是熟悉又陌生的环境呢，这个地方...

    迷迷糊糊的打量着房间，半伙的时间过后，终于反应过来的三叶，脸上也是慢慢开始露出了神秘的笑容...

    “来了吗？终于...又来到这里了吗...”

    ……

    呢喃的时候，蓦然感受到喉咙有些重。下意识的用手去摸。微微坚硬鼓起的喉咙，手指碰到的瞬间...

    “咳咳...”

    流泻的声音，异常低沉。三叶皱了皱眉后，视线便再次落在了自己的身体上...

    “果然，就算不是第一次，但...还是有点不习惯呢...”

    “什么不习惯？哥哥？”

    突如其来的声音，明显吓了三叶一跳...下意识的往后退了几步后，便惊讶的转过头看向了声音的来源...

    【好，好可爱...这，这是墨夜柒的妹妹吗？为什么，上次就怎么没有见到她呢...】

    可爱的令人窒息，就好像童话之中的公主一样，这，就是此时，三叶的第一想法...

    而后，心中却又忍不住开始有些惊慌失措了，好像，大概，我并不知道她的名字呢...这这这，这个时候，到底该怎么办啊...

    “额，那个，妹妹？你再睡伙，我先去做早餐吧，呵呵...”

    心中焦急万分，额头上也冒出了许些细汗，尴尬的笑了笑，三叶在脑海中努力想了想，实在是没办法，硬着头皮先找了一个比较搓脚的借口，试图打算先开始脱身道...

    “――嗯？”

    可爱的摇了摇头后，面无表情的盯着三叶，艾斯特什么也没说，整个人，就好像是在思考着什么重大的事情一样...

    ……

    被艾斯特的眼神盯的发毛，就在三叶认为，已经被看出异样，甚至开始怀疑自己的时候，艾斯特，却又再次开口了...

    “我知道了，你去吧，哦，对了，这是给你的...”

    从身边拿出一张白纸，艾斯特面无表情继续看着三叶，递给三叶以后，便再次埋下了头，就好像没有什么感情波动一般，语气淡然的再次开口说道...

    “不要误会，这，就是单纯给你的，请务必先看看...”

    “啊？好，我知道了，那我就先走了，妹妹...”

    也没等艾斯特回话，逃一般的离开了房间，关上门，站在门外，微微松了一口气同时，三叶看着手中的纸条，内心之中又是忍不住开始纠结起来了...

    ……

    【到底应不应该看呢？这封信，应该是写给墨夜柒，而不是给我的吧...

    不过...真没想到，那个做事随意，行为夸张的墨夜柒，还会有一个可爱的妹妹呢...

    关系还真是好呢...既然睡在一张床上...我跟我妹妹都没有在一起睡过了...额...怎么一说，好像又有点不对啊...】

    震惊的看着眼前的纸条，如果这真的是艾斯特交给墨夜柒的话，那，在那种情况下...

    努力的摇了摇头，想把事情忽略过去，但...无可避免的，三叶心中，还是忍不住开始胡思乱想了...

    ……

    【这这这，这不是表白信吧，我我我，可是，他，他们不是兄妹吗？呜...虽然模样看起来好像确实有点不像，不，不过...不管怎么说，那个小妹妹还那么小，墨夜柒怎么可以...咳咳，看来，这封信，我必须得先看看了...】

    眼神一定，心中暗下了决心，此时的三叶，就像是在做亏心事一般，左顾右盼着，真正确认没人后，便在心中不断地安慰自己...

    既然墨夜柒前天都已经给自己带来了那么多麻烦，那么...看一封信怎么了？而且！这还有可能是禁忌般的信封，为了防止那种事情发生，得看看...必须得看看……

    将白纸慢慢的打开，表情异常的严肃，深呼了一口气，就好像在做什么神圣的事情一般，三叶慢慢打开了纸条，认真的盯着，开始看着里面的内容...

    ……

    【噗...这这这，这是什么！怎么会有这种东西，可恶，墨夜柒那个家伙到底把我当成了什么人了！】

    虽然说，仔细看完后，里面的内容，跟此时三叶想的完全不一样，也并不是什么兄妹之间禁忌的信封...

    但是...认真看完这封信后，三叶额头上还是忍不住暴起了青筋，整个人，都已经开始混乱了...

    ……

    这一封信，其实并不是写给墨夜柒的，而，也就是写给宫水三叶的！

    并且...也并不是什么艾斯特写的，而是...在还没穿越从零时，墨夜柒，就早已准备好了的...

    那个时候，因为想到回来有可能会互换到身体，所以...

    噗...不过...最终，计划还是赶不上变化...谁能想到，墨夜柒，会和三叶一体双魂呢...

    咳咳...后来回到樱花庄的墨夜柒，第一时间，就是拿起了这一封信，并将不少内容补上后，稍稍跟艾斯特解释了一番，叫她以后要在特定的时间，交给特定的“自己”...

    所以，才会有了，刚才那一番场景，而信里的内容，也正是墨夜柒提醒三叶来了以后，应该注意的事项，以及...必须该做的事情...

    “可恶啊！墨夜柒那个家伙，拿我的身体随意做这做那，现在我到了这里，他既然又命令我做这做那！啊啊啊！你以为我会按你说的做吗！不可能！呵呵呵...”

    把纸皱成一团，三叶实在是有些气不过...强忍着将它丢出去的冲动，最终，却还是只能将它放在口袋里，黑着脸，就这样，走向了樱花庄的厨房...

    因为...她，还要去帮艾斯特她们准备早餐不是...

    虽然这，也是纸条中必须要做的事项之一呢...

    纸条上虽然写了许多令三叶不满的事情，但...却也还有许多跟墨夜柒相关的资料不是，为了不引起别人的怀疑，实在是不能丢掉啊...

    ……

    “未完待续”