
    “墨，你在干什么...”

    微弱的声音由远到近，然而...莫名兴奋中的三叶，却也没有注意，随意的摆了摆手，望着房间之中的“衣服”，语气有些得意的说道...

    “当然是在想，要怎么样，才能报复那个家伙啦...”

    “报复，报复谁？为什么要报复？”

    站在三叶身后，不知何时已经起来了的真白，迷迷糊糊的歪了歪头，眯了眯自己的眼睛后...

    便...忍不住又开始低下了头...那模样，简直就好像是在低头苦思冥想着什么事情一般...

    “那当然是报复...额……”

    ……

    语气一顿，脑袋嘎嘎嘎的转了过来，终于开始反应过来的三叶，心中也是快速一跳，正要准备开口解释，但是...

    “你你你，你怎么没穿衣服啊！这这这，快穿上，这样是不行的！”

    根本来不及惊艳，看着全裸着的真白，此时的三叶，立马就先把报复墨夜柒的事情抛到脑外，拿起地上的衣服，快速的递过了她后，便立马转过了身...

    “但是...我在等墨来帮我穿啊...反正...又不是第一次了...”

    不是第一次...

    听到这一句话，背对着真白的三叶，脸色抽了抽，只感觉，在自己的脑海中，那一根代表理智的经脉，咔嚓一声，就已经开始断掉了...

    【这个该死的墨夜柒，还说仁学长是人渣，我看，他才不是什么好人吧，有个陪睡的妹妹也就罢了，既然还有一个裸身的“女朋友”！】

    “不不不，我现在是男的，所以还是你自己穿吧...”

    “现在是男的？什么意思？”

    带着疑惑，再次歪了歪头看了过去，望着跟往常完全不一样的三叶(墨夜柒)，真白也是非常的不理解...

    “呜...没什么，总之，你自己先穿上衣服吧！”

    “可是...我还是想要墨来帮我穿...”

    转了一个圈，再次来到三叶眼前，把手上的衣服递给她，完全不了解什么情况的真白，也不在意，表情呆呆的继续说道...

    “这，这...可...可是，呜...好吧，我知道了，不过，就这一次哦，下一次，无论如何你都必须得自己穿！”

    纠结了半天，咬了咬牙，内心在剧烈挣扎的同时，慢慢的，三叶终于还是说服了自己，接过衣服，慢慢的，开始行动了起来...

    【为了不让墨夜柒那个家伙下次再占真白的便宜，这次，就妥协了吧，毕竟，虽然现在是男生，但是...说到底，我也还是个女孩子呢，而...如果是墨夜柒的话，那就完全不一样了，谁知道他会不会忍不住，多做出点什么事来...】

    ……

    看着终于将衣服穿好，一脸满足的真白，还没等三叶来得及松一口气...

    三叶...却又再次走了过来，拉着三叶，也没有解释，头也不回的，开始向樱花庄的另一个房间走了过去...

    “真白，真白，喂，你要拉我去哪里？”

    “墨，你忘了，你还要给我洗头呢...”

    “啊？这种事情，你不应该自己来做吗？”

    “可是...上次你说过，这种事情我以后不要一个人做，做的时候也要先叫你啊...”

    “这这这，这是什么鬼规定！”

    ……

    被真白拉到浴室以后，三叶也只能无奈的接受着，最终，还是替她洗完了头，但...却还是完全高兴不起来...她只感觉，就在刚才，自己就好像打了一场水战一般...

    一脸燃烧殆尽的样子，拖着自己那湿漉漉的身体...三叶也只好先再次走进了房间...

    而又好像是有那么一股什么力量在推动一般...可以说是如愿以偿，又或者说理所当然吧...

    当三叶打开衣柜时，嘴角却又忍不住露出了许些微笑，手，也开始慢慢伸向了衣柜之中的，某一件衣服...

    “呜...女装什么的，好像还是有些不合适吧...”

    纠结的把手放下，决定了的三叶，却又忽然停止了动作，转过头，再次看向了衣柜中的另外一件衣服...

    “如果是女装的话，那肯定会引起樱花庄诸位的怀疑，但如果是偏女性的中性衣的话...”

    为自己的机智点了点头，为了能够安全的走出樱花庄，三叶在心中也是不怀好意的暗自决定着...

    还是得给墨夜柒留一些余地的，不是吗...嘿嘿...

    说做就做，不再犹豫，拿出衣服，一句话也没有再说，三叶快速的脱下了已经湿漉漉的衣服，将刚拿出来的衣服往自己身上套去...

    ……

    穿上衣服，准备好一切以后，三叶在镜子中看着这样的“自己”，也是满意的点了点头，开心的笑了笑后，望了望门外，就准备开始出发了...

    “真白，艾斯特？你们搞定没有？”

    说话的同时，三叶也已经推开了樱花庄的门...

    ――瞬间。

    眼睛...开始丧失...

    在眼前的风景中...

    屏气凝神...

    眼下广阔公园的绿意，一片展开。天空是平整而鲜明的湛青色。青与绿的境目间，仿若把折纸轻巧的折叠，大小的建筑群落在其中。一个个之上微细而精巧的窗户如节点般驻在，一窗映青，一窗染绿，再一窗粼粼的反射着晨光。远处看上去不大的红色尖塔，以及圆筒状让人想起鲸鱼的银色建筑，如从一片黑曜石切割而下的黑光建筑，这些数个建筑一定有名气，即使如三叶，也不是完全陌生。远处玩具一样的车辆，整列肃然的流动...

    这是比想象更加――不不，其实根本都没好好想过――，比电影和电视剧中见到的更加华美，日本最大规模的街道的景色。蓦然一股感铭在胸中晕染...

    ――东京。

    小声叹息。

    世界那么绚烂，那仿佛来自太阳的光彩下，三叶屏息眯上眼睛。静静的享受着...

    “虽然已经来过一次了，不过，上次还真的没心情来得及注意到这些呢，我是不是应该说一句，东京，我又来了呢？”

    站在原地，等艾斯特跟真白二人终于出来了以后，彼此对视了一眼，也没有再多说什么，就这样，一如既往的，开始前往了三人一起就读的学校...

    ……

    “未完待续”

    ……