
    呜...清明时节，需要跑上跑下，实在是身心疲惫，请允许咱请个假吧，收假后继续更...

    上架成绩不好，也趁这几天，好好调教一下自己的心态吧，就当给自己放个假，回老家好好放松一下？呜...

    嘛，既然成绩不好，所以我也打算就不在意什么成绩了，收假后我将继续写，不过...这本书应该也写不了多长了，大概60万到100万的样子吧...

    毕竟...现在这样...我也懒得再傻傻的写个几百万，说实在的，忍着喷子，努力继续写小说，还真是不容易...

    说我咸鱼也好，说我没有梦想也罢，无所谓了，毕竟...说到底，我也就只是一个普通的学生...

    唉～怎么说呢，我刚开始写书的时候，也就是因为个人兴趣吧，呵呵，记得那个时候蛮开心的，也就是太那啥了一点(一星期一更)...

    而，至于现在的话...从某种定义上来说，都感觉开始有些变质了吧，忽然开始后悔上架了，早知道这样，还不如免费到底呢，啊啊啊，“不容易”的读者，也实在是太多了吧...

    呜...怎么说呢...大概就是这样吧，在这里先感谢一下一直支持我的读者吧，我也不怕什么！说句心里话，要不是还有你们支持，我TM早就太监跑路了，但...为了你们，为了一直以来还在支持我的你们，以及当年对你们的承诺...努力！

    最后，书写的不好，第一次写，就不能见谅一下！至于天天喷我？天天都要被你们搞得心情郁闷！mmp(实在是有点忍不住)...

    ――水果之留言...