
    声音突如其来，却很明确地剖开了深林中那饥渴般的紧迫感...

    气急败坏的声音中没有一丝犹豫，也毫不留情。听到这几句话后，三叶只感受到了压倒性的危机感，额头上不由自主的流下了冷汗，心中也是莫名开始慌乱了...

    惊讶的抬起头，与此同时，在场的众人也跟着回过头――只见，从草丛中，再次冒出了英俊的一名青年...

    首先最抢眼的，就是他一头淡金色的碎发...

    下方则是除了勇猛以外无可比拟的闪耀蓝眸。端正到异常的五官也以那凄然的姿态作为后盾，那挺拔的身躯光是一撇，就知道不是一个简单的人...

    纤细修长的身材，包裹着剪裁合身的黑色服装，腰部挂着简单装饰――只不过，挂着的却是一把释放不寻常气息的大剑...

    ……

    然而...此时的男子，状态看上去却不是很好，兴许是因为穿梭了森林吧，整个人都显的非常狼狈，英俊的脸上更是一脸怒容...

    “你，你是谁...”

    胆怯的后退了几步，三人组看到那人手中的剑以后，身体也是下意识的做出了这样的动作...

    不过...深呼了两口气，努力的平静下来以后，细细在心中一想，也是不停的在安慰自己...

    那...也不一定就是真剑，兴许只是一个装饰品不是...

    彼此对视了一眼后，三人硬撑着面子，底气不足的问道...

    “唉？没想到在这个鬼地方还能碰到人啊，你们，额...”

    听到声音，安久奈良先是一惊，脸上却是明显露出欣喜的笑容...

    不过...当他转过头看过去以后，笑容却又是再次一僵...

    黑着脸，看着不停向柳生十兵身后躲去的三叶，安久奈良大声利呵道...

    “没想到你既然还敢出现！墨夜柒！”

    听到安久奈良的话，三叶全身一抖，不由的把头更加深深的躲了起来，心中也是恨死墨夜柒了...

    【为啥他只来了一天，就给我惹了这么多麻烦事啊，我的平静生活啊！我上辈子到底造了什么孽，才让我这辈子碰到他啊！】

    “喂，我们跟你说话呢！你这人怎么这样！”

    见安久奈良没有理会自己等人，而是跑去找三叶，三人组的心中，也是开始有些不爽了，不知道从哪来的勇气，直接开口质问到...

    “我不管你们是什么关系，不过...我劝你们最好还是先离开，这...是我跟她的事！”

    被视线射穿的三人组，在安久奈良的无限气势下再次下意识朝后退了一步，脸上露出了惊恐，面面相觑的开始估量着逃跑的时机...

    “要逃跑的话，我也会放过你们，你们可以直接回大马路去。毕竟，这也不关你们的事，而我，作为全国知名剑豪，不会随意向你们这种普通人出手的。当然了，如果你们想要使出更强硬的手段，那么...”

    手放在悬于腰际的剑柄，安久奈良用下巴比划了一下，示意了站在后方心虚的宫水三叶。用不怀好意的话语继续坏笑警告道...

    “这样的话，兴许就是五比一了，不过...除了她以外，你们，我都不放在眼里！如果你们不离开，出现了什么意外，事先可说好，我可概不负责...”

    将腰间的剑彻底拔了出来，往地上轻轻一滑后，便出现了一道不浅的剑痕，向众人展现着其中的锋利，无声的提醒着...

    这，并不是开玩笑的...

    “开，开什么玩笑...”

    安久奈良的大胆宣示下，三人组彻底慌了手脚，甚至忘记了站在原地的三叶，就立马惊慌失措的朝大马路开始四散逃逸了...

    ……

    “学长，要不，你也先走吧...”

    虽然心中很希望柳生十兵留下来，但是...三叶心中也知道，就算是他留下来了，也无法改变什么，兴许还会被前面那什么个剑豪迁怒...

    所以...这样的话，那还不如让自己一个人来承受呢...因为...这件事情，虽然主要是因为墨夜柒而起，但...硬要说的话，跟她也有不小的关系不是...

    “可，可是，宫水同学...”

    站在原地，柳生十兵的内心也是挣扎的，作为一个“普通”学生，他什么时候见到过这种阵势，虽然双腿颤抖着想逃跑，不过...一看到苦笑的三叶...

    “放心吧，学长，这个人我认识，没问题的...”

    不是不想柳生十兵留下来，只是因为他留下来也没用而已，三叶已经知道...自己这次是无论如何也都已经跑不掉了...所以，她想用自己的办法，试着跟安久奈良解释一下...

    “可...”

    不放心的看了一眼三叶，听到她的话，柳生十兵的内心也慢慢开始动摇了起来，剧烈的挣扎着...

    “走吧，你留在这里也没什么用！”

    转过头，装作不想再理会柳生十兵的样子，此时的三叶，内心却也是非常忐忑不安着的...

    “那...那三叶同学，我先走了...”

    不甘心的握紧了拳头，恨恨地看了一眼安久奈良后，柳生十兵憋足了一口气，也只好慢慢的开始离开了深林...

    而现场，也只留下了三叶跟安久奈良两个人...

    ……

    “那么，墨夜柒，你是现在打算现在就练练吗？”

    剑指三叶，安久奈良可不知道，此时的三叶，已经不再是他所认识的那个墨夜柒了...

    因为昨天被墨夜柒狠狠地耍了一次，所以...安久奈良，也是憋足了一口气，想好好的教训他一顿...

    而作为同等级的对手，安久奈良当然也不敢怠慢，直接就拔出了自己一直以来引以为傲的剑，小心提防着...

    “这位，额，你听我说，事情不是你想的那样...”

    焦急的再原地转圈，三叶可不认为自己这个小身板能够跟安久奈良拼上一场...

    此时的她，也只希望，安久奈良能够听自己的解释...然后放“无辜”的她一马...

    ……

    “未完待续”