
    “呵呵，你还有什么好说的？不就是看我傻不拉几的，想好好戏耍我一顿吗？哼！放心吧，看在你是女生的份上，我会手下留情的，别说那么多，准备拔剑吧，墨夜柒！”

    往众人离开的方向看了一眼，估计所有人都已经消失了以后，安久奈良用着不明意义的微笑看着三叶，语气略带兴奋的催促道...

    虽然说，在场也就已经只有两个人了，安久奈良脸上也更是露出了平和的微笑...

    但...整个森林中，那份紧张的压迫感，却也并没有消失，手心冒出了冷汗，三叶也只好试着紧张的解释道...

    “那个...这位剑豪先生，我能说，这一切都是误会，我其实并不是墨夜柒吗...”

    试着跟安久奈良解释着，因为，那个时候，墨夜柒用的是他原本的名字，所以...三叶也希望能从这一点上找到突破口，好让安久奈良真正相信她所说的话...

    “哦...你不是墨夜柒？当我傻啊？”

    虽然，不知道是什么原因，从气质上来说，确实是感觉跟那天遇到的那个墨夜柒有些不一样...

    不过...安久奈良却又可以肯定，这个人，绝对就是那天他所见到的那个墨夜柒...

    咳咳...这可真是有些自相矛盾啊...

    “剑豪先生，那个，我真的不是墨夜柒，事情，其实是这样的...”

    无奈的叹了一口气，三叶也已经知道，今天如果不解释清楚的话，那，就有可能，真的永远无法离开这里了，看着虽然兴奋，但还算讲道理的安久奈良，她也只好半真半假的就将事情说了出来...

    ……

    “那么，剑豪先生，你明白了吗？”

    看着已经慢慢将剑收起来的安久奈良，三叶松了一口气的同时，语气一转，也是再次开口确认般的问到...

    “嗯...在我的感知中，你确实不像是墨夜柒，不过...你所说的那个什么一体双魂，性格突变什么的，也确实不能让我接受...毕竟，这又不是什么玄幻小说，难道还能带夺舍附体的啊？”

    低头按了按太阳穴，安久奈良也是不解的苦思冥想着，如果...这个人真的不是墨夜柒的话，那么，真正的墨夜柒又在哪里呢？而且...既然不是墨夜柒，那么...他也就完全没有找她麻烦的意义啊...

    “那...怎么样你才能相信！”

    实在是已经无计可施，三叶看着渐渐开始变黑的天空，焦急的在原地打转，无可奈何的再次向安久奈良问道...

    “当然是让我证实下...”

    “证实？怎么证实？啊！！！”

    疑惑的望着安久奈良，三叶现在，实在是无法想出能再用什么方法才能来证实这件事情了...

    没有理会三叶，一转眼的时间，安久奈良微微一笑后，就这样，从原地开始消失了...

    而三叶，也只感觉自己眼前一晃，安久奈良就已经出现在了自己眼前，手中的剑，也狠狠的朝自己劈过来...

    说到底，这也不是墨夜柒控制的身体，所以...当宫水三叶看到剑身以后，身体却根本来不及反应，一声惊呼，也随之响起...

    ……

    “喂！我说，我根本就没砍下去吧！你能不能淡定点！”

    无语的望着面前这位突然开始抱头蹲防的宫水三叶，安久奈良先是失望的摇了摇头，而后，郁闷的走向前，有些不满的开口说道...

    “你你你，你别过来...我我我，我才不怕你呢...”

    被吓了一跳的三叶，也根本没有从刚才那惊险的刺激中回过神来，蹲在地上，对着安久奈良就开始无与伦比的大声否认着...

    “额...怎么说我也是个世界级的大剑豪，就不能相信我一下？我怎么可能会误伤到一个“普通人”呢...”

    摸了摸自己的鼻子，安久奈良叹了一口气，有些失望的看了一眼宫水三叶...

    经过刚才的试探，此时的安久奈良，心中，也已经完全可以确定，眼前这个人，确实不是那天的墨夜柒，至少，现在不是墨夜柒！

    作为一个高手，不管内心有多么强大，当一个人突然袭击的时候，身体总会做出下意识的动作，而眼前这个人，既然...既然被直接吓得抱头蹲了下去...

    无语的站在原地，虽然心里也是失望了不少，但是...看着眼前被吓怕了的三叶，安久奈良也有些理亏的劝说道...

    “还还还，还不是因为你吓我，而而而且，我为什么要相信你啊...”

    摸了摸自己的身体，确定真的没有受到什么攻击后，努力平静了一下心情，三叶还是有些恼怒的说道...

    心里甚至在开始盘算着，下次如果墨夜柒来的时候，希望他能好好教训一下眼前这个狂妄的家伙...

    “额，算了，我也不跟你计较，毕竟，我是一个讲道理的人，所以...我就暂且相信你所说的话吧...”

    看着一脸不善的望着自己的三叶，安久奈良摇了摇头，也没有在意，自顾自的继续说道...

    “只不过...希望你下次见到墨夜柒的时候，替我好好转告他，我随时等待着与他一战，而且...也要让他知道，戏耍本剑豪的后果！”

    “哼！你还不一定能打得过他呢...”

    想想自己差点死在安久奈良的剑下，三叶也是战胜了自己对他的恐惧，一脸不善的对他说道...

    “跟你这个什么都不懂的小丫头也没有什么好说的！你只要替我好好转告墨夜柒一声就行！”

    安久奈良看着愤怒的三叶，摆了摆手，也不想继续在这里看她的脸色，再次收起了剑，也没有再理会她，便大步向着大马路口走了过去...

    至于这次为什么不再询问三叶出去的道路，那是因为，他也怕三叶跟墨夜柒一样，再次戏耍他一顿，而且...他也不是已经从别人那里，知道了出去的道路吗(柳生十兵等人)...

    ……

    “呼...终于走了...”

    确认安久奈良真的离开了以后，为了不让奶奶她们担心，三叶也是开始向宫水神社狂奔而去，走在路上，还不忘报复性的想到...

    【下次，到墨夜柒身体里后，我也一定要惹出点麻烦来，不然，怎么对得起我这惊心动魄的一天...】

    ……

    “未完待续”