
    在一个陌生的洗手间中，三叶看着镜子中那勘称完美的容颜，心情，也是久久不能平静...

    清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴...

    “啊！这个墨夜柒到底是不是男的！还真是“美”呢...他妹妹也很漂亮，我完全比不上...果然，因为是“兄妹”吗...”

    郁闷的低下头，如果只是比不上艾斯特，三叶还感觉挺正常的，但...现在既然还会比不上墨夜柒这一个男的...三叶就开始感觉，自己实在是太失败了...

    “哼！比不上更好，长成这样，我也能好好利用，报复一下墨夜柒了！”

    安慰自己的同时，三叶在自己脑海中，也是疯狂的开始运转着，没过多久...一个完美而又极具有报复性的计划，随之也出现了...

    ……

    “嗯？墨，起来了啊，今天还真是早呢...”

    身后突然传来一个声音，使得正在思考的三叶心中也是一惊，不经意就被吓了一跳。口中还发出了小声的悲鸣...

    “...今天，有什么事吗？你一般不可能那么早起床吧，呵呵...”

    奇怪的看了一样三叶，慢慢走进洗手间，仁饶了饶头，脸上还是一如既往的，露出了许些温和的微笑，轻声的开口询问道...

    “呜...是，是的呢，学长...”

    完全是下意识的反应，当看到仁以后，三叶心中一肃，立马紧张的开口回话道...

    “那个...我不是还要叫椎名同学起床吗？所以，必须得早点起来不是，呵呵，呵呵...”

    干笑的回话着，对于三鹰仁，三叶其实也还是认识的，毕竟，上次来的时候，虽然说，在一些行为作风中，露出了不少破绽，甚至好像还引起了不少人的怀疑...

    但是...该了解的一些基本情况，三叶最终还是了解了的...

    “学长？椎名同学？”

    仁疑惑的看着三叶，完全不理解他今天怎么这么礼貌，嗯...怎么说呢，好像有点...完全不像平时墨夜柒那家伙的作风啊...

    【呜...完了，完全不知道墨夜柒叫那个椎名真白叫什么，我上次来的时候，樱花庄好像也没有椎名真白这个人吧...

    呜...我记得...啊嘞...对了，刚才的纸条上好像有写吧...】

    正打算拿出来再看看，可是...望着面前的仁，三叶的心中却是再次发出了一声悲鸣，毕竟...也不可能当着仁学长的面拿出来看不是...

    “啊，那个，诶，啊，椎名真白？”

    “哈？”

    “椎名酱！”

    “哈啊？噗...”

    “……呜，真白？”

    唔...

    竖起来大拇指，仁微微一笑，终于还是点了点头，只是...眼神之中却还是已经多出来了许些异样...

    看到仁终于点头了。三叶心中也是大大的松了一口气，原来如此...是叫“真白”啊！

    “看样子，墨你又“犯病”了呢...”

    犯病？那是什么？疑惑的看了看挂着神秘微笑的仁，三叶内心也有些发毛，完全不理解他到底是在说什么...

    “嘛，别在意，别在意，“犯病”时候的你更可爱呢...”

    “啊...咳咳，学长，那个，那我就先去叫真白了...”

    “嗯，去吧，墨...”

    ……

    擦了擦额头上并不存在的冷汗，三叶只感觉，自己几天没来樱花庄，樱花庄就好像已经开始变的不认识了，导致，自从自己醒来以后，就一直都在逃跑的样子...

    立马拿出纸条，想起仁学长那奇怪的眼神，三叶就感觉自己好像又搞砸了什么...

    “呜...三鹰仁，别看他是一直一脸温和的样子，其实却是樱花庄里面的...哈？变态加人渣？这是什么意思...咳咳...虽然和我是死党，但三叶你也不需要给他什么好脸色，随意一点就好，相信仁也不会在意什么，但是呢...仁他确实是有点小聪明，所以...碰到他的话，需要特别注意，别让他看出什么异常哦...”

    读到这里，三叶便感觉自己已经读不下去了，心中也是异常的尴尬，好像，还真的，搞砸了呢...现在，也只能希望，仁学长并没有看出什么异样吧...

    ……

    【呜...是这里吗...】

    拿着纸条，站在一间房间门口，再三确认了门牌号后，三叶在门口深吸了一口气，握上门柄，慢慢开始转动了...

    “咦？”

    当门被彻底打开后，三叶却忽然说不出话来了...她只感觉，此时的自己心中异常的惊慌失措...

    “这这这，这是怎么回事？”

    慌张地再次确认了门号。三叶差点就以为自己又弄错了房间...

    可是...202号室，椎名真白的房间。没错，正确。答对了。宾果啊...

    但是...眼前的情况，却跟三叶想象中的，完全不一样啊...

    地上散落着衣服、内衣裤、书本及漫画。看不见地毯，房间像被龙卷风扫过一般，一个乱字，也根本不主以形容这个房间...

    脑中响起“这到底是怎么回事”的警报。接着又浮现了“小偷”两个字...

    脑袋充血、全身开始冒汗，三叶只感觉自己异常的懵逼...

    “喂，真白！”

    慌张地在房间内寻找着，床上没有真白的身影，地上也没有。哪里都没有...

    对，对了，小纸条！墨夜柒的小纸条，慌张的打开信封，三叶开始认真的寻找着真白的信息...

    ……

    “对了，三叶，记得注意，真白的房间有点乱，但你也不要惊慌，她只是在电脑桌下睡觉而已，哈哈哈...”

    按照纸条指示，成功在电脑桌下找到真白的同时，三叶看着这张纸条，又忍不住开始生闷气了...

    【真白一个女孩子房间这么乱，虽然也确实出乎了我的预料，但是...墨夜柒你这家伙！把提示写在这么小的角落，是存心想让我丢脸吗？可恶，我是绝对不会放过你的！】

    看着这满地的女装，三叶愤怒的眼神中，却也是流露出来某些兴奋的异彩...

    ……

    “未完待续”