
    “嘿嘿！”

    李铁国心里也清楚许芳龄为什么这么急着跟出来，于是俩人目光一对上，李铁国先是眨眼愣了一下，随后便抬手一脸傻笑的挠了挠后脑勺，转身便又要往出走，心思自己快点走回段里，许芳龄总不至于跟着他回段里啊，

    “站哪儿！”

    就在李铁国刚抬起腿，准备一个冲刺快步走回去的时候，许芳龄憋了半天的气，终于是开口了，而且语气还特别的严肃，甚至都有点像命令了，而李铁国这会被她这么一喊，心里怀疑自己可能是说错话，

    但他也不想在这个地方被一个女孩给损一顿，更不想去再主动道歉，毕竟他来这里也是为了许正义，谁让她凑巧和自己碰上了呢，所以本着这个心里态度，李铁国回头后，倒是也丝毫不虚什么，一脸正气的看向许芳龄，

    “干嘛？”

    语气生硬，态度强硬，表情嚣张，光看样子，许芳龄看了看李铁国后，也是有点懵了，她原本以为李铁国回身后会一副愧疚的样子，却不曾想他居然还有理了，一脸强横的问自己，这...让许芳龄自己心里都有些怀疑，李铁国到底是心虚才这样的，还是在他的内心深处，仍旧羁绊着之前她家人说的话，亦或者是他本就这样，

    许芳龄一脸发懵的看着李铁国，可下一秒，眼睛转了转后，发冷的脸色逐渐缓和了许多，并且随后甚至还变得柔和了起来，一脸乖兮兮的表情看着李铁国，

    “真的很谢谢你，帮我弟弟！”

    许芳龄一脸温柔加真诚，看的李铁国顿时内心一触，觉得自己真不是个人，人家原来大人不计小人过，以德报怨，还感谢自己呢，而他不光说了人家，惹人家生气了，随后居然还不承认错误，还跟人家一脸强横的耍赖，简直太不是个东西了啊...

    心中一阵忏愧的李铁国，此时脸上有些过意不去了，微微发红，低着头，嗓子有些干涩的说了句不客气，语气好似有些羞愧难当了，并且随后还开口准备要继续说点什么，大概是要道歉，

    “你不不认识我吗？”

    听见李铁国回自己的话了，顿时许芳龄小脸一扬，表情瞬间生冷了起来，很高傲的看着李铁国的脸，随后见李铁国被自己的转变给弄傻了，于是便娇哼了一声后，转身直接就走了出去，

    而被许芳龄这么一弄之后，李铁国站在原地眨了眨眼睛，似乎有那么一点的发傻，但却又不知道自己该反驳什么，于是跟在许芳龄的身后，等出了厂子之后，李铁国也没有再说些什么，直接掉头就朝着段里的方向走去了，而许芳龄则头也不回的就朝着铁路医院走去，俩人一句话都没有再多说，

    等李铁国回到段里之后，他将这件事情告诉了吴老三，吴老三坐在床铺上点了点头，说如果刘文化同意去要档案了，那这个事情就好办了，他不是胡来的一个人，这件事情总算结束了，

    而李铁国则也高兴的点了点头，说这回许正义总算不用再低迷下去了，也算挺好的了，再之后，李铁国和吴老三倒也不再谈这个事情，等到晚上，吴老三便出去上车了，等过了几天后，李铁国便以正司机的身份上车了，

    这对于他来说，以后的责任就更多了，以前有其他的正司机在的时候，区间控速和变道瞭望等等一系列的事情，都有人来指导和负责，

    而现在这些就都由李铁国自己来做了，他要肩负起开一辆火车头的全部职责，这说起来容易，可真开起来也不简单，好在李铁国经验充足，并且为人谨慎，仔细，所以上车后倒也开的顺手，各方面和情况都能掌握，一辆火车要想开的走可以没有副司机，但却必须有正司机，说到底正司机才算的是火车真正的司机，

    而至于给李铁国配的副司机，一开始是别人，但开了没到一个月后，郑多雨便被安排了过来，这其中也是郑多雨自己申请的，外加吴老三也建议让郑多雨和李铁国一车，因为他和整个运转车间的人都认识，随便安排个其他的副司机过来，都可以，

    而李铁国和别人不算太熟，再加上李铁国的年纪还小，要是别的副司机和他一组后，比他年纪都大，那李铁国作为正司机去吩咐人怕不太顺手，人家也不一定能全听他的，而郑多雨就不一样了，他对李铁国那是十分的佩服的，让他去和李铁国一个车，他自己都特别的乐意，

    而也就在李铁国以正司机的身份上车开满一个多月之后，他和郑多雨回段轮休，郑多雨说晚点要找他吃点东西，李铁国答应了，而中午的时候，李铁国和郑多雨刚回来，所以李铁国躺在宿舍的床铺上，准备吃一口饭后就睡觉，他这会也一晚上都没睡了，但就在这个时间点上，有人来他屋子敲门了，随后告诉李铁国有人在大门找他，

    于是李铁国闻言便直接就想到肯定是许正义，感觉他应该是来感谢自己的，毕竟许正义是个知恩图报的人，他知道了是李铁国帮了他，就算作用不大，他也肯定要来说句谢谢的，甚至还有可能带点吃的来，由此，李铁国出去前还特意带了几张粮票和钱，要是许正义真带东西来表达感谢了，他不要就有点说不过了，所以干脆直接用粮票和钱换，许正义要是不收这些，他也不收许正义的东西了，

    等出了段大门，李铁国自己站在门口，朝着四周望了一圈后，没看见许正义，却看见了许芳龄站在不远处，于是李铁国脸色略显泛红，太阳一照，红扑扑的，还好他被晒黑了很多，所以黑红黑红的还不太明显，

    “你，这...”

    李铁国见许芳龄看见自己后，直接就很大方的走了过来，于是李铁国和许芳龄面对面的站着，他说话好像有些紧张，

    “刘主任接到档案了，我弟弟去工厂了已经，谢谢你！”

    “嗯！”

    许芳龄和李铁国脸对脸的看着彼此，她倒是丝毫的一点都不虚，很坦荡，比李铁国轻松的很多，

    而李铁国这会儿为什么紧张，其实倒不是全因为害羞，当然害羞肯定是有一些，但大部分还是他不想让别人看见自己和许芳龄见面，不知道为什么，他总觉得自己和许芳龄走的越近，自己就越像一个卑鄙的人，

    可能是心里作用的原因，他感觉如果要是因为许正义的事情，让许芳龄和自己经常见面，或者关系变得好一些了，那么这件事情他就显得别有用心了，或者也可以说是有些讨好，他的初衷和本心就带有目的性质了，这让他觉得很不舒服，

    而人和人注定是不一样的，有一类人，或许越是刻意的回避着什么，内心深处也就越是期盼着什么，也许在李铁国的内心里，他之所以这么的厌恶这些，就是因为他还在意着什么，或是惦记着什么事情，越是在意，越是心里有鬼，所以也就越是去回避和躲闪着，

    “嗯？你就说一句嗯？”

    许芳龄对于李铁国的回复，愣了一下，随后探着脑袋，一脸娇怒的问李铁国难道就这么回复她？而李铁国这会被许芳龄的反应弄的顿时不知所措，甚至不小心干脆往后退了几步，

    “那...谢谢你！”

    “什么？你说什么呢啊？”

    李铁国这会有些走神了，所以顺口习惯性的就说了一句谢谢，而很明显，这句话并不适合这个时候，于是许芳龄直接就被说傻了，不知道李铁国怎么了，为什么会突然走神了，还有就是他怎么一愣一愣的，

    而李铁国其实自己都不知道自己在想些什么，他之前明明已经觉得自己和许芳龄只是同志关系了，

    可自从连着为许正义的事情折腾了几次后，他的内心就又产生了一种奇怪的感觉，甚至他自己都总觉得他帮许正义就是因为许芳龄的原因，可他不愿意承认这个心理，他更相信自己就是为了许正义好，他就是因为许正义有学问所以才这么关心，而相信和事实很多时候并不矛盾，从一开始到最后，李铁国内心确实是出于对许正义的关心，可慢慢的，尤其是在看见许芳龄憔悴的样子后，这个原因就变得复杂了，人的性格有善变不善变之分，可心理却都是善变的，也许由于某个瞬间的场景，曾经的思想就会发生了转变，因为许正义是许芳龄的弟弟所以自己才这么上心的这个原因，逐渐在李铁国的内心愈来愈深，直至他现在满口否定，却无法改变自己内心的真实想法，

    由此，他曾经的那种心虚的感觉，又出现了，那种别有用心的感觉越来越涌上心头，这让他特别的不舒服，甚至他很讨厌这种感觉，尤其是此时此刻许芳龄代替她弟弟来这里表达感谢，这让李铁国内心的那种别有用心的感觉更加浓重了，就好像自己帮许正义就是为了见许芳龄似得，

    而如果是许正义来找他，李铁国就不会有这种感觉了，他会感觉自己助人为乐，并且其他的那些复杂原因也会减弱很多，可他...看见许芳龄来感谢自己后，却又有些开心，甚至激动，很多时候，人就是这么的自相矛盾，

    “以后...你别来找我了...”

    李铁国发呆的看了许芳龄几秒，不知道在想些什么，许芳龄见此也是发懵，而等李铁国缓过神来之后，他眨了眨眼睛，低着头，想了想，随后便说出了一句让他自己都感觉有些不太好的话，他本意确实如此，可他并不想说的这么直白，但却无奈他并不太会说话，

    “啊？”

    “你什么意思啊？”

    许芳龄听完李铁国讲的话后，还是一愣，可下一秒，皱了皱眉，眉目之中变得闪烁了许多，带着疑惑，也带着一丝狰狞的表情，就好像一位充满不忿的知青，她，有些气急败坏了，

    之前李铁国一个劲说和她不认识，她勉强可以理解一下，毕竟许正义和他没有血缘关系，他怕人误会也正常，但这会，许芳龄主动来找他，且就他俩个人面对面的在这里，他却还是这个样子的讲话，甚至说的话比之前更难听了，这让许芳龄一下就怒不可遏了，搞的她好像是个赖上李铁国的女孩，

    “怕人误会......”

    李铁国这会看着许芳龄气的发青的脸色，和那有些吓人的表情，也是知道自己上一句话说的太难听了，也太不合适了，但话说出去了，收不回来，于是他下一句便尽可能少说些，只说了四个字，

    却下一秒，仍旧引得许芳龄表情更加火爆了，她仰着头，眼神中已经充满激忿，直直的盯着李铁国的脸，而李铁国见此则仍旧面无表情的看着她，心里想解释点什么让她别这么生气，可却又觉得没什么好说的了，他只是说了自己想表达的，

    而许芳龄就这么盯着李铁国的脸大概看了半分钟的时间，最后她拧着嘴，点了点头，样子好像是委屈极了，这几句话说的好像是她非要缠着李铁国似得，，可尽管如此许芳龄却有没有说出来什么，只是点完头后，转过身，身子都气的有些发抖，等走了几步后，她憋屈的抬手擦了擦眼睛，之后头也没回的就走了，

    而李铁国站在原地在她转身后，便已经低下头，有些忏悔了都，觉得自己说的话怎么这么臭呢，而至于许芳龄被气哭的那一霎那，他根本就没有捕捉到，更别提他会有什么反应了，

    在许芳龄离开了之后，李铁国过了一会便也回身走回了段里，此时的他内心已经有些崩溃了，之所以说是有些崩溃，并不说他面对不了这个事情或是自己说的话，而是他有些看不明白自己了，他弄不清出自己到底在想什么，也可以说是迷茫了已经，他感觉自己特别的压抑了，

    而等到吴老三回来之后，李铁国由于内心太烦了，便开口和他聊了起来，而这次李铁国毫无保留，将自己所有的想法和心中的纠结全都讲了出来，甚至还包括之前许家人对他说的那些话，让他觉得自己如果再有所目的，就会像一个不要脸的小人一样，带带续续的说了能有半个多小时，

    之后吴老三听完李铁国的所说，坐在床铺上看了看地面，皱着眉，好似沉思，等过了好一会之后了，吴老三才抬起头一脸郑重的看着李铁国，最后告诉他在意别人的看法和自己的形象固然重要，

    可个人感情上的事情，也要遵从自己的内心真实想法，要勇敢些，不能因为怕被别人说闲话，就画地为牢了，将自己活生生的捆绑起来，有什么想表达的感情，就一定要大胆的说出来，

    “小国，问你个问题哈，如果让你去告诉别人，你就是因为喜欢许芳龄所以才帮的许正义，你在做这件事情上就是有所图的，你能接受不啊？”

    吴老三和李铁国讲了半天后，李铁国始终还是纠结着，而吴老三见怎么说李铁国都听不明白，于是最后干脆不说了，直接问了一问题出来，而李铁国这会听见吴老三的问题后，坐在床铺上面，眨了眨眼睛后，又抿了一下嘴，