
    “好，赵工长我一定来，到时候我自己干就行！”

    “胡扯，你自己能搬得了？就当我们加班了！”

    李铁国见赵工长也同意自己的想法了，于是便有些开心的点了点头，而其实这件事情的决定权也不在赵工长身上，这是段里的大事，段领导说的算，

    只是会给赵工长平添了许多工作，所谓上下齐心嘛，因此赵工长如果能积极一些，工作也会顺利很多的，

    出了工厂，李铁国回到宿舍，这会吴老三已经回家了，于是李铁国干脆抱着从设计院借来的书籍看了起来，而这一看就是一整天，

    而等接下来的半个月里，工厂便开始着手搬移库房了，而李铁国每天都参与其中，天天基本都呆在工厂里，

    等半个多月过去后，工厂的那一小片库房基本被拆的差不多了，而事实上那片库房也不算大，就是砖头和木板搭建的一个敞开式的大房子，跟旁边的库连成一片，

    在这半个多月里，吴老三一直呆在家里，而李铁国则也没有再去见过许姑娘，

    “今年铁路联欢会快开了吧！”

    “就这几天了，听说这回还是部里的文工团来分局演节目呢！”

    继上甘岭战役之后，正值十一月，等又过了一个来月，也就快过了年了，所以在大年前夕，铁路每年一次的职工联欢会开始了，

    段里面的工人们都很喜庆，那会电视很少，基本没有几家有的，所以看别人表演节目是大家伙最喜欢的了，而且表演节目也是很少有的，

    李铁国也喜欢看，基本每年都抢着坐在前面，而今年联欢会还没有开始，段里就已经发入场的票了，每个铁路工人一人一张，具体地点是在铁路分局的工人文化馆里，

    “小国啊，今年联欢会还是自己去看啊？”

    这会吴老三已经回到段里了，虽然不上车，但也干些其他的，也闲不住，于是大冬天的，他裹着身大棉袄，坐在床铺上，叼着根烟，看了看旁边躺在床上的李铁国，

    “啊？不是大家伙都去嘛？”

    李铁国听见吴老三的问话，愣了一下，好像没太理解，而那会其实虽然是入场票一人一张，可也有带家属去看的，

    毕竟这个东西是可以拿粮票或者钱换的嘛，而且像吴老三这种的，也有跟段里多要票的，段领导对于这种事情也是睁只眼闭只眼，反正大过年的，大家伙都是乐呵乐呵，老同志想多要一张的，给了就给了，

    “我是说许姑娘，咋还给人家忘了啊？”

    吴老三笑吟吟的，一副贼眉鼠眼的样子，而李铁国闻言瞥了他一眼，没好气的冷哼了一声，说到底这是不还是赖吴老三嘛，搞的李铁国现在哪里还有脸去找人家了，而且就算没有那个事，李铁国其实也不好意思去找，

    “我这票给你，你找许姑娘看去！”

    “人家又不是没有票！”

    吴老三掏出自己发的那张入场票，而李铁国则懒得搭理他，铁路医院也是铁路分局的直属部门，所以许医生肯定是有票的，

    “她家里人不是没有票嘛，你找许姑娘，人家肯定不能搭理你啊，但你给她送票去，让她跟家里人一起看，她还能不乐意咋滴？”

    “你知道人家不能搭理我，你还提！”

    李铁国对于吴老三的这些话，很不爱听的，毕竟有点伤自尊，

    “你这孩子咋一根筋呢，我不是说了嘛，你给她送票去，让她带着她姐她弟一起去，她一家子那些人呢，尤其她弟弟还在念学，肯定特别想去，到时候你跟他弟弟坐一起，多好啊！”

    吴老三见李铁国抓不住重点，干脆直接就把话说的更明显了，而李铁国这回一听，从床上慢慢坐了起来，皱着眉头，好像是在沉思些什么，

    “真，真的假的啊？我跟他弟弟又不认识啊...”

    “这事交给我来啊，再说那是你小舅子，你迟早不得认识啊！”

    李铁国好像有些动心了，但却又有些迷茫和担心，而吴老三这会则嘴一咧，一脸得意的样子，就好像这事又得用着他了似的，洋洋得意，

    “你别总这么说，不好，再让人家听见了，人家不得急眼啊！”

    李铁国对于吴老三的那碎嘴，也是有些反感和无奈的，这要是让许芳龄听见他弟弟是自己小舅子，那不得气的蹦起来啊，

    “你就说成不成吧，要成我就再帮你搞几张票去！”

    “白给啊？”

    “想的美，你想啥呢？抓劳工还得给几个甜枣呢，我帮你搞票，你不拿东西换还白给？净合计美事呢！”

    李铁国见吴老三这么积极，就感觉不太对劲，肯定是没按什么好心，于是试问了一嘴后，果不其然啊，吴老三在这里等着他呢，

    “哼，换票那还用你去啊，我自己不能找人换啊！”

    “你一个小噶哒，找人换票肯定得吃亏，你交给我，我面子大，帮你去换肯定合算啊！”

    吴老三眯着个眼睛，看样子就好像在算计李铁国，而李铁国倒也不什么尖人，被吴老三左一句有一句的这么忽悠了一会后，坐在床铺上咽了咽口水，点头就答应了，翻出自己攒了几年的粮票和钱，小心翼翼的抽出来几张，递给了吴老三，

    而吴老三这一接到粮票，顿时咧嘴就笑了，十分开心，并且转手就从兜里掏出了三张入场票，递给了李铁国，

    “你，你这都准备好了啊？”

    李铁国被吴老三这么一弄，顿时又愣住了，眉目之中充满了不解和疑惑，

    “我为你这事啊，可费尽了心思，你可争点气吧，别让你吴哥的好意又白费了！”

    吴老三见李铁国满脸发懵，立马站了起来，拍了拍李铁国的肩膀，一副语重心长的样子，就好像一位操劳的长辈，而李铁国则呆呆的看着吴老三，眨了眨眼睛，点了点头，

    “那你，不去看了？”

    “我去还用票嘛，文化宫里都是我朋友！”

    “你这些票都哪里来的啊？”

    “说了你也不知道！”

    李铁国心里种感觉自己好像被忽悠了，可却又不知道哪里被忽悠了，就是有点不对劲，而吴老三则嘻嘻哈哈的，转身就出去了，

    “那我...”

    “明天我就带你去见她弟弟！”

    李铁国迷茫之中还算有些清醒，发现这中间有个环节还没解决呢，于是便赶忙起身走到门口，而后还没等他话说完呢，吴老三直接摆了摆手，打断了他，看样子已经知道他要问什么了，

    夜晚，李铁国自己站在库房那边，走来走去，一边打扫地上的破碎石头，一边考量着机械上煤台的具体架构，

    等到次日清晨的时候，李铁国跟着吴老三出去了，吴老三现在每天都很闲，没有什么正经要做的活，所以直接就带着李铁国去找许芳龄的弟弟了，

    而许芳龄的弟弟也是在锦海市里读书，于是吴老三和李铁国走了小半天的路，到了一家纺织技术学校，当时李铁国看着吴老三，问他这样是不是有点不太好啊，要不就回去得了，

    而吴老三听完，撇了撇嘴，说李铁国真是个完蛋的货，认识一下，就当交个朋友嘛，有什么不可以的，

    再说他们来又不是揣着还坏心眼来的，他们是来送票的，于是李铁国自己心思了一会，感觉吴老三说的在理，他又不是什么坏人，也不是来搞破坏的，有什么不能认识一下的呢，

    于是过了一会后，许芳龄的弟弟从学校里跑了出来，看见吴老三后，直接过去喊了一声吴叔叔好，而李铁国一看，又懵了，发现吴老三这人真神奇，他怎么和许芳龄的弟弟还挺熟的呢，

    “李铁国，我同事，我们段里的英雄人物，抗美援朝司机，火线运输，很优秀的！”

    “李叔好！”

    吴老三指了指李铁国，而后许芳龄的弟弟赶紧笑呵呵的伸出手，握了握，之后由于吴老三说李铁国是他同事，并且还是和吴老三介绍的，

    所以许芳龄的弟弟直接按吴老三的辈分叫的，而且那会李铁国已经工作几年了，还经历过炮火的洗礼，所以看上去也有些成熟的气息，和学校的学生完全不一样，

    “许正义，前段时间通过街道推荐，去纺织厂里锻炼，我不在街道党支部里挂个职嘛，认识的！”

    “许正义你好！”

    吴老三一边跟李铁国讲着话，一边笑呵呵的拍了拍许正义的肩膀，夸他真是个人才，纺织厂里都说他干的好，而李铁国则更加热情，满脸微笑，

    “正义啊，以后有什么不太了解的机械理论，可以找你的李叔问问，他前不久刚从天津培训回来，学了很多知识！”

    而李铁国这会被吴老三这么一说，当即扭过头，表情有些不自然，好像很不自信，而事实上也确实如此，李铁国只去了天津学习了一个月，知识理论还欠缺的很，甚至理论框架都没有，和这些在学校里学习的学生，肯本没法比的啊，

    而许正义听完吴老三的提议后，连连点头，并且还谦虚的说自己学业不精，以后得多请教李叔叔了，

    一路上，吴老三拉着李铁国和许正义在学校的小路上走了一会，沿途除了互夸与开玩笑外，也没有说些什么其他的正经事，包括许正义的姐姐许芳龄，也是只字未提，

    一直到最后又走回校门口了，吴老三才转过身冲李铁国使了个眼色，而李铁国也看见吴老三冲自己眨眼睛了，可却根本不知道送票从何谈起，所以迟迟也没有聊出来，

    “正义啊，你在学校学习，平时业余活动多不啊，都有些什么啊？”

    吴老三见李铁国迟迟都没有点出主题，于是心中很无奈，却也没有办法，只能自己开始往联欢会上面扯，而许正义倒是很直白，说他在学校，基本上除了上课学习外，也没有什么其他活动了，学校里面也很少组织活动，而且有些活动参加是需要花钱的，他有点不舍得，而像其他的踏青学习或者读书会这些，本质上还是学习，

    “学校里不搞联欢会什么的吗？”

    “吴叔，我们学校又不是小学，哪来的联欢会啊，等再过几天就放假了！”

    “啊啊，对对对，都是成年孩子了，老师哪儿还能带着你们弄联欢会啊！”

    吴老三一副恍然大悟的样子，随后转身看了看李铁国，皱了皱眉头，样子好像在思考着什么，而也就在这个时候，李铁国站在原地，仍旧迟迟不知道说些什么，搞的吴老三最后拧着嘴，都生气了，

    “诶，小国，咱们铁路过几天是不是有个文艺表演啊？说还是部里来的文工团呢？”

    “嗯，是啊，吴哥！”

    李铁国见吴老三问自己话了，于是这才张开嘴，赶紧点头，连连称是，

    “啊...那就给小许带着一起吧，他在学校学习也该丰富丰富业余生活了，劳逸结合嘛，多出去见见，都是大孩子了！”

    吴老三佯装考虑了几秒，随后突然又扭头看向了李铁国，一脸征询李铁国意见的样子，至于许正义，这会吴老三仿佛已经默认他同意了，

    “可以啊，可以可以！”

    李铁国这会原本是想要看向许正义的，心思问他有没有时间，想不想去，可当他看见吴老三又冲他眨眼睛了，于是便迟缓了一下，点了点头，

    “可这...铁路部门的文艺表演，带别人又...”

    吴老三见李铁国答应的贼爽快，于是心里感觉他好像是个傻子，

    “吴哥吴哥，我姐啊，我二姐，也是你们铁路的！”

    就在吴老三拉着李铁国这一唱一和的时候，站在一旁的许正义顿时心里长草了，他平时白天在校念学，晚上回家，家里还是俩个姐姐，没一个哥哥，姐姐俩和父母基本都是问他学业如何，再不就是吃用方面，从来不带他出去玩，更别说看节目了，他一年到头，基本上就是学习吃饭睡觉，连出去蹭个电视看都没人带着，

    “你姐？你姐那是谁啊？”

    “许芳龄啊，你们铁路医院的，不是，一点印象都没有吗？她在医院还挺有名的呢，评优奖项拿过不少的！”

    “啊啊啊，许芳龄原来是你姐啊！那太熟了啊，这巧不巧，我在铁路医院就是他诊治的，还有你李叔！”

    吴老三闻言一拍脑袋，扭头看着许正义，满脸的激动，那样子就好像碰见老熟人了似的，

    而许正义这会听完吴老三的话后，傻傻一笑，挠了挠后脑勺，说他姐医术确实很高明，比他这个当弟弟的强多了，

    “既然这都是一家子人，那...就一起去看呗！”

    “小国，你哪里有几张入场票，要不行你再去弄几张，反正段领导也重视你，你说话准好使！”

    吴老三左右冲着许正义和李铁国一言一语，模样倒是像极了是在帮许正义似的，

    而李铁国听完吴老三的话后，哪里还能藏着掖着啊，直接把自己从吴老三哪儿换的几张票全拿出来了，并且还直接递给了许正义，看的吴老三都没说出话来，

    等事情结束后，许正义屁颠屁颠的回学校了，临走前还一个劲地谢谢李铁国，毕竟在他看来，人家萍水相逢，只出于认识和关照，就这么大方的拿出几张票来，真的很慷慨，也很仗义，很有长辈关心晚辈的气度，