
    “来了！”

    吴老三看见李铁国站在门口，随口说了一句，表情似乎没有一点的意外，甚至好像早就知道他会来一样，

    “吴哥，你看！这是给你的砖块！”

    李铁国对于吴老三的反应，也没有太怎么在意，毕竟俩人都那么熟了，所以见面打招呼也用不着客气了，

    而且吴老三也不是那种计较的人，所以李铁国也并不担心自己会进不来门的，只是他有些期待吴老三看见自己身后的这些砖块后的反应，毕竟这可是他的老婆本了，而且无老三不也是正继续这些东西嘛，所以这会李铁国表情略显期盼，想知道吴老三会是什么个惊讶表情，

    “放哪儿吧！”

    吴老三见李铁国满脸惊喜，身子一侧，露出身后的一小车砖块后，耷拉着眼皮子瞟了一眼，往院子角落指了指，神情平淡无奇，更别说惊讶了，就连个剧烈的情绪反应都没有，简直就是稳得一匹啊....

    而李铁国此时见吴老三完全是一副无所谓的样子，甚至还有点不屑一顾，于是站在原地呆住了，木愣的扭头看了一眼院子里的角落，

    随后又看了看吴老三，确定吴老三没有其他什么感谢或者震惊的话后，李铁国眨了一眨眼睛，咽了咽唾沫星子，似乎特别的尴尬，也特别的失落，甚至还有点不相信吴老三没有反应，

    “吴哥，我给你送砖块来了呀！”

    站了几秒之后，李铁国似乎有些不甘心，也怀疑吴老三是不是听错了，或者没看清楚啊，于是他便又转身，指着小车里的砖块，跟吴老三大声的讲了起来，样子看上去多少有些滑稽了...

    “啊啊！知道了知道了，我又不是看不见，你喊那么大声干啥啊！”

    吴老三见李铁国一副不死心的样子，还要和自己再确认一下，于是便憋着笑，点了点头，仍旧是一副无所谓的样子，似乎对于这些砖块，他连一句谢谢都不想说，全当是白给来的，

    而李铁国这会见到吴老三还是这幅样子后，表情有点难堪了，一个是他不知道为什么吴老三会如此平静，另一个就是自己刚才一喊，看上去就好像是在故意让吴老三感谢他一样，很不好，

    “你在这站着干嘛呢？”

    吴老三见李铁国满脸不知所措的样子，最后将砖块送到院子角落里后，站在角落里看着吴老三，仍旧很不了解，于是吴老三干脆板着脸，问了一句，

    “啊？”

    “回去啊，想啥呢？”

    李铁国被吴老三这么一问，顿时愣住，而吴老三随后直接摆了摆手，示意让李铁国可以出去了，

    而李铁国听完李铁国的话后，满脸发懵，心中一片空白，迷茫了，于是便抬腿往出走，可就在走到半道的时候，李铁国皱了皱眉头，停下了，看了看吴老三的脸，

    “吴哥，我给你送砖块来了啊！”

    李铁国这会说话的语气，都已经有些哭腔，但这也不是说他要哭，只是情绪上特别沮丧，觉得吴老三不太对劲，他是来送东西的，怎么连句感谢的话都听不着，完全就是一副受气的样子，

    “知道了，我这不看着呢嘛，你还有事没啊，没事会单位去吧！”

    吴老三见李铁国还是一脸不解的看着他，于是便满脸的烦躁，让他赶紧出去，

    而李铁国这会看着吴老三这幅样子，站在原地迟疑了几秒，随后便又要往出走，而吴老三站在一旁，看着李铁国往出走，俩眼一眯，似乎在等待着什么事情发生，

    而随后很快果然就有事情发现了，就在李铁国眼看着要出院子门的时候，他突然回过身，看了一眼吴老三，又看了一眼角落里的砖块，又看了看吴老三，又看了看砖块，

    “我不给了！”

    李铁国脸色一沉，表情倔强，虽然他也知道这样很难看，但他感觉吴老三的反应，似乎并不太想要这些砖块，再者吴老三的态度，也让李铁国很不舒服，哪有送东西连口水喝都没有的，爱要不要，李铁国此时感觉送砖块送的这么憋气，还不如干脆不给了，拿回来，以后自己肯定也能用得上，

    “别呀，你这送人家东西哪有要回去的道理呢？”

    吴老三见李铁国果不其然，想要往回要了，于是心中直像乐，而对于李铁国自己而言，他帮助周志强的那种，是公家的事情，所以谈不上谢与不谢的，公家的事情只要是公家有好处的，那都是应该的，但私下自己的事情，李铁国可不吃亏，送了东西充大头，费力还不讨好，给了还不感谢的，他不干！

    “我的东西，我不给了还不行啊？”

    李铁国见吴老三满脸嬉笑，而后还一脸有道理的样子，于是他心中更生气了，干脆直接拖着小车，一边朝着院子角落里的砖块走去，一边气势汹汹，好似必须要把这些砖块要回来，

    而吴老三见李铁国这个样子，顿时着急了就，直接急步走过去，拉住了他，并且有嘻嘻的笑了笑，没有个正经的样子，

    “行了行了！”

    “这个纸条你拿着，我吴老三欠你一个人情，以后等你结婚盖房子的时候，我保证帮你张罗，全算我身上了，别忘了！”

    吴老三见火候也差不多了，于是便有些不情愿的从裤兜里掏出了一张纸条，塞给了李铁国，而后李铁国接过纸条后，站在原地，还是一脸不高兴，大概是他并不觉得自己并需要吴老三向他保证什么，或者帮他什么，只是觉得吴老三应该谢谢他而已，

    “那不行，我以后要是打一辈子光棍，还不用...”

    “呸呸呸，说的什么狗屁混账话！”

    李铁国将吴老三塞给自己纸条，顺势又给塞了回去，之后看样子还要将砖块拉回去，而吴老三这会一听李铁国说自己可能要打一辈子光棍，顿时皱了皱眉头，表情很忌讳的，甚至随后还骂了李铁国，

    而李铁国见吴老三这样，他也不能骂吴老三啊，于是便白了吴老三一眼，随手把纸条往砖块堆里一扔，转身就出去了，而吴老三这会看着李铁国往出走，倒是也没有捡起纸条追上去，反而笑了出来，嘴里念叨着这个小兔崽子啊...

    给吴老三送完砖块后，李铁国心情还算凑合，于是回了段里后，有找到调度员，商量着以后怎么排班，还有和谁一组，

    而李铁国的再一次上车，一上就是半年多，这半年里，李铁国最远跑到过上海，当然那一次是物资专运，要不按照正常，锦海分局只负责到山海关一片的铁路事务，

    在这半年的时间里，李铁国的排班，基本上全都是满勤，保休之后就上车，下车吃完饭就休息，生活很单调却也充满了价值，毕竟每一次开着满轴火车出去，都是拉着一大批物资，三大改造期间，很多地方都需要建设，而铁路就是让这建设更全面，更快速的一大动力，

    在这半年的时间里，吴老三也休伤调整完事了，之后他便带着郑多雨又上了车，郑多雨那会已经开过一阵子了，所以和吴老三搭伙子开车，还算得心应手，

    并且吴老三这个人很好相处，只要别触犯原则，再顺着他一点，那会没什么问题了，而和李铁国搭伙子开车的，则是一位出了名的老司机，能力在段里也是出了名的高，

    可正因为如此，单位里很多人就看出来了，领导这是要把李铁国往正司机上扶，其一这位老司机年纪大了，再开几年估计就得养老了，其二这位老司机这些年积累出的经验，现在也都被李铁国慢慢领悟了，等以后他下车养老后，李铁国铁定是要便成正司机的，而正司机可比副司机神气的多，

    对于段里培养，李铁国心领神会，也是很积极的向老师傅学习，而那位老司机倒也很愿意教，毕竟他马上就功成身退了嘛，至于其他的一些司机，对于李铁国的即将上位，倒是也很理解，虽然他嘴不太会说，可干活那绝对是一把好手，而且之前也做出过贡献，大家都认，也都服气，

    而唯一让李铁国有些头疼的就是，他今年刚好满二十岁了，在五三年那个时候，这个年纪的小伙子，都已经到了适婚的岁数，该结婚生子了，所以很多媒人都找上了门，问李铁国想找个什么样的，或者是问他觉得哪家哪家的姑娘怎么样，谁谁的闺女如何，甚至包括吴老三在内，都时不时的问问李铁国，搞的李铁国很不知所措，也很烦，一个都没有去见，

    而这其实也和李铁国的内心有莫大的关系，李铁国从很小的时候开始，就无父无母了，他那时的内心是极度渴望亲情的，

    可随着岁月的磨练，战争的残酷让李铁国渐渐的，学会了如何坚强，当然也可以说是逼得他必须学会坚强，

    而等他坚强了起来之后，他的内心就不再渴望亲情了，因为他已经找到了心中归属，那就是中国共产党，那是他生命中的依靠和信仰，可以说他一个亲人都没有，但也可以说他处处都是亲人，

    因为他已经把每一个共产党员当成了亲人，但当然，这种亲人更多的是一种亲切感觉，并不是说见面很亲的那种，

    而是萍水相逢之中，俩人同是共产党员，便会有一种志同道合的感觉，都是在为一个共产事业而奋斗，所以也可以说他内心现在很充盈，充满了亲情之感，但也可以说他是固步自封，画地为牢，

    再加上之前他和许芳龄的那个事情，要说没什么其实也没什么，但要说有什么却也挺伤人的，那是他第一次心动了，可换来的却是一个不是结果的结果，甚至直到最后他都不知道，许芳龄到底是怎么看他的，到底是对他什么感觉，

    而这些对于李铁国来算，说重要也不重要，说在乎却也可以一臂挡之，总之，二十岁的李铁国，在这个朝气蓬勃的年纪里，更愿意去努力工作和学习，而不是去烦心于其他事情，这说来也对却也不对，毕竟婚姻大事，岂能耽误？但这个年纪的他，就是这个样子！