
    “反正你也去天津学习，单位怎么也得给你些津贴，你跟你老哥哥我怎么抠搜的呢！”

    吴老三见李铁国是一万个不愿意，可嘴上却有不敢回绝他，于是便伸手握住了李铁国的手，一脸语重心长的讲了起来，直到最后李铁国闭着眼睛，喘了一口大气，满脸不情愿的点了点头，

    等到第二天早上，李铁国将自己这一年攒下的所有粮票肉票还有工资全拿了过去，于是吴老三一看，顿时咧嘴就笑了起来，可话上却还说李铁国真是个好吃的主儿，一个月那么多票子，咋就省着点了呢...

    中午时分，李铁国按照之前和段领导商量好的，回到段里拿了介绍信便去了车站，等到下午时分，由于北方的冬天比较寒冷，所以李铁国裹着身棉大衣，乘坐着解放号去往了天津方向，

    而在这之前，李铁国虽然天天开火车，但几乎没怎么坐在过车厢里，这回他一坐，感觉坐火车确实比开火车强太多了，

    第二天晚上的时候，由于李铁国经常开火车去外地，所以出勤对于他来说倒也习以为常了，并且在车站下车，他直接拿着介绍信就去了铁路招待所，之后便住下了，

    等到第二天早上，他找了一会的路，便到了天津铁三院，这里算是铁路设计单位的机关了，在它上面还有个铁路总设计院，

    “行，既然来学习的，那我先带你去看看机务口方面一些工程机械图纸！”

    铁三院的接待室里，一位副科级领导和李铁国简单的聊了几句后，便推开门，打算带他上楼，

    而李铁国这会满头大汗，心里很紧张，因为他也不知道这里所谓的图纸啥样，他一个工人出身的孩子，书都没读过几天的，别说看图纸了，给他一本三字经他都未必能全认识，

    几分钟后，上了楼，在一间很大的屋子里，李铁国和那位领导站在前面，之后屋里的其他几个人一边帮着画东西，一边抬头问那位领导有什么任务，

    “这位是锦海机务段介绍来参观学习的同志，你们都是机务工程机械方面的人才，你们带他学习学习，都是一个体系的，好交流！”

    “这位李铁国同志，你先跟着他们看，有什么不明白的，随时可以来找我，我就在楼上往东数第六个办公室！”

    带着李铁国来的那位领导简单交代了一下后，便转身出去了，而屋里的其他几位工作人员看了看李铁国后，便拉着他过去问想要学习什么，他们之前也都在机务口工作过，有什么问题都可以提出来，他们能讲解的都尽量讲解，

    而李铁国见屋里的这几位还都蛮热情的，于是紧张的心里也褪去了不少，说自己想了解一下关于机械上煤台的事情，那几位同事一听，相互对了一眼，笑了笑，说这个简单，南方之前就有过例子，当时他们还去那边学习技术了呢，并且这方面也有专人负责，

    一天的时间，李铁国跟着一位姓张的老技术员看图纸，学构造，了解机械运行理论知识，一整天下来，什么也都没明白，而老张晚上的时候问他懂了不，李铁国脸上挺不好意思的，但还是摇了摇头，毕竟这要不学点什么回去，都对不起领导让他来这一趟，

    “你这样，现在时间也不早了，明天你早上来，我工作你先看着，尽量多学多记，哪里不懂就问，别客气，像今天这样给你专门系统的讲解，你受益不多，等过些时日，我们再给你讲解！”

    老张看样子也挺理解李铁国的，毕竟一个工人嘛，知识水平有限，

    而李铁国听完这位老技术员的话后，很感谢的点了点头，并且第二天一早就来这门口蹲着，等有人来了后便进去等着老张技术员来，

    之后一天的时间，拿着小本和铅笔站在老张身后，看着他工作，等到晚上快下班的时候，他再跟老张问一些今天记下来的事情，大多都是些机械名词，

    一个月的时间，从机械名词到工程构架，再到机械运转理论以及具体盖建方案，李铁国每天天没亮来就来了，晚上则拿着小本一直看到凌晨，可以说这一个月要比他之前当工人还要累，

    而他心里虽然也嫌累，但也很美，毕竟这些知识和理论一般人可不会，而且后来就连那位老技术员都夸李铁国学习的快，很用功，很有上进心，像他这样的年轻人，将来肯定能为国家做出很大贡献，

    等到临回去的那天，他跟接待他的领导告了个别，并且要请老张吃个饭，老张倒也没有拒绝，在大院附近的一家吃了一口，当时老张还问李铁国对象了没，李铁国一提到这个话题，脸就红，摇了摇头，

    之后老张喝了点酒，说自己家有个闺女，还没到二十，以后要是能找个像李铁国这样的年轻人，他也就放心了，

    而当时李铁国听完这些话后，也没太理解什么意思，只是说自己笨头笨脑的，多亏了张师傅教的好，

    等晚上的时候，李铁国带着几本书籍和自己记得本子乘上了回锦海的火车，按照老张告诉他的话，回去后先选地基，之后也别急着盖建楼台，要先画好图纸，之后再选好框架，至于借给李铁国参考的基本书籍，也不着急他还，等下再来学习的时候记得给他带来就行，

    回到锦海后，李铁国直接回了机务段，之后找到领导，将自己这一个月学到的东西大概讲了一下，而后段长问他觉得自己能盖出来不，他说只靠他自己还是费劲，得找个懂这方面的同事一起来，

    第二天一早，李铁国去了趟医院，这会吴老三恢复的差不多了，能下床走动了，只是和李铁国刚下床的时候一样，一瘸一拐的，

    “出去走一个月，学明白点啥没啊？”

    吴老三一见李铁国进屋了，于是便半坐着身，朝着李铁国问了问，李铁国闻言点了点头，说了句还行，之后便坐在吴老三旁边不说话了，就干坐着，一直等到吴老三干笑了一声，

    “你在这傻坐着是等着我跟你说点什么呢呗！”

    “给你打听了，人家许姑娘没什么爱好，就喜欢给人看病，要不出去摔一跤，回来让她给你看看！”

    吴老三对于李铁国往自己身边一坐什么也不说的态度，有些不舒服，于是便随口讲了几句，

    “那，那你得把粮票肉票还我！”

    “诶呀，凭什么啊？”

    “你这，也没请人家吃什么啊，我还给你买酒了呢，你把粮票肉票还我！”

    李铁国见吴老三嘴上嬉皮笑脸的，也没个正经话，于是心里本就憋屈，因为这么个事儿都搭进去一堆东西了，结果什么都没闹着，连个爱好也没问出来，

    “你说你这木头噶哒，我这不还没来及出去呢嘛，等明天的，明天我就去，保准给你打听点有用的出来！”

    吴老三见李铁国心里一直还惦记着粮票肉票呢，顿时脸色就变了，赶紧拍了拍李铁国的肩膀，说明天就帮他打听去，而李铁国闻言斜眼看了看吴老三，表情挺不开心的，总感觉吴老三是在这骗他东西呢，但其实...也确实是这样...

    下午的时候，李铁国回到段里，简单的看了看单位大院里的地形，

    之后晚上蹲在宿舍门口，想了很久，等到很晚的时候才睡觉，看来看去，他想将机械上煤台建造在工厂旁铁轨的沿线路上，最好的位置就是工厂的库房那边，

    那里地势最高，并且宽敞无树，最主要的还是在那片铁道直且还有岔道口，火车上煤快且方便，效率高，

    但问题是在哪里建造机械上煤台，工厂其中的几个库房就得搬走了，那么大的几个库房，也不是说搬走就搬走的啊...

    而这里说的工厂不是外面那种工业工厂，而是铁路自己的工厂，在那个年代铁路行业还没有分的特别细，不像现在有这个检修车间，整备车间，设备车间等等，那会火车的修理整备等等都在铁路工厂里干了，铁路工厂就好像是铁路火车的一个大后方似的，

    第二天一早，李铁国一宿净合计上煤台选址的事情了，所以睡得不怎么实，醒的也很早，

    所以他干脆就又在远离转悠了一圈，结果还是和昨天想的一样，库房那一大片地方最理想，哪怕挪出一小块的位置，就足够了，可这件事情他说的也不算啊，

    等到中午的时候，郑多雨找到了李铁国，先是问他去天津什么感觉，他还没怎么往外面跑过呢，

    而李铁国简单讲了几句后，他便说等晚上他请下馆子，并且还告诉李铁国，吴老三找他去医院，说是有什么大事情要办，

    而李铁国一听郑多雨的描述后，顿时明白了什么意思，赶紧朝着医院跑去了，但一到医院后，他的脚步就又慢了下来，甚至还有了想要回去的念头，

    一直到吴老三屋门口的时候，他还在犹豫，可偏巧不巧的，许医生正好这个时候来了，看见李铁国后，问他是来找人的吗，李铁国一看见许医生，顿时脸色发红，赶紧转身进了屋子里，

    “你怎么才来啊，一会我请院长还有许医生加另外几个医生一起吃个饭，感谢一下他们对咱们这段时间的照顾，你也跟着去呗！”

    吴老三一边说着话，一边看着李铁国和许医生同时走了进来，表情很正派，语气也很轻松，好像丝毫没有其他任何目的，

    “你也去啊！”

    许医生一边给吴老三拿了板消炎药，一边扭头微笑的看了看李铁国，而李铁国被许医生这么一看后，站在原地又不吭声了，只是脸越来越红，

    “你脸怎么红了？发烧了？”

    许医生见自己问了一句话后，李铁国没回复他，于是便又扭头看了一眼李铁国，随后便皱了皱眉，走过去伸手朝着李铁国的额头上碰了碰，

    而李铁国这会站在原地，脸上直冒汗，手心也全是汗，嗓子发干，俩眼想看许医生，却又不敢看，就好像做贼心虚似的，很怕许医生知道这件事情的目的，

    “年轻人火气旺，许医生你不用管他了！”

    吴老三见李铁国这个德行，要露陷，于是便起身笑呵呵的走过去，拉着李铁国坐到一旁，并且转口又问这个消炎药怎么吃，一天吃多少等等，

    而许医生这会倒也没太在意，只是告诉李铁国要是哪里不舒服就吱声，

    过能有了一时半会后，正好到了午饭的时间了，吴老三出了医院，在车站一家小饭铺里面坐下了，与他一起的还有李铁国，

    等又过了一会后，铁路医院的院长也来了，并且还带着几个自己的徒弟，其中就用许医生，

    “陆院长真是我的恩人啊，解放前就受过您的救助，这一趟又是您救了我，哈哈！”

    吴老三一看见院长来了，当即站起来咧嘴一笑，样子看上去很真诚，

    “哪里的话啊，医者救人本就是本分，何况小吴你还是为党的事业受的伤！”

    “那是那是，陆院长真是医生中的典范啊！”

    吴老三一边嘿嘿笑着，一边拉着陆院长就坐，再之后陆院长带的几个徒弟也陆续坐了下来，而李铁国和许医生刚好正对着，

    于是李铁国抬头看了一眼后，很快就又把脸低下了，不敢再正眼去看了，反倒是许医生大大方方的坐在哪里，听着吴老三和陆院长之间的对话，时不时面带微笑，落落大方，

    “哦，对了对了，陆院长的这几位爱徒都是...”

    吴老三和陆院长寒暄了一会后，转眼便扭头看向了桌上其他几位，而这个时候陆院长闻言则也扭头看了看，

    “这位是咱们锦海分局机务段的吴司机，你们也都自我介绍一下吧！”

    虽然之前吴老三和面前这几位医生也都见过面，但却也没有正经的接触过，所以此次吴老三这么开口一问，倒也没有什么不合理的地方，

    “我叫项志国，锦海东乡人，吴哥叫我小项就好！”

    “我叫......”