
    时光飞逝，岁月蹉跎，就在李铁国重新上车半年后，他已经将许芳龄深埋在心底后，突然她又出现了，或许这就是宿命，也是劫缘，

    五三年中，有一个值得所有中国人庆祝的事情，也是所有炎夏子女的骄傲，那就是抗美援朝战争中国打赢了，三八线外，美军永远无法再踏足半步，当时作为头号超级大国，自称世界领袖，领先中国一百年的美国，战败了，从牙齿武装到脚跟，号称不败神话的美国军队，第一次，输掉了，

    马克•韦恩•克拉克，美国第三任抗美援朝总司令曾说，他获得了一份不值得炫耀的荣耀，成为了第一个在没有战胜情况下签署停战条约的美国大统领，

    而战争也是残酷的，中国军人能在抗美援朝的战场统领世界头号强国，曾经的列强压制在三八线以外，也是付出了很沉重的代价，十多万志愿军战士血洒外疆，保家卫国，为党尽忠，可歌可泣，也正是他们的英勇和无畏，给美帝以警讯，让美帝在以后的岁月里，不再敢对中国动以武力，英雄们的事迹值得千古流传，他们的舍身取义是值得的，也是受人敬仰的，就连美军在内，也对中国战士不怕牺牲的精神而震撼，他们是永不磨灭的英雄！

    而战争打完了，战士们的表彰大会也已经提上了日程，随之铁路司机的表彰也开始了，我段英雄人物杨洪钧1951年赴朝，担任1885号机车司机机长，曾冒着敌人的扫射和轰炸，抢救了7次机车和军列，让1885号机车在抗美援朝期间从未发生过任何事故，防止事故9起，荣获了朝国民主主义共和国二级战士勋章，铁道部一等功，我段英雄人物付连发荣获抗美援朝二等功，他俩人受到了朝国人民伟大领袖金日成和中国人民志愿军总司令员彭德怀的接见，同军人们一起在沈阳参加了庆功宴，我段出色的完成了军事运输任务，还有20名职工分别荣立一二三等功或集体功，但值得我们深切怀念的是在战争中，我段职工王宪章，李广顺，张柏云，刘宝，李殿文，苗连举等同志遭到敌机鸿爪光荣殉职，还有一些同志身受重伤，

    而当时中国人民志愿军立功人员的奖章勋章比较特殊，国家只向全体志愿军官兵颁发了“抗美援朝纪念章”，没有颁发过战功奖章和勋章，因为当时我军还没有统一的奖章和勋章，但战士们的战功都是记下了的，等到1955年颁发的“八一勋章”“独立自由勋章”“解放勋章”等，便是颁发给1949年9月30日前参加我军的有功人员的。而朝国则颁发的则是“金星奖章”、一二三级“国旗勋章”、一二三级“自由独立勋章”，一二三级“战士荣誉勋章”，

    那会在段里的李铁国，听完战争打赢了，心中也是很激动，甚至还特意去卖了点甜果子吃，自己庆祝了一下，而也就在李铁国轮休，在素宿舍吃甜果子的时候，突然有人进来了，当时吴老三在当班开车，所以李铁国知道是别人，于是便站起来看了看，

    “铁国，外面有人找你！”

    进来的不是别人，是段内保卫科的大爷，他看见李铁国后，指了指大门方向，

    而此时李铁国一听，站在原地迟疑了一下，随后满脸困惑的往出走，甚至还有点懵，能在门口等他的，肯定不是铁路段内的人，也不会是上级领导，可他在外面也不认识什么人啊？更没有什么亲戚，难不成是媒婆？可媒婆不都是晚上来嘛，也不应该大白天的来啊，白天正常可是工作时间啊，

    一直等李铁国快走到大门口的时候，李铁国还是想不出来能有谁来找自己，当时社交很简单，他认识的人就那么多，数都数的过来，

    出了大门之后，李铁国站在门口看了一眼，段大门前就一个人，站的还挺远的，还是个女孩子，于是李铁国也不好意思盯着人家看，于是来回向四处看了几眼，最后在眼角余光中，他发现那个女孩子朝自己走了过来，

    当时李铁国心里其实已经知道找他的是那个女孩了，可他还是装着不知道，来回看，一直到那个女孩走到他面前后，他才瞄了一眼个女孩子，于是他愣住了，来的不是别人，正是许芳龄本人，此时她没有穿医生的白大褂，而是穿了一身的灰土色的中山装，看上去衣服很肥大，显得许芳龄倒是更加瘦小了，

    “打扰到你工作了吧，真不好意思啊！”

    许芳龄看见李铁国出来后，站在原地表情略显得犹豫了一下，可随后却还是走了过去，并且表情也有些难为情，一看就是有什么事情，可却又有些说不出口，

    “啊不不，我轮休，这会不用工作的！”

    李铁国见是许芳龄，于是便赶忙摆了摆手，虽然内心很不解，可脸上却也很热情，丝毫没有任何的疏远，更没有怨恨之意，并且这回见面，李铁国就显得大方了很多，毕竟他已经没有任何其他的想法了，所以他们的见面就像是朋友之间的见面一样，

    “我...有个事情，想向您问一下！”

    许芳龄这会见李铁国还挺客气的，于是心中便也轻松了很多，抬手揉了揉自己的长发，像个小女孩一样，

    “你说！”

    “我弟...他有机会进铁路工作吗？”

    李铁国语气爽朗直快，而许芳龄则满脸沉思，表情略显苦楚，

    “这...这个你不应该问我啊，你也是铁路单位的，问领导啊！”

    李铁国对于许芳龄的提问，表情微愣，心中有些不理解，可嘴上倒是回答的挺快，毕竟这种事情他确实无法回答，要是许正义问，他或许还是之前的那番话，因为许正义不是铁路职工，是个学生，所以肯定不太懂，而许芳龄就不一样了，她也是铁路的，所以很多事情都应该明白，她来问，李铁国不知道什么意思，而且在之前的时候，许正义不是还说过他姐让他服从组织安排嘛，可现在他姐却......

    “嗯...我弟他不是学医的，医院肯定是进不去的，所以我想在路局方面...”

    许芳龄一边讲这话，一边表情更加低沉且为难，并且说到最后还有些试探的意思，似乎意思很明显，就想知道李铁国有没有什么法子，或者说法，

    “这你得找领导问问呀，要是领导要人，应该能有希望的，只是铁路专业性这么强，你弟又是学纺织的，为什么不去纺织厂工作啊，去纺织厂多好啊，再者我就是一个工人，具体情况，真不清楚的呀！”

    李铁国实话实说，倒也一点都不妄自托大，表情还很无奈，但他内心可是挺好奇的，到底是为什么，能让许芳龄来这里找他问这个事情，一则她怎么改变自己想法了，二则铁路职工那么多，她又是医院的，认识的人肯定也不少，为何能问到自己这里呢？

    而许芳龄听完李铁国的话后，表情更加难堪了，甚至都可以说是有点苦瓜脸了，但这倒和李铁国没关系，只是她们里的事情和她弟，让她太烦心了，所以最后许芳龄点了点头，勉强的笑了笑，有些强颜欢笑的样子，

    “你说的对，是我太着急了，但也请你帮忙问问你们屋儿的吴哥，看看有没有什么工作比较适合我们家正义的，如果能找到一个，我们家以后肯定年年都去拜访他！”

    许芳龄内心早已乱的不行了，所以这会说话也是东一句西一句，说着说着又提起了吴老三，而后还一脸感谢的样子，而李铁国见许芳龄这个样子，皱了皱眉，问她许正义这是怎么了？为什么还要去找吴哥呀，学校不是直接就分配了嘛，

    “我弟...我弟他学校是直接分配了，可他不太爱去，您帮忙问问呗，谢谢你了！”

    许芳龄见李铁国的势头是要问个究竟，于是便吞吞吐吐的想了几秒，之后摆了摆手，还笑了笑，样子倒是好像真就这么回事一样，

    可李铁国也不是傻子，心虚的话还是能感觉的出来的，但他见许芳龄既然不愿意说，他也就不好意思在继续追问下去了，毕竟这没准就关系到人家的家事了呢，李铁国一个外人，多问岂不是很不好的，

    等许芳龄说完话，走了之后，这一次的见面重逢，让李铁国有种不太一样的情感，似乎当他再一次看见许芳龄之后，突然有种说不上来的感觉，好似亲切，久违，却似不甘，落寞，

    而更多的则还是敞亮，很舒心，就向他第一次见到许芳龄的时候一样，那会他开着火车，在抗美援朝的战场上，什么想法都没有，就是同志，有什么说什么，就算是直视着对方的双眼也不会有任何的紧张，看到只有清澈和信任，不像后来，也怪吴老三他乱弄，搞的李铁国好像是个别有用心的贼人似得，见到徐芳龄后都心虚的直紧张，

    而李铁国自己也愈发明白了一个道理，爱情这种东西，是不需要太多装饰和办法的，与其预谋已久，还让人怀疑猜测，不如顺其自然，这种事情不就是水到渠成的嘛，

    等到晚上的时候，李铁国在宿舍里收拾行装，今晚半夜他就得轮班上车了，而也就是这会，吴老三回来了，他开了半天的车，一直瞭望，也算挺累人的，所以到宿舍就躺下了，