
    “操！”

    吴老三微微抬头，随后也大喊了一声，拿着猎枪就要冲车屁股方向打，但很快十几个人全都从车上跳下来，蹲在车头的位置，甚至还有好几个人伸出手来拉他们出来，

    而吴老三见样作势就要拿着枪指着他们，那几个人瞬间全都收回了手，之后斜着头趴在地上，盯着吴老三看，好像也没搞懂什么情况，

    而吴老三借着月光朝着那几个人看过去，破大袄，满脸黑不溜秋的，不像是美国佬的装扮，

    “好，好像是朝国人...”

    李铁国这会看着自己侧边的几个瞅向他的人，随后舔了舔干涩的嘴唇，朝着吴老三眨了眨眼睛，样子有种说不出来的喜悦，

    “就特么你非得嚷嚷着躲起来，人家朝国人是来帮咱们的，你个憨蛋！”

    吴老三这会早就看出来怎么回事了，要是敌人人家早就不是这个态度了，还能眼巴巴的看着你，早就枪口指到脸上了，

    .......

    李铁国见吴老三骂自己，不但没有还口，反而傻呵呵的笑了出来，因为吴老三都这么说了，那对方肯定就是帮他们的，只是这些人怎么来的这么快......朝国这片地区的专业铁道维修工人？没听说过啊......

    等到李铁国和吴老三从火车底下爬出来后，俩人瞅着眼前这几十号人，一个个嘴里说的什么也不知道，就是指着火车比划来比划去的，

    于是吴老三冲着李铁国分析了一下，估摸着是周围的村子里有朝国劳动党的党部，接到消息，让村里年轻的小伙子赶来了，

    一个多小时的拆装和检修，问题出现在火车钢轮和车轴的铁杆上，也就是中间的杠杆被硌的错位了，可能是之前石头片子什么的被火车钢轮带进车轴里导致的，

    半宿的时间，由于李铁国和吴老三都不懂朝国话，双方说什么都不知道，朝国村民很热情也很卖力，几个人抬着钢轮反复拆卸，大气都不喘，可配合拆装换件仍旧很罗嗦，因为村民们不是专业检修人员，对铁路零部件根本不懂，

    直到后半夜的时候，火车终于又一次发动了，而后李铁国抱着领头来的人连声点头说谢谢，而吴老三则在车上问他是不是嫌命长啊，赶紧上来得了，说的什么人家又听不懂，

    在次日清晨的时候，李铁国和吴老三运送完了物资，朝着回去的方向行驶，等到快中午的时候，火车回到丹东站，之后俩人下车，吴老三回屋提溜着一瓶白酒，吃了几口咸菜，躺床上就睡着了，而李铁国则被派去到领导屋里报告昨晚的情况，因为按照预计时间，今天清晨他们就应该回来的，整整晚了一个半天的时间，

    而等李铁国见到领导后，领导也没太怎么细问，因为昨晚李铁国和吴老三已经发出过机车故障信号了，至于到底哪里出的原因，领导也只是让李铁国大概说了一下，

    之后最主要的是还要为他请功，而李铁国闻言顿时当场乐了出来，舔着嘴唇，激动的不行，但随后他也问了问那吴老三呢，领导一听到吴老三这几个字后，脸色逐渐有些沉闷，

    说吴老三这个人好像有点好大喜功，党性不太稳定，所以还需要考察看看，

    于是李铁国闻言便开口反驳了起来，说吴老三只是看上去有点好扯皮，但骨子里却很忠诚党，热爱党，之后领导闻言摇了摇头，说这些他都看在眼里，也和锦海机务段的领导沟通过，知道他什么个样子的，可党员代表着国家先进思想，先进力量，

    他这个样子虽然有口无心，但必须改正，要不怎么做人民的表率，这要真是给他请了功，日后他喝点酒出去不得吹翻天了啊，还是在搓搓他的脾气吧，等战争结束了，党是不会亏待任何一个为战争做过贡献的人的！

    李铁国听完领导的讲话，感觉也确实是这么个道理，但他很心里也很不是滋味，吴老三无论行车还是个人意志，都要比他强的多，

    尤其是关键时候吴老三的表现要比他自己强硬的多，可回来后，领导似乎将功劳全都归给了他，吴老三什么也没有，这等李铁国回去了，吴老三知道有这事情，他还不得气的蹦起来啊，

    等会到宿舍后，李铁国也没有瞒着吴老三，直接将领导说的事情都讲了出来，而后吴老三听完，一下子就从床铺上站了起来，但很快他却又坐下了，之后沉默了一会，叼起了一根烟，悠哉悠哉的靠在了墙上，

    “年轻人，是应该好好鼓励鼓励...”

    抽了几口后，吴老三低着头，自言自语了起来，而后便扭过身，冲着李铁国笑了笑，说这段时间他们一直在丹东站这边呆着，有没有什么想法，李铁国闻言皱着眉，表情有点不解，但也却习惯性的摇了摇头，

    “你这也老大不小了，快二十了吧！”

    “嗯...”

    吴老三坐在床铺上，满脸贼笑，一看就没什么好水，而李铁国对吴老三也是有些了解的，知道他什么个德行，一问年纪，准是...

    “之前咱们不是拉过几次伤员嘛，我看照料伤员的那几个女医生就不错啊，人长得水灵，还会照顾人，最主要...”

    “吴哥你怎么，我，我...”

    “看你激动的这个德行，脸红脖子粗的...”

    李铁国一见吴老三真就要提个人问题的事情，顿时站了起来，一脸谴责的看着他，并且随后转身就要走出屋子，

    而在这之前，其实早在单位里，吴老三有事没事就总喜欢拿个人问题逗李铁国，有时候还真带他去相大姑娘，搞的李铁国每次都满头大汗，连说话都打颤，最后吴老三骂他是个憨蛋，

    “我看人家那几个医生就很好，你说你闲着也是闲着！”

    吴老三见李铁国又不好意思了，随后也没太多说，只是讲了一句后，转身就躺下了，看样子倒是挺悠闲的，

    反倒是李铁国出了屋子后，也没远走，而是站在墙边，脸通红，心中不禁泛起了涟漪，

    傍晚，李铁国又在车站前面的空地上溜达了几圈，等到很晚的时候，回到了宿舍，之后吴老三也不知道去哪了，

    反正没在屋子里，李铁国躺床上就准备睡觉了，但随后等到半夜的时候，吴老三回来了，手里提溜着个烤鸡，那会别说烤鸡了，就连水煮的鸡肉都很难见着，

    于是李铁国闻着味就起来了，并且大眼睛瞪得溜圆，问吴老三这是在哪弄的啊，怎么还有这种东西啊，

    吴老三见李铁国那副没见过世面的样子，很不屑的瞥了瞥嘴，说李铁国话真多，老老实实的睡自己的觉得了，

    李铁国闻言，看着烤鸡咽了咽口水，心思看样子吴老三带回来的这个烤鸡并不是打算吃的，于是尴尬的笑了笑，转身就又躺下了，但随后还没等李铁国闭眼睛呢，吴老三直接给烤鸡放小桌柜上，撕下一块就吃上了，

    “鸡是我媳妇在家烤的，还挺香哈，你闻这味儿咋样！”

    吴老三一边吃的满嘴带油，一边朝着李铁国问了起来，李铁国这会已经坐起来了，之后看着吴老三，憨乎乎的笑了，

    “这玩应可不多，我可没让你吃奥！”

    吴老三见李铁国凑了过来，咧嘴笑了一下，随后俩腿一盘，将烤鸡往李铁国那边推了推，又拿着小酒瓶，喝了一口，而李铁国见样憨乎乎的又笑了笑，之后便伸了手，

    “我发现自从咱上次拉伤员回来后，你没事咋老往车站空地那边转悠，干啥呢？”

    “啊？啊，呆着没事，闲，闲的...嘿嘿......”

    李铁国跟吴老三倒是也不客气，手里拿着根鸡腿就开嚼，而吴老三这会则提溜个鸡爪子，一边嗦溜，一边看着李铁国，

    “你这么闲咋不去修车呢，一天天咋这完蛋呢！”

    吴老三一看李铁国脸刷的一下又红了，于是斜着眼，冷笑了一下，而李铁国听完吴老三的话后，嗓子里咽了咽唾沫，放下了鸡腿，表情似乎有些低沉和羞愧，

    “早就发现你不对劲了，看上谁就去说呗，你这年轻大小伙子，没结过婚，有啥的啊，你不好意思我替你去拉个媒人！”

    “再者了，只要不耽误上面交代的任务，这有啥的啊，你这多好啊，在单位有吃有住的，我要是有女儿...也看不上你，闷次的......”

    ......

    吴老三喝着小酒，吃着鸡爪子，话倒是愈来愈多，而李铁国低着头，脸则是越来越红，时不时的还舔舔嘴唇，想说点什么，但却欲言又止，

    一直到过了好一会后，吴老三见李铁国什么也不说，就闷闷的往哪儿一坐，也没什么兴趣再跟他聊下去了，于是便将烤鸡往李铁国床边一推，说鸡爪子和鸡屁股给他留着就行，

    “吴，吴哥，这会在这边，以后也不一定是一个地方儿的，不太好...”

    等吴老三刚躺下，李铁国闷了半天，终于崩出来一句话，而后说的时候声音还贼小，

    “要我说你就应该再去查查人家的家谱，万一十几代往上，你跟人家还有亲戚呢，近亲结婚可不行啊！”

    吴老三瞥了李铁国一眼，好像有点困了，叹了口气，一副怒其不争的样子，

    次日清晨，李铁国一早起来没看着吴老三，随后便给烤鸡吃了不少，等吴老三回来后，果然一脸不愿意损了李铁国几句，

    再之后吴老三一脸好奇的问李铁国是看上哪个大闺女了，他帮着把把关，而李铁国一听吴老三又提这事儿，顿时脸色又有些发红，但这次他倒是没有像之前那样直接起身就走了出去，反而是有些腼腆的没说话，

    等吴老三问了半天后，李铁国还是不说，一直到最后吴老三转身都要出去了，李铁国才开口，说就是上次和他说话的那个女医生，

    而吴老三一听，皱了皱眉，问他是不是给自己当成孙猴子了，他跟谁说话，自己哪知道啊，

    而李铁国闻言，顿了顿，之后简单描述了一下，随后吴老三立马就想起来了，因为这边住的女医生并不多，上次他们拉回来的就那几个，一想就能估摸个差不多了，

    半天过去后，吴老三从外面回来了，而李铁国则去车站里面帮忙了，等俩人再碰面的时候，又是晚上了，之后吴老三躺在床上，哼着小曲，也没说话，

    李铁国坐在床上，时不时朝着吴老三看一眼，一直到快睡觉的时候，吴老三从外面打水回来了，李铁国还坐在床上，看表情好像有点憋不住了，而吴老三仍旧自己做自己的，没说什么，

    “吴哥！”

    “啊？”

    李铁国开口朝着吴老三喊了一句，而吴老三扭头看了他一眼，随后李铁国看着吴老三的脸，沉默了几秒，最后还是什么都没问，而吴老三看他这副德行，神情有些无奈了，

    “问了，锦海那撇子的！”

    “啊？锦海哪的啊？”

    “这个，得你自己去问了！”

    李铁国一听吴老三说的话后，顿时表情有些激动，只是吴老三看了他一眼后，没怎么搭理他，但其实这会吴老三打听到很多消息了，就是不想告诉李铁国，

    转眼一个多月过去了，李铁国仍旧还只是没事去车站空地上转悠，而运输任务也随着一个月的时间，又来了，由于拉锯战，势均力敌，美军开始更加注重补给线的切断，

    所以大面积的铁道沿线被炸毁，火车运输的阻力越来越大，所以铁路领导和军队领导商量，火车以后就不要太深入朝国内部了，

    只要完成短途运输就可以，剩下的交给军用卡车和运输工兵就行，这么一来，像李铁国这样的火车司机倒是安全了许多，

    等上车后，李铁国和郑多雨都不怎么紧张了，运输路程只有之前的一半不到，这相对来说风险很小了，

    转眼时间又过去了大半年，志愿军的地道战又一次创造了奇迹，让美军始终无法战胜，并且随之而来的是美国的主动谈判，

    于是中国政府和美国形成了边谈边打的局势，在这种大环境下，铁路运输逐渐趋于稳定，

    等一年过后，十六国联军总司令再次换人，由于种种原因之下，美军新司令急于求成，炮火逐渐又开始扩大，一直到这位美军新司令终于剑走偏锋，对易守难攻的五圣山发动了决战攻势，一场让人心头一凛的决战开始了，

    而战争也彻底进入了白热化阶段，当时五圣山中，只有志愿军四十五师一个师，一九五二年十月十三日夜里，五圣山下，重兵压境，火炮坦克飞机陆续集结，

    凌晨三点半，抗美援朝中最惨烈的阵地防御战打响了，这一天，六万美军围攻五圣山，上甘岭上志愿军前沿阵地全部失守，黄昏时四十五师师长连夜组织反击，夺回阵地，

    与此同时军长秦基伟大统领组织火炮向上甘岭机动，并告诉四十五师师长，守不住上甘岭，就不要回去见他，由此从未在抗美援朝战场中担任过主力的四十五师担当起了坚守上甘岭阵地的任务，

    早在这个时间节点之前，火车的短途运输就已经变得很困难了，因为在这场决战之前，敌人的空军轰炸就变得愈发频繁，

    火车被炸翻的越来越多，火车司机和抢修工兵也牺牲了很多，而车站则又组织了大批火车司机和运输工兵，目的就是为了加大补给强度，为战争胜利做出最大力量，

    就在上甘岭战役打响后，车站领导制定了朝国战争以来最大规模的运输任务，几乎车站所有的火车头全部出动了，

    每隔几个小时就出发一辆，运输物资和工兵，这种强度的运输，是之前从来没有过的，因为危险系数太大，很容易被敌人轰炸，但那个时候已经顾不了那么多了，

    中午时分，吴老三带着一张纸单回到宿舍，问李铁国知道这次任务的危险程度不，李铁国点了点头，没有什么多余的表情，

    “我建议你上车前去趟车站前面空地上的矮平房！”

    “人家也不许不在啊！”

    “万一在呢！”

    “那，那就等能回来再说吧！”

    “呵，怂货！”

    吴老三见李铁国站在屋内，望着窗外不远处的那片空地，迟迟没有动弹，于是不屑的摇了摇头，随后俩人便起身去了车站，上了火车，

    这个时候李铁国已经在丹东前线运输一年多了，也算经历了一些炮火的洗礼，所以在出发前没有什么可紧张的，包括郑多雨也没说些什么，

    等火车出了站台，一路上三个人沿着事前组织交代好的路线，一路开着火车，等进入朝国中部的时候，漫天的飞机遮天蔽日，

    李铁国已经很久没有行车这么远了，这一次他的感受和最初那次行车几乎一样，一路炮火连天，飞沙走石，

    有时甚至周围几米内什么都看不见，但李铁国这会却没有那一次紧张了，他坐在副驾驶的位置上，目视着前方，手里紧握着闸手，毫无表情，甚至行进了一会后，火车车窗都被飞过的碎石崩碎了，划了李铁国一脸血痕，

    而吴老三那边则几乎一样，最后甚至连车头的挡风玻璃也被迎面而来的大片碎石给砸碎了，