
    “李铁国，听说你去抗美援朝了？”

    周志强一脸的仰慕和好奇，而李铁国闻言扭头看了他一眼，点了点头，表情倒是舒展了许多，

    “你能给我讲讲不，战场上是什么样子的啊？激烈不？听说那边现在边打边谈，快要结束了啊！美帝要被打跑了！”

    “战场上什么样我也不清楚啊，这些你得去问志愿军战士啊，我只知道不管什么事情，正义必胜！”

    一提到抗美援朝，李铁国的脸上也是有些骄傲的，只是他本来就不是那种好大喜功的人，为人特别谨慎，讲话也是如此，所以对于周志国的问题，他不算特别清楚，也就不想多说些什么，而周志强听完李铁国的话后，很快就点了点头，虽然心中略有遗憾和好奇，但嘴上却也没再继续追问，

    一天一宿的火车，李铁国和周志强俩个人的交流很少，基本上也就只有周志强提问的时候，李铁国才会开口回答，其他时间，李铁国基本不怎么言语，只是自己拿着个自己的小本子，反复看他之前记下来的那些东西，总结问题，心思等到了地方后，好赶紧去问人家张师傅，

    而周志强坐在李铁国的身边，斜眼就能看见李铁国小本子上记得那些问题，心中很想讲一下，因为有些问题他就知道怎么回事，只是他也不知道李铁国什么脾气，怕自己讲解后，让李铁国感觉他是在托大，或者让李铁去强面子上感觉难堪，毕竟论起知识水平，周志强要比李铁国懂得多，而且周志强本身人就很聪明，算得上是知识分子了，

    到了地方之后，已经是第二天凌晨了，于是李铁国带着周志强，找到铁路接待所，住下了，等到天亮了之后，李铁国便一大早就奔着铁三院去了，

    “张师傅，又见面了啊哈！”

    自从上次李铁国和张师傅吃过饭后，俩人的关系就也算熟悉了很多，所以这一次来，李铁国找到张师傅倒是很顺利，见面后也很熟悉，而张师傅一见到李铁国又来了，也是知道为什么，于是便笑吟吟的站在屋子里，一边忙着手头里的活，一边说让李铁国等一等，他忙完了，就去帮他解答疑惑了，

    一上午，李铁国和周志强坐在接待室里，中午时分，张师傅走来了，看见李铁国后，表情还挺高兴的，说要带他先去吃口饭，等下午的时候他就清闲了，有打把的时间帮李铁国解惑，

    而李铁国见张师傅这么说了，推脱了一下后，张师傅仍旧特别的热情，于是盛情难却，他带着周志强便和张师傅去吃了一口饭，

    在吃饭的过程中，张师傅看见周志强，简单问了问他个人的情况，做什么，学历，家庭等等，周志强闻言一五一十的回答了，而后张师傅一听，见周志强是个中专生，于是便来了一些兴趣，问了他一些学术上的问题，

    周志强闻言思考了一会后，几乎全都回答了上来，包括一些铁路学校之外的知识，他似乎也都略懂一二，一看就不是普通人，听的张师傅都连连说好，而李铁国这会见周志强原来这么有学问，连张师傅都说他行了，顿时便高看周志强许多，甚至都有点后悔，早知道这样他早就去问周志强问题了，

    等吃完饭之后，张师傅便带着李铁国和周志强回到了单位，而再之后，李铁国原本是想问问题的，可接下来的一幕让他有些尴尬了，那就是张师傅和周志强聊的很好，似乎很志同道合，

    尤其张师傅聊着聊着，还起身把自己桌子抽屉里的几张图纸和设计板书拿了出来，说是让周志强看看，觉得大概怎么样，有什么好的建议没，而周志强接过张师傅的图纸后，连连点头，还说自己才疏学浅，能跟着张师傅学习真是三生有幸啊，之后便看了起来，

    而张师傅这会则也没有停下，还在伸手指着自己图纸上的一些部分，讲解起来，看样子俩个人似乎在学术上的认识，都很高，也很契合，毕竟都是铁路学校出身的，

    反倒是这会的李铁国，靠在窗户旁边，看着他们俩人聚精会神的讨论和分析，而自己却插不上什么嘴，甚至连有些名字都听不懂，

    于是无奈也好，尴尬也罢，总之李铁国呆了一会后，转身便出去了，

    此时他的内心里，说不失落那是不可能的，他日日夜夜反复学习了那么久，钻研了那么长时间，那么用心，那么专注，

    可事实上，人家知识分子，对这些早就已经烂熟于心了，就像屋里的周志强，人家一看这些东西就懂了，内行人，学这些学了好几年，什么不清楚啊，

    而反观李铁国呢，再怎么学，也只是皮毛而已，毕竟他和那些脱产学习的学生，在知识领域的差距可不是一天，一个月，或是一整年能追上的，

    而由此，李铁国的内心也不禁产生了想法，这事如果领导交给周志强，那绝对是要比交给他自己强的多，效率快就不说了，在安全这方面，也会让人放心很多的，就算这一次李铁国问明白了一些问题，

    可回去后，他的水平只能硬撑着去盖，保不齐到哪一个环节，他就又掉链子了，这也是没有办法的事情，所以于公于私，从单位的角度看，自动上煤台负责人的位置，李铁国都该让出来，交给周志强或者更懂的人，虽然这个荣誉和表彰，李铁国也很想获得，可他心里现在很知道，他不适合，

    而且从其他方面来讲，谁要能盖好自动上煤台，未来也肯定会得到领导重视的，所以这位置也算是个香饽饽了，

    等快到晚上的时候了，周志强和张师傅聊了小半天，终于算是聊完了，之后张师傅还说明天要带周志强去趟院里的图书馆，帮他借几本书看，而周志强则很兴奋，

    “小国，今天忙了一天，也没找个时间和你聊聊，这样，你有什么问题可以先向志强同志请教一下，这位同志的问题很高嘛，对铁路工程事业的见识也很出色，有什么问题他没准就能帮你解答了，要是他也不懂，那你就来问我，不出范围的话，我应该能给你俩讲讲的！”

    张师傅和周志强交代了一番话后，便扭头看向了李铁国，今天李铁国来了一天，结果连话都没说上几句，

    但对此张师傅到也觉得没什么，毕竟都是为了工作嘛，和明白人交流，快且方便，相互之间容易沟通，而这倒也不是说李铁国不好沟通，只是很多学术专业知识，张师傅和李铁国探讨起来，还得想办法让李铁国听懂，

    “好，张师傅那今天真是麻烦你了！”

    李铁国虽然一天什么都没问着，但心里倒是也没有什么不高兴的，反而还觉得张师傅这么做是很正确的，毕竟术业有专攻的，他也知道自己什么情况，论知识比不上周志强，但话说回来了，论跑火车，挂满轴，周志强也未必能是李铁国的对手，半路上出现什么事故情况，李铁国的处理经验可是要比周志强多得多，

    再者火车司机对于整个火车头的认知和了解，是全方位，各方面的，这些年李铁国跟着吴老三跑火车，学到的东西也是不少，甚至很多时候，李铁国只要一听声音，就能知道火车头哪里不对劲了，而这可不是一个中专生能掌握的，但就是在机械自动化方面，李铁国不太懂而已了，

    回到接待所后，李铁国和周志强分别坐在各自的床铺上，这会李铁国心里一直合计着事情，所以也没有说话，而越是这个样子，越是让周志强有些不安，他心里感觉今天张师傅有点不太好，毕竟他是李铁国带着来的，

    而张师傅一天似乎完全忽视掉了李铁国，只和做了他交流，所以李铁国心里能好受吗？能舒服吗？他也是憋着一肚子问题来的，而且还满腔热血，立下军令状了都，至少面子上也应该先给李铁国解答下问题啊，

    “李铁国，今天...张老师他，太忙了！”

    周志强以为李铁国是不高兴了，所以坐在屋子里，一句话都没有说，因为他想安慰李铁国一下，

    “嗯，看见了...”

    李铁国坐在床铺上想事情，也没合计周志强会突然说话，于是皱了皱眉，看了他一眼后，点了点头，样子十分平淡，也看不出来喜怒，

    而李铁国越是这么平淡，无所谓，越是让周志强心里有种，李铁国肯定生气了的感觉...

    于是没一会后，周志强又问李铁国有什么问题不，需要的话他可以帮着看看，而李铁国闻言看了看周志强，摇了摇头，说时间有点晚了，等明天再说吧，不着急的，

    而周志强见李铁国这么说了，于是便也不好说些什么，更无法再劝说下去了，并且此时他已经认定了，李铁国因为这个事情，心里不太舒服了，

    而此时坐在床铺上的李铁国，完全不知道自己刚才的表现，会让别人误会他，毕竟他平时就这样的，而且也确实没有什么毛病啊，问什么答什么，其他的话，他也不知道该怎么聊，也不感兴趣啊，

    等到次日清晨，一大早，李铁国和周志强就起来了，之后简单洗漱了一下后，俩人便又去赵张师傅了，

    而今天刚一到铁三院，见到张师傅后，周志强上去就直接说，让张师傅先帮李铁国解答下问题，

    其他的不着急，而此时张师傅一听后，看了看周志强和李铁国，随后问为什么要这样？