
    “你说的那个人，姓许吧！”

    伊书记等了几秒后，才又开口，而他这一开口，顿时给李铁国听的愣住了，李铁国没想到，伊书记居然一下子就猜出来了，看样子，这里面不简单啊，铁路局的党委书记怎么会知道一个纺织技校的学生呢？除非...

    而此时坐在李铁国一旁的吴老三，观察着伊书记的表情和反应，此时突然听到他直接就说出了那人姓许，顿时便有了一种不好的预感，并且也瞬间就懂了，之前肯定是有人来这里提过这事了，搞不好就是许芳龄！

    “李铁国你和姓许的那小子家里，什么个关系啊？”

    此时此刻，李铁国脸上的表情足以回答伊书记刚才的问题了，所以伊书记也是知道，他被自己说中了，于是便眯起了眼睛，一脸质问的看着李铁国，目光如炬，看样子不知道是生气了，还是在考虑着什么，

    “许正义那小子住在我挂职的那个街道里，归我们街道负责，他俩原本是不认识的，后来有次在街上碰上了，就成了朋友了，再之后可能就是他俩年纪相仿，关系处的不错，所以才有的现在这个事......”

    就在李铁国满脸茫然，脸色憋的通红的时候，吴老三终于算是开口了，帮李铁国算是解了围，到底姜还是老的辣呀，关键时候吴老三说的好，要不李铁国算是不知道该怎么说了，

    而这会伊书记听完吴老三的解释后，看了看吴老三，眨了一眨眼睛，点了点头，看样子是相信了，也明白了，毕竟这个事情吴老三说的还算符合情理，而且他也觉得像李铁国这种人，并不会因为其他的什么好处而去帮许正义，除非说是他俩已经是朋友了，关系不错，所以李铁国才会关心，

    “这个事情，之前也有别人来托人问过我，当时我是严词拒绝了的，你们也知道纺织技校，和铁路是一点关系都沾边的，何况后来据我的了解，那个许正义在学校还表现的不咋的！”

    伊书记这会见事情大概也清楚了，于是便讲了起来，而他的这些话，也在吴老三的意料之内，包括李铁国其实心里也清楚，所以这会他俩也都没插什么话，并且都点了点头，

    “李铁国，你这算是在向我推荐许正义吗？”

    伊书记讲完前面的话后，停顿了能有几秒，随后又开口语气质疑的问了问，样子说不出来高兴还是生气，总之，还算是挺平和，

    而李铁国这会听完伊书记的话后，坐在木椅子上，又愣住了，不知道该怎么回答了，他来之前可没有想过什么推荐不推荐的，所以伊书记这么一问，顿时给他问犹豫了，他心里第一个反应，是想摇头说不的，毕竟他也不愿意沾上这个事情，他来这里的初衷只是想问问的，毕竟许芳龄找到他了，他也答应帮忙问问了，

    可随后很快他的心里，又一想起那日许正义和他交谈的时候，对于很多学术上的知识，都是很了解或者也可以说是学的很好，而且言语之中也能看出来，许正义是怀揣着梦想和一腔热血的，希望着可以用自己的所学为国家做些什么，或是干出优异的的成绩，因为此时此刻，李铁国前后为难了，

    “不是不是，我们俩来这就是想打听一下，毕竟之前许正义托到李铁国和我了嘛，所以出于对朋友的关心，怎么的，也得来帮忙问问啊！”

    吴老三这会见李铁国迟迟不做回答，于是便觉得李铁国是在纠结着什么，搞不好真会说他是来推荐许正义的，所以便急忙在李铁国说话之前，帮他回答了一下，而后还笑嘿嘿的，从兜里掏出烟来，递给了伊书记，而伊书记则是摆了摆手，说自己刚抽完，

    “我觉得...许正义还挺好的...”

    就在吴老三刚起身想要递烟被拒绝后，李铁国坐在木椅上开口了，看样子是考虑了之后，憋出来的一句话，并且他说话时候的表情和语气，还挺郑重，一看就不是无意之谈，是想好了才这么说的，

    而此时听完李铁国话后的伊书记，坐在木头椅子上，侧脸略显意外的看了看李铁国，随后表情有些沉思和凝重，

    “按道理，我是锦海分局的党委书记，你推荐谁，也推荐不到我这里啊，越级了，李铁国！”

    伊书记见李铁国的意思还真是向他推荐人，于是表情说乐还不是乐，说嘲讽还更不是嘲讽，语气细声慢语的，有点像一位长辈对晚辈的教导，不像是在批评，

    而李铁国见状后，也听出来什么意思了，于是脸色愈发红了很多，坐在椅子上面，舔了舔干裂的嘴唇子，好像有些不好意思了，

    “吴老三，你也觉得那个谁，挺好的？”

    伊书记见自己的几句话，说的李铁国是面红耳赤，不敢再继续说下去，于是便又扭过头，看了看刚才递烟过来的吴老三，表情似乎也是在征询意见，

    而此时的吴老三坐在木椅子上，没想到伊书记还会突然问他，于是便也是微愣了一下，他这会其实也挺尴尬的，他原本来这里，只是想像李铁国之前说的那样，问问，打听一下，不抱着什么希望，

    但此时此刻李铁国却突然搞的好像是在推荐许正义似得，而他被夹在中间，也不能撅了李铁国的面子啊，他现在摇头说不，那岂不是在打李铁国的脸呢嘛，

    但他是真不想推荐人，先不说越级了，他俩根本没资格跑到分局这里来说三道四的，还推荐人，领导用谁还得听他俩的意见？

    就光是推荐本身这个事，就不太靠谱的，他之前和许正义虽然还算有过一段时间的接触，

    可人什么样子，还得靠很长的时间来观察，谁能一眼就看出来一个人什么样呢，士别三日，还需要刮目相看呢，轻易谁敢下海口，说一个人好或是坏呢，更何况许正义那孩子之前是确实好样的，可随后谁能想得到，他能来了那么个言谈举止，

    再加上他家里的事情和背景，盲目的推荐他，可不是什么明智的选择，这要是换成李铁国，吴老三早就拍着胸脯担保了，毕竟他和李铁国工作好些年了，太了解了，

    “好，那能不好嘛呀，行！”

    吴老三心理纠结了几秒，随后突然笑了出来，大大咧咧的样子，开口就说了起来，看样子，就好像是没经过思考后说的话，随便夸夸而已，或是善良之话，觉得谁都挺好的，

    而吴老三这么一说，伊书记看在眼里，也不是看不出来吴老三的意思，于是便也笑了笑，点了点头，样子说不出来怎么想的，

    “再说吧！”

    伊书记坐在木椅子上，低着头，叹了口气，随后又抬起头，看了看李铁国，样子挺亲和的，好似之所以这么说，就是想让李铁国不太难看，但至于心里到底是怎么想的，谁也不知道啊，

    “那就多谢领导了，伊书记不愧是咱铁路的好书记啊，当年在淮海战役的时候，还...”

    “行了行了，好汉不提当年勇，还有事没？没事就回去吧！”

    吴老三一听伊书记说的这话，立马笑了起来，随后还扭过头，一脸崇拜的朝着李铁国讲了起来，样子十分的认真，而李铁国这会一见吴老三这么和自己说话，顿时也是一脸认真的听了起来，并且随时准备着点头和鼓掌，只是还没等吴老三说完呢，伊书记直接起身摆了摆手，问了问他俩人，随后吴老三回过头，一脸憨笑，说没事了，其实本来来这里，也不是有什么事才来的，就是想您老了，而后伊书记眯着眼睛看了看吴老三，吴老三憨笑的点了点头，说了句您忙着，他俩就先不打扰了，之后便拉着李铁国出去了

    离开分局之后，吴老三和李铁国往回走，路上吴老三说李铁国不该那么说话的，李铁国也点了点头，但随后却又说自己也是实话实说的，他感觉许正义确实还挺好的，而后吴老三一脸无奈，可却也不知道该怎么讲了，只能告诉说他俩本来是不应该来分局的，分局领导能这么和他俩说，已经很给面子了，这也就是李铁国，换别人早就给损出去了，

    等回到段里之后，李铁国躺床上就睡觉了，而后吴老三则收拾收拾准备上车了，在之后的半年里，李铁国天天跑车，白天黑夜，每次下车回来都是一身的煤灰，十分的疲劳幸苦，可这也是值得的，很有意义，因为每一次货运任务，对于国家来说都是一份贡献，

    而他也在老师傅身上学到了不少经验，并且和老师傅配合的也很好，老师傅总是夸他勤奋，能干，而人家老师傅有老师傅的样子，李铁国自然也就有个学徒的样子，尊师重道，每次下车后都会去打盆清水给老师傅送去，这也搞的吴老三没事就问李铁国，他俩一车的时候，他也没少教李铁国东西，怎么就没这个待遇呢，李铁国每次都白他一眼，但也不反驳什么，可这是没办法的，因为吴老三压根也没有个师傅的样子啊，成天嘴碎的让李铁国都心烦，

    而等李铁国有休息的时候，他也会去自动上煤台那边看看，之后周志强见到李铁国来了，十分热情，指着几米高的水泥台子，说最近的建设进度又到了哪一步哪一步，接下来他准备要做什么，

    而李铁国每一次听到这些，都一脸认真的样子，听他讲，有时候还会问一些理论，但他问归问却也从来不提意见，因为在这一方面，李铁国心里是有些自愧不如的，而生活有恢复到了正常的样子，许芳龄自从上次找到他之后，便没再来过了，一直等到年底的时候，李铁国经过组织上的考察和商议，决定在来年的时候，将他转为正司机，

    而那位老师傅则就退了，毕竟他年纪太大了，而且长年累月的倒夜班，跑火车，身子也有些太劳累了，所以小毛病不断，让李铁国接收也是常理之中，毕竟这是组织上早就决定好了的，而也就在快要过年的时候，李铁国在段里轮休，段里又发了文化宫的票，

    于是李铁国则又像往年一样，买了些甜果子，之后等着到日子去看节目，但也就在前一天的时候，李铁国刚下车回宿舍休息，却突然又有人来找他了，于是李铁国起身便出去了，等到大门口一看，来的是许正义，此时他穿着一件破棉袄，看样子这天气也是挺冻人的，