
    “哟，这是吃了火车皮来的啊？”

    李铁国一进屋，心情很不爽，直接踹了一脚木门，而吴老三这会则正悠闲的靠在床头，吹着窗风，满脸的舒坦自在，

    “吴老三你昨天晚上那些话什么意思啊？”

    “你自己不愿意留下，你还埋汰我？”

    李铁国也没多说别的，直接当场指着吴老三就问了起来，

    “咳咳，谁...说我不留下来的？领导说的？”

    吴老三见李铁国带着火，听完话后，也知道什么情况了，于是叼着一根，眯着眼睛笑呵呵的问了问，而李铁国闻言则点了点头，随后吴老三也没说别的，只是起身从他旁边走了过去，之后拍了拍李铁国的肩膀，样子也不知道什么意思，

    等半个小时后，吴老三再次回到屋子，手里拿着一张表，看着坐在床上的李铁国，乐了乐，知道这个倔驴就喜欢自己生闷气，于是也没多解释，直接把表递了过去，

    而李铁国拿着表看了一眼，上面正是最近这个月的司机入朝援战的排班，他们这个车上仨个人，没有任何变化，

    “我抱怨不是想做逃兵，只是这前线也上了，险也冒了，咱怎么不也得合计合计跟领导邀个功什么的啊，这玩命的活再不给点嘉奖，你愿意，我可愿意！”

    吴老三见李铁国接过表后，表情逐渐舒展了很多，于是又叼着烟，语重心长的讲了起来，随后又告诉李铁国，做人必须忠诚，对党的事业必须毫无保留，不怕牺牲，但该有的荣誉，也得争取，他之所以嚷嚷着不想干了，其实就是这么点小意图。。。

    一个多月后，李铁国没事的时候，还是去车站前面的空地上溜达，一直到又一次接到了领导安排的任务后，他和吴老三郑多雨又一次上了火车，但这一次的路线和上次稍有改变，虽然依旧还是朝着平城方向，但这时候志愿军战士和美帝军队已经形成拉锯战，志愿军凭借英勇无畏的精神，每每总能在废墟的尘土中站起来，继续作战，就像永远炸不没的幽灵一样，强大而又坚韧，而美帝军队凭借着炮火优势和昼夜不断的照明弹，几乎是让志愿军寸步难行，

    而后勤补给线，这个时候比之前更加艰难了，炸断的铁轨，炸毁的火车基本每天都有，可就是这个样子，铁路工兵队的战士和火车司机依旧保持着铁路运输补给线，而且趟数也在逐渐增加，因为入朝的志愿军也在增加，战争从一开始小规模的战斗，逐步扩展成了大规模的军团阵地战，每天的伤亡都在不断增加，志愿军是这样，美军也是这样，很多从前线运输回来的火车司机都说，美国佬好像疯了，狂轰乱炸愈发频繁了，

    可火车站的领导和军队的boss经过长时间的对战和经验，也总结出来了一套相对安全些的运输时间，美军的飞机群毕竟还是有限的，虽然他们火炮可以昼夜不停的轰炸，但飞机却不能，飞机驾驶员需要休息，而且飞机还需要前线轰炸战区，所以在恶劣的运输环境下，能够相对躲开飞机群对运输补给线的轰炸，也算安全一些，

    在这样的情况下，李铁国和吴老三的这次入朝时间定在了黄昏时间，趁着这个美军飞机群休息的空隙，他们又一次出发了，这次郑多雨没有跟着，他留在车站休息了，但不是撤走，是吴老三强烈要求他留车站的，因为运输线并不是特别远，一天就能回去，所以这次就让他留车站了，

    黄昏后过了鸭绿江，一路整个朝国半岛上弥漫着炮响声，经过上一次的火线运输，现在的李铁国心态倒是平稳了不少，站在锅炉旁边，低着铲子，还挺淡然，

    但一路上经过永川后，天就黑了，再之后，夜晚中除了火车大灯，就是周围时不时闪起的炮光，一闪而过，电光火石，挺惊心动魄的，而火车仍旧匀速行驶着，一直到宣川附近后，突然火车停下了，其实早在之前李铁国和吴老三就感觉火车发出的声音不太对劲，好像车轴和钢轮之间有什么问题，

    冒着黑夜，李铁国下车看了看，但黑夜之中，借着月光和一个手电筒也看不清什么，而且就他俩人，根本不够拆装和检修火车部件的，

    等过一会吴老三下车后，他俩围着火车走了一圈，最后吴老三很怄气的踹了一脚火车皮，而里李铁国蹲在地上，看着这么大的一个火车头，也没有办法，

    等过了一小会后，李铁国和吴老三大眼瞪小眼的，靠他们自己是没办法了，于是干脆吴老三从车头上扯个被子下来，往火车头下面的铁轨里一趟，说这荒郊野外的，也不知道去哪里找人家帮忙，晚上就他们一个车运输，赶紧睡觉得了，在外面多站一会，就多一分被炸伤的可能，

    而李铁国见吴老三这个样子，也没招了，毕竟吴老三比他手艺还好呢，他说没办法了，李铁国就更不用心思了，干脆直接也找了块布，往铁轨里面一铺，有大货车在上面当着，躺铁轨里也算安全，而且那会蒸汽机车本身地盘就低，挡的很严实，

    可漫漫长夜，还没等李铁国和吴老三睡着呢，很快一批火光迎着黑夜就朝他们这里过来了，当时李铁国和吴老三都躺火车底下了，谁都没注意到这个事情，于是这一群火光由远及近，看上去好像得有几十号人，

    “小国，你，你听见什么声音没有？”

    就在吴老三扛着一阵阵炮响快要睡着的时候，他忽然听见自己面前的火车头好像有人翻上去的声音，

    而且一声过后很快一阵阵攀爬上传了出来，动作很多，也很急，于是吴老三顿时心底一凉，浑身直冒冷汗，

    因为这里本地是没有驻守志愿军和朝国军的，能这么快就赶到他们这里的，不像是志愿军和朝国军的速度，很大程度上，可能是美国空军发现了这里或者截收了李铁国和吴老三发出的求救电报，之后空降小股伞兵，来这里活捉运输人员俘虏，以好审问志愿军后勤补给线的具体情况，

    “听，听见了哥...”

    这会李铁国已经偷偷摸摸的爬到了吴老三侧边，而后满脸肌肉抽搐，好像跟吴老三分析的差不多，这个时候来者不善啊，

    “可能是来活捉咱俩的！”

    “那，那咋办啊？”

    李铁国一脸哆嗦，这一旦要被抓住俘虏了，要想活着就得知道什么说什么，要想闭口不言，必死无疑，而且军队上折磨俘虏开口的办法，可不是那么好受的，

    “废话，被发现了，就打！”

    吴老三压低了声量，看着李铁国那哆哆嗦嗦的样子，就好像看见了少年时候的自己，于是顺手裤腰里抽出了来一个黑漆漆的硬东西，是一把老旧的短杆猎枪，子弹是那种圆的，里面裹着火药和沙子，一枪喷出去几十米内也能打死人的，

    “他，他们，你，我？”

    “共产党人不怕他们这些！”

    李铁国毕竟还是没有吴老三的年纪大，也没他见识的多，所以这会说话都有些破音了，甚至闭上了眼睛，穿着粗气，而吴老三端着个猎枪，皱着眉，表情崩的紧紧的，就好像只要有人探头看车底，他就会立马开枪，

    紧张的气氛迎着周围不断响起的炮火声，李铁国和吴老三表情低沉，不再相互交流，一直到半个多小时过去后，突然在火车皮的后面，有人蹲下，看见了他们，而后很大声的喊了一声，