
    “老三来了！坐坐！”

    副主任抬头看了一眼后，扶了扶眼镜框，满脸热情，让吴老三他俩先坐在木椅上，而后自己则又低头看了看文件，等过了几分钟之后，他拿着笔在文件上写了几句话，随后又皱了皱眉，样子挺纠结的，

    “不弄了，整日搞这些东西，眼睛都累花了，哈哈！”

    副主任又看了几眼后，便放下了手中的文件，随后起身一脸笑容的朝着吴老三走了过去，看样子这俩人倒像是老相熟了，

    “老三你这来就来呗，怎么还什么都不拿啊？”

    副主任往吴老三身边一坐，之后故意前后晃了晃，看了看吴老三的俩只手，空空如也，

    而吴老三见副主任这个样子，咧嘴呵了一声，随后指了指自己身旁的李铁国，简单的介绍了一下子，而后又介绍了一下这位副主任，名字叫刘文化，跟吴老三过去一个地方的，经历和名字正好相反，叫文化，但却没读过什么书，而李铁国见此则主动站起来跟刘文化握了握手，刘文华见李铁国还挺懂事的，于是表情挺高兴，说这年轻人光看着，就是一表人才啊，后生可畏，

    “老三，你这过来找我，所谓何以呀啊，不会是要请我吃饭吧？你这也看见了，我真的忙，真没有什么时间，要不行就等晚上的吧！晚上我有空的，去哪儿吃？”

    副主任和李铁国认识了一下后，坐下翘着二郎腿，上半身子一斜歪，贴着吴老三的胳膊，一脸难为情的看着他，就好像吴老三要请他吃饭还挺难的，

    “刘狗子，你是不是织毛衣，把脑袋织傻了啊？”

    吴老三一听刘文化说这话了，顿时眼睛一竖，表情嚣张，而刘文化听见吴老三这么回答他，立马哈哈的笑了出来，样子随便的很，就跟村头俩小孩拌嘴似得，

    “今年别来找我要毛衣穿了奥，以后咱俩绝交了！”

    “那你也别坐我开的火车了！”

    “我花钱坐火车，碍着你什么事了啊？”

    “我花钱买毛衣，跟你有屁关系啊？”

    刘文化和吴老三不愧是一个地方出来的，嘴上的功夫那是谁也不服谁，刘文华迎面一句，还伸手扯了扯吴老三穿的衣服，意思好像是这就是他们厂子织出来的，而吴老三闻言，把衣服往回一扯，丝毫不让他半分，

    “行了行了，人家李铁国还在这儿呢，别动不动就屁啊屁啊的，文明点，现在不是你拉山头，称霸王的时候了，都建国了还这么没素质！”

    刘文化样子一板，脸色特别严肃，说话的口吻就想是领导教训下级一样，而吴老三一听，顿时被噎的坐在椅子上直冒火，几秒后便又要还口，但就在他刚要说话的时候，刘文化又开口了，

    “你和这位李铁国小兄弟来一趟，等晚上的时候我请你俩吃一口！”

    刘文化看样子也不想在继续拌嘴了，而且这会他也已经占了便宜，批评了一顿吴老三，于是趁此赶紧转移了话题，而吴老三一听刘文化这么说了，倒也不扯没用的了，摆了摆手，

    “晚上还得上车呢，来这不是蹭你饭来了，有事！”

    那会国家粮食本来就不多，每个工人或者领导每月能领的粮食都不多，而刘文化和李铁国还不一样，李铁国自己一个人了，平时也吃不了太多，所以吴老三蹭他点，倒也没有什么的，可刘文化还有一家子人得养活呢，所以吴老三知道蹭他一顿，他家里就又紧了不少，因此吴老三哪里好意思啊，

    “什么事啊？能让你这么大的领导来我这里啊？”

    刘文化一听吴老三这么说了，于是便也就没在继续强求，直接笑吟吟的问了起来，而吴老三这会也没有废话，直接就把许正义的事情讲了出来，还说许正义住的那片，正好是他们街道负责的，所以能关照一下就关照一下，而刘文化一听完吴老三的话后，坐在木椅上表情突然略显低沉，似乎是在思虑着什么，

    “不太行啊，老三，这个事急不得，而且我也不建议你去找我们厂的书记，他哪儿也不可能松口，这事至少还得考察考察，毕竟影响不太好！”

    刘文化想了大概半分钟的时间，随后摇了摇头，看样子也是觉的这事真不行，

    “跟我就别兜圈子了，是真考察还是怎么的？”

    “这...你还不清楚啊，考察肯定是真的，只是这时间多久，不好说了！”

    吴老三凑到刘文化旁边，一脸有话直说的样子，而刘文化倒也没有藏着掖着，话说的很明白了，而后吴老三闻言也是点了点头，看着地面想了想，随后表情有些沉重了，拍了拍刘文化的肩膀，起身说自己就先回去了，等有时间一起去文化宫看戏去，

    而刘文化这会则也站了起来，笑了笑，说自己挺久没吃着嫂子做的烤鸡了，有点想，于是吴老三白了他一眼，摆了摆手，带着李铁国就出了门，

    而此时李铁国坐在一旁听了半天，也知道什么意思，于是刚出门便问吴老三，这事怎么办呀，许正义真要干等着了吗，吴老三闻言没好气的跺了跺脚，说那能有什么办法，他自己作的啊，现在情况这么被动谁能帮的了他啊，刘文化和自己从小玩到大的，都不敢出来说句话，别人更不好找了，

    原本许正义正常分配到纺织厂后，他还能帮着向刘文化推荐推荐，分个好活，或者以后受点重视，可现在全都白扯白了啊，纺织厂连进都进不去了，简直傻到家了，

    “吴哥，之前许芳龄问我说，想看看铁路有机会没？”

    走出纺织厂后，吴老三和李铁国一路朝着机务段走去，而后因为之前许芳龄就跟李铁国提了这个事情，而李铁国也答应帮忙问了问，所以这会便提了一嘴，看样子也是真想去问问，

    “胡扯，铁路专业性这么高的地方，是说进就能进的？”

    吴老三听完李铁国的话后，一边满脸轻蔑的说他，一边突然停下了，之后叹了口气，转身往回走了，而李铁国这会站在原地，看着吴老三的反映，懵了，

    “你要干什么去啊？”

    “分局不在那边呢嘛！”

    李铁国一脸迷茫的问了一句，吴老三指着一个方向，说了一句，随后吴老三便继续往前走，而李铁国撇了撇嘴后，挺无奈的，吴老三这个人总是喜欢嘴上说着不行，但却还要去帮，

    一路上，李铁国跟在吴老三身后，吴老三走在前面，全程基本上吴老三一直在说话，而内容全是说许正义这孩子傻，李铁国跟在后面，听吴老三这么说许正义，也插不上什么嘴，毕竟他和许正义年纪差不多，吴老三说也就还算了，他再跟着嚼舌头就不太好了，

    等到了锦海铁路分局后，这地方倒是一点都不陌生，毕竟他俩之前都总来，只是这一次多少有点尴尬，甚至李铁国都有点紧张了，毕竟这里可是上级机关单位，要是来这里领表扬的，那谁都乐意来，可找人家说事的，那级别就差的有点多了，

    “你张罗要来的，你进去吧！”

    吴老三站在铁路分局办公楼的下面，停住了，自己还点了根烟，随后指了指门口，看了看李铁国，示意让李铁国进去，而他则在外面等着了，

    “不是，吴哥，许正义他不是求你帮助嘛，怎么现在还扯我身上了啊？”

    李铁国一见吴老三这么说，让他自己进去，他还真有点打怵，尤其是在人家路局领导面前，李铁国会紧张的，所以他自己进去那是绝对不行的，而他这会倒也是挺机智的，会扯上别人了，

    而吴老三这会之所以这样，和李铁国的原因其实一样，他在路局领导的面前说这些，也是有点打怵，主要还是人家级别太高了，正处级，在县城都够当县长的了，

    但这会李铁国这么说了，吴老三看李铁国的样子，让他自己进去是不太可能了，于是便叹了口气，抽了几口烟后，抬腿朝着里面走了进去，而李铁国则是跟在吴老三的身后，样子有些胆怯，

    “看见领导别乱说话！”

    吴老三见李铁国自己也不敢进去了，于是巴扎巴扎嘴后，转身便朝着锦海分局办公楼走里走了进去，之后还嘱咐了李铁国一句话，

    进了分局之后，吴老三和李铁国直接上了二楼，随后走了一圈后，在人事部门的办公室前停下了，而后吴老三合计了一会，自言自语的说什么不行，于是便有带着李铁国朝着楼上走去，随后便到了分局党委书记的办公屋前，

    咚！咚！咚！

    李铁国和吴老三在门口站了半分钟，随后李铁国见吴老三迟迟没有动作，便身子往前一探，敲了敲门，之后赶紧有跑到了吴老三身后，将吴老三往里面推，

    而吴老三见状回头就要破口大骂，可下一秒他就被推进了屋子里，于是他也就只能皱了皱眉，瞪了李铁国一眼后，赶紧回过头去，满脸微笑的朝屋子里面的人看去，

    “吴德成？”

    锦海分局的党委书记，伊书记，看见吴老三后，似乎还记得他，只是此时他的表情略有疑惑，不知道吴老三怎么突然进来了，之后身后还带着个人，

    “诶，伊书记，又见面了，之前我就挺想您的，一段时间没见，您这又精神多了啊！”

    吴老三在伊书记面前，看样子，倒是一副小心翼翼的样子，就差没夹着尾巴了，而李铁国站在他的身后，这会侧出身子，探了探头，见伊书记在这呢，于是便又点了点头，样子嘿嘿的有点像傻小子，

    “铁国也来了啊，进来坐！”

    伊书记看到李铁国后，表情似乎还挺高兴的，随后摆了摆手，让他俩进屋里来坐下，于是吴老三和李铁国便笑嘻嘻的坐到了一旁的木制沙发上，俩人的动作很齐，都捂着手，不说话，

    “李铁国恢复的怎么样啊？最近听说你还帮着单位搞了个自动上煤台，很好嘛！”

    伊书记一边整理一下手头的办公文书，一边扭头朝着李铁国笑了笑，看样子确实是挺喜欢李铁国这孩子的，而至于吴老三他倒是不怎么关心，大概是太了解了，毕竟都是老相识了，

    “嗯...恢复的很好了，但那个自动上煤台现在是周志强负责弄了，我没有他懂的多！”

    李铁国见伊书记问他话了，于是便挠了挠头，样子略显紧张了一些，而后伊书记闻言点了点头，之后又问李铁国最近工作上怎么样，这个月跑了多少公里，

    而李铁国听完则全是如是回答了，他一个月满班跑的，所以公里数很多，伊书记听完又点了点头，说年轻人就该勤奋一些，好好的干工作，这些组织上也都看在眼里的，

    “你们俩今天来我这儿，有什么事情需要汇报吗？还是有什么问题啊？”

    伊书记和李铁国简单聊了一会之后，便站了起来给自己倒了杯水，之后走到他俩面前，问了问，看样子，他也知道这俩人无事不登三宝殿，来这里肯定不会是光唠磕的，肯定是有点事！

    “啊...李铁国他找您确实有点事！”

    吴老三见伊书记这么问了，于是坐到木制沙发上，点了点头，侧身指了指李铁国，样子很煞有其事，并且还扭头看了看李铁国，

    而李铁国这会被吴老三这么一指着，顿时有些傻眼了，呆呆的看了看吴老三，又侧脸看了看坐回去的伊书记，于是咽了咽口水后，不知道该说些什么，此时他算是知道刚才进来之前，为什么吴老三告诉他别乱说话了，原来他早就准备好了让自己讲，

    “哦？铁国找我有事情？那说来听听吧！”

    伊书记听完吴老三的话后，表情略显吃惊，似乎没想到这次来，居然是李铁国找他有事情，而不是吴老三，这倒是让他有些意外了，毕竟李铁国这个孩子什么情况，他都了解，他能找伊书记有什么事情呢？

    “也，也没什么...事情，就是有个学...有个朋友，想让我帮着问问，怎么能参加咱们铁路工作啊？”

    李铁国这会心理上根本就没有什么准备，他原本还以为吴老三会说出这个事情呢，所以自己压根就没有组织好语言，连说话的时候都磕磕巴巴的，差点都没有说明白，还好最后中心思想点出来了，

    “哦？参加铁路工作，铁路学校的学生啊？”

    伊书记闻言后，坐在椅子上似乎又惊了一下，看样子是没有想到李铁国会突然提出了个这么问题，于是便回问了一句，而吴老三这会坐在李铁国旁边，看看伊书记，再看看李铁国，样子悠闲的很，就跟是听闲事的似得，跟他没关系了，

    “嗯...不是...”

    李铁国听完伊书记的话后，摇了摇头，随后又继续看着伊书记，而伊书记听完后，表情似乎略显严肃了起来，俩只手放在书桌上，皱着眉，

    “咱们铁路大多都是接班制度，子承父业，铁二代，铁三代，或是铁路学校的学生，或是军人复原，你说的这个人，什么个情况啊？”

    伊书记刚才听完李铁国的话后，不用想就能排除铁路子弟，毕竟接班是不需要找到他这里的，正常走流程就可以了，所以他有些好奇，也有些想不明白，要是当兵复原分配的，想来铁路工作，但却被分到别的地方，或是进不来铁路的，伊书记看在李铁国头一次找自己的份上，还没准真会帮帮忙的，

    “啊...啊...他是，纺织技校的学生，毕业后，学校没有给他分配工作，但他学习很好的！”

    李铁国还是那个副磨磨蹭蹭的样子，说话想准备准备，但却又组织的不太好，

    而此时伊书记听完李铁国的话后，坐在椅子上的表情突然有些深沉了，似乎是在思考这什么，但也更像是在审视着李铁国，总之，这会伊书记的表情不太好，有点吓人，