
    “我的问题都是些小知识，不着急的！”

    李铁国也不知道周志强为什么要让张师傅先给他解答，于是闻言便摆了摆手，笑了笑，随后便还说让周志强跟张师傅继续学习，等回去之后还得靠他呢，自己这个泥腿子搞这些，真不行，

    而说者无意听者有心，李铁国的肺腑之言，看似玩笑，却很真诚，可这话落到周志强耳朵里，就不是这个意思了，味道也变了很多，

    而这也是难免的，因为在周志强看来，自己主动提议让张师傅先帮李铁国解答一下的，可李铁国却很显然不领情，还拿话溜人玩，话外之音很明显，周志强觉得李铁国在挑理，甚至在贬斥他，所以周志强接下来便不说话了，心里觉得李铁国这个人，很狭隘，容不下别的人，

    接下来的几天里，李铁国或是在宿舍里躺着，或是到天津的火车司机学校看看，总之很少去铁三院了，而周志强这几天则几乎每天都在铁三院和张师傅学习，探讨，甚至还参与了张师傅的一些工作，当然也只是帮个下手，

    等到临回去那一天，李铁国一大早起来后，见周志强还要去铁三院学习，于是李铁国便叫住了他，说今天就要回去了，他就留在宿舍整理笔记好了，今天该他去找张师傅问问题了，

    而周志强这几天一直都没怎么和李铁国说话，心里一直挺不起李铁国的，这会听见李铁国这么说，他也不能反驳，

    于是便答应了一声后，坐在床铺上拿着一些纸张整理了起来，看都没看李铁国一眼，也没跟他说一下自己这几天的情况，而李铁国哪里知道周志强心里怎么想的，况且他平时就不太喜欢和别人交流，更很少去合计别人心理，在李铁国看来，为人正派，做事于心无愧就好，其他的也不用去多想了，

    到了铁三院后，李铁国又见到了张师傅，之后张师傅一看见李铁国来了后，笑了笑，说这几天他怎么都没有来呢，是不是挑理了，而李铁国闻言也笑了笑，

    “张师傅，我想了好几天了，本来我是记了一本子的问题，可现在只剩下一个了，而且这个问题，你是最有资格帮我解答的！”

    李铁国站在张师傅身边，面容深思，就好像这个问题很难解答一样，

    “哦？自己把问题都搞明白了？就剩下了一个了？”

    张师傅听完李铁国的话后，站在原地，本来还帮着工作，可这会却放下了，毕竟就一个问题，而且李铁国的话也让张师傅有些兴趣，

    “是啊，就剩下一个问题了，只是这个问题很重要啊！”

    李铁国点了点头，面容笑了笑后，表情坚定，似乎这个事情对于他很重要，

    “什么样的问题啊？自动化链条如何运转方面的？就属这个方面的比较难，你可以说来听听！”

    张师傅这会见李铁国满脸郑重的样子，再加上这几天来，周志强在很多方面的知识上都很扎实，唯有自动化这一方面不太透彻，毕竟那会国内自动化还在起步期，

    “张师傅，以你这几天对周志强的接触，你觉得我和周志强俩人，谁更适合搞自动上煤台的建设啊？”

    李铁国见张师傅点头了，于是便开口提出了自己的问题，而这句话一说出来，张师傅闻言似乎愣住了一下，可很快却又乐了出来，甚至还伸出手，拍了拍李铁国的肩膀，

    “这个...可不好说的啊，你们自己一个单位的，自己合计着呗，周志强反正在知识水平上算是个内行人了！”

    张师傅低着头，思索了一小会，随后扭头看着李铁国，表情有些犹豫，似乎想多说些什么，可是却又感觉自己不好多说，

    于是纠结了几秒后，他淡淡的讲了几句话，其中的意思其实表达的也很明显，他推荐周志强，可却又不想多管这个事情，毕竟他是个工程师，是个搞技术工种的，不是当领导的，所以这种事情，他也怕自己考虑的不周全，

    而李铁国听完张师傅的话后，心中最后的那点犹豫，也终于算是找到了答案，这几天之所以他一直都没有去问问题，就是在合计着，与其自己去问来问去，还搞不太明白，反倒不如直接向领导推荐周志强来做，这样省时省力，效率高，还安全，

    回到宿舍之后，李铁国和周志强呆了一会，相互之间也没有多说些什么，等到上火车之后，李铁国本来是想和周志强商量一下的，可周志强一直靠在座椅上，时而装睡，时而看向窗外，根本不打理李铁国，于是李铁国见也找不到说话的机会，便也就没在吱声，

    等回到段里后，李铁国和周志强一起去了段领导办公室，段长看见李铁国他们回来了，于是便问怎么样，李铁国闻言点了点头，说没问题，段长闻言，之后也点了点头，让李铁国他们那就赶紧去弄吧，早些弄出来也能早些节省些人力，

    于是李铁国和周志强便出去了，而刚一出去后，周志强便问李铁国，需要他做些什么不，李铁国看了看他，告诉他先回去吧，他还有点事情，

    周志强一听李铁国这么说了，于是皱了皱眉头，样子似乎很不高兴，毕竟他这几天在铁三院一直都很用心的学习，结果现在回来后，李铁国看样子居然不准备用他，还让他先回去，这...

    可周志强虽然心中有火，但嘴上却也不敢和李铁国说些什么，只是冷笑了一下后，转身便回去了，而这会李铁国见周志强这个样子，站在原地有些发懵，满脸的迷茫和奇怪，他不知道周志强这是怎么，为什么要冷笑一下呢，看样还有些不屑，

    周志强走了之后，李铁国站在原地虽然满不解的，但他倒也没放在心上，转身就又走进了段长办公室，

    “怎么回来了啊，小国！”

    段长看见李铁国刚出门后，就又折回来了，于是便知道肯定有什么事，

    “领导，要想建设自动上煤台，还需要个事情啊！”

    “什么事啊？你可别告诉我你没学明白！”

    李铁国满脸郑重，段长一脸严肃，

    “说实话，领导，要建设自动上煤台，周志强同志要比我合适的多，我不如他，所以...我觉得让他来负责这件事情更好！”

    李铁国表情坚定，神色淡然，很显然他说的并不是客气话，也不是在自谦，

    而段长听完李铁国的建议后，坐在椅子上眨了眨眼睛，舔了一下嘴唇，似乎有点意外，也有点为难了，所以迟迟都没有说话，

    “小国啊，对于人事工作方面的任命，不是某个人说的算的，是组织上经过综合考量以及慎重考虑后，做出的合理选择，葛书记在建设自动上煤台负责人这一方面，是坚持选择你的，党委书记对于人事任命上的话语权很大，况且我和葛书记的意见也很一致，所以轻易是不能换人的！”

    段长沉思了好几分钟之后，叹了口气之后，总算是开口了，看样子似乎对于李铁国的提议，有些理解，也有一些心动，只是他并不能答应，也做不了决定，

    “领导，我的文化程度你也知道，是真不太会搞建设这一方面，让我来做，我也得全交给周志强，那样还不如段里直接就让周志强干得了，要不我在中间好像是捞功劳似得......”

    李铁国之前就想过了，他其实夹在中间，也挺好的，还能靠着周志强，白沾一些荣誉，只是他觉得这样对周志强不公平，

    而且最主要的是，等自动上煤台建设好了之后，设备维修，机械运转，还得全靠周志强来研究，而他总不能一直占人家好处啊，打铁还需自身硬，李铁国不愿意去当一个表面上的负责人，而内部业务知识却什么都不懂，那样迟早是站不住的，并且也太虚荣了，

    “这事你真想换的话，你得去找葛书记商量，他要是同意了，我这边也不会为难你的！”

    段长见李铁国好像是铁了心似得要推荐周志强来做，于是便也就没再坚持什么，毕竟对于段长而言，他更希望的是段里能够完善且顺利的建设好自动上煤台，

    至于为党组织培养干部，他也关心，可这更多的却是党委书记的事情，其实对于这个事儿，段里很多的人都明白，葛书记之所以要李铁国负责，就是要培养他，而段里的人心里倒也都认可，毕竟李铁国一直以来，无论工作还是个人作风，都很正派，也很忠诚，

    而李铁国听完段长的言辞之后，想了几秒，便说那他去问问葛书记，之后就出了屋子，

    等过了没一会后，李铁国走到葛书记的屋子里，而后敲了敲门，便进去了，

    “有事？小国！”

    葛书记这会正在看文件和报纸，于是见有人进来后，抬头看了一下，随口说了一句，