
    “你这么急着给他干什么啊？”

    许正义走远后，吴老三笑容一滞，瞬间转换了面孔，瞪着鼻子，一脸不理解的看着李铁国，就好像李铁国做错了什么事儿一样，

    “你，你不说让我给的嘛，再者，咱，来这儿不就是送给他票的吗？”

    李铁国一脸茫然，原本心情很好，好像看见了希望，却突然间不知道发生了什么，吴老三怎么这个样子，

    “这么弄，人家要是聪明点就看出来了，再者，你这么送搞的好像这票不要钱似的，而且你回去假装是从领导哪儿又要的，那多有面子啊”

    吴老三几句话，很简洁，很干脆，也很狡猾，而李铁国听完则撇撇嘴巴，摇了摇头，说吴老三真是太不实惠了，人家都开口说想去了，都求咱要票了，咱还要装作没有，那岂不是太奸诈了啊，而且这票本来就是他换的，他想怎么给就怎么给，吴老三管不着，

    而吴老三听完李铁国的话后，气的眉毛差点没竖起来，直接转身就走了，

    等回了段里，李铁国跑了一趟工厂，见这边基本打扫的差不多了，火车沿线上已经很干净了，于是便思量起打地基的事情，一座机械上煤台，需要盖的高，而且钢铁架构也很多，所以地基必须打的深，打的牢，

    看了小半天后，李铁国去二层小楼找段领导去了，之后和段领导反复就地基这件事情说了很久，最后段领导的意思是这件事情让李铁国先做个大概预算，和大概的工程量，还有施工需要的器材，至于人手和具体工作不着急，毕竟打地基也是个大事情，得一步一步的来，

    而李铁国回到了宿舍后，自己找了张纸，之后拿着书和本跑到整备那边，蹲在一个小枕木上，来回看来看去，并且时不时的还走过去量一下，样子十分的认真，

    等到了第二天早上的时候，李铁国从宿舍出来又去整备那边蹲了一上午，中午的时候他就跑去二层小楼了，由于器材和原材料之前在天津学习的时候，赵师傅告诉过他，而且书本也有建议，所以他不需要考虑这些，只要量出来大概工程量，和大概所需费用就可以，

    “段长，葛书记，咱们工人自制可以节省很多成本，之后器材咱们段里大部分也都有用，所以只需要采购些水泥砖头，等布置上煤台的时候，咱们再定制一些机械钢条，和一个电泵机，估计就能做出个大概了，至于具体的技术层面，我再研究研究书上怎么写的！”

    “那就光地基，咱们大概需要多少水泥和砖呢？”

    李铁国站在屋里，拿着本子和纸张，一边说一边看，而段长和书记则喝着水，一边听，一边抬头思量着，最后考虑了几秒，

    “水泥至少也得一吨以上，转得一千来块，太具体的我也估摸不出来...”

    领导听完李铁国的汇报后，坐在椅子上沉思了一会，随后便说让李铁国先忙去吧，他们再合计合计，现在建国之初，国家工业方面生产有限，所以他们还得找上级领导批示，

    而李铁国闻言点了点有，转身便出去了，

    等过了几天后，联欢会那天到了，李铁国一大早就裹着大棉袄，去了吴老三家里，吴老三一看见李铁国来了，倒也算大方一次，拿了些水果出来招待他，

    而李铁国则压根就没吃，只是问他什么时候去找许正义，吴老三闻言笑了笑，说看李铁国那猴急的样子，之后过了一会，便也披了一件大棉袄，带着李铁国直接出去了，

    一路上，李铁国问吴老三许正义会不会将票的事情告诉许芳龄，如果告诉了许芳龄会不会生气啊，而吴老三听完李铁国的话后，扭头看了他一眼，问他就算告诉了，那许芳龄为什么要生气呢？

    于是吴老三皱着眉头，迟缓了几秒后，倒也说不出来点什么，

    “你把许芳龄怎么了啊？”

    “我，我跟她都没怎么说过话啊！”

    “那你害怕什么啊？你又没做错什么，大丈夫光明磊落，像这样畏手畏脚的，谁能看得上你？”

    吴老三被李铁国这副忧心忡忡的样子，弄的有些唉声叹气了，他现在突然李铁国这个人，心里负担有点太重了，男女婚嫁，自古就是正论，又不是婚外情，何必弄的小心翼翼，一副担惊受怕的样子，一点爷们的样子都没有，

    等到了许正义的学校，吴老三进去找了一下许正义，随后许正义出来了，穿了件墨绿色大棉衣，戴着个小眼睛，衣服上很干净，看着倒是有几分学生气，而他看见李铁国后，很热情的过去笑了笑，并且还在说谢谢李铁国送他票的事情，

    而李铁国连连摆手，说这是自己应该做的，但也就在俩人互相寒暄了几句后，许正义突然话峰一转，说起了他姐许芳龄，

    “李叔，我二姐许芳龄好像认识你啊！”

    “啊？啊...对，他是我的主治医生嘛...”

    李铁国一听见许芳龄的名字，愣了一下，随后点了点头，憨憨的笑了笑，样子有点心虚，可就连他自己都不知道，他为什么要心虚，

    “她说你挺好的，就是身边不正经的人太多了，哈哈！”

    许正义见李铁国反应过来后，笑嘻嘻的挠了挠头，一脸童真无趣的样子，很真实，而这会听完许正义话后，李铁国脸颊微微发热，略显红色，

    而站在一旁的吴老三则眨了眨眼睛，皱了皱眉，随后问许正义想不想去他们段里溜达一圈，许正义闻言赶紧点了点头，说他想上火车头里去看看，

    “火车头可不是随便上的，那里有咱国家机密技术，一般人不能让上。”

    吴老三故作神秘，而李铁国看了看他，也没说什么话，事实上倒也确实如此，但原因不是什么机密技术，只是怕外人瞎碰，给火车头里的一些零部件弄坏了，那个时候国家的机车可是有数的，而且一辆也价值不菲，

    等到了机务段后，许正义看着停放在段里的大火车，一人多高，很羡慕，也很好奇，这和当时刚去机务段的铁路学生反应差不多，

    “吴叔，你们平时就是开这大家伙啊！”

    许正义一脸震撼，之后扭头有些崇拜的看着吴老三，而吴老三一边点了根烟，一边点了点头，样子轻松的很，似乎并不当回事，

    “李叔，这大家伙怎么开的啊？这么大的一个机车，上路得需要很多动力吧！”

    许正义见吴老三没怎么太搭理他，于是便又扭过头，看向了李铁国，而李铁国倒是很热情，从头到尾，从上到下，挨个部件全都讲了一遍，就差没进火车头里面讲了，

    而许正义听李铁国讲的头头是道，瞬间化身成了他的崇拜者，就像一个小学生一样，

    一直到了下午，李铁国买了一些甜果子，就是那种硬邦邦的，可一吃却很香的那种，之后陪着许正义回了一趟家，到了差不多四点多，李铁国就和许正义去了文化宫，进门的时候许正义一脸激动，好像之前并没有怎么了来过，

    “李叔，我们进去后坐哪儿啊？”

    “挑前面去坐呗！”

    李铁国和许正义进了门后，许正义一溜烟，就坐到了最前面的位置，在那里看节目视野最好，而李铁国看了他一眼后，顿了顿，随后摆手让他过来做到前三排后面的位置，

    “你也别往最前面坐啊，哪里是给领导留的位置...”

    李铁国见许正义真是一点规矩都不知道，于是笑了笑后，和许正义坐下了，

    而节目正式开始是在四点半，所以这会会场里也还什么都没有准备，于是俩人干坐着，也无聊，李铁国便问起了许正义在学校都学了一些什么，以及以后有什么打算，

    许正义闻言一口气讲了一大堆自己在学校学的知识理论，听得李铁国满脸发懵，就好像见到科学家似的，毕竟李铁国勉强也就是个初中文化水平，

    “李叔，我还有半学期就毕业了，之后也不知道自己会被分到哪里，应该就是纺织厂，之前我就去那边帮过忙，还算顺手...”

    “那可挺好的啊，纺织厂里工作还算干净，比铁路轻松多了！”

    李铁国对于市里各个厂子多少也算了解一些，而纺织厂里面大部分工作，都是做一些民用衣物或者工装，再者有需要也会生产军用被品，

    “好什么啊李叔，要是我能选的话，我肯定要去铁路的啊，铁路每年不都有俩张免票嘛，全国通用，而且火车司机挣的工资也多啊，只是我学的和铁路不对口，分不了铁路啊！”

    许正义对于李铁国的话，摇了摇头，之后一脸无奈，看样子对铁路倒是很向往，而事实上在那个时期，铁路作为重工业的代表，全国大动脉，要比现在重要的多，

    那时候主要交通只有铁路，所以铁路一行，很吃香，就算工作累一些，脏一些，可也有很多人都想去，只是那个时候的铁路施行接班制，地方工人很难进入铁路系统，

    “你二姐不是在铁路医院嘛，你要想来铁路，可以问问她啊，到时候没准咱俩就是同事了呢！”

    “嗨，别提了，我二姐那个人原则性特别高，很怕别人说她以公谋私，就连我去她医院看病，找她帮忙插队取个药，她都不让，一天天板着个脸，除了家里的事，别人的她都能帮考虑！”

    “而且就我姐那个样子的，她就算想帮也未必能帮的上，从小她除了熊我外跟别人什么能耐都没有！”

    一提到许芳龄，许正义立马直撇嘴，满脸都是瞧不起的样子，就好像他姐干什么都不行，一点事都办不了，而李铁国听完许正义的话后，点了点头，想了想，倒也确实如此，换做是他，他也不能这么干，毕竟分配工作是组织上考虑的事情，工人嘛，就干好活就行了，