
    “谢谢你了，领导！”

    李铁国听完主任的话后，就算主任不说，李铁国也不会再好意思来这里要砖块了，毕竟他自己都发誓了，就只要这一次，日后他要想盖房子，估计就只能全用土了，

    而那个时候大部分城里的平房，都是墙壁下面和棚上用砖块，上面用土，砖土混合，这样的房子也能结实很多，不至于被一场大雨浇坏了，

    出了领导屋子后，李铁国回到单位，之后找到了葛书记，这会葛书记见到李铁国后，以为是来谈机械上煤台的事情，于是开口便说再等等，过几天上面就能批了，而李铁国闻言则有些尴尬的点了点头，

    “葛书记，我有个私事想找您说！”

    李铁国一脸不好意思的挠了挠后脑勺，而葛书记看见李铁国的这副样子后，眨了几下眼睛，表情有些疑惑，毕竟这好像还是李铁国第一次有私事找他，这让葛书记倒是有些措不及防了，

    “你说！”

    “我想盖个房子，需要一些砖块，我去砖厂问了，他们领导说准备商量一下，让我回单位写个申请书，你看......”

    李铁国面色有些紧张，也有些不太好意思，可事情已经到了这一步，他必须的找葛书记说说了，要不砖厂不就白跑了，人家批了，结果他没有申请书，那不是就成一个笑话，

    而葛书记一听完李铁国说要砖盖房子，先是愣了一下，随后淡淡的笑了出来，

    “考虑个人问题了？”

    “哪家的姑娘啊？我怎么一点信儿都不知道啊！”

    看葛书记的样子，倒是蛮欣慰的，甚至还有点像一位过问家事的长辈，很亲切，

    而在那会，一本小伙子要盖新房子，基本就是因为要成家了，准备娶妻生子了，和现代买楼结婚差不多的，所以葛书记这么想，很正常，情理之中，

    而李铁国这会听完葛书记的话后，样子有些憋住了，站了半天，脸通红，最后也没说出来点什么，只是点了点头，

    而葛书记见李铁国这个样子，倒也没再继续追问下去，毕竟他了解李铁国，这种事情李铁国肯定不好意思到处说的，等以后有时间的，葛书记要想知道，问问别人就可以了，反正结婚成家这种事情，迟早是要传开的，

    “俩个人相处的融洽就好，既然是这个样子，我给你写一份申请书，你拿着去砖厂那边联系联系，要是那边有什么特殊情况，你再来找我说，我帮你沟通沟通，实在不行的话我就亲自跑一趟，怎么也不能让你住一辈子宿舍啊，成家是迟早要的！”

    “而且你这个年纪也可以考虑这些了！有个家，怎么说也是好的！”

    葛书记笑呵呵的看着李铁国，一边讲着话语，一边从桌上的文件篮中抽出一张纸，随后又是边讲边说，那副姿态既像父亲，也像领导，

    而李铁国这会站在原地，额头上都冒汗了，不是害怕，而是羞愧，可他又不想解释，

    葛书记在办公桌上写了大概几分钟的时间，随后一张手写的书面材料写好了，他站起来，笑吟吟的递给了李铁国，并且还说等着喝他的喜酒了，

    而李铁国结果葛书记的书面材料后，勉强的笑了笑，随后便转身打算出去了，而也就在这个时候，坐在办公桌前的葛书记突然皱了皱眉，好像想起来了什么，眼神中顿时多一丝困惑，

    “李铁国你真要成家了？”

    还没等李铁国走出办公室，葛书记突然又开口问了一句刚才的问题，只是这一次他的语气有些质疑，甚至还有些生硬，不像一开始那么和蔼可亲了，

    而李铁国听见葛书记突然又问了起来，尤其还是喊了他的大名，于是他顿时站在原地呆住了，回过身，看了看葛书记的脸上，一时间，他有点不知道说些什么了，

    “李铁国你在我的印象中，可是从来都不会撒谎的！我怎么感觉这个事不太对啊！”

    葛书记见李铁国站在原地，吞吞吐吐的半天都说不出来话，于是葛书记直接站了起来，走到李铁国身旁，

    而李铁国被葛书记这么一说，脸越来越红了，额头上的汗水一大珠子一大珠子的掉，一看就是有些心虚了，

    而葛书记则在李铁国身旁站了一会，随后都不等李铁国回答，葛书记似乎心中就已经有数了，

    “前几天的时候，吴老三那老小子来我屋了，和我商量打基地剩下的碎砖，我当时没搭理他，而这才没过多久，你就突然来跟我要盖婚房的砖块，有点太巧了吧，这位李铁国同志！”

    葛书记又坐回到了办公桌面前，而后用手指敲了敲办公桌面，语气听上去似乎已经有了一些审问的味道，

    而李铁国这会手里攥着申请书，站在原地，根本不知道说些什么，完全懵了，他万万没想到，葛书记居然能将他一下就揭穿了，当然，这也许和李铁国不会撒谎有关，反应让人一看就不太对劲，毕竟盖新房子可是个大好事，娶媳妇多美啊，

    而李铁国拿到申请书后的反应，太淡然了，甚至连声谢谢都忘说了，更别说欢喜雀跃了，完全就不像是个要娶媳妇的小伙子！

    “李铁国，我给你半分钟的考虑时间，你给我说实话！怎么回事！”

    就在李铁国站在原地浑身冒汗，心虚不已的时候，突然葛书记大手一拍，砰的一声，办公桌上发出了清脆的响声，而后又是一阵很严厉的措词，顿时吓得李铁国浑身一颤，心里完全慌了，就好像犯了错误的罪人一样，

    “葛，葛书记，这，我，我，撒谎了...”

    过了几秒之后，李铁国低着头，咽了咽唾沫，润了润干枯的嗓子眼，样子特别的低迷，惭愧难当，可在葛书记面前，他又不得不说了，甚至在讲的时候，说话都有颤音，嗓子好像也哑了，当初去抗美援朝的时候，也没看见过他被吓成这个样子，

    “怎么撒谎了说说，谁让你撒的谎？”

    葛书记见李铁国松嘴了，于是便继续很严厉的追问了起来，

    “我，我不准备盖新房，我就是想要申请一些砖...”

    李铁国低着头，完全被葛书记的气势压倒了，好像是已经问啥说啥了，

    “第二个问题呢，谁唆使你撒的谎？”

    葛书记一听李铁国的这个回答，也没有什么可意外的，因为他已经想到了，他更注重的是第二个问题，因为李铁国自己一个人，他要是不结婚，不盖新房，他完全没有任何必要去申请要砖块的，于情于理完全是说不通的，

    除非他是为了某个人，或者是被某个人唆使的，如果真是后者，被唆使的，那葛书记可就忍不了了，这成什么了啊？这事情的性质太严重了！

    “没，没人啊！”

    “没人？我再给你一次重新说的机会，你给我想好了再说！”

    李铁国一见葛书记的态度，好像是要冲着吴老三去的，于是顿时赶紧走上前去，摆了摆手，一脸的慌乱和紧张，甚至说话的声音都大了很多，

    而葛书记很明显，并不相信，

    “真没人啊，葛书记，真是我自己想要的！”

    李铁国连声解释，说话的腔调好像都有些哭腔了，很显然是太着急了，这要是赖人家吴老三身上，那他李铁国以后还怎么做人啊，给吴老三装进去了不说，搞的还好像李铁国特意耍心眼，打小报告似得，

    而葛书记听完李铁国的话后，看了看李铁国的样子，眼神中的严厉和激愤，一点点淡去了许多，

    “那你这是为什么啊？你要砖块干嘛呢？给咱单位修修大墙啊？”

    葛书记的情绪缓解了许多，随后脸色疑惑的看着李铁国，他这会倒是觉得李铁国不像是在骗人，

    而且葛书记心里这会也反应过来一个事情，那就是吴老三这个老小子，虽然平时大大咧咧的，单位发点啥东西都喜欢多拿多占，可在大是大非面前，也是个原则性很高的人，怎么也不至于骗李铁国盖婚房的砖啊，

    “我，我是吴哥一手带过来的，多少次都是吴哥帮的我，现在...他家里需要点砖块，我想要报回恩，就这样...”

    原本李铁国想说很多的，因为吴老三帮他教他的次数太多了，只是话一到嘴边，他就说不出来什么了，只能将大概的意思讲了讲，随后继续低着头，一副等待挨批的样子，

    而葛书记这会听完李铁国的解释后，坐在木椅子上，盯着李铁国看了十几秒，随后皱了皱眉，思考了一小会，点了点头，