
    “你说这话，我信，吴老三对你属实挺好，这大家伙也都看在眼里，从你进单位以来，都是他带着你的，这呢...你要报答吴老三，我也...不拦着你。”

    “但你自己也得想好了，这你是第一次开口说这事，而且你还没有房子住，所以砖厂会考虑的，我也会在书面材料上做标注，并且帮你去沟通，可这次以后你要再想要砖，材料我还可以帮你写，但砖厂那边可就未必能批了！”

    葛书记看了看李铁国，随后语气变得语重心长了起来，似乎是在和李铁国探讨这件事情未来对他的影响，以及葛书记的个人看法，

    而李铁国这会听完葛书记的话后，抬起头，脸上也没有什么多余的表情，只是点了点头，看意思好像是他早就已经想好了，

    于是葛书记见此，倒也没再多说什么话，只是摆了摆手，说就当他什么都不知道，什么都没有问，领砖去吧，

    而李铁国闻言，又是点了点头，随后便转身出去了，而刚才在办公室里的这半个多小时，算是给李铁国弄的很狼狈，他拿着书面材料，也就是申请书，直接回了趟宿舍，看样子是得平复一下心情了，

    一直到下午的时候了，李铁国才算缓过劲了，于是便拿着申请书去了砖厂，

    等见到砖厂的主任后，砖厂主任将李铁国带来的书面材料看了看，点了点头，说可以了，先回去，等过半个月后，直接推着小车来吧，书记那边同意了，但现在厂里的这批砖，是肯定轮不着李铁国了，等下一批的时候，回给李铁国留的，

    而李铁国闻言则感谢了一下主任，随后便回去了，在接下来的几天里，李铁国便在段里帮着活，吴老三也没有再来找过李铁国了，日子一天一天的过去，直到段领导告诉李铁国，说钢材和发动机批下了后，李铁国很兴奋，当即就说要去领，可随后领导告诉他，这些沉东西可不是用个小推车就能拉回来的，组织已经派卡车往段里运了，估计下午就能到，

    于是李铁国等了半天后，下午果然有卡车开进了院子里，当时李铁国看见车上的那些物件后，小心翼翼，满脸的谨慎样子，很怕自己或者别人给碰坏了，尤其是那个发动机，那可是有技术含量的，碰坏了，一般人可修不了，

    而其实这些物件，要比李铁国想象的结实得多，别说碰了，就是掉地上砸个大坑，也坏不了，等到这些物件卸了车之后，李铁国便蹲在地上，抱着脸，一脸沉思的琢磨了起来，

    半个多小时后，李铁国看着眼前的这些东西，发现了一个挺尴尬的事情，也挺丢人，那就是这发动机和钢材架构，与李铁国在书上看到的，不太一样，尤其是发动机，和书上画的完全俩个样，虽然上面写着的型号是一个，可...

    一个多小时后，李铁国被领导叫到了办公室里，此时领导看着李铁国，眼睛里全是喜爱和期盼，似乎都觉得机械上煤机近在咫尺了，而李铁国这会则嘴角微动，想主动说点什么，可又举得丢人，

    “得需要多长时间？”

    段长满脸兴致，好像恨不得亲自去帮李铁国，

    “领导，我，我...我想再去一趟天津，就一天，回来之后保准很快就能盖起来！”

    李铁国这会可以说是手忙脚乱，理论记住了一大堆，可一动起手来，麻爪了，而且他记住的那些理论，其实也挺乱的，没有个系统的总结和脉络，所以当原本日日期盼的物件到了眼前后，他才发现自己好像并不能立刻做些什么，

    而这倒也不全赖李铁国，他尽力了，也是真心希望能盖个上煤台出来，只是水平有限，他过去真的没怎么上过学...

    “诶呀，你这不会是忘记了吧，我的小国同志啊！”

    段长一听李铁国的话，见他这是要退缩的节奏啊，于是顿时拍了一下自己的大腿，一脸惋惜且失望的样子，李铁国见此也顿时脸色羞红了，他不是忘记了，而是压根来的东西和他在书本上看见的东西，就不一样！他又不敢胡乱的去弄，毕竟这些东西都跟宝贝噶哒似的，谁还能随便拿来做尝试啊...

    “我，我没忘，就是...记得不太清楚了...”

    李铁国憋了半天，和段长俩人对目而视，最后无奈的挠了挠自己的脸蛋子，好像确实有一些惭愧，可他又觉得说自己忘了，是不太准确的，

    “行吧行吧，那你就再去一趟天津，这一次我再派个中专生跟你一起去，有啥不理解的，相互参谋参谋，时间不急，但这一趟回来了之后，你得向我保证，必须能盖出来！”

    “能保证不？”

    段长见李铁国也是没办法了，于是也知道在这逼他或者埋怨不顶用，况且他也知道李铁国的为人和文化水平，不可能是故意忘了的，所以干脆就直接答应了，

    “能，能啊，肯定能啊，这必须保证的！”

    李铁国见段长点头了，于是赶紧信誓旦旦的说了起来，样子特别激动，很有自信，

    “那你这可就算是立下军令状了啊！”

    建国初期的时候，铁路段长兼任军代表，所以作风也是一贯的军人习惯，

    “行行行，这次回来，一定能盖起来！”

    李铁国刷刷点头，而后段长摆了摆手，示意让李铁国赶紧去天津吧，要不然这物件都申请下来了，要是盖不出来自动上煤台，上面领导怎么说不一定，关键也叫人家笑话啊，传出去多没面子的啊，

    而李铁国见段长摆手了，于是便赶紧自己灰溜溜的出去了，之后刚到宿舍后，直接就开始收拾东西，晚上的时候就跑去问段长，问派谁跟他一起去，今天后半夜有趟去天津方向的，抓紧时间，之后段长看见李铁国一脸的猴急，告诉他不至于这么赶，明天上午再去，

    一宿过后，李铁国第二天一大早，就又去了段长的办公屋，而后段长见他自己又送上门了，于是便笑了笑，让人叫来了一个铁路学校毕业的中专生过来，

    “这位是咱们段的副司机李铁国，现在负责搭建自动上煤台！”

    “这位是去年分到咱段的中专学生，在校成绩优秀，有水平，很多机车机械方面的理论懂的多，叫周志强，人才！”

    段长见周志强来了后，于是便站起来，给他俩相互介绍了一下，而李铁国看见周志强后，点了点头，主动伸出手去和他握了握，而周志强见到李铁国后，样子好像还有些紧张，就连握手的时候，都慢了半拍呢，

    “志强同志，你陪同李铁国同志外出学习，要以李铁国同志的意见为主，但最主要的还是你俩相互配合！”

    周志强的外表看上去，其实和李铁国差不多大，因为李铁国上班早嘛，而段长的这番话，其实主要的意思是怕俩人在外面意见不合，再闹出事情来，虽然这种可能性并不大，可不管多大的队伍，也都至少要有个小组长嘛，要不然关键时刻，出现分歧，谁出来拿定主意啊...

    “小国同志，昨天自己立下的军令状记得吧，要是回来还弄不好，我可不饶你了啊！”

    段长和周志强讲完话后，又转身看了看李铁国，随后表情突然变得有些严肃，语气还有些威胁的味道，

    而李铁国闻言，顿时站直了身子，猛猛的点了点头，样子很真诚也很认真，

    而在段长交代完话之后，李铁国和周志强便出了屋子，各自回到宿舍，李铁国这会已经早就收拾好了，而周志强其实昨晚就接到通知了，所以也已经收拾好了，只是俩人都不好意思催促彼此，因为便都回屋呆了一会后，才出来，

    等到了车站后，一路上，李铁国原本就不太喜欢说话，更不知道应该聊些什么，所以便板着个脸，一句话都不说，而周志强则一直跟在李铁国身后，想说点什么却又不太敢问，

    一直等上了车后，俩人挨着坐在了一起，于是过了没一会，周志强似乎有些话憋不住了，