
    “那傻子都知道的道理你不懂?活儿能是一天干完的吗？”

    吴老三扶着李铁国躺在病床上，之后脸色微怒，似乎有些恨铁不成钢的样子，

    而李铁国咽了咽唾沫，嗓子里这会肿的喊口水都疼，

    “老赵也是，一天天那么大的人了，让你个小孩这么干活，没心啊！”

    吴老三见李铁国也说不出来啥，于是皱着眉头，骂骂咧咧的说起了赵建军，而李铁国想说这是他自己自愿的，和赵工长无关，可由于嗓子太疼，最后也没说出来什么，

    几天后，李铁国连着吃药带挂点滴，总算是抗过去了，随后回到段里，又去找赵工长，赵工长一看李铁国，顿时摆了摆手，

    “你再休息几天行不行，，这咋刚康复就来了，身体受不住啊！”

    赵工长这几天连着被领导说，被吴老三吐槽，有点憋屈，也有点自责了，他心里也过意不去，

    毕竟人家李铁国是小孩嘛，年少无知，没干过什么体力活，所以没轻没重的也正常，可他赵建军可是一手干出来的，当年搭建翻修库房的时候，就是他带头干的，

    所以这打地基的劳动强度，他应该是心知肚明的，只是他当时也没想那么多，觉得年轻人身体好，带头干活值得鼓励嘛，年轻人就应该多奋斗，

    可事实上，那天李铁国确实干的时间太久了，赵建军自己都没想到李铁国下班后居然又干了好几个小时，连晚饭都没去吃，

    “没事，赵工长我能行，扛得住！”

    李铁国来的时候看了一眼打地基的大坑，又深了很多且面积也大了，一看就是在他住院的这几天，赵工长又带着人干了不少，所以李铁国着急啊，这领导交待给他的活，他怎么好意思全让别人帮着干了呢，再者那个坑挖的已经很大很宽了，他坚持干几天，估计就差不多就可以放砌砖了，

    “小国同志，咱听我的好不好，再一个老哥我也扛不住了！”

    赵建军看着李铁国一边说自己扛得住，一边摇摇晃晃的又去拎起铲子往大坑那边走，于是站在原地叹了口气，他心里是真佩服李铁国这小子的意志力和对工作的执着，

    但也特别心疼他，他本来瘦，还逞强，所以赵建军真的不想让李铁国刚康复就又开始大干，毕竟他就是这么走过来，知道一旦落下病根可就完了，

    于是叹了口气后，赶紧走过去拦住了李铁国，这还是他这辈子第一次拦着别人不干活儿呢，

    而李铁国听完赵工长都这么说了，于是站在原地表情虽有些不情愿，可也点了点头，他也知道赵工长什么意思，就是怕他再累着，要不然人家工长好端端，没必要非得这么讲话的，

    等李铁国又回到宿舍后，很快段领导就派人去找他，于是李铁国便赶紧跑去了领导办公室，

    “小国，以后工作可得注意方式啊，身体才是革命的本钱！”

    段党委葛书记看着李铁国，坐在椅子上敲了敲桌子，一幅蛮严肃的样子，而李铁国闻言点了点头，反省了一下自己的错误和蛮干，

    “趁着你这几天休息，去一趟沈城城，沈局有个党员思想学习大会，你和其他几个同志好好学习一下，将会议的大概内容摘要记下来，回来跟我汇报！并且要写一千字的会议感受！”

    歌葛书记见李铁国连连点头，认识到了自己的幼稚举动，于是便从办公桌里抽出一个小本，写了几张通勤票，递给了李铁国其中一张，

    “葛书记，我，我怎么又休息了啊，地基眼看着就要打好了，这个时候我得跟着啊，我不能去的啊！”

    李铁国见葛书记的意思是要给他一竿子支到沈城去，于是站在原地便有些慌乱了，一脸紧张的样子，根本完全就是不想去，

    “李铁国，这是段上的决定，怎么我现在还得听你的了呗！”

    “打地基这事缺了你还干不了咋滴?”

    “再者我还是头一回听见有人跟我说，咋又休息了呢，不是给你休几天，又不是不给你工钱，你少在这儿跟我倔奥！”

    葛书记一听见李铁国的言辞后，直接站了起来，满脸严厉抬起手，指着李铁国的鼻子，态度完全是生气了的模样，

    而李铁国一见葛书记发怒了，顿时就老实了，站在原地眨了眨眼睛，咧嘴尴尬的笑了笑，之后又看了看坐在旁边的段长，这会段长低头看着文件，完全没有要搭理他的意思，于是李铁国自己也不敢再反驳了，虽然还想再解释点什么，可最后在葛书记的怒目之下，他只能从桌上拿起了通勤票，本本分分的向葛书记保证肯定记好会议内容，之后便出了屋子，

    而也就在李铁国出了屋子后，坐在一旁的段长突然忍不住笑了出来，

    “老葛啊，人家孩子愿意多干活，有上进心，你至不至于这样啊！”

    “这孩子一根筋，脾气还倔，我不这个样子，你信不信他还能跟我犟半天！”

    “这个我信，这小子就是太人死理了，之前和我不也降过嘛！哈哈！”

    段长一边说话一边朝着门口看了看，嘴角上既充满了笑容，也充满了无奈，似乎对于李铁国的这个脾气，他也不好说些什么，

    而李铁国这会出了屋子后，便去找了赵工长，说实话李铁国这会有点不好意思了，因为他这再出去几天，

    赵工长要再领着人继续干，地基坑基本就挖好了，甚至都可以砌砖了，而这么一来的话，领导交给李铁国的工作，他就只干了一天，剩下全是靠别人帮忙，

    “赵工长，刚才葛书记找我，说让我去一趟沈城城，要不咱们这个地基先等几天......”

    李铁国这会说话的语气其实已经有些为难了，他也不想停下来，可他也不想太劳烦别人，

    李铁国其实也有自己的想法和心思，他之所以在打地基这里想自己完成，是因为以后上铁架，修台楼，必须劳烦别人了，剩下的那些活李铁国自己是很难完成的，所以像打地基这种他自己就能做的，他就想自己完成得了，

    “你去吧你去吧，段上的工作要紧，这边你就不用管了！”

    赵工长一听李铁国要出去，于是便又摆手笑了笑，样子很真切的，丝毫不像是在客气什么，而赵建军心里也知道，葛书记其实就是不想让李铁国太累着，

    毕竟他为人又太直爽，又要面子，且很上进要强，看见别人干活让他闲着，他肯定受不了，再者他年纪小，未来还很多发展空间，没必要非得在这些活上累的站不起来腰，

    而至于李铁国拒绝休息的做法，在那个年代很正常，也是真真实实存在的，刚刚建国的那段岁月里，国家百废待兴，社会上最让人瞧不起的人，就是那些偷懒耍滑的人，那个年代的人很质朴，想法特别单纯，做工作干活干不好，谁都瞧不上的，

    而且那个时代领导并不比工人多工资，领导更多的是一种责任和荣誉，是一种人民和组织的认可，那个时代的共产党人，对于荣誉的热爱胜过物质，

    而这也是为什么那么多年的抗战，在敌众我寡，小米加步枪的艰难困境下，最后共产党人却打赢了，这是一种高度的忘我精神，要不然短短几十年，中国何以崛起的这么快速，靠的就是共产党人对于国家的忠诚，对于人民的热爱，中国人民的强大凝聚力，

    而李铁国听完赵工长的话后，这会站在原地迟缓几秒，心里似乎也明白领导们的意思，虽然他有些不愿意，可最后也说了声谢谢，便转身回宿舍了，

    等到当天下午的时候，李铁国直接背着行李就去了车站，那会从机务段到车务段直接沿着铁道走就能到，各大段都是沿着火车道建的，只是沿着火车线走太危险了，尤其是现在铁路线叉口很多，

    等到晚上的时候，李铁国乘坐着解放号列车抵达了沈城城，冬天的沈城城很美，大雪铺盖了整条老街，四处都散发着北方古城的韵味，就像一位屹立于雪中的甲士一般，高大威武且雄壮如歌，

    一座历史悠久的老工业基地，一位刚刚成长起来的新中国长子，一新一旧，让沈城这只工业发达的领头羊，带动起了全国发展的脚步，那时沈城城的地位在全国可是举足轻重的，

    而李铁国一下车，便直接在车站找了同志，最后简单打听了一下，便朝着沈城铁路局的方向走去，等到沈城铁路局门口后，李铁国登了个记，之后便进去了，

    那会党委召开的优秀党员学习大会，其实中心思想就是学习社会主义，坚持共产党顽强拼搏的精神，再则还有一个重要的事情，就是五三年初，中共中央下发了一些政策，中国要开始三大改造了，其含义就是要完成中国农业，工业等社会主义改造，

    李铁国在沈城城铁路局旁边的接待所一共住了一周，将沈局优秀党员学习大会的具体内容和摘要全记下了，并且还得到了沈局领导的口头表扬，

    等一周后，李铁国回到段里，跑去和段领导汇报了一下，而后葛书记当面看了看李铁国记的笔记，很整齐，很有条例，于是便将他记的笔记留下了几张，还说以后再有这种事情，还叫他去，

    只是李铁国闻言当场就拒绝了，说那样他不就成文员了嘛，那可坚决不成啊，于是原本还挺乐呵的葛书记直接脸一板，又很严肃的批评了他几句，看样子是真有想法要让李铁国脱产，

    等出了领导办公室后，李铁国连宿舍都没回去，直接跑去了工厂那边，等他到场一看后，好家伙基本打地基这活儿是用不着他了，赵工长真速度，

    一周的时间直接带着人都干完了，包括砌砖都砌都好了，而且其实说到盖屋子，赵工长和工人师傅比李铁国水平高的多，只要李铁国给出个准确的所需面积，剩下的交给工人师傅们，比交给李铁国弄还好，论砌砖，李铁国该不会呢，

    “这地基估计要晾干，得个三五天的，你也不用天天往这边跑，等我瞧着差不多了，叫你去！”

    赵工长见李铁国站在地基那里看了一会，于是便走过笑呵呵的拍了拍李铁国肩膀，样子很和蔼也很得意，毕竟他对于自己盖东西这方面还是很有自信的，凭借着这么多年的经验，他敢拍着胸脯说在这机务段里，他赵建军就是最优秀的，

    “赵工长，你说这领导交代下来给我的活儿，我干了几天就倒下了，之后又麻烦你们这加班加点的......”

    李铁国表情苦楚，说实话他心里确实很过意不去，尤其是在最开始的时候，他还对赵工长那个态度，心里总觉得不需要别人，靠自己就够了，不会给别人增加工作量，

    可现实却是大部分活全是人家帮忙弄的，说不好听点他也就是简单规划了一下，而且这其中还有人家赵工长出力策划呢，

    “李铁国同志啊，这你就说的大错特错了，领导交给你的是给我们工厂盖一座机械上煤台，那既然是给我们工厂盖的，那就不是你一个人的事了，就是我们工人大家伙的事情啊！”

    “再者说了，你盖这个机械上煤台干嘛的?你又不是为了你自己盖，你是为了段里嘛！”

    “而且往浅了说，有了这机械上煤台，得好处的不还是我们工人嘛，提高我们工厂的效率不说，我们这些工人也省的再一筐一筐的背煤上车了，现在一天下来，你看我班组上的那些人，哪个不造的跟个黑猴子似的，所以你这也是为了我们大家好，我们帮你，天经地义，也算是一种感谢啊！”

    赵工长见李铁国站在原地满脸自愧，顿时伸出手拉住了李铁国，之后便语重心长的讲了起来，说的每一句话都是肺腑之言，其实这些道理工人们也都明白，所以他们才特意趁着李铁国出去的时间，赶紧把地基打好了免得再让李铁国累着，

    而李铁国这个人也不是那种特别会表达的人，所以面对赵工长一时间的说法，顿时心里特别的感动，可嘴上却没说出来什么，最后只是点了点头后，便回去了，

    而等李铁国刚回到宿舍也就一个多小时后，吴老三突然来宿舍了，原本这个时间他是应该休息的，所以李铁国一看见吴老三，心里还挺惊讶的，赶忙站了起来，