
    “坐坐坐，这咋几天没见着，就客气上了呢！”

    吴老三一进屋，见李铁国站起来了，于是便笑呵呵的摆了摆手，示意李铁国坐下，而李铁国之所以站起来，倒也确实不是因为客气，而是好奇，

    “你咋来了？”

    李铁国坐在床铺上，一脸疑惑，讲道理，要说吴老三是带伤来加班的，李铁国自己都不信，毕竟吴老三伤的不轻，就算现在没什么事了，可还得去医院换药，并且累不得啊，

    “这话说的还我咋来了，前几天要不是我背你去医院，你现在能好端端的啊？来看看你恢复的怎么样，不行啊？”

    吴老三见李铁国上来就带着一些质问的意思，于是心里便有些不爽，而李铁国倒也不是故意的，就是不太理解，尤其是吴老三刚刚讲完这番话后，李铁国更懵了，特意来看看他？这可不是吴老三的作风啊，他哪里有这么热心肠啊，再说俩大老爷们，又不是什么大事，不至于啊...

    “吴哥，那要是没我什么事，我就先出去一趟！”

    李铁国这会见吴老三话里话外的意思，除了开玩笑也不像是来找他的，于是便笑了笑，打算去一趟二层小楼，

    “等会等会！”

    “啊？”

    李铁国刚要走出门口，便被吴老三拉住了，于是李铁国站住脚，回头愣了一下，此时吴老三眉眼之间似乎有些犹豫，和思量，

    “小国，老哥要是有个事想求你，你能帮老哥我不？”

    吴老三顿了大概能有半分钟，随后抬起了头，一脸凝重的问了起来，样子看上去倒是和平常有些不要一样，

    而李铁国闻言站在原地，看着吴老三的这副样子，皱了皱眉，似乎有点不知所措了，不知道该怎么回答，更想象不到吴老三还会有事求他，要知道平时都是吴老三帮助李铁国，而现在...

    “吴，吴哥，什么事啊？我还能帮得上你啊？”

    李铁国憋了大概十几秒，随后问了出来，这会的表情也有些迷茫了，

    “小国，你也知道，现在砖厂的砖，紧俏的很，个人要想买也不好买！”

    “我家里的灶坑前段时间塌了，我心思重新翻修一下！”

    “你打地基用剩下的那些碎砖，我想要点，当然我也不是白拿，我交钱，就按原价，一分也不少的，等你过几天去砖厂，和他们说明一下情况，将钱交给他们！”

    吴老三一边说着说，一边看着李铁国，看样子那些碎砖对他来说，倒是真的很有用，而李铁国这会听完吴老三的话后，站在原地看着吴老三，表情愈发变得低沉了，甚至还有些严厉，

    “不行！”

    过了十几秒后，李铁国和吴老三对视看了看，随后摇了摇头，话也不再多说，直接就打算出去了，而吴老三这会见李铁国这个反应，丝毫没有回旋的余地，于是表情顿时有些尴尬且愤怒，

    “李铁国，你什么意思啊！我又不是白要，我花钱买，而且买的还是剩下的碎砖，那玩应也不值钱，剩下也没什么用了！”

    “那也不行！”

    吴老三怒目而视，看着李铁国的脸，而李铁国这会回过头，又摇了摇脑袋，表情坚定且不容商量，

    “为什么不行啊？你跟砖厂的人说说，连剩下碎砖还不许买？”

    吴老三见李铁国这个样子，吸了一大口气，一脸不理解的质问起了李铁国，而李铁国这会站在原地，看着吴老三的这个样子，咽了咽唾沫后，咬着嘴，

    “这是公家批下来的，怎么能自己拿来买卖呢？砖厂也没有这个权利啊！再说碎砖拉回砖厂，还能继续烧制，和整块的砖没有区别！”

    此时此刻的李铁国，其实内心也是很为难的，吴老三对他虽然平时骂骂咧咧的，可一有事情也是真的帮他，

    而且从他来到机务段后，就一直是吴老三带着他的，如果不是吴老三整日里总是嘻嘻哈哈的，没个正形，也不在乎称呼，还说党员之间都是同志，按道理，李铁国应该叫吴老三师傅的，更况且他和吴老三也是有过共赴生死的经历，所以吴老三这头一次找他求点事，他......

    “李铁国！”

    “你还有没有点良心了？”

    “我是什么人你不清楚吗？我是那种占用公家财产的人吗？这不是用剩下的嘛！而且我还花钱买！”

    吴老三被李铁国的几句言语之词，弄的脸都红了，甚至还有些紧张了，但事实上，吴老三心里是觉得自己光明磊落的，他一不白拿东西，二也不占用公家物资，只是借光买一些用剩下的碎砖而已，于情于理，也能说的过去了，

    “不行就是不行！只要是公家的东西，就不能据为己有！花钱也是不行！”

    李铁国这会也看出来吴老三是真的有些恼火了，可他李铁国在这种事情上面，也不是会妥协的人，所以同样也是目光坚定，咬着嘴，态度鲜明，一点机会都不给，

    “什么叫据为己有？李铁国你给我好好说话，来来，你告诉我，我怎么据为己有了，我把什么据为己有了？”

    吴老三一听见李铁国说了那句据为己有后，顿时气的眼睛发红了，满脸怒火的指着李铁国，让李铁国给他个解释，

    而李铁国被吴老三这么拉着，看着吴老三被自己气的那副样子，好像都恨不得要吃人了，于是李铁国脸上也是丝毫不惧，可在他的内心，却很难受，

    来机务段几年了，他还是第一次看见吴老三如此的大发雷霆，所以他迟迟没有说话，也没有去还口，就是直直的看着吴老三，表情已经说明了一切，

    “我不就是想要些碎砖嘛，砖厂生产的砖那不也是给人民用的嘛，不就是现在砖块紧俏，不好买，我才想要这样的，而且我还是以原价的方式买！”

    吴老三见李铁国迟迟不说话，也知道他是在以这种方式拒绝他，并且他也是了解李铁国的，如果现在这个事，换成别人这么问李铁国，李铁国早就急眼了，甚至都得骂人了，只是李铁国对他，一是不敢，二是不想，不敢也不想那样，

    “对不起，吴哥，这件事情，不行！”

    李铁国见吴老三说完话后，一直等着他回复呢，于是他目光直视的看了看，摇了摇头，样子和之前一样，不容得丝毫商量，

    “我就知道，我就知道，拉到拉到，以后你干好你自己的吧，我最后送你一句话，李铁国你这个人，一点人情味都没有，想想以前老哥我是怎么对你的吧！”

    吴老三看着李铁国这副坚定的面孔，也知道这么半天白说了，除了被李铁国噎了一顿，什么都白扯白了，所以吴老三心里很低沉，他来之前就想到了李铁国不会同意，只是没想到会这么不给他面子，连一点余地都不给，哪怕面子上说是帮他一些呢，也说的过去了，这么的严词拒绝，吴老三真的没想到，意料之外，却也情理之中，

    而李铁国这会见听见吴老三这么说自己，突然眼圈有些泛红了，可最后也只是咽了咽唾沫，转身就出去了，

    而吴老三见李铁国临出去前，看向自己的那副样子，很可怜，就好像很伤心，却又无能为力，很委屈，也很窝囊，想要说些什么，却有欲言又止，想要辩解，却又无话可说，于是站在屋子里的吴老三，眨了眨眼睛后，舔了舔嘴唇子，样子似乎在思考些什么，感觉自己刚才说的话，好像有些过了，也有些太激动了，

    而出了宿舍的李铁国，跑到院子的仓库里面，看着天空，咬着牙，紧锁眉头，擦了擦眼睛周围，样子就好像气愤到了极点，却又没有办法说出来，只能咬着牙自己压着火，半个小时之后，李铁国从仓库里出来了，去了二层小楼，敲了敲段领导屋子的门，

    “小国啊，来！”

    葛书记看见李铁国来了，于是招了招手，让李铁国进来坐下，而李铁国进去后则也没有坐下，直接站在葛书记面前，拿出自己的笔记本，

    “葛书记，地基打好了之后，咱们定制钢材，还需要发动机，链带等等，都得想办法了！”

    李铁国语气有些低沉，却也说的头头是道，一看就是准备很长时间了，而事实上，李铁国在去沈城铁路局开会的那一周里，他不光自己琢磨了很久，还特意跑去别的段里问了问，也算是准备充足了，

    “嗯，发动机的功率，链带的宽度等等，这些你都已经合计好了吧！”

    “都在这本上了葛书记！”

    葛书记见李铁国今天汇报的情绪不高，也不知道他怎么了，但也没有去问，毕竟人嘛，都有心情好或不好的时候，更何况他一个刚满二十的孩子，

    “行，那我看看，之后等段长回来一起开个会，研究一下，要可以，尽早申请！”

    葛书记接过李铁国的笔记本，看了几眼，随后点了点头，笑了笑，而李铁国见此则也点了点头，之后问葛书记还有什么需要报备的不，葛书记摇了摇头，说让李铁国等消息就行，之后李铁国闻言便回去了，

    而等李铁国再次回到宿舍后，吴老三已经走了，于是李铁国自己躺在床铺上，咬着嘴，不愿再去多想些什么，可也还是心烦意乱，他想再去找吴老三说说，解释一下，但他又觉得自己没有什么可解释的，

    而吴老三回到家里后，媳妇问他怎么样了，小国怎么说的，吴老三摇了摇头，说李铁国毕竟是李铁国，有自己的原则，这种事情没得商量的，于是吴老三的媳妇闻言反倒是笑了笑，说吴老三都多余去找小国，小国那个人是个什么性格，她都知道，太实了，这种对公的事情，他怎么能同意呢，

    并且还劝吴老三不要再和人家孩子置气了，而吴老三低着头，叼着烟，面无表情，说自己生气倒也不是因为这事生气，就是李铁国那臭小子的态度，太让人不舒服了，毕竟他也算是自己一手带过来的，开火车的技术和经验，全是自己教的，怎么就不知道点尊师重道呢，就算是心里再不同意，那也得给点面子啊，哪儿有上来就是一盆凉水的啊，

    第二天，李铁国起床后，脸都没有去洗，昨晚他想了一宿，于是今天一大早，李铁国便直接奔着砖厂去了，自己拉着剩下的一小车碎砖和水泥，

    等到了砖厂后，李铁国刚一进门，便去找了砖厂的主任，

    “领导你好！我是机务段的......”

    “知道知道，之前我见过你，优秀火车司机李铁国嘛，抗美援朝你去了对吧！”

    砖厂的主任一看见进来的是李铁国，于是便站起来笑了笑，还主动伸出了手，之后李铁国赶紧便也伸出手，握了握，

    “有什么事，直接说，咱们之间不需要太客气了！”

    砖厂主任和李铁国握了握手后，便坐下了，并且还满脸热情的看着李铁国，

    而李铁国这会站在主任面前，舔了舔嘴唇子，样子有些犹豫，可几秒后却也讲了起来，

    “领导，我之前从来没有在砖厂买过砖块，这几天我需要些砖块盖东西，你看，能批给我一点吗？”

    李铁国来之前，心里也是合计了许久，虽然他真是一万个不想来，也不愿意说这种话，可他一想到昨天吴老三被他拒绝后，那满脸失望且愤怒的样子，他心里就有种说不出来的滋味，

    或许，他也觉得自己确实如吴老三说的那样，太没有人情味了，而也是这一句话，深深的扎痛了他的心，让他反省到了一件事情，他平时和吴老三没大没小的，

    可吴老三于他确实有恩啊，人得知恩图报啊，可他在碎砖的事情上，他也是真的没有办法，

    因为每个人都有自己的信仰，也都是依靠着信仰而活，而李铁国的信仰就是共产党，就是共产主义，他绝对不允许自己有任何损害共产党的行为，所以万般无奈之下后，李铁国只能也只有这么一个选择了，那就是他去买，毕竟他从来没有在国家领取过或者买过一块砖，他自己一个人，也确实不需要，

    “领导，我保证，我李铁国这辈子，就要这么一次，你看，可以吗？”

    李铁国刚才的话说完后，见领导沉默了，迟迟没有回答他，于是李铁国便举着手，发起了誓，双眼中充满了真诚和执着，似乎为了这一次能领取到砖块，他愿意终生不盖房子，

    “砖厂里的砖块现在很紧张，我相信这你也是知道的！”

    “可既然你也说了，你从来都没有领过或者买过砖，而且你现在是不是除了宿舍，外面连住的地方都没有呢吧！看你这个样子，你是准备盖婚房吧！”

    砖厂的主任看着李铁国信誓旦旦的样子，低着头，翻开手中的记事本看了看，随后扭头又看了看窗户外面，皱着眉，思考了一会后，又抬头略带笑容的看了看李铁国，好像就在刚才，这位主任的心里已经做过一场思想斗争了，于是开口讲了几句话后，便带着几分疑惑的口吻，问李铁国是不是打算盖婚房子，

    而李铁国这会听完主任的话后，脸色愈发变红，可过了几秒之后，李铁国最终还是点了点头，他从小到大很少撒谎，基本不说假话，尤其是在领导的面前，可这一次，他默认了，虽然他心中也很不自在，

    “那行吧，情有可原，你先回去找你们领导写个申请书，我这边去找我们厂的书记商量一下，应该会批给你的！”

    “但你要记住啊，就这一次，你自己也说过了，以后这种事情可就没有了！现在国家发展工业，三大改造，搞建设哪里不需要砖块啊！”

    砖厂主任一边抱着手，点了点头，一边说着说着表情愈发严肃，看样子是想告诉李铁国，这一次他去找书记说这事，也算是对他的照顾了！