
    “要是个正派的人，就不会送你票了，一看就不像是个好人，鬼鬼祟祟的模样！”

    许芳华见许正义质问他们老爸，于是便站出来讲了起来，并且还拉着许芳龄一起，而许芳龄则默不作声，

    其实她这会心里对她爸和她姐的言辞是有些不认可的，因为她总觉得初次见到李铁国的时候，他不是这个样子，

    而且在接触的过程中，她也感觉李铁国不应该是那种坏人，可很多事情穿在一起后，又让她感觉不太好，

    所以她就不再说话了，而至于许爸听完许正义的话后，则批评了他一顿，说看人不能光看表面，要看里子是什么样的人，这个李铁国同志，还是不要再接触的好，

    而李铁国回到宿舍躺下后，心烦意乱，甚至有些想哭，可他的性格又不是那种遇见事情就要表现出来的人，曾经很多的苦难，他都自己一个人抗过来了，

    所以这件事情就算让他心里很难受，可他仍旧一直默不吭声，等到深夜的时候，他披上了被子，直接就睡着了，

    等到次日清晨醒来后，李铁国也不再去想昨晚的那些话了，出门就奔着工地去了，虽然有些时候他独自坐着的时候，还会走神的去想，但过了一周后，渐渐的他也算淡忘了许多，包括许芳龄这个人，

    而在大年三十的晚上，由于李铁国打小就是个孤儿，所以段里很多人对这个情况也都了解，

    于是领导和同事还有吴老三都要拉着李铁国回见过年，只是李铁国自己一个人过年都习惯了，而且铁路本来过年也有轮班的，

    因此他就当是值班的了，晚上的时候拿着一小盒的甜果子，蹲在整备那边的空地上，一边吃一边心里合计，等这年过完后，估计上级批示的水泥和砖应该就能下来了，

    到时候他可就有的忙了，所以现在多想想怎么操作，也有好处，只是在大年三十的这天晚上，许正义突然来段里找李铁国了，给了他带了一小袋饺子，说是自己家包的，让李铁国尝尝怎么样，

    李铁国看见许正义来了，心中倒是很温暖，可饺子却被他给拒绝了，原因是他吃不习惯这些，而且他也吃过晚饭了，而许正义坚持了一会后，无奈的从段里出来了，看见许芳龄后，摇了摇头，无奈的笑了笑，俩人似乎也都理解李铁国为什么不吃，

    过了大年初六后，段里面的一切工作有正常运行了，上面批示的水泥和砖也下来了，于是李铁国便自己带着人去砖厂和水泥厂，用小推车往回拉这些东西，用了几天之后，水泥和砖就全都拉回来了，

    “赵工长，你看水泥和砖都拉回来了，咱们什么时候开始打地基啊？”

    李铁国坐在一堆砖块上面，满脸大汗笑呵呵的问赵建军，这个时候由于已经配合工作有些日子了，所以李铁国似乎已经承认赵建军的工作能力比他强了，不单是拆库房，包括打地基和搞建筑，

    李铁国听了赵建军的分析后，也不得不佩服人家工长师傅，很多知识和道理，虽然课本上没有，但人家却也说的头头是道，包括上煤台盖多高，地基大概需要打多深等等，这些赵建军都有所估量，

    “这事儿你和我可决定不了，这事儿领导交到你手里了，你赶紧去问问领导啊！”

    赵建军听完李铁国的话后，笑呵呵的指了指二层小楼，对于和李铁国这些日子里的接触，赵工长对李铁国有些欣赏了，他这个人平时话不多，可干起活来认真仔细，而且比谁都勤快，基本每天都是最后一个走的，是个很能干实事的人，怪不得领导很喜欢他，

    而李铁国听完赵工长的话后，点了点头，也笑了笑，随后便转身朝着二层小楼跑了过去，等进了领导的屋子后，领导一看见李铁国来了，于是便好像知道他有什么事儿一样，

    “准备打地基了？”

    “对啊，领导您看什么时候开动比较好？”

    那个年代挖掘机基本没有，所以打地基挖坑全靠人工去挖，于是领导思虑了一会后，告诉李铁国今天就开始，注意安全，等一会段领导会去现场看看，工作强度不要太过于大，

    李铁国听完领导的指示后，干脆的点了点头，之后转身便出了屋子，回到现场之后，李铁国率先找了个铲子，在地上划了一圈，在这之前他和赵工长早就算好了，所以领导一同意，李铁国直接就可以开干了，

    “赵工长，这么大的面积，对吧！”

    “嗯！”

    李铁国规划好需要动土的面积后，看了看赵建军，赵建军朝着地上看了看，之后点了点头，

    而李铁国见赵建军也点头了之后，便独自一个人抡起了铲子，也没有去吩咐别人一起干，一个是他觉得自己没资格吩咐别人，另一个他也觉得自己大干一个月，也能挖的差不多，

    而赵工长见李铁国说干就干，还没有叫别人一起来，于是回头看了看不远处正卖呆的整备工人们，而整备工人们这会也正朝李铁国这边看，双方脸上似乎都有些不理解，好像李铁国的行为有些太奇怪了，

    “你不叫几个人和你一起干？”

    “不用不用，这一共也没有多少！”

    李铁国见赵工长问自己了，于是便抬头摆了摆手，之后自己继续，而事实上，虽然李铁国嘴上说是没有多少，可如果一个人干的话，一个月都费劲能结束，

    “都来啊！”

    赵建军见李铁国自己一个人拎着铲子，还说不需要别人一起，于是便回头朝着自己班组的工人喊了一句，而那些工人师傅闻言便相互看了一眼，顺手拿起自己的一些铲土工具，大部分都是木筐，铲子很少，

    等工人师傅们全都走过来后，看着李铁国干的很卖力，于是便都没有说话，很默契的各自拿着工具就挖了起开，那会干工程其实就跟农家院自己盖房子似的，没有那么多的说法，而工人师傅在家哪个没盖过房子啊，

    所以干起来也都是得心应手，速度很快，都很卖力，而李铁国见这么对人都来帮自己，抬头看了一圈，没有说话，低下头更加奋力的铲土了，铲子抡的更高，就好像不知道累一样，于他而言，感激并不需要说出口，只要记住就好，

    北方大年过后，天气依旧很冷，土地也被冻的有些发硬，而李铁国和工人师傅们穿着棉袄，吐着哈气，一干就是一整天，原本寒冷的天气，李铁国硬是累出了热汗，甚至太热的时候还把棉袄脱了，直着穿着背心干，

    而硬邦邦的土地很快也就被挖了大坑出来，等到天黑了后，李铁国自己一直干到十点多才回宿舍，回去的时候他已经摇摇晃晃得了，脑袋有点发懵，也有点发热发胀，好像是受了风寒，

    并且那一天他累的也有些直不起腰来，可脸上却是慢慢的满足感，也很欣慰，感觉照这个速度用不了一周，基本地基就能挖出来了，

    只是让他没想到的是，第二天一早上，他醒了后，整个人都瘫痪了，脑袋就像要炸开了似的，嗡嗡直响，鼻涕像清汤一样，嗓子又干又痛，半天都站不起来，

    而且腿还发麻，腰发酸，一动就全身疼，尤其是胳膊上，肌肉就好像撕裂开了一样，之前他开火车，体力活最多就是铲煤，一程下来，虽然也累，可却远远不及昨天那样的劳动强度，再加上风寒感冒，他好像有些支撑不住了，躺着都很难受，但他还能坚持，可就这么干了快一周后，李铁国终于坚持不住了，站起来都费劲，在中午的时候，拖着身子，神志迷离，裹着大棉袄摇摇晃晃的去了工地上，找到赵建军后，说是先停一天，而赵建军一看见李铁国这个状态，顿时懂了，

    “小国同志，你可不能再这么干了啊，你虽然年轻些，底子还，可这样会落下病根的，而且扛不住的，这样，我送你去医院！”

    赵建军一边开口说李铁国，一边拉着他的袖子，朝院外走了去，而李铁国这会则摇了摇头，说自己休息休息就好了，不需要去医院，

    于是便转身朝宿舍走去了，而赵建军看他这个样子，是肯定不会和他去医院了，于是便给他送到了宿舍，并且还给他打了壶热水，取了几片感冒药，

    李铁国自己躺在宿舍里，吃了药，昏昏沉沉的就睡着了，等到下午醒了的时候，已经三点多了，而李铁国这会则好像更加难受了，浑身出虚汗且发烫，之后四肢无力，还有点恶心想吐，

    “睡醒了！咋样啊?”

    吴老三这会躺在床上，原本他半个月都没来了，而今天赵建军告诉他李铁国病了后，他就来了，

    “你咋来单位了啊?”

    李铁国没想到屋里还有个吴老三，于是便扭过头看了看，

    “想你了呗！”

    吴老三撇了李铁国一眼，在那边点了根烟，也不管李铁国生病闻烟味不舒服，

    “去医院！”

    李铁国闻到吴老三的烟味后，连续咳嗽了几声，随后冷静了几秒，半做坐了起来，看那意思是想让吴老三带他去医院，

    而吴老三心里很清楚，李铁国和别人可能会死撑面子，硬扛着也不说不去医院，但在他面前就有什么说什么，毕竟屋住了好几年了，

    “收拾收拾，我骑车子带你去！”

    吴老三起身讲了一句，随后便叼着烟出了门，等过了一会之后，李铁国便坐在吴老三自行车的后面，朝着市医院去了，至于为什么没有去铁路医院，是因为李铁国坚持不去，好像不太好意思，而吴老三也懂，于是便直接朝着市里去了，

    等到了医院后，李铁国说了说自己的情况，医生又给李铁国简单看了看，说他重伤风，感冒了，再加上受累过度，导致体虚，病情不大，但得在医院住上几天，还有就是以后不要再这么高强度的工作，时间长了，身体机能跟不上，会出现紊乱的，搞不好出人命，