
    “李叔！”

    许正义一看见李铁国后，迎面便笑呵呵的跑了过去，可等走进了之后，李铁国看了看许正义，此时在他的脸上，好像憔悴了很多，整个人比之前瘦多了，尤其是脸上的肉，都瘦的脱相了，颧骨比之前鼓出了不少，俩只眼睛往里面陷进去不少，整个人沧桑了许多，

    “许正义好久不见了啊，新年快乐！”

    李铁国看见许正义这个样子，心中有些惊讶，他不知道是不是因为那件事给他造成的，或者说是他自己愁的，但总之不管如何，挺让人心疼的，但这种情绪也只能在心里，谁又能说得出来呢，

    上一年这个时候相见，他还是个朝气蓬勃的少年郎，斗志昂扬，可如今...

    “李叔，去年的时候你帮我弄了文化宫的票，但去年也没来得及感谢你，这不今天家里包了顿饺子，我给你拿来几个，家里包的少了点，所以就拿了几个，你别嫌弃！”

    许正义见李铁国和他见面后，也没有丝毫的生分和见外，还挺热情，于是便也就没有太过寒暄，直接从破棉袄里掏出了一个小袋子，之后要递给李铁国，而李铁国看他的这副样子，舔了舔嘴唇子，心里挺不是滋味的，像安慰他几句，可却有觉得自己没这个资格，更何况人家也没有提别的事情，

    “行，那就谢谢你了，我回去把饺子倒饭盒子里，你在这儿等我一会啊！”

    人家这都是第二次送饺子来感谢他了，他也不好意思再拒绝了，更何况上一次是因为心里不太舒服，而这一次那件事都过去了，所以李铁国直接便接过了小袋子，之后转身便往段里走去，等回了宿舍之后，他将饺子倒好了，之后又翻了翻自己的床底下，掏出了一叠子的票子，

    等过了一小会后李铁国便又跑到大门口，之后看见许正义后，将小袋子递还给了他，许正义见此朝着李铁国傻傻一笑，随后摆了摆手后，说让李铁国趁热吃了，最好再蘸点醋，吃着有味，

    李铁国点了点头，之后许正义又笑了笑，但也没有再多说些什么，直接转身便朝着家的方向走去了，而李铁国这会看着这位比自己小不了多少的少年，心中不太是滋味，总感觉他好像有些变了，好像有些不爱说话了，像上次相见的时候，他是那么多的问题和话，而现在，除了笑笑之外，好像什么都不愿意谈起了，说是自卑，却也不算为过，

    而他也许是真的犯了错误，也许真的不该当众去夸夸其谈，可这代价是不是有点大了呢，有些可怜，尤其是对像他这种心存理想的年轻人，让他天天呆在家里无所事事，度日如年，这是不是有些太过残忍了，是人都会犯错误，难到连个改正的机会都那么的吝啬吗？

    回到宿舍之后，李铁国独自坐在床铺上，看着盒子里的饺子，他真的有些吃不下去，也不想吃，没有什么胃口，但随后一个多小时过去了，吴老三披着个军大衣回来了，嘴里叼着根烟，而后看见桌面上居然还摆放着饺子，眼睛顿时一闪，

    “诶呀，咱单位什么时候这么体贴了啊，看快过年还给发饺子吃了？”

    吴老三顺着自己床头柜里就掏出了一个勺子，之后也没问李铁国，直接朝着盒子里饺子就动了手，等吃完一个之后，还一脸埋怨的问李铁国为啥不去弄点醋回来，这东西不蘸点东西吃，不是白瞎了嘛，随后还催促着李铁国去别的宿舍要点醋回来，

    而李铁国这会也没拦着他吃，对于他说的话，也是无动于衷，只是爱搭不理的白了他一眼，随后转身往床上一躺，叹了口气，吴老三见他这个样子，也没多说，自己起身朝着别的屋走了去，等回来的时候拎了小半盒的醋，并且还问李铁国用不用给他留一个，李铁国闻言也是没乐意打理他，只是自己仍旧在许正义的那副神情上出不来，

    可伴随着吴老三越吃越香，李铁国的脑海里突然逐渐的被他吸引了，但绝对不是因为吃的，而是......

    “吴老三，许正义刚才来找我了！”

    李铁国侧脸看了吴老三一眼，随后简单的说了一句，并且又看了看盒子里剩下的饺子，这吴老三吃的倒是挺快，

    “嗯，找就找呗，咋了？”

    “你吃了人家的饺子，不准备帮人家做些什么啊？”

    吴老三一听许正义，也是没什么意外，而李铁国闻言则突然坐了起来，一脸严肃的问向吴老三，而吴老三突然被李铁国这么一说，愣了一下，说这饺子难道不是段里发的吗？

    “你可别装傻奥，段里还能单独就给我自己一个人发饺子啊？”

    “那可说不准啊，你跟葛书记多好啊，我看葛书记就是没女儿啊，这要是...”

    “饺子是许正义拿来的，他好像有点变样了...”

    李铁国见吴老三东一句西一句的没个正经话，于是便干脆自己说了起来，而吴老三闻言，点了点头，说好像是瘦了点，也好，看着精神了不少，

    而李铁国听完，也没有再废话，又问吴老三许正义是不是到现在还没有分配工作呢，吴老三闻言点了点头，随后便放下了手中的勺子，看样子不知道是吃完了，还是准备说些什么，

    “他不是归你挂职的那个街道负责的嘛，怎么还......”

    “以后再说！”

    “烫手的山芋啊！”

    吴老三一见李铁国问自己了，于是倒也没有做过多的解释，样子看上去漫不经心，随口而说，但心里却好像还挺烦心的，只是他也没有什么办法了，该帮的都帮了，该问的都给问了，现在这个时间点上，都说还要再等等看着，那他还能有什么办法呢，他又不是万能的，他也只是个街道挂职人员而已啊，

    而李铁国听完吴老三的这番样子，坐在床铺上也是更加没有动静了，他知道连吴老三都没办法的事情，他更没办法了，

    但随着时间慢慢的过去，过完年后，又过了几个月，一直到四月上旬的时候了，李铁国终于算是被提为正司机了，

    而任职了正司机之后，他在段里办完了手续，轮休几天，李铁国心中的一块大石头也总算完成了，所以他在宿舍里呆着呆着，又突然找吴老三问起了纺织厂的事情，问他还能不能去找刘文化说说，吴老三摇了摇头，说他就不去了，但李铁国倒是可以去问问，要是这件事情有转机，他之前带李铁国找过刘文化了，刘文化自会看他的面子帮忙的，但如果没有转机，他再去，也是让刘文化难做了，毕竟吴老三光自己就去找好几回了，

    而李铁国听完之后倒是也明白了，于是一会之后，李铁国便自己出了宿舍，朝着纺织厂走去了，而自从上次吴老三带他去了一趟后，他也算和刘文化认识了，并且刘文化对李铁国的印象好像还不错的，

    李铁国一路朝着纺织厂走去，等到了纺织厂，李铁国找到办公小楼，之后便站在刘文化屋的门口，停留了好几秒，最后一咬牙直接抬手敲了敲，于是屋子里便传来了一声请进，

    “李铁国？”

    “进来进来！”

    刘文化屋子里，这会还有一个人，看样子，刘文化似乎正在和那个人谈话，等刘文化看见李铁国后，倒是愣了一下，随后倒是也认了出来了，并且还挺热情的摆了摆手，招他进来坐着，而这会李铁国看见屋子里的另一个人的背影，愣住了，好像是许正义的姐姐，许芳龄，

    而等刘文化说让李铁国进来坐后，那个正站在伊书记办公桌前的女孩，也是回头看了一眼，于是她也顿时呆住了，果不其然，这个女孩就是许芳龄，此时此刻，半年多没见面，她看上去似乎好想也憔悴了一些，脸色刷白，不知道是工作繁忙操劳，还是因为什么其他事情而导致的，但总之，他俩相互对视一眼后，都傻了，

    “有事吗？李铁国！”

    刘文化看向李铁国的目光里，很温和，就像熟人一样，所以这会他也没有再和许芳龄继续谈话，而是干脆问了问李铁国，而李铁国走过去后，站在刘文化的办公桌前，挠了挠头，样子有些难以表达自己的想法，

    而刘文化见此乐了一下，随后便说有什么事情就直接说，不影响，要是吴老三让他来问毛衣的事情，就告诉让他慢慢等着，要是李铁国想要纺织品，他倒是可以帮忙问问，

    而李铁国听完刘文化的话后，笑了笑，说了声谢谢之后，便站在原地面容微笑，可却仍旧迟迟没有离开，于是刘文化刚准备要和许芳龄继续说话，可见李铁国还站在旁边站着，便又扭头看向了李铁国，