
    “那个女大夫...”

    “人家有丈夫了！”

    李铁国刚一开口，吴老三立马打断并且很果决的回了一句话，于是顿时李铁国愣了一下，之后又憨憨的笑了笑，说自己只是问问，人家照顾他好些日子，挺感激她的，没别的其他什么意思，再之后便起身，扭过头表情低落的准备往外面走去，

    “你要再不抓点紧上门提亲，人家就真有丈夫了！”

    “啊？那你刚才说...吴老三人家还没出嫁的大闺女，你拿人家清白骗人可有点损了啊！”

    吴老三见李铁国跟霜打了的茄子似的，于是便喊了一句，而李铁国一听顿时俩眼瞪溜圆，回头一脸窃喜的刚要坐下，却又站直了指着吴老三批评了起来，就好像吴老三刚才那么说人家女大夫有点过分了，

    而在那个时候，其实吴老三的话要被外人听见传到人家姑娘耳中，那绝对是要被人家打上门的，

    而吴老三这会满脸不在乎，说这就他俩人，再者不也是为了鼓励他嘛，之后还问李铁国，知道为什么这个女医生会正好负责他不，李铁国顿了几秒，脸上浮现出了一丝暗笑，

    再之后吴老三又跟李铁国讲，说提亲的事情还得找正经的媒人拉纤，找院长不合适，搞的好像用组织关系逼人家似的，而李铁国闻言点了点头，连连说对，

    “保媒拉纤虽然不能找人家院长，但这个，女大夫有什么爱好的，抽空我可以帮你问问，用不？”

    “用，用啊，肯定用啊！”

    吴老三半坐着身子，低着眼，一副深思熟虑，想要助人为乐的样子，而李铁国这会一阵点脑袋，吴老三说什么他都觉得对，这事情还得是人家吴老三懂的多啊，

    “用？用啥啊？白用啊？”

    “这，这不带水果来的嘛...”

    “这玩应适不适合我你心里不清楚吗？你看我啥时候没事吃过水果啊，打点酒去！”

    “你这还躺着呢，喝酒...”

    “那就是不用了呗？”

    吴老三探着个头，皱着个眉，眯着个眼睛，而李铁国木的呵的坐在旁边，眨着眼睛，低着头，俩边为难，最后终于一起身，说就这一回，每次少喝点，

    而吴老三见李铁国刚要出去，便又喊住了他，说水果既然带来了，再拿走多麻烦啊，放这儿得了呗，李铁国站在原地，表情拧成一团，满脸恶心加无语，可最后却还是乖乖的将水果放下了，

    而在李铁国出去后，吴老三缓缓躺下，嘴上一边说着小赤佬长大了，一边合计着什么时候弄盒烟抽抽呢......

    中午的时候，李铁国去了锦海铁路分局，跟铁路领导碰了个面，

    之后李铁国很迫切的问前线现在打的怎么样了，他在医院本身话就少，所以这事根本就没问，而铁路领导先给他接了口水......

    之后坐在办公桌前叹了口气，告诉他在他下来之后的几天几夜里，上甘岭的战况一日比一日惨烈，美军弹药量之威猛，空前绝后，志愿军阵地得而复失，失而复得，

    但每当敌人觉得志愿军阵地被夷为平地而发起冲锋时，那令他们惊恐不已的情景会就再次上演，衣衫褴褛，血肉模糊的志愿军战士永远会从土中冲出来，继续战斗，

    甚至有的阵地战到只剩一人，有的连队战到只三四个人，打到最后舍身堵抢眼的事情，几乎成了战场上的普遍现象，可歌可泣的事迹每一刻都在上演着，战争必须打赢，阵地必须夺回，已经成了志愿军战士们的意志，甘岭战役的最终结果则是打赢了，

    “领导那接下来我还能为前线做些什么？”

    “战争基本打完了，回段里去吧，咱们国家建国之后本来最主要的，就是恢复建设！”

    领导看着李铁国满脸热血沸腾的样子，笑了一下，摆了摆手，再之后领导又起身走到隔壁的屋里，过了一会拿着一张白纸进来，

    “局里现在制作奖状的硬纸短缺，我给写了一个，上面有局长和党委的盖章，等能制作奖状的时候，我再给你弄个像样的！”

    ......

    李铁国从领导的手里接过一片很普通的白纸后，看了看上面，写着抗美援朝英雄司机的字样，于是脸上逐渐美了起来，但当着领导的面，他也不好太激动，

    下午的时候从锦海分局出来，李铁国揣着奖状，心里想着这份荣誉，感觉天上的太阳都变得美好了许多，

    等回到段里后，他又去段领导屋里报了个道，段长和党委书记看见李铁国一瘸一拐的回来了，拍了拍他的肩膀，让他坐下了......

    “恢复的怎么样？”

    “没什么事了！”

    李铁国作势摇了摇胳膊，随后一阵吃痛，好在他忍住了......

    而段领导也看出来李铁国伤势不清，于是笑了笑，安抚了一下他，并且说段里决定给他放半年的假，好好养一养，争取早日彻底康复，要不他这年纪轻轻的，落下什么病根子，以后可是个大问题，

    而李铁国一听段领导让他休息，坐在椅子上半天都没吭声，低着头，不知道在想些什么，

    “李铁国，怎么了？有什么情况和需要可以和我们这些领导说嘛，我们会给你特殊考虑的！”

    段领导这会都看着李铁国，而李铁国却突然一声不吭，于是领导有点没看懂，而李铁国闻言则微微抬头，心中想了一会，

    “我，我听说从前线回来的司机里，养完伤，都又投入工作了，我，就我放假，我不好意思，也不想放假...”

    “啊...他们...没你伤得重，再者现在段里搞‘铁牛’运动，挂满载，满轴，多拉多跑，太累了，你身体现在这样不适合上火车，也吃不消啊！”

    段领导看着李铁国的那副表情，心中其实早有顾虑，现在段里搞的‘铁牛’运动，说白了就是比看谁一个月拉的货多，跑的趟数多，

    如果真让李铁国上车了，他本身就是个不甘认输的人，再加上什么事他都不想比别人差，很容易累出事了，所以与其想办法让他少工作，不如干脆给他放假，也省的上车后面子上不好看，

    ......

    “那，不上车呢，段里，其它活，我也能干！”

    李铁国见段领导执意要否认让他上车，考量了几秒后，他也不敢和领导对着说，并且领导也是为他好，所以最后他又提议去其他地方工作，毕竟机务段那么大的一个单位，其它地方也需要工人，

    而段领导听完李铁国的建议后，相互看了几眼，沉思了起来，

    “老葛，你听说没，南方有些段一直都在鼓励工人们自己发明创造，咱们段不也是要搞工人发明创造嘛，我看南方有些段里自己造的机械上煤台就不错，要不让小国去天津设计院转转，学习学习，回来咱们也试着搞一搞！”

    段长这会见葛书记并没有直接否认李铁国的想法，可也不知道该让他去干什么，

    于是转念一想，有了个想法，那个时候机车整备条件很辛苦，火车上需要的煤都是用筐，用人力，一筐一筐拉的，费时还费力，

    而这会党委书记葛书记一听，眉目之间思虑了一下，点了点头，

    “行得通，铁国正好年纪小，脑瓜儿转得快，记点什么记得也清楚，还在铁路工作好几年了，又是抗美援朝回来的党员司机，他去准行！”

    “那就这么定了，小国啊，你有什么意见吗？”

    段长和段委书记相互商量了一下后，都看向了李铁国，而李铁国坐在椅子上，咽了咽唾沫，表情有些慌乱，

    ......

    “我，我怕自己学不好，辜负了组织上对我的期待...”

    “学习技术嘛，你年轻，接受新鲜事物快，别人去还兴许不如你呢，像我们这帮老骨头，去了也白扯啊！”

    葛书记见李铁国有些不太自信，好像还挺拒绝的，于是便起身走到李铁国面前，摸了摸李铁国的肩膀，笑了笑，样子很坚定，也很从容，就好像段里已经没有人比李铁国去更合适的了，

    而李铁国见葛书记这样，便点了点头，眼神中也突然充满了决心，

    等李铁国从段领导的楼里出来，他去了趟宿舍，碰见了几个同事，聊了一会，之后简单收拾了收拾，

    等到快晚上的时候，他在宿舍自己呆着也闷的慌，于是便又去了铁路医院，到吴老三的屋里坐下了，

    “吴哥，领导让我去天津学习一个月，你说我需要准备些...”

    “真偏心眼子啊，这好事咋都落你头上了呢！”

    ......

    李铁国话还没说完，吴老三就直接给他打断了，而后李铁国闻言则愣了一下，好像没太理解吴老三什么意思，

    “领导这是要培养你啊，等你学会技术回来了，至少也得是个工长，我这陪你枪林弹雨的，啥好处都成你的了！”

    “平时单位发的工资和粮票肉票，你自己一个人剩下不少吧！”

    吴老三躺在床上，看着天花板，语气有些嫉妒，可随后却扭头又问了起来，

    而李铁国闻言则点了点头，他自己一个人平时也吃不了太多，所以工资和粮票肉票每个月都有剩余，几年下来攒了很多，

    而刚刚建国的那个时代，吃粮，吃肉，用布等等都是国家供给制的，既需要粮票等，也需要钱，粮票属于指标，也就是一个月最多只能买这些粮食，而钱则是用来买粮食的货币，

    “给我拿点，你攒着那老些，也下不了崽儿！”

    “那，那我，平时万一想多吃点呢，再说，你家不也够吃嘛...”

    粮票肉票在那个时候谁都不愿意往出给，毕竟那个时候粮食和肉什么的都少，李铁国这是自己一个人，所以还算充裕，月月能有剩余，

    要是一个人养一家子够不够吃还不一定呢，而且虽然这些粮票攒着没有利息什么的，可看着心里就高兴，心里就用底气，有吃的谁还怕多咋地，

    .........

    “我帮你去跟院长吃个饭，得用粮票肉票还有钱吧，到时候再带上许大夫，而且桌上也不能就一个女的啊，人一多，我手里的就不够吃了，再说帮你办事，你不出点啊？”

    吴老三一边说着话，一边眼睛转来转去，而李铁国听完他的话后，咬了咬嘴唇，表情跟被人敲诈了一样，咧着嘴，鼓着腮，说自己不是帮他买酒了嘛，而吴老三一听则脑袋一扭，说那是战场上他护着李铁国，李铁国该感谢他的，