
    “还有事？”

    “刘主任，上回我不是来...”

    李铁国来这里的本意，就是为了许正义的事情，所以他都进了刘文化的屋子，当然是要问问的，而这和许芳龄倒是没有什么关系，毕竟在李铁国的心里，他只是觉得许正义挺好的，他能为这件事情这么用心，完全是出于对许正义的关心，

    “啊...对哈，你上回来也跟我说过许正义的事情...”

    此时此刻，刘文化的脸上，突然好像有些发沉，并且说话的语气也很低沉，但倒也没有生气的意思，只是严肃了很多，并且看向李铁国的目光里，也多了一丝思虑，

    而这会李铁国听完刘文化的话后，用余光瞥了一眼旁边的许芳龄，心中对于那个也字，顿时就明白了，知道许芳龄之所以站在这里，肯定也是为了他弟弟的事情，要不她出现在这里的可能性基本为零，

    于是李铁国便有些担心了，他怕刘文化会觉得自己是跟许芳龄商量好的，或者是因为些其他的原因，毕竟之前李铁国确实是喜欢许芳龄的，尽管现在他已经不再考虑这些了，

    但事情发生了，他也怕人多嘴杂，要是吴老三私底下和刘文化唠嗑，谈到许正义的事情之后问为什么要带着李铁国一起来，那以吴老三的那张嘴，是肯定要乱说一通的，那李铁国岂不是成了以公某私，别有用心之人了，那和之前刻意接近许芳龄的时候岂不是一样了的了，

    而李铁国之所以这么想帮许正义，其实在心里他真的只是单纯觉得许正义有才华，有学问，和其他人的关系并不大，

    “大姐来完二姐来，二姐来完大姐来，你们老许家都快把我屋这门儿敲坏了，现在这又......商量好的？”

    刘文化这会见李铁国的脸上也是一阵青红交接，面红耳赤，怕是自己也发现出来问题了，所以刘文化干脆直接就问了出来，但他的语气倒是很平缓，甚至还带着几分开玩笑的意思，并不想是在质问面前的这俩孩子，更像是在逗他俩，

    “不是不是，刘主任你别误会，我和她不认识的！”

    也不知道是太紧张了，还是李铁国出于对自己人格尊严的负责或是怕人误会，总之他是在刘文化问完话后的第一刻，直接开口就解释了，甚至还抬起手来摆了摆，完全就是一副恨不得和许芳龄划清界限的样子，

    而此时站在李铁国一旁的许芳龄，被李铁国这么一说后，顿时扭头斜眼看了看他，眉目之上，原本还挺感谢的，可此时却充满了愤怒，甚至眼睛里都是怒火，

    而这倒也不赖人家姑娘，着实是因为李铁国的反应太过激了，搞的就好像谁和许芳龄认识，就是天大的耻辱或者错误似得，并且李铁国的举动，也是让人感觉是被充满了嫌弃，而这对于一个还未嫁人的姑娘来说，属实是有些过分了，甚至都让许芳龄的自尊感到了受挫，所以这会的她，也难怪冷眼相对，

    “不认识？那咋这么巧啊，你跟着吴老三来这里说许正义的事情，难道只是单纯觉得那小子优秀？或是说，吴老三来这里找我就是你挑的头吧？”

    刘文化见李铁国的反应如此剧烈，眯着眼睛，一脸狐疑的继续问他，甚至表情还有些严肃了起来，也不知道是故意的，还是在吓唬人，

    “刘主任，我发誓，我真不认识许芳龄，我和吴哥来说许正义的事情，就是因为和他接触过，觉得他确实很有学问！”

    ..........

    李铁国这会见刘文化都开始质疑自己的初衷了，于是顿时便慌了，干脆举起了三个手指头，朝着天空，发起了誓言了都，恍惚之中，就像他要是和许芳龄认识，就不得好死一样，让人顿时有了一种许芳龄这个人，就是他的敌对势力一样，甚至都有了一种俩人不共戴天的感觉，

    而在这此情此景之下，让站在一旁的许芳龄，干脆气的都想掉头就走了，要不是因为她自己的亲弟弟，她这会当着刘文化的面，就直接骂李铁国了，毕竟这看似无心之举，却已经成为了一种羞辱之词，

    “许芳龄，那你认识他吗？”

    刘文化见李铁国都这个样子了，都忍不住笑了出来了，并随后又歪着头看了看站在一旁的许芳龄，而此时许芳龄一听见刘文化问话了，便扭头看了看李铁国，随后脸色一冷，表情不屑的摇了摇头，

    “哈哈，认识也好不认识也好，也都没什么的，年轻人多交一些志同道合的朋友，有共同志向和高尚的品格，完全是可以的！别影响工作就行了啊！”

    刘文化见许芳龄也很果断的摇了摇脑袋，并且态度和情绪多少对李铁国有些不满，于是便笑了笑，随后点了根烟，语重心长的冲李铁国和许芳龄讲了讲，

    而其中话外之音，李铁国不知道什么意思，他感觉可能是刘文化在给他俩台阶下，并且告诫他要好好工作，不要分心在其他事情上，而许芳龄在听完之后，内心则和李铁国的想法完全不同，甚至脸色都有些微微泛红了，只是仍旧还有些娇怒，气愤李铁国刚才的反应，

    “许正义的事情，已经过去快有一年了，之前你俩都来找过我了，其他人也来说过，这其中想必也不乏有你们托的人，我在空闲的时候也做了很多了解，和我们书记也聊了这个事情，倒也不是什么不可饶恕的大错，学校那边好像也只是做了批评，并没有开除学籍，按道理档案打过来后，我们厂也不会拒绝接收的！”

    “只是他档案保留在了人事局，组织上还没有立即打过来，这是要再继续考察还是什么意思也不清楚，可既然你俩都来找这么多次了，我也就尽可能的帮帮忙，明天上午的时候我跑趟人事局，看看能把档案要过来不，要是能把档案要到厂子里，那许正义就可以来厂里工作了！”

    “但就算他能来厂子里，也必须要做好心理准备，来了也只能做工人哈！”

    “干部就别想了！”

    刘文化见李铁国和许芳龄俩人站在原地，都是一脸急切，也知他俩来这里不是聊天来了，是等着自己的回复呢，尤其是许芳龄，这都已经是她第不知道多少次来了，而这本来刘文化是有些烦的，也想警告她一下，她不该总往这里跑的，但由于许芳龄是个女孩子家，所以有些事情和话，刘文化也是能不说就不说了，能宽容几分就宽容几分，

    而许芳龄其实自己心里也是知道自己往这里跑不合适的，她起初也是托别人来的，可一直都没有什么信儿，再加上她弟弟在家里呆着，虽然嘴上不说什么话，但日复一日的，许正义心智颓废了许多不说，人也日渐憔悴，再也没有往日的那种朝阳气了，所以许芳龄也是着急了，便不再顾惜脸面和影响了，直接干脆就自己来了，而且还是总来，就希望着能有个回复什么的，

    .......

    至于对李铁国来说这个事情，他倒是和许芳龄不一样的，初衷不同，情节更加不同，他对于这件事情完全是只出于关心和可怜，觉得许正义这样下去确实挺惨的，所以只是想帮帮忙而已，毕竟他一个外人的情怀和姐弟之间的感情还是差很多的，

    “谢谢您谢谢您，刘主任只要是能给我弟弟一个差事做，干什么都行啊！”

    许芳龄这会一听刘文化说的话，顿时表情大喜，她之前来了那么多次，刘主任一直都是摇头说考察，说实话许芳龄都觉得这事没什么希望了，但今天是真的没想到今天刘主任居然松口了，且还答应帮忙了，这对于许芳龄来说，不光是喜，还是一种感激和解脱，许正义是她的亲弟弟，这件事情对于她来说真是一件天大的重要事，并且有这件事情压着她，她也特别的难受，而这会刘文化同意帮忙去要档案，那么这就有很大希望了，毕竟看刘文化的意思，一年的时间了，学校和上级领导对于这件事情已经考察的差不多了，要不他也不敢去乱要的，所以这对于许芳龄来说，一块大石头算是快要落下了，而且嘴上不说，但许芳龄心里也是感觉刘主任今天能这么表态，和李铁国来是有几分关系的，毕竟李铁国在党组领导的评价中，可是很忠诚很不错的一个人，他能来帮忙说，自是会起到几分作用的，而且这种事情越多的人来说，那么也就越显得许正义是可以饶恕的，

    至于以后工作的事情，那就不是她这个当姐姐所该操心的事情了，全看许正义自己的了，她给自己的任务和要求，已经够多的了，而李铁国这会听完伊书记的话后，倒也是很开心的样子，只是没有许芳龄那么的开心，

    “要不还能怎么办啊，我这个副主任都快成你们许家的佣人了！俩人一起往我这儿跑，真巧啊！”

    刘文化此时见许芳龄一脸的笑容和感谢，脸色一板，样子有些无奈也有些扯皮，而许芳龄听完刘文化的话后，站在原地连连摇头感激，并且说自己以后再也不来打扰刘主任了，而后刘文化又扭头看了看李铁国，李铁国和刘文化的目光一对上，顿时有些紧张，并且听刘文化的话，他似乎听出来了一丝怀疑自己和许芳龄有关系的意思，于是李铁国脸色发难，又解释了一遍自己和许芳龄之前都不怎么认识，随后刘文化闻言愣了一下，叹了口气，说他信了信了，

    而许芳龄听完李铁国的话，又是扭头看了过去了，此时她瞪着一双月牙眼，薄唇微张，好似想要对李铁国说些什么，可斜眼看了一眼刘文化后，她却又没有吱声，只是自己心中压着怒，和满满的不理解，她实在是想不明白，李铁国为什么这么紧张，非要和她划清界限，他脑袋里倒是什么怎么想的，刘文化都说了这没关系，而他却还是刚才那个样子，简直有些不可理喻了，

    而李铁国心里的想法其实很简单，他因为许正义的事情已经来第二回了，非亲非故，这看上去就有些太殷勤了，而这会如果再和许芳龄扯上关系，那他成什么了，不就是别有用心之人了，就好像是为了讨好许芳龄他才这样的，

    .......

    并且他来的时候本来就是本着关心和帮助许正义的心来的，和其他的一点关系都没有，这么让别人误会，他内心里是不愿意的，也不想，甚至有些以此为耻，就好似嘴上说着为了公家，

    但却有着自己的小心思和目的，这让李铁国脸上很不舒服，而且最重要的一点还有就是，这要是让许芳龄家人知道，不又得说他点什么啊，无事献殷勤，这和主动送票有什么区别呢？李铁国就算不是个自尊心特别强的人，上次情况属实，他自己也知道，所以他被人那么说，他认了，

    但这一次他可不愿意，更不允许家人像上次那么说他了，所以种种原因加在一起后，也就造成了李铁国在这里不断的重申，自己和许芳龄没关系，不认识，说起来，这倒也是有情可原的，只是许芳龄不知道他心里怎么想的，所以才会如此愤怒和不解，而这说到底也还是拜她所赐的，而至于刘文化，心里也不理解，但他反正也不太关心这些，

    过了一小会后，刘文化简单的又说了几句话后，便直接就让他俩出去了，而等出了刘文化的屋子后，李铁国抬腿就往前走，连看都没敢看许芳龄一眼，他也不是傻子，早在屋里就看出来许芳龄生气了，所以这会他也怕许芳龄生气之下，再拽住自己质问自己什么，于是干脆溜之大吉，快点走，心思只要自己快点走，姓许的那女的就追不上自己了，

    可一直等出了办公楼后，李铁国原本刚要松了一口气，却不想走在后面的许芳龄居然也快步跟了出来，并且还站在李铁国的身后，于是李铁国回头看了一眼，发现这会许芳龄正俩眼发冷的看向自己，