
    “我叫许芳龄，本地人，叫我小许就好！”

    几个医生按照顺序依次简单的介绍了一下自己，而李铁国也在此时竖起了耳朵，尤其是到了许医生开口的时候，李铁国甚至还抬头看了看，

    并且牢牢的记下了许芳龄这几字，当时他也不懂什么意思，只感觉这名字真好听，一看就是有文化的人家，

    “诶哟，许医生本地人啊，城里坐地户，家里不一般啊！”

    在建国初期的时候，中国的城市户口和农村户口管的很严，城里人大多都是工人，按月吃国家工资，相对很稳定，不愁吃穿，只要每日工作就可以，

    而农村那个时候是公社制，农民靠一年种地在村大队里挣积分，用积分换粮票和钱，如果雨水不好，积分也就少，所以吃饭还是靠老天。

    而且农村人在那会想要进城工作几乎是不可能的，除了串门走亲戚以外，农村人基本很少进城，户口更改很难，城里人和农村人结婚孩子随母亲的户口，所以只有农村男的娶了城里女人孩子才能有城里户口，

    而农村的丈夫或者妻子是不能跟着对象迁户口到城里的，所以吴老三一听到许芳龄是锦海本地人，也有些惊讶，

    “没有没有...”

    许芳龄被吴老三这么一说，顿时急忙抬手摆了摆，一副很不好意思的样子，反倒是吴老三由此又继续追问许芳龄家里父母是做什么的，有没有兄弟姐妹，

    而许芳龄被吴老三这么问来问去，倒也简单的回答了几句，因为吴老三毕竟大他们十多岁呢，所以有点长辈问晚辈的意思，她也不好拒绝，再者简单聊天，许芳龄也没多合计些什么，

    “陆院长，你带的这些徒弟真是叫人羡慕啊，这姑娘长的好，医术还精明，我徒弟小国就是她医好的！”

    “小国，谢谢人家啊！”

    吴老三一边笑呵呵的讲着话，一边抬手又握住了陆院长的手，并且随后还扭头看了一眼李铁国，而此时的李铁国闷次的坐在一旁，直到吴老三说话后，他才猛地一愣，抬头眨了眨眼睛，

    “谢，谢谢您！”

    李铁国嗓子发干，抬头后看了好几秒突然噌的一下站了起来，之后又眨了眨眼睛，看了看许芳龄，讲话的时候也很严肃，丝毫不像在聊天，就好像是士兵在像长官喊报告一样，

    而此时此刻坐在李铁国正对面的许芳龄原本面带笑容，还挺自然的，但被李铁国这么一弄，也愣了一下，随后一脸奇怪的看着李铁国，不知道他为什么突然站了起来，之后说话还有点木，

    “小吴，你这徒弟挺有意思的啊，说话一板一眼的，好习惯！”

    陆院长见李铁国说完话后，自己徒弟迟迟没有回声，而李铁国还很尴尬的站在一旁，于陆院长是便笑呵呵的扭头和吴老三讲了几句，之后吴老三则顺手拉着李铁国坐下了，

    ......

    “我徒弟就这样，为人特别正直朴实，在我们段里那是出了名的能干啊，这不上朝国，第一个蹦高高要去的，拦都拦不住，就是一心朴实的爱国家，爱党，但也难怪，我这徒弟是烈士子女，父亲早年间当兵打鬼子的，国家英雄，所以英雄之后也肯定错不了！”

    吴老三给李铁国拉着坐下后，又转过身朝着许芳龄和陆院长的方向大声讲了起来，

    而这些人听完李铁国的身世和自己的事迹后，都拍了拍手，给李铁国叫好，而李铁国坐在椅子上，感觉自己被吴老三这么一说，好像确实很高大了起来，甚至还有点伟大了呢，

    一顿饭吃的时间也不长，由于医院午饭时间有限，他们吃了几口后就得回去了，

    而吴老三倒是大方，弄了不少菜肉的，见剩下了，便全用自己带的饭盒打包了，并且还告诉李铁国自己帮了他大忙，以后得记得感恩，

    而李铁国其实心里也挺佩服吴老三的，整场饭桌上，属吴老三说话说的最多，

    而且氛围还很好，问了许芳龄很多，比如她爸是过去的老中医，她妈是工厂里的工人，她家三个孩子，她排老二，她还有个姐和一个弟弟，姐姐是教书的，弟弟正在念学，家里条件还算不错的，

    但在那个时候和李铁国相比，其实李铁国的条件更好些，建国时期一直流传的一句话，一军官二铁路三工人四干部，

    也就是说铁路工人的待遇要比工厂里的工人还强呢，至于文职干部挣得还没有工厂里的工人多呢，至于医生什么的了，待遇次于工人，那个时期工人待遇算是最高的了，

    而铁路工人还要比厂里的工人更好些，至于军官那当然是最好的了，不管什么时期，军人永远都是戍卫国家的英雄，

    等到了晚上的时候，郑多雨便找到李铁国和吴老三，之后用自己的饭盒里，装了土豆片和炖白菜，那会这俩菜已经算是很好了，尤其是白菜汤泡饭，吃起来那叫一个香，

    而在吃饭的过程中，郑多雨除了叙旧唠嗑之外，倒是也提了一下，自己想当副司机的事情，可随后吴老三便告诉他，还是先从司炉工人慢慢干吧，这都是司机的必经之路，等干好了以后组织肯定会有安排的，

    而且副司机其实和司炉差不多，多跟几年的车，多学些经验啥的，对以后开车有好处，

    而郑多雨听完吴老三的话后，也是点了点头，说这当副司机也只是自己的一个目标，他知道开火车不是闹着玩的，所以他会好好学的，以后还得多想吴老师请教，而后吴老三咧嘴哈哈一笑，便开始讲起了自己过去开火车遇上的一些辉煌事迹，这些李铁国都听无数遍了，

    而和郑多雨吃完饭后，晚上郑多雨又找李铁国在段里溜达了一会，谈了谈自己的一些想法，大概就是他刚来段里后，就和李铁国还有吴老三一车了，在这段日子里他觉得工作很顺心，可以后吴老三休伤假了，而李铁国又去工厂，他估计是要被分到别的车了，他可能有些怕生，不太想跟别人一车，

    于是李铁国一听，也是笑了笑后，告诉他在锦海机务段，只要好好干活，不偷懒，大家伙就都会认可的，而且段里的同志都很好相处，他刚来的时候心里也有些怕生的，可干着干着就好了，铁路这个大家庭还是很好融入的，

    等到次日清晨，吴老三起的比李铁国还早，而后吴老三给李铁国弄醒了，问他今天有什么打算，李铁国想了想，说准备跟领导汇报一下自己对于机械上煤台的想法，

    “啊，也行，那中午我叫别人陪我去医院得了。”

    吴老三简单的穿上衣服，随后喝了口水，便准备出去了，

    “中午其实我也没什么事...”

    李铁国见吴老三要出去了，于是趟床上想了几秒，突然坐了起来，样子还有些着急，而吴老三回头看了他一眼，满脸不屑的笑了笑，一副看不起的人样子，

    “这大清早的，你干啥去啊，你不休息半年呢吗？”

    “还能干啥，给姓郑的那小犊子说说事去呗，要等领导给他安排到别的车上当司炉，咱再要就不好张嘴了！”

    吴老三穿这个大篮工衫，走路一瘸一拐的，满脸的不愿意，而李铁国这会坐在床上，摇了摇头，又躺床上了，只是他这会并没有睡觉，而是满脑子合计着机械上煤台的事，

    上午的时候，李铁国简单收拾了一下，便去了二层小楼，找到段长和书记后，他拿着自己记得小本和借来的书籍，滔滔不绝的讲了小半天，

    一直快到晌午的时候，段长和书记都皱着眉头，一副思索的样子，对于李铁国的提议，他们心里是赞成的，只要能提高段里的作业效率，提高工人的劳动环境，搬走一小片库房也无妨，

    可问题就在于那一小片库房拆了再建，都得需要时间和人力，耽误的正经工作不说，工厂里的工人也未必都愿意在这上面用费力，

    毕竟机械上煤台也不是就必须建在这里，只是这个地方有些优势而已，所以具体怎么做，段长和书记一时间也下不了定论，于是便让李铁国先回去，等明个儿再来，

    中午的时候，李铁国正好从小楼里出来了，刚回到宿舍，吴老三便坐在床上张罗着让李铁国扶着他去医院，于是李铁国连歇都没歇，直接就去扶着吴老三了，

    等到了医院后，吴老三找到许芳龄，说是换下药，之后便去了病房里等着，那会铁路医院人也少，县医院人多，而且大部分人生病取完药就直接回去了，所以很多病房都空着，因此吴老三和李铁国俩人这会坐在屋里，大眼瞪小眼，李铁国脸色有些发红，

    “看你没出息那样儿，也像是参加过抗美援朝的人？姓许的那姑娘有啥好的啊，颧骨那么高，克夫啊！”

    吴老三平时嘴就碎，这会呆着没事，看着李铁国那副德行，于是便就跟个长舌妇似的，瞎念叨了起来，而许芳龄其实长得属于典型的东方女孩模样，鼻梁不高，杏桃眼，唇红齿白，梳俩乌黑的大长辫，只是由于太瘦了，显得颧骨微挺一些，而这到了吴老三嘴里，就成了...

    咚！咚！咚！

    就在吴老三嘴里的话刚说完，病房里没有关的木门被人敲了几下，随后许医生进来了，看样子倒是很平常，没有什么特殊的，而吴老三这会则愣住了，坐在病床上眨了眨眼睛，不知道该不该解释点什么，

    “吴哥，消炎药暂时不够用，你明天再来吧！”

    “啊？那，那你手里拿着的是什么啊？”

    许芳龄面无表情的看着吴老三，随后低头看了看自己手里的药物，

    “啊，隔壁屋的，人家先来的！”

    吴老三眼巴巴的看着许芳龄，许芳龄板着脸，指了指旁边的屋子，而后转身便直接出去了，也没再继续说些什么，留下吴老三满脸尴尬的坐在病床上，

    “我就不应该陪你来这儿！”

    李铁国见许芳龄转身就走了，心情顿时很紧张，甚至还有点害怕，随后一只手架着吴老三，满脸不愉快的起来了，而吴老三这会咽了咽唾沫，表情有些无辜也有些无语，

    等回了单位后，李铁国没有回宿舍，而是又蹲在大院里观察着，一直等到了晚上，他才回去，可也就在他前脚刚进屋后，很快就有几个人找上门来了，

    李铁国看了一眼进来的人，其中一个他认识，是工厂的工长，