
    “吴哥，来人了，找你的！”

    李铁国自己素来和其他人来往不多，所以一见人家工长找上门，估计是奔着吴老三来的，于是便抬手拉扯了一下正在睡觉的吴老三，

    “你就是李铁国吧，我们是来找你的！”

    工厂的工长，赵建军看着李铁国，直接走了过去，模样看上去有些不太客气，而李铁国听赵建军说是来找自己，顿时皱了皱眉，有些不太明白，他和工厂能有什么瓜葛呢？

    “就是你跟段领导说要挪库房的？你懂不懂啊？库房是说挪就能挪的吗？你知道这要增加我们工厂工人多少工作量吗？再者你就是出去学了几天，你就敢说可能能造的出机械上煤台来？你要造不出来怎么办？我们再挪回去？”

    赵建军连坐都没坐，直接就站在李铁国面前，语气很粗暴，看样子是忍了一肚子的火，再者他说的话，也未尝不是没有道理，事实上李铁国也确实不敢保证能造出机械上煤台来，而且要搬库房也确实很麻烦，

    “我就是建议，至于其他的你们找领导说去呗，跟我说什么！”

    李铁国倒也不是什么软柿子，虽说是闷次的，但一赌气说话，那也是怼人一愣一愣的，典型的那种有一说一，有二说二，不怕得罪人，虽然年轻，可也工作五六年了，所以他丝毫不惧人家工厂工长，而这会那位工长被李铁国这么一噎，站在原地半天没说出来话，脸都有些气红了，

    “李铁国！今天这个事我就跟你杠到底了，库房就搬不了，要搬你自己去搬，你不是学俩天就长能耐了嘛，成大科学家了，你有能耐你就别用我们，自己想办法去！”

    工厂工长赵建国气得鼓鼓的，很大声的喊了几句话后，转身就带着工人们走了，而李铁国这会坐在床铺上，看着门口，含了含嘴唇，自己嘟囔了一句，爱搬不搬呗，喊什么喊......

    而这会躺在床上的吴老三听了半天这俩人对话，咧嘴笑了，坐起半个身子，看了看也生起闷气的李铁国，摇了摇头，

    “小国啊，你这个样子光开火车还成，其他事你一个都办不成，信不信？”

    “你这话的意思也赖我了呗，我看了这么些天，就是提了个建议，有什么问题吗？”

    李铁国看着吴老三，心里更气了，而吴老三听完李铁国的话后，叹了口气，似乎他就知道李铁国会这么回答他，

    “你提建议肯定是对的，但你这事跟领导说之前，你怎么也应该去找下赵工长和他们主任，跟他们最起码打个招呼，说说自己的想法，要不你这就等于拿领导压人家，而且你又不是什么领导，人家能乐意吗？要我我也不乐意啊，凭什么你的建议，给我添了一堆活，还不提前告诉我一声！”

    “那我就算提前告诉他们了，那活不还是那些嘛，而且他们该不乐意还是不乐意，我跟他们提前说了能有啥用！”

    吴老三语重心长，像个老前辈一样看着李铁国，而李铁国坐在床铺上，耷拉个脑袋，一脸心烦意乱的样子，似乎并不太理解提前说一声有什么用，

    “那就不一样了，你提前去找他们商量，至少重视人家自己的想法了，而且面子上也过意得去，人家的意见你也能顺带着跟领导提一嘴，领导那边心里不也有个数了，之后他们乐不乐意就和你无关了，他们也不至于生你的气啊，你该做的都做了，这事最后也不是你说的算！”

    “而且我跟你说句实在话，这事真赖你，咱们段里面的老工长和工人，都是很不错的了，哪个不是本分的人啊，谁给谁下过绊子啊？”

    吴老三一边讲着，一边从床上起来拿着水壶，要出去打水喝，而李铁国坐在床铺上，听完吴老三讲的这些话后，目光闪烁，迟迟没有反驳，只是低着头，合计着什么，

    而等吴老三打完水回来后，他又跟李铁国说了一堆，大概意思就是李铁国这个人又倔又不太懂事，以后少不了亏吃，

    “你也是想为咱段里做事情，去跟人家赵工长说说不丢人，何况人家赵工长比我岁数都大，你叫人家一句叔都不为过啊！”

    吴老三见李铁国半天没出声，之后便又语重心长了起来，甚至最后还拉着李铁国起来，而李铁国从小到大这么多年，只给组织写过检讨信，还从来没给别人道过歉呢，最多也就是主动说句话，那还得是在明确他错了的情况下，

    “我不去，我又没错，大不了明天我去他们商量一下呗！”

    李铁国被吴老三拉着，坐在床铺上没起来，而后一脸不情愿的讲了几句，而吴老三看着李铁国这个样子，叹了口气，说他可真是头倔驴啊，

    次日清晨，一大早上，李铁国先是扶着吴老三去了趟医院，而后这一次吴老三长记性了，不瞎咧咧了，可许芳龄看见他俩后，仍旧有些不爱说话了，吴老三主动问她点什么，她都是嗯啊的简单回答，敷衍了事，等许芳龄出去了，李铁国坐在吴老三旁边，陪他歇一会，

    “吴哥，许医生医治你那么长时间，也算是救过你的命了，何况还是你说话不对在先的，人家明显听见了，说句实在话，道个歉不丢人！”

    李铁国一板一眼的看着吴老三，表情很真诚，一点都没有开玩笑的样子，而吴老三这会躺在床铺上，看着这昨晚似曾相识的一幕，皱了皱眉，看李铁国那表情好像是真要劝说他一个奔四十的人，向一个二十没到的小丫头道歉，

    “行行行，你去给她叫进来，我跟她道歉！”

    吴老三表情无恙，甚至还有点真诚，随后指了指外面，而后李铁国闻言迟疑了一下，看了看吴老三，随后起身出去叫许芳龄了，

    等过几分钟之后，许芳龄被李铁国叫进来了，此时她表情挺不耐烦的，要不是医生职责所在，估计都不愿意搭理这俩人了，

    “许医生，那天的话你别放在心上哈，这小子喜欢你是真，我说你克夫那是假，我当时嘴欠了，真不好意思啊！”

    吴老三表情苦闷，一脸的无奈和歉意，而且在说到这小子喜欢你是真的时候，还抬手指了指李铁国，满屋一共他们三个人，就好像还怕许芳龄不知道似的，

    而许芳龄这会听完吴老三的话后，原本还打算就此说俩句原谅的话，毕竟人家吴老三大她那么多，人家都主动说了，虽然他嘴碎且话很过分，

    但面子上还是要给一点的，可没成想，吴老三说着说着居然还指起了站在一旁的李铁国，于是刹那间，许芳龄满脸通红，

    那个年代虽然已经提倡自由恋爱了，可这么明目张胆的讲出来，也让人十分害羞，而且当面直接这么说话，也有些不太尊敬人了，

    至于这会站在许芳龄一旁的李铁国已经出汗了，看都不敢看许芳龄，甚至都想找个地缝钻进去，浑身都有股做贼心虚的感觉，而且许芳龄还是李铁国拉过来的，所以这个时候吴老三这么讲，就好像一切都是李铁国安排好的，似乎这全都是他故意为之的，

    “谢谢！”

    许芳龄到底是接受过知识教育的人，面对别人的粗鄙之语，并没有翻脸，反而是心平气和的点了点头，随后便转身离开了，而吴老三则笑了笑，说了句真抱歉，

    “吴老三你！”

    李铁国这会觉得吴老三简直不可理喻了，狠狠的瞪了他一眼后，也来不及多说什么了，直接转身就要出去跟许芳龄解释，而吴老三这会坐在床上，悠哉悠哉的，

    “一会你不用扶我回去了，我今天回家，之后的半个多月也在家养着了，你回单位后记得找赵工长道歉啊！”

    在李铁国临出病房之前，吴老三又笑眯眯的喊了几句，而李铁国则压根就没搭理他，直接出去了，至于吴老三则在李铁国出去后，笑呵呵的说了句，跟我斗，你还嫩了点，并且又笑了笑，

    “许医生许医生！”

    李铁国出门后，赶紧追上了许芳龄，之后站在她面前，表情很紧张，

    “有事吗？李司机！”

    许芳龄站住后，侧身一斜，面无表情，看都不看李铁国，样子很冷，

    “吴老三他刚才瞎说呢，我不喜欢你，他这个人嘴碎，就好开玩笑，你别当真，还有......”

    “嗯，我知道了！”

    吴老三看着许芳龄的眼睛，也不知道该怎么解释，于是很直白的讲了起来，根本没有措词的时间，甚至连说些什么都来不及考虑，

    而许芳龄听完李铁国的话后，抬头站在原地看着他的脸停了几秒，最后表情更加难看了，甚至转身走的时候还白了李铁国一眼，

    而李铁国看着许芳龄的背影，站在原地眨了眨眼睛，也不知道自己表达的清楚没，又追上要继续解释解释，

    可他刚追上，许芳龄干脆直接就急了，满脸怒火的问他还有完没完了，要是真的闲着没事做，就赶紧回单位开火车去，

    而李铁国被许芳龄这么一说，顿时哑口无言了，站在原地满脸难受不堪，可又不知道该怎么表达，直到最后许芳龄走了，他耷拉着脑袋，一副失魂落魄的样子，

    回到单位后，李铁国自己躺在宿舍里，一直到了中午他才又起来，之后去了工厂里，看见了正在钻火车头的赵建国，赵工长，

    “有事？”

    赵工长一见李铁国来了，而且还站在自己旁边，于是扭头便问了一句，而李铁国的性子又不是那种能说会道的，于是便站在一旁，将自己对于机械上煤台的想法和构造都说了一遍，至于道歉的话，他提都没有提，

    而赵工长这会也停下手里的活了，从火车头上跳下来，听着李铁国跟自己讲的一些话，迟迟没有出声，

    “你和我说这些干什么？”

    赵工长看了看李铁国，脸上略带着一丝疑惑，但其实心里明白着呢，李铁国能主动来这边找他，什么意思很明显了已经，

    而李铁国这会听完赵工长的话后，低着头沉默了一会，随后也没说些什么，他也不知道该说些什么，认错的话他说不出口，

    而且他也不觉得自己哪里做错了，如果非要说错，那就是他也觉得自己小小年纪，就顶撞人家老同志很不礼貌，

    “小同志，等搬这片库房的时候，你可得记得来啊！”

    赵工长这会看着李铁国半天也没出声，再加上他对李铁国也有些了解，出了名的倔驴，但人干活绝对是个好手，而且最主要的是对党和国家很忠诚，所以他最后很和蔼的笑了出来，