
    “葛书记，我觉得让周志强来负责建设自动上煤台，比我合适得多！”

    李铁国看见葛书记后，倒也没有多说什么，直接进入了重点，

    “真心话？”

    葛书记听完李铁国的话后，倒也没有什么惊讶的，反而是低着头，一边看着桌面上的文件，一边随口又问了问，样子特别的淡然，

    “对啊，周志强的学问要比我深厚得多，搞建设我不如他！”

    李铁国没想到葛书记会如此平静，还以为他会像段长一样，愣一下，毕竟这件事情还挺突然的，

    “了不起啊！”

    “年轻人！”

    葛书记坐在椅子上继续看了一会文件，最后终于抬起了头来，看了看李铁国，眼神之中，似乎多了很多欣慰，也有意思佩服，而对于葛书记的话，李铁国听完之后，反倒是有些发愣，不知道葛书记为什么会突然夸他，

    “能承认自己的不足，并且还能主动的提出来，这一点，很难得！”

    “至少一般人做不到！”

    葛书记见李铁国满脸的不理解，于是笑了笑后，点了点头，讲了几句，看样子，是很欣赏李铁国的表现，

    “我会和段长再斟酌这件事情的！”

    “但你也得记住，既然承认了别人在某方面比你优秀，你就得努力追赶了，下狠功夫！”

    “毕竟以后国家在铁路事业上，还是需要人才的，你年纪轻轻的，必须得提高自己的知识水平！”

    “但当然，提高学问，也不能光靠你自己，日后分局要是有脱产去学校学习的名额，我会帮你争取的，你自己也要做好准备！”

    葛书记一边讲这话，一边站起来走到李铁国面前，脸上笑意满满，似乎在李铁国的身上，他是寄与了厚望的，希望李铁国以后能为国家做出更多的贡献，

    “知识的高低是可以学出来的，所以对党的忠诚，才是更重要的，在这一方面我相信你！”

    葛书记见李铁国自己这会也不知道该说些什么，于是便又讲了一句话，并且随后摆了摆手，示意李铁国可以出去了，

    而李铁国听了葛书记的话后，心中已经波涛汹涌了，也可以说是豪情万丈，甚至都有点想当面向葛书记再念一遍共产党的宣誓，因为那一句对党忠诚，对于他来说就是最好的表彰，最大的认可了，

    出了葛书记的屋子后，李铁国心中还是迟迟无法平静，等回到宿舍后，一直到晚上睡觉，他还在暗自发誓，以后有机会一定要尽全力，去提升自己的学识，

    而等到第二天中午的时候，李铁国刚从砖厂回来，听砖厂领导的指示，让他明天推小车去拉砖，而随后他还没等歇一会呢，周志强突然来了，推开门后，站在门口，

    “李铁国，你...向领导推荐我去负责自动上煤台了？”

    周志强一进屋子，看见李铁国穿着大棉袄，直接开口就问了出来，

    “嗯，你比我更合适！”

    李铁国见周志强来了之后直接就问这个事情，也不知道他是高兴还是不乐意，但不管怎么说，他觉得周志强都得挑起这个担子，

    “谢，谢谢你了，真是...”

    周志强自从今天一早被段长叫过去后，得知段里经过考虑和李铁国的推荐后，决定让他全权负责自动上煤台的事情，顿时就乐得不得了，

    而他之所以乐，倒也不是因为想当领导或是未来前途，而是这份荣誉，即将属于他了，铁路工人对于这种荣誉的向往，要比什么都热忱得多，

    “不用，这没有什么谢与不谢的，应该的！”

    此时坐在床铺上的李铁国表情平淡，虽然周志强是来感谢他的，可他却并没有任何情绪，还是那副不喜不怒的样子，一丝不苟，

    因为对于他来说，这个事情本来就该是这个样子的，对于公家的事情，公家的利益永远是第一位的，是最该先考虑的，个人的情绪和希望并不应该和公家掺杂在一起，

    在李铁国看来，他来盖的话，也许这一关他能担起来，可以后呢，他虽然已经很努力了，可还有很多学问和理论是他不懂的，

    到时候他或是全求助于周志强，或是自己走一步，就去天津学一步，那样既是对周志强的不公平，也是对工作的不负责，

    所以这件事情如果不这么选择，那是最大的错误，这么做了，很正常，不值得感谢或者表扬，这只是他应该去做的，应尽的本分而已，周志强是行家，从效率上来说，周志强比他懂，那就会比他干的快，

    而自动上煤台早一天盖出来，段里工厂的效率就早一天提高，工人们也就能轻松一些，不用再靠框去抬了，这意义很重大，

    而且从安全这方面来说，周志强也会比李铁国搞得好，毕竟他真的懂啊，他知道哪里危险，什么地方需要注意的，所以工人们在帮忙的时候，也就安全了许多，这也是对生命的保证和尊重，

    而说到私下里，李铁国其实心里也是希望自己能胜任这一职责，但他确实没有周志强适合，李铁国看重的不是这份职责能给他带来多好的未来，

    而是一种更多的认可，和大家的称赞，一种荣誉，一种大家都说这小伙子行的表扬，但就算他在怎么盼望这些，他也知道这是公家的事情，不能蛮干，更不允许自私的行为，于公于私要分的清楚，也要坚持原则，

    而周志强这会看着李铁国的神情，就和之前刚见面的时候一样，只是那温和的脸上，夹杂着相信和淡然，于是他终于明白了，也知道了李铁国是个什么样的人，

    他此时有些为自己之前的想法和认为而感到惭愧，觉的自己真的搞错了，李铁国不爱说话，不代表着他自以为是，不乐于和别人沟通，

    而是他心中更有一杆秤，他有自己的想法，和自己为人处事的态度和原则，他在嘴上不愿意多说什么，可是他心里却想的很明白，也很有数，一丝不苟的态度不是冷漠和高傲，

    而是他在为工作尽心，为公家的事情而着想，周志强回首想起之前的一系列事情，他表情凝重了，原本他甚至还感觉李铁国有可能是嫉妒他的学识，和努力，可如今看来这一切，都有些可笑了，

    现在他看着眼前这位和自己差不多大的青年人，突然产生了一种自己都不敢相信的感觉，他居然有些崇敬李铁国了，佩服他的大公无私精神，这可是一般人很难做到的，也是特别宝贵的，

    而周志强之前还从来没有对任何一位和自己一边大的人产生过敬佩之感，因为周志强在同龄人之中也算是很优秀的了，中专学历文凭不低了，而且他在学校期间成绩优异，始终保持在全校名次前十，再加上他个人能力也可以，也很努力，还乐于学习知识，

    所以在单位里领导也认可他，因此他怎么会敬佩和自己一边大的人呢，可在李铁国的身上，他不得不承认自己很佩服，而这也许就是一种人格上的魅力。

    周志强内心里虽然已经翻腾了起来，可嘴上却也没有再多说些什么，他知道，对于眼前的这位同龄人，他说再多的感谢话，都是没有意义的，因为这件事他根本就不需要别人的感谢，自己把这份职责干好了，就是对李铁国这种人的最大尊重和感谢，

    送走了周志强后，李铁国独自坐也没有在屋子多呆，随后便去了段里派班室，于他来说，这件事情其实真的没有什么的，他现在闲着了，那就应该去开火车了，所以也就想着赶紧去排班，之后好干活啊，术业有专攻，他搞机械建设也许比不上周志强，

    可论开火车在野外，出现紧急情况的处理能力，李铁国甩他几条街，他跟着吴老三学了好几年，也开了好几年，他还是个要强的人，一直都很努力的学习，所以上了火车头，出现了机故情况，他只要光听声，就能知道大概哪里不对劲，这里面有些是经验，有些也是学问！

    而且李铁国开火车还能吃苦，总是通宵达旦的开，再加上挂满轴，他的运输量肯定要比周志强等人多的多，

    而在派班室里，李铁国问派班员，什么时候给自己安排上车，于是派班员愣了一下，随后问他不是去整备了嘛，怎么还来这里要班，

    于是李铁国倒也没有藏着掖着，说有什么就说什么了，于是派班员点了点头，随后说这个事情他得去找主任问问，也不能自己做主啊，毕竟李铁国可是段长亲定的人，等过了一会之后，派班员回来了，告诉李铁国，说主任已经交代他了，可现在班已经排满了，最早也得等下周才行，

    于是李铁国闻言点了点头，便会宿舍去了，等到第二天他一早便推着小车去了砖厂，见到主任之后，主任倒也没有和他多说什么，直接就带着他去领砖块了，等出了砖厂之后，李铁国便直接就奔着吴老三家里去了，此时他心里不知道为什么，还有点美滋滋的，等到了吴老三家门口后，他敲了敲，随后很快吴老三的声音就响了起来，