
    灰蒙蒙的天空中，时不时一道道闪电带过轰轰雷鸣，大有一幅黑云压城城欲摧的景象。

    锦海铁路局的机务段大院，旁边堆着几垛子的柴火和如山高的煤堆，在一座小樱花国留下的水泥制的二层小楼里，段党委书记和段长这会拿着改了好几遍的名单，在办公室里走来走去，表情严肃且有些深沉，看样子好像有什么大事情要发生了一样。

    “这份名单上的火车司机政治审查要不要再过一遍，还有年龄，家庭等其他因素都调查清楚了吗？这件事情可是党中央交代下来的，绝不能出现一丝差错！”

    “葛书记，从上个月到现在，段里的司机翻来覆去都选好几遍了，这三百多人，都是体格较好的青年司机，会开车，学习能力还强，开完车，遇上紧急情况，还能配合着抢修铁轨，要真遇上美国佬，抄家伙也许还能拼一下子”

    “不行，我还得再合计一下，最后拍板工作延迟到中午，现在这个时候会开车不重要，学习能力也不重要，最重要的是要胆子大，有敢于牺牲敢于拼命的精神，前线战争可不是闹着玩的，到时候战线打到哪里，火车就得开到哪里，后勤补给工作危险性不亚于上战场和敌人厮杀，火线运输必须得我党人员！”

    1950年，刚刚建国后的中国，百废待兴，人民一直期望的生活逐步到来，但与此同时，朝国战争爆发，美军支援南朝国，短短数日后，便越过三八线，北朝国军队节节败退，美军轰炸机更是在中朝边境以误炸为由，轰击我国东北机场和部分铁路。

    五零年十月朝国民主主义人民共和国请求中国出兵援助，伟大领袖毛主席考虑到政治原因和国土安全等问题，同意出兵朝国，几日后，彭德怀挂帅出征，奔赴朝国，抗美援朝，保家卫国的战争就此打响！

    下午一点多，正拿着一把柳条擦大烟筒的李铁国眼神中有些发愣，之前段党委领导找他谈话的时候，他的态度已经很明显了，就是想要奔赴朝战场，报效祖国，像他的父亲一样，可接连好几天，打听到的预拟名单上都没有他，就连做饭的那帮人都有去上的......

    “干啥呢，焖次的在这儿！”

    就在李铁国在大烟筒旁边满脸无精打采的时候，他们车的正司机吴老三，坐在火车上顺着上面就用脚刮了一下李铁国，而后脸上还笑嘻嘻的，没个正经的样子，李铁国见他这个德行，顺手用柳安保员一甩，转过身，没搭理他，

    “刚才去段里边找领导喝了点小酒，我指示他们必须得让你跟我一车走，要不大爷我哪也不去，随后你猜领导怎么说的？”

    “咋说的？”

    “嗨，成了！”

    吴老三前面话音刚落，李铁国立马回过头，盯着他看了起来，表情有些好奇，而吴老三随后举着手往后一摆，一脸得意的样子，那架势倒是一般人装不来，

    “真的假的？我之前跑段里好几趟了，书记都让我等通知，你别跟我逗闷子啊，我没心情跟你耍！”

    “不信自己去问，晚上记得请我喝酒！”

    吴老三见李铁国一脸正经的样子，也没再说些废话，直接指了指二层小楼，而李铁国闻言虽然一脸狐疑，但却很快就朝着小楼跑了过去，

    等上了楼见到段党委书记后，李铁国站在门口，喘着粗气，样子有些欲言又止，不知道该说些什么，而书记看见李铁国的这个样子，叹了口气，又笑了笑，随后拿着杯子去舀了口水，

    “卖命的活，唉~你怎么这么积极啊！”

    “葛，葛书记，吴老三的话真的假的啊？诶，不是不是，他说...”

    “党委经过慎重考虑，同意让段里的军人子女去了，你爸之前在乡下组织过抗日活动，牺牲了，本来我是不想让你去的，咋滴不得给你们老李家留个种啊！”

    段党委书记葛存亮看着眼前这个还没到二十岁的毛头小伙子，心里很不是滋味，中央交代下来的任务，他必须尽最大努力的去完成，哪怕在有些选择个人情绪上会很难受，但他也不得不这样，这些英雄子女在段里，政审最过关，表现也很出色，最主要的是对党的忠诚度高，让他们去虽然心中会有亏欠，但他们最合适！

    此时李铁国听完葛书记的话后，站在原地眨了眨眼睛，随后伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，傻傻的笑了一下，也没说什么，他其实对于他的父亲本来就没有什么印象，他还没出生，他爹就去参军了，

    那会国难当头，山河健在，乡下种地也不太平，很多乡下青年干脆直接就去参军了，等后来在别的乡里传来他爹牺牲的消息后，他妈生完他就跟着娘家人去了南方，他算是奶奶一手拉扯大的，

    “你性子比较直，吴老三比你鬼道多了，而且他又是正司机，等奔赴朝国后，你跟着人家走，啥事多找他商量商量，能少冒点险，就少冒点险！”

    葛书记见李铁国挠了挠后，半天也没崩出来一句话，随后让他喝了口水，之后转身便坐回到椅子上，吩咐了几句话，而李铁国闻言立马点了点头，也没说话，随后葛书记摆了摆手，又叹了口气，便让他回去了，

    而等回到大烟筒旁边后，李铁国又看见了吴老三，这会他正躺在正副司机的座椅上打盹呢，于是李铁国便弄醒了他，问他书记还和他说什么，具体什么时候入朝援战。

    “诶，我真就纳了闷儿了奥，之前跑南方都没见你咋样，这家伙一个上前线找死的活，你咋急的跟个猴似的呢，跟阎王爷有亲戚啊？”

    吴老三被李铁国弄醒了之后，表情有些不耐烦，要不是段里面的年轻人都交了入朝援战的申请书，他没准就不扯着一单子活了，毕竟他比李铁国大十多岁，目睹过战争，也曾参战，知道入朝援战这种活可不是随便闹着玩的，那真就是在玩命，过去打仗铁道兵可死了不少，后勤补给这种事情敌人肯定会下大力度打击，死人是肯定的了，就看谁赶上。

    而李铁国见吴老三一醒后也没说什么正经话，而且情绪也不太好，于是便抿了抿嘴，转身朝着自己睡觉的地儿走去了，留下被弄醒的吴老三一脸发懵，最后气的扯着嗓子骂李铁国真是个倔驴！

    晚上天黑后，李铁国靠在土墙旁边，在大院里随便望了望，其实他之所以这么着急的要去赴朝国援战，不是为父报仇什么的，他父亲是樱花国杀的，和美国人无关，况且他和他父亲连面都没见过，更别说感情了，只是从小由于他父亲的原因，他受到了很多表扬和荣誉，也得到了很多党的照顾，像他这样的一个乡下小孩，能到城里吃工资，要不是他爹的原因，他哪里有这机会啊，

    所以现在有报效国家报效党的机会，而且段里那些年轻司机都去了，就几个像他这样的特殊情况没有去，他感觉脸上特别不舒服，而且心里也憋的慌，就好像关键时刻怂了似的。

    “小国，收拾收拾，一会去南边拉运物资！”

    就在李铁国呆着卖呆的时候，吴老三大老远的冲他喊了几句，之后转身便朝着大烟筒走了过去，

    半个小时后，李铁国爬上了大烟筒，坐在火车头里面，拿着铁锹，一边铲着煤，一边问吴老三为什么去南边，朝国不是在北边嘛，而无吴老三也懒得跟他说，车上车下检查了几眼，之后便拉动闸口，蒸汽火车头轰轰一响，李铁国再问什么也都听不见了，

    那个时候开火车是真的很辛苦，不像现在的电力机车，坐在火车头里面干净还有空调，建国那会的蒸汽机车一开车，煤块子得一个劲地往里面填，还得自己舀水降温，还得看着锅炉，一会下来就满脸鹊黑，浑身都是煤灰，洗都洗不掉，很多的铁路司机和工人不是生来指甲里就黑，那真是一天一天干出来的，想擦都擦不掉。

    十几分钟后，火车出了站台，李铁国自己一个人在锅炉周围来回打转，不大点个地方，忙的都转不开了，好在没一会吴老三过来了，那会中国火车也少，蒸汽火车速度也慢，铁路纪规也不多，很多老火车司机都是根据经验开着，也还算安全，基本没什么事故发生，而现在都是执证上岗，培训后才能开火车。

    “你去我哪儿位置坐会儿，你跟车也一年多了，等入朝后咱俩一车也不分正副了，绑在一条绳上，万一我出个好歹的，你自己得能把车开回去！”

    吴老三抢过铲子，扯着嗓门大声的喊了喊，之后又指了指正司机的位置，李铁国闻言愣住了，随后吴老三急忙伸出脚蹬了他一下，说让他赶紧过去，正司机那位置没有人看着还得了？

    一趟南方拉运物资，全程下来大概十天多的时间，放在平时都是李铁国自己忙活锅炉，或者再加个人一起跟着，但这一次锅炉活却基本吴老三干了，李铁国全程坐在正司机的位置上，既激动又害怕，好在吴老三一路总告诉他，并且他自己私底下也学了不少，那个时候的工人基本上都拼着劲学，学到点什么就跟宝贝似的，用老百姓的话讲，师傅带徒弟，东西学到手了，那就是自己的，有了真东西，还怕没饭吃啊？

    等回到机务段里，要放在平时都是李铁国直接累的躺车上就睡着了，但这一次李铁国还算轻巧些，吴老三累的多，可他倒也没直接躺车上就睡觉，而是下车就跑二层小楼里去了，要找领导加个人手，嘴上讲的很好听，他自己倒是抗的住，可就是怕耽误党国大业，影响入朝援战，

    中午，吴老三睡醒了，李铁国也眯了一会，而后他们屋里进来个人，看着年纪比李铁国还要小，但个子倒是挺老高的。

    过了一会后，那小伙子跟吴老三简单唠了一会，他叫郑多雨，也是乡下来的，之前原本想入伍参军的，但建国后国家还要复原大批军人呢，所以参军基本不可能了，好在随后铁路这个时候需要人手，他就跟过来了。

    当天下午，那个新来的被吴老三派去擦了半天的大烟筒，也就是蒸汽机车的火车头，等天色渐黑后，吴老三被叫到二层小楼里去开会，等他回来后，还没等李铁国问他，他直接卷起被子就跟李铁国说，该动身了，今晚他们这个车要沿着京义线入朝了。

    当天半夜的时候，李铁国跟着吴老三和新来的，开着火车头，拉着十多个车皮一路途径沈城，装卸物资，于一天半后抵达了丹东。

    在没进入丹东前，李铁国就已经可以看到天空中时不时飞过的战机，等李铁国他们到达丹东站后，车站周围已经挤满了人，全是过往的志愿军战士和一些铁路沿线工人，当时吴老三下车后，蹲在火车旁边，随便跟一位志愿军战士唠了起来，

    对话中，吴老三得知，现在车站的这些志愿军原本是驻河南战略预备队第十三兵团的步兵，今年七月的时候他们部队被编入了东北边防部队，负责镇守鸭绿江周围地区，当时听完这些话后，吴老三抽了根烟，沉思了一会，看样子原来党中央早就已经未雨绸缪，早就看出来美帝国主义野心不仅只是朝国半岛了。

    晚上李铁国和吴老三以及那个新来的被安排在丹东站的一家铁路接待所休息待命，准备随时出发，跨过鸭绿江，奔赴朝国战场。

    但也就在李铁国和吴老三还没动身之前，鸭绿江战场上已经传来了捷报，中国人民志愿军首战告捷，已经将十六国联合部队打退到了青川附近，当时这个消息一传开，欢呼声几乎随处可见，基本随便找个场所，就有老百姓在聊这个事情，

    几天后，十一月初，李铁国和吴老三按照上级的指示，开火车返回本溪，拉运物资，全程一周多的时间，那会在丹东市周围，基本每天仍旧可以听见炮响声。

    等到又过了一个月后，捷报再次从前线传来，志愿军成功的围剿了十六国联军，美军连退了六百多里，直到三八线后才停下，并且收复了平壤，战果显赫，成功粉碎了美军总司令所谓的圣诞节攻势。

    而代价也是让人震撼的，据当时一些前线的伤员传说，前线有一支师部，一夜里靠着双脚奔袭了一百四十多里，有的战士跑吐血后就没能再站起来，谈到这些，也让人不禁有些沉默，心中发酸。

    等到十二月中旬的时候，李铁国和吴老三还有郑多雨按照指示，终于可以横穿鸭绿江大桥，进入朝国运送物资了，当时穿过鸭绿江大桥的时候，李铁国还哼哼起了雄赳赳气昂昂，跨过鸭绿江的调子，就好像是以一名胜利者的身份进入了朝国战场。

    可也就在火车朝着平壤行驶的时候，周围山上，平原，丘壑，几乎四面炮声越来越响，那会美军就是火器厉害，炮弹多，所以等又行驶了一段铁路后，李铁国发现自己已经可以看见远处几个方向被炮火轰击后炸起来的沙土。

    也就是从那一刻起，李铁国才意识到了一个事实，他已经进入到美军可以轰击的范围，说没感觉是不可能的，毕竟炮弹的轰击声李铁国听的很清楚，远处炸起来的尘土李铁国也看的很清楚。

    但火车不能停下，物资运输地点还没有到，火车行驶几公里很容易，但志愿军扛物资走几公里，也许需要好几个时辰，而且被轰击的可能性更大。

    随着火车头顶上的浓烟滚滚，火车抵达了平原附近，也就是距离平壤十几公里的一个地方，而后一群由朝国民众和志愿军组成的运输队开始卸车。

    那会李铁国和吴老三虽然是司机，但也跑下去跟着他们一起拉东西，只是都没什么交流，不是因为语言不通，而是那会说话声根本就很难听见，并且耳朵里全是嗡嗡的耳鸣声，大概的交流就是靠眼神和面部表情，简单说就是点头摇头。

    当天中午，李铁国和吴老三完成了第一次入朝拉运物资的任务，送的啥不太清楚，只是回去的时候，李铁国冲着吴老三傻笑了一阵子，最后搞的吴老三骂他真是个憨货。

    夜里，李铁国和吴老三被通知在鸭绿江附近的朝国板幕车站停下，现在那个车站应该叫板幕驿车站了，那会那个车站特别破旧，车站的几个土屋都被炸塌了。

    李铁国和吴老三没招，只能在车里躺着，等到半夜的时候，车站来了一批人，当时李铁国和吴老三都下车去看了看，随后发现是志愿军伤残人员。

    其中有好几个李铁国亲眼看到了，整个人浑身皮肉绽开，尽管就算用纱布勒住，血仍旧止不住，后来等到了丹东车站后。

    李铁国和车上的几个女医生交流了一下，才知道那种皮肉绽开的伤是被炮弹轰击的，和子弹伤不一样，美军的炮弹爆炸后会有无数个弹珠弹射出来，再加上尘沙铁片和气流，一旦近距离炸伤，身上皮肉直接就会出现几个大坑，极不容易恢复，甚至很多当场流血流死了。

    可能很多事情没见过也就不会那么难受了，但当见过后，更多的也许就是沉默和愤怒，李铁国当时嘴里也骂不出什么来，但心里知道，美帝国主义就是强权统治，就是残忍的刽子手，剥削的爪牙，