
    一周后，李铁国没事就在车站前面的空地上溜达溜达，等休息了几天便又来了新的任务，但其实当时铁路忙的也不只是东北这一片，全国为了抗美援朝，也都在运输物资和军械，

    丹东这边还算轻巧的，因为是需要进入朝国地带运送物资，火车司机必须打起百分百的精神，每个司机都要保证充足的休息时间，所以这边几个车站都屯积了很多火车司机，轮班倒，基本也就一周出一趟，

    等李铁国和吴老三轮到第二次入朝运输任务，是半个月后了，还是去平城方向，并且这一次沿路更加安全了许多，甚至连炮火声都听不见了，因为志愿军的第三次抗美援朝战役再次取得胜利，战线推进至三七纬度线，攻进汉城，也就是现在韩城的都城首尔，

    那会李铁国觉得，仗要是这么打下去，用不了半年整个朝国半岛，志愿军都能打下来，什么美械武装部队，什么武装到牙齿，在顽强的中国人面前，不值一提，

    纵然他们再强大，但打仗靠的还是不怕死的精神，靠的还是视死如归的战争意志，美帝国主义就是纸老虎，看着唬人，动真格的也就那样，

    但也就在第三次战役打胜之后，李铁国跟着吴老三陆陆续续继续还是往朝国跑，可随着战斗不断升级，志愿军最难缠的对手登场了，

    美国联合国军总司令换人，打法也变了，具体什么样李铁国不知道，但李铁国能感到得到，那就是在李铁国和吴老三再运送物资前往平城的时候，又能看见炮火在远处升起，甚至每一次运输，炮火线就离李铁国们越近一步，

    直到后来车站领导找李铁国们这些司机说，现在敌人已经改变战术，开始大面积切断志愿军补给线，我方没有充足的制空力量，以后再开火车进入朝国战场，更加危险，

    如果谁家里有妻儿老小需要养活，现在可以提出来，不强迫同志们去前线冒险，在后方搞运输也是保家卫国，并且在这之前李铁国在车站，就已经听说最近几周，好多火车都被美机给炸毁了，铁轨沿线也有被炸断的，要不是铁道工兵冒死抢修，铁路运输早就停了，

    会议大概进行了半天多，很多火车司机提出来要夜间行驶，尽可能避免被敌人轰炸，但事实上领导早就想过了，行不通的，因为火车有大灯，而且美机在夜晚就算找不到目标，也会狂轰乱炸，他们似乎并不在乎浪费炮弹，

    到最后，大部分人还都坚持说要留下来包括李铁国在内，原因很简单，在来之前很多人就已经做好了慷慨赴死的思想准备，等领导看见大家伙的这个反应后，当时很激动的说，中国和朝国的火车也许会被炸没，但中国的火车司机永远炸不倒！

    过了几天后，又轮到李铁国和吴老三执行奔赴朝国的运输任务了，这次不是去平城了，因为前段时间，美机已经发现了李铁国军在平城有装卸物资的据点，所以几天的时间，平城周围整片土地都被炸的翻了个新，

    如果当时有人去那边走一走就会发现，那边地上的土，是松软的，并且踩着踩着还会硌脚，因为地底下的石头都被炸碎崩了上来，

    上车前，吴老三问李铁国说害怕不，李铁国说他自打生下来就不知道怕是什么，而后吴老三嘿嘿一乐，说李铁国真是个憨蛋，

    起车前，李铁国拿着地图看了一会，这次是去平原方向的渔波站，但不在渔波站停车，而是继续往前开，在距离平壤一百多里的铁路沿线停车，当时那边已经是志愿军打下来的地方了，所以不会有十六国联合军队，但飞机和炮弹都能炸的到，

    行车几小时后，火车头已经深入朝国，李铁国坐在里面，嗓子发干，喉咙有些微微抽搐，此时他斜着头，看着天空中愈发密集的飞机群，似乎有种遮天蔽日的感觉，

    “郑多雨，你坐这”

    在火车快从平原城穿过，李铁国突然站起来将副司机的位置让了出来，那会郑多雨从跟车以来，还没做过司机的位置，而李铁国这会可能是看到周围方圆几千米内，凡是肉眼所能看到的地方，几乎全是黄沙漫天，炮火四起，都跟雨点子似的，火车更是被炸得剧烈的咣当了起来，所以他觉得...他们这一次.......难了，

    而郑多雨听见李铁国的话后，迟疑了几秒，用手使劲抹了抹眼睛周围的黑泥，蒸汽机车就是一个躺着的锅炉，那会的郑多雨已经满身的煤灰和泥水了，再加上为保持速度，大量的抬煤也让他累的有些直不起腰了，

    而也就在李铁国刚站起来后，他还没来得及站稳呢，一颗炮弹就炸在了火车头斜前方，火光大起，石头块子崩到铁皮上，咣咣直响，火车干脆向着侧面倾斜了一下，李铁国侧身一倒，摔在了煤堆里，顿时吓得浑身一抖，嘴里全是黑漆漆的煤灰，但很快他便扶着车皮爬了起来，转身埋头就开始去填煤，而郑多雨这会则是直接蹲下捂着脑袋了，他年纪比李铁国还要小，眼前的这炮火连天的场面，似乎火车随时都可能翻了，

    而李铁国那会眼睛发红，牙关里要的死死的，耳朵已经什么都听不清了，甚至沙子都从外面炸进车头里，扑了李铁国一身，他都没管，就是死死的握着铲子，一勺一勺的使劲往锅炉里填，手被木刺扎破了，李铁国也感觉不到，就好像整个人完全没了感觉，就只知道往锅炉里舔煤，可在猛烈的轰炸下，无数的炸弹在火车沿线爆炸，火车尽管一时间没有翻，但却被炸弹的冲击风卷的来回晃荡，那会的驾驶室里，没有什么软垫座椅，更没有软垫防护，所以每晃荡一下，火车没有倒，但驾驶室里的人却要被冲力带着摔一下，火车皮里可都是真真实实的钢铁，坚硬无比，而李铁国还是站着的，驾驶室里的棱角也多，所以每摔一下，李铁国就见一次红，每晃一下就是一个口子，但他那会的意识已经连疼都感受不到了，就知道磕了一下，之后爬起来就是继续填煤，

    一路上，黑乎乎的火车头就像一片火海里的长枪，除了一往无前，根本拐不了弯，也回不了头，等不知道过了多久后，吴老三回头冲李铁国大喊了一声，李铁国没听见，随后他起身用脚蹬了李铁国一下，李铁国回头看他，他扯着嗓子指着车门，

    于是李铁国才反应过来，赶紧下了车，迎面便看见很多朝国群众，李铁国们也没什么交流，就是用手比划，之后李铁国带头爬上后面的车皮，从里面往外扔东西，

    那个时候李铁国不知道从哪来的那么大力气，一大袋子一大袋子的东西李铁国扛着就扔了出去，可能是因为害怕下一秒就会有炸弹在自己旁边爆炸，也许只有站在那里的人，才会知道那种近乎崩溃的心态，整个人完全就是木了，

    那一趟运输，比之前快了将近小半天，在回去的路上，李铁国观察了一会郑多雨，他坐在副司机的位置上，一直发抖，甚至全身一动都不动了，就直勾勾的看着前面，不像李铁国胆子大，刚才填煤的时候，给煤全填外面了......

    等回到丹东附近，李铁国和吴老三下了车，之后看了看火车头外面的铁皮，坑坑洼洼的，这大玩应倒还真结实，而他们三个人，多埋汰就不说了，衣服是都破了，尤其李铁国的，他那一身衣服都快成烂布了，而至于身体的情况，吴老三皮糙肉厚的除了一脸黑黝黝的血丝，基本啥事没有，而李铁国身上则是划破了不少的口子，但他也感觉不到疼，那会也没有什么破伤风的说法，他一身的黑泥，也不管，而郑多雨则是基本没什么事情，他在轰击最猛烈的时候，一直蹲着，所以虽说也划了几个口子，但和李铁国一比等于没有一样，

    晚上的时候，车站领导找到李铁国和吴老三，说现阶段军事运输意义重大，已经给他俩向上级申请三等功了，并且还要请他俩喝酒，

    李铁国当时和吴老三相互看了看，吴老三满脸喜庆，而李铁国摇了摇头，说火车头被碎石砸成这样，他得去修修，再检查一下各部分零件，别下次出去再扔半道上，

    领导点了点头，说李铁国这么想是完全正确的，但晚点还是要去他办公屋坐会的，毕竟像他们这种火车司机不多，党组是要表扬他们的，李铁国闻言点了点头，

    可等领导和吴老三走后，李铁国靠着火车头坐在了地上，也没检查火车，看样子好像有点发懵，就好像刚从鬼门关里跑出来，灵魂有点不在身上了，

    而至于郑多雨这会则还在车上坐着，根本就没下车，等李铁国看他的时候，他还是之前的那个样子，直勾勾的看着前面，只是身子不想那会那么抖了，

    到了后半夜，李铁国去了领导办公屋，那会领导和吴老三也喝完了，吴老三喝的醉莫哈眼的，回去躺着了，

    领导没喝多少，很清醒，之后他看李铁国来了后，很热情的递给李铁国一根烟，之后问李铁国今天感觉怎么样，有什么想法没，

    李铁国愣了一下，不知道什么意思，随后领导见李铁国没说话，问李铁国要不要先暂时搞一搞后方运输，现在屋里没别人，今天李铁国刚跑完前线，有啥想说的就直接说，不需要有什么顾及，

    李铁国当时听完，沉默了，今天那一路上炮火连天的画面又不断的在他的脑海里刷刷出现，看样子有点后怕了，因为他见过那些被炮弹炸伤了的战士，大面积皮肉绽开，惨不忍睹啊，就算治疗好了也得残疾，所以今天这次也许是幸运，捡了条命，他躲过去了，

    但下次呢，下下次呢，

    炮弹跟雨点子似的从天上往下落，只要有一颗落在了他身上，他就玩完了，

    “要不就先去司机预备队吧，跑跑后方，等需要的时候再去前线！”

    领导见李铁国站在原地，低着头，迟迟没有说话，目光逐渐变得有些闪烁，似乎看出他好像有些犹豫了，

    “我，我听，我们车，正司机的！”

    李铁国被领导这么一说，嗓子干涩了很久，最后抬起头，语气磕巴的说了几句话，而领导听完后，眨了眨眼睛，说这种事情不需要征求其他人的意见，也不需要被其他的人行为所绑架，就看自己真实的想法，

    随后李铁国闻言后，站在原地又是一阵沉默，一直到最后领导告诉他，让他先回去想想，最迟明天中午的时候，来找他，

    夜晚，李铁国回屋后，坐在了吴老三旁边的床铺上，眼神发懵，表情呆滞，最后喝了一口水，拖了鞋，抱着双膝蹲坐在了床角处，

    “还不睡啊，看你这德行咋跟受了欺负的小媳妇似的呢？”

    大概到了半夜的时候，吴老三酒醒了，在起夜的时候看见李铁国直到这会，仍旧睁着眼睛，没有睡觉，于是他回来后，便做到了李铁国床边。

    “刚才领导问我，要不要...”

    “要我说你就该回段里去，你这种人不适合干这个！”

    李铁国抬头看了一眼吴老三，之后咽了咽唾沫，刚要讲话，却还没等说完呢，直接就被吴老三摆了摆手，打断了，

    “啊？那你呢？”

    “咱俩不一样，我粗人一个，像你这么大的时候在乡下还扛过枪呢，说句实话你可能不愿意听，你从小是在党的照顾下长大的，现在又直接吃上了工资，很多事情你经历的少，胆子自然也就小！”

    吴老三见李铁国听完自己的话后，表情很不爽，好像是受到了别人污蔑一样，于是吴老三笑了笑，随后又讲了几句，

    “来之前在丹东我看过领导手里的司机全体名单，很多人，缺你一个也没啥影响的！”

    “但作为咱车的正司机和一名老党员，我还是得说一句，敌人越过了鸭绿江，后面就是咱们家了，你呢，自己掂量着！”

    吴老三话音说完，转身坐回了自己的床铺，随后被子一掀，盖上就又睡觉了，而此时坐在床角的李铁国听完吴老三的几句话后，表情愈发深沉，最后低着头，目光看着雪白的床单，逐渐坚定了起来，似乎好像某一句话触发到了他，

    次日清晨，李铁国一宿未眠，顶着俩个黑眼圈，走去了领导办公室，随后这会领导也刚来，正吃着大馒头和咸菜噶哒，看见李铁国后，便掰了一半馒头，递了过去，

    “想的怎么样啊，看你的样子，应该睡得很晚吧！”

    “领导，我坚持要留下来，就，就像我们车吴哥一样！”

    李铁国也没接过那半个馒头，就直直的站在领导面前，看样子既虚弱，又热忱，且正式！

    “啊？你，你们车吴哥？就是昨晚跟我喝酒的那个吴老三啊？”

    “嗯，对，对啊！”

    领导听完李铁国的话后，先是点了点头，表情很郑重，而后听到吴哥这俩个字后，顿时眉目紧锁，样子好像有些诧异和惊奇，

    “他，他没说要留下来啊！昨晚跟我喝酒的时候还一个劲的抱怨组织亏待他呢，还说冒这么大的风险，生死难料，想要找个太平点的活干呢！他这个人可不咋滴啊！”

    ......

    领导见李铁国点了点头，顿时站了起来，一脸不悦和奇怪的表情，似乎对于吴老三昨天晚上的言语很不满，甚至领导一提到他后语气都提高了许多，

    而李铁国听完领导的讲话后，也顿时表情发懵，皱着眉头，感觉自己昨晚夜里一宿的思想斗争，全被人给骗了，于是带着火转身话都没说，就往自己屋里快步走去，他倒是要问问这个吴老三，昨晚那些话到底什么意思，