
    “李叔，你说，我有机会分配到铁路吗？”

    许正义见李铁国也没有接着他的话往下唠，于是过了几秒后，便扭过头，开口追问了一句，

    而李铁国听完他的提问后，坐在椅子上皱了皱眉，按道理来说像许正义这种中专生，分配到铁路学历是够的，

    毕竟用现在的话来说，那会的老中专生可不比现在的好本科孬啊，那会的中专生，学习可不低了，但问题是他专业不对口，那会工作又都是组织上分配的，不是自己找也不是单位招，

    “应该是有的吧，毕竟我刚才听你说的那些，还挺深刻的嘛，你学习应该很不错吧！”

    如果这要是别人问李铁国，李铁国肯定直接摇头，说这件事情很难，但既然是一位有学历的学生问他，他就得郑重一些，

    毕竟谁不佩服有知识的人呢，而且新中国刚成立，也正是需要人才的时候，所以李铁国选择鼓励他，因为他心里希望像这种有文化的学生，能够来到铁路，为中国的铁道事业做出贡献，

    “我在学校成绩能排到前二十以内，其实学校之前也找过我，说我学习能力强，理解快，可以推荐我去政府做些文职，只是文职工作对于我来算，太没意思了啊。”

    “我学了三年课本知识，最后全都没用上，有一种白学了的感觉，而且政府文职工作的工资，也没有厂里工人的高啊...”

    许正义一边说着自己，一边表情略显苦涩的样子，似乎感觉既不想去纺织厂，也不愿留到政府做文职，

    “政府文职也可以的啊，轻松啊，再说你去铁路，那你三年专业不也白学了嘛...”

    “不白学啊，我中专学了基础数学，机械纺织，和机械工程差不多，之后还有架构分析等等，这些铁路不也需要嘛，要是说纯机车理论方面，那我倒也不清楚...”

    许正义提起自己的学科时，说的头头是道，津津有味，似乎李铁国再问，他还能说出一大堆学科，只是此时的李铁国舔了舔嘴唇，尴尬的笑了笑，没再继续问下去，

    而反倒是许正义见李铁国不说话了，又继续问李铁国刚才他说有机会，是不是真的呀，李铁国闻言点了点头，

    之后说他们这些中专生，毕业前分配工作的问题，应该是由学校党组和市委部门决定，届时如果铁路上级领导单方面去要人，组织上就会慎重考虑的，中专学历的学生是可以来到铁路工作的，

    可铁路是属于专业性很高的行业，一般是不会去外校要人的，要不为什么会有专门的铁路学校呢，

    而且上级领导，也就是沈城铁路局，正厅级单位，归铁道部直管，轻易更不会去要人了，而且这种事情也有个理由啊，为什么要这个人，

    而另外倒是还有一条路，就是许正义在毕业后，不服从组织安排，申请回家待业，之后再由街道委员会向锦海分局推荐，锦海分局局长审核同意后，也可以分配到铁路工作，

    只是这个风险挺大的，首先不服从组织安排工作，得有正当理由，要不然以后街道委员会也不会推荐，还有就是锦海分局同意接收的问题，专业性太高了，外校轻易不会接受的，

    所以不管第一种办法，还是第二种办法，都很难，

    而这一切之所以李铁国有所了解，也是全都听他们段里新来的学生讲的，总之很复杂的，可能性还是有一些的，只是不太好弄，

    “这些我姐就从来没跟我说过，她总告诉我去纺织厂就挺好的了，一切都服从组织安排，不要太有个人想法和情感...”

    “你姐说的对啊，你学这个的就应该去做这个，要不国家还分专业干什么呢...”

    许正义这会耷拉个脑袋，看样子是对她姐充满了不满，而李铁国脸上笑了笑，拍了拍他的肩膀，安慰了他几句，事实上李铁国自己也觉得许正义想来铁路很难，虽然也没有错，可服从组织安排才是正道啊！

    在聊了十几分钟之后，节目快要开始了，于是李铁国拿出甜果子，放在自己和许正义中间，说一起吃，千万不要客气，他自己一个人也吃不了这么多，

    而也就在节目快要开始的时候，许正义的二姐，许芳龄进来了，还带着她大姐以及父母，

    “小龄，咱弟旁边那个人是谁啊？”

    许芳龄的大姐，许芳华刚一进门，简单的环视了一圈后，文化宫里也不是特别大，

    所以很快就看见了自己的弟弟许正义，于是便扭头蹭了一下许芳龄，问了起来，

    “一个火车司机，之前在我院诊治过一段时间。”

    “咱家这几张票全是他给的吗？”

    “他一共给了三张，我又自己去要了一张！”

    许芳龄和许芳华俩人手腕着手，站在文化宫的后面的空地里，看着前排的李铁国，小声窃语，指指点点，

    “他这个人跟咱弟走的这么近，不像什么好人！”

    “他没对你有什么坏想法吧，要是有什么事咱就赶紧把票还给人家！”

    “咱可不能因为这个吃亏！”

    许芳华拉着自己的妹妹，一个劲地在背后说着李铁国，样子好像有点烦，而许芳龄的父母这个时候则站在俩女儿旁边，听见许芳华的窃窃私语后，父亲许昌荣皱了皱眉头，告诉许芳华不要盲目的给别人扣帽子，下结论，

    等节目结束出去的时候，他们给那位小李同志叫来唠唠嗑，不就能看出来个什么意思了嘛，而对于父母的话，许芳华点了点头，许芳龄面色略显发红，抿了抿嘴，似乎并不太想将李铁国介绍给他们，

    可很多事情她回家后都说了，所以现在李铁国突然送许正义票，其意图也难免让别人有些好奇，

    节目开始之后，首先台上唱起的就是东方红，伟大领袖毛泽东，而李铁国听着音乐一响，顿时俩眼瞪着特别大，面色笑眯眯的，样子很喜庆的听着歌曲，

    而坐在他一旁的许正义的反应倒是没有他那么大，可也挺兴奋的，等过了一会后，开幕曲表演完了，许芳龄的姐姐许芳华突然自己一个人猫着腰找到了许正义旁边，坐下了，

    “你今天学校教的都复习了吗？”

    “诶呀姐，听歌呢，看节目啊！”

    许芳华撇着嘴，一脸严肃的坐在许正义旁边，还拉着他的袖子，而许正义满脸的不耐烦，甚至还有点小生气了，

    “你跟我到后面坐着去，咱家人都在后面坐着呢！”

    “后面看的哪里有这里舒服啊，再者我乐意坐哪儿就坐哪呗，你干什么啊这是！”

    许芳华见许正义挺不乐意搭理她的，于是冷着脸子，瞪了许正义一眼，并且还拉着他要往后面走，

    “你本来就不是铁路职工，借人家光进来的，还往前面这儿坐，要不要脸了呢？”

    许芳华见许正义跟自己犯横，于是干脆用力一拉，扯着许正义就起来了，而许正义虽然是个男孩，可她姐比他大好几岁，

    而且那是他大姐，他根本不敢有肢体上的反抗，于是便乖溜溜的跟着回去了，留下李铁国自己坐在这里，俩边都没有人，多少有些孤独，

    原本他还帮着许家人占了座，可人家压根就没来他这边，而李铁国倒也不在乎这些，好不容易一年到头难得有戏看，

    于是便自己鼓着腮帮子，吃甜果子，很悠闲，吃的特别很香，毕竟在一年的时间里，他也就在联欢会上才会舍得买这些吃，全当是享受了，

    一晚上的文艺表演时常俩个多小时，冬天天黑的晚，再加上那会电灯也少，电也少，所以不像现在晚上十多点了，城里还灯火通明的，

    而北方的冬天原本就很寒冷，再加上快过年了，又是晚上，正冬天最寒冷的时候，所以在演出到一半的时候，就已经有很多人走了，

    等表演快到结束的时候，文化宫里的人很少了，也就只有像李铁国这样的，晚上没家回的人，再加上还爱热闹，所以迟迟没有走，

    “李叔，我大姐问你准备什么时候走？”

    就在节目都已经结束的差不多后，李铁国也不知道许家人要见他，所以就恋恋不舍得坐在椅子上，看着前面表演台，半天没动地方，剩下几块甜果子，合计是一口气吃完还是带回慢慢吃，

    “啊？我，我现在就可以走的啊！”

    李铁国没想到许正义这会也还没走呢，于是便愣了一下，之后听闻他大姐问的话，点了点头，

    “我家人想感谢一下你，帮忙弄了这几张入场票。”

    “不用不用，这有什么可感谢的啊，你们能来看就很好了！”

    李铁国天生就是个很实在的人，别人对他客气，他就恨不得给人家行礼的那种，所以一听许家人要感谢他，顿时连忙站起来摆了摆手，一副很不好意思的样子，

    而许正义听完李铁国的话后，站在原地迟疑了几秒，最后也不知道该说些什么了，只能笑呵呵的点了点头，连说了几句谢谢的话，之后转身回去了，

    可就在他刚回去没一会后，许正义的大姐过来了，走到李铁国身边，李铁国这会也已经收拾收拾准备回去了，所以也看见有个女人朝自己走过来，可却也不知道要干什么，

    “你好这位同志，我是许正义的大姐，我叫许芳华，今天很感谢你送给我们的入场票，天也晚了，我家人在门口准备回去呢，要不一起往回走啊，正好可以聊聊嘛！”

    许芳华看见李铁国的长相后，简单打量了几眼，随后一脸微笑的讲了起来，而李铁国听完许芳华的话后，站在原地迟缓了几秒，

    随后有些愣神的点了点头，这会他心里有点发虚，不知道许家人找他要干嘛，不会是因为送票的事情，

    而责备于他吧，或者因为之前吴老三的一些冒犯之语，怪罪于他，如果真是如此，他也没什么好说的了，只能干挺着了，

    “爸妈，这位就是送咱家票的李铁国同志！”

    李铁国跟着许芳华，一阵胆寒的走出了文化宫大门，随后在门口果然看见了正站在雪地里的许芳龄，此时她也穿了一身墨绿色的大棉衣，并且还围了个红色微博，看上去穿的倒是很严实，而在她的旁边，则是站了许正义和俩位不认识的老人，

    “这位同志你好，我是许正义的父亲，许昌荣！”

    “叔，叔您好！”

    李铁国当着许芳龄的面，看着许芳龄的父亲，嘴里有些打颤，也不知道该讲些什么，只能干站在那里，

    “谢谢你啊，小同志，还送我们家正义票，真的很感谢，要不然我们也看不见这么精彩的节目啊！”

    许昌荣很和蔼的笑了笑，之后伸出手来，和李铁国握了握，而李铁国站在原地傻傻的点了点头，憨憨的笑了笑，

    再之后李铁国便跟着许爸一路上往回走，许爸在路上问了李铁国的工作和近况，以及学历方向，李铁国闻言很朴实的回答了，并且也很开心，因为他没想到，人家只是想和他聊聊天，并不打算责备他，而一直等快要走到机务段门口的时候，许爸和许家人才站下，

    “小同志，之前我也打听了，这入场票不好弄的，这样吧，我们家几口子人除了小儿子正义，都有工作，家里粮的票也略有剩余，这十市斤，就当是感谢你的了！”

    许爸许昌荣一边和李铁国笑脸相迎，一边从上衣兜里掏出了一小叠粮票，递给了李铁国，

    而李铁国怎么也没有想到，事情唠着唠着，最后会突然这么发展下去，原本他以为再说几句告别的话后，这场见面就算挺完美的结束了，

    事实上，那个时期的人，面对别人送来的东西，很多也都会选择用更多的送回去，有的是觉得不好意思，而有的也可能是别的意思，

    “不，不用啊，叔，真不用这样啊！”

    “爸，他虽然送咱票了，可也不必这样吧，咱们又不是特意向他要的啊！”

    李铁国满脸的不舒服，甚至都不知道该怎么好了，而这个时候大姐许芳华也说话了，看样子是对于这十市斤粮食很不舍得，毕竟在那个年代这也不是个小数目了，

    “对啊对啊，大姐说的对啊，我是自愿给你们的，你们再给我粮票我实在不好意思啊...”

    李铁国听完许芳华的话后，虽然也听出来她不是为自己说话，可也正好借着这个话音赶紧说了下去，毕竟许芳华说的很在理，

    “谁是你大姐啊？我的名字叫作许芳华！”

    ......

    大姐许芳华刚一听完李铁国的话后，顿时直接脸一横，斜着眼睛看向李铁国，眉目之中充满了敌意，而李铁国见她这个样子，吓了一跳，也不敢再吱声了，只是很憋屈的点了点头，

    “那粮票你不要，你这么突然送我家东西，是想...交个朋友？或者是觉得我家正义人不错？”

    许爸见李铁国满脸拒绝，且还有点被许芳华的话弄的难堪，于是便又很和蔼的笑了笑，还扭头看了看他小儿子许正义，

    “对对对，是这样的！”

    而李铁国听完许爸的话后，连连点头，脸色还有些发红，在话里面的意思其实李铁国也听出来，他又不是傻子，好在人家也给他一个台阶下了，

    “那就谢谢你了，只是以后不要送东西了，就正常来往嘛，我家正义就一个穷学生，送东西反而破费了，对吧！”

    许爸见李铁国一个劲地点头，样子很不好意思，于是便一脸郑重的伸手拍了拍李铁国的肩膀，样子有些像在教导别人，也有点像是在安抚，总之他说的话李铁国是记在心里了，

    这对于李铁国而言来说，算是挺沉重的了，毕竟李铁国脸皮本来就薄，从小到大，求人都很少求，而许爸口中的那些意思，谁都听得出来，

    所以在李铁国转身走进单位后，夹着嘴，目光坚毅且低沉，这还是他第一次感受到屈辱的感觉，也许说是屈辱有些太过，但总之这种感觉很不好，

    而在李铁国走进单位后，许爸带着许芳龄一家人便往回走了，在路上许正义样子有些不高兴，一个劲问他爸为什么最后对李铁国不友善，李铁国人特别正派且善良，