
    “吴老三，你知道许正义是怎么了吗？”

    李铁国站在一旁，一边照了照镜子，一边随口问道，样子随行的很，

    “你再叫我吴老三，我就给你从这屋子里踢出去！”

    吴老三听完李铁国的话后，躺在床上，闭着眼睛，像似准备要睡觉休息了，连衣服都没有脱，应该是困的不行了，

    “那我叫你老吴啊？老吴，你知道许正义怎么了不？”

    李铁国在屋子里闲着也是蛋疼，自己精神充沛，见吴老三累的够呛，于是便扯起了闲话，但他也就是能对特别熟的人这样，对普通同事他还是很少说话的，

    “你怎么突然问起许正义了？他是来找你了？”

    吴老三一听李铁国又问了一遍，于是总算是抬起了一只眼皮，看了一眼李铁国，但样子仍旧懒洋洋的，甚至鞋子都没有脱，

    “他姐来了，问我一些莫名其妙的事情...”

    李铁国站在原地，系好衣服扣子，回头有些无奈的样子，似乎对于许芳龄问的那些事情，他感觉挺不理解的，也不知道该怎么说，

    “诶呦，怪不得呢，我说这怎么这上心呢，原来梦中情人来了啊！”

    吴老三咧着嘴，一脸贱笑，表情嘲讽却很坏，而李铁国听完吴老三的话后，倒也没有生气，只是眯了眯眼睛，

    “你这嘴啊，活该天天被领导批！”

    “诶我乐意，被批我开心我高兴，那也比你天天惦记人家强！”

    李铁国满脸不屑，吴老三敲着二郎腿，神色悠哉悠哉，边说话，还边随手拿起个小木板，给自己扇起了风，样子舒坦的很，就差没小酌几口了，而李铁国见此，也知道自己耍嘴皮子，耍不过吴老三的，于是便不再扯闲的了，问吴老三许正义到底怎么了，而后吴老三闻言，睁眼看了看李铁国的表情，叹了口气，摇了摇头，样子似乎还挺忧心的，

    “那小子犯了点事，再加上他家里还有点旧账，城里的厂子恐怕是费劲了！”

    “什么事啊？这么严肃的啊！”

    李铁国听完吴老三的话后，知道他不是在扯嘴皮，于是便一头雾水，样子似乎很想知道发生了什么，能让一个中专生进不了厂子，要知道那会中专生基本百分百包分配的，

    “这事可多了去了，我困了，睡觉了！”

    吴老三见李铁国继续追问了下去，于是便身子一侧，俩手一缩，穿着鞋子就准备睡觉了，而李铁国见吴老三这个样子，也知道他夜班刚回来，太累了，于是便也就不再多问，收拾的差不多后，出去到调度室等班上车了，

    一直到第三天的早晨，李铁国在外地保休后，开着车回来了，之后这会吴老三还在宿舍里，于是一进门李铁国便像昨天的吴老三一样，倒头躺在床上，鞋子都不脱了，俩眼皮不自觉的就闭上了，

    而也就在李铁国躺在床上，已经睡着了之后，突然保卫科的大爷又来了，之后见李铁国睡着了，便推了推他的肩膀，李铁国微醒后，大爷告诉他有人来找，随后便出去了，而李铁国这会太难受了，熬了一宿，一身疲惫不说，身上还全是煤灰，所以他也不想动弹，但他刚要继续睡的时候，脑海一想，能来找他的似乎没有别人，只能也还是许芳龄，于是他顿时甩了甩头，深吸了一口气，从床上坐了起来，

    “吴哥，许芳龄她托我问你，有什么工作适合他弟的不？”

    李铁国一数时间，这也算过去几天了，于是便知道许芳龄应该是来问结果的，而当时吴老三刚下班，他又轮班所以一直都没有问，这会他必须得问一下了，要不怎么回复人家呢，

    “许正义那孩子是个好孩子，等等看吧，现在还不好说啊！”

    吴老三也没有说许正义究竟怎么了，只是简单的回答了李铁国，而李铁国这会也着急，于是得到回复后便出去了，

    等在门口再次见到许芳龄后，他其实挺尴尬的，浑身黑不溜秋的，连擦擦都没来得及擦呢，

    “吴哥说等等看！”

    许芳龄见到李铁国后，站在原地看着他，没有说话，而李铁国似乎也知道她什么意思，于是开口便回答了，而许芳龄闻言点了点头，看样子倒是也一点都不意外，只是情绪还是有些失落的，而李铁国看着她的样子，这会还是一头雾水，什么都不知道，所以也不好多讲些什么，

    “那...你再帮跟吴哥说说，帮帮忙！”

    许芳龄这会也没有其他办法，所以也只能让李铁国再帮着问问，而其实许芳龄再来之前，也已经找过其他几个人了，结果和回答几乎一个样子，都是说再等等看，而李铁国闻言也只能点点头，随后许芳龄说也没有别的事情了，让李铁国回去好好休息吧，她就先不打扰了，于是李铁国闻言点了点头后，便转身回去了，

    而等他再回到宿舍后，他并没有躺到床上就睡觉，而是坐在床铺边上，看了看吴老三，问他许正义到底是怎么了，什么情况啊这是，而吴老三见李铁国又问了，于是便讲了出来，

    “许正义之前早就来找过我好多次了，这事说起来其实也挺傻的，他不是在学校念书嘛，前些日子，学校里开展了读书会和演讲，这小子也不知道怎么想的，居然当着校党委领导的面，谈起了解放前外国人的一些办厂经验！”

    “这不是扯淡呢嘛，没事装什么大尾巴狼呢，校党委当面就批评了，说他们可从来没有教过学生这些东西，之后上面也知道了，这事态就很严重了！”

    “你说没事乱说什么话呢，夸夸其谈，那解放前和解放后能一样吗？解放后咱国家可是人民当家做主的！”

    吴老三在说话的过程中，表情略显惋惜也带着一丝无奈和不解，看样子，他是真的替许正义感到可惜啊，但也有些生气，气乱学一些没有用的东西，而李铁国听完吴老三的话后，坐在床边，眨了眨大眼睛，表情似乎理解了，但也似乎没有理解，

    “就因为这个啊？”

    “这个难道还少吗？还就因为这个......国家办学是干什么的？是让你崇洋媚外的啊，那是让你报效祖国的，要都觉得外国人的东西好，等学好了本事后，去了外国，留在外国，那不是给人家外国做了嫁衣！这种人和忘本有什么区别？”

    “但当然，道理肯定是这么个道理，可许正义这件事情就有点上纲上线了，他就是说了一些经验之谈的话而已，乱说话，要不我也不能想着怎么帮他！”

    吴老三一提到崇洋媚外的字眼后，顿时便慷慨激昂，义愤填膺，对于他这样的老党员，他坚信着共产主义信仰，坚信着自己的祖国就是最好的，有着高度的民族自信心，自尊心，任何形式背叛国家利益的行为，都让他呲之以鼻，他永远相信自己的国家，更爱自己的国家，

    但同时，吴老三也不是个没有主见，盲目给别人扣帽子的人，他也是有着自己的认知和见解，他接触许正义很久了，对许正义还是有些认可的，要不然他也不能帮着推荐去纺织厂里实习，

    “那，那他这以后怎么办啊？你能帮得了他不啊？”

    李铁国听吴老三这么一说，坐在床边，表情凝重，也是点了点头，很认同吴老三的说法，可他也有些担心许正义了，毕竟听吴老三的语气，好像情况确实太糟糕了，许正义的路该怎么走呢？

    “只能尽力了呗，这事谁敢说自己能帮上啊，但怎么说他之前也来找我好几次了，我要是什么都不管，不就跟你似得了嘛，一点人情味都没有，所以我下午准备去一趟纺织厂，你要跟着去不，得了，你还是别跟着了，这又不是什么好事...”

    吴老三听完李铁国的问题后，坐在床铺上也是挺为难的，心里想帮，可未必有那么大的能力，所以他只能抱着试试的态度了，尽力而为，

    而李铁国这会听完吴老三的话后，原本表情还挺为吴老三的仗义而敬佩，可听着听着却发现吴老三无缘无故还刮了他一下，于是李铁国温和的脸色顿时冷了下来，就好像笑着笑着突然被人打了一下，所以他斜着嘴，满脸的不高兴，

    “这跟我有什么关系呢，你扯上我干什么啊，我不是都给你砖块了嘛，这还想咋滴啊？”

    “我看你的粮票每月都有剩余，留着它干什么，攒老婆本呢啊？”

    “老不正经，说的就是你这种人啊！”

    “嘿哟，看看看，说俩句，还不乐意了呢！”

    李铁国满脸气愤，面对吴老三的碎嘴子，他很烦，也很无奈，说还说不过他，不说他还真气人，于是干脆李铁国身子一躺，靠着墙的那面，睡觉了，而临睡觉之前，他告诉吴老三去纺织厂的时候，叫他，

    而吴老三这会则是满脸笑吟吟的，就好像没事逗李铁国玩，很自在，

    等到中午的时候，李铁国睡醒了，但身子还是有一点乏，而这会吴老三没在屋里，好像是机车哪里出问题，他去看看，等过了一个多小时后，吴老三回来了，之后见到李铁国躺在床上，俩眼发直的瞅着屋棚，于是便问他纺织厂去不去，李铁国点了点头，随后有些木讷的起来了，拿着手巾简单擦了擦胳膊和脖子，披上衣服就跟着吴老三出去了，

    等半个多小时之后，吴老三和李铁国到了纺织厂，在纺织厂等了一会后，吴老三和李铁国进了纺织厂负责人事方面的副主任办公室里，而此时这位副主任正拿着文件本，似乎还挺忙碌的，