
    “我们...这是要去哪里啊？我怎么越走越...”

    “我家！”

    “啊？”

    就在走进一片平整的土道后，李铁国还跟着佟盈婉往前走，但李铁国来回望了望后，还是有些忍不住问了起来，于是佟盈婉这一次倒是没有再打哑谜，反而直接就告诉了他，只是他这么一说顿时搞的李铁国脸色涨红，一脸迷茫，呆住了，

    “去你家干嘛啊？”

    “同学快毕业了，到我家吃个饭，有什么问题吗？”

    “啊...”

    佟盈婉斜视一眼李铁国，李铁国眉头微蹙，随后听着佟盈婉的话，感觉好像确实是没有什么问题，只是...也许李铁国真的想多了，毕竟去同学家里做客也算正常事了，

    又走了一会之后，李铁国在城郊的一片平地上，跟着佟盈婉找到了一个大院，但这个大院和寻常人家的不太一样，它俩侧有俩个由大理石铸造而成的门垛，之后中间则是扇结实的大铁门，

    而在大门上挂着的铁牌子，上面则写着某某保卫处兼某某地区驻防部队的字样，一行字黑色的大字迎着隐约的月光，赫赫威严，霸气侧漏，让人不寒而栗，

    “你...家啊？”

    看着佟盈婉还在往前走，于是李铁国抬手赶紧拉住了她，之后他也不是傻子啊，看佟盈婉还敢往前走，于是便也猜测到了什么情况，

    “算是吧！是不是和别人家的不太一样啊？”

    佟盈婉束手而立，扬着脸，脸色平常，神色淡定，但摇摇晃晃的姿态很容易就看的出来，她是在骄傲呢，

    “真威风！”

    李铁国看着佟盈婉转身又继续往前走，于是便赶紧跟了上去，但等走到大门口底下的时候，他抬头看着那宽敞而又高耸的大门，曾几何时，他也想要参军报效国家，男儿本色，该当如此！

    “哦，盈盈啊！”

    门口站岗的几个战士在看见佟盈婉后，凑近刚想问话，但一见来者是佟盈婉，于是其中的一个当值班长便笑了笑，之后侧身放他们进去了，

    而李铁国这会跟在佟盈婉身后，就跟着没见过世面的小孩一样，感觉这保卫处里面真好，有花园，还有湖，能在这里住一定会很舒服的，

    “盈盈回来了啊！”

    十几秒后，在一片连着的二层居民楼钱，李铁国跟着佟盈婉走进去，之后刚一进门，迎面就看见了一位年纪很大的老奶奶，而佟盈婉看见这位老奶奶后，脱下鞋子便跑了过去，满脸欢喜，好似亲人一般，

    “这是吴奶，我爸战友的母亲，叫奶奶！”

    佟盈婉和吴奶奶见面后很是亲切，之后还拉着吴奶奶走到李铁国面前，给李铁国介绍了一下，之后李铁国微微点头，笑呵呵喊了声奶奶好，

    而等上了楼后，佟盈婉家里的家人都在，他们看见佟盈婉后摆了摆手，母亲问她回来的这么晚又去哪里疯了，而佟盈婉则笑嘻嘻的敷衍了几句，随后转身喊李铁国快进来，而也这会佟盈婉的家人才想起来女儿今天说要带同学回来，

    但等李铁国上楼进门之后，很快佟盈婉的父母看了他一眼，随后也没人说什么，只是告诉他不要客气，随便坐就好了，而李铁国攥着手，点了点头，之后佟盈婉让李铁国先坐在沙发上，

    并且还和他聊了起来，问李铁国知不知道为什么保卫处会建在这里，

    李铁国这会脑子里哪还能想这些啊，直接笑了笑说不知道，随后佟盈婉告诉他说这里曾经是个抗日战争的战场，当年死了不少人，无辜百姓也被屠杀了不少，阴气很重，所以保卫处建在这里也是为了镇镇阴气，但随着佟盈婉说着说着，李铁国皱着眉愈发有些投入，

    尤其是在讲到战争过后这片土地上的奇闻怪事的时候，李铁国凝目而视，很认真，而佟盈婉却在李铁国很聚精会神听的时候，使劲用双手在他耳旁一拍，吓得李铁国瞬间脸色发白，坐都没坐稳当，直接就滑坐在了地上，

    “哈哈哈，你胆子怎么还是这么小啊！”

    佟盈婉见李铁国被自己吓得够呛，顿时捂着肚子咧嘴笑个不停，而李铁国木着脸从地上起来，擦了擦屁股上的灰尘，倒也没有什么不乐意的意思，

    在之前佟盈婉就总这么讲故事吓唬他，只是大多时候他都不至于这样，而这会之所以被吓成这样，一个也是他听的太认真的，在一个他就站在这片土地上，听别说这片土地上发生过的一些事情，他能不害怕嘛，倒也情理之中，

    “就这点胆子也敢跳下冰河去救人？”

    佟盈婉的父亲刚刚一直坐在客厅的餐桌前，拿着地图，旁边还有几本书，而佟盈婉这边的动静本来他是没注意的，但佟盈婉这么一拍，引得她父亲当即扭头看了一眼，随后便发现李铁国吓得滑落在了地上，这不禁让他有些汗颜和无语，眉目之中多了一丝的鄙夷，

    之前要不是按照女儿的说法，说李铁国是个善良且勇敢的优秀青年人，再加上那些事迹，他父亲也不会允许女儿带他来家中做客的，

    ......

    对于佟盈婉父亲突如其来的质问，原本有说有笑的俩人当即也不知道该说什么了，李铁国被人批评也不好还口，而佟盈婉也没想到父亲会这么不给他面子，直接批评起了李铁国来，但好在很快佟盈婉的母亲听见后，从厨房跑出来推了推佟盈婉的父亲，之后还跟李铁国不要放在心上，他家老佟带兵打仗年头多了，说话总是这么直，

    而佟盈婉这会则也坐过身一脸歉意的看着李铁国，感觉属实挺尴尬的了，而李铁国这会说实话真不想在这吃饭了，但无奈他又不好抬屁股走人，那样会让佟盈婉更加不舒服，所以看在佟盈婉的面子上，李铁国只是温和的笑了笑，

    随后又冲佟盈婉的父亲笑了笑，陪个笑脸，但很显然佟盈婉的父亲并不喜欢陪笑脸的人，当即冷哼一声，起身朝着阳台走了过去，连话都没和李铁国说一句，搞的李铁国真是有些想走了，

    等又过了半个多小时后，佟盈婉从厨房端着一盘盘的菜出来了，而李铁国这会见饭菜上来了，他也坐挺长时间的了，刚才那事也算过去了，便示意佟盈婉过来一下，随后告诉她时间不早了，他得回学校了，饭就不吃了先，

    而佟盈婉则坚持要他吃一口再走，还说要不吃就是生气了，于是李铁国没办法只能硬着脸，点了点头，随后等了半天，又很尴尬的被拉到饭桌上，这会的他，感觉自己好像一个傻子，完全不知道要干嘛了，而且还感觉很不好意思，

    “小伙子多大了？”

    在饭桌上坐了一会后，佟盈婉的父亲总算是撇头问了李铁国一句，而李铁国闻言则回答了一下后，便又没了声响，之后便是佟盈婉母亲还有父亲聊一些关于她哥哥在苏国留学的事情，而李铁国对此则不想插话，也插不上话的，

    咚！咚！咚！

    “老佟在家呢吗？”

    “谁啊？”

    “我！”

    就在吃饭刚吃到一半的时候，突然楼下的门被人敲响了，于是佟盈婉的父亲起身便走到阳台看了一样，毕竟在这大院里能来敲他家门的人，也不多，

    “何政委？”

    “快快，老何，你可真会赶时候，家里刚做好的饭菜吃一口！”

    佟盈婉的父亲在看见来人后，下楼推开门便笑呵呵的跟前来的何政委叨唠几句，随后何政委也是没有任何的外道，抬腿就上了二层楼里，之后跟佟盈婉的父亲走进客厅，嘴上念叨着什么最近的一些调动和计划等等，