
    “你们都是学铁路出身的学生，有人会开这火车吗？”

    看着学生们一个个都瞧的差不多了，于是有个运转出身的段领导便一脸微笑的朝着同学们喊了喊，看样子倒是挺好奇这帮学生在学校里都学的什么，是不是和开火车有关系的，还有就是这些学生的本领怎么样，有没有传的那么神乎其神，什么都会，

    而此时站在周围的这些学生们一听到段领导的问话之后，都有些跃跃欲试，但又大眼瞪小眼，跃跃欲试是因为谁都想试一下子，

    而目瞪口呆则是谁又都不太敢，一是怕自己弄不好，在给锅炉憋坏了，那可就闯大祸了，二是他们都只在书上看过怎么开火车，虽说理论基础说起来是一套一套的，可现如今一上车后，很多同学就发现了这实际上的火车头，和书本上的确实有些区别，虽然不大，但有点不一样就让他们感到困惑和陌生，

    所以此时此刻，基本上站在周围的这些同学们全都没人吱声了，就连刚才相互聊天说话的也都闭嘴不言了，因为这会全场都有些安静了，气氛一时间略显尴尬了起来，

    而带头来的老师这会环视了一周后，心里也清楚怎么回事了，学生们大多还都只是学生，谁都不想冒这个风险，也缺乏上车的经验以及驾驶火车头的胆量，而其实事实上，这也不怪同学们，毕竟让谁直接自己上车就开火车，谁都不敢，火车的正司机，大多都是从司炉工人学徒一步一步干起的，他们得先熟悉火车头上的情况和氛围，之后才能考虑开火车，而且还得经过副司机这一位置漫长锻练，最后才能有机会成为一位合格且出色的正司机，

    “不能吧，都不会？那还嚷嚷着上车干什么啊！”

    段领导心里考虑的也不多，也没想其他的一些东西，就是单纯的心思看看这批大学生的水平怎么样，毕竟他作为铁路的老人，也是干了快一辈子的运转，所以他很想看看新中国成立后铁路学校的学生是有多么的优秀，可随后却发现没人吱声应答了，

    于是便有些失望和不解，因为他还心思这些大学生开火车不得开的可溜了，毕竟火车跑的快，全靠车头带啊，就算其他段也很重要，可机务火车头觉得是头号重点学习对象啊，一帮学习铁路机务火车工程专业的学生，要是连火车头都弄不明白，那他们学什么了呢啊，这已经是最基础的了啊，说是来实习的，还非得要上火车头看看，结果段里开会同意了，可这些学生却连开都不会开，这...

    “领导，我们都是学生，还在学校进行学习呢，等学成之后就会了啊！”

    一个学长站在人群中间，随后见段领导的话将所有人都给问住了，于是为了不尴尬和挽回一点学生尊严，便走过去，笑呵呵的和段领导讲了起来，

    而段里领导听完这位同学的话后，倒也是点了点头，随后说那倒也对，毕竟他们都是搞学问的，但基层的基础操作也应该了解的啊，在场的各位以后都是铁路的领导和栋梁，还是要多学学基层东西比较好，

    “你们班里没有咱铁路单位报送来的优秀职工吗？”

    就在段领导和那位同学唠嗑的时候，站在一旁的运转主任听了对话后，在一旁也是问了一嘴，而随后段领导一听完，好像是想起来了什么，于是便也一脸认真的问起了这个事情，而那位学长一听，回头看了看这帮小学弟，随后无奈的笑了笑且摇了摇头，

    “有啊，那个就是！”

    就在学长已经默认没有的时候，站在旁边的那位女班长，也就是这次实习一个小组的组长，突然开口讲了起来了，并且还抬手指了指一个方向，而在她开口讲话之后，领导和那位学长都扭头看了过去，于是这个时候那位学长才想起来，他带的这个班里确实有一位报送来的学生啊，只是这个人平时和他基本没有任何交流，而且在班里也不出众，就像空气一样，所以他都忘了还有这么个人了，

    “不不不，那个...不，不算的...”

    学长看了站在人群外面的李铁国几眼后，看着这个所有人都年轻的学生，顿时心里就直接没底了，赶紧摆了摆手，这倒不是他对李铁国这个人有什么意见或者不信任，反而其实还有点想要保护这位同学，因为在人家机务段里开火车，是件重要且危险的事情，

    而且还关系到自己学校的面子，他和领导说没有人能开，没什么丢人的，而且也很安全，可如果一旦有人上去开了，开好了当然很是争气，可一旦开不好呢，丢人被笑不说，也危险啊，这要是给火车开出什么毛病或者操作不对，酿成大错，可就惹火上身了，搞不好会受到批评，甚至还会被学校处分呢，这种冒失的事情，还是不要干的好，

    而这会那位女组长，其实也不是存心想要坑谁，只是领导问了，而她又觉得很没面子，所以就说了出来，但随后看见学长那一脸不高兴的表情，她似乎也觉得自己说错了话，这不是给他们自己找麻烦呢嘛，毕竟这个被保送来的学生，在学校学习基本上是什么都不会，平时除了让她感到厌恶以外，一无是处，而且也没听说过他能开火车，

    “那位同学，你是铁路的啊？”

    站在人群之外的李铁国这会压根也没有注意到这些人在说些什么，他只是无聊的东瞧瞧西看看的，可随后他却发现还多目光全都朝着自己看了过来，一时间成了焦点，于是他便也扭头看了看，等段领导喊了话之后，李铁国朝着段领导的方向看了看，随后皱了皱眉，抬手指了指自己，满脸疑惑，并不确定领导是在喊自己，

    而领导见他这个样子，便点了点头后，示意告诉他说的就是他，于是李铁国怎么都没想到自己居然会被段领导给问话，感觉挺意外的，但既然人家领导问话了，李铁国也不能无动于衷，在这么的干站着的了，所以他闻言便朝着领导走了过去，

    “你是铁路报送到大学的优秀职工啊？”

    等李铁国走近了之后，段领导见他一脸茫然，什么都不知道，应该是没有听清他们刚才说什么，所以便又问了李铁国一遍，而李铁国闻言又是皱了皱眉，他是真不知道发生了什么，所以看了看领导之后，又看了看旁边的学长和组长，眼神中似乎是在问这些人，到底怎么了这，发什么什么了？

    “对啊”

    李铁国看了看周围的几个人后，学长和组长都是一个劲地眨眼睛，也不说话，他也不明白什么意思啊这是，李铁国也不傻，知道这是在给他使眼色呢，可他不知道的这个眼色到底是让他说什么，在停疑了几秒之后，这些人还是一声不吭的样子，而李铁国被段领导盯着看，也不能不说话啊，人家还特意问了，于是无奈之下，李铁国没办法，尽管他也知道肯定是有什么事，但没人告诉他，他也就只能实话实说的回答了，

    “哪个口的？”

    段领导这会也发现眼前这个年轻的过分的同学似乎有些心虚和紧张了，眼神飘来飘去的看着别人，这让段领导心里感觉不怎么舒服，一看就不像什么硬手子，基层技术肯定也不怎么样，要不咋这样呢，

    “机务运转的啊...”

    李铁国见领导看见自己后表情有些不怎么高兴，于是更傻了啊，迷茫了，他都怀疑是不是自己溜号了，没有像其他同学那样上车里看看去，所以被领导发现后想要批评他，

    “哦？那你这是司炉工人了！”

    段领导一见李铁国神色愈发心虚，感觉他肯定不咋地了，于是轻描淡写的问了一句，而李铁国闻言则顿时摇了摇头，摆了摆手，一脸的否认姿态样子，

    “不不不，我是火车正司机，我叫李铁国哈！”

    李铁国听完段领导的的讲话后，赶紧摆了摆手，摇了摇头，虽说他之前也是从司炉工人做起的，但现在毕竟是提为正司机了，所以他对此也倍感荣耀，怎么可能同意别人说他是司炉工人呢，

    “啊？你多大啊？”

    李铁国在回答段领导的时候，表情变得坚定，语气铿锵有力，掷地有声，而他说的话和表现，不免的都让段领导突然感觉有些意外了，眼前这个年纪轻轻的青年人，居然已经是正司机了，在他们段里像李铁国这个年纪的青年人，最多也就是个副司机，大部分还是司炉学徒之类的呢，

    “三三年生人，周岁二十二！”

    “参加工作多久了？”

    “算今年六年了!”

    段领导听着李铁国的回答，对他是越来越感兴趣了，这么年轻就当上了火车司机，而且还被报送到大学里脱产学习，到底是一身本领，拼出来的，还是满嘴胡言，在这大放厥词，靠走关系才来的大学，这让在场的所有领导都感到好奇和疑问，而在一小部分的学生里面对此也是很疑惑，比如那位女组长就是其中之一，并且这个时候很多人心里已经有些认定李铁国是在吹嘘了，毕竟就算他撒谎这么说，也没有人会去特意调查他什么的，谁还能没事较这个真呢，

    “上车在院里走一圈看看？给同学们打个样儿啊？”

    段领导眯着眼睛，好似已经在试探李铁国到底有没有真本事了，而李铁国闻言皱了皱眉头，摆了摆手，

    “不好吧，浪费煤啊...”

    在段里开着蒸汽火车走一圈说到底倒也浪费不了什么，只是这没必要的事情，在李铁国看来何必呢，一筐煤炭也是国家的钱财啊，有这个留跑车用也好啊，