
    “没事，就当是给这些实习生演示一下了，要不我也得让老师傅上车演示一下，毕竟大家都是来实习的，不学点真本领，那岂不是白来这一趟了，这也是我的职责所在啊！”

    段领导见李铁国摆手拒绝了，于是便咧着嘴笑了笑，表情不喜不怒，看样子教实习生上车学习也是他的任务之一，而且好像好像也是铁了心的就想让李铁国试试，看看李铁国到底是个什么样的底子，

    “这...我也...不想浪费...”

    李铁国听完领导的话后犹豫了，他此时觉得开一下倒也无所谓，只是领导说让他给大家演示一下，而李铁国又不是一个爱出风头的人，他可不想当众成为所有人关注的对象，他只想尽可能的默默无闻的融入大家就好了，

    所以这会李铁国有些不太愿意，样子像是又要拒绝了，但他又不好说的太明显了，而这个时候看见李铁国这个样子的学长，倒是松了一口气，上不了就上不了，无所谓，只要别闯出祸来就好啊，他作为学校学生会的主席之一，和老师一起带学生来这里，主要就是要保证学生的安全，而至于那个女组长这会则冲着李铁国翻了个白眼，一脸没有好气的冷哼了一下，一看就是慢慢的不屑和瞧不起，

    “开不了就说开不了呗，吞吞吐吐的没个咱铁路人的样子！”

    段领导一见话都说到这个份上了，李铁国还在拒绝，分明就是不会开，不敢上车，怂了还找理由，简直让人厌恶，还自称自己是个火车正司机，让人笑话，于是便也就没有给什么好话听，看表情还有些生气了，

    而这也不怪人家领导不乐意了，要是不会就趁早说呗，谁都不能因为这个怪他什么，年轻人岁数小，学什么都还是来得及的，只要努力，后生可畏，但他却偏偏还要说自己是个正司机，之后吹完话了，却不敢接招了，上个车说什么都不干，开个车这么简单的事情，对于一名正司机来说本来很容易的啊，

    “开不了？”

    “额...开就开呗，这有何难？”

    李铁国听完段领导的话后，顿了一下，随后微微蹙眉，他没想到段领导话中之意竟是如此，他之前没有听见这些人的对话，所以不知道的，而现在既然领导都将话说到这个地步了，李铁国自是了解了，于是便一边说话，一边转身咧嘴一笑，朝着火车走去，开火车？李铁国都不知道于他而言，这个世界还有没有比开火车更简单的事情了，这岂不是抬手而来的，

    同样都是解放型号的列车头，李铁国走进后，摸了摸火车皮，一股熟悉的感觉油然而生，半年没碰这大家伙了，真是很怀念啊，但就算再久不开，也改变了李铁国对开火车的精炼，这就好像是一个从小就打篮球的男孩，长大工作之后，摸到篮球，依旧迅捷入风，毕竟有些东西是一生所热爱的，李铁国用现在的话来说，更有点像是个火车迷，

    咔！咔！咔！

    几步登上火车头的里面，而后坐在正司机的位置上，李铁国来回看了看旁边，又看了看手旁的车闸扶手，所谓火车司机其实更多的就是玩着一手闸手呢，

    松闸，转身拉风口加舔煤，如果在行车途中这是必须俩个人的活，但这只是在段里演示开一下，所以也就往前磨蹭几步，因此一个人完全够用的，而且一个人开也可以更加的证明这个人的开车能力，也就是所有火车上的活这个人都会干，

    呜~呜~呜~

    一分钟的时间都没有到，火车黑烟滚滚，一声声巨吼想起了起来，周围大地约为有些颤动，这个停在火车轨道上的大家伙要动弹了，

    而站在不远处的段领导，看着李铁国在车内那熟练的操作，忍不住点了点头，李铁国的手法和技巧完全就是一气呵成，丝毫没有多余的任何动作，甚至就像是连想都不用想，完全就是记忆性动作行为，

    而此时围在不远处的同学们看见火车冒烟了，便知道坐在里面的那小子开起来了，于是有的同学都忍不住咽了咽唾沫，包括苏桐之在内的很多人都感觉好神奇，坐在里面的那小子不是什么都不会嘛，上课问的问题都是最低级的，可...他怎么一上去就给火车开起来了呢，

    “下来吧下来吧！”

    浓烟滚滚之后，火车刚刚颤动起来往前缓慢行驶了一步，随后段领导便抬手朝着李铁国喊了喊，示意让他下车，而李铁国听见了之后，扭头看了一看，于是便刹住闸，拉掉风口，简单的收拾了一下周围后，便笑呵呵的跳下来了，

    “小伙子，看你动作挺娴熟的啊！怪不得能提正司机了呢！”

    段领导见李铁国走了回来后，便一脸欣慰而又认可的冲他点了点头，看样子倒是对李铁国的能力很满意啊，

    “还好吧，我的技术其实也一般啊...”

    面对段领导表扬和赞赏，李铁国其实是有些愧不敢当的，他也才就提正司机不久，之前也是一直在打杂，而且论技术和能力之类的，比李铁国强的人太多了简直，但他事实上也忽视了一个情况，那就是他的年纪和那些老司机还差很多呢，他的未来发展和进步空间将是无比巨大的，只是在李铁国的心中，年纪小并不是技术差的理由，任何原因都不是落后差劲的说辞，

    “你不用谦虚的，小伙子！优秀就是优秀！”

    段领导见李铁国挠了挠后脑勺后，表情还挺不好意思的样子，于是便笑了笑，当面继续表扬了几句，此时在段领导的心里，对李铁国的个人能力已经很认可了，至少在他们段里像李铁国这样年轻人，有是有，但却不多，

    “领导，刚才我上车松闸的时候，感觉好像有点不太对劲啊...”

    李铁国见段领导对他的态度明显好了很多，于是便也就有什么话都说了出来，而段领导一听完李铁国的讲话后，皱了皱眉，似乎有些严肃，也有些疑惑了，

    “什么意思，你是觉得机车存在问题？”

    对于自己段里的火车，段领导心里也是有数的，而面前的这辆火车，确实有问题的，之所以会停留在段里，就是因为这辆机车正在检修之中，之前之所以需要开会做决议让不让这些学生上车，至于外来人员不允许上车其实只是托词而已，人家铁路学校来的实习生怎么会是外来人员呢，但要不是这帮学生来了之后非要嚷嚷着上车看看，段里也不会选这辆机车的，

    而至于需要检修的问题，目前具体的问题还不清楚，检修的老师傅们也正愁着呢，火车起步后颤动太大，而且机身不稳，行车中总是往前卡步，造成连带着后面车厢都会跟着颤悠起来，虽说这不是什么要命的问题，但该修还得修啊，而这也是为什么段领导只让李铁国上去起步后就下来的一个原因，

    “嗯，我可以去看看吗？”

    李铁国当着段领导的面，倒也没有什么可藏着掖着的，而且他本来就是这么个性格，要么就不说了，要说就是直白白的说了，

    而火车头有问题不是小事情，李铁国必须要说出来的，而等他问了段领导话后，段领导闻言皱眉看了看李铁国，随后背过身看了看身旁的主任，说了几句，之后又低着头思考了几秒，最后终于转过身来了，冲着李铁国点了点头，示意他同意了，

    而李铁国闻言便转过身就朝着火车头走了过去，再之后等他走进了车身，他看了看自己身上白净的校服，而回头看了看身后的那些同学，一部分都是女同学的，于是李铁国也不好意思脱掉衣服光膀子，只是干脆穿着干净的校服往地上一趴，随后爬着就钻到火车头底下去了，

    而面前眼前的这一幕，站在后面同学们都是有些发愣了，甚至有些无法理解李铁国的做法了，这么弄那校服还能洗干净吗？还有他一个火车司机怎么还往车底下钻呢，而段领导看着眼前的一切，心中愈发有些震撼和感叹了，先不说这个年轻人到底能不能修车，就凭着他能穿着一身干净衣服爬车底下的这股子冲劲和责任心，就不简单，他们可是知道火车底下是多脏多埋汰的，

    而李铁国这会根本就不再想这些了，在他看来，这车底子他是一定要钻的了，只是怎么钻而已，而他自从在机务段上班后，就早就已经习惯了满身煤灰，一脸黑油的工作环境了，现在这些不算什么了都，

    “领导，咱这儿有锤子和手电筒吗？”

    李铁国在车底下躺了几分钟之后，脸上已经被落上了几嘀嗒黑油水，只是他随手抹了抹了全然不在意，等他爬出来喊话的时候，白净的校服已经完全成黑灰色的，因为火车头本来就是烧煤的地方，火车头底下更是成片的煤灰，

    “给他拿去！”

    段领导其实也没期待着这个年轻人能看出来点什么，只是这会他这么卖力，而且爬出来后很狼狈了已经，所以既然他开口要家伙事了，那领导当然也是不能拒绝，于是便侧脸跟旁边的主任讲了一句，而后主任便转身跑去旁边最近的班组拿了几个，

    而等李铁国接到这些工具之后，嘴里叼着手电筒，手里拎着锤子，又是钻回到了车底下，随后很快没几秒，车底下便响起了一阵锤子的凿击声，并且还很响亮，好像车底下的那个年轻人有着绝对的自信，所以才敢大手大脚的做活，

    而段领导这会听见这真凿击声后，眉目之中立马出现了多许忧虑和纠结，毕竟他们对李铁国的了解很浅，甚至可以说没有什么接触，所以这会让一个外单位的同志，在自己段里对车火车头一顿乱弄，这可是有忌讳的，要是弄不好给凿出别的毛病来，或是凿坏了再，那可就出大事了，对自己单位和这位年轻人都有影响的，并且这些领导相互对视了一眼后，也都看出了彼此眼中的忌惮和想法，于是很快，站在一旁的一位副主任忍不住了，

    “戴段，这...能行吗？他又不是来技术支援的，这么干不合规矩的啊！”

    看样子这位副主任倒是有些紧张了，似乎想要拦住李铁国的做法，而此时站在他前面的段领导听完他的话，眨了眨眼睛后，样子似乎也很犹豫了，是他让人拿东西给李铁国的，可是他却也没有想到这个年轻人会这样大动干戈，弄出这么大的动静来，要只是简单的比划俩下，也就没什么了，可他却......

    “小伙子，年轻人，行了行了，你能帮着发现问题就已经很好了，我们谢谢你啊，出来吧！”

    迟虑了几秒后，段领导终于还是开口想要喊住李铁国，似乎领导也有些不敢相信这个年轻人会修火车，而且他也觉得不太现实，要是开火车的老师傅，那肯定会修的，可他太年轻了，能给火车开好就已经很不错了，

    而李铁国这会正趴在车底下皱着眉，随后又敲了几下后，终于脸上露出了笑容，而这会已经有主人到车边蹲下身叫他赶紧出来了，

    “这回应该没毛病了哈！”

    李铁国满脸乌黑，满嘴脏水，这会就连牙齿上都沾了黑油，看样子是真挺不容易的，可这对于李铁国来说，完全不在意的，好似家常便饭，而等段领导听完李铁国的话后，眨了一眨眼睛，好像有点不太明白了，

    “你的意思是说你修好了？”

    “应该是修好了，之前闸系风口被煤渣堵了些，之后轴承也卡了些杂物...”

    李铁国见段领导又向他确定了一下，于是便也看出来领导是有些不太相信他能修好，而至于段领导这边听完李铁国的话后，原本是不相信的，可话说到这个份上了，这小伙子又说的头头是道，

    而且还弄的一身乌黑，于是尽管半信半疑的，但也不好不让人试试了，毕竟这也是人家外单位年轻人的一份心意嘛，