
    “那肯定不能啊，我早就说了帮许正义是出于关心，还有就是觉得他真的有才啊，和许芳龄......”

    “得，得，得，别说了，你李铁国是圣人行了吧，还问我那些干什么呢，干脆以后别联系许芳龄不就得了！”

    吴老三见李铁国说来说去，翻来覆去，就是那些话语，说白了，他就是觉得自己是因为关心许正义所以才帮忙的，和许芳龄没有一点关系，可他却有一种因为许芳龄才帮忙的感觉，于是吴老三也不耐烦了，其实他早就听明白了，也知道李铁国内心深处想的什么，只是他帮不了，无能为力，这种事情别人怎么帮呢？

    这只有李铁国自己能走出来，只要他愿意其实挺容易的，可就是他不愿意也不情愿，因为纠结烦心也是活该的，

    而李铁国这会说了半天其实就是想听吴老三说一句话，那就是他的做法没有错，他是对的，他坚守住了自己的原则和内心，保住了自己的尊严和荣誉，他没有因为自己的喜欢而背弃自己曾经承诺，

    可吴老三，明知道李铁国想听自己的赞成和表扬，却偏偏就是不说这些话，因为他觉得这些话他不想说，也不能说，他并不觉得李铁国这个样子算是多么的正确，也许只有李铁国对自己的行为是认可的，因为他一直都在将原则和许芳龄对立开了，

    俩人的交谈进行了一会之后，便结束了，而等到了晚上的时候，郑多雨便来找李铁国和吴老三，并且自己还带了一些吃的，还是上次的那些，有个炖大白菜，有个土豆，而后李铁国用菜汤泡饭，本以为自己会吃的很香，可他拿着饭却迟迟不想吃，感觉没什么胃口吃这些了，

    而吴老三这会可不管李铁国吃不吃，他是吃的挺香的反正，而且还边吃边说郑多雨小气，怎么不弄些肉，而郑多雨听到吴老三的抱怨，倒是也习惯了，连连说是自己欠考虑了，忘记吴哥爱吃肉的喜好了，

    “多雨你最近相亲没啊？给你介绍个医生怎么样啊？”

    吴老三吃着吃着便吃饱了，之后扭头看见李铁国这会饭盒子里都没怎么动，于是便明白怎么回事，便开口问了一句郑多雨，

    而这不问还好，一问，李铁国顿时扭过了头，俩只眼睛瞪的圆溜溜的，

    而郑多雨一听吴老三问这话，也不知道发生了什么事情，但好在郑多雨已经有人给介绍对象了，于是便摇了摇头之后，笑嘻嘻的说自己不需要了，

    “啊，那就当交个朋友了呗！”

    .....

    吴老三这会余光已经知道李铁国看向他了，可却全然不怎么在意，反而又是继续问起了郑多雨，而郑多雨一听完吴老三的这话后，反应也是特别的机敏，似乎感觉出来不太对劲了，因为以吴老三的性格，不至于没事闲的非要给自己介绍朋友认识，所以便赶紧摇了摇头，说自己工作忙的很啊，哪儿有时间去考虑交朋友的事情，

    而吴老三听完郑多雨的话后，则表情笑吟吟的扭头终于看向了李铁国，之后眼光之中略带着一丝瞧不起，而李铁国和吴老三对视了几秒，随后李铁国便主动转过头，也没有说些什么，

    等吃完饭之后，郑多雨简单的收拾了一下桌面，之后拿着饭盒起身便说回去了，而也就在他前脚刚出屋后，李铁国顺屁后跟了出来，并且还喊住了郑多雨，

    “多雨，去院子里溜达溜达去啊？”

    李铁国和郑多雨年纪相仿，而且自从上次俩人谈心之后，俩人之间的关系便又近了许多，只是平时大家都没有什么事，也都很忙，所以交流就不算多了，但这会李铁国还是心烦，于是便想找他聊聊话，而郑多雨对此倒是也挺乐意的，点了点头，便和李铁国去大院里走了走，

    而李铁国和郑多雨交谈，也是敞开心扉，将自己最近的一些琐事都讲了讲，原本他俩在一起，都是郑多雨说话多心事多，可这会却变成了李铁国，

    等郑多雨听完李铁国的讲述之后，他低着头，反应和吴老三差不多，也是皱着眉头，想了起来，一直等过了好一会之后，郑多雨才看了看李铁国，表情有些为难的样子，似乎他也不知道怎么办，

    “李哥，这种事情你问我，我还不如你呢，嗯...我也不知道啊，但你要是喜欢你就说呗，又不丢人，你管她家人怎么说你呢，你又不是喜欢她家人！”

    郑多雨挠了挠后脑勺，看样子也是不知道该讲些什么好了，而李铁国和他站在月光之下，听完郑多雨说的话后，表情有些沉思了起来，但又好像还想说些什么，却最后也没有说出来，

    等到回了宿舍，吴老三这会收拾东西准备上车了，而李铁国则自己躺在床铺上，辗转反侧，彻夜难眠，他现在在想许芳龄的心里是怎么想他的，还有他是否应该为自己今天说的话而去道个歉，

    一宿未睡，李铁国还是头一次因为闲事而这样，但还好他能轮休一天，等到中午的时候保休睡觉，而上午的小半天的时间里，李铁国还是躺在床铺上，翻来覆去，最后他看着房顶停顿了半个小时，之后突然坐了起来，下了床铺，跑到了二层小楼里面，从办公室的人员手里借过了笔和纸，李铁国虽然没有怎么上过学，

    但字还是会写很多的，所以他蹲在走廊里，刷刷刷的在纸上写了半篇，写完后一对折，还了笔，便朝着许芳龄家的方向跑去，可跑到半道后，他停下了，随后转过身又朝着铁路医院跑了去，但跑了没有几步之后他又停下了，休息了一会后，他又掉头朝着邮局跑去了，

    等到了邮局门口之后，他气喘吁吁的走进去，随后将自己写的纸递给了办公人员，而办公人员则递给了李铁国一张邮票和填写具体地址，等李铁国都弄好了之后，办公人员看了看李铁国，眼神有些疑惑，说不能在市内邮寄的，毕竟送件人员数量有限，于是李铁国好说歹说的，求了求，对方总算是点了点头，说那就等邮寄人员送信的时候，帮顺带着他塞一下得了，于是李铁国点了点头，付了钱，之后转身便赶紧回去了，

    路上李铁国边走心里便泛合计，感觉自己可能有些冲动了，但却也没有再去取回来，他感觉自己为昨天说的话，道个歉，也正常，他在信中也没有提起其他的话，只是深深的表达了一下自己的歉意，和自己为什么会那样说，其实他本意并不是那样的，只是话到嘴边就说不明白了，

    等回到了段里面之后，也快到中午了，于是李铁国便去保休了，等到晚上就直接上车了，而等他开车回来了之后，已经是过去三天多了，他嘴上虽然是对于这件事情只字不提了，

    但心上却一直还惦记着会不会有回信，可随着日子一天天的过去，转眼又过了小半年的时间，回信基本上已经成为了泡影，而李铁国也没有再提过这件事情，吴老三则也不管这些了，可也只有李铁国自己心里清楚，对于许芳龄他始终是有些过意不去的，甚至他有些时候都不知道，自己是期待着许芳龄的原谅还是期待着和她见面，总之他的内心彷徨而又迷茫，

    ................

    转眼，一年很快的就过去了，李铁国一直都在跑车和轮休，生活的节奏始终都是一个格调，似乎没有任何的个人生活，除了工作就还是工作，能多跑一趟他就多跑一趟，甚至连段大门都很少出去了，不知道是他本就喜欢这个样子，还是只能这样，

    在这期间段里也搞过一些活动，李铁国参加的特别少，一个是他确实真的忙，另一个是他对什么好像都提不起兴趣来，至于媒人相亲，倒是很少有人再上门了，可能是李铁国拒绝了几次后，好些媒人都不愿意再来触这个眉头了，他的生活变得平淡无华，却也不知道是否自得其乐，

    而李铁国也接受了一个事实，那就是他和许芳龄这辈子可能都不会再见面或者说话了，许芳龄应该是彻底忘记有李铁国这个人了，毕竟这个人确实不怎么样，可许芳龄虽然忘记李铁国，但段领导倒是一直都没有忘记他，在过完年之后，便一直向分局领导推荐李铁国去铁路学校脱产学习，而分局的领导则说等一等，今年这一批保送铁路大学深造的人员名单，肯定会有李铁国这个人的，

    等到了六七月份的时候，铁路大学开始拟定招生名单了，而李铁国的名字豁然出现在了南方的一所铁路大学的保送名单里，那会工人报送去接受高等教育是有国家政策支持的，而和李铁国同批去往那个学校的人，倒是不多，而等段领导拿着保送名单找到李铁国之后，李铁国站在原地愣了好久，眼睛都发红了，表情激动的说不出来话了，能够接受脱产高等教育是多少个工人的梦想啊，这是一种认可，一种机会，更是一份责任，

    而段领导倒是也没和李铁国说太多，只告诉这名单上的名额是分局好不容易争取来的，要他一定要好好学习，且同时对自己的思想教育也要提高，党课不能忘了，至于其他的嘱托的话，领导也是没说，因为领导也知道像李铁国这种人，说不说他自己都会努力的，他心里有数的，毕竟推荐谁去脱产学习，不是看谁保证的有多好，而是这个人到底怎么样的，对于李铁国领导是绝对放心的，

    至于吴老三对于这件事情，则天天都跟李铁国叨唠，说应该让他去，他为组织做了多大的贡献呢，让李铁国去一点都不公平，而李铁国天天听他说，也不反驳，只是每次都美滋滋的，好似故意气他，等又过了半个多月后，段领导告诉李铁国可以准备动身去南方了，之后在学校学习期间，他在单位的所以待遇不变，让他放心的去脱产学习，并且照顾好自己的身体，别太累着，也别闲着，适度最好，

    而李铁国听完领导的交代后，当场就保证自己一定会学成归来的，领导见此也没有说些什么，只是很欣慰的笑了笑，摆手让他回去准备了，等李铁国回到宿舍后，吴老三问他是不是要动身了，李铁国笑了笑，点了点头，说自己这回要成科学家了，于是吴老三嘴都撇房顶上去了，

    “我平时也不写东西，所以有时发的本啊纸啊笔啊的，都用不上，正好这回全给你了奥！”

    吴老三见李铁国点头了，于是撇完嘴后，从床铺地下掏了出了一个小箱子，而李铁国一看，里面全是一些本子和笔，看样子，这些东西得够吴老三攒半辈子的了，

    “你平时学习肯定少不了这些东西，学校发的不一定能够，拿着吧！”

    吴老三抱着小纸箱，一脸的无奈和不舍得，可却又递给了李铁国，而李铁国见吴老三这样，停顿了一下后，从自己的小铁盒里掏出了钱和粮票，但还没等他说什么话呢，吴老三直接摇了摇头，抬手推开了李铁国的小铁盒子，

    “别瞧不起人奥，有时间回来带点那边的土特产就行了！”

    “还有等你学好了之后，当了大官，可别忘了还你吴哥我呢奥！知道不？”

    吴老三简单讲了几句话，随后将手里的纸箱子干脆往李铁国床上一扔，转身就出去了，而李铁国见此倒也不知道该讲什么，只能嗯的答应了一声，随后便又坐回到了床铺上面，原本激动万分的心情在此刻却又有些伤感，

    但随后一想去脱产学习也就一俩年，而且放假还能回来呢，有什么值得伤感的呢，只是...临去之前他还有个心事，上一次他给许芳龄写信，许芳龄没有回，他怀疑许芳龄是不是没有收到，或是说他内心其实还想再给她写一封的，至于什么内容，他自己也不是太清楚，或许还是道歉，也或许他只是想写一写自己这一年的情况，总之，他可能就只是想再和许芳龄说说话，但...他却又有些不太敢写，也可以说不知道该不该写，

    因为他不知道许芳龄会不会看见他的信后，生气或者讨厌，他猜测许芳龄肯定不太想看见他的信，但也不至于生多大的气，或许接到之后，会直接就扔了，而这对于李铁国来说倒也无所谓，他只是想写一封却也并不寄托太大的希望了，也许只是一封念想而已，

    想了又想，李铁国在临出发之前，还是拿起了笔和纸张，之后写了一封满满一篇的书信，送了邮局，等到了日子后，他便背上行囊，也没有太多的要告别的人和话，独自一人踏上了离乡的火车，至于吴老三和其他的一些同事，也没有来车站送李铁国，毕竟只是去脱产学习，又不是干别的事情去，

    李铁国坐了几天的卧铺，换乘了一趟车，终于在八月末的一个上午到达了南方某城，刚下车，他背着为数不多的行李站在车站口，等了等，便看见了前来接他们这些入学的学长，