
    “有事？”

    葛书记一看李铁国走过来了，于是便也知道他肯定是有话要说的，于是便问了一嘴，

    “葛书记，刚让你失望了，我不应该...”

    “你不要这样讲啊，既然是开会议，那就是讨论问题，咱们又不是一言堂的，你有其他想法说出来没什么不可以的，而且这也是你学到的知识嘛，不需要这样子！”

    葛书记听李铁国一开口，便就知道什么意思了，和他刚刚猜的一模一样，李铁国心里是真觉得对不起他了，

    “你的想法有些冒进，但值得保留的！”

    “还有...年轻人，脚踏实地一些...”

    .......

    葛书记见李铁国闷闷次次，却还不肯离开，想和自己多说几句话，于是葛书记便又问了问，等李铁国又点了点头，葛书记冲他淡淡一笑，随后摆了摆手，样子不像生气，反倒是更像一位老领导在耐心的教导自己孩子，

    “你安心的学习，我会全力支持你，年轻人心中有梦想且对未来充满信心，好事情！”

    在最后临出门前，葛书记见李铁国跟在自己屁股后面，不言语，好似有些低沉，于是便回头又一脸和蔼的跟他讲了讲，语气倒是有些鼓舞他的意思，

    而李铁国对于葛书记的话有些雾水，他不理解这和他年轻有什么关系，但他知道葛书记是真的对他好，

    回到宿舍之后，李铁国苦着脸，和吴老三打了照面后，吴老三问他咋了，以他的勤奋劲，学的东西在会上足够赢得掌声和表扬得了，可现在为何如此，难不成是有人给他下绊子，会上撅他了啊？

    而李铁国见吴老三问自己了，于是干脆就将会上从头到尾的经过全和吴老三说了一遍，并且还问吴老三自己做错了吗，他到现在自己还很纠结，

    “错倒是没有错，就是太浮了些，工人发明制造是很有意义的，你学了点知识，感觉有些远见，但也要附和当下啊，你说的那些话有些妄自尊大了，否认了工人还否认了领导，要是换了别人，书记早不愿意了！”

    吴老三听完李铁国的讲述后，瞬间明白了就，先是淡淡一下，随后简简单单的几句话便全部切中要害，但他说的很好，可李铁国却也不觉得自己有什么冒进的，他只是就事论事，觉得应该这么做，而这也和他的年龄有关的，毕竟他才二十几岁，想法是有些幼稚和激进的，

    在家乡呆的这个冬天，李铁国和许芳龄的接触愈发多了起来，甚至在后半个月每天许芳龄都会来找他，或是他俩约好个地方见面，而见面后其实也没干什么，也就是走一走，开开玩笑，说说以后和最近发生的一些心事，

    其中李铁国也和许芳龄说了那天会议上的事情，许芳龄听完后是完全支持李铁国的，说他学的知识多，眼光肯定长远，而李铁国却是笑了笑，说自己可能是有些不切实际了，还是应该立足于现在的事情，要不葛书记也不会那么的沉闷了，而这也是李铁国这段时间反省后的结论，他归结到自己太浮夸了，

    一个寒假的时间说长也长，说短其实也就那么几十天，等还没到开春的时候呢，年刚过完没几天，学校开学的日子就到了，于是李铁国便只能踏上火车，又孤身一人前往了南方，但这一次他在火车站却不是自己，有许芳龄送他，

    而且他俩还商量好了，一月至少给彼此写一封信，而这一次回了，李铁国在走的时候心中就好像有了归属一样，看着窗外沿途的风景，他期待着再次与家乡的那个女孩见面，而这几十天的日子里，其实说来也奇怪，不知不觉的李铁国就和许芳龄关系近了很多，至少要比朋友还好一些呢，而对此李铁国几乎是什么都没有做，也许在某些情况下或者事情上，女方的一个主动便会让整个事情或是关系迎来春天，一层纱，真好破！

    再次回到南方的大学里后，李铁国上课比之前更用功了，他虽搞不定葛书记话中之意，但却知道葛书记说他要有梦想，

    而李铁国的性格本来就不是那种喜欢大大咧咧，笑笑嘻嘻的人，他很闷，但也不是完全不爱说话，在熟悉人面前他也是愿意开玩笑的，可内向的性格使得他平时还是比较喜欢独自看看书，学学习，而且他本来也很喜欢学习，如果让他独自一个看一本新书，他能看一天都不动弹，

    再次回到南方的大学里后，李铁国上课比之前更用功了，他虽不能完全理解葛书记的话，但葛书记说了有梦想是好事，而李铁国的性格本来就不是那种喜欢大大咧咧，笑笑嘻嘻的人，他很闷，但也不是完全不爱说话，在熟悉人面前他也是愿意开玩笑的，可内向的性格使得他平时还是比较喜欢独自看看书，学学习，

    而且他本来也很喜欢学习，如果让他独自一个看一本新书，他能看一天都不动弹，但要是连续看好几天，他也受不了的，毕竟学了知识不和别人分享，自己学，很压抑，

    而在他回学校之后的一段时间里，佟盈婉找了他好多次，问他恢复的怎么样了，还有约他一起去外面走走，或者参加个学校活动等等，而这些大部分都被李铁国拒绝了，唯一学校组织的踏青读书的活动他和佟盈婉参加了，之后在城市郊区的乡下里，看了一会书后，俩人也是呆着无趣了，便促膝长谈起来，

    “你这么能读书，等以后回到了北方后，准备干什么啊？”

    “开火车呗，要不还能干什么呢啊！”

    “我感觉你更像一位教书的，你以后当教书匠得了！”

    “那可不成，教书哪有开火车威风啊！等以后我回去上车了，拉着你跑一圈啊！”

    “行啊，但那趟车你就只能拉我一个人！”

    “哈哈哈！”

    佟盈婉双手捋着俩只乌黑的大长辫子，迎着春日里破晓而出的阳光，柔和且温情满满，而李铁国听完她说的话后，只是脸上微红，挠了挠后脑勺，笑了笑，样子有些傻傻的，

    “你觉得以后我能干什么呢？”

    “你？你...不知道...”

    “切，我就知道你会这么说，我想去军队的文工团，你看我行吗？”

    “行吧，你长的这么好，能力还强，干什么都行啊！”

    佟盈婉小脸一俏，满脸期待着李铁国对自己的评价，而在听完之后，却又小嘴一撅了，满脸的高傲样子，伸手拍了拍李铁国的肩膀，说他这小嘴真是抹了蜜，而李铁国闻言后边笑了笑，样子也是很无奈，却也充满了暖意和温和，

    “等我去了文工团，你再想见我可就不容易了！”

    “嗯...是哈...”

    佟盈婉眉毛上扬，一脸的骄傲样子，而李铁国微笑的又挠了挠后脑勺，俩人一言一语，在这花花绿绿的草地之上，温情脉脉却又不敢多说，暧昧横生却也只能对视笑笑而已，而等回到学校后，佟盈婉说是让李铁国晚上一起吃饭，但却被李铁国拒绝了，李铁国坚持要回去学习，

    而事实上其实李铁国也不是书呆子，哪有那么的好学，就算好学也不至于连吃顿饭的时间都没有，他只是觉得自己和佟盈婉之间的关系不能再这样下去了，说是朋友又有些太近了，说是恋人可李铁国还不可以，而且佟盈婉也未必愿意，而如果按照李铁国原来的脾气，他遇到这种事情是一定会和对方说清楚的，可现在的他不想直言说出来，只是希望渐渐的疏远一些，或是回归到正常的朋友关系，

    而随着时间的慢慢流转，佟盈婉找了李铁国很多次，都被李铁国以读书繁忙而拒绝，只有极少数在教学楼外面，佟盈婉硬拉着他走的时候，他才会跟着去，之后嘴上拒绝，可脸上却有笑意盈盈的，等转眼一年之后，李铁国由于是保送来的学生，所以就俩年学期制度，

    而在这俩年的时间里，从开始到结束，从艰难起步到学业有成，从无人认识到融入集体，李铁国经历了很多很多，

    而最让他引以为傲的则是他用这俩年的时间，或是从老师学校那里学来的，或是听周围同学分析传说的，总之他是将内燃机车从里到外，从上到下，从核心到零部件，基本弄了个明白，而且他也始终坚信着自己所认定的方向是对的，内燃机车不久很快就会代替蒸汽机车，到那时将是内燃机车的天下了，他所学的这些必将有大用，

    “你快毕业了吧！”

    在头一年学完之后没多久，李铁国就被学校调出了班级，之后和其他的保送生一起组成了一个新的班级，但虽然如此可他和佟盈婉的联系还是有很多的，再则寝室没有换，

    “还有一个月了，恭喜我吧！”

    又是一年冬天，南方无雪，可低温却也让人不得不穿上了棉袄，而佟盈婉穿的还是海蓝色，而李铁国与她相对而站，穿的是灰土色大棉袄，里面则是佟盈婉送她的那件，

    “这有什么可恭喜的啊，好像谁毕业不了似的！”

    佟盈婉俏脸一瞥，有些不太爱搭理李铁国，可眼眸之中却不禁流露出了一丝感伤和无奈，

    “我可是以优异成绩毕业的，期末成绩比你还高呢哟！”

    李铁国见佟盈婉不高兴了，于是咧嘴一笑，故意低头贴近说了些气人的话，而这近一年时间的接触，尽管李铁国已经很小心很注意了，但他俩的关系还是比朋友近很多，说是最好的朋友，可男女之间有真正的纯友谊吗？也许有...但只是传言中，

    而且说到底李铁国从心里往外是不愿意拒绝佟盈婉的，因为他也没有拒绝的理由，佟盈婉活泼且很漂亮，聊天说话总是能引得李铁国全部注意力，而且家境还好，人很不错，这样的女孩子，其实就连李铁国自己都好奇，她为什么那么愿意和自己相处呢，这说起来好像确实有些不太合理了，

    因为李铁国长得一般人，个子不高，皮肤不黑不白，黄哟哟的，五官说的过去，但绝对称不上俊小伙的，外人一看这就是一个太普通的人了，和佟盈婉完全不搭的，说起来佟盈婉的气质和姿色，也是要比许芳龄高出很多的，有点大家小姐的风范了，