
    噗通！

    噗通！

    就在洞口水面平静了几秒后，只见终于有人脱了衣服，顺着洞口也跳了下去，再之后便又有一个人，

    “会水的人来了！”

    “姑娘你别着急，没事的没事的！”

    只见那俩个人跳下去后，周围的人群便好像松了口气，之后转头便去安慰佟盈婉，而佟盈婉闻言则是无动于衷，就傻傻的看着洞口的水面，完全不理任何人的话语，

    天色渐晚，在一家市中心医院的病房里，李铁国打着吊瓶，卷着厚厚的被子，躺在病床上面，面色惨白，嘴唇发紫，一看就是身体受损造成的，并且周围有好多热水袋，

    “你...别哭了，我...”

    李铁国刚醒也就不到半分钟，佟盈婉看着李铁国的脸蛋，当场就哭了起来，而李铁国这会有些虚弱，但好在没受到什么太大的影响，毕竟李铁国干的这件事情属于危险性极高，可受伤性却很小，只要救得及时，他就能活，而且还没什么太大的事，

    “这事换成谁谁都会下去的！”

    李铁国细声慢语，但其实他想说的快点或者大声点也没那个力气了，只是这会被佟盈婉听见后，却是眉目一瞪，很气愤的看了他一眼，之后哭声也消退了许多，

    “你知道这有多危险吗？要是没有那俩人，你就...”

    “那不是有那俩个人嘛，再者说了，我命硬，死不了！”

    佟盈婉没有好气的说着李铁国，而李铁国看着佟盈婉刚刚为自己哭了的样子，说实话，心里有些别扭，但更多的是感动和说不尽的感谢，这可能还是李铁国第一次感受到有女孩能这么的关心自己，他心里暖暖的，

    “哼，你逞英雄，但你知道你是我带过去的吗？你要是没上来，我会有多么的自责吗？你想过这些没有？你让我怎么面对你的家人？”

    佟盈婉听完李铁国的话后，小脸上俩道泪痕，之后更是气不打一处来，对于李铁国这么做她是敬佩，也欣赏，可她在当时那个情况下也是真不想让李铁国跳下去，要是真出了什么事情，她可能这一辈子都无法从这个阴影中走出来了，这是一种心灵上的摧残和影响，换做谁都是难以安稳度日的，

    “对不起，我当时没考虑到这些，但希望你能理解，我从小一个人，对这些没有什么感受...”

    李铁国面色平和，可言语之中却带着很多感情，也许他真的就从来没有考虑过这些，因为他可能不需要考虑，

    而佟盈婉听完李铁国的话后，气愤的表情逐渐消散了许多，随后略有温情的看了看他，再之后她便又无奈的笑了一下，起身走了出去，等她回来的时候，便带了好些吃的喝的，而且这些都是李铁国往日里根本接触不到的，

    ........

    而李铁国在这病房里一呆就是一周的时间，这段日子他多亏了佟盈婉的照顾，既能看上书本，也有好吃好喝，而本来李铁国是想早些出院的，但被佟盈婉拦着，说是怎么也得住个一月，他全身上下多处都被冻伤了，虽说现在能起来走动了，但上不痊愈总会落下病根的，可最后在李铁国的坚持下，一周后，他出院了，

    等再次回到学校之后，学校对于李铁国的表现提出了表扬并且还在学校里广播了，说是李铁国是全校学生的榜样，值得学习，再之后也没有其他别的了，毕竟这种事情也不值得多么大张旗鼓，

    而等又过半个多月后，学校的寒假来了，临放假前一天，佟盈婉找到李铁国说是要带他出去吃点东西，而李铁国当时由于之前就耽误了一周的课程和学习，所以时间紧任务还重，也就没有时间和她出去，他还要在这临放假的前一天抄好资料和笔记，还要整理这段时间读书会上的话题，以及自己的身心体会等等，总之太多的事情都需要他来做，

    而佟盈婉被李铁国拒绝了之后，心里当然也是不高兴的，所以就和他吵了几句，之后说李铁国也没什么可说的，但这么一吵倒是给学校里的很多其他学生看呆了，感觉李铁国和佟盈婉的关系已经不一般了，但那会学校里也是不让男女谈恋爱的，所以很多人也不敢乱传，尤其很多人还都知道佟盈婉家里很厉害，但具体多厉害也没人能说的准，

    等放假后，李铁国坐了一天一夜的火车，从南方回到了自己的家乡后，他刚到站台上，还没来得及往回走呢，便迎面就看了一个熟人，而这人也不是别的人，是许芳龄，

    “好巧哦！”

    李铁国看着许芳龄站在自己面前，也是有些惊讶，于是便挠了挠后脑勺，笑了笑，而许芳龄看见李铁国后，表情似乎有些喜悦，但也不明显的，

    “那肯定巧的啊，我就专门来接你的！”

    许芳龄眉目一笑，清秀的面庞顿时好看了许多，就像冬天的太阳一样，再加上她本就长的小，还特意新梳的发辫子，小家碧玉，

    “啊？你，你怎么知道我今天回来啊？”

    “掐指算的，诶？你换新衣裳了！”

    “嗯...对，之前那身也该换换了！”

    “嗯！换身衣服看着倒是立马就不一样了，好看！”

    许芳龄这一次见到李铁国，样子恢复到了和之前一样，落落大方，很有大姑娘的气质啊，而李铁国这回心里其实还是有些不太自然的，但面上却很轻松和愉快，对于之前的事情，俩人也都是闭口不言了，

    等出了车站后，李铁国身上的行李也不算多，但许芳龄还是陪着他回了段里，之后等送了东西，李铁国又跟着许芳龄出去走了走，在锦海市中心的大街上，俩人都穿着挺厚的棉袄，

    而相互说的话，也是许芳龄多些，李铁国少一些，但李铁国和许芳龄之间的话倒是要比和佟盈婉多的多，而且李铁国和她说的话时候，大多都是一副笑嘻嘻的面孔，虽说玩笑也不多，也不知道他为什么总傻笑，但李铁国就是有些开心，而许芳龄则时而笑笑时而白他一眼，问李铁国总笑什么啊，是不是在笑她，等走了一段路后她还伸出手来打了李铁国一下，弄的李铁国也是笑了笑后，没说什么，

    “你在南方还要学习多久啊？”

    “许久！”

    一下午，李铁国和许芳龄在快至傍晚时分，站在了许芳龄家不远的一条街头，之后许芳龄的本意是让李铁国到她家喝口水的，说她父母也想再见见李铁国，而李铁国则委婉的摇了摇头，不太想去，而许芳龄也知道李铁国这个人什么样，固执的让人无语，所以干脆连劝都没有劝他，直接站在原地唠了唠，

    冬日天黑的早，在天黑后，李铁国独自一人回到了单位，之后在宿舍里看见了李铁国，而这会李铁国则端坐在床铺上，一脸认真的样子，等看见李铁国回来后，笑了笑，

    “哟，李段回来了啊？需要老三打盆洗脚水不？”

    “不用不用，去给我倒杯水得了就！”

    吴老三龇着个牙，一脸不太正经的样子，而反倒是李铁国说话的时候很严肃，瞥了吴老三一眼后便摆了摆手，又指了指桌子上的铁缸，

    “那哪成啊，您这么忙碌的一个人，还能喝那三春水吗？”

    ...

    吴老三见李铁国也是没有一点的自知自明，还得瑟了起来，于是嘴一咧也是没有什么好话了，而李铁国闻言嘿嘿一笑，起身从兜里掏出了几颗类似于糖球的吃的，之后告诉吴老三这是他从南方带回来的特产，不多，但很贵的，而吴老三闻言看了看后，随口就吃了一个，再之后咧了咧嘴，说这是什么破东西啊，快拿走，祸害别人去得了，而李铁国闻言冷哼了一声，说他不吃有的是人爱吃，

    “许芳龄今天接你去了吧！”

    “你怎么知道的啊？”

    “老子故意透露给她的，还我怎么知道的！”

    吴老三和李铁国坐定之后，俩人便聊了起来，但话里话外倒是也没有什么想念之语，大多除了吴老三撩闲外就是问了问许芳龄，

    等到次日清晨，李铁国跑到段领导屋里报了个道，葛书记看见李铁国之后，满脸笑容和厚望，问李铁国在学校里吃的住的怎么样，还有生活好不好，李铁国闻言也是报喜不报忧，说了一大堆的好事情，之后还说自己拿奖了呢，但至于为什么会有这个奖，李铁国随口说是自己学习好，救人的那件事情连提都未提，

    而随着话越唠也是越多，葛书记便和李铁国说起了一些段里的想法，那就是段里的职工们克服文化低，不会计算和画图的等各种困难，在周志强造自动上煤台的过程中，发明了一种取名为高粱杆扎模型的方法，得到了路局的支持和表扬，

    这次段里决心要继续改变工人的劳动条件，准备要造晒沙机，输沙机，和烘干机，将来还要造自动清灰机和自动卸煤机等等很多的设备，之后就近来说，晒沙机比较着急，所以想看看李铁国有什么想法没有，而李铁国一听完这个事情后，顿住了，迟迟没有说话，

    “要不你回去想一想啊？今天下午段里有个会，你回去准备准备参加一下！”

    葛书记见李铁国也是站在原地一时间无话可说，心想可能是自己问的太急了，让李铁国一时间也想不出来什么了，

    而李铁国事实上这会之所以会哑住，不是他不知道这些东西该怎么造，或者说是没有自己的想法，而是自从他念了大学后，在大学里学到的一些知识和了解，让他的眼界和观念也有了提高，虽说时间不长，可李铁国却也一直从来都未曾闲过，所以这会他真实的想法是不要再在蒸汽机上下太多的功夫了，因为中国迟早是要上内燃机车的，

    而且以中国当时的发展速度，十年二十年后很有可能就普及内燃机车了，内燃机车采用的柴油机和附加一系列技术，才是当下最应该学习的，要不就算国家开始大量更新换代机车后，铁路工人们不会修，不会开，甚至见都没怎么见过，那还换个什么呢？而且李铁国在大学学习中，更多的也是学习内燃机车技术和一些原理工程，蒸汽机在世界上已经有些落伍了，

    “好，葛书记，等下午的时候我一定到！”

    李铁国一时间也说不了太多自己的想法，而且这种事情一旦提出来，肯定会引起很多分歧的，所以他必须组织好语言，之后还有更重要的就是，那会我国刚刚自主生产了人民型客运列车，而内燃机车短时间内是绝对不可能的，

    回到宿舍，李铁国和吴老三俩人昨天扯了很久，所以李铁国也就没和他墨迹，吴老三聊扯了几句后，见李铁国也不爱太搭理他，坐到小桌子上就开始翻资料和书籍，于是便骂了句书呆子后便出去了，

    等到中午的时候，李铁国已经将自己前不久收集的很多资料整理出来了，随后写成了一张纸单，准备等会议的时候和大家分享，

    很快下午到了，李铁国很早就跑到了段会议室门口等着，之后葛书记还有段长带着一帮其他段里的领导来了，