
    而等到了晚上的时候，李铁国这些人还要做工作总结，整理教学文案，备课，探讨非域工人提出的问题，有些时候真遇上难点了，李铁国也得问别人才能具体解答，毕竟他不是专家，并且一旦有了空闲时间，李铁国这些人还要进行党务宣传等等，总之他们在非域几乎除了睡觉，都没有人休息，但也就是这股子的劲头，给非域人民留下了很好的印象，一晃几个月过去之后，李铁国这些人也将自己的大部分经验和知识教的差不多了，几个月的时间想要培训出一些火车能手是不可能的，但知识传授是可以的做到的，所以再接下来的一段时间里，他们又要进行考试和考察，也就是在厂房现场时刻关切着，一旦出现什么问题好及时解决，毕竟来都来了，必须教的好了才算完事啊，要不李铁国这些人也都心里不安的，任务就是任务，必须出色完成，

    而这么一晃又过去了几个月，差不多半年多了，李铁国在非域的生活，很枯燥，俩点一线，他很少出去走动，而且他对当地的一些人问习俗也都不了解，出去也不太好溜达的，只有刚来的那几天他算是跟着翻译出去走了走，剩下他就呆在宿舍和厂房了，

    等快要到一年的时候，李铁国这些人算是清闲了下来，毕竟该教的都教完了，而现场考察也都跟着小半年了，非域工人基本能独立的完成工作了，而且技术虽不能说是多么优秀，但也算成熟了，工艺过程在李铁国这些人的规定下，很严格，水准很高，只要按照他们的流程和要求做，绝对不会出现问题的，只是火车司机的培训还欠了些火候，所以负责火车司机教学的人，还很忙，

    而其他人，像李铁国这种的，便也去帮忙跟着培训火车司机了，等一年过完后，第二年年初春季的时候，他们这一行人的任务算是完成了，接下来的还有另一拨的中国铁路精英人员会来的，所以他们回国的时间便提上了日程，而李铁国从来到这个时候，给家里写了很多的信，等到这快回国的时候，他更是写了很多，而且还求着翻译跟自己上街给许芳龄还有孩子买了一些非域的土特产和一些小挂件啥的，总之还挺美的，可也就在这个时间节点上，在李铁国一行人准备回国的前一周，厂房大院里的机车维修出事了，当时李铁国还在宿舍里和其他几个人唠嗑呢，于是听完机车维修出现事故后，便赶紧都跟了去，等到了现场之后，火车司机已经从机车驾驶室跑出来了，车上一个人没有，之后在机车头周围不远的地方则是站满了非域铁路工人，

    此时他们的眼神中充满了恐惧和担忧，似乎对眼前的这台机车很害怕，对科学的力量充满了畏惧，而李铁国这一行人站在一辆机车几米远的地方，都是一脸的凝重和低沉，此时一辆机车头冒着滚滚浓烟，整个机身颤抖的格外厉害，而最主要的是这个机车头的俩侧和下面也在冒烟，看样子，是机车的内燃机系统出现问题了，而这么一来了，就必须有人进入机场里面摸清情况，可现在机车头这个样子，谁都不知道怎么回事的，时刻都有柴油外泄燃烧的可能，再一个机车头是有液体电池的，一点烧着了那就会引起剧烈的爆炸，而且按照现在机车车身冒烟的情况来说，柴油外泄的可能真的很大，

    “这怎么办？”

    李铁国一行人中的组长围着眼前的这个机车头走了几圈，随后站在大家伙的前面，转身便问了问，而这会李铁国这些人作为中国来非域的技术代表，如果说解决不了，丢人不说，也让非域工人们质疑技术能力，可要解决，就得有人进去，这种情况按常理来说，是应该建议直接想办法扑灭动力能源的，可那样一来机车头也就废了，非域本来新购置的内燃机车就不多，另外一辆内燃机车的价值也不菲的，一台机车折合成人民币也得几千万呢，这会要给机车往废了弄，他们不会同意的，而且要真就这么干了，李铁国这些人的脸上也是很打脸的，遇见真格的了，就直接报废机车，那还要维修检修技术干什么呢，

    “机车是从美国那边购置的，美国不也有住这里的专家嘛，新的机车出现这种情况肯定是出厂装件问题，他们有责任的，而且新机场都应该有保修，找洲域人，让他们进，这个险，咱不冒！”

    组长身旁的一个技术工程师看着眼前的这个情况，沉思了几秒之后，便摆了摆手示意大家伙凑近点，随后便讲了起来，而组长听完这个建议后，直身站在原地皱了皱眉，几秒后，点了点头，

    “我去找这儿的领导说，这个险确实不该咱们冒！”

    组长也不是个好大喜功的人，能来国外还兼任组长的都是精明人，这种情况怎么可能拿自己的生命安全冒险呢，而且他们组成员的安全他也有责任的，

    几分钟后，组长和这儿的铁路领导带着美国住这儿的专家来了，而这个洲域专家到现场一看后，便和李铁国这些人来时候的表情一样，皱了皱，表情凝重且低沉，似乎心里也很透亮的，知道这种情况进去很有危险，最好的解决办法就是扑面发动能源，毁了机车，

    十几秒后，美国专家跟着组长还有这儿的铁路领导乱七八糟的说了一堆，李铁国这些人中大部分挺不明白的，所以过会组长回来后，大家便问那个美国佬说什么呢，

    “美国佬说是检修出现了问题，导致的火车头柴油机出现柴油外泄了，让我们上！”

    “放屁，新买的机车头还没怎么检修过呢，再说了，检修不也是因为他们机车出现问题才检修的嘛，怎么说都是他们出厂有问题，机场出了情况，他不上，让我们上？”

    刚才和组长说要美国佬来的那个人，此时听完组长的话后，顿时火冒三丈了，直接很大声的喊了起来，似乎也是在给旁边的那个美国佬听，而组长听完他的话后，笑了，说这些他能不知道嘛，所以这个事情咱们不管了，就看着那个美国佬上还是不上，

    而在刚才激烈的对话之后，非域的铁路领导和那个美国佬又说了一会，最后那个美国佬突然来劲了，很大声的咆哮了几句后，转身就回去了，似乎好像是谈崩了的样子，而这会非域的铁路领导见美国佬走了，也是在后面很大声的喊了几句，似乎是在骂那个美国佬，但人家回去了，他也不敢去拦着，只能骂了几句后，又走回到了李铁国这些人旁边，看着他们说了好几句，样子很激动的，也是急的满头大汗了，

    而等翻译说完后，李铁国这些人站在原地也都为难了，非域铁路领导的意思是他们自己要是能修，他们的工人就进去了，可他们不会修，更不了解这是什么情况，所以他们真的是没有办法了，只能求李铁国这些人帮忙看看了，总不能就这么放着等机车毁了啊，而听完李铁国这些人听完后，一时间，都沉默了，看样子也是都不想冒这个险了，毕竟客居他乡的，谁都不能拿自己的命冒险啊，还有不到一个月就回去了，不值得，至于组长，他也是坚决不会强迫谁进去的，毕竟都是中国人，他也不愿意让自己这么冒险，