
    呼！

    火车速度越来越慢了，郑多雨挑了个速度低些的节点，一跃而下，摔在地上翻了几下后，便站了起来了，完全没有什么事情的，而这会火车头已经朝着洪水涌向正前方驶去了，

    而此时坐在火车头里的李铁国，心里其实也抱着一份希望，期望着可以在洪水越过铁轨前刹住车，但看着自己和那滔滔洪水的距离，以及火车逐渐降低下来的速度，李铁国的目光也从火热变得凄凉了，

    以他对机车的掌握程度，他深知机车要想无事故的停下来，火车头以及前车厢注定是要被洪水冲毁的，所以他随着距离的越来越近，李铁国看着侧前方声势冲天的滔滔洪水，腿软，发毛，紧张，种种情绪统统一瞬而过，而零点几秒后取而代之的则是李铁国淡淡一笑，这笑容，似乎有些无奈，也有些认命了，总之他逃不掉了，

    呼！

    吱~吱~吱~吱~吱~吱~吱~吱~吱~吱~

    如郑多雨一开始估计的一样，后面火车十多节的车厢安稳停下，而火车头前面带着的几个车厢则被迎面而来的洪水猛兽瞬间吞噬了，此时坐在火车头里的李铁国，直接身子就好像被掀翻了一样，一头就栽在了侧面的铁皮上，

    随后下一秒直接头破血流，并且胳膊和大腿全都动不了了，似乎是旧伤复发，也好像是又有新的部位骨折了，仅仅只是这么一下碰撞，火车头就被冲倒在地上了，而这还不是最可怕的，最可怕的是火车头被洪水淹没后，大量的洪水从火车头的窗户，车皮缝隙等等，迅速涌进了火车头里，

    而这会火车头里的李铁国，意识黯淡，神态模糊，只能扶靠在车前的操作杆旁，而后等静静等待着洪水逐渐流淌进来，十几秒后，值得庆幸的是洪水的高度不足以完全淹没火车头，所以李铁国并不会被淹没了，但悲哀的是李铁国经过刚才的那样一阵磕碰后，全身大大小小五六处伤口，这会被泡在污浊的洪水中，不但会十分疼痛，而且很容易被感染了，可李铁国这会半个多的身子都在水中，他是根本没有办法挣脱的，而且他的一只大腿和胳膊都动不了了，

    昏昏沉沉，意识逐渐从虚弱到浑噩，在到昏迷，最后李铁国靠在了驾驶座前方的操作板上彻底昏过去了，而此时他的体温已经十分发热了，

    而也就在李铁国在火车头经历着生死磨难的时候，外面的郑多雨一分一秒都没有闲着，他组织旅客已经抢救，之后还向当地最近的单位报送了救援列车，只是再怎么着急也没有人敢冲进洪水里去进入火车头，

    但随着时间一分一分的过去，最后郑多雨有些按捺不住了，他本来是对救援列车抱着很大希望的，只是时间紧迫，救援列车怎么也得半个小时才能到，这还得是在调度快的情况下，

    “小伙子，你要干嘛去啊！”

    就在郑多雨一步一步的朝着火车头走过去的时候，周围站着的很多群众似乎有些看不懂了，纷纷嚷着，就好像是要叫醒眼前这个走向迷途的男孩，

    而郑多雨此时则慢手慢脚的爬上了后面车节的火车皮，样子仔仔细细，很认真，等爬上了火车皮之后，他看着最前面被洪水冲倒的火车头，皱了皱眉，随后便快步跑了过去，

    等到了火车头边上的时候，郑多雨看着前面来势湍急的水流，蹲下身脱下衣服好好的擦了擦脚下，

    而后他更加认真的看了看前面露出来的一块铁皮子，最后咬了咬牙，一口气，直接抬腿一跳，蹦到了火车头从洪水中露出来的那快铁皮子上面，而这会后面的众人看着郑多雨的这一跳，无一不是替他深深地吸了口气，有的甚至在看见他跳的那一刹那，都不禁张开嘴，面对着被洪水还有泥浆冲拭过的钢铁表面，这一跳，

    若是滑了，或是没踩住脚，只要他一跌落，那么水流湍急的洪水顺势就会将他直接淹没，甚至他连抓点什么东西的机会都没有，直接在洪水里消失了，而被洪水冲走，那么结果只有一死了，而且还是死无葬身之地，不一定被冲成什么样子了，

    所以他的这一跳已经不是靠勇气的了，这一跳跳的是他对同事全部的倾心奉献，和对朋友的极力赤诚爱护，不知道他在跳的时候心里有没有想过踩不住的结果，但好在他站住了，而他这么一站住之后，接下来倒是简单了许多，因为洪水虽猛但却是被火车头挡住只能从俩边流过，等拽开侧门之后，郑多雨看着坐在驾驶台上奄奄一息，毫无生机的李铁国后，屈身一拽，李铁国本来个子就小，身子还瘦，很容易就被他给拽了出来，

    而再之后，郑多雨双臂抱着昏迷不醒的李铁国，站在四周全是湍急水流的中间，望着他跳过来的方向，无奈的哭笑出来，他要抱着李铁国跳过去，完全是没有一点的可能了，而除此之外他俩再无他法能从这里离开了，

    “小伙子，你等等，我们已经有人去找木板子了，很快就能回来！”

    此时围在火车皮不远处的旅客们也都早已反应过来，于是便有人跑去找木板子了，而这会郑多雨听完旅客们的话后，站在火车头的铁皮子上，抱着浑身湿透了的李铁国，表情感激的点了点头，随后迎着烈烈夏风他又看了看周围的洪水，心情一时间也有些后怕了，

    等过了几分钟后有人终于找到了木头，但不是个板子，只是个木头韩城，可这郑多雨已经等不及了，毕竟李铁国身上光是磕破流血的地方都好几处，要是在墨迹下去，而且人也已经昏迷不醒了，

    “你们人多力气大，我讲他搭在木头上面，你们可一定要抓稳了啊！”

    郑多雨嚷嚷着让拿着木头的人过来后，又叫几个人过来帮忙，并且最后表情近似恳求的和那几个旅客说了说，而那些旅客也是纷纷点头说没有问题，

    而等郑多雨将李铁国搭在木棒上后，一脸担忧的告诉那些旅客可以往回拽了，但千万要小心啊，于是那些旅客们好几个人，还都是大汉级别的体格子，所以将木棒拽过来的时候倒是很平稳，等近了许多后，他们直接一伸手便将搭在木棒上的李铁国给拎了上去，而这会郑多雨看着李铁国被救了，便咧嘴终于露出了笑容，但随后他看了看自己的处境，却有犹豫住了，

    “小伙子，你还跳回来啊！”

    几个大汉见火车司机救出来了，于是便抬头有看了看前去救人的郑多雨，之后都有些疑惑，按理说用木棒是比较安全的，但这小子之间不是直接跳过去了，而这回往回跳相对来说风险还小了很多呢，

    “不了不了，你们就像拽他似的给我拽回去就行了！”

    郑多雨几乎也就停顿了一秒，随后便笑嘿嘿的挠了挠后脑勺，样子多少有些怂了的感觉，而人往往就是这样的，紧急时刻，迫不得已，做起事情来几乎也就想都不想了，但一旦冷静之后，也就不敢再那样去做了，甚至想起之前做的事情都害怕的，

    等郑多雨抱着木韩城被几个旅客以同样的方式拽过去后，他坐在车节的上面看着李铁国，眼神中充满了无限的敬佩，他还是他，永远都是有着那么几分的英雄气节，在那种生死关头他的抉择机会是不需要考虑的，这种舍生取义为民服务的精神是一般人很难做到的，包括郑多雨自己都不敢说自己能在刚才的那种时候，会像李铁国那么的坚定不移，英雄到底是英雄，

    十几分钟之后，连带着好心旅客的帮助背扶，李铁国和郑多雨总算是赶到了当地的市里医院，而后李铁国则进来抢救室，等到下午的时候，吴老三和段领导等一帮人都赶到了医院，之后听完郑多雨的讲述后，段领导说不管付出多大的代价，李铁国必须就醒，并且还要将李铁国树立为段里的英雄标兵，英雄司机，

    而吴老三听完这些之后，则是自己一个人静静的坐在了小角落里，抽着烟，等一会后护士说医院不让抽烟后，吴老三掐了烟，出去了，从头到尾一句话都没有说，也没有问，好像对于这件事情他不知道该怎么办了，

    而一直到了晚上的时候，李铁国才总算是醒了，之后按照医生的说法是，李铁国大腿韧带严重受伤，关节粉碎性骨折，手臂以及手背部轻微型骨折，之前腿上的旧伤也裂开了，所以日后走路肯定是不利索的了，等住院半年之后估计可以下地靠拐杖走路，但也还要继续养伤不能太劳累了，

    领导听完李铁国的情况后，说只要保住命就好啊，腿脚不利索以后就不上车了，做些文职工作，并且明确表态单位会以工伤给他休假一年，直到他养好为止，并且所有费用全部由段里或是分局出，之后告诉李铁国安心养伤，不要去想其他的，

    而李铁国这会还很虚弱，所以就只是点了点头，而等领导说完离开之后，吴老三进来了，看着躺在床上挂着吊瓶吊着腿的李铁国，眉眼一笑，

    “这下你可比我威风了，成英雄了！”

    “火车头是不是被冲毁了？”

    吴老三端坐在椅子上，笑吟吟，顺势拿着水果刀好像还要给李铁国削个苹果吃，而李铁国这会看着吴老三，微微的张开嘴，之后小声的问了一句话，此时屋子很小，再加上外面也不怎么吵，所以吴老三听的很真亮，于是他原本去取苹果的手，停住了，

    不知道是感伤，还是哪个字眼说中了吴老三，总之他突然脸上有些发酸，眼睛发红，