
    “你好啊，李同学！”

    女班长蹦蹦哒哒的过来后，俩只大辫子晃来晃去的，很是活泼，并且随后在她走近李铁国身边后，她干脆直接跳了起来，用手拍了一下李铁国的肩膀，样子就好像很熟悉一样，而这一下子倒是给李铁国弄一愣，扭头一脸迷茫的看了看这个自己班的女班长，心想着这人是不是有毛病啊，怎么还跳起来拍自己一下呢，

    “啊...你好，班长！”

    李铁国迟缓了几秒之后，咧嘴勉强的笑了一笑，样子别说有多么尴尬了，就像俩个不认识的人突然有人很冒失的搭讪一样，跟推销似的啊，

    “见到我不高兴吗？”

    女班长个子不高，但人却长得水灵，并且性情很大方，一看就不是小家子的人，所以见李铁国看见她后，满脸的迷茫和不知所措，于是她笑了出来，

    “啊？”

    “啊，高兴高兴，哈哈哈！”

    李铁国听见这个女班长的话后，愣了一下，随后尽管他不想笑的，可却还是硬着脸笑了起来，那样子别说多难看了，假笑都比他好看的多了，而这也没办法，李铁国对于班干部还是很尊敬的，

    而且他也知道眼前这个小姑奶奶自己惹不起的，他也没少被这个女孩说，之前上课问问题就是她损的自己，之后读书会也是她给自己一顿教育的，所以李铁国从心里是有些怕她的，人家既是班干部学习又好，说自己还不是很顺理成章的啊，他也没有什么好反驳的，

    “你这笑的也太假了呀！”

    女班长见李铁国硬生生的笑了笑后，咧嘴不禁瞥了瞥，看样子也是知道李铁国见到并不高兴的，反而还有些勉强，只是这女班长倒也不太在意，甚至讲起话来根本就不委婉，知道对方不喜欢自己，却又讲出来了，也算是一种洒脱和自在，和其他的许多同龄的女孩子比不太一样，往好了说是一点都不做作，往不好了说也是有点不太矜持了，一点女孩子家的羞涩都不懂，

    “有，有吗？我...我，我见到你，真高兴！嘿嘿！”

    此时此刻，李铁国和这个女班长之间，除了尴尬，就是尴尬，李铁国还是第一次见到这么说的开的女孩子呢，而且说话也太直接了当了啊，毫不掩饰的啊，有这个你心里知道就得了呗，还说出来，这让李铁国如何自处啊，除了傻笑，也没什么能说的了啊，

    而女班长这会听完李铁国的话后，俩手摆弄着俩只大黑辫，眼神中流转着一股想法，也不知道是揣着个什么心思，

    “嗯...去街里逛逛啊？”

    女班长等了几秒之后，突然抬头一脸认真的问向李铁国，而后说话仍旧是直来直去的，这样倒也是好，和李铁国这种人说话越是拐弯抹角的，他越听不懂了，只是这会李铁国倒是挺意外的，没想到女班长居然会邀请自己去街里溜达，

    “不去了吧，我这...还得看书呢啊！”

    “看书看书，你啥都会弄还看它干嘛啊！”

    李铁国也是个说话很直的人，所以拒绝得也是毫不委婉，而女班长闻言顿时眉目一蹙，一脸的不理解和不愿意，之后李铁国也是被女班长的问话，问话不知道该说什么了，因为他根本就不理解女班长讲这话的逻辑，会修车会开车和看书到底有什么关系呢？

    “走了走了，大周末的不差这一会啊！”

    女班长见李铁国犹豫不前，于是干脆拉着他的胳膊就往出走，而这不拉还好，一拉顿时给李铁国脸弄的通红了，男女虽说隔着衣服拉一下也没什么的，只是李铁国之前可没被哪个女孩子这么拉着过，

    所以他当然有些不好意思了，于是便也就没说什么，直接就跟着女班长后面走，等离了宿舍楼下这边后，女班长便放开了李铁国，而后她倒是全然不在意的样子，又一边咕弄着自己的大辫，一边扭头看向了李铁国，

    “你知道我叫什么不啊？”

    “之前上课听老师提问，你好像姓佟的，对吧！”

    女班长一脸认真的看着李铁国，李铁国假做思绪的想了想，

    “我叫佟盈婉，好听吧！”

    女班长听完李铁国的话后，笑嘻嘻的讲了讲，而后还是看着李铁国，李铁国闻言点了点头，说真好听，之后就没有其他的话了，而佟盈婉闻言也是有些没兴趣了，感觉李铁国这人说话真是一板一眼的，问什么说什么，多余的话一句也没有啊，

    等出了校门口，佟盈婉带着他奔着城中心就去了，之后路上还是佟盈婉说什么，李铁国就回答什么话，他一句主动说的都没有，但还在佟盈婉话倒是很多，问题也是很多，看样子好像是对李铁国这个人充满了好奇和兴趣，

    “之前在学校看你也是总穿那么一套衣服，现在又在实习中弄脏了，洗了肯定洗不太干净了，我送你套衣服吧！”

    学校距离城中心倒是也不算很远，溜达了一会之后便就到了，而城中心其实也没有其他什么东西，多是一些铺子之类的，而这会李铁国和佟盈婉则是站在了一家裁缝铺的门口，在那个年代能去裁缝铺定做衣服的很少，也就是像佟盈婉这种家里条件很好的，而李铁国听完佟盈婉的话后，也是目瞪口呆了，没想到这女班长这么大方的啊！

    “啊，没事，我早就习惯了！”

    李铁国在段里开火车那会，虽然他是一个很勤快的人，可衣服这种东西要是总和煤灰煤油粘在一起，怎么弄也还是不干净的，所以他早就习惯了这种情况，穿着灰一块黑一块的衣服，没什么的，也不影响干活，

    “别啊，那多不舒服啊！”

    “真不用，我真的...舒服啊...”

    李铁国见佟盈婉执意要送她件新衣裳，也是不太能接受，所以便想着要拒绝，但说着说着就说不明白了，弄的佟盈婉听完他的话后，都捂嘴乐了出来，看样子是被李铁国这反应弄的有些好笑，

    “之前在学校里上课的时候，你请教老师问题，我不是说了你嘛，之后在读书会上我对你的态度也不是很友好，所以就当时道歉了，行不行？”

    佟盈婉知道李铁国这会是铁了心的不要，于是便也就又换了个理由，并且这一次说的还很诚心，样子好像是确实觉得自己之前对李铁国不咋地，

    “不不不，你说我说的确实很对，我当时真是欠考虑了，这一点我得跟你道歉啊！”

    “那就你送我套衣服呗？”

    李铁国对于佟盈婉说的那些事，说是在意吧却也不是特别在意，说不在意但心里也还记着呢，只是他记着这些不是因为生气，而是知道自己不该如此的，就像他说的一样，确实欠考虑了，而佟盈婉听完李铁国的话后，心里简直对李铁国无语了，就想着送他套衣服而已，怎么就这么难了呢啊，世上还有送东西送不出去的事情了？她又不是求别人有事情才送的，所以干脆她也不墨迹了，反口就是问李铁国送自己衣服，于是李铁国站在原地又傻了，

    “我钱不够......”

    很无奈，也很尴尬，但却也没有丝毫的隐藏，李铁国一脸寒酸的和佟盈婉讲了起来，而佟盈婉闻言看着李铁国那一脸穷酸样，又忍不住捂嘴嘻嘻的笑了出来，

    “赶紧的！”

    笑完后，佟盈婉又拉着李铁国的胳膊，大摇大摆的就往裁缝铺里面钻去，而等进了裁缝铺，她跟着铺主讲了讲话，铺主便走过来看了看李铁国，随后问他要不要量一下，李铁国说随便，之后裁缝铺的铺主点了点头，转身就和其他伙计喊了几句尺码，再之后便回去了，而这会佟盈婉则站在李铁国旁边，一脸好奇的说他有一米七那么矮吗？她一个小姑娘还一米六六呢，是男人不呀还...

    而李铁国对于佟盈婉的碎嘴，说是不在意可心里却也不爱听啊，他个子矮不矮的是他能决定的吗？可他又不敢讲出来这些话，

    等了半个多小时之后，裁缝铺的铺主从后面走了出来，之后手里拿着件灰土色的中山装，问李铁国要不要试试，李铁国看了看，扭头问佟盈婉这是给自己的吗？佟盈婉说废话，于是李铁国咧嘴嘿嘿笑了起来，嘴上说着不要，可看见了新衣裳却也乐得跟个小孩子似的，这人啊...

    等试了衣服确定合身后，出了裁缝铺子，李铁国还扭头跟着佟盈婉说太破费了，他真不需要这样的啊，于是佟盈婉看了看李铁国，小嘴一瞥，

    “那你还穿？”

    一句话，四个字，很简单，怼的李铁国哑口无言，想当场脱下来，可穿着新衣裳那是真舒服啊，之前他那套一个补得都快成破布了，可不脱，还觉得很没面子的呢，而这也不能怨佟盈婉，衣服乐呵呵的穿在身上，还讲这些有的没的干啥呢，虚伪！

    等又溜达了一会之后，在城市的一个公园周围，佟盈婉和李铁国简单的聊了几句，大概就是说说对于未来的想法还有在学校佟盈婉自己身边的一些趣事，而李铁国嗯嗯啊啊也只是点头应答，基本没有什么多余想说的，

    到了快晚上的时候李铁国回到了学校，而佟盈婉则说是回家了，之后李铁国回到寝室，看见几个室友也都不在，于是便继续看起书来，等到再晚些的时候他的几个室友回来了，之后也不知道他们是从哪里听来的，便问李铁国是不是和佟班长一起出去溜达了，李铁国闻言便实话实说了，于是寝室里除了苏桐之外的俩个室友听完后全都表情一变，一脸羡慕的问李铁国怎么想的，李铁国皱了皱眉，没太听明白的，但很快便有个室友很大声的说了出来，

    “佟盈婉可是咱们班上最俏的姑娘了，之前听说好多人都想找她去操场上走走呢，但她好像不太和男生有来往，你好像是第一个啊！”

    “佟盈婉长得可是真好看啊！”

    俩个室友也是从外面参加什么活动刚回来，心情看着还挺不错的，所以嘴上话也是越说越多了，而且言语之中似乎对佟盈婉这位女班长充满了精神上的向往，

    “也就那样吧感觉...”

    李铁国见俩人说完话后都是一脸喜欢的样子，并且还看着自己，于是他夹了夹眉后，摸了一下鼻子，一脸平淡的说了起来，看样子他倒也不否认佟盈婉长得确实很好看，只是再怎么也不至于到像他俩说的那样出奇啊，在李铁国看来，比普通人能强一些也就，