
    “你好，鄙人，李铁国，铁是钢铁的铁，国是国家的国，认识你很高兴！”

    ......

    李铁国的举动实属正常，只是此时却看到面前那人眼前一亮，又愣了，随后下一秒却又忍不住哈哈大笑了出来，并且一边抬起手指头指着李铁国，一边笑的都快捧腹了，

    “行了行了，你没理解我什么意思，但要不我也是说着玩呢，我的名字叫作苏桐之，你好！”

    坐在床铺的苏桐之笑完之后，摇了摇头，样子好像还有点挺无奈的，随后便也伸出了手，简单的和李铁国握了一下，之后又问李铁国想问些什么，而李铁国闻言傻笑了一下，随后说自己对这本书的内容，其实是有些看不懂的，理解的断断续续，也可以说是压根就不会，

    “你要是连初中都没念过，学这个可不挺费劲的嘛，而且...这可怎么教啊？”

    苏桐之见李铁国说话还挺实诚的，不会就是不会，也不装懂，样子也很真诚，丝毫没有因此而感觉丢人，于是便也就没有藏着掖着，有什么说什么了，而且还挺热情积极的，但这也很正常，当一个人已经承认自己不如别人的时候，别人就会产生优越感，尤其在读书人的身上，更为明显，李铁国求学问，态度谦卑，很尊重，很向往，苏桐之有学问，也想施展，或是炫耀，让别人佩服自己的才智，

    而李铁国听完苏桐之的话后，则告诉他自己其实在家那边也学过初中，就是没有念完就参加工作了，有一些基本的知识他也懂，而且字他都认识的，只要有人给他讲一讲，他就好理解多了的，

    于是苏桐之听完李铁国都这么说了，倒也不嫌墨迹，反正自由时间，他在这里没有什么朋友，就算有也是刚认识的同学，所以讲一讲自己的满腹经纶，他也愿意，

    ......

    从中午一直到天黑了，苏桐之就坐在床铺上给李铁国提出的问题进行解答，其中有他会的，也有他不会的，但不管会不会，他都要讲上几句，如果实在不懂了他就说这是地区之间的差异，他们那边不教这个知识点，

    而李铁国也不知道他什么底子，反正大部分问题人家说的都是头头是道，也算足够让李铁国理解的，尤其更让李铁国佩服和激动的就是，苏桐之居然还能给他编题，之后让他来解答，这让李铁国太欢喜了，他之前基本都没做过什么题，学的也全是理论，今天记住了明天就兴许忘记了，而且他还不知道怎么用，可苏桐之一给他出题，他一开始尽管答起来很费劲，可慢慢的做了几道之后，他就会了，等做的多点了，他就习惯了这种方式，

    “这天都快黑了啊！唉~”

    苏桐之扭头朝着窗户外面看了看，一晃给李铁国解答了一下午的问题，他都没顾得上几点了，但他倒也觉得挺爽的，有个人追屁后问自己问题，让他很有成就感和满足感，只是成就感不能当饭吃的啊...

    “黑就黑呗，每天晚上不都黑嘛？”

    李铁国见苏桐之突然看着说起这个，愣了愣，有些不知道什么意思，心合计就陪着说了俩句，而苏桐之被李铁国这么一说，皱了皱，有点感觉自己和李铁国这种人难以沟通了，不是一个水平线上的啊，或者也有可能是有人在故意没听明白，但其实李铁国这会只是学的有些专注了，还有就是苏桐之说话也怪模糊的，就只说句天黑，和叹了一口气，

    “你桐老师的意思是他饿了，没听见人家肚子叫了嘛...”

    躺在对面床铺上的另一个人这会听完李铁国的话，感觉李铁国有点在装傻充愣，毕竟苏桐之都饿的肚子呱呱叫了，而李铁国之前倒是也听见了，只是没当回事，感觉饿了就一起食堂吃饭呗，这有什么的啊，

    “算了，吃不吃都一样，躺着就不饿了！”

    苏桐之见对床的室友点明了，于是便也就没在说些什么，只是同样往床铺上一躺，看样子是觉得少一些动弹就会节省一些体力，

    至于刚才的想法这会也不合计了，毕竟那年代大家都没什么钱，粮食本来就少，谁都不够吃的，像苏桐之这样的工人家庭中的孩子，还算能好上一些的呢，

    只是家里兄弟姐妹太多了，而且上面还有爷爷奶奶姥姥姥爷，家中全靠父母挣挣的那点钱和粮票，根本就不够吃，他要不是读书，早就去工厂了，那样还算能好一些呢，还能补贴家用，只是他爱读书，考上了高中后，又考上了大学，家里对他的想法也是举棋不定，

    有的几个工厂同意要他，家里也想让他去工作得了，可又觉得那样有些对不起这孩子寒窗苦读的这些年，而像苏桐之这种情况的学生也不是少数，毕竟那会还没有计划生育，家家都是好几口子的人，

    有想念书的就不能去上班了，不上班哪里有饭吃的呢，靠拖累家里谁都不好意思，这么大的一个人了都，只能靠学校给的补助，可这补助也不足以让一个学生顿顿吃饱啊，不像现在一家一个的，供读个书简直太容易了，而且还得挑好多贵的念，补课成了理所应当和必不可少，中国家长最舍得花钱的地方就是教育了，

    “别不吃啊，饿着多难受啊...”

    李铁国一脸的不理解，很疑惑，典型的不当家不知道菜米贵的样子，而这也难怪的，李铁国过去在解放区就没挨着饿，之后又很早参加了铁路工作，铁路工作虽然辛苦了一些，可挣的钱和粮票比普通工人还能多些呢，而他又是自己一个人，自己吃饱全家不饿了，所以在他看来吃顿晚饭不是理所应当的嘛，

    “你......滚滚！”

    苏桐之听完李铁国说的话后，皱了皱眉，以为他是在开玩笑呢，故意在调耍他，于是便有些不高兴的用手哄了哄，让李铁国起来，离开他的床铺，回自己的床上坐着去，

    而李铁国见苏桐之不去，还赶自己走开，于是也有些不理解啊，不知道自己说了什么让他这么不高兴，这会的李铁国还没有意识到，他们这些学生来这里和他不一样的，他们不是派来脱产学习的，没有单位给的那些补贴，

    “那，要不我给你带点回来啊？”

    李铁国从床铺上起来了，之后一脸无辜的又问了问苏桐之，毕竟李铁国也是一个知恩图报的人，人家很耐心的帮他解答了一下午的问题，而且还很细心的帮助他，所以带个饭也没有什么的，

    “白带啊？”

    苏桐之这会听李铁国这么说了，于是原本刚躺下却又突然探起了头，

    而李铁国听到这里总算是明白了苏桐之刚才为什么那样，于是站在原地思考了起来，表情挺平淡的，

    “李铁国，你要是白帮我带点卷子或者白饭回来吃，我晚上还给你讲学问！”

    苏桐之原本一开始就想要白吃李铁国一次的，但却看他没有理会自己，于是便心思“得”，白咧咧一下午，连口吃的都没混着，但他也理解李铁国，毕竟谁吃的都不多嘛，

    “行.........吧！”

    李铁国一听苏桐之是在打自己粮票的主意，于是便有些谨慎了起来，想了想，但随后他也觉得苏桐之给自己讲了半天，请他吃点东西，也没什么的啊，而且人家还说不白吃，还要给他讲呢...

    李铁国几秒之后站在原地冲着苏桐之点了点头，随后也没有多说什么，便转身朝着外面出去了，而苏桐之见李铁国答应的这么爽快，于是便有些好奇真的假的，这个人怎么如此大方呢，

    而等李铁国打饭回来之后，将给苏桐之带的卷子递给他后，苏桐之愣住了，随后看向李铁国的目光中充满了感谢，

    而这会躺在对床的另一个室友看见后，顿时便坐了起来，问李铁国要不以后他来给他讲也可以，他也会，而李铁国则笑了一下，说自己也不能天天这样给别人带吃的，于是苏桐之闻言则说那是，谁的口粮都不是白来的，等以后学校发了补贴之后，他也能够吃的，就这一次就很谢谢李铁国，

    等到晚上的时候，李铁国又向苏桐之学习了一会，晚上学校有电，但白天通常是不给电的，而等到第二天的时候，李铁国一大早便出去跟着跑操了，对此他倒是还挺喜欢的，早上跑一跑步，很精神的，

    在之后的几天里，李铁国基本没有怎么出学校，一有时间就和苏桐之学习，并且宿舍里的另外俩个室友也都认识了，但似乎对李铁国也都不算太亲近，反倒是苏桐之和他俩关系挺好的，有时候总一起聊一些国家政策和学术知识，再者就是他们各自曾经校园生活里的一些往事了，

    而在李铁国这里相互之间倒是都没有什么共同话题，毕竟他们仨个是学生，而李铁国则是一个火车司机，所以经历和爱好都不太相同，聊也聊不到一起去啊，

    等开学了之后，当天李铁国去教学楼上课，在班里也没有什么人和他交谈，而他自己也不太喜欢主动去和别人说话，于是一天下来，他除了记笔记，也没有其他的事情了，至于老师讲一些关于机车工程方面的理论，李铁国基本上是听不太懂的，可他却也一直都没怎么问，心思自己回去再问问苏桐之，他应该会，

    而等到晚上回到宿舍之后，他却发现苏桐之和另外俩个室友出去了，一直到快闭宿舍的时候才回来，当时李铁国也不好意思问人家干什么去了，只是听他们说什么今天的读报真精彩，尤其是学生会的某个某个女主席，声音真的好听，而且对于国家的大政方针理解的也透彻，说的真好，

    夜晚李铁国看他们都睡觉了，也不好去问今天老师讲的内容，而且对他们口中说的读报很感兴趣，也想参加，只是他不知道自己能不能参加，他不爱说什么话，别人不搭理他，缺乏沟通，

    而这种生活转眼之间，便过去了一周多，李铁国每天上课下课就是自己一个人，除了和苏桐之讲过几次话外，他一周基本连话都没怎么说，而这样的生活让李铁国也感觉有些孤单了，他有点想念吴老三的碎嘴子了...