
    “我觉得李铁国同志说的很有道理，他的意思应该是觉得机车迟早会更新换代，那么建造这些属于蒸汽机车的工程迟早会被拆掉，且建造这些工程耗时耗力也不少，而不是在说我国机车和外国机车的差别，是这个意思吧，李铁国！”

    就在李铁国被运转领导怼的站在原地满脸无奈和尴尬的时候，周志强突然从椅子上站了起来，而后一脸直爽的看着李铁国讲了起来，而李铁国听完他的话后，点了点头，他想说的确实有这个意思，但他还想说就是要提前做好职工培训，可现在这个情况他是在没法说了，

    “周志强你也觉得他说的对？”

    周志强发完言后，很快满脸严肃的葛书记扭头看了看他，之后又看了看李铁国，脸色有些发沉，

    “我在学校的时候也接触过这些，从某种程度上来说确实这样，机车也是要更新换代的，次牵引力的改变是会引起能源的改变，现在我们烧煤，内燃机烧的是油，而加油则是不需要自动上煤机的，所以换了机车后自动上煤机也就没用了！至于我们要继续建造的那些，就算有些用也是意义不大了！”

    周志强见葛书记问话了，于是便也赶紧满脸认真的讲，之后还简单分析了一下，而葛书记这会听完后，则坐在椅子上叉着手，好似沉思了起来，

    “那你也不赞成继续搞晒沙机等一类的工程了？”

    “不，我是赞成继续搞晒沙机的，我只是觉得李铁国说的有道理，可有道理却也很片面，内燃机车的更换是需要很长时间的，其中技术目前我国还不掌握，而至于配属的零件以及能源，更是需要时间来逐渐适应，就拿石油来说，我国生产的石油到底够不够内燃机车使用，型号是否符合，提炼程度是否达标等等，一系列都还需要很长的时间来钻研，更新换代是注定了的，但时间未必会像他说的几年或是十年！”

    周志强讲的越来越细，声音也愈发洪亮起来，而葛书记对于他说的这些，倒是点了点头，随后又皱眉看了看同样站着的李铁国，叹了口气，摆了摆手，示意他先坐下，而李铁国见此则也是没在说话，默默的坐下了，此时他想说的已经说了，至于被人否认或是产生分歧，他也早就想到了这些，

    等会议结束后，李铁国坐在位置上迟迟没有走，而后会议室里的大部分领导都散了后，葛书记也正要回去的时候，李铁国起身走了过去站在了葛书记身旁，

    “有事？”

    葛书记一看李铁国走过来了，于是便也知道他肯定是有话要说的，于是便问了一嘴，

    “葛书记，刚让你失望了，我不应该...”

    “你不要这样讲啊，既然是开会议，那就是讨论问题，咱们又不是一言堂的，你有其他想法说出来没什么不可以的，而且这也是你学到的知识嘛，不需要这样子！”

    葛书记听李铁国一开口，便就知道什么意思了，和他刚刚猜的一模一样，李铁国心里是真觉得对不起他了，

    “你的想法有些冒进，但值得保留的！”

    “还有...年轻人，脚踏实地一些...”

    .......

    葛书记见李铁国闷闷次次，却还不肯离开，想和自己多说几句话，于是葛书记便又问了问，等李铁国又点了点头，葛书记冲他淡淡一笑，随后摆了摆手，样子不像生气，反倒是更像一位老领导在耐心的教导自己孩子，

    “你安心的学习，我会全力支持你，年轻人心中有梦想且对未来充满信心，好事情！”

    在最后临出门前，葛书记见李铁国跟在自己屁股后面，不言语，好似有些低沉，于是便回头又一脸和蔼的跟他讲了讲，语气倒是有些鼓舞他的意思，

    而李铁国对于葛书记的话有些雾水，他不理解这和他年轻有什么关系，但他知道葛书记是真的对他好，

    回到宿舍之后，李铁国苦着脸，和吴老三打了照面后，吴老三问他咋了，以他的勤奋劲，学的东西在会上足够赢得掌声和表扬得了，可现在为何如此，难不成是有人给他下绊子，会上撅他了啊？

    而李铁国见吴老三问自己了，于是干脆就将会上从头到尾的经过全和吴老三说了一遍，并且还问吴老三自己做错了吗，他到现在自己还很纠结，

    “错倒是没有错，就是太浮了些，工人发明制造是很有意义的，你学了点知识，感觉有些远见，但也要附和当下啊，你说的那些话有些妄自尊大了，否认了工人还否认了领导，要是换了别人，书记早不愿意了！”

    吴老三听完李铁国的讲述后，瞬间明白了就，先是淡淡一下，随后简简单单的几句话便全部切中要害，但他说的很好，可李铁国却也不觉得自己有什么冒进的，他只是就事论事，觉得应该这么做，而这也和他的年龄有关的，毕竟他才二十几岁，想法是有些幼稚和激进的，

    在家乡呆的这个冬天，李铁国和许芳龄的接触愈发多了起来，甚至在后半个月每天许芳龄都会来找他，或是他俩约好个地方见面，而见面后其实也没干什么，也就是走一走，开开玩笑，说说以后和最近发生的一些心事，

    其中李铁国也和许芳龄说了那天会议上的事情，许芳龄听完后是完全支持李铁国的，说他学的知识多，眼光肯定长远，而李铁国却是笑了笑，说自己可能是有些不切实际了，还是应该立足于现在的事情，要不葛书记也不会那么的沉闷了，而这也是李铁国这段时间反省后的结论，他归结到自己太浮夸了，

    一个寒假的时间说长也长，说短其实也就那么几十天，等还没到开春的时候呢，年刚过完没几天，学校开学的日子就到了，于是李铁国便只能踏上火车，又孤身一人前往了南方，但这一次他在火车站却不是自己，有许芳龄送他，

    而且他俩还商量好了，一月至少给彼此写一封信，而这一次回了，李铁国在走的时候心中就好像有了归属一样，看着窗外沿途的风景，他期待着再次与家乡的那个女孩见面，而这几十天的日子里，其实说来也奇怪，不知不觉的李铁国就和许芳龄关系近了很多，至少要比朋友还好一些呢，而对此李铁国几乎是什么都没有做，也许在某些情况下或者事情上，女方的一个主动便会让整个事情或是关系迎来春天，一层纱，真好破！

    再次回到南方的大学里后，李铁国上课比之前更用功了，他虽搞不定葛书记话中之意，但却知道葛书记说他要有梦想，

    而李铁国的性格本来就不是那种喜欢大大咧咧，笑笑嘻嘻的人，他很闷，但也不是完全不爱说话，在熟悉人面前他也是愿意开玩笑的，可内向的性格使得他平时还是比较喜欢独自看看书，学学习，而且他本来也很喜欢学习，如果让他独自一个看一本新书，他能看一天都不动弹，