
    “今天又是一个惬意的下午啊，大家都学了一周，想必也是丰富了学识，又掌握了新的知识，所谓劳逸结合，理论学术学完了，大家也不妨探讨一下最近发生在身边人文趣事！”

    李铁国按照苏桐之的说法，找到了读书会所在的教室后，站在门外，便听见屋里有学长在讲话，而后他探头看了看后，发现这屋子里全都是昔日里一起学习的那些同学，人数大概一百多人，看样子是每个屋子里都是平时一起学习的几个班一起开读书会，

    于是李铁国也不去想其他的了，直接抬腿就走了进去，而也就在他刚刚迈步进去后，坐在门口的同学看见了他，愣了一下，似乎有些没有想到，而这会屋子里本来就坐的很满，所以他没有办法，只能在过道里走了一圈，随后好多人看见他之后，便都议论了起来，好像是没想到这个同学会来参加读书会，也很好奇是谁让他来的，

    而李铁国在过道里走了一圈，发现仅有的几个座位，大都被人帮忙给占了，只有一个自己同班同学旁边靠墙的位置没有人坐，估计是因为那里是承重墙的原因，所以座位太窄了，坐在哪里就得贴在墙上，还有就是那座位在里面，不好进去，

    “同学你好，我能进去一下吗？”

    李铁国看了一圈后也没有别的选择了，要么就出去，要么就坐进去，他既答应许芳龄自己要参加读书会了，他就不会出去，再则他自己内心也是不愿意出去的，来都来了，出去多尴尬啊，

    所以也是没有办法的办法了，他只能站在一排座位的边上，向边上的同学说了说，想让他让一下，

    “哦，可以啊！”

    坐在边上的男同学一见李铁国想要进去坐，于是便点了点头，样子很有礼貌，而事实上，班级里也并不是所以人都不喜欢李铁国，绝大部分只是和他没有什么接触，所以彼此之间不了解也不说话，但压根就没有什么矛盾的，就像李铁国的那几个室友，除了苏桐之一开始有点不喜欢李铁国，剩下俩个和李铁国就是陌生人的关系，他俩有共同语言，

    而李铁国又不懂他们聊的那些，李铁国要聊也只想聊他懂的，所以你想加入人家的聊天中，却又想让人家聊你的话题，那人家自是不顺着他说了，所以也就没什么可聊的，但关系上便是不讨厌也不喜欢，至于也有那么一小部分的人对李铁国这个保送生有意见的，其实也是各自有自己的原因的，

    “谢谢！”

    李铁国见这个男同学很有礼貌，于是便也点了点头后，说了一声谢谢，而等他连续从几个人前面绕过，走进最里面的那个座位的时候，突然一不小心，脚踩在了坐在最里面旁边同学的脚面上了，

    而世上无巧不成书啊，这个同学也不是别人，就是李铁国他们班的女班长，之前连续说了李铁国好几次的那个女孩，而这也不能全怪李铁国自己，此时所有见李铁国要从自己面前过去的同学都往后靠了靠，唯独只有她坐在椅子上一动不动，而座椅和桌子离的本来就很近，再坐着个人在中间，那就更窄了许多，也就是李铁国太瘦了，所以才能勉强从缝隙中插进去，但如果坐着的人一点都不动，那硬插进去了，便免不了脚上会有些接触，

    “你踩我干嘛啊？”

    女同学被李铁国这么一踩，顿时就激了，抬头瞪着俩只丹凤眼，一脸怒火的看着李铁国，眉目之前一看就不是那种小家碧玉的女孩，而且质问的语气很寒冷，说话的声音也大的很，完全就不是个好惹的主，

    “对，对不起啊，我不是故意的！”

    李铁国见自己的大脚踩了人家女孩子的小脚丫，顿时脸就红了，很不好意思的看着面前的这位女同学，

    “一句对不起就算了啊？”

    “那...我帮你洗下鞋子啊？”

    女同学一脸不绕人的样子，而李铁国羞愧之下也没有别的办法了，只能说要帮她洗鞋子，而李铁国这句话一说出来，顿时周围的几个同学便笑了出来，而那位同学听完李铁国的话后，脸色也瞬间有些红了，看样子她也有些不好意思了，感觉自己好像是个得理不绕人的泼妇似得，

    “算了算了！”

    女同学摆了摆手，面上虽然是不计较了，但心里却对坐在旁边这位男同学更加不舒服了，而李铁国见她说算了，便又说了几句对不起，之后也就不再提这件事了，坐在靠墙的位置上拿出书本，想要听学长和学姐的讲话了，

    等又过了一小会之后，读书会便开始了，大家顺着学姐学长提出的问题和话题讨论了起来，而李铁国坐在这个狭小的位置里，转身也不好转，前面的人也不回头，旁边还是面墙，他能找人讨论的，便只有一旁刚才被自己踩了脚的女同学，而他本来是想要再次像以前那样，不说话，独自呆着，可他一想许芳龄信中所说的，他便强迫着自己转过了身，要主动与人交流，而且他自己也觉得，都已经硬着头皮来这里了，难不成还要一言不发？

    “我...我们之前好像一起来的学校啊！”

    李铁国侧着身，见一旁的女孩也是坐在哪儿，独自的看着书，没和别人交流，于是便眨了眨眼睛后，微笑这讲了一句，而这会坐在他旁边的那位女孩听到李铁国是在冲她讲话后，扭头皱了皱眉，眉目之中似乎充满了惊讶，

    “我和你认识吗？”

    本来就对李铁国这个保送生有些意见的这位女同学，刚才又被这个看上去呆里呆气的人踩了一脚，气还没消退呢，李铁国又和她说起话来，于是当然也就没有什么好话了，直接一句露骨的质问说的李铁国当场无地自容了，此时的李铁国坐在座位上，简直尴尬的要命一样，甚至都恨自己为什么要这么的自找没趣呢，

    而在接下来的一个多小时里，李铁国靠着墙往哪一坐，也是找不到任何人讨论，等结束后，李铁国便直接就回了宿舍，但让他没有想到的是，他刚回宿舍后，之前一直和他没有什么交流的俩个舍友，突然问起了他，

    “同学，你觉得你今天学长说的扩充铁路线，在青藏高原上建造铁路，可行吗？”

    “我都跟你说了这是不可能的，青藏高原上空气稀薄，有高原反映的，咱们这些平原人上去呆都呆不了，更别说施工盖铁路了啊！”

    “我在这问李铁国同学呢，你老讲什么话啊！”

    “我坚决觉得青藏高原上不宜修建铁路，施工难度太大了，代价太大，你问不问我我都是这么想的！”

    俩个室友，就这读书会上学长提出的话题，争辩不止，而由于李铁国也去参加了，所以他们便也想听听李铁国的说法，而李铁国站在门口的位置，听完他来的对话之后，皱了皱眉，似乎还真的思索了起来，

    “我觉得不管难度大不大，都是中国的土地，那中国铁路就一定会连成一片的！当年往川里修铁路，穿山越岭，难度不也很大！”

    李铁国走进屋子，一边站在俩室友旁边，一边很认真的讲了起来，而这会俩个室友听完李铁国的话后，其中支持能修造的那个便顿时拍了拍手，说李铁国讲的真好，精彩，这才是咱们中国铁路工人的志气，而另一个不支持这一说法的则有讲去了自己的一些想法，还是觉得代价太大要考虑成本等等，而随后李铁国便和另一个室友又和他讨论了，

    李铁国和几个室友聊了整整一晚上，之后他的俩个室友彼此争辩很多，而李铁国则也说了一些，但他说的大多也都是一些过往实例，理论上的可行性他也说不出来什么，

    而接下来的这一周，李铁国每次学完习回到宿舍后，都主动的去找些类似的话题和他的另外几个室友讨论，他的室友对此倒也挺愿意说的，只是很多时候聊着聊着，有些问题就会争论起来，李铁国一开始也不好意思说些什么，但随着时间久了点之后，他发现自己和俩个室友在探讨问题时候的争论，往往很正常了，那俩人也都以此为常，都不记挂在心上，这对于李铁国来说倒是一种全新的认识，他过去总以为争论就等同于争吵一样，

    等又到周末的时候了，李铁国还是去参加了读书会，而这次的他兴趣满满，甚至都有些爱上这个活动了，只是这一次似乎有些不太顺利了，比上一次还要尴尬一些呢，因为读书会上人比较多，

    而且举行也好些次了，所以很多人的座位都已经坐习惯了，也可以说是约定俗成的座位了，而李铁国这次则还是要坐在那个靠墙到位置里，而这对于李铁国来说到是也没什么的，他坐在哪来都不挑的，能有个地方坐就可以了，挤点就挤点呗，可是他进屋后，刚走到那一排的位置，和靠边的男孩说完话，准备进去的时候却突然响起了一个女同学的声音，

    “你去别的地方坐呗，这里面太挤了，我怕你再踩到我的鞋子！”

    坐在里面的那个女同学，也就是之前好几次和李铁国不愉快的那个女孩，这一次还没等李铁国进去呢，直接就开口喊住了他，而这会李铁国站在外面，顿时分外尴尬了起来，坐在边上的男同学此时也为难了，他也不知道该不该让开位置，

    “我，我会小心的...”

    “那也不行，你坐我旁边会影响到我的！”

    李铁国小心翼翼，还有些愧疚和不好意思，而那位女同学则当面直接就继续拒绝了他，而且言辞更加犀利了起来，说的李铁国直接不知道该讲什么，

    而这会站在前面的学姐和学长还都没有到呢，因为李铁国来的也算比较早的了，

    “那么多座位你非要挤在这里面，什么意思嘛啊？”

    女同学见李铁国站在原地满脸通红，却又不肯离开，于是便有些娇气的歪着头，质问起了他来，而李铁国一听她都这么说了，更加不好意思了就，于是便干脆转身走了，但他又不能去坐在别的位置上，因为虽然有些空的位置，可人家之前都是成群一起来的，位置早就坐好了，他冒然坐过去占了别人的位置更招人反感，搞不好还会被人说一顿，而至于他室友几个人则也是和同班其他几个同学坐在了一起，要怪也只能怪李铁国最开始的没有来，现在想要去坐别人的位置太不礼貌了，

    原地站了能有几秒之后，李铁国最后也无奈了，没办法，他干脆就在后面随便找了个地方，准备站一会算了，反正他也站得住，而等这一次的读书会结束之后，李铁国和其他几个室友又有了新的话题，于是说的比之前更加激烈了，而且这一次他们还帮着李铁国批判了他们班的那个女同学，但也只是在宿舍里批判的，在外面他们和那个女同学的关系还挺好的，毕竟那位女同学学习很好，

    而且人长得也还算水灵漂亮，主要据说家里还很不错呢，之后按照苏桐之的消息和分析，那女孩之所以就李铁国有些偏见，是因为她本来能保送燕京大学的，只是她觉得自己也没有做什么大事情，大贡献，就被去保送了，这不公平，于是便自己考了来这里，虽说比不上北大，但却也算是挺好的了，

    而李铁国对于苏桐之的这个说法是不怎么认可和满意的，这算什么理由啊，就因为这个她就对自己有偏见了？她不愿意被保送也许是因为她至少能考上别的，而像李铁国这种的就太难了，而且要真是这原因的话，那就有些太不像话了啊，很多时候很多事情对于别人来说只是选择，而对于某些人来说却是一生的渴求和梦想，

    等到了下一周的时候，李铁国和室友关系熟了很多，于是有些他平时学不太会的问题，也都问了起来，而对于这些问题，他的室友倒也给他讲了讲，之后早上上课晚上下课，李铁国便和他们逐渐走在了一起，虽然很多时候他一路上都不说什么话，但好在也不显得那么孤单了，等到下周的时候，许芳龄的回信便到了，之后李铁国还是兴致满满的跑回宿舍看了起来，其中内容似乎比之前舒缓了许多，文字也轻缓了，不像之前那么犀利且直白了，