
    “来不及了！”

    李铁国被佟盈婉这么一拉着，也是有些慌乱，随后直接手一横，手对手扯开了佟盈婉的小手，再之后解开一个扣子后大衣便脱了下来，

    “你别这样，肯定是有其他办法的，你别冲动！”

    “我们再想想啊！”

    ...........

    佟盈婉眼见着拦不住李铁国了，于是便扯着嗓子冲他喊，拉着他的毛衣不想让他过去，只是李铁国这会完全不理会他，随便一甩，佟盈婉的小手便抓不住他的毛衣了，再之后他便蛮横使劲的推开人群，直接走到了打鱼洞的边缘前，

    “你回来！”

    佟盈婉嗓子已经喊的破音了，但她却根本拦不住李铁国，甚至连挤过人群都吃力，而李铁国此时此刻看着冰面下的湖水，目光坚定却刚毅，好似这么并不是他所愿，而是他必须要这么做，救人就是天经地义的，不需要想其他的，

    “没事，我在北方多年，冰底下的水是不冷的！”

    李铁国听见佟盈婉在后面声嘶力竭的喊他，周围人一脸惊愕的看着他，他回头冲着佟盈婉淡淡一笑，随后...

    噗通！

    冬天结冰湖面底下的水确实不冷，但远远要比人的体温低的多，甚至可以说也就高于零度一点点而已，如果是穿着棉衣在这种天气下，呆半天也是没什么事的，但水里不是外面，他的温度是直接贴到人的皮肤上的，所以人在水里就等于全裸一样，而在这种环境下人坚持个十几秒是没问题的，但超过一分钟人的身体机能就会出现明显下降，再长一些，人就会冻僵了，直到最后被冻死，所以李铁国这一跳，他还要去找那个刚掉下去的半大的孩子，还要拖着他上来，寒冷水温本来就会让他的行动越来越迟缓，再加上拖着个人，这一条，简直凶多吉少，

    而李铁国刚入水面后，扑面而来的寒水，让他精神一振，浑身刺痛，冰冷的寒意沁入人心，但他水性也还算不错，所以使劲往下面游了几下子后，便就距离湖底不远了，这湖本来也就不算太深的，

    几秒后，李铁国看见了那个半大的孩子，此时他摆动着双臂，努力的在蹬腿，看样子也是会游泳的，水性应该也不错，只是大衣和棉裤被谁沾湿后他的力气不足以让他上去了，并且他的动作也是越来越缓慢，逐渐不再动弹了，看样子是身体被冻僵后，身体到达了极限，

    几秒后，李铁国俩手抱着男孩的腰部，俩腿使劲往上蹬，此时他的力气也在巨大的消耗着，他原本是想给男孩脱掉外衣的，可他也知道自己在这冰水里坚持不了多久，与其磨磨唧唧的浪费力气，还不如干脆直接往上拽得了，他这么大的一个青年人，过去工作体力活也没少干，这点力气还是足够的，但也就在他一蹬一蹬的往上游的时候，很快他腿有点不听使唤了，倒也不是抽了，只是肌肉可能有一些木了，这和之前在抗美援朝上受过的伤也许有关系，总之他也是越来越吃力了，

    “李铁国！”

    十秒...二十秒...半分钟...四十秒...一分钟，

    围在打鱼洞口的人群想着刚才跳进去的那个男孩，脸上除了震惊和敬佩外，随着时间的一点点过去，也都变得有些愈发沉痛了起来，这人一进去可就彻底没影了啊！

    而除了这些人集体悲伤沉痛外，只有佟盈婉俩眼泛红的伏在洞口的水面上，不断用哭腔喊着李铁国的名字，好像是怕他找不到上来的方位，

    呼~~~

    一分钟过去之后很多人都沉默了，但也就在一分钟过去了几秒之后，洞口的水面上，突然出现了波多，再之后很快一个人影从水里被举了起来，

    “快快快！”

    “拉他拉他！”

    “来来来！”

    就在波多出现了之后，很多沉默了的人便已经注目到了水面上，再之后等有人影从水中被举了出来后，周围的人群在第一时间便组织起了拉扶，于是很快那个被举上来的孩子便被人群给拉到了冰面上，只是当这个孩子被拉出来后，他们在满怀敬意的回头看向洞口的时候，却没有发现那个跳下去的青年人，洞口的水面恢复了平静，刚才的波多好像只是一刹那间，那个孩子就好像是被河神给推了上来一样，

    “李铁国！”

    佟盈婉注视着洞口的水面，目瞪口呆，俩眼发直，刚刚喊破音的嗓子好像再努力也喊不出来多大的声响了，只能是静静的张着嘴，整个人好像都傻了一样，

    噗通！

    噗通！

    就在洞口水面平静了几秒后，只见终于有人脱了衣服，顺着洞口也跳了下去，再之后便又有一个人，

    “会水的人来了！”

    “姑娘你别着急，没事的没事的！”

    只见那俩个人跳下去后，周围的人群便好像松了口气，之后转头便去安慰佟盈婉，而佟盈婉闻言则是无动于衷，就傻傻的看着洞口的水面，完全不理任何人的话语，

    天色渐晚，在一家市中心医院的病房里，李铁国打着吊瓶，卷着厚厚的被子，躺在病床上面，面色惨白，嘴唇发紫，一看就是身体受损造成的，并且周围有好多热水袋，

    “你...别哭了，我...”

    李铁国刚醒也就不到半分钟，佟盈婉看着李铁国的脸蛋，当场就哭了起来，而李铁国这会有些虚弱，但好在没受到什么太大的影响，毕竟李铁国干的这件事情属于危险性极高，可受伤性却很小，只要救得及时，他就能活，而且还没什么太大的事，

    “这事换成谁谁都会下去的！”

    李铁国细声慢语，但其实他想说的快点或者大声点也没那个力气了，只是这会被佟盈婉听见后，却是眉目一瞪，很气愤的看了他一眼，之后哭声也消退了许多，

    “你知道这有多危险吗？要是没有那俩人，你就...”

    “那不是有那俩个人嘛，再者说了，我命硬，死不了！”

    佟盈婉没有好气的说着李铁国，而李铁国看着佟盈婉刚刚为自己哭了的样子，说实话，心里有些别扭，但更多的是感动和说不尽的感谢，这可能还是李铁国第一次感受到有女孩能这么的关心自己，他心里暖暖的，

    “哼，你逞英雄，但你知道你是我带过去的吗？你要是没上来，我会有多么的自责吗？你想过这些没有？你让我怎么面对你的家人？”

    佟盈婉听完李铁国的话后，小脸上俩道泪痕，之后更是气不打一处来，对于李铁国这么做她是敬佩，也欣赏，可她在当时那个情况下也是真不想让李铁国跳下去，要是真出了什么事情，她可能这一辈子都无法从这个阴影中走出来了，这是一种心灵上的摧残和影响，换做谁都是难以安稳度日的，

    “对不起，我当时没考虑到这些，但希望你能理解，我从小一个人，对这些没有什么感受...”

    李铁国面色平和，可言语之中却带着很多感情，也许他真的就从来没有考虑过这些，因为他可能不需要考虑，

    而佟盈婉听完李铁国的话后，气愤的表情逐渐消散了许多，随后略有温情的看了看他，再之后她便又无奈的笑了一下，起身走了出去，等她回来的时候，便带了好些吃的喝的，而且这些都是李铁国往日里根本接触不到的，

    ........