
    近一个小时的路程后，在李铁国未抵达现场之前，这辆机车已经被救援列车拉往了就近的车辆停车岔路口，于是在李铁国到达之后，他首先向司机和其他前来的救援人员了解了一下简单情况，随后他便直接一翻身，上了机车的驾驶位，慢慢发动机车后，他皱着眉头静静的听，

    但这种问题哪里是能听出来的，这不像轴承那些外部零件，一旦有问题了，老司机一听就知道咋回事，所以半分钟后，李铁国皱着眉，一句话都没有，等他下了车后，他只对旁边的人说了一句话，牵引力问题只能钻柴油机了，

    随后还不等别人问他，他衣服一脱直接朝着柴油机车皮箱里窜了进去，而在春夏季节里，原本就很温暖的天气，本是让人很舒服的气候，但柴油机车厢里却不是这样，跑了一路的巨大柴油机，散发出的热量是惊人甚至可怕的，李铁国刚一窜进去后，瞬间一股热浪袭来了，十几秒后他就浑身出汗了，等没过一会后，豆大的汗珠子流了下来，李铁国那会都是快五十人好几的人了，身体的耐热度和之前差很多，所以不到十分钟的时间，李铁国快被热迷糊了，喘气都难受了，

    但还在柴油机里面不止他自己，还有很多技术员都进去了，其中包括一个副科长，从李铁国自作主张的窜进柴油机车厢后，他就一直跟在李铁国的身后，先是想将李铁国请出去，在外面做技术指导就可以，但后来发现李铁国完全不听他的，于是没有办法了便只能帮李铁国拿着工具和手电筒，从头到尾样子都有些担心，

    毕竟这老同志的身体和青年人不一样啊，

    “柴油机的系统那个看不出来什么问题，牵引力故障可能出在了连接位置上，去齿轮箱和电接口等位置上找找，我在这里面热的受不住了，先出去了！”

    李铁国大概的检查完柴油机后，说实话，不到十分钟的时间检查柴油机，确实有些粗略了，但李铁国这会也是真的到达极限了，四十乃至近五十度的室内高温，在春夏季节真很容易让人传不上来气，再者他凭这些年的经验，至少能保证柴油机常见故障是没有的，要真是有什么不好找的故障，或是柴油机里面的问题，那也就只能拉回去拆开大修了，

    但很快刚在李铁国出去后，里面的人便告诉他赶紧进来看看，于是李铁国喘了几口气后，便有钻了进去，随后他站在齿轮箱前笑了，问题果然是出在了连接位置上，齿轮箱里空油了，齿轮磨合不动了，于是他一招手，示意所有人出来，

    “我在这里先说几点简单的齿轮箱甩油不常见情况，你们一会进去将我说的也要检查一下！”

    “首先是螺栓问题，你们一会进去看看齿轮箱上所有的螺栓，是否标有45号钢，45号钢紧固力不足，易松动，油箱内的油可能是从缝隙中大量流光的，如果是这个问题那就更换新型放缓螺栓，如果有外六型螺栓最好！”

    “其次，由于咱们这个型号的机车只有一道密封槽，密封效果差，加强筋设计达不到要求，易裂损，如果是这个问题，清洗密封槽，之后做简单的补口堵住裂损位置！等回到段里检修，我建议更换为双密封槽的齿轮箱！”

    “再后，如果是齿轮箱合口与抱轴瓦顶部甩油，就是毛毡防漏失效，分解齿轮箱更换毛毡，合口处用“1587”密封胶密封住！”

    “至于另外的常见问题和油箱油位高度和毛毡宽度等等，我就不多说了，没有问题大家就开始检修吧”

    李铁国当场做了简单的分工和注意事项后，便坐在了大地上，这会的他仍旧还有些喘不过来气，上了年纪难免这样的，但好在问题不大，而等过了半个多小时后，机车的齿轮槽总算修好了，按照进去修理人的说法还是密封槽出了问题，机车使用久了，密封槽出现裂缝，导致漏油，

    而像这种类似的事故在李铁国这几年的工作中数不胜数，他几乎每天都奔波在铁道线上，或是大型检修基地中，总之他的生活要比之前还忙了，因为在那个时候读过大学的人本来就少，而经验丰富的技术骨干人员更少了，

    所以像李铁国这样的人哪里都需要，毕竟国外厂家几乎是不外传检修技术的，就像造机车一样，都属于高度机密，但尽管如此我国依旧还是造出了自己的东风内燃机车系列，完全国产，中国人的骄傲，而检修技术也是如此，必须要有自己的技术，要不始终依靠外国检修还是那个问题，几年的检修钱都要比机车贵了，如同抢劫一样，因此很多时候李铁国这些人也总开会探讨关于内燃机车深层次的检修课题，

    其中包括优化检修技术，如冷却风泵的改进，即通过高质量机械密封环的使用和多重密封结构的使用，从而提升机械密封结构的寿命，提升水泵的可靠性，还有柴油机冒黑烟的控制和改进，通过更换转子，提高增压器的检修质量，通过编程实现对机械手柄位的实时控制，提升加速性，以及机车牵引通风机放缓改进等等很多，

    但伴随着内燃机车的不断深化学习，仅仅几年的时间，机车又开始更新换代了，电力机车在中国开始普及了，

    而对此李铁国又开始去钻研电力机车，那会分局说要送李铁国这样的技术高级工程师去大学读研深造，当时李铁国是拒绝了，说这些机会还是留给年轻人吧，他也学不动了，而且就算学会了，还能修几年了呢？所以他说他还是自学这方面吧，能会多少就为单位做多少事，遇到真不懂的去问问，看看书，也就懂了，

    那会的李铁国和许多学校老师专家都认识，所以在知识领域有什么不会的，想问想借书看看，还是很简单的，而因为这件事，领导还特意去了趟李铁国的家里，大概意思就是要李铁国别在意自己的年龄，退休后单位会高额返聘他的，而那会许芳龄和李铁国都在家，许芳龄坐在一旁听着这些话，

    当时还没等李铁国开口回答呢，她就给李铁国往后一拽，之后微笑着跟领导说谢谢单位的好意，但他们俩的养老金够花的，再者孩子也在铁路上班了，用不着操心了，他俩也不想要太多的钱了，当时领导听完李铁国爱人都这么说了，于是便尴尬的笑了笑，再之后便简单的聊了聊家常孩子什么的，

    而李铁国从头到尾基本没说什么，就好像被许芳龄保护起来了似的，而许芳龄这么做到也不是没有道理的，她是一个医生，她亲眼见证了李铁国这些年受的伤，遭的罪，受的累，所以她了解李铁国的身体状况，确实有些不太好了，尤其是腿上的伤，迟早是要去拄拐的了，

    而李铁国从头到尾站在许芳龄身旁，也不知道自己该说些沈么，最后领导走后，李铁国小声地和许芳龄说自己没什么事，但随后被许芳龄白了一眼后，李铁国也是有些无可奈何了，但接下来的日子李铁国也没有闲着，他这种只要能动就不可能干呆着，他要了一些书和大量资料，以照他过去的内燃机经验，他对电力机车也进行了学习，所谓电力机车就是利用电能由电动机驱动运行的机车也动车，电车平均热效率比内燃机车还要高，可以提高铁路的运输能力，更加合理的利用了资源，保护生态环境，算是铁路事业最理想的牵引动力，而电力机车按照传动方式分为直流冲动电力机车，交流传动电力机车，直流传动电力机车又分为直流供电和交流供电俩种，我国主要采用交流供电直流传动电力机车，典型机型是韶山系列电力机车，

    经过半年的学习和现场了解，李铁国又一次凭借着钻研刻苦的那股劲头，在即将退休的年纪里，将电力机车检修搞的差不多了，而也就在他学习的这半年里，他还处理了几起电力机车事故，其实说起来很多时候他也不懂，只能摸索着来，

    有次在通城那边的一辆D字列车出站不远后，供漏电了，当时李铁国就在附近段里学校加考察，于是听到这个事情当即跟着救援列车就去了，之后在现场和一些技术小组站开了分析，当时李铁国根据所学的知识，说建议先检查蓄电池及箱体，按照李铁国的传统裂漏松的思维，电力机车漏电很有可能就是裙板松动，箱体悬挂不正确或是安装螺栓松动，箱体有裂纹了，再者就是蓄电池液面高度位于最高液位面等等了，但不管如何李铁国是要进去打开裙板的，

    而现场的那些人论资历和经验都无法和李铁国比，论技术级别也都没李铁国，而且李铁国这些年在局里也是出了名的技术工种，算是德高望重的人了，现场的那些电车技术员见高级工程师开口这么说了，谁都没敢提别的，

    而李铁国也是带人处理现场机车故障习惯了，再者也对自己的技术水平很有信心，另外机车故障处理也在一个快字，所以李铁国也没想太多，还以为大家和他想到一块了呢，于是一群人便跑进车里，打开电动机裙板检查了起来，但零零散散半个小时过去了，也没找到哪里松了哪里裂了的，于是李铁国站在机车里皱着眉，有点懵，

    而也就在这个时候一个和李铁国儿子年纪相仿的年轻小伙子从外面探进头来，看了看李铁国，刚才他们检修过程都被这位年轻技术员看在了眼里，所以他有些不懂了起来，想要向前辈们请教一下，

    “李，李师傅！”

    年轻小伙翻身进了车厢，站在李铁国身旁，样子很小心也很谨慎，看样子是真有问题想问问，

    “有什么事情吗?”

    李铁国这会忙的满头大汗，心情也有些烦躁，但他和这位年轻人说话的语气倒是还算挺好的，

    “李师傅，我...是来这儿的实习生，刚从校园出来工作经验不足，见到您这样的高级工程师的机会也不多，所以我想问问这次漏电问题属于什么类型啊，和常规不同吧，您能简单说几句我记下来吗?”

    这位年轻的小伙子一看就是那种勤奋好学的，请教问题的时候一脸谦恭不说，还很认真，想必也是哪所大学的好苗子，

    而这会李铁国听完这位后生的话后，站在原地看了看，随后又看了看旁边的人，有些尴尬的咽了咽唾沫，他也不知道对此自己该说些什么了，

    “你怎么看出来的这次不是常规漏电问题呢?”

    想了几秒之后，李铁国有些疑惑的问了问，而那位后生闻言则愣了一下，随后站在原地看上去好像是有些不知所措，看了看带自己来的组长后，挠了挠头，

    “常规漏电不都是...用线灯进行测试的吗？灯线一端接地线，一端分别接机车正线负线，接正线时灯亮，负线问题，接负线时灯亮，正线问题，等测出漏电线路，顺着线路用测电笔找...”

    年轻的后生见李铁国一直都在盯着他，很紧张，而后说起话来也是尽可能的有理有据，很怕自己说的不明白让李铁国生气，而李铁国听完他的话后，表情略微有些疑惑且尴尬，他站在原地看了看别人，

    “你们都知道这个办法?”

    李铁国说这话的时候语气是有些质疑的，也想看看别人是不是认可这个办法，但更多的其实是一种心虚了，因为他...不懂了，

    而在李铁国问完之后站在他周围的那些技术员有的点头有的默不作声，于是李铁国懂了，随后他转身拍了拍那位作为实习生的后生的肩膀，

    “有些问题需要经验的，也有些问题需要按流程，我刚刚是以我的习惯来的，你说的也是对的！”

    李铁国话音刚落，便转身走了出去，此时此刻的阳光格外刺眼但却也万丈光芒，他心情沉重却也很欣慰，再接下来的时间，李铁国也没有再继续停留，直接回段里搭车回家了，

    等到晚上的时候，李铁国给他儿子叫来了，一家三口围桌在饭桌上，李铁国问了问他儿子有关电气化铁路的事情，也将今天的事故情况顺带的问了问，

    而他儿子的解决办法和那位后生说的一样，于是李铁国当场笑了笑，眼圈有些发红，他是个骄傲的人，但在这个时候他不得不认输了，自古前浪推后浪，一代人有一代人的使命和担当，李铁国不得不说他在这个时候落伍了，他跟不上了已经，但他也很高兴，他的落伍也正意味着中国的腾飞和快速发展，他愿意这样的落伍了，

    饭后许芳龄早已经注意到了李铁国的情绪和吃饭时的眼圈，所以在快睡觉的时候她问了问李铁国，李铁国当时也没有隐瞒，直接和她讲了讲，

    “我开了半辈子的蒸汽机，修了半辈子的内燃机，没想到到最后被一帮小崽子们给赶超了，世事无常啊！”

    李铁国坐在沙发上耷拉着双手，一脸无奈的看着许芳龄，好似叹息，

    “你行了奥，这么大年纪的人了都，跟年轻人比什么！”

    许芳龄收拾着衣柜和茶几，语气有些埋怨，表情有些生气，而李铁国听完她的话后，憨笑了一声后，拎起自己的大茶杯说去找吴老三去了，而吴老三在平反之后，便被提成了副处级领导，但几年后便就退休了，

    而至于李铁国和吴老三以及郑多雨这些老哥们之间的关系，一直都是很不错的呢，不论这些年他们经历了什么，但那份曾经一同艰苦奋斗的岁月是永远不会抹去的，他们这一代人都有一个共同的使命那就是为了共产主义事业奋斗终生，而这也是未来中国每一代人的使命，