
    若是滑了，或是没踩住脚，只要他一跌落，那么水流湍急的洪水顺势就会将他直接淹没，甚至他连抓点什么东西的机会都没有，直接在洪水里消失了，而被洪水冲走，那么结果只有一死了，而且还是死无葬身之地，不一定被冲成什么样子了，

    所以他的这一跳已经不是靠勇气的了，这一跳跳的是他对同事全部的倾心奉献，和对朋友的极力赤诚爱护，不知道他在跳的时候心里有没有想过踩不住的结果，但好在他站住了，而他这么一站住之后，接下来倒是简单了许多，因为洪水虽猛但却是被火车头挡住只能从俩边流过，等拽开侧门之后，郑多雨看着坐在驾驶台上奄奄一息，毫无生机的李铁国后，屈身一拽，李铁国本来个子就小，身子还瘦，很容易就被他给拽了出来，

    而再之后，郑多雨双臂抱着昏迷不醒的李铁国，站在四周全是湍急水流的中间，望着他跳过来的方向，无奈的哭笑出来，他要抱着李铁国跳过去，完全是没有一点的可能了，而除此之外他俩再无他法能从这里离开了，

    “小伙子，你等等，我们已经有人去找木板子了，很快就能回来！”

    此时围在火车皮不远处的旅客们也都早已反应过来，于是便有人跑去找木板子了，而这会郑多雨听完旅客们的话后，站在火车头的铁皮子上，抱着浑身湿透了的李铁国，表情感激的点了点头，随后迎着烈烈夏风他又看了看周围的洪水，心情一时间也有些后怕了，

    等过了几分钟后有人终于找到了木头，但不是个板子，只是个木头韩城人，可这郑多雨已经等不及了，毕竟李铁国身上光是磕破流血的地方都好几处，要是在墨迹下去，而且人也已经昏迷不醒了，

    “你们人多力气大，我讲他搭在木头上面，你们可一定要抓稳了啊！”

    郑多雨嚷嚷着让拿着木头的人过来后，又叫几个人过来帮忙，并且最后表情近似恳求的和那几个旅客说了说，而那些旅客也是纷纷点头说没有问题，

    而等郑多雨将李铁国搭在木棒上后，一脸担忧的告诉那些旅客可以往回拽了，但千万要小心啊，于是那些旅客们好几个人，还都是大汉级别的体格子，所以将木棒拽过来的时候倒是很平稳，等近了许多后，他们直接一伸手便将搭在木棒上的李铁国给拎了上去，而这会郑多雨看着李铁国被救了，便咧嘴终于露出了笑容，但随后他看了看自己的处境，却有犹豫住了，

    “小伙子，你还跳回来啊！”

    几个大汉见火车司机救出来了，于是便抬头有看了看前去救人的郑多雨，之后都有些疑惑，按理说用木棒是比较安全的，但这小子之间不是直接跳过去了，而这回往回跳相对来说风险还小了很多呢，

    “不了不了，你们就像拽他似的给我拽回去就行了！”

    郑多雨几乎也就停顿了一秒，随后便笑嘿嘿的挠了挠后脑勺，样子多少有些怂了的感觉，而人往往就是这样的，紧急时刻，迫不得已，做起事情来几乎也就想都不想了，但一旦冷静之后，也就不敢再那样去做了，甚至想起之前做的事情都害怕的，

    等郑多雨抱着木韩城人被几个旅客以同样的方式拽过去后，他坐在车节的上面看着李铁国，眼神中充满了无限的敬佩，他还是他，永远都是有着那么几分的英雄气节，在那种生死关头他的抉择机会是不需要考虑的，这种舍生取义为民服务的精神是一般人很难做到的，包括郑多雨自己都不敢说自己能在刚才的那种时候，会像李铁国那么的坚定不移，英雄到底是英雄，

    十几分钟之后，连带着好心旅客的帮助背扶，李铁国和郑多雨总算是赶到了当地的市里医院，而后李铁国则进来抢救室，等到下午的时候，吴老三和段领导等一帮人都赶到了医院，之后听完郑多雨的讲述后，段领导说不管付出多大的代价，李铁国必须就醒，并且还要将李铁国树立为段里的英雄标兵，英雄司机，

    而吴老三听完这些之后，则是自己一个人静静的坐在了小角落里，抽着烟，等一会后护士说医院不让抽烟后，吴老三掐了烟，出去了，从头到尾一句话都没有说，也没有问，好像对于这件事情他不知道该怎么办了，

    而一直到了晚上的时候，李铁国才总算是醒了，之后按照医生的说法是，李铁国大腿韧带严重受伤，关节粉碎性骨折，手臂以及手背部轻微型骨折，之前腿上的旧伤也裂开了，所以日后走路肯定是不利索的了，等住院半年之后估计可以下地靠拐杖走路，但也还要继续养伤不能太劳累了，

    领导听完李铁国的情况后，说只要保住命就好啊，腿脚不利索以后就不上车了，做些文职工作，并且明确表态单位会以工伤给他休假一年，直到他养好为止，并且所有费用全部由段里或是分局出，之后告诉李铁国安心养伤，不要去想其他的，

    而李铁国这会还很虚弱，所以就只是点了点头，而等领导说完离开之后，吴老三进来了，看着躺在床上挂着吊瓶吊着腿的李铁国，眉眼一笑，

    “这下你可比我威风了，成英雄了！”

    “火车头是不是被冲毁了？”

    吴老三端坐在椅子上，笑吟吟，顺势拿着水果刀好像还要给李铁国削个苹果吃，而李铁国这会看着吴老三，微微的张开嘴，之后小声的问了一句话，此时屋子很小，再加上外面也不怎么吵，所以吴老三听的很真亮，于是他原本去取苹果的手，停住了，

    不知道是感伤，还是哪个字眼说中了吴老三，总之他突然脸上有些发酸，眼睛发红，

    “李铁国你特么就是个疯子！”

    吴老三酝酿了几秒之后，突然眼睛湿润的朝着李铁国吼了一句，随后一脸气愤的看着他，

    而李铁国听完吴老三的怒吼后，看了看他，咧嘴微微笑了出来了，但眼睛却也有些微红了，

    “吴哥，我命硬，死不了的！”

    李铁国声音很小，但这些话听在吴老三的耳朵里，却是荡起阵阵回音了，吴老三不是个感性的人，更不是个多愁善感的书生，他是经历过炮火和苦难岁月的男人，所以他很少会流泪的，更很少会满心震撼的，

    但此时此刻他心里被触动了，他是了解李铁国这个人的，但再怎么了解，他也很难想出到底是什么支撑着他如此的勇敢，道义？善良？爱心？都不是，只有责任俩个字，才可能会有如此强大的力量，只有那铁路人最坚实的职责心，才会迸发出如此牢固的底线，

    “你命硬个屁啊，我告诉你等养好了伤，回单位就老老实实的做文职，别再扯什么鸟蛋的了！”

    吴老三这会也是词穷语塞了，不知道对眼前这个人说什么了，于是只能发脾气的冲李铁国喊了几句，而也就在吴老三喊话的同时，病房的门又被人给推开了，而这回进来的不是他们段里的人了，而是一个女人，许芳龄，

    “李，李铁国，你...”

    门一推开，许芳龄进来一看，顿时就吓傻了，此时病床上躺着那个人，下半身圈被绷带绑得严严实实的，之后上半身一只胳膊也全缠着绑带，还有头上也是缠了好几圈，整个人也不知道是完了还是怎么了，但总之有一点可以去确认的是，肯定是受了很重的伤的，