
    走进机车皮子，一股夹杂着柴油味的热浪扑面而来，李铁国前脚刚迈进车头铁皮后，很快脚上便沾满了溢出来的柴油水，再之后李铁国愣了一下，其实也是有些犹豫的，毕竟这情况要比他想象的糟糕，可他既已经走到这一步了，也就不可能退回去了，而等到走进柴油机车皮后，翻开柴油机盖，他站在原地一动不动了，而这会和李铁国一起来的那些中国工程师也都跟了上来，但没有进入火车皮里，只是站在外面看着里面什么情况，而这会他们也傻住了，

    此时此刻，柴油机输油管卡断了，之后柴油机泵子由于没有柴油了，所以已经烧的发红了都，大铁片子上直冒烟，降温水箱里的水烧干后，水箱通水管在高温的烘烤下裂开了，如果再不管下去用不了一会就得全烧着了，而这么一着直接就给这里面所有的柴油全部点了，那么火车头直接就报废了，瞬间烧成黑铁，

    拉闸？洒水？

    李铁国看着眼前的这个情况，最好最合理的办法就是去关掉柴油机的给电系统，之后在用水去给车体降温，可是...柴油机在关闭的瞬间，手动拉掉电子闸口是很容易冒电星子的，要是放在平时都是直接在火车头操纵室里操作，可现在很明显柴油机的关闭闸口早就烧断了，只能在柴油机里手动拉闸了，可现在车皮子里全是柴油，一旦冒出点电火星子，直接车皮就变成火场了，李铁国这会身上早就沾满柴油了，别说跑了，他当场就等烤焦喽，

    “李铁国你赶紧出来先，这种情况咱不管了啊！”

    刚才拉李铁国的那个人，跟李铁国的关系也算挺好的，所以这会谁都知道还是出来不管的好，而李铁国这会站在原地看着这个情况也犹豫了，

    尤其是他想起许芳龄和孩子后，想起这些年他和许芳龄相濡以沫的生活，他自己倒是无所谓的，他什么都不怕，但许芳龄以及孩子呢？他一拉闸，后果怎样没有任何一个安全员可以对他负责，如果真是冒电火花了，遭遇意外，孩子今年才刚上初中，许芳龄就要守寡一人抚养孩子了，含辛茹苦不说，关键是缺少了一分沉重的爱，而他原本是可以站在一旁，等待着半个月后的返国航班，之后和老婆孩子团聚一堂，其乐融融，享受天伦之乐，他还要教小李铁国很多铁路知识，科学技术，未来将他培养成国家的科学家，为国效力，这是他的梦想，也是他的一种深切愿望，

    但如今身在国外，作为前来技术支援的工程师，看着非域人民财产收到危险，自己又有机会阻止的，一种无形的职责和使命感，让他觉得自己应该伸出手，解决这个问题，哪怕这不是他们所制造出来的，所以眼前的形势不容多想，这个险，生死存亡之间，他该怎么抉择呢？？？

    “我检查一下电路，之后看看闸口附近情况对劲不，要是没什么危险我拉一下也没什么的！”

    李铁国想起许芳龄和孩子后，他动摇了，像他这个年纪的人考虑到家庭后，也是不会再去做什么冒失的事，所有他很谨慎，转身围着柴油机关闭器周围看了一圈，之后关闭器周围的铝片有些磨损，看样子是有些危险的了，但李铁国却并没有因此而转身下去，而是站在原地眯着眼睛考虑了几秒，随后嘴角微微瞧起，不知道他是在不屑什么，还是在对自己犹豫不前的无奈，总之几秒之后，他朝着外面喊了一句关闭器状态很好，不会发生摩擦走电的，他要拉闸关闭柴油机了，

    而这会站在外面的中国人也不知道里面的真实情况，便有些庆幸也有些祈祷，而李铁国这会脱下衣服擦了擦手上的汗，且已经将手放在了柴油机关闭器闸口的位置，在保证手上完全没有什么柴油后，他扭过头，脑子里一片空白，前几秒想起的那么多的场景在此刻全部都化为了一面红旗，一面画有五角星的红色旗帜，

    于是一股冲劲，狠狠一笑，手一拉，闸口扶手下来了，下一秒，他在喘着粗气，仰着头，表情刚毅且沉重，而此时此刻整个车皮便不再颤动了，噪音瞬间几乎消失了，于是李铁国这会瞪着大眼睛，看着旁边，腿根发软，似乎胆战心惊之后的他，刚刚也是下了不小的决心和勇气，这种事情虽说风险不大，但一旦走电擦火那就是大事了，他就崩想再从里面走出来了，

    几秒后，李铁国平静了一下心情，原本颤抖的小腿肚子这会也算不抖了，

    “请允许我在这里说一句中规中矩的话，中国人在铁路这一方面是可以的！美国人，除了知道剥削，知道敲诈之外，什么都不是的！”

    李铁国也是从抗美援朝战场上下来的人，所以骨子里就对美国人没什么好印象，而这会他更是义愤填胸，冲着翻译说完话，转身便走了就，但随后很快那个中国翻译便追了上来，之后说非域的领导有话找他说，

    十几秒后，李铁国和非域的铁路领导坐在屋子里，

    几秒后，非域铁路领导说了一堆，大概意思就是想让他以技术指导专家的身份在驻非域一段时间，期间会有高额的经济补助，这可是很少有的机会，年薪很高，而李铁国听完这话之后，笑着摆了摆手，

    “我媳妇孩子都在中国呢，我不能留在这里，再者也许某一刻我的祖国会需要我呢，我还要时刻准备着啊！”

    李铁国起身一笑，简单一说，转身便要离开，而这时非域铁路领导便有开口了，说了一堆的话，大概意思说是技术和知识是不分国界的，留在非域也是为了搞技术和知识，而且他们当地愿意拿出很大一笔钱来雇他，而李铁国听完翻译讲的这些话后，站在原地，看了看非域的铁路领导，摇了摇头，说他说的不对，

    “知识和技术确实是不分国界的，但做知识和技术的工程师是分国界的，就像科学家也分国界一样！”

    话音落地，李铁国转身便出去了，丝毫没有任何犹豫和停留，而这次事故之后很快李铁国一行人便搭上了返程的飞机，等回了国之后，由于李铁国这一行人大体表现的都还不错，很完满的完成了任务，所以李铁国便被分局留在了局机关里，担任技术组的小组长，

    李铁国当时也很激动，而局里还为他申请了工程师继续培训的教育，而李铁国的妻子许芳龄也为他感觉很骄傲，还特意给他买了几件新衣服，在那之前，李铁国可是很少换衣服的，毕竟他不在乎这些东西，家里需要钱的地方也不少，

    而在李铁国边工作边继续专研学习的时候，也没少去跑机故现场，其中有次在锦海去往山关的线上，一辆东风型号的内燃机车就出现了严重的机车齿轮甩油漏油故障，机车齿轮箱是保证牵引电机小齿轮与动轮大齿轮咬合润滑的关键部件，这个部位一旦出现问题后，机车牵引力受到限制，机车报警，线上停车，

    但这类问题却很难找，也很难发现的，当时机车所在的段技术组和行修班组都去了人，但却无法确定到底是那个地方的问题引起的停车报警，毕竟那个年代的检修工具和技术也确实有限，所以这辆货运机车在线上停了近一个小时，于是当即分局领导便组织技术救援队前往，

    而救援队的小组长便是由李铁国担当的，那会他还在其他段里现场考察，接到命令后，立马归局上车，前往现场，那会中国已经算是普及内燃机车了，蒸汽机面临这彻底淘汰的情况，而李铁国从始至终对内燃机车的研究就从未停止过，他始终坚持的认为未来的中国必然会是发生翻天覆地的变化，铁路事业也会不断的更新换代，所以那会的他也已经对电力机车产生了兴趣，只是他一直都没有系统的学习过电力机车，