
    “好，葛书记，等下午的时候我一定到！”

    李铁国一时间也说不了太多自己的想法，而且这种事情一旦提出来，肯定会引起很多分歧的，所以他必须组织好语言，之后还有更重要的就是，那会我国刚刚自主生产了人民型客运列车，而内燃机车短时间内是绝对不可能的，

    回到宿舍，李铁国和吴老三俩人昨天扯了很久，所以李铁国也就没和他墨迹，吴老三聊扯了几句后，见李铁国也不爱太搭理他，坐到小桌子上就开始翻资料和书籍，于是便骂了句书呆子后便出去了，

    等到中午的时候，李铁国已经将自己前不久收集的很多资料整理出来了，随后写成了一张纸单，准备等会议的时候和大家分享，

    很快下午到了，李铁国很早就跑到了段会议室门口等着，之后葛书记还有段长带着一帮其他段里的领导来了，

    “哦？小国，来的可够早的啊！”

    葛书记看见李铁国这会已经等在门口了，于是便笑了笑，伸手拍了拍他，

    “一会开会，你可必须得给我拿出点像样的东西出来，至少也得是个总体计划安排，要不我可就没法跟大家交代了！”

    葛书记心里心思着李铁国既然敢这么早就在门口等自己来，那也肯定是做好了一万分的充足准备，就等着会上大发言论呢，好好表现自己这些日子的学有所成，因此在临进门的时候，葛书记走在最前面还转过身，当着众人的面抬手笑呵呵的指了指李铁国的鼻子，一副老领导对年轻后辈的教导和期盼，

    而李铁国听完葛书记的话后，瞬间心中一紧，手中捏着的纸单愈发湿润了起来，此时他心中有些动摇了，如果他现在改换想法和言辞，凭他学到那些东西随便说说也足够应付的了，

    而那样葛书记的脸上既有面子，他也会得到表扬，至少不会丢人，但如果不改变，就按之前自己想的说，那必然会引起很多议论，甚至他都猜测得到一旦说完，反对的声音肯定占绝大部分，因为他们大部分人连内燃机车都没见过，在现在的这种铁路情况下考虑内燃机车培训，确实有些天方夜谭的感觉，说实话，其实李铁国在外学习也没怎么见过内燃机车，

    可是他挺很多大学生还有老师讲过，并且学习了内燃机车的理论，知道内燃机车要比蒸汽机车快很多倍，并且能耗也低，内燃取替征求是科学和时代的必然选择，至于什么时候会取代，只是时间问题而已了，

    “我段一直以来都是提倡并践行工人创新的优秀单位，这也是中央的政策方针，今天开的这个会一是说一下我段从上一年以来到现在为止，由周志强同志主持建造的机械自动上煤台取得了重大成功，二是由工会主席对我段工人创造提出新的要求和重点讲话，最后大家再谈谈以后咱们段工人发明的方向以及具体的工程。”

    葛书记主持大会，等所有人都进屋坐好了后，葛书记直接起身冲着大家伙讲了讲，随后便看了一眼段工会主席，而后工会主席点了点头，便起身讲了起来，而此时坐在门口方向的李铁国，什么都听不进去，只是低着头皱眉想着自己一会到底该说什么，是固执己见啊，还是临场换词，说点别的，应付一下算了，

    时间一分一秒的过去，很快主席讲完还之后，葛书记和段长俩人相互小声交谈了几声，随后便说让大家谈谈自己对段工人创新的想法，并且点名要周志强先说个大概，而后周志强闻言顿时满脸微笑的拿着自己准备好的纸单站了起来，

    “感谢段领导对我的信任和支持，由我主持建造的自动上煤台在前不久总算完成了，对此我学习到了很多经验，也总结了很多事项和对未来的想法，首先是领导们对工人创造的大力引到和......”

    “说重点！”

    周志强拿着纸单念着，葛书记抬手示意了一下，之后说了一句，而后周志强点头笑了笑后，赶紧朝着纸单下面念了起来，样子很是认真，也很大声，

    而至于周志强念的这些，李铁国听都没有听一句，还是在想着自己的事情，等到周志强念完了之后，葛书记点了点头，随后又和段长俩人小声交流了几句，段长也是笑呵呵的点了点头，说了声很不错，

    “李铁国！你呢，讲讲！”

    葛书记见大家伙对于周志强的发言都很赞同，心里也是很欣慰，毕竟这也是他的构思和想法，而对于李铁国，葛书记更是看重和寄予厚望，只是这会李铁国听见葛书记的提言后，坐在椅子上直接愣住了，心里的思想斗争还没有结束呢，可他这会又不得不说了，于是索性他也没有办法了，只能站了起来，

    “我对于周志强同志的想法，表示赞成，在未来的几年或是十年里，周志强所想要建造的这些工程确实可以为我段工人节省很多劳动力，优化工作环境，强化工作力度，但大家有没有想过十年二十年乃至三十年之后呢？”

    李铁国内心是坚持且固执的，他觉得自己的想法有必要说出来，也有意义讲一讲，毕竟他是段里派出学习的，他认为自己有这个责任和义务，所以就算不知道会不会被人接受，他都要说一说，

    而此时刚听完李铁国说赞成后，葛书记的脸上还是满脸笑意的，但随着李铁国越讲越离谱，偏离了这次会议内容后，葛书记的脸上便愈发变得严肃，至于是生气还是真的在认真思考，倒也看不出来，

    “机车肯定是要更新换代的，我国也是注定要普及内燃机车的，内燃机车性能高，速度快，现在很多国家都已经开始甚至完全淘汰蒸汽机车了，等到十年以后，中国铁路也是肯定要...”

    “这位同志，你的意思是说，咱们国家刚刚生产出来的人民型列车马上就要被淘汰了吗？我们国家铁路事业已经落后于其他国家了呗！”

    一位坐在李铁国旁边不远处，主管设备的领导此时歪头，看着李铁国问了起来，这会他的语气已经有些不太友善了，甚至可以说是咄咄逼人，好像对于李铁国的言论很不赞同，而其他人听完这位主管设备领导的提问后，便全都看向了李铁国，起哄的声音很大，

    “我不是这个意思，但你要这么理解我也没有办法，我是想说咱们这个时候可以组织职工进行内燃机的培训，要是我段工人发明能在内燃机上有所成就，那将是具有划时代意义的，而且等未来机车更新换代后，我段也能迅速和内燃机车对接，更好的完成蒸汽机车向内燃机车的过度，牵引力的改变是一场很复杂的机车革命，其中很多知识都需要培训和学习，做好提前准备，就是打好这场革命的最大力量，所以...”

    “所以我国现在还没有生产这种机车，你说的这种情况，未免有些过早了，等真更新换代的时候，国家肯定是会给我们时间和技术的，这一点好像不需要你来考虑啊！”

    对于李铁国滔滔不绝的讲话，坐在对面的运转领导直言打断，一点没有留情面，看样子是对于李铁国这位满口大话的年轻人，有些反感和抵触，而李铁国也是被他的一番话直接怼的无话可说了，确实，他还没有到该考虑这些的那个层次，