
    转眼又几年后，一九九七年港湾区回归，港湾区正式的成为了中国不可划分的一部分，而中国铁路也由次进入港湾区，那一年是举国欢庆的年份，也是标志这中国领土必须统一，次年中国最为辉煌的重器标志，“高速铁路”开始了漫长创业，中旬，广深铁路电气化提速改造完成，设计最高时速为200公里，

    为了研究通过摆式列车在中国铁路既有线实现提速至高速铁路的可行性，同年8月广深铁路率先使用向瑞典租赁的X2000摆式高速动车组。由于全线采用了众多达到1990年代国际先进水平的技术和设备，

    因此当时广深铁路被视为中国由既有线改造踏入快速铁路和高速铁路的开端。1998年6月，韶山8型电力机车于京广铁路的区段试验中达到了时速240公里的速度，创下了当时的“中国铁路第一速”，是为中国第一种预备型高速铁路机车，

    1999年兴建的秦沈客运专线于2003年开通运营，全长404公里，中国铁路第一条客运专线由此产生，全长404公里，这标志这中国铁路步入了高速化、这是中国铁路的里程碑式的建设线路，也是我国“八纵八横”高速铁路网的重要组成部分。而在这中间的2002年，我国自主研制的“中华之星”电动车组在秦沈客运专线创造了当时“中国铁路第一速”321.5公里/小时。

    2004年1月国务院常务会议讨论并原则通过历史上第一个《中长期铁路网规划》，以大气魄绘就了超过1.2万公里“四纵四横”快速客运专线网。同年，中国在广深铁路首次开行时速达160公里的国产快速旅客列车。

    2004年至2005年中国北车长春客车股份、唐山客车公司、南车青岛四方，引进技术，设计生产高速动车组。

    2007年4月18日实施中国铁路第六次大提速和新的列车运行图，快速铁路达6003公里，采用CRH动车组。繁忙干线提速区段达到时速200至250公里。这是世界铁路既有线提速最高值。

    2004年第四次中国铁路大提速起的快速铁路建设引进加创新，攻克了九大核心技术，探索了高铁条件。

    2008年2月26日中国铁道部和科技部签署计划，共同研发运营时速380公里的新一代高速列车。

    2008年8月1日中国第一条具有完全自主知识产权、世界水平的时速350公里高速铁路京津城际铁路通车运营。

    2009年12月26日世界上一次建成里程最长、工程类型最复杂时速350公里的武广高铁开通运营。

    2010年2月6日世界首条修建在湿陷性黄土地区，连接中国中部和西部时速350公里的郑西高速铁路开通运营。

    2012年12月1日，世界上第一条地处高寒地区的高铁线路哈大高铁正式通车运营，921公里的高铁，将东北三省主要城市连为一线，从哈尔滨到大连冬季只需4小时40分钟。哈大高铁将以冬季时速200公里的“中国速度”行驶在高寒地区，成为一道亮丽的风景线。

    截至2012年底，中国高速铁路总里程达9356公里。2013年以来，随着宁杭、杭甬、盘营高铁以及向莆铁路的相继开通，高铁新增运营里程1107公里，中国高铁总里程达到12000公里，“四纵”干线基本成型。

    2014年11月25日，装载“中国创造”牵引电传动系统和网络控制系统的中国北车CRH5A型动车组进入“5000公里正线试验”的最后阶段。

    这是国内首列实现牵引电传动系统和网络控制系统完全自主创新的高速动车组，标志着中国高铁列车核心技术正实现由“国产化”向“自主化”的转变，中国高铁列车实现由“中国制造”向“中国创造”的跨越。将大力提升中国高铁列车的核心创造能力，夯实中国高铁走出去的底气。

    2014年4月3日，完全自主化的中国北车CRH5型动车组牵引电传动系统通过了中国铁路总公司组织的行业专家评审。

    2014年10月22日，完全自主化的中国北车CRH5型动车组列车网络控制系统（“高铁之脑”）通过中国铁路总公司组织的技术评审，获准批量装车，成为国内首个获准批量装车运行的动车组列车网络控制系统。随后，装载中国北车自主化牵引系统的CRH5A型动车组在哈尔滨铁路局开展正线试验。

    2014年，中国铁路新线投产规模创历史最高纪录，铁路营业里程突破11.2万公里。高速铁路营业里程超过1.6万公里，稳居世界第一。中西部铁路建设掀起高潮，营业里程达到8万公里，占全国铁路营业总里程的62.3%。

    总结：2008年8月1日，中国第一条具有自主知识产权、国际水平的高速铁路“京津城际铁路”正式通车运营。随后，京广高铁武广段、郑西高铁、沪宁高铁、沪杭高铁、京沪高铁等高速铁路先后建成通车。

    近年来，中国高铁已成为中国最新科技大幅进军海外的标杆；中国高铁在海外高歌猛进，凭借高性价比和成功的运营经验，在全球市场接连斩获订单。有数据显示，中国中车的业务量在铁路装备行业、轨道交通装备行业已居全球第一名，中国高铁约占全球30%的市场份额。

    2015年11月25日11时整，国家领导与中东欧16国领导人共同登上从苏州开往上海的高铁列车。

    2016年7月15日上午8时30分，代表着中国标准动车组试验任务的最高最新成果，一列中国标准动车组列车从郑州东站出发，开始全新“试跑”。这是由我国自行设计研制、全面拥有自主知识产权的中国标准动车组，11:19分两辆动车组以时速420公里在郑徐高铁河南省商丘市民权县境内交会，新的动车交汇速度世界纪录就此诞生。

    此次中国标准动车组在郑徐高铁上进行的综合试验，成功获取了中国标准动车组运行能耗数据、振动噪声特性，探索了时速400公里及以上高速铁路系统关键技术参数变化规律，为深化我国高速铁路轮轨关系、弓网关系、空气动力学等理论研究和高速铁路核心技术攻关、运营管理提供了有力技术支撑。

    2016年9月10日，连接京广高铁与京沪高铁两大干线设计时速350公里郑徐高铁开通运营。

    2018年3月5日，高速铁路运营里程从9000多公里增加到2万5千公里、占世界三分之二，高速公路里程从9.6万公里增加到13.6万公里，新建改建农村公路127万公里，新建民航机场46个，建成全球最大的移动宽带网。

    2018年6月7日，中国铁路总公司在京沈高铁启动高速动车组自动驾驶系统（CTCS3+ATO列控系统）现场试验，这标志着中国铁路在智能高铁关键核心技术自主创新上取得重要阶段成果，中国高铁整体技术持续领跑世界。

    而截止到2018年底中国高铁运营里程超过2.9万公里，占全球高铁运营里程的三分之二以上，超过其他国家总和。2019年，计划确保投产高铁新线3200公里。截至2019年4月，中国高铁桥梁长度突破1.6万公里，而二十年前，中国的高速铁路还被许多国家远远的甩在了身后，

    这二十年，从无到有，从有到精，中国人的智慧和坚韧在高铁事业上完全体现了出来，中国高铁自成系统是全世界都无法超越的，而在那辉煌的高铁事业的背后到底意味着什么呢？辉煌的高铁事业代表的不仅仅只是运输力量，更是一个国家综合实力的体现，科技水准的高低，还有中国铁路人的一种态度和艰苦创业的精神，中国高铁是世界的奇迹，更是中国的骄傲，

    而早在2010年的时候，路局就组织了一场退休干部人员去各高铁站段参观的活动，那一年李铁国七十多了，但这些年在许芳龄的照顾下他的身体倒是很硬朗，只是到底还是拄了拐棍，而在去各大高铁站段的当天，李铁国和老哥们郑多雨一起去了，那天他俩都穿着一身很早年间路局发的司机服，款式有点想中山装那样的，灰黑色，头顶上带着的大檐帽边上都有些卷边了，

    而在他俩的手里则一人还拎了个工具箱，等进到动车段后，李铁国笑嘿嘿的跟郑多雨开玩笑，并且还从工具箱里拿出了锤子，说自己带郑多雨开了好些年的火车，现在还要教教他怎么检修机车，他说话的那副样子完全就是跟吴老三一模一样，没个正经，但等他俩一同走进高铁段内的检修车间后，李铁国看着眼前厂子里那巨大的机械手臂和精密复杂的流水检测线，他笑了，手松开了，锤子缓缓的砸在了水泥地上，