
    “李铁国...你...”

    许芳龄快步走到李铁国的身旁后，看着李铁国全身情况随后表情越来越激动了，最后忽然就抱着脸蹲下了，

    呜呜呜呜呜呜呜~~~

    许芳龄脸埋在李铁国的病床旁，一阵痛哭了起来，情绪非常的激动，连话都没怎么讲，而此时李铁国和吴老三俩人相互对视了一眼后，又全都看了看许芳龄，随后李铁国表情动不了，但却也有些懵了，不知道该说点什么了，而吴老三这会咽了咽唾沫，也不知道该开口讲点什么，甚至他都觉得自己在这坐着有些多余了，而李铁国这会继续看着许芳龄，完全不知道该怎么说了，

    “李铁国你到底是怎么了啊...你会不会死啊！”

    哭了能有十几秒之后，许芳龄终于算是平复了一些情绪，于是便抬着头，满脸泪花的看着李铁国，说话哭唧唧的，一看也是真的很担心了，

    “你，你不是，医生嘛...你看看呗...”

    李铁国和许芳龄对视着，随后很小声的讲了讲，说话吞吞吐吐的，一看也是被许芳龄的反应弄的有些傻了，而许芳龄这会听完李铁国说的话后，哭着哭着的就停下了，随后呆着脸想了几秒后，自言自语的说道，确实啊，她就是医生啊，

    于是随后许芳龄便擦了擦自己的脸，之后动作缓慢的直起身子，问李铁国病历放在哪里了，她要看看，之后李铁国看了一眼吴老三，吴老三见此便赶紧的转身从床柜旁翻出了一张片子和几张纸，

    而在许芳龄接过了这些东西之后，便坐在李铁国的身子旁看了起来，随后连续的翻了几页，她原本痛哭流涕的脸上突然傻傻的忍不住乐了出来，而这会李铁国看着她翻着自己的病历竟能笑出来，更傻了，

    “都是些外科伤，还好还好，这我就放心了！”

    许芳龄将这些东西全都看完之后，自言自语的边笑边讲了起来，而后又看了看李铁国，样子还挺欣慰的，就好像是在说你也没什么事啊...

    “对啊对啊，不影响传宗接代就不算什么大事！”

    此时此刻，刚才一直不声不响的吴老三，突然坐在一旁憋出来了一句话，并且说的时候还满脸的笑意，本意是在劝慰许芳龄，但他这话说的再加上他脸上那本就不太正经的表情，顿时让听完话的许芳龄脸红了，

    而后侧脸瞥了一眼吴老三后，低着头，攥着衣角不在说话了，而李铁国这会也已经不是那个二十刚出头的小男孩了，已经是个快到三十的青年人了，所以这话中之意，不管吴老三是故意的还是无意的，他都听出来了，而且再加上许芳龄的反应，更明显了，

    “老三啊！你看你是不是到该抽烟的点了？”

    李铁国侧脸问了问吴老三，而吴老三闻言后，撇嘴瞪了他一下，示意不要叫他老三老三的，

    “诶呀，那行那行，那我就不影响你俩谈论传宗接代的事儿了，抓点紧就成啊！”

    吴老三瞪完李铁国之后，俩手往俩腿的膝盖上一杵，叹了口气，随后一边起身一边嘴里嚷嚷了起来，而等他话音落地之后，瞬间许芳龄便抬头看着他，但这一次的她，眼神之中倒是没有多么大的气愤和怒火，反而更多的是一种娇羞和温怒，似乎又气但又不太想反驳，

    而等吴老三出去了之后，李铁国和许芳龄俩人呆在屋子里，一时间也是没有什么话可说的，她俩肯定不能像吴老三说的那样，谈那么低俗的事情了，而且就算要谈也不可能是现在这种关系谈啊，

    “啧，你说这大夏天的，这趟车走的啊，哎呀，也算因祸得福喽，等伤养好了后，就能坐办公室里呆着了，哈哈哈！”

    可能是屋子里太静了，也可能是由于吴老三的话将气氛搞得太过尴尬了，所以憋了半天后，李铁国终于算是先开了次口，跟着许芳龄讲了起来，样子到还是挺悠闲的，说到最后自己还乐了乐，只是那个笑容有些太勉强了，而许芳龄听完她的话后，没有接，依旧低着头坐在旁边不说话，许久后，她看了看李铁国的脸，表情很郑重且格外认真，

    “你...什么时候娶我啊？”

    许芳龄说话的时候脸色很红，但眼神却是很期待的看着李铁国，而李铁国这会说实话，从许芳龄低头不说了之后，他就觉得许芳龄可能真的会谈起这些事情来，毕竟她俩已经认识好几年了，而且这几年相处的也很好，见面的几乎虽少了点，但知道他俩的人心里边也都知道他俩什么关系了，所以说到底其实也就差点破那层纸了，只是这个时候谈这个......

    “等等吧！”

    李铁国看着许芳龄许久后，苦笑了一下子，叹了口气，之后便看着天花板不再言语了，

    “那如果我说不想等了呢？”

    李铁国的话音一落之后，许芳龄的表情明显愣了一下，随后脸色又变得有些慌，似乎她并没有想到李铁国会这么回答她，所以许芳龄这会再次开口说话的时候，明显语气有些着急且紧张了，

    “现在我躺在这里，要落下了...”

    “这和你娶我有什么关系？”

    李铁国此时此刻，说实话，他虽和吴老三以及别人仍旧可以谈笑风生，但他心里其实也是很担心的，出了这种情况，他一个三十还没到的小伙子能不难受嘛，所以谈到结婚这件事情，直接就戳中了他心中难受的地方，他是有些不自信的了，

    而许芳龄听完李铁国的话，没有考虑，当即就一脸镇定的回了一句，随后脸色也是比刚才多了一丝豁达，如果李铁国是因为不想娶她而说的等等，那她可真就慌了，但如果只是因为他觉得自己会落下点什么，她倒是完全不在乎的，反而她还很欣慰，

    “你我已经不是二十几岁的小孩了，等我好了之后，看看什么情况，之后我去你家，若你家人同意，那就找人择个吉日子，要是不同意了，那我也就认了！光是你答应了，不做数的！”

    李铁国从十九岁认识许芳龄到现在的二十七岁，近十年的时间，他已经不是那个感性而又青春的少年郎了，这几年的生活，虽说忙碌且辛苦，但他也成长很多，成熟很多，他考虑事情已经不再像以前那样简单了，也可以说他理性了很多，至少在很多事情考虑的周全不少，想法也不再是那么的幼稚可笑，

    “那我现在就叫我家人都过来！”

    “许芳龄，你能不能别这么的冲动啊，像个孩子似的，我从小自己一个人，没有什么家人，我自己的事情我说什么就是什么，我自己能做得了主的，但你不行，你父母养了你这么大，再考虑考虑哈！”

    李铁国这会说有生气但却也是无奈的，他和许芳龄重新接触了这么久，虽说许芳龄家里人挺热情的，也算就是默许答应了，但现在出了这么一档子的事情后，凡事都说不好会有变的，许家人是很好，但自家的女儿，谁愿意...嫁给了个瘸子啊，

    “行，那你好好休息了，我就先不打扰了！”

    许芳龄见李铁国也有些微怒，于是便点了点头，随后帮他按了按枕头之后，便转身出去了，而等李铁国好好的睡了一宿之后，第二天一大早，天还没亮起来呢，病房里便偷偷摸摸的进来了个人，等李铁国醒了后，李铁国愣了一下，发现这会许正义正坐在他旁边，一脸困意的点着头呢，