
    “找车队长上去试试看！”

    段领导侧身跟旁边的运转书记说了一句，而后运转书记点了点头，赶紧走到一旁叫了一位车队长过来，而之前这位车队长也看见了李铁国爬到车底下去修车，但心里也是半信半疑的，他也不相信一个这么年纪轻轻的男孩能会修车，而且之前这车检修人员都没发现哪里到底有问题，他一个小孩子，上车开了一下，就知道了？

    呜~呜~呜~

    在车队长快步上车后，他半信半疑的操作了起来，随后滚滚浓烟飘在天空，火车又剧烈的发出吼声，机身缓慢的往前走去，而此时坐在机车里面的车队长表情从平淡逐渐变得震惊了起来，车身好像确实比之前平稳了许多，而等走行了几十米后，机车根本就完全没有卡步的现象了，就跟其他正常的列车一样了，这...

    几分钟后，车队长来回试试，随后便下了车，走到了段领导的面前后，表情好像是发生了什么不可思议的事情一样，太神奇了，

    “不用说了，知道！”

    车队长刚想开口跟运转书记汇报车内情况和车身状态，但运转书记直接摆了摆手，看样子似乎段领导通过站在远处观察，就已经知道机车怎么回事了，而且从车队长下车后的样子，也能看出来什么情况了，

    “年轻人你叫李铁国对吧！”

    此时此刻段领导不能说是震撼，但却也惊讶的不小了，一个还没有他儿子大的男孩，上可开火车下可修机务，完全就是个铁路能手啊，这种人，假以时日，未来至少也得是个工程师，再往大了说简直前程不可限量，

    而且更加难得是，这个年轻人修好了火车后，完全没有一点的骄傲和自满，他就站在那里，一脸平淡无奇，只关心车有没有修好，好似表扬和夸赞这种事情，于他而言完全无关紧要，他也不需要这些，他就只想把车修好了，这种低调和专注，要比他能修好火车更加重要，

    “对啊！”

    “去擦擦脸！”

    李铁国见段领导看完机车试行后，突然扭头问向了自己，于是便赶紧回身点了点头，在乌黑的脸上露出了一排雪白的牙齿，看上去倒是很像个刚从泥坑里跑出来的傻小子，而李铁国这会也高兴，只要能把火车修好了，他就开心，只是李铁国不关心自己弄的脏不脏，可段领导却看着这小年轻人造成这样子，很是心疼，这种人才真的太难得了，

    而李铁国按照段领导说的，就近找了个屋子里便舀了水，洗了洗脸，等出来后，这屋子门口围了好些同学们，此时他们看着李铁国，就好像看见了老师或是偶像一样，他刚才的那一番举动，简直太牛了啊，不出手则已啊，一出手就是全盘皆惊，让人措不及防的佩服，

    “学弟，等回学校我会跟领导反应你今天的表现，真牛，真给咱们学校长脸啊！”

    学长站在学生们的前头，所以李铁国一出来他直接就拉住了李铁国的手，一脸的高兴和满满的自豪，而至于其他同学们则也都问李铁国什么时候学的这些，他怎么这么厉害的啊，还有就是能不能教教他们，

    而李铁国这会站在门口，被这么一群同学们堵着，也是有些受宠若惊的感觉，都不知道该说什么好了，他什么时候会的这些，那可得从过去好几年的时间里说起了，但这一说那可就长了去喽，至于教他们这些东西，那肯定是完全可以的啊，只是李铁国自己心里觉得，让他一个什么文化都没有人，教这么一大群知识分子，简直愧不敢当啊，他能教什么啊，教人家这些大学生去爬车底下？告诉人家上车要从铲煤干起？不太好啊......

    “李铁国，你过来！”

    就在李铁国被一群学生围着走不出去，又不知道该怎么回答的时候，段领导站在远处冲着李铁国的方向喊了一句，而后李铁国闻言赶紧用手抹了抹脸上的水，同学们也赶紧让开了一条小道，让李铁国过去，

    而等李铁国跑到段领导那边后，他发现段领导看了看他后，又递给了他们学校老师一个眼神，于是李铁国有点懵了，不知道什么意思这是，而李铁国学校的老师看了看他后，笑了笑，扭头跟段领导说还是领导说吧，他当老师的说这些不好啊，

    “是这样哈，小伙子，你说等你结业之后了，有没有一种情况就是留在我们这儿呢？”

    段领导见学校老师的意思是不愿意问这种话的，于是便也没有办法了，他想说的也就只能自己讲出来了，而此话一出来，李铁国当场就傻了啊，不知道该说什么了啊，

    “我知道你是保送生，也是咱们铁路培养工人念大学的嘛，这点你放心哈，我去找局领导要你去，之后局和局之间调个人很简单，你还是在咱们这头念的大学，讲道理，你也应该留咱们这边，学以致用，对不对！”

    段领导见李铁国也是一脸懵，于是便又解释了起来，尽量是将他心里所想的问题解释了一下，并且说着说着还伸出手来拍了拍李铁国的肩膀，那副样子就好像是在说，小伙子，留这里，领导是不能亏待你的！

    “啊...戴段这句话说的对啊，李铁国同学你是在咱这边念的大学，虽说你是其他局保送来的，可你也是在咱们这头接受的高等教育，而且再者说了，以你目前的知识架构，离自己的母校近一些，很有必要，日后结业工作了，你有什么问题和不懂得，也可以随时来母校找我们这些老师分析和解答，我们一定是会尽最大努力帮助你的，大学里面的学术资料是最多的，而你又也是代表着我们学校出去的一员，未来还有可能成为我们学校的骄傲和自豪！”

    学校老师这会听完段领导的讲话后，也是看出来段领导对于眼前这个小年轻的重视和喜欢，直接都要去找局领导要人了，所以干脆也就直接帮着领导讲了起来，看似分析在道，实则就是在做李铁国的思想工作，

    而且这会在场的其他领导和干事其实都已经觉得这个年轻人会答应戴段的话，甚至还会特别的感激的，直接能让段领导去局里要人的学生可是真的不多啊，这既是一种机遇更是一种荣耀，

    只是他们还是不太了解李铁国这个人，以及他对家乡单位党组的热爱，自李铁国小时候被党组收养后，他就已经将家乡党组当成了自己的亲人，乃至家人，一个孩子出外求学求知，学成后，会抛弃自己的家人和亲人吗？不可能啊！而且也正是这种对亲人和家人的热爱和责任，一直推动着李铁国努力工作，努力向上，要对自己的家拿出百分之一百的力量，为家人尽最大的责任和能力，

    “领导，谢谢您，但这...恐怕不行啊，我得回锦海啊！”

    李铁国心中感谢，可却不能答应，这不是什么原则，只是一种情怀，一种对家乡的挂念，一种游子对家的执着，

    “嗯？有什么思想包袱吗？”

    “没有，只是一种热爱......”

    段领导听完李铁国的话后，表情微愣，没想到这个年轻人会拒绝自己，如果换成别人感谢还来不及呢，可他却...

    而李铁国见此则也只是摇了摇头，平淡无奇，却又坚定异常，

    而这会站在周围很多学生还有老师，都是惊讶住了，可随后他们转念一想，像李铁国这种人，这么回答也是正常的，他这种人走到哪里都是一个优秀的工人，都会被单位所重视和喜欢的，想必家乡单位对他也是给予了厚望，而在此时此刻，那些一小部分对李铁国这个报送生有所歧视的的学生，全都不得不心服口服了，这种基层工人，值得国家培养，更值得他们所有人学习，这种人就是工人中的榜样，人民的好工人，国家强大的力量，

    而在拒绝了戴段的盛情邀约后，戴段倒也没有生气什么的，反倒是被李铁国这种坚持而心感敬佩，这种人就是生在哪里，就会为哪里奋斗一生的人，所以他也不再坚持了，只是又拍了拍李铁国的肩膀，也没有夸赞什么，但眼神和表情中不难看出他对这种工人学生的喜欢，确实是个人才,

    等又过了一些时日之后，在镇上的机务段实习结束了，于是李铁国这一行人便在老师和学长的领导下，回到学校，经过这将近半个月的实习和交流，让学生对于铁路基层工作有了更为深入和扎实的了解，这种实习意义很深刻，

    而也就在回到学校的当天，李铁国被学校领导找去了，随后就他在实习单位的优秀表现，进行了表扬和表彰，而李铁国原本是觉得自己受之有愧的，但学校坚持这样做的，说是他给学校大学生做了一个榜样，当之无愧，

    而后李铁国也是很高兴，毕竟这也算是一份荣誉，所以在拿到奖状的那天，他就跑去写了封信，寄给吴老三和许芳龄，而寄给吴老三理所应当，吴老三都有点像他的家人一样了，有荣誉跟家里人说说很正常，但许芳龄其实李铁国也犹豫了很久，感觉跟许芳龄说这件事情，怕她觉得自己是在炫耀，但事实上，他也确实是想让许芳龄知道自己在校的表现好，

    而等信刚寄出去之后，李铁国原本是在宿舍里待着看书呢，可随后苏桐之进来了，并且看样子好像还找李铁国有事情，

    “铁国，有人找你！”

    苏桐之将自己的书袋往床上一扔，就坐到了李铁国旁边，而后李铁国闻言，扭头看了看他，之后苏桐之一脸无语，问他看自己干什么啊，赶紧出去，有人在楼下门口等他呢，

    而李铁国在学校里哪还认识其他人了，也就和苏桐之熟，而苏桐之这会正跟他大眼瞪小眼的看着彼此呢，所以李铁国傻了，有那么一个瞬间，他怀疑是不是许芳龄来了啊，想给他一个惊喜，可这个念头转瞬即逝，许芳龄离得那么远能来吗？但...也不是没有可能的啊，

    坐在椅子上短短几秒的时间，李铁国的脑海里来来回回飘过了好个许芳龄的镜头，随后又在苏桐之的拍了拍后，他才愣完了神，赶紧披上外衣，穿上鞋子，急忙跑了出去，

    此时在走廊里飞奔的李铁国，满脑子都在想也许就是许芳龄来了，要不然还能有谁来找自己呢，学校的同学和他又都不熟悉的，就算找也不至于在这种休息的时间，上课有的是时间找自己，所以想来想去，之前许芳龄来段上找自己就是突然来的，

    所以这一次没准也就那么突然呢，而怀揣着这种期待和满满的想念，李铁国健步如飞，匆匆忙忙的就跑到了宿舍楼门口，于是他感觉来回看了看，这会甚至他都觉得一定就是许芳龄来找自己了，没准就是外地出差来的呢，

    而也就在李铁国刚刚站在宿舍楼门口边上的时候，一个梳着俩个乌黑大辫的女孩蹦蹦哒哒就冲他走了过去，之后李铁国也看见了这个女孩，是自己班女班长，但却没有在意，以为她肯定是冲别人去的，所以便又继续巡视着周围，心思着许芳龄会站在哪里呢，