
    “李哥，那是啥啊？”

    在离的挺老远，郑多雨和李铁国在瞭望中便已经发现了视野侧前方不对劲了，因为这会正有一股又黑又亮的东西朝着他们正前方的铁轨冲去，看样子是肯定要从铁轨上过去了，而火车和那个东西同时在跑，远处看去就好像俩条长龙在赛跑呢，

    “龙？不，不能啊！”

    李铁国皱着眉，盯着远处侧前方的一阵涌动的东西，有些发懵，

    “好，好像是洪水啊，李哥，应该就是雨季辽河水冲塌河床出来了！”

    郑多雨这会脸都快贴在火车挡风玻璃上了，几秒后，好在他率先反应过来了，

    “卧槽！”

    李铁国这会盯着愈来愈近的那股浑浊东西，也是明白过来了，随后当即忍不住就喊了出来，

    “李哥，这越来越近了，以咱们这个速度车头肯定能在洪水过道前冲过去！”

    “可...”

    此时此刻，万分紧急，郑多雨慌乱之下，看着李铁国急忙估算了一下，而李铁国这会看着前面的那股滚滚而来的洪水，似乎洪水正沿着俩边高地中见的位置一冲而下，声势滔天，于是李铁国表情愈发凝重了起来，可下一秒他的手便放在了闸系扶手上，而这个动作看似不经意之间，

    但实则却是包含了一种铁路人的坚毅和果决，如果全速继续往前开，火车头肯定能抢在洪水冲过铁轨前过去的，但火车后面的十多节车厢皮，是绝对不过去的了就，而洪水如猛兽，脱缰开河道的束缚后，本来冲速就快，再加上卷着各种沙子和泥土等杂物，如同泥石流一般，这种力量只需要一冲便可以轻松的将火车皮冲下铁轨，甚至冲跑乃至淹没了，

    “快点跳车！”

    李铁国扭过头，面色苍白但却格外的严厉，而郑多雨这会看完李铁国的举动后，便就知道怎么回事了，以全速行驶下的火车，要想平稳刹车至少得需要个半公里，而半公里之后就已经到了那洪水涌过之地了，那么.........

    “我也是个司机，我不下车！”

    此时郑多雨脸上的肌肉已经有些抽搐了，但却仍旧很坚定的摇了摇头，

    “少废话，撒冷的，都这个时候你就别让我再操心你了！”

    李铁国这会手中已经开始摆动闸系扶手了，而火车司机其实玩的就是这一手闸，闸推放速度直接就是火车刹车控速的速度，一搂到底火车直接就从后面翻起来了，所以必须匀速且根据后面车节的情况来控制闸口，而这么一来作为正司机的李铁国是绝对不能离开火车头的了，但郑多雨可以，火车已经在匀速刹车了，所以他这个时候跳车最多受些轻伤，

    “你还特么看我干什么！跳啊！”

    李铁国这会眼睛死死的看着郑多雨，手心里全是汗，包括握着闸阀的手背上，也已经湿润了，不远处就是来势汹汹的洪水猛兽了，而他却已无路可退了，只能硬扛着上了，他现在要是一旦也跳车，那后果将会是一场人间悲剧了，所以，他很坚定，可郑多雨不该如此，

    而郑多雨被李铁国又一次骂完后，见李铁国瞪着俩只大眼睛都冒火了，就是想让他赶紧跳车，于是最后他眼睛一红，拽开司机侧门，迎着夏季的暖暖微风，又回头看了一眼李铁国，而这会的李铁国见他打开车门后，便扭头目视前方，此时的表情沉重而又呆滞，似乎完全看不出来他在想些什么，也许是在记挂着某个人，也许是觉得自己这一次在劫难逃，总之他的表情虽刚毅却也发呆，

    呼！

    火车速度越来越慢了，郑多雨挑了个速度低些的节点，一跃而下，摔在地上翻了几下后，便站了起来了，完全没有什么事情的，而这会火车头已经朝着洪水涌向正前方驶去了，

    而此时坐在火车头里的李铁国，心里其实也抱着一份希望，期望着可以在洪水越过铁轨前刹住车，但看着自己和那滔滔洪水的距离，以及火车逐渐降低下来的速度，李铁国的目光也从火热变得凄凉了，

    以他对机车的掌握程度，他深知机车要想无事故的停下来，火车头以及前车厢注定是要被洪水冲毁的，所以他随着距离的越来越近，李铁国看着侧前方声势冲天的滔滔洪水，腿软，发毛，紧张，种种情绪统统一瞬而过，而零点几秒后取而代之的则是李铁国淡淡一笑，这笑容，似乎有些无奈，也有些认命了，总之他逃不掉了，

    呼！

    吱~吱~吱~吱~吱~吱~吱~吱~吱~吱~

    如郑多雨一开始估计的一样，后面火车十多节的车厢安稳停下，而火车头则被迎面而来的洪水猛兽瞬间吞噬了，此时坐在火车头里的李铁国，直接身子就好像被掀翻了一样，一头就栽在了侧面的铁皮上，

    随后下一秒直接头破血流，并且胳膊和大腿全都动不了了，似乎是旧伤复发，也好像是又有新的部位骨折了，仅仅只是这么一下碰撞，火车头就被冲倒在地上了，而这还不是最可怕的，最可怕的是火车头被洪水淹没后，大量的洪水从火车头的窗户，车皮缝隙等等，迅速涌进了火车头里，

    而这会火车头里的李铁国，意识黯淡，神态模糊，只能扶靠在车前的操作杆旁，而后等静静等待着洪水逐渐流淌进来，十几秒后，值得庆幸的是洪水的高度不足以完全淹没火车头，所以李铁国并不会被淹没了，但悲哀的是李铁国经过刚才的那样一阵磕碰后，全身大大小小五六处伤口，这会被泡在污浊的洪水中，不但会十分疼痛，而且很容易被感染了，可李铁国这会半个多的身子都在水中，他是根本没有办法挣脱的，而且他的一只大腿和胳膊都动不了了，

    昏昏沉沉，意识逐渐从虚弱到浑噩，在到昏迷，最后李铁国靠在了驾驶座前方的操作板上彻底昏过去了，而此时他的体温已经十分发热了，

    而也就在李铁国在火车头经历着生死磨难的时候，外面的郑多雨一分一秒都没有闲着，他组织旅客已经抢救，之后还向当地最近的单位报送了救援列车，只是再怎么着急也没有人敢冲进洪水里去进入火车头，

    但随着时间一分一分的过去，最后郑多雨有些按捺不住了，他本来是对救援列车抱着很大希望的，只是时间紧迫，救援列车怎么也得半个小时才能到，这还得是在调度快的情况下，

    “小伙子，你要干嘛去啊！”

    就在郑多雨一步一步的朝着火车头走过去的时候，周围站着的很多群众似乎有些看不懂了，纷纷嚷着，就好像是要叫醒眼前这个走向迷途的男孩，

    而郑多雨此时则慢手慢脚的爬上了后面车节的火车皮，样子仔仔细细，很认真，等爬上了火车皮之后，他看着最前面被洪水冲倒的火车头，皱了皱眉，随后便快步跑了过去，

    等到了火车头边上的时候，郑多雨看着前面来势湍急的水流，蹲下身脱下衣服好好的擦了擦脚下，

    而后他更加认真的看了看前面露出来的一块铁皮子，最后咬了咬牙，一口气，直接抬腿一跳，蹦到了火车头从洪水中露出来的那快铁皮子上面，而这会后面的众人看着郑多雨的这一跳，无一不是替他深深地吸了口气，有的甚至在看见他跳的那一刹那，都不禁张开嘴，面对着被洪水还有泥浆冲拭过的钢铁表面，这一跳，