
    再次回到南方的大学里后，李铁国上课比之前更用功了，他虽搞不定葛书记话中之意，但却知道葛书记说他要有梦想，而李铁国的性格本来就不是那种喜欢大大咧咧，笑笑嘻嘻的人，他很闷，但也不是完全不爱说话，在熟悉人面前他也是愿意开玩笑的，可内向的性格使得他平时还是比较喜欢独自看看书，学学习，

    而且他本来也很喜欢学习，如果让他独自一个看一本新书，他能看一天都不动弹，但要是连续看好几天，他也受不了的，毕竟学了知识不和别人分享，自己学，很压抑，

    而在他回学校之后的一段时间里，佟盈婉找了他好多次，问他恢复的怎么样了，还有约他一起去外面走走，或者参加个学校活动等等，而这些大部分都被李铁国拒绝了，唯一学校组织的踏青读书的活动他和佟盈婉参加了，之后在城市郊区的乡下里，看了一会书后，俩人也是呆着无趣了，便促膝长谈起来，

    “你这么能读书，等以后回到了北方后，准备干什么啊？”

    “开火车呗，要不还能干什么呢啊！”

    “我感觉你更像一位教书的，你以后当教书匠得了！”

    “那可不成，教书哪有开火车威风啊！等以后我回去上车了，拉着你跑一圈啊！”

    “行啊，但那趟车你就只能拉我一个人！”

    “哈哈哈！”

    佟盈婉双手捋着俩只乌黑的大长辫子，迎着春日里破晓而出的阳光，柔和且温情满满，而李铁国听完她说的话后，只是脸上微红，挠了挠后脑勺，笑了笑，样子有些傻傻的，

    “你觉得以后我能干什么呢？”

    “你？你这么活泼的，像乡下里春季盎然的绿物，要不就务农好了！”

    “啊？你说我像水稻啊？有你这么打比喻的吗？”

    “不是啊？我不是这个意思的啊！”

    佟盈婉小脸一俏，满脸期待着李铁国对自己的评价，可最后听完后，却小嘴一撅了，满脸的不高兴，还伸手推了推李铁国，搞的李铁国边笑边解释了起来，样子也是很无奈，却也充满了暖意和温和，

    “你就是这个意思！”

    “不是啊！”

    俩人一言一语，在这花花绿绿的草地之上，温情脉脉却又不敢多说，暧昧横生却也只能对视笑笑而已，而等回到学校后，佟盈婉说是让李铁国晚上一起吃饭，但却被李铁国拒绝了，李铁国坚持要回去学习，

    而事实上其实李铁国也不是书呆子，哪有那么的好学，就算好学也不至于连吃顿饭的时间都没有，他只是觉得自己和佟盈婉之间的关系不能再这样下去了，说是朋友又有些太近了，说是恋人可李铁国还不想，而且佟盈婉也未必愿意，而如果按照李铁国原来的脾气，他遇到这种事情是一定会和对方说清楚的，可现在的他不想直言说出来，只是希望渐渐的疏远一些，或是回归到正常的朋友关系，

    而随着时间的慢慢流转，佟盈婉找了李铁国很多次，都被李铁国以读书繁忙而拒绝，只有极少数在教学楼外面，佟盈婉硬拉着他走的时候，他才会跟着去，之后嘴上拒绝，可脸上却有笑意盈盈的，等转眼一年之后，李铁国由于是保送来的学生，所以就俩年学期制度，

    而在这俩年的时间里，从开始到结束，从艰难起步到学业有成，从无人认识到融入集体，李铁国经历了很多很多，

    而最让他引以为傲的则是他用这俩年的时间，或是从老师学校那里学来的，或是听周围同学分析传说的，总之他是将内燃机车从里到外，从上到下，从核心到零部件，基本弄了个明白，而且他也始终坚信着自己所认定的方向是对的，内燃机车不久很快就会代替蒸汽机车，到那时将是内燃机车的天下了，他所学的这些必将有大用，

    “你快毕业了吧！”

    在头一年学完之后没多久，李铁国就被学校调出了班级，之后和其他的保送生一起组成了一个新的班级，但虽然如此可他和佟盈婉的联系还是有很多的，再则寝室没有换，

    “还有一个月了，恭喜我吧！”

    又是一年冬天，南方无雪，可低温却也让人不得不穿上了棉袄，而佟盈婉穿的还是海蓝色，而李铁国与她相对而站，穿的是灰土色大棉袄，里面则是佟盈婉送她的那件，

    “这有什么可恭喜的啊，好像谁毕业不了似的！”

    佟盈婉俏脸一瞥，有些不太爱搭理李铁国，可眼眸之中却不禁流露出了一丝感伤和无奈，

    “我可是以优异成绩毕业的，期末成绩比你还高呢哟！”

    李铁国见佟盈婉不高兴了，于是咧嘴一笑，故意低头贴近说了些气人的话，而这近一年时间的接触，尽管李铁国已经很小心很注意了，但他俩的关系还是比朋友近很多，说是最好的朋友，可男女之间有真正的纯友谊吗？也许有...但只是传言中，

    而且说到底李铁国从心里往外是不愿意拒绝佟盈婉的，因为他也没有拒绝的理由，佟盈婉活泼且很漂亮，聊天说话总是能引得李铁国全部注意力，而且家境还好，人很不错，这样的女孩子，其实就连李铁国自己都好奇，她为什么那么愿意和自己相处呢，这说起来好像确实有些不太合理了，

    因为李铁国长得一般人，个子不高，皮肤不黑不白，黄哟哟的，五官说的过去，但绝对称不上俊小伙的，外人一看这就是一个太普通的人了，和佟盈婉完全不搭的，说起来佟盈婉的气质和姿色，也是要比许芳龄高出很多的，有点大家小姐的风范了，

    “有用？你成绩再优异想留我们这边也费劲！”

    “谁说的！我怎么留不了呢？”

    “那你留一个我看看啊！”

    佟盈婉小脸一扬，瞪着杏桃媚眼，吸着嘴，满脸挑衅的样子，就好像在说你不服那你倒是做啊，而李铁国闻言也是有些不服气，但说着说着李铁国就不吱声了，而后则笑了笑，不再言语，

    “晚上请你吃饭，别忘了！”

    佟盈婉见李铁国也没声了，于是心里也清楚自己说的话中之意让李铁国有些难以言语了，于是便佯装一脸无所谓的抬手拍了他一下，

    而李铁国闻言微微一愣，因为之前佟盈婉也没说过要请他吃饭呀，但这会佟盈婉这么说了，而且听语气也是默认李铁国答应了，于是他也不好意思拒绝，毕竟他快毕业了，临毕业前佟盈婉请他吃个饭，他没有理由不去，

    等佟盈婉走后，李铁国回到宿舍依旧看书学习，直到晚上，佟盈婉找到他之后，李铁国才换了一身衣服，之后跟着他走了，可刚出校门还没走出多远，李铁国就问她去哪里，之后这次必须由他来请，而这其实也是他俩第一次吃饭，之前虽一起散步溜达，但却从来没有相约一起吃过饭，而这大概也是他俩彼此心中都明白，他俩的关系还是止步于约会之之前为好，

    “到了你就知道了，必须你请的啊，我是女士，哪有让女士请吃饭的道理啊！”

    佟盈婉听完李铁国的问题后，板着脸，一脸本来就让你请的意思，而李铁国见此则也是笑了笑，点了点头，样子好像轻松了许多，而至于去哪里，倒也无所谓了，哪个饭铺也用不了多少钱票粮票的，

    可随着越走越远，李铁国心中倒是不担心佟盈婉会迷路，可是在进入一片完全陌生的街道后，李铁国还是有些迷糊了，按道理这是通往郊区的路啊，饭铺不是都在市里嘛，难不成这边有什么好吃的，让佟盈婉如此着迷啊？但佟盈婉一看也不是那种爱吃的人啊...