
    “许正义？你怎么来了啊！”

    李铁国一见来者竟是这小子，也是有些惊讶了，当即便问了出来，

    “诶呀，李叔你醒了啊！”

    “对呀，不是，你咋来这了啊？”

    “别提了，老姐昨晚半夜回的家，说什么都要开个家庭会议啊，之后聊了没有多久后，我父母就给我和我大姐派来了，那会没有火车，还是花钱托人坐汽车来的呢，我昨天干了一天的活，可累了！”

    许正义见李铁国醒了之后，一边抻了个懒腰，一边起身朝着门口走了过去，之后推开门说了几句后，很快许芳龄一家子人就全进来了，其中还包括许芳龄的大姐许芳华，这会她看见李铁国后，一脸忧愁的样子，还推了推许芳龄说这人要是瘸了可就废了啊，而许芳龄闻言则立即扬脸就要生气的样子，搞的许芳华当即脸色嘻嘻一笑，转身拎着果篮子就走到了李铁国面前，

    “小瘸子，行了啊，没看出来还挺有担当的！”

    经过这几年的接触后，李铁国和许芳华也见了好几次的面，也挺熟悉的了，于是许芳华的嘴里倒是也一点都不留情，当即说的话也是丝毫没有任何的避讳的了，而李铁国听完之后，也是瞥了瞥嘴，多少有些不爱听的了，

    “我呢，作为长姐，代表我们许家，同意你俩的婚事了，等你能站起来了，就结婚，我们家也不是什么多事的人家，彩礼什么的啊，你自己看着置办就成，没婚房就先去我们家凑合着住，反正我和老弟也已经搬出来了，有地方，但有句话得说了，吃饭得叫伙食费，你可没少吃我们家的饺子了！”

    许芳华将果篮子放下后，站在李铁国的身边又看了看，之后便一脸长辈样子的讲了起来，并且讲着讲着，脸色还有点埋怨了起来，就好像李铁国欠了她们家钱似的，

    而李铁国这会听完之后，看了看他，舔了舔有些干裂的嘴唇，随后又看了看许芳龄，咽了咽唾沫后，看着看着突然笑了出来，

    “其实我就知道你们家得同意的，但苦肉计，该演还的演啊！”

    李铁国这会倒是没有昨天那么虚弱了，所以说起话来，还挺有劲头的，而且随着李铁国跟吴老三混的时间越来越久了，多多少少也是沾了一点吴老三的碎嘴子，嘴上坚决不服输，之后再加上许芳华的那句小瘸子，也是给他气够呛，所以...

    而这话被许芳华一听，顿时俩眼就眯了起来，随后手往下一伸，拎起果篮子后，脸一瞥转身就要往出走，但却又被许芳华拦住了，

    “老姐，你跟个瘸子置的什么气啊，对不对！”

    “小瘸子！”

    许芳龄一边说，一边笑嘻嘻的看着许芳华，倒是也一点都没在乎李铁国，而许芳华这会听完许芳龄的话后，回头看了一眼李铁国，冷哼一声，说三个字，而李铁国这会听完后，也是无奈的张开了嘴，但憋了半天后，也没讲出来个啥，看样子确实是说不过这姐俩啊，只能忍了一次，等以后...

    半年之后，随着时间的慢慢过去，李铁国在许芳龄照顾下，以及吴老三的不断调侃下，他总算能下床了，只是在他回到单位后，被吴老三取了个外号，叫瘸老四，而李铁国对于这个外号一开始是完全抵触的，但随着叫得多了，他也就习惯了，之后李铁国在这次重伤之后，心态也有了完全得变化，他变得比以前更加随和且近人情了，世俗化也是在所难免的，但他的腿恢复的还不错，虽说叫他瘸老四，但他也不是真的瘸了，

    而在出院之后的第一件大事就是结婚，那会结婚讲究个四大件，收音机、自行车、缝纫机及手表，之后还要新被褥，可这些李铁国全都没有去置办，只是将自己的所有的积蓄全部交给了许芳龄，说是看看需要什么东西就置办，他之前在生活上花的精力也比较少，而且也不怎么知道享受，所以很少买东西，

    而许芳龄一开始是不愿意收李铁国这些东西的，但李铁国坚持说俩人过日子，将财产叫给她保管放心，所以许芳龄也就接受了，而结婚的过程则是很简单，李铁国和许芳龄都不是高调的人，而且也不是特别喜欢热闹的，所以出院没几天后她俩登了个记，之后便在许家的操办下，简单的走了个过程就拉到了，没有大操大办期，期间来的人也不算多，就吴老三还有郑多雨等几个和李铁国好的同事，而许家的人也就几个，凑一块俩桌子的人算是，而过程中也就简单的拜了拜，因为李铁国没有什么家人，所以许家也考虑到了这点，因为就没太注重礼仪等，

    而至于结婚之后住的地方，李铁国命也算不错的了，结婚几天后段党委书记葛书记知道后，便找到李铁国，说段里前些日子盖了几栋单位房子，还有剩的，分他一套，也算是单位对他的关照了，而这一次李铁国立马就笑嘿嘿的点头了，丝毫没有去让让，毕竟这不是他自己一个人事情，而单位分的房子在那会也算不错的了，二层的红砖小楼房子，俩个屋子用一个厕所，阳台是那种走廊似的，有点像港片里老街区的那种房子，现在这种房子在锦海也还有，看着已经和现代住宅格格不入了，但六几年那会能住上楼房已经很好了，李铁国和许芳龄都很感激的，

    而入住了新房子之后，李铁国便在段里也换了岗位，做起了文职的活，简单说就是整理文件和写一些党报材料，算是清闲不少，但挣的钱也是没有之前多了，可李铁国倒是还挺满意的，他就像一个久经风沙的战士，下了战场，开始了新的生活，他和许芳龄结婚之后，俩个人住在一起，也变得不再像以前那么的拼了，上班按时的去，下半就回家了，小日子过的也还算很美，单位的领导和同事对他也都挺好，他自己平时也就是忙着自己的那一片活，等得闲了就和吴老三扯会，反正生活惬意，

    而段里的事情也仍旧是那么的多，从六零年一直到六六年，中间有很多的局外支援和抢险，还有六二年的蒋介石扬言反攻大陆，锦海机务段奉命去南方支援等等很多，李铁国都没有去，他也没法去了，毕竟他的伤不适合再执行太危险的任务了，

    再者成家之后的李铁国也更加成熟稳重了，非常顾家，但这也不代表着李铁国忘记了艰苦奋斗，新婚几年孩子大了一些之后，李铁国的文职工作也是做不住了，

    他这个人闲一时还行，但要他这辈子都不做活，他受不了，于是便申请去了工厂那边，而李铁国这个人做什么都喜欢往里面钻，往里面学，他想要做个技术工种，所以他去工厂后给自己下了一个任务，那就是他要学最难的，别人做不好的，

    于是那会要说工厂里最难的活，很明显，当属就是磨砂了，过去老型机车制动系统不是用活塞的，而是都用滑阀，什么叫做滑阀呢，简单来说就是俩个铁板扣在一起，一个铁板有空槽，一个铁板有柱钩，俩个铁板相互擦滑着，压缩空气来产生制动力，

    但这些说来简单，实则很难，在那个钳工万能的时代里，什么都需要手动操作的，滑阀最重要也最根本的一个点，就是俩个铁板贴在一起摩擦不能漏风的，一旦漏风不能压缩空气了，那滑阀也就没有意义了，

    而俩块铁板要想摩擦的好，不漏出一丝空气，那就得需要精密且细致的磨阀，这可不是容易学会的，在那个还用滑阀的年代，工厂里要是谁说自己能磨阀，那绝对是要高别人一等的，至少也得是个八级钳工啊，去食堂吃饭都牛，因为这个手艺一般人可来不了的，

    所以李铁国当时也是认准这个手艺，一门心思就扑在了这上面，虽说他心里还是坚持未来会更新换代的，

    但那时候的他绝对未来就算换了牵引力，但滑阀是换不了的了，但其实后来的内燃机车确实换了阀门，采用活塞式的，

    但那个时候谁能想的到呢，所以当时的前半年里，李铁国除了爬车修理外，晚上一有时间就自己猫在工厂里，琢磨这个磨阀，有时候一磨就是好几个小时，手磨破了，出茧子了，这些都无所谓，至于累不累的，

    那个年代能吃饱饭就很好了，累是正常，再者学习手艺活，哪有不下苦心思的啊，不下狠功夫在里面，什么都学不会的，所以等半年之后，李铁国总算是会了一些，也在这里面摸清了一些独自的门道，他磨十个滑阀，怎么也得有一半以上能合格，那这个成绩已经算是很了不起的了，

    在工厂里的所有工人，没有谁不服李铁国这股子韧劲的，之余还有些磨不好的，就只能老办法了，但那个办法其实也不是什么合格的办法，只是技术落后，没有招的招了，但就在李铁国磨阀越来越熟练的岁月里，六六年文革来了，社会动荡，流行站队，搞批斗，

    那会基本人人都要站队的，李铁国本来也是不例外的，毕竟以李铁国那个倔脾气，谁要敢在他面前故意对火车搞破坏，他是肯定受不了的了，李铁国对火车头的感情可不一般，搞不好都可能打出人命来，

    但好在葛书记很早就找李铁国谈话了，在段里的二层小楼里，那会葛书记都快退了，之后叫来李铁国后，葛书记喝着热水，就告诉他几句话，不管遇到什么情况了，都不要掺和进去，未来的中国谁都说不准的，他就只管修好车就行，有人来搞破坏，弄坏一次你就修一次，不多表态只修车，谁都说不出来什么，而且日后大家都看在眼里，不管未来中国变成什么样子，都不影响李铁国的未来前途，