
    次日清晨，李铁国和几个其他的精英骨干工程师，一同坐着飞机前往了非域，那会其实去往非域支援的中国铁路工程师很多，一年就得好几千人的，而这些人大部分都是分布在各个段里的工程师，到非域后，就是在按照计划去往具体铁路工厂进行工作，

    所以李铁国这几个人也不算多么的稀少，在那会很正常的，很普通，等一天后，落地了，在非域机场迎接的是非域铁道部门的领导和一行职工，之后还有几位中国住非域的翻译，

    而后李铁国在这行人中间，也没有多讲话，就是跟着，等上车一直到达了具体地点后，李铁国被安排住在了一间宽敞的平房里，环境不算艰苦，但也不算优越，

    之后等到了晚上的时候，非域的领导带着翻译和李铁国这一行人简单的讲了一下他们的想法，那会非域刚刚引进内燃机车，想让李铁国这些人帮忙培训一批内燃机的火车驾驶员，毕竟驾驶火车不是个小事情，技术要求很高，比之前蒸汽机车的驾驶，更加难了，

    再一个也希望能帮着优化一下柴油机技术，比如内燃机的检修技术整备技术，制动系统，仪表系统，给油系统，探伤系统等等，很多，总之说白了就是想学习经验和技术，

    而李铁国一行人听完这些后，心里也就有底了，他们之中大多都是火车头工人出身的，之后或是自学或是组织培训，自身知识和本领都是过硬的，在实践和工作中的经验也很多，所以当晚李铁国这些人就开会谈论了一下，

    等到第二天一早，他们便跟着去了现场，也就是一个大型厂房里，之后按照李铁国他们商量的，李铁国被负责去教检修中的制动系统，别看就这么一个系统，

    但其实却是重中之重，制动系统是火车的核心，火车的控速和提速停车等等需要制动系统，想一想，一辆火车如果要是起机后刹不了车了，那这后果将会多么的恐怖，不像其他系统的一些故障，可以停车后休息检查，再大不了就原地等待救援了，而制动系统出现了大问题，连车都停不了了，还怎么检修呢？

    十年前，蒸汽机车用的是ET6制动系统，其实和现在原理上差不多的，依靠风力气压推动停车板，制造足够的摩擦力来让车轮逐渐减速，

    但别看这说来很简单，其中蕴含的知识和要求却是很高，火车和汽车不同，汽车有轮胎的，轮胎的抗摩擦损耗要比钢轮强的多，而火车只能用钢轮跑，所以对摩擦力的要求很高，摩擦力过大了，钢轮摩出火花，产生缺口，火车车身发生剧烈震荡，火车本来吨数就大的惊人，剧烈的震动会直接引起火车断裂甚至倒毁，但摩擦里太小了，火车跑出几公里都停不住，失去了意义了，因此那个时候我国的规定的压力是500至600，产生制动系数在140至170，但这是在假设户外没有环境影响的情况下，下雨天制动系数会降低，火车卷上树叶制动系数会增强，

    由此又引出了抛沙机，利用沙子来加大火车的摩擦系数等等办法，而除此之外制动系统还有许多的说道，要真讲起理论知识课来几个月都讲不完的，所以制动系统格外重要，但好在李铁国在大学期间学过这些，

    再者他火车司机出身玩的就是这一手闸，对制动系统的原理和变更很了解，国内内燃机车的DF系列制动系统，他做过深入了解加学习，因此内燃机车的闸系让他来讲，再合适不过的了，但机车中的大闸，小闸，机车的中继阀，遮蔽阀，紧急阀，等等，他只能一个一个讲了，所以时间多久没法说了，

    而在检修之后的清洗和试验，而清洗就不多说了啊，工艺不算复杂的，但试验的过程却很重要，这关系到闸系装车后的效果，所以这里也是个重点和难点，试验系数，闸系压力表等等一系列，他都准备说说，毕竟会修但却不知道修的好不好可不行的，所以这分工看似简单但其实里面的担子真是不轻啊，

    一天之后，李铁国一行人的工作便开始了，当时李铁国带了上百个非域友人，那会他其实也没当过老师，所以他干脆就直接用英语和这些非域的老哥们坐在一起，十几个人十几个人的聊，先从原理再到具体操作，再到注意细节等等很多，以及清洗和试验的过程，工艺的要求水平，十几个人就得一个来月，就这还是快的呢，有些非域友人听不懂了，李铁国也是当面直接解答，从来不为了进度而拉下任何一个人，

    毕竟他来这里，就是为了保证每一个听过他讲解的人日后都能独自完成工艺标准的，而非域友人倒是也很聪明和团结，当天他们就有很多人都会相互的探讨，互相解答，这也让李铁国减少很多压力，并且在非域这里，晚上的生活还是不错的，非域友人为了迎接他们来，特意置办篝火晚会，烤肉啥的管够了的吃，

    但反正李铁国这些人虽说吃不习惯，却也很是开心，还和他们一起跳舞，一起喝椰子汁，总之忙碌了一天后到了晚上，吃住都很不错，到了第二天早上精力都不错的，只是非域友人学习也是充满了激情，稍有不懂，绝对是要问的，毕竟人家也是为了自己国家学习的，恨不得将知识都学了去，而李铁国他们倒也是很愿意给他们解答这些，毕竟国际友谊，他们这些党员来这里是代表国家和党的，是代表这共产主义先进力量的，也是展示国家强大人才力量的，国家之间的友谊在他们身上完全体现了出来，

    而几天过去之后，李铁国这些人晚上可就忙了起来，这会他们要开始做工作总结，整理教学文案，备课，探讨非域工人提出的问题了，很多时候真遇上难点了，李铁国也得问别人才能具体解答，毕竟他不是专家，并且一旦有了空闲时间，李铁国这些人还要进行党务宣传等等，总之几天后的他们在非域几乎除了睡觉，都没有人休息，

    但也就是这股子的劲头，这样负责的态度，给非域人民留下了很好的印象，一晃几个月过去之后，李铁国这些人也将自己的大部分经验和知识教的差不多了，

    但还有很多非域友人没有教呢，再者几个月的时间想要培训出一些火车能手是不可能的，所以李铁国后来也没招了，只能坐大教室里讲了，要还是十几个人十几个人的来，一年的时间恐怕是讲不完了，为了进度也为了完成任务，李铁国只能坐在大教室里，

    但坐大教室归坐大教室，这不代表他开始糊弄国际友人了，他每天上完了课之后，还是会留出几个小时的晚上个人时间，来逐个人去问每个人的学习情况，学习问题，之后挨个的解答，有时候一晚上下来了，他得讲到半夜十二点，困的都原地打晃，

    但他却也从来都没有主动走过，始终坚持的有问必有答的讲课态度，只是非域友人一看到他困的睁不开眼睛了，便全都不问了，他们也害怕李铁国要真累趴下了，以后谁来讲啊，而在这些提问的人中，很多人和李铁国都处的很好，甚至还有个叫做尼口德的工人和李铁国说，

    他自己之前也曾在外国人的课堂上学习过，但那些老师讲课从来都是到点来到点走，工人向他提问也只是回答几个，多了就说课下在讲，但刚下课他就回去了，也没人好意思拦着他，只有李铁国是真真切切的一直都坚守在位置上，不等工人们走完了自己都不回去，

    而李铁国对此淡淡一笑，没有说其他国家的支援人员好，也没有说他们坏，就只是乐了乐，而还有个叫作雅图兰的班长在闲余的时间问过李铁国，为什么他们这些来自中国的技术支援专家，就好像不知道累一样呢，整天整天的不是在讲课，就是在备课的，中国人难道真的不会累吗？

    当是李铁国听完他的话后，也是忍不住乐了，随后他告诉了那位叫作雅图兰的班长，

    “在我们中国，孔子有句话叫默而识之，学而不厌，诲人不倦，何有于我哉，意思是学习的人默默地记住所学的知识，学习不觉得厌烦，那么对于教人来说，不知道疲倦有什么因难呢？咱们都是第三世界国家的友人，现在西方发达国家封锁咱们技术，想要掏空咱们国家的腰包，咱们如果再不团结起来好好搞，那老美可就高兴了啊，国家兴亡，匹夫有责。”

    “就拿这内燃车来说啊，有多少零部件是你们生产不了的，增压器叶片，高级数控机床，这些东西所需要的铼元素全球就几十吨，如果我们不掌握核心的技术，不团结拿到资源，问题件返厂去外国修一回就得几十万甚至上百万，但到了他们那边，也许就换个皮套或者钢圈就好了，成本很可能都用不了几百块钱，但却要向别人国家勒索几十万，车不贵，但后面的修理简直是在敲诈一样啊！”

    “而这也就是科技的力量，更是一个国家的综合实力，我们也不是不累，但再累，你们是国际友人，我们是一个阵营的人，那就必须竭尽全力的帮助你们，而这也是我们这些人来这里的职责所在！”

    李铁国在说这些话的时候声音很洪亮，抬着头，眉目之中隐隐的透着一股力量，一种不服气和满满的自豪感，

    他作为一名早年读过大学的人，对自己的国家是有些认识的，而对于世界的情况和复杂的形势，也时刻有着关心，有着一些了解和看法，他作为一名中国技师工人，从来都是为自己的国家而感到骄傲的，

    他深信自己的国家在经受了近百年的战争后，必会在未来的时候弯道超车，赶超世界超级大国的，这也许是一种梦，一种痴想，但如果连想都不敢想，那还有什么勇气可谈呢，一个国家，一个民族，在经受了长达百年之久的战争后，想要用一天俩天，一个月俩个月的时间翻天覆地，超越别人，痴人说梦一般，但一代人俩代人之后呢？三代人四代人之后呢？中华民族屹立东方数千年，也引领世界数千年了，靠的就是中国人勤劳勇敢的精神，愈败愈勇的斗志，无所畏惧强大，一时的倒塌不代表着彻底的颠覆，大海终究会经受得了风浪，大国终究是会复兴崛起的，这只是时间问题，几代人的人问题，对此，李铁国深信不疑！！！