
    “老师，你讲的内燃机，我听不懂......”

    到了下周一课上的时候，李铁国积攒了一周的问题，却始终无人解答，最后他被逼得没办法了，便在一大早的课上，等老师又讲到关于内燃机的时候，他站了起来问了问，而这不问还好，一问，教师里坐在下面的学生，似乎不太高兴了，

    但倒要没人说些什么，而老师则是心平气和问李铁国哪里听不懂，而李铁国则滔滔不绝的一个一个问了起来，站在前面的老师对于李铁国的问题，每个都简单的说了说，但却还没等李铁国问完，坐在下面的学生便有站起来的了，

    “这位同学，照你这么问下去，我们这些其他学生干脆回宿舍得了呗！”

    站起来的也不是别人，就是上回一起来学校时候，质问李铁国的那个女同学，今天她还是梳着俩个大辫，并且现在的她，由于学习好，家庭出众，和同学们关系还都不错，所以学生会推荐加同学们集体投票，最后她当选成了班长，而这会她站起来带头谴责李铁国，也不知道是因为反感还是出于班长的职责心，

    而李铁国被她这么一说，顿时哑口无言且不好意思了，因为他确实占用了上课时间，可下了课后老师就走了，那会大学老师本来就不多，之后还得备课还得搞研究，每天都很忙的，

    而那位站在前面的老师听完这位女同学的话后，虽然心里是有些讨厌的，觉得话说的有些刁钻了，帮帮底子薄的同学也正常，只是她说的理，也确实是这么个理，因为一个人而耽误整个班的课程进度，属实不太合适，

    “对，对不起...”

    李铁国站在原地停顿了几秒，随后跟那位女同学点了点头，说了句对不起后便坐下了，此时李铁国心里有种感觉，他不想再继续学下去了，他什么都听不懂，却又无人可问，他感觉这里和他想象中的学校不太一样，这里的人似乎对他充满了排斥，他想要回家了，但来之前他说过要学成回去，现在回家，和逃兵有什么俩样的呢？

    下课之后，李铁国独自坐在班级里，仍旧不去主动接触任何人，而这会班级里的其他同学似乎都相互认识，成为了朋友们，几个成群，有说有笑，看的李铁国自己一个人，颇为羡慕，

    时间慢慢的过去，李铁国的生活仍旧没有任何的变化，早上跑操，白天上课，晚上睡觉，闲余时间就独自看书，和其他人没有任何的交集，逐渐的，他感觉自己就好像空气一样，不管在学校的任何一个角落里，都一样，

    他渐渐的感觉校园生活枯燥，无味，没有意义，他觉得读书成了他的负担，他绞尽脑汁的去理解，去想，可怎么都学的不太好，他甚至觉得自己开火车才是真正有用的，学习无关紧要，

    等一个多月过去了之后，李铁国和这个学校里的同学几乎完全成了俩路人，其他学生一天下来要参加讨论会，读报，有时还去参加学生会组织的活动，周末还有读书会，生活丰富多彩，而李铁国则俩点一线，线段最近，天天抱着几本书在手里，从起早贪黑的看，到最后回寝一扔，不管不顾，他的情绪和激情似乎有些沉沦和消退了，

    “李铁国，校门口有你的信！”

    在一个月后的一个周末上午，李铁国自己躺在宿舍里，也不愿意起来看书了，他看不懂，反倒不如就混着算了，但让他有些意外的事情出现了，宿管干事敲了敲他宿舍的门，随后李铁国刚开门后，宿管干事便随口跟他说了一句，之后就转身去别的屋了，

    而李铁国一听说有自己的信，顿时就呆住了，几秒后他还朝着宿管问了一句，确定是他的信吗？宿管说你不叫李铁国嘛，就是你的，

    于是李铁国见宿舍这么说了，便穿上衣服裤子就朝着外面跑出去了，路上李铁国心中很怀疑，但却也有些十分期待，因为他心中有个幻想，那就是这封信会不会是那个人写来的呢？

    等到了校门口，李铁国问了问门口的大爷，随后便取到了自己的信，当时李铁国看了一眼寄信人，随后他的脸上顿时露出了欢喜和激动，并且他还没有立即撕开看，而是捧在身前，急忙跑回了宿舍，在撕开之前他的心情既期待又忐忑，有些害怕也有些开心，

    李铁国同志：你好

    之前你写给我的俩封信，我都看了，我觉的你没有必要向我道歉，你并没有做错什么事情，听说你去外地学习了，我替你感到高兴，我没有参加过高等教育，但想来大学生活一定很精彩，祝你学业有成！

    寄信人：许芳龄

    一张不大不小的稿纸，却只写了一半都没有到，惜字如金，内容特别简单，李铁国十几秒就看完了，之后他坐在床铺上面，拿着稿纸，心情很是复杂，因为他不知道这封回信的内容是想表达什么，纸面意思，好像是什么都没有说，就简单的一份祝福而已，

    但李铁国却也在这一瞬间，感到了一丝温暖和关怀，可他...又想许芳龄再多写一点，哪怕只是说说近况也好啊，可事实上他们的关系好像还不到说近况

    坐了一会之后，李铁国心中又是欢喜，又是低沉，他自己都不知道自己现在的情绪究竟是怎么样，矛盾，疑惑，猜测，激动，自卑，冲动，种种心态充斥在李铁国的身上，他...很想找吴老三来问问，可吴老三却远在家乡呢，他想找室友苏桐之来问问，可他却又不太好意思，他...

    反反复复，思来想去，李铁国最终坐在床上，定了主意，他要回一封信给许芳龄，内容不再提曾经和过往了，他想要和许芳龄聊聊自己最近的事情，他实在是有些太压抑了，他太想要找个人述说一下自己的内心，不管许芳龄爱看不爱看，讨厌不讨厌，不管她说的原谅是客气还是真话，李铁国都不再去想了，他就说些心里话，

    许芳龄同志：你好

    收到你的回信后我很开心，这是我第一次收到外人的回信，谢谢，信中你提到了大学生活，大学生活确实很精彩，只是我的大学生活很糟糕，学校老师教的知识点我都跟不上，老师下课还有别的事情要忙，我来不及去问。学校里的同学对我好像都有些意见，我刚来的时候就感觉到了，可是我不理解他们为什么对我有意见，我没有和他们发生过任何的矛盾，可很多同学就是不太喜欢我，还好我有一个室友算是愿意和我交流，但他平时太忙了，白天见面又不在一起，所以交流也不多了。学校里有读报和读书会，还有很多校外校内活动，我都很感兴趣，可是我好像无法融入到他们之中，不知道为什么，我总觉得我和他们不是同一个群体的人，你觉得这是我的问题吗？还是学校里其他同学的问题呢？

    很多时候，我都有想要离开这里的念头了，只是组织上对我的信任和期望，让我坚定了自己的信念，就算再怎么糟糕，我也要坚持的学下去，因为我来这里不是为我自己而奋斗，而是为了我们共产主义的共同理想！

    此致！敬礼，带向家人问好！

    寄信人：李铁国

    李铁国坐在小桌子上刷刷一顿奋笔疾书，也就半个小时不到的时间，几百个的书信就写完了，而他写的则都是自己内心真正的想法，和他想向许芳龄表达的情感，要不他也写不了这么的快，

    而等李铁国写好了之后，他拿着书信读了几遍之后，感觉自己写的没什么问题了，于是便赶紧跑了出去，等到了校门口，他问了问门口的大爷邮局在哪里，门口的大爷说要是寄信的话，可以直接给他，学校有点，邮局的人会来收的，之后李铁国闻言，顿时有些窃喜，赶紧将手中的书信递了过去，而在这一刻李铁国总算是体验到大学的好处了，寄信可以在学校寄省的跑了，

    等李铁国寄信了之后，他回到宿舍了，之后几天的生活仍旧没有一丝的变化，还是之前的一样，暗淡无味，除了苦学，硬抗，李铁国找不到大学生活的任何意义，他感觉自己就像这座学校里的一个陌生人，感觉自己就像个机器一样，毫无生气可言，而且时间越久，越是难熬，身边的人和事，都新鲜又陌生，

    而等半个月之后，许芳龄的回信又到了，这会李铁国对此早有期待了，所以信一到后，他便向上次一样，捧着信就往宿舍跑去，之后一进门后便赶紧打开看了起来，

    李铁国同志：你好

    之前收到你的来信后，我看了，很谢谢你愿意和我分享你的生活情况，对于你信中所写的那些事情，我个人认为应该是你的问题，不可能是整个班级同学的问题，你应该从自身上找寻问题根源，我觉得可能是你的一些过激言语，或者不近人情，让同班同学觉的你太刻板了，毫无情趣可言，话不投机，不愿意与你做太多交流。

    寄信人：徐芳龄

    收到许芳龄的来信之后，李铁国原本是激动满满的，可当他打开信读完之后，他的脸色逐渐有些发沉了，仍就半篇不到，却又连一句正常的话都没有，几乎全是在批评他，或者就是教育他，甚至有些言辞都能算是批判了，而这让李铁国是有些不开心的，他和许芳龄年纪差不多，她凭什么批评李铁国啊？再则李铁国又没有做错什么事情，信中许芳龄用词也多为猜测和估计的，此时此刻李铁国甚至都有中许芳龄就是在故意说自己不好的感觉，

    而事实上许芳龄在写这封信的时候，确实也是带了一些个人情感在里面，对于之前李铁国和她说的那些话，她一直都耿耿于怀，记在内心，嘴上说是不在意了已经，可谁受了委屈有能轻描淡写呢？更何况她还没有做错什么事情，完全就是李铁国自以为是的说她，而至于为什么她在信中的措辞如此犀利，有一部分原因也是因为李铁国最后写的那几句话，不知道为什么，许芳龄一看见李铁国说起什么原则还有共同理想，就无语，甚至有些讨厌，感觉李铁国虚伪，她不否认共产主义的共同理想，也认可李铁国确实是一名优秀的共产党员，也是忠于党的好工人，可她就是不想总听见李铁国提这些，也许这就是男人和女人之间的区别，

    而李铁国哪里知道徐芳龄的想法，在他看来，党的事业是一项光荣而又伟大的事业，他能参与其中，就是一种莫大的荣誉，所以他当然喜欢说这些，而且许芳龄也是一名党员，如此他俩便是有共同的事业了，

    半个小时之后，李铁国平复了一下自己的情绪，虽然他心中有些不舒服，可他又想给许芳龄回信，哪怕她再继续批评自己呢，李铁国还是想和她往来书信，他也不知道为什么自己会变成这样，可能是太孤独的原因，也可能是他从一开本就不想和许芳龄断了联系，总之不管怎样，李铁国还是坐在小书桌旁，写了起来，只是这一次他写的很慢，也很少。

    许芳龄同志：你好

    谢谢你的回信，看了你的分析之后，我似乎找到了自己存在的问题，我决心要去改正，希望你能教我一些办法，给我再多提一些建议，我会积极学习和思考，争取更好的完成组织上交代下来的学习任务，为共产主义的共同事业而奋斗！

    寄信人：李铁国

    李铁国也不知道应该再写一些什么，于是便也就没有在多写，在他看来，只要许芳龄能再给她回信，就已经很满足了，至于提的建议，他尽量去改正，

    而这封信出去了之后，时隔没到半个月，回信就又来了，李铁国接到后拿回宿舍，依旧很是激动，似乎他这半个月就在等着这封回信，而信的内容则仍旧还是很犀利，

    李铁国同志：你好

    看了你的来信后，我觉得你还是有太多的思想包袱，我之前给你的回信并不是向你提出问题，而是希望你能主动一些的迎接大学生活，你的性格和脾气可能是你无法融入大学集体的原因，给你提个建议，你应该主动的去参加学校活动，主动和别人交流，而不是等着别人来邀请你，你是学校的一员，不是学校的客人，校学生会没有责任去主动找你，同学们也没有责任去迎合你，是你要融入学校，而不是想着为什么学校不是你想象中的那样。

    之前听你说对学校的读书会很感兴趣，你这周就可以去参加试试，没有人可以剥夺你参加活动的权利，但也没有人有义务去带着你，学校里没有人是你的师傅，你也不再是学徒，希望你能够变的主动起来，变的勇敢，对大学生活充满激情和信心，至于学术上的事情我不了解，还是你自己斟酌为好，最后祝你能圆满的完成组织上交代的学习任务，为共产主义的共同事业而奋斗！

    李芳龄这一次心中所些内容倒是比之前多了很多，可有几个字眼却看的李铁国心中很堵，甚至扎心，变得勇敢？许芳龄信中所写似乎觉得李铁国不够勇敢，李铁国扪心自问，他觉得自己就算说不上是个英勇的战士，但面对敌人却也无所畏惧，至少他毫不退缩，而这难道还配不上勇敢一词吗？

    很多时候人和人之间的想法和见地确实不同，李铁国对于勇敢的理解和李芳龄心中所说完全不同，于李铁国而言，他压根就不觉得和别人主动交流，主动参加活动，是勇敢，他觉得只有面对危险之时，才会涉及到勇敢二字，而许芳龄则觉得于李铁国而言，能够打破自身性格缺陷，走出自我，就是一种勇敢，

    可不管许芳龄的用词让李铁国舒不舒服，他也还是拿起了笔杆子，就算是不同意许芳龄的说法，他也是要回信的，而且他也还同样期待着许芳龄的下次回信，

    许芳龄同志：你好

    对于这次你在心中所提及的内容，我做了很深刻的认识，已经认识到自身存在的问题，这周的读书会我一定会去参加的，并且也会将会中内容写成文字，向你汇报。

    但对于你提到我不够勇敢的这一情况，我觉得还有待思考和了解，我个人认为我是足够勇敢的！

    寄信人：李铁国

    这一次的信中，李铁国向许芳龄保证了自己会去参加读书会，其中很大一部分原因，是他觉得许芳龄心中所讲确实很有道理，但也有一小部分原因，在于那一句勇敢二词，在李铁国觉得，只是一个读书会而已，他难不成是因为害怕才不去的？笑话！

    几天之后，从礼拜一的回信之后，李铁国就一直在注意着读书会的事情，而很快等到了周五的时候，李铁国在宿舍听闻几个室友说今晚下课后有读书会，再之后李铁国便私底下又问了问苏桐之，苏桐之对于李铁国还是挺好的，便告诉他了具体地点和时间，还有参加的时候都干些什么，其实很简单的，就是由学长学姐带着，大家一起读书，探讨，思考，并且再讨论讨论一些目前关于铁路的事情，各抒己见，畅所欲言，

    而李铁国等上完课后，由于苏桐之和另外俩个室友一起去的，所以他就只能自己收拾收拾后，自己去了，大约在晚上四点半的时候，李铁国就站在了唯学楼的楼下，等过了一会后见很多人陆陆续续都往里面进，其中还有好些都是他的同班同学，于是李铁国便知道读书会要开始了，随后他便也抬腿走了进去，只是在这进去的一瞬间，他似乎有些紧张的感觉了，