
    “要不我进去看看得了！”

    就在所有人都不说了，场面一度很尴尬的时候，李铁国侧着头，看着那个颤抖冒烟的机车，开口了，他倒也不是说想逞英雄，只是检修这方面确实是由他负责的，出于对非域人民财产负责，他应该上去看看，但这也只是应该，而不是义务的，他是前来技术援助的，不是来这抢险救灾的，所以站出来了，是勇敢，是友谊，而不是他必须要这么做，

    “这不行，太危险了，况且这也不在你我职责之内！”

    组长见李铁国开口了，于是便递给他一个眼神，之后摇了摇头，似乎也不同意他上去，

    “机车要真废了，咱们非域这趟可就丢人了！”

    李铁国淡淡一笑，随后便抬腿就往前面不远处的机车走去，而他说的话倒也在理的，技术援助，结果机车出现事故却解决不了，虽说没什么责任，但让人笑话啊，也让这些天学习他们的非域工人不信他们了，那他们这一趟可就白来了，人家不信他们的技术了，那不就白教了，

    “注意安全！”

    组长见李铁国已经走向了那辆机车，于是便也就没有再拦着了，毕竟李铁国说的这些，所有人心里都已经想到了，都为此而感到无奈和没办法，而李铁国的挺身而出，虽说危险，却有是很有意义，甚至说有些伟大，

    一股夹杂着柴油味的热浪扑面而来，李铁国前脚刚迈进车头铁皮后，很快叫上便沾满了溢出来的柴油水，再之后李铁国愣了一下，其实也是有些犹豫的，毕竟这情况要比他想象的糟糕，可他既已经走到这一步了，也就不可能退回去了，而等到走进柴油机，打开柴油机盖后，他站在原地一动不动了，而这会和李铁国一起来的那些中国工程师也都跟了上来，但没有进入火车皮里，只是站在外面看着里面什么情况，而这会他们也傻住了，

    此时此刻，柴油机输油管卡断了，之后柴油机泵子由于没有柴油了，所以已经烧的发红了都，大铁片子上直冒烟，如果再不管下去用不了一会就得烧着了，而这么一着直接就给这里面所有的柴油全部点了，那么火车头直接就报废了，瞬间烧成黑铁，

    “拉闸？”

    李铁国看着眼前的这个情况，最好最合理的办法就是去关掉柴油机，可是...柴油机在关闭的瞬间，手动拉掉电子闸口是很容易冒电的，要是放在平时都是直接在火车头操纵室里操作，可现在很明显柴油机的关闭闸口早就烧断了，只能在柴油机里手动拉闸了，可现在车皮子里全是柴油，一点冒出点电火星子，直接车皮就变成火场了，李铁国这会身上早就沾满柴油了，别说跑了，他当场就等烤焦喽，

    “李铁国你赶紧出来先，这种情况咱不管了啊！”

    刚才拉李铁国的那个人，跟李铁国的关系也算挺好的，所以这会谁都知道还是出来不管的好，而李铁国这会站在原地看着这个情况也犹豫了，尤其是他想起许芳龄和孩子后，他觉得自己不应该冒着险，但作为前来技术支援的工程师，看着非域人民财产收到危险，自己又有机会阻止的，他又有一种无形的职责和使命感，让他觉得自己应该伸出手，解决这个问题，哪怕这不是他们所制造出来的，

    “我检查一下电路，之后看看闸口附近情况对劲不，要是没什么危险我拉一下也没什么的！”

    李铁国这个年纪的人也不会去做什么冒失的事，所有他很谨慎，转身围着柴油机关闭器周围看了一圈，之后关闭器周围的铝片有些磨损，看样子是有些危险的了，但李铁国却并没有因此而转身下去，而是站在原地眯着眼睛考虑了几秒，随后朝着外面喊了一句关闭器状态很好，不会发生摩擦走电的，他要拉闸关闭柴油机了，

    而这会站在外面的中国人也不知道里面的真实情况，便有些庆幸也有些祈祷，而李铁国这会脱下衣服擦了擦手上的汗已经柴油机关闭器闸口的位置，在保证基本没有什么柴油后，他扭过头，脑子里一片空白，一股冲劲，手一拉，闸口扶手下来了，下一秒整个车皮便不再颤动了，噪音顺脚几乎消失了，而李铁国这会瞪着大眼睛，看着旁边，似乎刚刚也是胆战心惊，毕竟这种事情虽说风险不大，但一旦走点擦火那就是大事了，他就崩想再从里面走出来了，

    几秒后，李铁国平静了一下心情，原本颤抖的小腿肚子这会也算不抖了，

    “告诉那个非域的领导，以后美国人的东西看好了再买，那个美国佬肯定知道这柴油机的情况，没安好心的东西！”

    李铁国也是从抗美援朝战场上下来的人，所以骨子里就对美国人没什么好印象，而这会他更是义愤填胸，冲着翻译说完话，转身便走了就，但随后很快那个中国翻译便追了上来，之后说非域的领导有话找他说，

    十几秒后，李铁国和非域的领导坐在屋子里，而后李铁国有点发懵，不知道这大老黑为什么只找了他，其他的中国人全都不在场，

    几秒后，大老黑说了一堆，随后翻译听完告诉李铁国，说是非域领导愿意开出重金，让他留在非域做技术指导专家，这可是很少有的机会啊，年薪很高的呢，而李铁国听完这话之后，顿时笑了，感情是要留他，

    “我媳妇孩子都在中国呢，我不能留在这里，谢谢！”

    李铁国起身一笑，简单一说，转身便要离开，而这时大老黑便有开口了，哗啦啦一堆的话，说完之后翻译告诉李铁国，说是技术和知识是不分国界的，留在非域也是为了搞技术和知识，而且他们当地愿意拿出很大一笔钱来雇他，而李铁国听完翻译讲的这些话后，站在原地，看了看非域的那个大老黑，之后又看了看翻译后，面色略显严肃，

    “知识和技术确实是不分国界的，但做知识和技术的工程师是分国界的，就像科学家也分国界一样！”

    话音落地，李铁国转身便出去了，丝毫没有任何犹豫和停留，而这次事故之后很快李铁国一行人便搭上了返程的飞机，等回了国之后，由于李铁国这一行人大体表现的都还不错，很完满的完成了任务，所以李铁国便被分局提成了段上的总工程师，副处级别，也算是不小的中层领导了，

    而李铁国因此也是很激动，并且主动申请想要去学校再教育培训，而李铁国的妻子许芳龄也为他感觉很骄傲，还特意给他买了几件新衣服，在那之前，李铁国可是很少换衣服的，毕竟他不在乎这些东西，而家里需要钱的地方也不少，

    但也就在李铁国被提为总工程师不久后，有个人来段里找他了，那会找李铁国的人也不少，所以李铁国便问是谁，要是不太认识的，他也许就让保卫科问明白来意之后再说，而等保卫科的人告诉李铁国来的人不说来意，只说自己叫佟盈婉后，李铁国坐在椅子上突然顿住了，好像灵魂为之一触的感觉，随后很快便起身跑了出去，等到了门口之后，很快他便看见了一位穿着满身紫色礼服的女人正看着他，

    “快二十几年没见了吧！”

    佟盈婉看见李铁国之后，迎面便笑吟吟的走了过来，那步伐和姿态大有一副富婆的样子，而李铁国看着眼前的这位，涂着深红色口红，满脸白皙，五官仍旧精致，丝毫不减皱纹的女人，一时间有些发懵，竟说不出来话了

    “大老远来的呢，不准备请我吃点什么？”

    佟盈婉见李铁国愣在了原地，随后便半只手遮着脸，笑了笑，而李铁国闻言便立马点了点头，说随便挑，但下一秒他又反应过来，佟盈婉也许是第一次来锦城，所以便尴尬的笑了笑后，说他知道一家不错的店，就在前面，而佟盈婉闻言便点了点头，跟着他一起去了，

    “这些年你不好奇我都做了什么吗？”

    在一家偏豪华的中式餐厅馆子里，佟盈婉放下肩上的高档背包，歪着头，问了问李铁国，

    “像你这么优秀的女人，肯定是做大事情了啊！”

    李铁国这会看着佟盈婉，心情激动，但却又有些不是滋味，

    “哈哈，如你当初所说，我真就去农村了！”

    “啊？去，去农村工作啊？”

    佟盈婉表情微笑，但不难看出似乎是有些苦笑，而李铁国闻言则略微有些惊讶，但倒也没有太怎么表现出来，

    “毕业后，我赴苏国留学了，回来后正好赶上文革了，去下乡知青了！”

    “你妻子应该还挺好的吧！”

    佟盈婉低着头自述了几句后，话音一转，似乎不怎么想提陈年旧事，而李铁国闻言现实微微一皱眉，随后又笑了笑，点了点头，说自己妻子挺好的现在，

    “那你家的那位也挺好的呗！”

    “我没结婚，现在还是自己一个人呢！”

    李铁国顺着佟盈婉的话后，也问了她一嘴，但随后佟盈婉的回答却是让李铁国为之一惊，按照他俩年纪的差距，佟盈婉现在至少也得四十几岁了，可她说自己还...

    “知青的时候一直没考虑结婚的事，知青结束后感觉结婚也晚了，家里有我哥照顾着呢，也不非要我结婚，我自己也不想结，现在国家改革开放了，我下海做生意，买卖还算不错，每天很忙，感觉更不需要结婚了！”

    佟盈婉看着李铁国一脸震惊而又不理解的样子，淡淡一笑，很洒脱的讲了起来了，看神情丝毫不觉得有什么的，很淡定，

    “你别那一脸可怜谁的表情，从小追我的人就排成队，现在也不例外啊！”

    佟盈婉见李铁国还是一脸不理解的表情，于是便抬手很优雅的一拄，满脸骄傲的说了说李铁国，而后李铁国闻言则是也笑了笑，点头随口连连成是但又好像在开玩笑的样子，

    “我一直有个问题想问你！”

    十几秒后，李铁国自顾自的也说一些自己这些年经历和过往，但说着说着却被佟盈婉给打断了，而后李铁国看着她的脸，有些疑惑，样子好像是不知道佟盈婉想问什么，

    “依你留下信中所说的，如果当年我来找你了，会怎么样？”

    佟盈婉神情很认真且似乎还带着一丝的沉闷，而李铁国听完，不说话了，看样子也是不知道在想些什么，等许久之后他才又开口，

    “假设的事情就不要说了，好不容易见面，你还是第一次来这里，等吃完饭我带去你海边转转啊，那边风景还算挺美的，你看了后......”

    “不用了，我来这也是路过的，看看你这位老朋友后，我一会坐火车就得回去了，生意多，时间紧啊，太忙了！”

    李铁国脸上微笑但却隐隐的带着忧闷，而之后他说着说着又被佟盈婉打断了，而佟盈婉说完话之后，摆头来回看了看周围，等过几分钟后俩人都没说什么，于是佟盈婉便起身拎着包，笑呵呵的跟李铁国说她得赶火车去了，下次来了再聊，而李铁国坐在椅子上便赶紧起来说让她怎么也得吃完饭再走啊，但佟盈婉这会已经侧身走出了饭桌，之后摆了摆手，

    “告诉你个秘密，我不是第一次来锦城的！”

    话音说完，佟盈婉一边笑一边转身走了出去，而等到了外面，随着她走远后，李铁国站在饭店门口，看着她的背影，表情愈发有些苦涩和怀念，

    而佟盈婉这会背着脸，远走越远，脸上阴郁但很快又一瞬而过，她现在想起了之前她来锦城的那一次，看见了那让他不甘的一幕，像她这样的女人，也许永远都不会低头的，更不会让自己受一点委屈，尽管因此让自己伤心，甚至遍体鳞伤，

    而李铁国在送走佟盈婉之后，他回到段里后，在今后的日子里，很明显是佟盈婉撒了谎，她再也没有来找过李铁国了，而李铁国则在工作上又有了新的挑战，参与高速铁路的研究和司机的培训，