
    轻轻呼吸，胸腔里泛起剧痛，好像一把尖刀刺进。

    洛璇双眼血红，透明的眼泪沿着脸颊无声滑落，身形纤弱，颤颤发抖。

    闪着刺目光芒的剪子，紧紧握在右手。

    脚下，黑发妖娆，满地铺陈。

    “发泄了？”

    冷漠的黑眸，凝视她，口吻淡薄似在询问一个吵闹不休的孩子，有着包容，也有着漠视。

    御辰，她新婚一年的丈夫，永远一副陌生人的态度。

    十月怀胎，生下来的孩子和她没有血缘，她拉着孩子的母亲，向他索要答案。

    他不曾犹豫，诚实的告诉她：“是，孩子不是你的骨血。”

    那一刻，洛璇分明听到了，自己的心被捣碎的声音。

    发了疯似的离开，发了疯似的找律师，发了疯似的……剪断了及腰的长发。

    而现在，她狼狈不堪，他衣冠楚楚。

    她努力扯开一抹笑，想也知龗道，比哭还难看。

    “御辰，我们究竟算什么？”喉咙是被磨沙过的纸，发出沙哑的声调，破碎而疼痛。

    双手搭在一起，御辰摸着左手无名指上的婚戒，沉默。

    “你不爱我，却娶我，孩子不是我的，却由我生下来……”一生的力气用尽，真的好痛。

    御辰眸光深暗，叫人看不懂。

    薄唇轻掀，一贯的惜字如金：“孩子，会是你的。”

    洛璇失去了理智，将手里的剪子扔向他，避也不避，砸中胸口。

    有什么，似乎破茧而出。

    “御辰，我是你老婆，可你叫我替你养和外面女人的种，在你眼里，我就这么贱么，我爱你，所以活该被你踩在脚底下，狠狠践踏？你还是不是人！”

    泪，再次湿了满脸。

    心痛到了麻木。

    御辰蹙眉，露出几分失去耐心的愠然：“闹了一天，还不够。”

    闹？

    在他眼里，她的心痛，她的屈辱，只是一场胡闹。

    洛璇沉默了，酝酿着暴风雨前的宁静。

    御辰走了过来，去揽她的肩，“今天你累了，上楼早点休息。”

    下一秒，她伸手推开了他。

    “御辰，我们离婚。”声音很轻，一阵风吹散的孱弱。

    如画般精致的男子，温漠的眉眼间顿时显露锋芒，五指收紧。

    黑瞳倒映出她惨白的脸庞，御辰的语气冰冷刺骨：“休想！”

    他说：“洛璇，你想怎么撒气，都可以，有我在，没人可以让你受半句指责，受半分委屈，我容你无法无天。可离婚，这辈子休想！”

    难得霸道，为谁。

    不容她说话，手机铃声突兀的响了起来。

    御辰掐断，对方坚持不懈，来电铃声跟催命似的。

    “喂。”他接起，御老爷子说了一句话，俊颜渐次紧绷。

    洛璇冷笑，先他一步，拾级上楼。

    时间似乎很短，又好像过了很久，她听到楼下传来沉重的关门声。

    四肢忍不住缩的更紧，流着泪，她想：那个多病的孩子，不止是老爷子心头的一块肉，也是他的……

    天蒙蒙亮，御辰一夜未回。

    洛璇的泪渍干涸，从牛皮纸袋里取出一份离婚协议。

    笔尖颤抖，一笔一划，歪歪扭扭。

    签好，碳素笔掉到地上。

    拖着行李箱，走出这栋承载了她的爱龗情，她的婚姻，她的男人的豪宅，洛璇知龗道，今后的她，不再完整。

    心，遗落在了这里。

    ——新人一枚，新作求支持……