
    四年后，澳门。

    威尼斯人，全球最大的赌场之一，一座以意大利威尼斯水乡为蓝图，著名雕像为建筑风格的超大型度假式酒店。

    赌场正中央，人流围挤的水泄不通，细语声不断。

    荷官额上渗出紧张的汗珠，本着专业的素养，开了牌。

    “庄八点，闲九点，闲赢。”

    人群发出一阵此起彼伏的喧哗声，三千万的筹码，码成堆推到闲家的面前。

    御辰表情温漠，手里把玩筹码，有几分闲适的样子。

    只听，他淡淡地道：“发牌。”

    荷官的手指颤抖，僵硬了动作。

    气氛一时陷入凝滞。

    忽然，一阵骚/动，人群让开一条道，一个身形高大的男人走到他的身后。

    四年，四面，再无过多交集，男人的语气却分明咬牙切齿：“御少，我们老板有请。”

    御辰点头，一副意料之中的模样。

    随行的特助留下来，处理后续事宜。

    四十八层总统套房，站在落地窗前的光头男子抽着雪茄，听到开门声，便朝门口走来。

    “半小时八千万，御辰，你再玩下去，我这个赌场又得关门歇业了。”

    怪责的话语，细细听来，透露出几分欣赏。

    “裘老板在意么？”御辰淡淡说着，黑眸望向裘正，寒光熠熠。

    裘正吸了一口雪茄，吐出圈圈烟雾，“你和我这般生分，想来也是不拿她当回事，既然如此，我关掉几个赌场，换你的不称心，也未尝不可。”

    四年前，洛璇签下一纸离婚协议后消失无踪，御辰第一时间找上洛璇的生父，裘正。

    那日，他只说了一句话，说完离开。

    “您告诉洛璇，离婚协议我没有签字，她依然是我的妻子。”

    她心里有气，他二话不说受着，时间给了她，求一次原谅。

    只是每一年的三月，他会出现在裘正的赌场，赚了个盆满钵满，不过是想逼裘正，把她送还给他。

    第四年，他的耐心尽了，已不想再等下去。

    “爸。”御辰唤道，声音还是有些冰冷，却含了敬重，“洛璇在哪，我想接她回御家。”

    裘正脸色倏变，狠狠摁熄手里的雪茄，闪着精光的眼睛刺向他。

    “御辰，这只是你的一厢情愿，御家有那个孩子在的一天，璇儿不可能回去。”

    御辰皱眉，“这是她的意思？”

    “是她的意思也是我的意思。”裘正崭钉截铁，话音一转，讽刺道：“何况，御家上下，谁不知龗道那个孩子并非璇儿的骨血，这一回去，流言的中伤，御老爷子的刁难，那女人的挑衅，你让璇儿以后如何活得自在。”

    闻言，御辰承诺道：“爸，我会护她。”

    裘正摇头，身上的戾气丝毫不输他。

    “我不信你，御辰。”

    房间里的氛围，因为裘正的话，降至冰点。

    换作其他人，御辰不会这么客气的，奈何裘正，是她的父亲。

    心头升起一股子烦躁感，他点燃了根烟，夹在指间。

    烟雾缭绕，他的眉眼看不透彻，有着冷，有着狠戾。

    稍即，返过身来的他，又恢复一脸温漠无波。

    “爸，让她选择，留下还是跟我走。”

    ——新人新文求支持……