
    洛璇去了厨房，淘米洗菜，故意只做了两人的量。

    一个小时后，将两菜一汤端上桌，客厅里却不见唐野的人影。

    她盛了两碗米饭，唐野不见，正好便宜了御辰。

    “唐野呢？”洛璇不情不愿的开口，质问的口气。

    御辰看了她一眼，有些莫名的冷怒浮现。

    心尖上腾起一簇火，洛璇伸手夺过他手里的碗和筷，找出垃圾桶，把饭菜全倒掉。

    连同桌上的两菜一汤，她也全都倒进垃圾桶里。

    “砰——”

    空的青瓷花碗，重重的放到餐桌上。

    “明天我就叫人拆了厨房。”

    深邃的黑眸停在那双葱白的纤手上，四年间，御辰极不愿意承认，为龗什么要放任她在外边四年。

    一个人的深夜，一个人的双人床，他会这么问自己，然后会后悔。

    只是，从没有哪一刻，后悔的情绪像现在这般强烈。

    她的手沾上油烟，为生活奔波时，他不在。

    再一次，他缺席了她四年的时光。

    洛璇伸手指着他，大骂：“御辰，你是不是有病！”

    御辰抬眸，盯了她良久，冷戾的目光直让人头皮发麻。

    “你给我出龗去，我家容不下你这御家少爷，我的厨房也不容你动，起来，给我出龗去！”

    洛璇不遗余力的拉起他，推他出门。

    再看见他，她怀疑自己会被气到脑溢血进医院。

    “你和我走，不然我就叫人拆了这里。”

    御辰反手抓住她的手腕，脸色阴沉，本来想耗到她的心甘情愿，此刻却等不住了。

    他的耐心可以很好，也可以很差，看对谁。

    洛璇大吼：“要走你走，你反正不属于这里，可我跟你不同，我的家在这里。”

    剑眉拧出摺痕，御辰俊颜紧绷，一字一顿：“御家才是你的家。”

    “狗屁！”洛璇连脏话都骂出来了，可见气的不轻。

    御辰眸光似剑，锋利无比。

    “洛璇，你再说一个脏字眼，信不信我抽你！”

    洛璇心里明明怕极了他的黑脸，可倔脾气的她，却抹不开脸乖乖听话。

    何况，看到他对那个女人那孩子避口不提，好像四年前的背叛毫不存在，她就恨不得咬他肉，喝他血。

    “我不想看见你，你给我滚！”

    洛璇手伸的直直的，指向门口，声音嘶厉，眼眸中涌动泪花。

    御辰神情松动，默了半响，他放开了她。

    等到门关上，那抹颀挺的背影消失，洛璇软下身子，跌坐在地上。

    眼泪透明，咸味，尝着觉得心里的苦满满的，快要溢出来。

    ……

    ……

    大约半小时后，有人按门铃。

    地上的洛璇缓慢的动作，透过猫眼，看到门外站着一个陌生的男人。

    “请问有什么事？”她只打开一条门缝，问道。

    “有位先生订了锦福记的西红柿牛腩饭，请您签收一下，一共是38元。”

    洛璇这才发现，来人身上穿着餐厅的制服。

    付了钱，揭开饭盒的盖子，热腾腾的香气扑鼻而来。

    洛璇心想，御辰你这算什么啊，又想和四年前一样，故技重施是不是。

    明明，一副对什么都不上心的样子，却还记得，她爱吃的是西红柿牛腩饭。

    ——新人新文求支持……