
    裘正没法拒绝，只好把地址告诉他。

    御辰道了谢，转身离去的背影，很是急切。

    门被关上，唐野走到裘正的面前，问他：“老板，为龗什么？”

    唐野，裘正领养的义子，这四年的相处，似乎对洛璇生出了一些不该有的想法。

    面对他的疑惑，裘正告诉他：“四年，已经是御辰忍的极限了，再拖下去，他只怕不会顾念我是洛璇的爸爸。”

    如果，他们两个真的撕破脸皮，夹在中间难受的，只会是洛璇。

    “那又怎么样，我们压根不用怕他。”唐野似不拿御辰放在眼里，狂妄道。

    裘正正色道：“你见过御辰真的发怒过么？他，是一个活在地狱的男人。”

    唐野的神情散漫，对裘正的话，他没怎么上心。

    “唐野，不要真的招惹他，对洛璇，你也不要执着，她不属于你。”裘正以一个长辈的口吻，劝道。

    一抹不甘从眼底划过，唐野抿紧嘴唇，双拳捏紧。

    “老板，要是小姐拒绝了他，那我会带她走。”唐野视他为父，尊重他，将内心的想法告知。

    裘正厉了脸色，道：“你！”

    “就算你现在能带走她，可凭你，你又能护得了她多久？就算是我，也只能护得了她一年，两年，十年……”裘正正是知晓这点，才会对御辰妥协。

    百年御氏家族，那些看不见的手段有多可怕，唐野又知龗道几分？

    叹了口气，裘正又道：“何况，璇儿又怎么斗得过御辰。”

    唐野低头，内心充满了强烈的不甘。

    ……

    ……

    薄暮时分。

    洛璇下了班，从菜市场买了些菜，才回到家。

    推开门，钥匙收回包里，低头换鞋的时候，却见鞋柜里摆放着一双黑色皮鞋。

    “御，辰……”她颤抖着，一波无澜的心迅速掀起巨浪。

    脚步几乎是跌撞的，冲进客厅。

    一组米色的布艺沙发上，男人冷情的眉眼朝她看来。

    五官如雕刻，极冷又绝美。

    御辰含满嘲弄的声音，响了起来。

    “离开我，就住在这种地方，还习惯么？”

    豪车别墅，各类名牌，她应该，让自己过得更好。

    一句话，轻易激起她的怨恨。

    手臂纤细，直直指向门口，洛璇愤恨咬字：“御辰，你滚！”

    御辰一双冷漠的黑眸渐次射出寒芒，他的情绪，向来在她面前毫不遮掩，可就算如此，她也看不透他。

    “洛璇，我给了你四年时间，你就是这样反省的？”

    轻易的签字离婚，轻易的躲起来不见，她似乎，一点都不觉自己有错。

    此话一落，洛璇几欲想冲到他面前，狠狠给他一巴掌。

    “如你所言，我反省了，深刻的醒悟到了，四年前我是瞎了眼才会嫁给你，你这个冷血的怪物！”

    她忍下扇他的冲动，全身竖起尖利的刺，狠狠反击。

    御辰起身，朝她走来，胸腔起伏剧烈。

    她在挑战他，这四年，她好像长了胆子。

    “洛璇，和我回去。”御辰低头看她，俨然是在下达命令。

    ——新人，新作求支持……