
    翌日一早，唐野开车过来，接洛璇上班。

    以往都没有如此，她满满的疑惑，看向唐野。

    “老板放我几天假，我习惯早起了，又没龗事，所以想接你上下班。”唐野老实道。

    洛璇道谢，礼貌拒绝。

    “不用了，我坐公交就行了。”

    唐野拧眉，强硬道：“你难道想让我白走一趟？”

    老实说，洛璇对爸爸的这个义子，不是很熟。

    吃过几顿饭，除了这个，再没别的。

    他这突然送她上班，感觉特怪，可是，他话都说穿了，再拒绝也说不过去。

    刚坐进车里，洛璇就看到御辰也出现在楼道口。

    御辰看向开车的唐野，后者朝他投出一记挑畔的目光。

    黑色的奥迪，在他的面前，绝尘而去。

    ……

    ……

    “唐野，这次谢龗谢你，下次不用麻烦了。”

    车上，洛璇语气淡淡的说道，礼貌而疏离。

    唐野似乎迟钝的很，问她：“为龗什么？”

    洛璇汗，她不是说了不想麻烦他么？

    “我坐公车就可以了。”

    一而再再而三的拒绝，让唐野心生难堪，脸色难看了。

    “他为龗什么会住在你的家里？”唐野握着方同盘的手指关节，紧了很多。

    洛璇蹙眉，她不认为，她和唐野熟到可以问这种私人的问题。

    所幸沉默不答。

    这下子，感觉难堪的唐野，也不再找话题了。

    一路沉默，直到车子停在一所幼儿园门口，洛璇下了车。

    “下班后我来接你。”

    扔下这句话，唐野不给她拒绝的机会，驱车离开。

    洛璇站在原地，气结了好一会儿。

    ……

    ……

    她下班的时候，两辆车停在校门口。

    一辆是唐野的奥迪，一辆，是新买的白色宝马。

    御辰坐在车里，目光穿出窗外，冷漠尖锐，不可忽视。

    “小璇。”唐野唤，下了车朝脚步迟疑的洛璇走近。

    车里的御辰讥诮的扯了扯嘴唇，不去看那画面，拉下手刹，白色宝马绝尘而去。

    洛璇本意是不想坐唐野的车，这下子，也不知怎么了，一股子闷气充斥胸间，她竟气呼呼的坐上了唐野的车。

    下班高峰期，堵车了。

    等她回到家里，御辰正百无聊赖的坐在沙发上，不断摁着电视遥控。

    听到声响，回过头一看。

    黑眸正好和刚走进来的唐野对上，眸光顿时冷沉。

    以前还感觉宽敞的客厅，此刻却变得狭小起来，两个男人的目光你来我往，像两只争抢地盘的兽。

    洛璇感觉头皮发麻。

    而唐野，竟然还火上浇油：“小璇，你做饭需不需要帮忙？”

    问句，唐野说完后，却自顾自的卷起衣袖。

    洛璇连忙阻止：“不用了不用了，我自己一个人就行了。”

    说完，她方觉不妥，唐野却已经笑开。

    “那我坐着等你。”

    整个过程，唐野的举动和话语，都表现了一种虚假的熟稔，好像这四年来，和她的相处本是如此。

    洛璇下意识的，看了沙发上的御辰一眼。

    御辰不知何时收回视线，将注意力投在电视屏幕上，对他们两个的对话，置若罔闻。

    ——新人新作求支持……