
    “洛璇，和我回去。”御辰低头看她，俨然是在下达命令。

    洛璇双手握拳，抬眸，倔强迎视：“御辰，我们离婚了。”

    他暗自忍住怒气：“我没有签字。”

    “可我们已经分居四年，即使你没签字，我也可以向法院申请离婚。”

    洛璇的话，条理清楚分明，让人轻易生出一种错觉，她似乎在等着这一刻。

    “看来这四年，是我对你仁慈了。”

    御辰冷笑，怒意悉数迸发。

    抓住她的手臂，将她拖向卧室的方向。

    洛璇太清楚，他这一举动，意味着什么。

    惧怕，嘶叫，挣扎。

    她说：“御辰，你想让我恨你是不是！”

    御辰却头也不回，步伐飞快。

    “四年前，你不就恨了。”

    “砰——”

    卧室的门摔的震天响，耳蜗一阵嗡鸣。

    下一刻，洛璇被一股重力甩向大床，脑袋昏沉之际，他已然压在她的身上。

    洛璇的眼泪流了出来，捶打他，歇斯底里。

    “御辰，你这样算什么，四年前我就签字离婚了，你还有什么资格碰我！”

    御辰俊颜阴沉，泛凉的指腹擦掉她脸上的泪珠，结果越擦越多。

    眉宇间分明的戾气，足够让人胆颤。

    “洛璇，早在我娶了你的那一刻，你便应该知龗道，这辈子，都休想我会放开你。”

    御氏家族唯一继承人，娶了洛家一无是处的二小姐，多么荣幸。

    连他，都一副恩赐的口吻。

    时至今日，他依旧高高在上，卑微的，一直都只有她。

    洛璇脸上血色尽失，冷笑道：“如果时间倒流，我一定不会嫁你。”

    不嫁，就不会在这一场婚姻里，失了心。

    最龗后，沦|落至被背叛的下场。

    “只可惜，由不得你。”御辰眸光狠戾，一丝情|潮裹挟其中。

    隔了四年的空白，他再一次进入她的身体，喉间压抑的嘶吼，再也忍不住破喉而出。

    洛璇四肢僵硬，冰冷的泪珠汹涌流出眶。

    御辰俯身，吻去她的泪，轻哑道：“宝宝，这是夫妻义务。”

    一声宝宝，听上去，有几分缱|绻温柔的思念。

    不知龗道是不是错觉，洛璇却分明感觉，这一声宝宝，让她的心都疼了起来。

    “不要叫，不要这样叫我……”她哭，身体却生出一股子欢|yu。

    倍感屈辱的眼泪，汇流成河。

    ……

    ……

    夜已深，空气有点泛凉。

    洛璇惨白着面庞，靠在床头。浴室里，传来淅淅沥沥的水声。

    动了动腿，痛楚撕裂。

    随便用一件衣服裹住自己，赤脚下床，捡起地上凌乱的衬衫黑裤，走出房间。

    打开门，将属于御辰的衣服鞋子，全都扔了出龗去。

    然后回头，见他身上裹着一件白色浴巾，站在卧室的门口，目光发狠的盯住她。

    洛璇昂起了下巴：“滚吧，我会再签一份离婚协议，邮给你。”

    御辰无视她，拿起客厅的座机，拨了一个号，然后走回卧室。

    “什么时候肯跟我回去，我什么时候走。”卧室门口，他转过身，见她气到发青的小脸，漠然的笑了：“当然，这期间的夫妻义务，你不能拒绝。”

    也不可能，让她拒绝。

    ——新人新文求支持……那神马，多点收藏和打赏吧，排骨感激不尽……一鞠躬，二鞠躬，三鞠躬，OK，送入洞房……