
    酒吧一条街。

    重金属的DJ音乐充斥，五光十色的灯光来回闪动，舞池里的年轻男女扭动着肢体，热情洋溢。

    吧台上，空酒瓶摆了好几个，唐野醉意轻微，重新拿起一瓶酒对嘴吹。

    浓眉皱的死紧，因为裘正的一通电话，他不得不离开洛璇的家。

    裘正的意思，他懂。

    不就是因为御辰是百年御家唯一的继承人，钱财数之不尽，而他呢，就只是裘正养大的一个毛头小子，所有的成就还得依靠裘正的施舍。

    裘正不允许他接近洛璇，不就是看不起他唐野么！

    说的冠冕堂皇，可说穿了，还不是舍不得御家的这门姻亲！

    唐野越想越气愤，仰起头，牛饮。

    “哟，唐少，您这是怎么了，喝的这么凶。”

    声音刚落，唐野的肩上搭上一条手臂，衣着花哨的男人热络的坐在旁边的位置。

    男人自顾自拿了一瓶酒，倾瓶碰了碰唐野的酒瓶，仰喉一干。

    这个男人和唐野是旧识，经常约出来喝醉玩乐，有时候赌牌，也会去裘正的赌场，唐野会关照几分。

    “少废话，陪我喝。”唐野拨拉下肩上的手，又朝酒保要了一打啤酒。

    男人也不废话，沉默陪喝。

    吧台上的空酒瓶横七竖八，唐野醉意朦胧，手搭上男人的肩，大着舌头说：“我在他身边，做牛，做马，十几年，可他宁愿帮着一个外人，也不肯把女儿嫁给我……”

    男人笑了，原来是为这事。

    “你是裘老板的义子，外人怎么比得上你。”男人是个人精，尽说些唐野爱听的话。

    “是，是啊……我要是娶了洛璇，那么他底下那么多个赌场，不全都有我帮忙照看着，他再也不必事事亲为……”

    唐野的这番话，透露了他的野心，但他对裘正的真心有几分，就不得而知了。

    “唐少，这依我看呐，你和裘老板亲上加亲这件事的关键，还是在裘老板的女儿身上，你想想看，只要那个女人对你死心塌地了，这做老子的能不同意你们两个在一起吗？”男人说穿问题的关键。

    闻言，唐野那点微弱的醉意迅速消散，他沉默着，暗里思忖男人的建议。

    依他这四年的观察，裘正对洛璇，绝对是有求必应，就像洛璇不想住在裘正名下的别墅，偏要自己外出租房子，自食其力，裘正明明不喜，可还是妥了协。

    洛璇不会赌牌，也不会经营，裘正现在也没有强迫她。

    如果，他能够让洛璇对自己刮目相看，那么……

    唐野起了心思，主动拿了瓶酒，递给男人。

    “陈少身边美女如云，想必知龗道不少让女人臣服的招子，能不能指点一二……”

    陈少接过酒，呵呵笑道：“唐少，这让女人臣服就一句话：一夜夫妻百日恩，只要把人上了，什么事都好说。”

    “这……”唐野迟疑。

    姑且不说裘正，就洛璇对他的观感，想和她上chuang，可能性不大。

    “唐少，和女人做也是可以增加点乐趣的。”陈少笑的猥|琐。

    从西装口袋里掏出一个管状的小喷瓶，塞给唐野，第一时间，唐野就知龗道了这是什么。

    唐野和陈少碰瓶，笑道：“陈少若闲了，多来赌场玩，挂我的帐。”

    “哈龗哈哈，那就先谢龗谢唐少了，也祝唐少能够抱得美人归。”陈少豪气，两人一口气喝掉了半瓶啤酒。

    空酒瓶推回吧台上，唐野低垂的眼睛里，浮现丝丝阴沉的诡意。

    ——新人新文求支持……