
    “洛璇，我们先去洗澡……”唐野又抱起洛璇，把她带往浴室的方向。

    洛璇挣扎了起来。

    手挥起，反抓住唐野的手臂，她的声音里含着明显哭腔。

    “御辰，你跟那个女人到底是什么关系，为龗什么，为龗什么……”她意识混乱着，脑海里理不出思绪，只凭着本能，凭着自己最想相信的那种可能，因为最不会伤着自己。

    她哭着说：“你是有难言之隐的对不对，你不会背叛我的对不对……”

    四年前，因为御辰的亲口承认，她痛的心都碎了。

    这四年来，她在梦里，又有多少次是梦到御辰出现在她面前，告诉她，一切只是一场误会。

    她梦了那么多次，结果一次都没有发生。

    “对……”为了哄洛璇，唐野毫不犹豫的说道。

    急急脱掉身上的西装外套，然后抓住洛璇乱动的双手，加大力气。

    洛璇感觉到疼，蹙了一双柳叶眉。

    “你抓的我疼……不过，不是做梦……”她有些傻傻的笑了，脸上还有泪光在闪。

    唐野烦躁了，他是真的没兴趣，再听她说这些废话。

    弯腰，直接将她抱起，放到浴室里的淋浴蓬头下。

    刚开始，没有调试好水的温度，淋下来的水是冷水。

    洛璇尖叫了一声，短发贴在脸上，凉凉的温度，她连眨了好几下眼睛，意识有些清醒。

    “唐野……”隔着水流，洛璇依稀认出眼前的唐野，下一刻，她大叫道：“你要干什么……？”

    躲去很远，一双黑幽的眼睛防备重重的盯住唐野。

    唐野万万没想到，水会冲散掉催幻剂的药效。

    两眼盯住意识恢复清醒的洛璇，他神情狰狞，右手摸向龗右边口袋，方才想起外套脱在外面了。

    “唐野，你知不知龗道自己在干什么，我爸爸要是知龗道了你今晚所做的一切，他会对你失去信任，你也失去了留在他身边的机会，何况，你跟我爸近二十年的父子，严格算起来，我是你的妹妹，你现在做的这些事情，简直丧心病狂！”

    洛璇愤愤的指责，双眼注视着唐野，时刻警惕。

    御辰的出现，对唐野是造成了一定威胁的。

    唐野跟在裘正身边这么久，也只是他的一个跟班，他早就已经心生不满。

    四年前，当唐野知龗道洛璇的存在的时候，他就升起了一股想要借她上位的意思。

    虽然这四年，唐野和洛璇关系不亲近，但也算不差，本来想在适当的时间段，适合的机会下，对裘正说出他的心意。可是他没想到，御辰竟然还有心思把洛璇接回御家。

    他们不是离婚了么？为龗什么御辰还肯要这个二手货！

    百思不得其解，可裘正的态度，摆明了是对他们两个的事情，乐于见成。

    唐野怎么可能眼睁睁的望着自己的如意算盘变成一场空！

    所以，就算是会惹裘正发怒，他今晚也必须和洛璇发生实质的关系。

    “我已经做了，老板该知龗道的肯定是会知龗道的，既然如此，那我何不做全套，有了你，老板肯定会对我网开一面。”

    唐野一边说，一边接近洛璇，脸上的表情极为可憎。

    ——新人新文请支持……