
    3月9日，是洛璇25岁的生日。

    一早就接到裘正的电话，劝她今天放自己一天假，不要上班，可她没答应。

    下班后，她直接打了辆出租车，来到威尼斯人。

    裘正在这儿订了包厢，专门为她庆生。

    酒店侍应领着她到四十八层，包厢门一开，她率先看到的，就是一袭黑色西装，俊朗逼人的御辰。

    洛璇想到他前两天做的好事，立即恨恨的咬牙，表情略微狰狞。

    那人，莫名其妙的说要拆了她的厨房，结果第二天下班，她的厨房就真的没有了，被改装成了一间衣物室，害得这两天她吃的都是外卖，花了不少冤枉钱。

    “愣在门口做什么，快进来坐下。”裘正坐在主座，朝她喊道。

    洛璇坐下，右边是裘正，左边是御辰，唐野坐在她的对座。

    “爸，已经点菜了吗？我有点饿了。”

    洛璇的话音刚落，裘正的笑声便响起：“点了，都是你爱吃的，真没想到，御辰比我这做老爸的还清楚你的口味呢。”

    这话，有着明显的帮衬之意。

    洛璇斜了御辰一眼，随即，她伸手叫来服务员，又随便乱加了两道菜。

    就是见不得他暗里得意的样子。

    十八个菜，一一上齐。

    洛璇是真的饿了，吃的有点不顾忌形象，可她吃的菜大多是御辰为她点的，而她自己乱点的那两道海鲜，她连一下都没有动过。

    自打嘴巴了。

    最龗后，唐野献殷勤，主动推来三层的巧克力蛋糕。

    洛璇谢了唐野，吹蜡烛许愿的时候，御辰的手机响了，他一看，手机握在手里犹豫了几秒。

    黑眸看向裘正，他说道：“爸，我先出龗去接个电话。”

    裘正皱眉，却也忍着没吱声。

    随即，御辰握住洛璇的手，“等我回来再切蛋糕。”

    洛璇没回答，他已然起身离开了座位，电话接通的那瞬间，她听见一个熟悉的声音。

    应该是，以前照顾他们的祁嫂，现在，祁嫂照顾的又是谁？

    手里的塑料刀放了下来，洛璇朝裘正勉强一笑：“爸，我去趟洗手间。”

    走出了包厢，就见那人站在走廊尽头的窗户下，握着手机的指骨修长如玉，隔的有点远，听不清他在说什么，却依稀可以分辩的出，他脸上的柔情，有一种醉人的诱|惑。

    眼睛突然酸涩，洛璇忍住，径直穿过走廊，走向拐角的洗手间。

    ……

    ……

    吃完蛋糕，唐野提议出龗去玩一玩，他想尽一尽地主之谊。

    洛璇破天荒的，笑着答应。

    裘正大龗笑，赞同道：“那就让唐野带你们玩一玩，我老了，不陪你们三个出龗去了。”

    御辰显然还有别的安排，否决了唐野的提议。

    洛璇挑起唇角，冷笑的看着他：“你不去就不去，又没谁求着你。”

    说罢，她推椅起身。

    唐野像护花使者一样，跟在她的身后，给了御辰一记讥嘲的眼神。

    “御辰，你真不去？”裘正瞅着御辰的脸色，问道。

    御辰露出一抹毫无温度的冷笑。

    他说：“爸，唐野的心思我想你也懂，我能忍一次两次，但不会忍第三次。”

    ——新人新文请支持……