
    “我已经做了，老板该知龗道的肯定是会知龗道的，既然如此，那我何不做全套，有了你，老板肯定会对我网开一面。”

    唐野一边说，一边接近洛璇，脸上的表情极为可憎。

    洛璇不住的往后退，直到，后背抵上冰冷坚硬的墙壁，她不得不停下脚步。

    抬头，搁在身侧的双手紧紧握住，她掩藏起心里的惧意，温声相劝：“我不会告诉爸爸，只要你现在让我离开，我会忘记今晚的一切，绝不在爸爸面前提起半句。”

    唐野的脚步未曾停缓，眼看着，他走到跟前。

    洛璇下意识的将拳头捏的更紧，再次开口，她的声音已然微颤。

    “你别再过来！”

    唐野今晚势在必行，肌肉贲|张的手臂伸向洛璇，她害怕，胡乱挣扎一番，可是唐野毕竟是个男人，而且是整天混迹赌场的男人，他对付一个手无寸铁的女人，简直绰绰有余。

    后颈被唐野按住，洛璇以着一种绝对屈辱的姿势，被他强行拖出了浴室。

    “唐野，你最好别乱来，现在你停止一切，我可以当事情都没有发生过，你依然是我爸的义子，依然是他最信任的人……啊……”

    洛璇整个人，猛地被推向白色的床，力道很重，她跌下去的力道失控，额头撞到了床头。

    疼！额头很疼，眼前晕了一会儿。

    唐野已经从西装口袋里摸出了催幻剂，对着她的口鼻一阵猛喷。

    湿掉的娇|躯慢慢的软了下去，漆黑的眼眸犹如蒙了层薄纱，迷迷糊糊的半敛着，轻轻喘息。

    见状，唐野放下心来，满意的不得了。

    他本来就不打算对洛璇用强的，因为，就算是东窗事发，他也可以推说是洛璇心甘情愿和他发生关系的，这样一来，裘正是无论如何也不可能重罚自己。

    唐野从始至终，都将御辰排除在外，从他一而再再而三对御辰的投衅行为可以看出，他对含着金汤匙的富家少爷，真的是没放在眼里。

    站在床边，唐野脱去了身上的衣服，仅着一条内|裤坐上了床，双手伸出。

    “砰——”

    房间里的门，却在此时被一股外力猛地撞开。

    唐野只来得及看见一个黑色的身影，下一秒，他的下颚被男人的拳头击中，血腥味立即冒出，他疼的咧嘴，殷红的血便顺着嘴角流了出来。

    御辰还是一副衣冠楚楚的模样，只是，他的发丝凌乱了。

    眼角余光，一瞥床上的洛璇，绝美的俊颜立即紧绷，脸颊两边的肌肉抽搐，一贯冷漠无温很少有情绪波动的黑眸，此刻腾起熊熊的火焰，浑身上下散发的戾气几乎能杀人于无形。

    唐野擦拭完嘴角的血渍，晃过神正准备从地上站起来，动作停在半路。

    御辰轻而易举的将唐野从地上提拉起来，一路猛推，唐野的后腰撞到窗台的边沿。

    “啊……”唐野发出痛苦的低吟，额角渗出涔涔冷汗。

    御辰垂下一双杀人的黑眸，逼视唐野，冷笑道：“你绝对是第一个，敢这么惹怒我的人！”

    ——新人新文请支持……