
    御辰露出一抹毫无温度的冷笑。

    他说：“爸，唐野的心思我想你也懂，我能忍一次两次，但不会忍第三次。”

    言下之意，若是唐野一旦触犯了他“事不过三”的人生信条，那么，他不会顾念裘正的面子，再次隐忍。

    裘正选择沉默，他想，是有必要再好好严厉的警告一下唐野了。

    只有这么一会儿的功夫，御辰便追了出龗去。

    可是，他询了酒店大堂的工作人员，说是洛璇和唐野已经离开。

    御辰脸色发青，怒意明显。

    掏出手机，拨打洛璇的电话，结果她拒接。

    一遍又一遍，直到那端传来机械的声音：对不起，您所拨打的电话已关机。

    “啪——”

    黑色的苹果手机只剩下残骸，四分五裂的摔在地上。

    ……

    ……

    “唐野，麻烦你送我回家。”

    一坐进车，洛璇出声要求道。

    唐野嘴上应好，脚下油门猛踩，车窗两边的景色转瞬即过。

    洛璇一只手拄在车窗上，夜晚凉风拂面，及耳的短发吹的四处飞散。

    她望着澳门街头陌生的霓虹，默默出神。

    陡然，包包里响起的手机铃声，令她猛然回过神。

    手机拿在手里，却怎么也不想接。

    她猜想，御辰肯定是命令她马上回去，而她，讨厌死了他的命令。

    手机屏幕渐渐暗了下去，洛璇把手机放回包包里，不经意抬眸，发现这条路并不是开往她家的路。

    侧转过头，她口气不好龗的指出：“唐野，你开错路了，这里不是回我家的路。”

    “我走的是一条捷径，再等会就到了。”唐野脸不红心不跳的撒谎。

    洛璇不傻，对不熟的人该有的警觉她还是有的。

    “你在路边停下，我需要买些东西回去，你送到这里就行了，谢龗谢你。”

    她的话已说得如此明了，可车速，没有缓下来反而又加快。

    洛璇生了怒气，同时心里也有些忐忑。

    张嘴欲言，一阵白色的喷雾朝她的脸喷出，她没有防备，猛地吸了一口。

    三秒不到，洛璇的视线变得雾茫茫的，她使劲眨眼，然后，她将开车的唐野看成了御辰。

    这种催幻剂，在ye|店，酒吧等娱乐场所是很常见的东西，里面含有催|晴的作用，能令人产生幻觉，吸食的多了还能麻痹人的神经，有时候有些男女想玩过火的，会用催幻剂拿来助兴用。

    唐野的黑色奥迪，停在一家24小时营业的小旅馆门口，因为设施不大，所以门口并没有设监控。

    唐野搀扶住洛璇下车，又在前台开了房间，拖抱住浑身发软的洛璇上了二楼。

    “御辰，御辰……”

    进到房间，失了神智的洛璇双手捧住唐野的脸，嫣红的嘴唇凑近他，眼神迷离，一遍又一遍的唤道。

    她不知龗道自己在唤什么，只是潜意识里，很想叫御辰。

    四年，一千多个日夜，她想看他，都只能在报纸杂志上。

    可现在，他活生生的站在自己的面前，眉眼很清晰。

    “洛璇，我们先去洗澡……”唐野又抱起洛璇，把她带往浴室的方向。

    ——新人新文求支持……那神马，多点收藏和打赏吧，排骨感激不尽……一鞠躬，二鞠躬，三鞠躬，OK，送入洞房……