
    御辰垂下一双杀人的黑眸，逼视唐野，冷笑道：“你绝对是第一个，敢这么惹怒我的人！”

    唐野双手抓住御辰的手，使劲去掰，结果，他竟连御辰的分毫都动不得。

    一股子寒气，从脚底往上窜升。

    “御辰，你放开我！”唐野显然外强中干的怒吼道。

    御辰的做事风格，向来是干净俐落的。

    “放，我会放。”

    他的手青筋直跳，凸出的指骨紧抵唐野的喉咙，他的脸色开始泛青发白。

    陡然，唐野恐惧的瞪大双眼，而他的双脚，已然离地……

    “御……”

    唐野困难的开口，可是，御辰已经不想再听到他的声音了。

    半个身体脱离了窗台，只见，御辰毫无温度的冷笑中，撒开了自己的手指。

    唐野下坠的过程，很快，好像只是一瞬间的事情。

    “砰——”

    从二楼坠下去，响声沉重，无数灰尘激飞起来。

    唐野的嘴边流出鲜血，身体抽|动了几下，无法忍受的痛楚全身蔓延。

    不一会儿，有人发现了唐野，开始大叫：“有人跳楼了，快叫救护车。”

    御辰早在摔唐野下去的那一刻，便已经转过身。

    抱起床上的洛璇，她昏昏沉沉，却也显得很乖的窝在他的胸口。

    只是，额头上的那团血渍，很是刺目。

    “阿辰……”洛璇嗓音低哑，有气无力的。

    御辰的步伐，立即停顿。

    漆黑冷漠的黑眸，浮现丝丝缕缕醉人的柔情，他不禁低下头，泛凉的薄唇轻吻她的脸。

    “嗯？”一个单字，柔情百转。

    “阿辰，我很想你……只敢在梦里想……”洛璇的唇色有些苍白，颤颤的，溢出声音来，两行清泪悄无声息的滑过脸颊，梦里想她的阿辰，会流泪。

    御辰吻去她的泪，问她：“为龗什么？”

    停下的步子再度迈开，她的伤口，必须去医院包扎一下。

    洛璇回答：“因为清醒的时候会压抑自己……阿辰，我是不是很不好……”

    她的眼晴里，只容得下他，容不了一粒沙。

    这样的她，是不是很不好？可是她能怎么办，她改变不了这样的自己。

    “不。”御辰否定，宝宝你很好。

    洛璇的眼泪落的更凶了，她的手颤悠悠的抚上他的脸颊，有温度的，会令她的心一阵怦怦跳的真实。

    可是，她此刻真的分不清梦境和现实，所幸只当是在做梦。

    “阿辰，我摸的到你，很真实的梦……”她如是说，漆黑的眼瞳浮现痛苦的色彩，哽咽道：“我以前也做了一个梦，我生的肉圆不是我的宝宝，你跟我说，他不是我的孩子……我那时候孕吐的好严重，让你那么担心，每天守着我都不敢睡觉，可是为龗什么肉圆一生下来，就变成了别的女人的骨血了呢，阿辰，为龗什么……”

    最终，御辰吻上洛璇苍白的唇。

    唇齿间，只听他轻轻的说：“肉圆是你的孩子，他刚才还让我跟你说：妈妈，生日快乐。”

    凌晨十二点的秒钟，正在倒数。

    宝宝，生日快乐。

    ——新人新文请支持……