
    被子下，唐野的双手紧紧攥住，手背上青筋突起。

    转首，他却是隐忍住，态度诚恳的认错道：“老板，对不起，是我一时鬼迷心窍才会对小姐做出那种禽|兽不如的事情，请您原谅我。”

    裘正看到唐野脖颈前后缠的白色绷带，胸口的怒意渐渐消融了一些。

    一开口，裘正依然没好气：“我先前警告过你，让你不要招惹御辰，这次是你捡回了一条命，再有下次，你就去给阎王做儿子去吧。”

    “我不敢了。”唐野再度低下头，裘正看不见的地方，他眼睛里的阴狠几乎可以让恐怖来形容。

    到底是跟了裘正十几年的人，看唐野一副有错就认的样子，又看他身上的伤，听说是被御辰从二楼摔下去的，裘正再怎么生气，看到唐野伤的这么重，该有的惩罚也够了，对他的怒气不免有点松动。

    御辰这人，一旦下手还真是没个轻重。

    裘正叹了口气，道：“这次的教训你给我牢牢记好了，对洛璇的肮|脏心思也不要再起，否则，不止御辰不会放过你，我也不会再对你顾念半分的情份，听懂了么？”

    闻言，唐野抬起头，望着裘正的眼睛，他答应道：“好。”

    并且唐野还保证：“老板，我以后只当小姐是小姐，再也不敢有非份之想，希望小姐和御少能够重归于好，小姐可以重回御家，替您长脸。”

    话到最龗后，怎么听都成了奉承。

    裘正倒也不是好糊弄的人，岂能轻易就被唐野的迷魂汤所迷|惑。

    只听，裘正道：“这次的警告，是我对你的最龗后一次，唐野，我想你是个聪明人，乖乖做你该做的事情，千万不要生出别的心思，不然真的，死了都没有人替你收尸。”

    裘正言尽于此，已不想再在病房呆下去，遂离开了病房。

    而身后，唐野的目光瞬间变成了眼镜蛇的眼睛，森森的渗出剧毒。

    ……

    ……

    两日后，御辰正式来向裘正辞行。

    “御辰，你这是……”

    裘正难得露出惊讶的表情，随即低头，盯着御辰手里拿着的支票，神情渐次露出恼怒。

    “爸，这是每年三月从您的赌场赢钱的金额。”御辰说道。

    这是他之前的打算，将赢的钱一分不少的还给裘正。

    “你把这钱给我收回去，我虽然比不得御家，但这点小钱我还是不放在眼里的。”裘正脸色微青的拒绝，言词强硬。

    御辰也是坚定的神情，道：“您收下吧。”

    犹豫了半响，裘正还是碍于御辰的倔强，伸手接过了支票。

    “这钱我会留给洛璇，反正你给的，或是我的，都是要给洛璇的，我也不扭捏了。”

    裘正的话，御辰听在耳里，并不表态。

    “笃笃……”

    特助在外面敲门，催促御辰该上车去机场了。

    御辰朝裘正微微颔首，“爸，我先走了。”

    “璇儿她……”裘正欲言又止。

    往前走了几步的御辰，闻言侧首，冰冷冷的道：“她不回去。”

    ——排骨求收藏……