
    “你上去告诉她，十分钟之内要是不下来，那么我就亲自去请她。”御辰神情阴郁冷沉，周身散发出浓浓的压迫气息。

    今天他就算是绑，也要把她绑回B城。

    特助忙不迭的上楼去传话。

    迫于御辰的威胁，洛璇只好下楼来，刚出楼道口，便感觉车里他的视线犹如剑光一般，毫不留情的往她的身上戳刺。

    朝他走近，站在车外面，并不坐进去。

    洛璇勇敢迎上他的目光，只是脸上维持的平静已然静悄悄的裂开一道缝。

    “昨晚，你说的话我想过了……”洛璇突兀的停顿住，垂在裤线边的双手紧紧握住，剪的平整的指甲掐着掌心，泛起一阵尖锐的疼痛，她努力掀开唇：“我，不爱你……所以，御辰……我们彼此放过吧……”

    御辰的手臂遽然探出车窗，虎口卡住洛璇的下巴，用了些力道，迫使她上半身跌进车里。

    胸口的软绵，抵在降到一半的车窗上，很疼。

    可洛璇，顾及不了，满心满眼，只看得到他铁青而扭曲的脸。

    “你再说一次！”御辰命令，声音像是来自地狱。

    “我……”

    洛璇只觉他的手又加重了力道，下巴上的剧痛难忍，额上的冷汗冒了出来。

    她哑声说道：“御辰，好好养大那个孩子，给他一个正常的家……”

    一字一句，比得过千军万马。

    御辰的声音冷到骨子里，他说：“洛璇，你记住，总有一天，你会后悔自己没有寸步不离的陪在我的身边。”

    那么低，那么沉，却好像泰山压顶，令人窒息。

    洛璇本就苍白的脸色，更显寂廖受伤。

    他的话，犹如一把封喉的利剑，狠狠割裂了她的咽喉，撕裂了她的灵魂。

    御辰收回了他的手，失去了钳制的洛璇，往后踉跄数步，方站稳。

    “还愣在那里干什么，开车。”御辰朝着外边干愣着的特助低吼道。

    特助冷不妨的被他的声音吓到，冷戾无情的目光又射了过来，他再也不敢发呆，赶紧上了车。

    白色宝马，在金黄色晨曦的照耀下，呼啸而去。

    良久，洛璇低低的说：“御辰，你终于走了……”

    她想要拉扯出一抹笑容，却有冰凉苦涩的眼泪滑落。

    ……

    ……

    澳门科大医院，普通住院部。

    唐野身上的麻醉药效过了，迷迷糊糊的醒了过来。

    裘正派了人守在唐野的病房，一见他动了眼皮，那人立即按铃，叫来医生。

    医生仔细的检查之后，宣告唐野没有生命危险，这段时间，好好在医院休养即可。

    期间，唐野的神智彻底恢复清醒。

    “阿强……”唐野出声唤道，声音有着受伤的沙哑和干|涩。

    名叫阿强的男人快步走到唐野的病房边，问道：“野哥，你还有哪里不舒服？”

    “你扶我起来……咳……倒杯水给我喝……”唐野费劲的说道，喉咙像烧起来一样。

    阿强哦了一声，手脚麻利的倒了杯水，递到唐野的手中。

    唐野从二楼摔下去，断了两根肋骨，手脚上的伤害倒不是很严重，有点脑震荡，但所幸伤的不是脑袋，所以逃过一劫。

    ――新人新文请支持……