
    洛璇醒来后，第一时间发现自己被人抱在怀里。

    气息熟悉，胸膛也熟悉，那淡淡的呼吸声依然熟悉。

    她恍然了几秒，昏迷前的记忆灌入脑海，一张秀美俏丽的小脸顿时惨白，推开身后的御辰，坐起身来。

    窗外，正是银月高挂，夜色如霜。

    御辰一向浅眠，何况是洛璇这么大的动静，跟着坐起身，手伸向她的肩，却见她遽然转身，面向他。

    “我，我，我是不是被唐野……”洛璇说不出后面的字眼，惶恐的眼泪在眼眶里打转。

    御辰抱住她颤颤发抖的身子，薄唇靠近她的耳，轻声道：“没有。”

    “是真的么？你没有骗我……”

    洛璇以为，他这是在宽慰自己的话，明明唐野对她，已经做到那份上了。

    “没有。”御辰还是肯定的否认，指腹温柔的揩去她脸颊上的泪珠。

    他的沉稳笃定，渐渐的打消了洛璇的疑惑，她相信他。

    想必，是在最龗后的时候，他赶到了。

    悬着的心安然落地，又是静默了一阵，然后洛璇后知后觉的发现，自己正被他抱在怀里。

    推开御辰，避开的时候，小脸上分明飘起害羞的红云。

    “我，我去喝水……”洛璇逃也似的离开卧室。

    御辰没阻止。

    只是，喝个水需要这么长时间么？二十分钟快有了吧。

    心下了然她在躲避他，御辰掀被下床，去了客厅。

    洛璇正坐在沙发上，电视机打开了，屏幕上的光反射到她的脸上，映出那双漆黑眸子神游天外，压根没看电视里播放的内容。

    她在想，怎么面对御辰……

    对于今晚的事情，她是感谢他的，可是她很清楚，很难因为今晚的事情而对他敞开心扉。

    同时她也知龗道，他是个言出必行的人，就拿厨房一事来说，他说过要等到她同意回御家，他才会回去，那么，就一定会。

    那个女人，那个孩子，自始至终都是她心里的一根刺。

    刺在，伤在，她不可能会和御辰回御家。

    “不回房睡觉，在想什么？”

    御辰突然的出声，令沉静在思绪中的洛璇，吓了一大跳。

    转身，拍胸口，然后怒目：“你走路怎么都不出声的？”

    御辰瞥她一眼，他都站她身后几分钟了，敏锐感那么弱，还敢说他。

    “你没回答我，刚才在想什么？”他坚持问道。

    洛璇迟疑一会儿，字斟句酌：“御辰，你来澳门这么久了，B城那边应该有很多事情等着你回去处理吧。”

    小心翼翼的态度，御辰压根不用想，就知龗道她脑子里打的什么主意。

    “嗯。”漫不经心的应道，随即把她往沙发那边推了推，他在她的身侧坐下。

    “那，那你是不是……该回去了？”洛璇不自觉的放轻了声调，脸上露出一抹讨好龗的笑。

    御辰很是自然的坦白道：“嗯，我已经让人订了机票了。”

    ——新人新文求支持……那神马，多点收藏和打赏吧，排骨感激不尽……一鞠躬，二鞠躬，三鞠躬，OK，送入洞房……