
    “洛璇，我忍你不是一次两次，四年前如此，这一巴掌也如此。你说你爱我，你倘若真爱我会那么轻易的说离婚，你倘若真爱我会在婚后还和龚政偷偷见面，你口口声声说我背叛，可你口中的爱，又有多虚假！”

    御辰的眸中，掩藏着隐忍的恨。

    他恨她，她又知不知龗道。

    洛璇听他说完，小脸已然如雪般透明，纤细的身子颤抖着，不敢置信的凝视他。

    “你知龗道……你竟然都知龗道……”她喃喃，一时分不清她心里在想什么。

    那一年，刚满二十岁的洛璇迫于洛家的逼迫，心不甘情不愿的嫁给了御辰。

    那一年，洛璇曾自信的以为，她会守住自己的心，哪怕今生和龚政无缘，她也不会再爱上任何人。

    可是，仅仅三百多天，她就毁掉了自己的誓言。

    御辰，她的丈夫，如谪仙般清冷孤傲的男人，她的心沦落的如此快。

    “宝宝，你是想让我相信你是个见异思迁的女人还是相信你依然爱着龚政？”御辰笑着，冰冷无温，‘爱着龚政’这四个字，他的咬音极重，声音充满莫名却强烈的讽刺。

    洛璇后知后觉的，感觉自己扇他一巴掌的右手，犹如被大火烘烤，正泛着火辣|辣的疼痛。

    沉默良久，她方才轻声说：“可我没有背叛你……”

    御辰冷漠的出声截断：“那么你觉得，心理背叛和身体背叛是不是一样代表出|轨？”

    “……”

    咄咄逼人的话语，令洛璇无言以对。

    御辰脸上的寒霜几欲将人冻结，全身竖起尖锐的棱角，把她当成敌人般，身上是抵御的利器也是防备的盾牌，只是，只有他自己知龗道，这些表面，面对她时如同虚设。

    他从沙发上起身，转身时，嗓音冰冷的听不出温度。

    “洛璇，自始至终对不起我们婚姻的人，是你。”

    关门的声响，随后传进洛璇的耳里。

    御辰走了，留下她，像只被主人丢弃的可怜猫咪，蜷缩在沙发上。

    ……

    ……

    翌日清晨，白色的宝马停在洛璇的家门口。

    御辰坐在后座，闭眸养神，白皙俊美的脸上映出两个淡淡的黑眼圈，他整个人，也显得有点颓然。

    一夜未眠，又喝了酒，哪怕洗过澡，他感觉身上还是隐隐有股酒味。

    他不愿去叫洛璇，所以叫特助上楼去了。

    不一会儿，特助磨磨蹭蹭的出了楼道口，可是身后，却没有洛璇的身影。

    黑眸刮起风暴，御辰下颌绷紧，特助刚走到车前，便听到他冷冷的声音。

    “她人呢？”

    “夫人让我把这个给您，还说，她不会跟您回B城……”特助颤悠悠的话语还没有说完，双手捧着的档案袋已经被他夺了过去。

    摸着那薄薄的一层，御辰连看都不看一眼，扬手从中间撕碎。

    洛璇，好得很，居然连夜整理了一份离婚协议！

    “你上去告诉她，十分钟之内要是不下来，那么我就亲自去请她。”御辰神情阴郁冷沉，周身散发出浓浓的压迫气息。

    今天他就算是绑，也要把她绑回B城。

    ——新人新文求支持……