
    唐野从二楼摔下去，断了两根肋骨，手脚上的伤害倒不是很严重，有点脑震荡，但所幸伤的不是脑袋，所以逃过一劫。

    “老板呢？”一缓和喉咙的不适，唐野立即问道。

    “老板今天还没有过来，我也不清楚他在哪里。”阿强老实回答。

    唐野沉默，心想他对洛璇所做的事情，已经被裘正知龗道了。

    看这冷清清的病房，他就知龗道了。

    看来，裘正对于御辰对他所做的一切，裘正是打算置之不理了，唐野不由得冷笑，他倒真的是小瞧了那个富家子，想不到比他还心狠，做得比他还绝。

    只不过，这里不是他御家的B城，而是澳门。

    他唐野在澳门混了这么久，还真没有在自己家门口吃了闷亏的道理！

    摔断他的两根肋骨，这个仇，他不得不报。

    “阿强，我的手机在哪里，找来给我。”唐野命令道，目光阴森。

    阿强从唐野昨天穿的衣物里，翻找出手机，拿给他。

    唐野接过，说道：“好了，你先出龗去吧，有事我会叫你。”

    阿强离开了病房，唐野翻出通讯录里一个叫张彪的男人的号码，拨出。

    “野哥，你有事找我？”张彪和唐野不算深交，是以，唐野的这通电话，令张彪很是疑惑。

    唐野也不罗嗦，开门见山道：“我想找你帮点小忙，不过放心，酬劳不会少你的。”

    张彪一听有钱赚，语调立即高扬了起来：“野哥，什么事情只要您吩咐，我一定给您办妥了。”

    “你年轻时候的老本行，只要事成，我给你十万。”唐野说道，一副阴险恶毒的口吻。

    老本行……

    张彪闻言，却心生迟疑，吞吐道：“野哥，澳门现在风声紧，我要是在这时候闹事，那不摆明了想吃牢饭么。”

    “少废话，你如果嫌十万太低，那么我再加十万，事成之后马上给你。”唐野加大诱|惑。

    二十万……

    张彪一向游手好闲，又很爱赌博，过的生活一向都是有这顿，没下顿的苦|逼日子。

    唐野的二十万的诱|惑，对他来说，就像是天上掉下来的馅饼，不张口吃了，那代表他是傻子。

    “成！野哥发话，我一定会尽快做出来。”张彪拍大腿答应，并且信誓旦旦的保证。

    唐野听到满意的答案，便挂了电话。

    ……

    ……

    下午，裘正一身唐装出现在唐野的病房。

    二话不说，走到病床边，便朝唐野的脸狠狠打了一巴掌。

    唐野的脸偏向一边，红肿立即泛起。

    “混帐东西，连我的女儿你也敢动了！”

    裘正怒意烧炽的旺盛，若不是看唐野的手上还挂着输液瓶，他打的可不只是一巴掌这么简单。

    被子下，唐野的双手紧紧攥住，手背上青筋突起。

    转首，他却是隐忍住，态度诚恳的认错道：“老板，对不起，是我一时鬼迷心窍才会对小姐做出那种禽|兽不如的事情，请您原谅我。”

    ——新人新文求支持……那神马，多点收藏和打赏吧，排骨感激不尽……一鞠躬，二鞠躬，三鞠躬，OK，送入洞房……