
    御辰很是自然的坦白道：“嗯，我已经让人订了机票了。”

    闻言，洛璇脸上的欣喜显而易见。

    可下一秒，又听到御辰说了一句话，她的笑颜顿时如霜打的茄子，蔫了。

    “订了两张机票，你跟我一起回B城。”

    洛璇的脸色沉了下去，怒意明显的瞪着御辰，道：“御辰，你能不能别每次都替我擅自做决定，我说过，我不会回B城，四年前我离开，就不准备再回去。”

    她如此说，轻易的激起御辰的怒火。

    他切齿冷语：“四年前，我就不该让你离开。”

    不管裘正，不管御家的那些动荡，他就应该死死将她绑在身边。

    爱也好，恨也好，但是总归，没有空余她四年时光的悔恨。

    洛璇冷笑，四年前的事情是他们两个之间的隐患，他避开不提，她也不想提，可是，有些事情并不是他们避开，就可以当做不存在的。

    “那你想怎么样？”她冷声凿凿的质问他：“我不离开，难道让你享尽齐人之福，家里娶着一个，外面养着一个，然后让我见证你和那个女人一家三口共享天伦么！御辰，到底是你不是人还是拿我不当人看！”

    “那个女人不会是你的威胁！”御辰俊颜绷的死紧，墨黑的眸子似要喷出火来，死死瞪着她。

    洛璇心口被怒意充斥，反倒对他这副样子，不惧怕了。

    “你能保证那个女人不会出现在我面前？不会变成我和你之间的导火索？那个孩子也能和她一样，消失在我的生命里么？”

    她的每一次假设，都让御辰的气势微弱一分。

    洛璇嘴角讽刺的冷笑，越发刺目了。

    “或许，我只要问你一个问题就行了，你会让那个女人离开御氏，离开御家么？”

    御辰双拳握紧，在她锋利的目光下，他的脸色越发难看。

    “她以前也在，可那又如何？”御辰如此反问。

    那个女人根本就入不了他的眼，他那么不屑一顾。

    洛璇握紧了手，然后，她再是忍不住，朝他的脸狠狠一扇。

    掌掴的脆响，在静寂的客厅里不断回响。

    “御辰，这一巴掌我四年前就想给你！”洛璇恨声道，脸色气的发白。

    为龗什么，做出了背叛他们婚姻的肮脏事情，他却始终一脸‘我没错’的表情。又是为龗什么，明明他自己也承认了，却始终否认他和那个女人的关系？！

    若不是他和那个女人早就在一起，若不是那个女人身体不好，他们两个又怎么会让她代孕，生出他们的孩子？

    御辰，你怎么可以这么无耻！

    洛璇的一巴掌，因为恨意太深，所以使了很大劲。

    御辰的左脸映出五个鲜明的指痕，他掀唇，无声的冷笑，锋冷的目光令人毛骨悚然。

    “洛璇，我忍你不是一次两次，四年前如此，这一巴掌也如此。你说你爱我，你倘若真爱我会那么轻易的说离婚，你倘若真爱我会在婚后还和龚政偷偷见面，你口口声声说我背叛，可你口中的爱，又有多虚假！”

    ——新人新文求支持……