
    “我，我……”

    洛璇‘我’了大半天，都没‘我’出个所以然来。

    在夫妻床|事这方面，她一向都是被动的那个。

    主动的次数，少之又少……

    本来给他擦身这事，没有什么的，只是擦到一半他醒了过来，令她莫名的心虚。

    御辰的脸别向一边，神情冷漠。

    这下子，洛璇手足无措的同时，心又有些抽疼。

    蓦地，他冷淡出声：“出龗去。”

    不容置喙的命令语气。

    轻易的令她胸口堵的慌，端起水盆，刚走出两步。

    身后男人的声音高了两度，怒火中夹杂yu|火。

    “回来！”

    御辰从后面盯着她纤细若柳的腰线，只觉下腹的火烧得更炽了，紧绷的发疼。

    两次三番，洛璇也微微怒了。

    “御辰，你把我当狗唤呢。”

    一会儿出龗去一会儿回来的，神经啊。

    御辰脸色阴郁，黑眸闪烁着光，狠狠瞪着她。

    这种目光，不由得让洛璇身子微颤，有些口干舌燥。

    他咬牙，道：“继续，擦完。”

    ……

    ……

    一个小时后。

    洛璇站在洗手间里，暗自咬牙骂着外面的男人。

    她的手泛红，上面的液|体被水流冲走。

    用洗手液洗了四五次，才感觉那味道散去了。

    抬起头，看到镜子里红着脸的人儿，她不禁骂了自己一声：没出息。

    磨磨蹭蹭，出了洗手间。

    御辰一副餍足的表情，瞅她的眼神也温和了不少。

    “我饿了，有吃的没有？”他问，理所当然。

    洛璇看在他受伤的份上，真的决定不跟他计较。

    床头柜上摆放着一个银色保温瓶，先前她买了粥，放在里面暖着。

    倒在碗里，粥还冒着热气。

    御辰喝了两碗，勉强垫了胃。

    洛璇心惊胆战了一天，见他醒来，整个人都放松了下来。

    洗完保温桶和碗，睡意强烈。

    她找出一条薄绒毯，准备在沙发上将就一晚。

    这时，御辰斜过来一眼，冷声道：“谁准你睡那里的。”

    “御辰，我很累，有什么事明天再说，好么？”洛璇语露央求。

    俊颜泛青，他的眼神也变得不善。

    “要我下床请你么？”御辰如此反问。

    洛璇微愣，随即拒绝：“不用了，我睡这里……”

    话说到一半，御辰掀开被子，作势下床。

    见状，洛璇忙不迭的跳下沙发。

    “你别龗动，身上有伤你不知龗道么。”她气恼，他竟这么不珍惜自己的身体。

    洛璇躺在病床的左侧，侧着身。

    担心自己睡相不好，会不小心碰到他身上的伤口，所以她尽量往床沿贴。

    关灯了，窗外的月光透进来，一室安逸。

    御辰的右手，悄然抚上洛璇的腹部。

    她身子一僵，然后放松下来。

    生下孩子的那几个月，御辰对她的照顾十分周到，点点滴滴都不错过。

    刚才见她时不时的用手捂着肚子，是以，他知龗道了。

    宽厚温热的手掌上下揉着，洛璇感觉疼痛好像无影无踪了。

    眼皮越来越重，枕着他的手臂，进入熟睡。

    御辰垂眸，借着窗外投进来的月光，凝视她干净无瑕的睡颜。

    目光深远裹挟一丝疼痛，俯首，薄唇轻触她的唇。

    ——第二更，求收藏鼓励……