
    洛璇请了假，全心全意照顾御辰。

    一连数日，她家里医院两边跑，人瘦了一圈。

    虽然，他们都没有特意的提起什么，但她心知，这样的相处是老天额外的恩赐。

    他的伤好，一切又该回到四年前的面目全非。

    提着装有鸡汤的保温桶，洛璇刚走到御辰的病房门外，便听到里面传出交谈的声音。

    “你的伤，怎么样？”娇柔的女音，很让人熟悉。

    洛璇往里偷看了一眼，认出站在御辰对面的女人是他的妹妹，御柔。

    二十年前，御家老爷子收养了两个孤儿，御凌，御柔。

    三人一起长大，但在身份上，御辰始终是大少爷。

    是以，御柔的关心最是拿捏适当，多一分不多，少一分不少。

    “没什么大碍。”御辰一贯惜字如金，随即，问道：“小张的事情，有按我的吩咐办么。”

    小张，是在爆炸中死亡的特助。

    “已经按你的吩咐赔给张家一笔巨额赔偿。”御柔公事化的回答。

    “嗯。”

    谈话已近尾声，可御柔还站在原地不动。

    御辰挑眉，看穿了御柔的心思：“什么时候的机票？”

    “下午三点，爷爷很担心你。”御柔抬起头，不经意的注意到门外的洛璇，心思微转，她勾起抹笑，道：“本来黎纤也准备跟我一起过来，可她手上还有项目，脱不开身。”

    门外的人儿，瞬时往后退了几步。

    黎纤，那个巾帼不让须眉的女人……

    洛璇自嘲的笑了声，把保温桶搁到地上，拖着灌了铅的双腿，离开医院。

    ……

    ……

    御辰的目光微冷，探究性的盯着御柔。

    御柔抿唇一笑，对他的敌意，显得毫不在意。

    “你先回去，我解决完了一些事，就会动身回B城。”御辰走向病床，眼角余光扫了眼病房门口。

    熬个汤，怎么去了这么久还不回来。

    御柔注意到他的小动作，心头有些不是滋味。

    朝前跟了两步，御柔说：“如果你是想解决这起爆炸案的幕后主使人，想必御凌已经替你解决完了。”

    御辰冷眸射过来。

    “你们很闲？”

    他的事情，还轮不到他们两个自做主张的插手。

    御辰害怕他的视线，遂低下了头：“是爷爷亲口吩咐的，御凌是按命令办事。”

    拿御老爷子当挡箭牌，御辰就算有心计较，也得不看僧面看佛面。

    “好了，你回去吧。”御辰不耐烦的命令道，不容置喙。

    御柔点头，打开房门，看到脚下的保湿桶。

    停顿了脚步，刚转过身，发现御辰的视线也投在保湿桶上。

    如画般精致的俊颜，一寸寸冷凝成冰。

    ……

    ……

    下午三点，由澳门飞往B城的飞机，准点起飞。

    晚上八点半，飞机落降。

    前来接机的人群里，一位身穿白色套装的女子最为显目，迎上前，凝视御辰的俊颜，柔声说道：“回来了。”

    ……

    ……

    彼时，澳门某郊区一间废弃的工厂，发生爆炸。

    几日后，警察找上裘正的赌场，向他核实死者身份。

    死者唐野，男|性，29岁，死于帮派纠纷。