
    “洛璇，我不会再来找你了，我不要你了。”

    那人站在阴暗处，眉眼看不清楚，声音低缓的，充满决绝。

    洛璇伸出手，张嘴想挽留，却是怎么也说不出来话。

    急得想掉眼泪，可那人对她的痛苦视若无睹，转身离开。

    “阿辰……”

    洛璇沙哑的叫出声，金黄色的光线射入微翕的眼眸，梦里的画面消失，可她还是感觉难受，有种想落泪的冲动。

    挣扎着坐起身，臀下的床单染了血迹，疼痛一波接一波，洛璇使劲捂着肚子，希望能减缓一下疼痛。

    自从生下那个孩子之后，她历经一次大姨妈，就像经历一场战争。

    洛璇整个人蜷缩成虾米状，后背湿凉。

    裘正打来电话的时候，她刚爬下床，把脏了的床单扔进洗衣机，烧了一壶热水。

    “爸爸。”洛璇一手执杯，一手拿着手机。

    裘正一听她有气无力的声音，皱眉问道：“怎么了，不舒服么？”

    “没，老毛病了。”洛璇回答。

    裘正也想到她的月事上，眉峰拧的更厉害。

    “之前给你抓的药喝了不到三天就给停了，你要是肯坚持喝，哪还会受这罪。”裘正严厉斥责道，所谓爱之深，责之切。

    洛璇放下杯子，捂肚子哀嚎：“爸，那中药真心苦的要命，我闻着那味都想吐……”

    “你啊。”一副拿她没辄的口吻，思忖了会儿，裘正方才迟疑道：“御辰刚从我这儿走了，你，不去送他？”

    洛璇闻言怔住，她想到刚才做的梦……

    苦笑，肚子上的疼痛时轻时重，她分不清楚。

    “不了……免得更难受……”

    裘正对着手机说了句什么，可洛璇只听见那边传来“嘭”的一声巨响，快要将耳膜震破。

    过了一会儿，裘正才道：“洛璇，酒店门口发生了爆炸，我先下去看看。”

    不等洛璇说话，裘正已然切断了信号。

    洛璇再度拿起水杯，一口一口啜着，热水下肚，疼痛有些微的缓止。

    大约十分钟后，裘正的电话催命似的响起。

    “啪……”

    手里的透明杯子，失控掉在地上，碎成一片片。

    洛璇小脸惨白，眼眸睁的极大，显然受到了很大惊吓。

    电话里，裘正说：“璇儿，御辰出事了，你马上赶来医院和我汇合。”

    她颤抖着，苍白的唇间喃喃着：不可能的，不可能的。

    以往痛的她死去活来的肚子疼也感觉不到了，跌撞的穿上鞋子，跌撞的冲出家门，路边拦车。

    “师傅，仁伯爵综合医院，求你快点。”洛璇的手陷进前座的椅背里，声音抖的厉害。

    出租车师傅猜想，肯定是她的亲人出了事，看她的脸色跟鬼一样，整个人摇摇欲坠。

    洛璇心里很怕，眼眶很红，真恨不得自己背上能生出双翅膀，飞到医院。

    那个人，昨天还掐着她的下巴对她说：“洛璇，你记住，总有一天，你会后悔自己没有寸步不离的陪在我的身边。”

    所以老天爷，这是想要惩罚她么？惩罚她的口是心非。

    ――新人新文求支持，求收藏……