
    医院，消毒药水的味道很刺鼻。

    洛璇赶到的时候，手术中三个字，正红的刺目。

    “爸，他受伤重么，医生怎么说的，手术还要多久结束……”

    她抓住裘正的手，仿佛落水的人抓住了一根救命稻草，所有的力气和希望都附在上面。

    话语凌乱，泪水在眼眶里打转。

    裘正押着她坐到椅子上，半响，他说：“御辰发现了车底的炸弹，第一时间跳开了，可惜他的特助没有逃出龗去，路旁的几个路人也受了重伤，而御辰的情况……恐怕也不乐观……”

    泪，凌空砸落。

    洛璇的脑海里一片空白，她感觉很冷，感觉和御辰一样，身临其境。

    死亡，离他如此近，近的可怕。

    她抓紧裘正的手，想要抓住一点支撑，一点希望。

    “爸，他不会有事的对不对……”

    裘正沉重的点头，她这样的令他心疼，做父亲的又怎忍心说出让她不安的话。

    ……

    ……

    漫长的三个小时。

    手术室的灯灭，医生，护士，鱼贯而出。

    洛璇起身的时候，腿软，差点跌倒，幸得裘正扶了一把。

    白色推床上，额上缠着厚厚纱带的御辰，俊颜苍白，透着丝毫不适合他的虚弱。

    黑眸紧闭，长翘的睫毛投下一层阴影，性|感的薄唇也是毫无血色。

    “阿辰……”洛璇踱过去，握住他的手。

    裘正则走向主治医生：“赵医生，我女婿的伤怎么样？”

    “病人的颅内有一小碎片，已经取出来了，身上的都是擦伤，并无大碍，只是……他距离爆炸源太近，身体可能存在隐患，这个需要进一步观察，先送病人回病房。”

    医生说完，率先走在前面。

    洛璇整副心思都在御辰的身上，没细听医生的话。

    裘正皱了浓眉，希望御辰吉人天相，可别留下什么后遗症才好。

    ……

    ……

    是夜，风微凉。

    “璇儿，御辰还不定什么时候醒过来呢，你先回去休息。”

    裘正瞧着洛璇神色疲累的小脸，忍不住出声。

    洛璇摇头，“爸，我不累，还是你回去吧，有我一个人守在这儿就行了。”

    坚定的语气，完全不听劝。

    裘正叹气，心想御辰这伤又不是一天两天的事儿，两个人守着，要都撑不住了，那谁来照顾御辰。

    “那我先回去，明早再过来。”裘正只得退而求其次。

    “嗯，爸路上小心。”

    病房里陷入无声的寂静。

    洛璇目不转睛的凝看病床上的御辰，而后，她起身去了洗手间。

    出来时，手上端着一盆温水，一块崭新的毛巾放在盆沿上。

    御辰素来爱干净，受了伤不能洗澡，她只能小心的给他擦一擦身子。

    上半身倒是没什么，只是，下半身……

    虽然御辰还没有清醒，可洛璇还是扭捏了会儿，脸红着解开了他的裤子。

    手指几番迟疑，最龗后一咬牙一闭眼，猛地将裤子褪到了膝盖。

    轻轻擦着，擦着，他腿中间的那个突然撑了起来。

    洛璇吓坏了，抬眸，下意识的看向御辰。

    却对上，一双深邃漆黑的眸……

    ——第一更，求收藏……