
    半个月后

    豪门陆氏公子陆拓南和沐家独女沐颜的世纪婚礼，将于三日后举行。

    洛璇从杂志上得知这一消息，她懵了许久。

    不为别的，就为两人的身份。

    一个是御辰穿一条裤子长大的兄弟，一个是她大学四年的死党闺蜜。

    其次，她知龗道沐颜有一个交往四年的男友，感情深笃。

    这场突如其来的婚礼，只怕是一场巩固两家地位的工具罢了！

    当晚，洛璇接到好友沐颜的电话。

    “洛洛，我要结婚了。”沐颜的声音静的像一滩死水，没有一点新娘子该有的喜悦。

    洛璇忍不住蹙眉，担忧极了。

    “沐沐，到底怎么回事？你怎么会和陆拓南……”

    “沐氏要垮了，我爸妈相逼，求我和陆拓南结婚。”沐颜发出悲凉的笑声，声音含了暗哑：“洛洛，我没有选择。”

    “沐沐……”

    沐颜抹了滑出眼眶的泪珠，声音决绝，恨意衍生。

    “罗至斌消失了，我爸说他拿走了一张三百万的支票，消失的无影无踪！”

    闻言，洛璇愤怒道：“罗至斌怎么可以这样做，他还是不是人！”

    “呵呵！”沐颜冷笑。

    她爱了四年的男人，竟然在这样的紧要关头把她丢下，她的心，寒了。

    “那你怎么办？沐沐，你真的要和陆拓南结婚吗？”洛璇压下对罗至斌的怒意，轻声询问。

    陆拓南绝对不是个简单的人物，他的城府极深，手段狠辣，且花心在外……

    “就这样吧，嫁给谁不是嫁。”沐颜显然对爱龗情绝望了，说话很是无所谓。

    洛璇沉默，想开口劝她不要这么悲观，可换位思考一下，如果她是沐颜，此刻只怕听不进任何劝慰，所幸闭上嘴。

    良久，沐颜说道：“如果可以，洛洛……我希望那天你能在我身边。”

    听上去更似乞求的话语，一下子揪住了洛璇的心。

    “我……”

    “你觉得为难，就算了吧。”沐颜说完，切断了通话。

    洛璇缓缓垂下手，坐在床上久久不动。

    ……

    ……

    三月的B城，气温略低。

    洛璇下了飞机，拦了车，直奔B城最大的教堂。

    避开人群，询问了教堂的工作人员，找到了新娘化妆室的所在。

    敲了门，进去。

    正被安坐在化妆镜前化妆的沐颜看到她，紧绷的小脸露出这几天来的第一抹笑容。

    “沐沐，你真漂亮。”走到跟前，洛璇由衷的赞道。

    沐颜握住她的手，紧了又紧。

    “谢龗谢你能出现……洛洛，真的谢龗谢……”沐颜泫然欲泣。

    一众化妆师手忙脚乱，深怕沐颜的眼泪花了妆容。

    洛璇竟还笑的出来：“千万别哭，要笑。”她反握住沐颜的手，感情真挚的说：“沐沐，你是我最要好龗的朋友，你结婚，龙潭虎穴我也只能闯。”

    离举行婚礼还差了一点时间，沐颜让所有人离开，拉着洛璇的手，陪着说会话儿。

    沐颜几度垂下脸，眼泪垂直滴落在洛璇的手上，冰冰凉凉的。

    “砰——”

    蓦地，化妆室的玻璃被人撞碎，一男人身形俐落的以手撑住窗台，跳跃而进。