
    “砰——”

    蓦地，化妆室的玻璃被人撞碎，一男人身形俐落的以手撑住窗台，跳跃而进。

    洛璇还未恍过神，就见那人三步并作两步，一把抓住沐颜的手。

    “跟我走！”

    罗至斌要带着沐颜离开的意愿坚决，也不管沐颜答应与否。

    事出突然，沐颜被动的跟了两步，待回过神，开始挣扎。

    “罗至斌，放开我！”

    洛璇也走上前，气势汹汹的拦在罗至斌的面前。

    “罗至斌，你这是干什么！”她的语气很凶，质问道。

    一个拿了沐父三百万支票的男人，说消失就消失，说出现就出现，他当沐颜是什么？！

    罗至斌的脚步被迫停下。

    他是个很隐忍的男人，此刻，他的眉宇紧皱，眼神流露出焦灼与坚决，极为耀眼。

    “沐颜，我不答应你嫁给陆拓南，和我走，嫁给我！”

    罗至斌直接无视洛璇，返过身，盯住沐颜的眼瞳，一字一顿。

    沐颜的眼泪一下子流了出来，为那抹苍白娇颜添上天然的晶莹。

    沐颜在沉默……

    时间一分一秒的过去，化妆室安静的近乎死寂。

    罗至斌的眉头越皱越紧，犹如一个解不开的死结。

    握住沐颜的大掌紧了又紧，手背上青筋直暴。

    下一秒，他再也耐不住心里焚烧的焦急，强行抱住沐颜的纤腰，便要离开。

    洛璇不让步，目光炯炯道：“罗至斌，你想过这么做的后果没有，今天你要是带沐沐走了，让她以后如何自处？她和沐家又该怎么办？为了你一个，背叛她的亲人，你觉得自己值得么？”

    “洛洛……”沉默许久，沐颜凝着一双泪眸，看向好友，口吻坚定如斯。

    “洛洛，我想跟他走。”

    洛璇皱眉，不赞同沐颜的选择。

    “沐颜，你现在不够冷静。”

    “不，我很冷静。”沐颜回握住罗至斌的手，十指紧扣，她说：“从我和至斌确定关系的那一刻，我就确定他是我的丈夫，我不想和陆拓南结婚，婚后过着行尸走肉的生活。我也知龗道，这一走，我和我爸妈我哥的关系会彻底决裂，会让陆沐两家成为B城的笑话，可是我不想再想别人，只想自私一回。”

    “你……”

    “洛洛，我怀孕了。”

    沐颜一颗原子弹猛地投下，直让洛璇脑袋发懵。

    过了半响，才反应过来：“你说真的……”

    罗至斌像是早就知情，只是握紧了沐颜的手，不会放开。

    “嗯。”为了肚子里的宝宝，沐颜是吃了秤驼铁了心。

    作为局外人，洛璇规劝了，也拦阻了，这既是他们两个的决定，她无权力插手。

    罗至斌先跳出窗外，在外面伸手接住沐颜。

    “洛洛，对不起。”沐颜满脸歉疚。

    洛璇勉强露出笑容，出声催促道：“快走吧。”

    时间紧迫，再容不得他们闲话家常。

    沐颜点头，跟着罗至斌急急离开。

    望着他们渐渐远去的背影，仿佛看到了昔日大学他们并肩而行的画面。

    此刻，洛璇不允许自己想太多，只想真心的祝福。

    “沐颜，罗至斌，希望老天保佑你们好好龗的。”