
    饭后，经理又派人送了一壶上好龗的龙井。

    御辰先替她倒了杯，再给自己倒上。

    吹开杯沿的茶沫，他浅浅啜着。

    眉眼低垂，令女人都嫉妒的卷翘睫毛投下暗影，俊颜肌肤白皙似雪，线条分明而俊朗，薄唇绯红，因为吃了辣，颜色更深，微微浅着，似笑非笑的，一眼瞅过去，他的脸简直精致的像上天的恩赐，令人嫉妒。

    洛璇看的出了神，茶水萦萦飘起的热雾，令她的眼眸也遮了层朦朦胧胧的雾。

    “洛璇……”

    御辰见她紧锁的眉头，顿时也蹙了眉宇。

    “你在想什么？”

    洛璇哦了声，“没什么。”

    她垂着眸，纤瘦的手指轻划温热的茶杯，一遍又一遍。

    她想，爱龗情的旧地不可重游，会轻易勾起往日的甜蜜记忆，而今，却只剩下苦楚。

    “御辰，你后不后悔，娶了我？”

    御辰沉默，漆黑的眼眸紧盯住她。

    “其实，我那天说了假话，我不后悔和你结婚，只是，会难过。”

    后面的那三个字，低到尘埃里。

    雅间里只有他们两个人，尽管她的声音很低，御辰还是听到了。

    他问：“难过什么？”

    洛璇抬起头，朝他笑了笑：“难过自己太傻了。”

    难过，那么幸福的时光只有仅仅一年的光景。

    御辰笑，颇为赞同：“确实傻。”

    听这口气，他显然是想起她犯错时候的窘样了。

    洛璇皱了小脸，没好气道：“是是是，就你聪明。”

    他伸出手，像摸小狗一样摸着她的头，一下又一下，很是轻柔。

    深邃的眼眸似海洋，凝视她，像是要将她吸进去。

    “御辰……”洛璇忽然感觉到慌乱。

    他却出声截断她的话，再次握住她的手，说道：“走吧，回公司。”

    洛璇对公司是十分抵触的，原因就一个，黎纤在那里。

    她挣开御辰的手，声音低却很坚决：“我不去。”

    御辰的脚步滞在原地，垂眸看着低着头的人儿，抿唇不语。

    “我回B城，只是为了想跟沐颜见一面，我没其他想法。”

    头顶响起温漠的声音：“其他想法是什么想法？”

    听得出，这句话中的咄咄逼人。

    洛璇深深呼吸，压下胸口的那股躁动的情绪。

    抬起头，她看着他的眼睛，咬字清晰：“我不回御家，如果可以，我希望能趁着这次机会，把离婚的事情办一办。”

    御辰的眼睛，一下子变得阴沉。

    黑云压城城欲摧的巨大压迫感，迎面袭来。

    然后，她看到他掀起唇瓣，字字缓慢的，一个字烙下一个钉子般牢固。

    “这、辈、子，你、别、妄、想！”

    第一次，御辰在她面前，这么清晰的表达出，不会离婚的强硬。

    “御辰，我们这样不清不楚了四年，难道你还没有想明白么？我不会原谅四年前你和黎纤的事情，也不会忽略那个孩子的存在，我可以忍受没有爱龗情的婚姻，可我绝不允许婚姻中出现第三者。”

    洛璇厉声道，也是意志坚决，毫不退让。