
    这时，外面响起敲门声。

    洛璇无措间，化妆室的门被推开，几个化妆师和助理走了进来，看到只有她一个人在，几人顿时吓白了脸色。

    “新娘呢？”一人逼问道，又有一人急匆匆的跑了出龗去，该是通知陆拓南去了。

    洛璇编谎：“她上厕所去了。”

    不料，那些人想也没想拆穿她：“你撒谎，去厕所要经过外面走廊，我们过来的时候根本就没有看见新娘子。”

    “沐颜是跟我这么说的，我又没跟着她，怎么就知龗道她去哪了。”洛璇有些火了，也想着替沐颜多争取点时间，胡乱指使道：“她兴许自己去了教堂，或者饿了去找吃的，你们沿途去找找，兴许能和她碰上呢。”

    那些人一声不哼，目光发狠的盯住她，像看待一个犯人。

    “你们不去找，我去找行了吧。”洛璇这么说道。

    她必须抢在陆拓南和御辰还没有过来之前，赶紧离开这里。不然，指不定陆拓南会不会拿她撒气。

    哪料，几个化妆师把她团团围住，异口同声。

    “不行！你不能离开这里，等会陆少来了，你自己跟他解释！”

    几人心想：新娘跑了，不把这个唯一知情、人堵住，待会陆少来了他们怎么交待。

    “砰——”

    一声巨大的撞击声传进耳畔，洛璇的脸色呈现慌乱的神情。

    该死！这些人，都TM有病啊！拦住她一个外人干什么！

    “沐颜人呢？”陆拓南冲了过来，看到她，惊诧道：“是你！”

    洛璇极不自然的扯唇：“陆拓南，你好……”

    话音刚落，便见御辰出现在门口，一身考究的黑色西装，衬得他身形颀长轩昂，夺人眼球。

    陆拓南显然没有和洛璇叙旧的心情，大掌抓住她的手，一双凤眸渗透森冷的寒气，逼问道：“告诉我，沐颜去哪了？”

    洛璇感觉她的手腕快要断了，额上渗出疼痛的冷汗。

    咬紧牙，她道：“我哪知龗道……我出龗去了一下，再回来的时候就见这里没有人了。”

    一众为推却责任的化妆师们，纷纷出声：“陆少，她在撒谎！她来了之后，沐小姐让我们离开了一会儿，然后，沐小姐就不见了。”

    陆拓南注意到了被砸碎的窗口玻璃，手上的力道加剧，五官深邃的俊颜，露出狰狞的狠色，十分可怕。

    “洛璇，我再问你最龗后一次，你把我的妻子弄哪去了？”

    洛璇死死咬唇，一声痛吟还是从唇缝间溢出。

    下一秒，御辰伸手救了她，颀长的身躯往她身前一站，沉默的护住她。

    “拓南，先派人出龗去找沐颜，她应该跑不远的。”

    陆拓南重重的哼了一声，转身之际，冷冷丢出一句。

    “御辰，管好你的女人！”

    洛璇揉着泛青的手腕，咬着唇，眸底窜动着极为明显的担忧。

    一只大掌猛地钳住她未受伤的左手，御辰迈开大步，不由分说的带她离开。

    “御辰……”

    “砰——”

    强行被推上车子后座，御辰没给她逃跑的机会，紧跟着坐上车。

    “你到底知不知龗道你做了什么？沐颜逃婚，你居然还纵着她。”