
    “御辰，我们这样不清不楚了四年，难道你还没有想明白么？我不会原谅四年前你和黎纤的事情，也不会忽略那个孩子的存在，我可以忍受没有爱龗情的婚姻，可我绝不允许婚姻中出现第三者。”

    洛璇厉声道，也是意志坚决，毫不退让。

    握住她的手的大掌猛地收紧，御辰眸色复杂，薄唇越抿越紧。

    蓦地，并未关实的推拉门被人推开，来人莽撞的冲到洛璇的身边，拉住她的手。

    “小嫂子，真的是你，我还以为自己看错了。”龚琪笑露了牙。

    洛璇的脸色顿时僵硬，干巴巴道：“龚琪，你怎么在这……”

    “我爸妈给我哥安排了相亲，我来蹭吃的……”外面走廊的脚步声越来越响，龚琪注意着外面，看到走在最龗后的龚政，大声叫道：“哥，你快过来，小嫂子在这。”

    御辰已经放开了洛璇，无声冷哼了声。

    龚琪的这声“小嫂子”可谓是响彻云霄，估计楼下的人都听到了，更别说走廊上那几人。

    龚政看向洛璇，自然也没有忽视御辰，想要走向她的想法，停了顿。

    “什么时候回来的？”龚政问，嗓音一贯温润如水。

    洛璇尴尬极了，面对龚家爸妈眼里流露出的嫌恶，以及另一家陌生人的打量和一个女孩子的敌意，她顿觉头痛。

    “今天回的，马上就走，就走。”

    龚政下意识的问：“怎么这么急？”

    这个问题，有点不好回答了。

    洛璇装傻般的笑，腰上突然多出来一只手，她一踉跄，整个人跌进御辰的怀里。

    “我们还有事，先告辞。”御辰象征性的知会一声。

    抱着洛璇，两人跟连体婴似的离开雅间。

    身后，龚政的目光隐晦不明，落在裤线边上的双手，悄悄的屈起，握拳。

    ……

    ……

    洛璇不愿意去御氏，于是御辰充满心机的带她回了御宅。

    宅子里的佣人，一见消失了四年的少夫人，全部愣住。

    唯有管家走上前，欢迎道：“少夫人，您回来了。”

    本来，洛璇的脸色难看极了，但对着管家姚伯，她露出一张笑脸。

    “姚伯，四年不见，您真是一点没变，还这么年轻。”

    姚伯闻言，笑道：“少夫人也是一点没变。”姚伯瞅了眼脸色不好龗的少爷，请示道：“少爷，老爷和陆老打高尔夫去了，要不要打个电话给他？”

    御辰道：“不用了，爷爷回来了自然就知龗道了。”

    姚伯点头，稍退一旁。

    洛璇莫名其妙被带回了御宅，想到等会还得和御老爷子碰面，她就头皮发麻。

    想溜，别说御辰不答应，恐怕连管家姚伯都会阻止。

    她这人没啥优点，就是有点尊老爱幼，然后，别人对她的好，她习惯记在心里。

    初到御家，御老爷子对她严肃非常，要求也严厉，姚伯却为了她挡了好几次的刁难，对她极为尊重，她念恩，一念多年。

    御辰见她乖乖的，没闹着要走，面部表情柔和了些。

    “你拉我去哪？”洛璇又被他牵小狗似的牵住。

    走上楼阶，御辰十分正经的丢出两个字。

    “睡觉！”