
    “你到底知不知龗道你做了什么？沐颜逃婚，你居然还纵着她。”

    洛璇也没有好脸色，冲他大吼：“关我什么事，他们都下了决心要走，我怎么拦？”

    “他们？”御辰抓住她话里的关键字眼，皱眉想了会，随即给陆拓南打电话。

    洛璇起身去拦，“御辰，沐颜怀孕了，你们放他们一条生路好不好？”

    却不想，电话已经接通，御辰还没有开口，那边的陆拓南便已经挂断了电话。

    “出了这事，拓南不会善罢甘休，沐颜逃不掉的，你们的想法太天真了。”

    御辰斜睨瘫坐下来的洛璇，口吻淡薄。

    见她没有回答，御辰朝司机说道：“去公司。”

    “停车！”洛璇的声音紧跟着响起，“我要下车！”

    御辰冷笑，彻底漠视她的话。

    黑色的迈巴赫奔驰在车水马龙的街道上，窗外景色飞速变换。

    洛璇冷着小脸，扣上了车门上的手把。

    她对着御辰，威胁道：“御辰，叫司机停车，不然我就跳车！”

    妖孽般的俊颜恍如遮了一层厚厚冰霜冷雪，渗出寒气，刺骨的寒冷。

    微微勾起的唇角如薄刀，锋利无比。

    “你跳。”

    听不出一丝感情的字眼，从御辰的唇间缓缓吐出。

    洛璇自然不会跳，她还没有傻到这么轻贱自己的生命。

    她恨恨的瞪着他许久，毫无对策。

    心底，她不由得咒骂起罗至斌，妈的既然要抢婚，那干嘛要消失，害得沐颜哭成那样，让她放心不下，不然，她也不会自投罗网的回到B城。

    这下子倒好，他们逃了，她的自由谁负责？

    越想越气，洛璇不禁骂出声：“妈的！”

    御辰一向是极讨厌她骂脏话的，目光像刺一样射了过来。

    “瞪什么瞪！又没骂你！”洛璇抬高下巴，想了想，又改口道：“骂的就是你！”

    罗至斌也骂，他也该骂！

    御辰盯住她看了一会儿，陡然道：“我记得，我们制订的家法上，对于说脏话的惩罚是……”

    不等他说完，洛璇已然很有记性的想起了当年她先提议的“家法”，赶紧用双手捂住嘴。

    御辰瞥她一眼，紧绷的唇线开始放松，露出一丝慵懒的笑意，淡淡的。

    “吃过饭了吗？”他似有些累，轻闭眼眸，问她。

    洛璇放下手，懊恼自己怎么这么没出息，故意不答他的话。

    她不答，御辰就当她是默认。

    御氏集团大楼坐落于市中心最繁华的地段，周围全是高档的酒楼和星巴克，到了大门口，御辰让司机停车，他拉着洛璇下车，随便走进一家酒楼。

    正午十二点，恰是上班族午休的时候，酒楼内的桌位爆满。

    然而，御辰一出现，酒楼经理不知从哪窜了出来，兴高采烈道：“御少，您怎么亲自来了，我马上为您安排一间雅间，要吃什么，我马上就让厨房给您做。”

    御辰顺口说出了几道菜名，两人直接上了二楼雅间。

    等到菜一一上齐，御辰动筷子，显然是饿了，吃的很欢。

    洛璇却是执着筷子，目光几次在他的身上游移。

    见他像个没龗事人般自由自在，她自嘲的笑，洛璇你在奢望什么，就算他记得你爱吃的菜，也不代表什么。