
    “让你验货。”御辰伏在她的身上，喘息道。

    她傻住，验什么货？

    “除了我，整个B城怕是没有男人敢让你抱养。”

    随即，薄唇倾覆住了洛璇的唇，灵活的双手在她的身上肆意点火。

    “唔……你……你滚蛋……”

    洛璇差点吐出血来，不遗余力的推搡，挣扎。

    然而，25岁的成熟身体，却是经不住御辰技巧熟练的撩|拨，身子不受理智驱使，一寸寸的软成春水。

    窗外的弯月，悄然掩进云层里。

    ……

    ……

    “叩叩叩！”

    “进来。”

    黎纤推门而进，走到办公桌前，站定。

    “总裁，你找我？”

    御辰正批复一份文件，微低着头，头顶的发漩被黎纤看在眼里。

    商场上，黎纤素有“女将军”之称，此刻她的眼睛里流露出的爱慕，轻易的凸显了她容貌的优势，显得柔情如水，妩媚多情。

    御辰抬起头的前一秒，所有的一切如同镜花水月，悄然掩起。

    “关于和德国诺曼公司的合作案，你和向扬交接一下，以后他接手处理。”御辰说着，刚刚签好龗的文件，递向她，继而道：“二叔常驻泰国，美国的分公司需要人管理，你过去吧。”

    饶是惯于掩藏情绪的黎纤，听到这话，也不禁变了脸色。

    “总裁，诺曼公司的合作案一直是我经手的，临时换成向扬，只怕对方负责人会不高兴。”黎纤据实说道，希望御辰能撤消派遣她去美国的命令。

    御辰冷声道：“无妨，向扬会处理。”

    “可是，总裁……”

    “黎经理，你的能力董事会认可，这次派遣美国，希望你能大展拳脚。”御辰倏冷的眼眸投向黎纤，下达逐令客：“如果没什么问题，你可以出龗去了。”

    御辰的态度，形同威胁。

    黎纤若不接下这调令，恐怕御辰会让她离开御氏。

    别无选择，黎纤的脑海里，只剩下这四个字。

    “总裁，您忙。”

    “嗯。”

    直到转身离开，黎纤方才露出苦笑，手里的调令，是一块烧红的烙铁。

    御辰，你就这么迫不及待，她一回来，便将我撵走。

    御辰，什么时候，你才能待我公平一点呢？

    黎纤深深的看了一眼御辰，然后关上办公室的门扉。

    ……

    ……

    “难道就因为我一贫如洗、默默无闻、长相平庸、个子瘦小，就没有灵魂，没有心肠了？——你不是想错了吗？我的心灵跟你一样丰富，我的心胸跟你一样充实！要是上帝赐予我一点姿色和充足的财富，我会使你同我现在一样难分难舍，我不是根据习俗、常规，甚至也不是血肉之躯同你说话，而是我的灵魂同你的灵魂在对话，就仿佛我们两人穿过坟墓，站在上帝的脚下，彼此平等——本来就是如此！”

    “你在上演一出闹剧，我不过一笑置之。”

    洛璇合上简·爱，身子不愿挪动半分，将书抛到矮桌上。

    金黄色的暖阳投照在她的身上，她如只猫咪蜷在阳台的软榻上，闭着眼眸，嘴唇微翘。

    她笑，带着嘲讽。

    她也可以如简爱一样，努力坚强，保持独立，追求自由，丰富心灵。但是，她做不到简爱的洒脱。

    一出闹剧，她和御辰参演，她却无法一笑置之。