
    大白天的，睡你妹啊！

    洛璇挣不开御辰的手，恼羞成怒，竟低头，张口咬住他的手腕。

    一边咬，一边斜抬起视线，像只小兽，满是倔强挑衅。

    御辰眉心微皱，和她的眼神对视许久，却是忽然，他弯下腰，修长的手臂从前绕到她的膝后，抱起她扛上肩，颇具野蛮范。

    “啊……”洛璇的身体腾空的那瞬，下意识的叫出声。

    咬出牙痕的手腕，得以解脱。

    洛璇怒不可遏，双手砰砰作响的猛捶御辰的后背。

    “御辰，你混蛋！”

    开了门，进了房。

    洛璇刚被放下来，眼前的画面还未定格，下一秒，她的眼瞳满满映着御辰泛青的俊颜，她则被抵在门后，身前是他贲|起的胸膛。

    心里莫名涌起恐惧，她虚张声势，吼道：“你让开！”

    话尾刚落，下巴就被御辰的手捏住，薄唇咧出一抹薄凉的弧度。

    随即，洛璇的眼瞳一寸寸的放大他的俊颜，微启的嘴唇覆盖上一层微凉柔软。

    她怒极，嘴里‘唔唔’的骂着，模糊不清，也不知龗道骂的什么。

    薄唇沿着线条，张口咬上她颈侧的软|肉。

    洛璇浑身像通了电一样，激灵的颤栗。

    她生气的握起拳头，一下又一下的打在他的身上。

    “御辰，你他妈的得寸进尺！”

    御辰轻易制住她，墨眸窜烧着火焰，切齿威胁：“你再骂一句试试！”

    洛璇尖叫，气疯了的模样。

    “离婚！我要离婚！”

    他居高临下的俯视她，轻蔑的笑：“做梦！”

    “你！”

    御辰松开颈上的领带，褪下西装和长裤，浑身上下只穿着一件工字背心和黑色短|裤，身材堪比男模，比例匀称，没有一点赘肉，两腿笔直修长，臀|部挺|翘，诱|惑十足。

    洛璇看的眼睛瞪圆，鼻梁一热，她吓的用手捂住。

    尼玛！故意的！这厮绝对是故意卖弄他的美色！

    “坐了几小时的飞机，你不累？”

    御辰躺在大床的左侧，朝她看了过来，见她捂住口鼻的窘样，唇角顿时向龗上扬起。

    “要你管！”洛璇气势矮了几截，脸蛋通红，总感觉房间里的气氛太过火|热。

    她朝阳台走去，脚步急匆，像躲避瘟疫般。

    阳台的布置一如她走之前，一张桃木圆桌，一张软榻，桌上放着一本厚厚的书籍。

    她不客气的坐上软榻，拿起桌上的书翻了翻。

    靠，装逼的人，居然是纯英文版的。

    洛璇的英语勉勉强强过了四级，这还是御辰的功劳，若不是当年他陪着她头悬梁，锥刺股，估计除了二十六个字母，她什么都不知龗道。

    翻开了书，挑战性的打算看一看。

    结果，她撑不到半个小时，脑袋已经歪向一侧，睡着了。

    御辰走到阳台，见她如此，莫可奈何的低叹一声，嘴角却是浅浅上扬的痕迹。

    打横抱起软榻上的人儿，大的离谱的双人床，时隔四年，终于躺上了它的女主人。

    ——————————————————————