
    洛璇说：“爷爷，我就这脾气，收不了。”

    “看你样子，是执意要离婚？”不知不觉，御老爷子的脸色冷沉了下去。

    洛璇迎上御老爷子隐隐掀起波涛的眼眸，脸上的神情再坚定不过。

    “是的，爷爷，我要和御辰离婚。”

    御老爷子从大班椅上起身，走到洛璇的面前，居高临下道：“洛璇，你太贪心了，御辰给了你御太太的身份，对外也未公布孩子的真实身世，这四年也没有和黎纤有过多纠缠，他给了你足够的尊重，你该适可而止了。”

    “爷爷！”洛璇也站了起来，忘却了对御老爷子的害怕，与他形成对峙的状态，一字一顿：“我要的婚姻不是有尊重就可以了的。我说过了我无法接受，自己为丈夫和别的女人代孕的事实，这件事是我心里的一根刺，我想拔除这根刺，重新生活。”

    “可御辰不答应！”御老爷子护犊子护的紧，也加之四年前的事情，没有他的横插一杠，也不会出了代孕这事。

    现如今，御老爷子只想弥补，御辰既然不愿做坏人，那他来做。

    御老爷子打开天窗说亮话：“洛璇，你要离婚，除非御辰答应。你如果不服，非要整出点什么事情，那远在澳门的裘正，整个洛家，以及所有跟你有关系的人，都会为你的愚蠢付出代价。”

    赤果果的威胁！

    洛璇怒极，她完全没想到，爷爷竟然护孙子护到这么不可理喻的地步！

    “好了，没龗事你就回房吧，顺便告诉御辰，让他把落玄接回来。”御老爷子下达逐客令，丝毫不把她的怒气放在眼里。

    洛璇气的想打人，可对方是他爷爷，她只能打落牙齿和血吞。

    “要说您自己去说。”气呼呼的走向门口，又不大不小的嘀咕了一声：“关我屁事。”

    御老爷子瞪向她，结果，她打开书房的门，大力一甩，人就消失在门后。

    ……

    ……

    二楼走廊，洛璇迎面碰上御柔。

    两人错身之际，御柔不轻不重的说了一句话。

    “既然走了，还回来做什么！”

    洛璇本来就一肚子的火，一听这挑衅的话，当下也没顾虑御柔小姑子的身份，咬牙冷笑道：“我爱回来便回来，你管得着么。”

    御柔微抬下颌，冷傲十足：“是管不着，可也没人欢迎。”

    “笑话！说的好像这御家是你的一样。”洛璇凑到御柔的耳旁，轻声道：“你不过是御家领养的孩子，跟我比身份，你比得过么？！”

    “你！”

    洛璇不屑的看着御柔，皮笑肉不笑了一下，随即径直走向她和御辰的房间。

    御柔侧过身，盯着她的背影，娇柔的脸上密布嫉恨与不甘。

    洛璇，你个贱|人，我不会让你好过的！

    绝不会让你好过！

    …………………………………………………

    ……………………………………………………

    终于快修改完了……唔，以后排骨保持两更，看倌们多支持，3Q~