
    一进房间，洛璇看到躺床上看书的御辰，满腔的愤恨顿时找到了发泄口。

    抄起床上的真丝枕头，不由分说，死命的往御辰的身上砸。

    御辰不意她会突袭，被砸了好几下。

    反手抓住了枕头另一端，脸色阴沉的低吼道：“你突然发什么疯！”

    “我发疯怎么了，你看不惯你跟我离婚啊，他妈的我又没签卖身契给你们御家，凭毛不让离婚，凭毛威胁我，凭毛我受了那么大的委屈还有人给我脸色瞧，我告你御辰，我讨厌你，讨厌死你们姓御的人了！”洛璇疯婆子似的大吼，及耳的发丝凌乱不堪，爬上了那张清丽的小脸。

    “谁给你脸色瞧了？”御辰忽略其他的话，就听着这句了。

    “哼！”洛璇不说，没那背后打小报告的习惯。

    御老爷子的话，还在脑海里盘旋不去，她气的胸|脯一鼓一鼓的，眼神跟刀子似的往御辰的身上剐。

    御辰却笑了，抓住枕头的手一使劲，始料不及的洛璇，顺着力道跌向了床。

    “我难道没有告诉你，御家的男人一旦结了婚，便绝不离婚的祖训？”隔着一个枕头，他修长的手臂拥住她的腰，笑意轻浅，身上的冷意不在，散发出沐浴后的清香。

    洛璇斜着眼冷哼：“难不成，你们御家的男人在外面彩旗飘飘，家里的女人也只能忍了？就没一个想离婚的，我不信。”

    这句话是个巨大的陷阱，御辰聪明的不去接。

    “你们御家有钱有势，就真拿自己当古代帝王了是不是？不准女人提离婚，自己却三妻四妾，回头了还得威胁女人不准把这桩丑事闹大……御辰，我现在才明白，原来你的无耻是家族遗传！”

    妖是妖他妈生的这话，真特么的经典！

    “适可而止！”御辰冷声警告，骂骂他可以，骂长辈她也敢！

    “哼！”

    洛璇后知后觉的发现，他的手竟抱着她，死命的推开他，楚河汉界。

    “不让离婚是吧？可以。”她如是说，一副想通了的表情，露出贼兮兮的笑，道：“你三妻四妾，我也可以红杏出墙，抱养小白脸，等你受不了，自然就愿意离了。”

    御辰又恢复高深莫测的表情，重复道：“红杏出墙？抱养小白脸？”

    “是的。”洛璇特诚恳的点头。

    御辰的笑意不达眼底，长臂遽然伸出，一把拽住喜滋滋的女人，翻身压在身下，整个动作连贯如同行云流水。

    “既然要抱养，又何必抱养外人，婚内抱养还可以省钱呢。”

    洛璇一听，脸都绿了。

    “我告你御辰，我早就腻味你了，随便抱养个男人都比你强。”

    气怒之下，她说了一句不带大脑的话，简直是在自寻死路。

    御辰不怒反笑，“很好。”

    话落，他抓住她身上的衣裳，猛地一撕，张嘴就咬了下去。

    “啊……”洛璇吃痛的叫出声，“混蛋，你要做什么！”

    “让你验货。”御辰伏在她的身上，喘息道。

    ――无耻是门艺术，能够像御少一样融会贯通的运用，也是一种强大。