
    是夜，御宅餐厅。

    佣人们动作迅速的往桌上端菜，不一会儿，长长的黑色桃木餐桌上摆满了美味佳肴。

    姚伯站在御老爷子的身后，俯身请示：“老爷，我再去催催少爷？”

    御老爷子声似沉钟：“嗯。”

    姚伯得令，刚走到楼梯口，便和正下楼的御辰洛璇撞了正着。

    “少爷，少夫人，老爷正等你们用餐呢，快过去吧。”

    御辰昂首阔步，俊颜依旧面无表情，看上去五官的棱角却不似以往那般冷漠尖锐，充满攻击性。

    洛璇小媳妇似的，低头跟在他的身后，咬唇懊恼自己竟睡的这么死！

    两人一前一后的经过姚伯的身前，姚伯的目光定在洛璇的脖颈上，一圈牙痕明显的咬痕正泛着青紫色，姚伯的老脸上不禁露出笑容。

    他这少爷呀，可真是性|急。

    御辰落座，展开了桌上的餐布，准备就餐。

    洛璇硬着头皮，朝首座的御老爷子叫道：“爷爷……”

    御老爷子睁开一双沉锐的眸，不怒自威的眼神，扫向洛璇。

    “坐吧。”

    两个字落下，洛璇紧张的表情放松了些，拉开御辰右边的椅子，坐下。

    一道不善的视线，直直的朝她射过来。

    洛璇抬头，抿开唇微笑，算是对御柔打了招呼。

    御柔冷着脸无视，她收回友好龗的态度，转而朝御凌点了点头。

    御凌却是看向已经在进餐的御辰，意有所指的揶揄：“御辰，看来你真的是饿久了。”

    御辰自然明白御凌所指何意，沉默着不搭话。

    洛璇的脸却是‘轰’的一下子炸开，用手死死捂住颈侧，桌下，右脚狠狠踩住御辰的脚。

    首座的御老爷子突然发话，说道：“洛璇，吃完饭陪我去趟书房。”

    洛璇啊了声，乖乖答应。

    她一向害怕御老爷子，跟那老鼠见了猫似的，不敢造次。

    ……

    ……

    “洛璇，你和御辰今后的打算是什么？”

    书房，安静而肃穆，御老爷子的声音和缓，不急不徐。

    一双虎目历经沧桑和岁月的沉淀，透着明锐犀利的神色，却又不动声色的掩藏，甚是平和的看向沙发上的人儿。

    洛璇愣住，沉吟半响，她方才坚定道：“爷爷，我想离婚。”

    “御辰的意思？”御老爷子银白的眉毛皱起，出声询问。

    “……”

    她一沉默，御老爷子便知自己孙子的意思。

    “既然御辰不答应，那这事就作罢。”御老爷子语落如山，独裁的意思甚是明显。

    洛璇变了脸色，指甲掐进掌心，心中充满愤怒。

    “爷爷，我想我成不了您心目中心胸宽广的孙媳妇，四年前的事情，我接受不了。”

    御老爷子晓以大义，耐着性子出声：“洛璇，我们这样的家族，再混帐的事情都有发生，孩子的事情算御家对你不住，跟御辰无关。你置气置了四年，也该收收脾气，别让外人看我们御家的笑话。”

    洛璇说：“爷爷，我就这脾气，收不了。”

    “看你样子，是执意要离婚？”不知不觉，御老爷子的脸色冷沉了下去。