
    洛璇的出现，让所有人始料未及，却是他的命中注定。

    “现在，御柔的身份，只是御家的养女罢了。”御辰掷地有声。

    大掌再次伸出，想要去握她的手，可她却避开了。

    洛璇冷着脸，尖锐道：“御柔可不这么想。”

    闻言，御辰的心里升起一股子烦躁。

    “洛璇，你的毛病就是这样，别人怎么想你管不着，可你却总是妄想能够插手。”

    言下之意，是指责她在自寻烦恼。

    洛璇心尖上的火气顿时被点燃，脸色难看至极。

    “我要是跟你毫无关系，我管御柔是死是活！”她恨恨道。

    此话一落，御辰疑惑的挑眉：“什么意思？”

    “因为你，御柔视我为眼中钉，欲想拔之而后快。”说完，洛璇以身子用力撞开他，走上前，拉开车门便坐了进去。

    人若犯她，她必还之，是她的人生宗旨。

    御柔如果还当她是四年前的小女孩，妄想玩弄于股掌之间，那她会告诉她，你大错特错了！

    御辰一坐进来，看到她双手握拳，眼眸犀利，浑身上下散发出一种迎敌而上的气息，毫不示弱的样子。顿时，他不禁感到啼笑皆非。

    御柔这是，激起了她的好战心了？

    ……

    ……

    回到御宅，两人一前一后的上楼。

    正巧了，御柔和御凌也是一前一后的下楼。

    洛璇和御柔擦肩而过，皱了皱眉，也没有打招呼的意思。

    她闻到御柔的身上飘出玫瑰味的清香，想必是刚洗过了澡，也是，刚才叫了那么欢，不洗澡怎么能看。

    “洛璇，你这是去接御辰去了？”御凌吊儿郎当的问道，暧|昧的眼神往他们二人之间转来转去。

    洛璇扯了唇，正想说话，嗅觉敏|感的闻到御凌身上的清香味。

    一时，心里打翻了五味瓶，完全不打算说话了。

    “嗯。”御辰冷淡的声音响起，拉住她的手，开口道：“我们先回房换衣服。”

    两人扬长而去，背影消失于二楼转角。

    御凌收回视线，转到楼下，却和御柔的眼神撞到一起。

    邪肆的勾起唇角，御凌似笑非笑：“怎么，看着刺眼了？”

    御柔瞪了一眼，转身去了餐厅。

    身后，御凌的笑意收起，眼神变得萧索。

    ――他是你眼里的美景，你却是我眼中的美景。

    最令人惋惜的感情莫过于此。

    ……

    ……

    “御柔和御凌，什么时候在一起的？”

    一进房间，洛璇立即抓住御凌的手臂，迫不急待的问道。

    她刚才闻到御凌身上的清香味，分明和御柔身上的一模一样，这就代表他们两个是用的同一种沐浴露。

    所以，在御柔口中叫的那声“御”，是御凌？！

    御辰白她一眼，漫不经心道：“大概四年前开始的……”

    脱了身上的外套，转而走向衣帽间。

    好奇心杀死猫的洛璇，亦步亦趋的紧跟其后。

    “那御凌，是不是喜欢御柔？”

    御辰低头，看着地上凌乱摆放的各种手提袋，剑眉拧起。

    “把这些东西整理了，乱成这样子怎么看。”

    他是个完美主义，实在是看不惯东西乱七八糟的摆放。

    “待会整理。”洛璇推托，又一次问道：“御凌是不是……”

    “别人的事情你管那么多，快点整理。”御辰不耐的斥道。

    打开衣柜，取了一套铅灰色的家居服，他转身之际，丢下一句话。

    “我洗完澡出来，要看到这里整整齐齐的。”

    洛璇气呼呼的瞪着他的背影，恨不能瞪出一个洞来。

    ――二更毕，明日继续。