
    洛璇从未像此刻这般，愤怒的想要杀人！

    哪怕四年前，无意间知龗道了肉圆不是她的孩子，她第一时间也只是觉得荒谬，绝不相信。御辰的亲口承认，那一瞬间她的心被疼痛占满，冲动主宰了一切，愤怒的情绪反而不多。

    四年的时间，再深刻的疼痛，再强烈的愤怒，也经过时间的冲洗，不知不觉间变淡。

    也正是因为如此，她痛恨御辰的背叛，却从没想过要把他怎么样！

    可是现在，她真的很想狠狠的扇御柔一巴掌，很想捍卫自己的婚姻，她想告诉御柔，哪怕自己再不济，她的婚姻也容不得她如此藐视！

    “刘毅，停车！”

    黑色的迈巴赫里，御辰的视线不经意的投向窗外，看到马路牙子边坐着一个娇俏的身影，螓首低垂，脸蛋看不清楚，然而，看女人的身形，十足的和洛璇一模一样。

    车子往路旁一旁，御辰不等刘毅替他开门，自己急急的打开车门，走近那抹身影。

    “洛璇，起来！”

    冷不丁的，头顶传来声线低沉的男音。

    洛璇怔忡片刻，抬眸，两人的视线在半空中交汇。

    线条错乱交叉的大掌在她的面前伸开，她怔怔的看着他的手，迟迟未动。

    御辰的手往前伸了半分，欲想直接将她拉起来。

    蓦地，听到她一声分不清情绪的问句：“你和御柔，是什么关系？”

    “她是爷爷领养的孩子。”御辰眉宇微蹙。

    洛璇的眼眸明亮，话语咄咄逼人。

    “只是这么简单么？”

    大掌收起，手指微屈垂在腿侧，雾蔼般的黑眸凝视她。

    “那你以为，能有多复杂？”他的嗓音维持一贯淡漠，沉稳莫测。

    洛璇勾起嘲弄的笑弧。

    有些事情，二十岁的她看不穿，难道二十五岁的她还会一无所知？

    御辰，也只有在掩藏真相的时候，你才会露出这样防备的姿态。

    “我不知龗道，所以在等你告诉我。”就算再肮脏的事情，她也想亲口听他说。

    他说的，她才信。

    御辰只是抿唇不语，沉默，是一种无声的默认。

    “呵。”

    洛璇笑声冰冷，从地上起来，坐的太久双腿有点麻，身形微微踉跄。

    这时，他的手掌沉默的伸了过来。

    却是“啪”的一声，她冷冷的挥开了他的手。

    “御辰，我嫌你们恶心！”

    一字一句，厌恶强烈。

    御辰握紧铁拳，手指骨节嘎吱嘎吱作响，手背上的青筋一跳一跳的，甚是可怖。

    “那是以前的事了。”他不是在辩解，而是在陈述。

    他是高高在上的御家少爷，从小就千呼万佣的，在女人方面，御老爷子也自然会为他亲自挑选。

    换言之，御柔算是御家的童养媳，她放弃最爱的舞蹈，修读金融，也只是为了能够和御辰并驾齐驱，成为他的左右手。

    结婚对御辰而言，只是为了给家族一个交待，他觉得娶谁都可以。御柔和他一起长大，彼此都熟悉了，性格也了解，所以他在某种程度上，是默许了御老爷子的意思。

    洛璇的出现，让所有人始料未及，却是他的命中注定。