
    这时，房门打开，厨娘张嫂端着一小碟香草蛋糕，放到桌上。

    “少夫人，蛋糕做好了。”

    洛璇闻声睁开眼睛，看到精致可口的蛋糕，脸上的愁容一扫而空，笑道：“谢龗谢张嫂。”

    “不用谢，少夫人，没龗事我先下去忙了。”

    洛璇用小勺挖了一口蛋糕塞嘴里，连声道：“去吧去吧。”

    她喜甜，香草蛋糕是她的最爱。很快，一小碟香草蛋糕就被她吃完了。

    ……

    ……

    傍晚，御辰下班回到御宅。

    “少夫人呢？”

    换上拖鞋，公文包交给佣人，御辰看了一圈，客厅没有洛璇的身影，便问道。

    张嫂回道：“少夫人今天一整天都在楼上房间，我之前做了蛋糕给她端了上去，估计后来睡了。”

    “她把自己当猪养了么。”御辰笑了句，随后上了楼。

    张嫂也去了厨房，继续准备晚餐。

    芹菜叶子刚摘了一半，张嫂猛地听到御辰的吼声。

    “司机，备车。”

    张嫂拿着芹菜叶子冲出了厨房，看到御辰抱着脸色苍白的洛璇，急冲冲的奔向玄关。

    “少爷，少夫人这是怎么了……’张嫂担忧问道。

    洛璇痛到虚脱，身上泅透了汗水，蜷缩在御辰的怀里。

    “阿辰，疼……”发白的嘴唇掀开，吐出呓语。

    御辰急的额上青筋一跳一跳的，抱紧了她。

    “乖，到医院就不疼了。”

    到了医院，洛璇被推进了急诊室。

    ……

    ……

    食物中毒！

    御辰将洛璇输着液的手放进被子里，他走到窗外，拨通御宅的座机。

    “喂。”姚伯的声音。

    “姚伯，叫张嫂接电话。”御辰命令道，语气很不好。

    姚伯恭敬答是，话筒被搁下，脚步声来来回回的响起，最龗后电话被接起。

    “少爷，少夫人是怎么了，没有大事吧？”张嫂的声音充满担心。

    御辰开口，声线很沉：“张嫂，我问你，今天少夫人都吃了些什么？”

    “早餐吃了三块面包，一杯牛奶，午饭我做的红烧排骨，松子鱼……下午的时候，少夫人在阳台看书，冲了两杯咖啡，我端了一碟香草蛋糕给她。”

    张嫂虽然不解他为龗什么会这么问，但还是一五一十的回答。

    “蛋糕是你做的？”御辰进一步逼问道。

    张嫂不明所以，老实回道：“是啊，怎么了？”

    “洛璇食物中毒，吃了你做的蛋糕。”御辰沉声道，怒意隐隐流露：“张嫂，我念你在御宅做了这么多年，不为难你，让姚伯把你的工资结算一下，你离开御家。”

    “少爷，我，我我冤枉啊……”张嫂急的眼泪都掉出来了，她儿子马上就要高考了，要是她丢了御宅的工作，儿子就算考上了大学，也读不起啊。

    “我没有害少夫人，香草蛋糕是少夫人喜欢的，我只是听她的才做的，我没那胆敢害少奶奶……少爷，求求你，不要解雇我，我真的很需要这份工作，少爷，求求你……”

    御辰冷声喝道：“洛璇吃的所有东西都是经了你的手，不是因为你的粗心大意，她怎么会食物中毒！”

    ——修文完毕！看倌们，你们的收藏呢？点击呢？评论呢？