
    御辰冷声喝道：“洛璇吃的所有东西都是经了你的手，不是因为你的粗心大意，她怎么会食物中毒！”

    “少爷，真的不是我……”张嫂叫屈，眼泪流了下来。

    御辰却是没了耐心，径自挂断了电话。

    一转身，便见病床上虚弱的人儿眼帘微张，他急步走了过去。

    “醒了，还觉得疼么？”

    他小心翼翼的避开她输液的左手，抱着她坐起身，靠在自己怀里。

    洛璇看了半响，才分辩出她是在医院。

    她的小脸依旧苍白，透出病态，微微侧首，问他：“我怎么了？”

    “你吃了张嫂做的香草蛋糕，食物中毒。”御辰的俊颜阴郁，并未因为她的醒来减少一分。

    只要一回想起她痛的蜷在他的怀里吸气多出气少的模样，他就一阵心惊肉跳。

    抱住纤腰的修长手臂，收紧了几分。

    还是舍不得，哎。

    “你叹什么气？”洛璇恢复了点精神，故意想整出点事来，“不乐意照顾我是吧，要不你走？”

    御辰垂眸，目光凉凉的看着她。

    不动声色，偏偏又压迫十足。

    洛璇感到头疼，仗着自己是病患的身份，直接无视了。

    “时候不早了，睡吧。”御辰再次扶她躺下，小心着输液瓶。

    她抓住他的手，声音有气无力的，“你不睡？”

    药物里都含有安眠的成份，这么躺着，很容易睡着。

    他看向头顶输液的瓶子，“等这瓶水吊完了，我得按铃让护士来拔针，你先睡。”

    一两根发丝调皮的落在她的脸上，他伸手，动作轻柔的替她别好。

    “嗯。”她昏昏欲睡的应道，小手无力，抓住他的一根手指，“阿辰，你躺上来……”

    御辰没拒绝。

    医院的病床太窄太小了，他只好侧身躺着，垂眸，娇小的人儿正乖巧的窝在他的怀里，十足的依赖。

    他俯首，薄唇轻吻她的额头，声音温柔极了。

    “宝宝，睡吧。”

    “……”

    ……

    ……

    住院的第二天，正是周末。

    御辰买早餐去了，所以病房里只有洛璇一个人。

    这时，御柔一身光鲜亮丽，提着一个昂贵果篮出现在病房门口。

    “你怎么来了？”洛璇惊讶道。

    御柔轻扯唇瓣：“你住院了，我理应来看看你。”

    洛璇在心里猛翻白眼，心想，她可不信御柔对她那种莫名敌意一下子收敛了。

    虽是这么想，可表面上，还是得做着戏，领了御柔的情。

    “那谢龗谢你。”

    “二哥做什么去了？”御柔说的是御辰，御凌的年龄最大，所以按年纪叫，御柔唤二哥。

    “他去买早餐了，你找他有事的话，得等一等。”

    御柔微笑，眼神却是透着丝狠。

    “我想告诉你一件事儿。”御柔如是说道，不怀好意。

    洛璇眯起眸，警惕道：“什么事？”

    御柔俯低身子，靠近洛璇的耳旁，一字一顿的说：“我想告诉你，我虽然是御家领养的孩子，可我和二哥的关系可不仅仅是兄妹关系。”

    ——哟喝求收藏啦！！！数据差到排骨想去撞墙啊各位看倌啊啊啊啊！！！