
    御柔俯低身子，靠近洛璇的耳旁，一字一顿的说：“我想告诉你，我虽然是御家领养的孩子，可我和二哥的关系可不仅仅是兄妹关系。”

    洛璇的脸色变了几变，眼神锋利，狠狠瞪向御柔。

    “你在胡说。”

    一如那天的走廊，两人的身份对换，御柔此刻正用不屑的目光看着她。

    “你慢慢养病，我下次再来看你。”

    御柔的笑容充满挑衅，施施然的离开了病房。

    洛璇一瞬不眨的看她离去，双手死死攥进掌心，心里布满苍凉。

    ……

    ……

    洛璇出院那天，天气晴朗。

    御辰需要主持一场会议，抽不开身，只好派了御宅的司机接她出院。

    “去百货大楼。”

    “是。”

    洛璇的话音刚落，司机恭敬的声音随之响起。

    鳞次栉比的高楼大厦从窗外一闪而过，繁华的商业街，各类品牌店琳琅满目，行人川流不息。

    一踏进百货大楼，洛璇命令保安叫来商场经理。

    这一次，她似是故意让众人得知她的身份，引起轰动。

    “这三双鞋子，全包起来！”

    “这件，这件，还有这一排，全要了！”

    洛璇掏出黑金卡付帐，叮叮的声音，接二连三的响起。

    “这是地址，你们派人送过去。”

    签了御辰的名字，再把御宅的地址写了上去。

    身后，经理忙不迭的点头：“是是是，御少夫人，我马上派人送到府上。”

    “嗯，我累了，先去四楼做个SPA，你忙你的吧。”

    洛璇脚尖一旋，便往电梯的方向走去。

    做完SPA，已经是下午三点了。

    身上的疲惫尽消，肚子也唱起了空城计。

    三楼是饮食，洛璇点了一客牛排，稍作休息。

    大概四点的时候，她又去了五楼的发型沙龙，齐肩的短发剪短了，染了栗色微卷，清丽无双的小脸看起来容光焕发，一袭粉白色的裙装看起来清新脱俗，夺人眼球。

    落日西斜，洛璇回到了御宅。

    客厅里堆放满了各种各类的袋子，她指使两个佣人，把今天的战利品全拿上楼。

    二楼主卧，有一间45平米的衣帽间，里面摆放满了她和御辰的衣物，鞋子。

    高跟鞋一脱，感觉整个人都轻松了。

    洛璇走到阳台，双手拄在栏杆上，望着落日一点点隐去，紫金色的晚霞如同一帔华丽夺目的锦缎，美的不可方物。

    却是蓦然间，一声翻云覆雨的柔媚娇|吟，从旁边的房间，传进洛璇的耳里。

    尽管这道女音带了情|yu的味道，可她还是听出来了，是御柔的声音。

    旁边阳台的玻璃门并没有关实，晚风拂过，淡紫色的窗帘迎风吹动，带出了室内的声音，不然，凭着房间的隔音设计，怎么可能听到男女间的靡靡之音。

    洛璇不自觉的握紧栏杆，手指泛起青白色。

    “慢，慢点……御……”

    又是一声娇叱，伴随而来的是男人性|感的低吼，充斥入耳。

    洛璇浑身像被火烧，逃也似的离开房间。

    前两天，御柔所说的话还言犹在耳，今天便让她听到这一幕。

    毫不怀疑，这是一种羞辱，一种宣战。

    ――二更毕，求收藏求点击求评论啦！！！