
    颠波之中，洛璇如一叶扁舟，随着他的动作而起伏不定。

    “为龗什么……？”

    御辰越发投入其中，热汗滴下，忽听到她一声沙哑的疑问。

    “宝宝，你说什么？”他喘息的问道，一时难以抽出思绪。

    似乎，只有霸占着她，他才会放下一切伪装，束缚，用一种深情的令人心颤的温柔，低低的唤她：宝宝。

    洛璇咬紧牙根，小脸红的滴血。

    身体里，他爆发在里面，空白散去，她的脑子渐渐恢复清明，揪住他的手臂，发出的声音里还裹挟着轻|喘。

    “孩子……为龗什么……那么对你的儿子……”

    御辰正埋首于她的脖颈间，听清她的话，停顿了数秒。

    他继续啄吻她的耳垂，竟不答反问：“宝宝第一个爱的人，是不是妈妈？”

    洛璇的眸子犹如蒙了一层透明的薄纱，空幽而迷|乱。

    “是，是吧……”

    小脸猛地皱成一团，他居然又在她的身体里兴风作浪。

    “御辰，你……”她咬牙想骂，却被封住了嘴。

    御辰俊美绝伦的脸庞，散发出一种无与伦比的性|感，唇角微勾，笑容勾魂。

    “嗯，肉圆在等你爱他……”

    此时此刻，洛璇的脑袋形同虚设，尽管他说的很清楚，可她却想不清楚。

    而夜，正深。

    ……

    ……

    沐颜自杀，惊天霹雳！

    “铛——”

    手机掉到地毯上，发出闷重的响声。

    “喂？洛璇，你在听没有……”

    御辰焦急的声音还在不停的响起，而坐在床边的洛璇，整个人都木了。

    自杀！自杀！沐颜自杀了！

    浑身一激灵，洛璇慌忙中差点从二楼滚下去，好在有惊无险，她扶住了楼杆。

    换了鞋，拿起鞋柜里的一串车钥匙，她跑出了门。

    “少夫人……”姚伯在后面担心的大叫。

    洛璇学过开车，可后来怀了孕，考驾证这事便搁了下来。

    她的情绪显然不稳定，这一出门，可千万别出大事啊。

    姚伯没有追上，返回宅里，对御辰打了一个电话。

    御辰刚到地下车库，听完姚伯的话，遥控打开了车门。

    黑色迈巴赫，迅速的绝尘而去。

    ……

    ……

    市郊，一栋三层的复式别墅内。

    佣人们战战兢兢，连大气都不敢喘一下。

    门外，铃声催命似的响起，年长的一个佣人顶着压力，走到玄关开了门。

    “沐颜人呢？”

    冰冷的汗珠从额上滑落，洛璇冲着佣人大叫道。

    佣人伸手指向二楼。

    洛璇顾不得休息，连忙跑向二楼。

    发现其中一扇房门半敞，人声从里面传出，她不管不顾，门扉撞出好大的声响。

    两三个身穿白袍的医护人员站在大床边，听到声音，不约而同的望了过来。

    落地窗旁所站的陆拓南，也闻声，侧转身躯。

    洛璇的眼睛里看不到其他人，漆黑的眼瞳倒映出沐颜那张苍白如纸的脸，一点生气都没有，她的左手腕缠了一层厚厚纱布，上面渗透的鲜红十分刺目。

    房间里飘荡着血腥的气息，强烈的令人作呕。

    ——二更毕！收藏的看倌都素好人吖，排骨以后会报答的~~~