
    御辰抢先一步，扯住洛璇往身后一推，沉声喝道：“你还闹什么！”

    她抬起眸，方才薄淡的恨意此刻却甚是明显，漆黑瞳仁里映出他的模样，完整无缺。

    所以，她恨的人是他？

    洛璇伸出另一只手，抓住他的手腕狠狠挥开。

    侧身走向沐颜时，她的声音如一滩死水，毫无波澜。

    “你们都一样！”

    你们都一样……你们，都一样……

    御辰懵然，半响，他高深莫测的笑了，藏了悲凉几许。

    他觉得，刚刚自己想要放下一切怨恨的念头，可笑至极。

    “你回B城，有什么目的？”御辰忽然问道。

    洛璇的面色一僵，除了面对着她的沐颜知晓之外，无人得知。

    沐颜伸来了手，她紧紧握住。

    然后，微笑，冲口而出的话夹带赌气和报复。

    “我不好过，也不会轻易让你们好过。”

    “嗯。”御辰丝毫不意外，“我知龗道了。”

    之后，无言以对。

    身后的脚步声沉沉响起，接着，他的身影出现在她的视线里，颀长挺直，浑身上下透出冰冻三尺的寒气。

    陆拓南跟在他的后面出了门，临走时，看向洛璇的眼神，满是讥诮。

    如同，她刚才看向他的那眼神，可其中，却分明藏了另一种情绪。

    她，不懂。

    ……

    ……

    夜幕低垂。

    整座城市笼罩一层朦胧的靡色，令人眼红心跳的夜|生活正式拉开帷幕。

    绝色，是B城最大的销金窟，统共分上下三层，一楼是酒吧，各类酒水一应俱全；二楼是舞区，妖娆的钢管女郎，身姿像蛇一样扭|动，还有脱衣女郎，媚色天成，眼神一撩，诱|惑满满；三楼是私人包厢区域，只招待上流社会的公子哥儿或小姐，当然，费用也是符合豪门身份的昂贵，一晚上的花费动辄上百万，没有点家底的人，最多也就在二楼上演亲|热戏，或者将舞女带出台，不会到三楼烧钱。

    因此，三楼的环镜清幽，走廊空旷。

    乐队的轻柔音乐，飘荡在三层的角角落落，金碧辉煌的装饰，走廊上铺陈的波斯地毯，处处透出上流社会的奢华之风。

    玫瑰姐带领四个年轻俏丽的女孩，走进688号豪华包厢。

    “陆少，你要的人我全带来了。”

    玫瑰姐笑的如三月含蕊初绽的花，妆容精致，拉长的眼线令她的眼睛看起来大了一圈，眼尾依稀有些岁月的痕迹，却更添韵味风|情，做起这事来她的口吻熟悉，经验老道。

    右手微动，身后的四个风华正茂的女孩子，整齐划一的站到陆拓南的面前。

    “陆少，御少。”

    四位女孩子依次问好，娇艳如春花的脸上露出惊艳而迷慕的神情，目光含羞带怯。

    陆拓南野性桀骜，五官深邃似鬼斧神工雕琢而成，完美至极，毫无瑕疵之处。身上所透露出的野性霸气浑然天成，一双勾魅般的凤眸微撩，逐一扫过面前的四个女孩子，几人同时在心里一颤，凹|凸有致的身子也微微颤抖，内心都在期待他能够选中自己。