
    “啪——！”

    狠狠的一记巴掌，挥向沐颜的脸颊。

    陆家的私人医生全都愣了，这个女人是想找死么？

    陆拓南的凤眸划过阴狠的神色，大步跨前，忽听到一声嘶厉的吼叫，伴随着眼泪的重量，响彻整间卧室。

    “你是不是疯了！活的好好龗的居然自杀！”

    从胸腔里发出恐惧的叫喊，带出疼痛，洛璇流着泪，半跪在床榻上，伸手紧紧抱住丢了魂的沐颜。

    她哭着说：“不要自杀，不要死，你要有个万一我也会哭死的。”

    沐颜依偎在她的胸前，一动不动，像个精致苍白的陶瓷娃娃。

    美虽美，却只是一具没有魂魄的躯体。

    “沐沐，你怎么可以做傻事，你不要别人了，难道你也不要我了，不要你自己了么？你怎么可以，怎么可以丢了你自己？这个世龗界再黑暗，经历的事情再肮脏，你也不可以轻贱自己的生命。”

    伤心担忧的泪水沿着脸颊滑下来，洛璇不住的收紧手臂，抱进怀里的人儿。

    得不到回应，可她能够感觉到沐颜颤抖的身体，她知龗道，自己的话沐颜听进去了。

    “哪怕这个世龗界再肮脏，受到的伤害多么让你无法忍受，可是沐沐，相信我，会过去的，一切都会过去的，只要你爱你自己，谁也不能摧毁你，真的，谁也不能，任何人都不能！”

    她轻扯唇角，笑着流泪：“你要相信我，就算所有人都对你不好，我也会对你好龗的，我会保护你的，沐沐。”

    沐颜再也忍不住，冰凉的泪珠划破眼眶，流进洛璇的脖子里。

    美丽空幽的瞳孔里，渗透出疮痍的剧烈痛楚，无声的眼泪，像烙铁，一滴滴悄无声息的殒落。

    陆拓南忽然觉得，他的心仿佛窒息了一般，难受，针扎似的疼。

    手臂微微动了，陆家的私人医护人员见到这一手势，轻手轻脚的离开了房间。

    “洛璇，我疼……”

    沉默的哭了良久，沐颜遽然抓住自己的胸口，砰砰的打。

    罗至斌被逼的掉海了，生死未卜……

    她的宝宝被陆拓南杀死了，宝宝没有了……

    洛洛，你知不知龗道，我真的好疼，好疼。

    “不疼，不要疼……相信我，都会过去的……”洛璇喃喃道，眼泪无法止流住。

    她又怎会不知龗道……

    四年前，她忽然从天堂掉进了地狱，侩子手是她的丈夫。

    她生的孩子不是她和御辰的骨血，而是他和另一个女人的……

    多么荒谬，多么可笑。

    她当时还做着儿女成双，和御辰白头偕老的春秋美梦。可最龗后，她却是不得不为了尊严，哪怕痛死，也只能选择放手，狼狈离开。

    “你看，我还活的好好龗的……是不是？”

    沐颜，我也曾经想过死，想过解脱，可她不甘心，不甘心因为别人，而随意结束自己的生命。

    洛璇低下头，轻吻沐颜的眉心，轻声道：“如果我们就这么死了，你想想会有多少人拍手称快，他们没有爱过我们，却为我们的死而高兴，为龗什么？我们为龗什么要便宜这些人，我就不死，偏让那些人看着膈应，偏让那些人最终因为我的存在，而不得不夹起尾巴做人，那些人曾经让我承受过的一切，我也会一一的报复给那些人……”

    “死太轻易了，活着才能解气。”