
    “死太轻易了，活着才能解气。”

    门口处，急奔上楼的御辰听到这句话，步伐停了下来。

    抬眸看向她的脸，淡淡的，似薄刃般闪烁锐利的仇恨铺陈在她的五官之中，那么清晰，那么冰冷。

    他不由得攥紧了手，心里有些惴惴。

    洛璇，你想过死么？

    曾经痛苦着我的时光，也让你像是活在地狱么？

    御辰涩然的弯唇，身体靠向门框，全身的重量全部放空，眼眸微闭。

    如果你是……如果你也是……

    四年来，每个难以成眠的夜里，他总是会用自己的痛苦去猜测，去衡量她过的多幸福。却从未想过，她也可能会因为他，而过得不快乐。

    一瞬之间，御辰觉得心里所有的沉重，开始变得轻飘飘的，快要随风而逝。

    “御辰惯着你，并不是所有人都得惯着你！”

    一道凌厉的斥骂声，蓦然响起。

    御辰睁开眸，不明所以的望向发声处。

    却见，洛璇高举右手，反被陆拓南擒在半空，想来是洛璇想要为沐颜讨回一点公道，所以对陆拓南挥掌，反被陆拓南毫不留情的钳制住，造成这种对峙的局面，双方难堪。

    “陆拓南，你放开她！”

    沐颜急了，不顾手上还插着针头，掀被而起。

    陆拓南看到透明软管里那管子刺目鲜红的回血，眼神刹那变得异常寒凛。

    他放开了洛璇，朝沐颜冷冷喝道：“躺着！”

    陆拓南的注意力全在沐颜的身上，让身前的洛璇得了空，而御辰抬了腿，却隔着几步之遥。

    然后，从来都是被众星拱月的陆家少爷，被洛璇使尽全力的一记掌掴，打的偏了脸。

    “啪――”

    手掌与脸颊相碰，激烈的清脆响声，不停的回荡在室内的每个角落。

    沐颜愣了，陆拓南也愣了。

    剩下洛璇和御辰，洛璇冷笑：“从这一巴掌起，你伤害沐颜一分，便要偿还十分。”

    御辰急步走近她，他太了解陆拓南。

    果不其然，陆拓南向她动了拳头。上次放走了沐颜逃婚，陆拓南的心里早已积怨，又因为沐颜狠决的自杀，陆拓南的情绪本就不稳定，洛璇的这一巴掌，彻底打断了陆拓南那根紧绷的理智之弦。

    “拓南……”

    洛璇耳畔的发丝被冷风带起，千钧一发之际，御辰的手快如闪电，截住了陆拓南的拳头。

    “啊！”沐颜低低叫出声。

    随即，她拔掉手上的针头软管，赤脚下床。

    冷峻的脸部线条冷凝成冰，陆拓南看着站在他面前的御辰和沐颜，一个是他的好兄弟，一个是他的女人，却都护着身后的那个女人。

    脸色，黑成了墨汁。

    沐颜昂起下巴，眼神似冰凌：“陆拓南，有什么你冲着我来，不关洛洛的事。”

    “有话好说。”御辰也是出声相劝，护犊的意思太过明显。

    陆拓南锋厉的视线从二人的身上一掠而过，放下了握拳的手。

    这时，洛璇竟然越过御辰，向前了一步。

    “陆拓南，对女人动手，你也算男人？”

    讥诮的嘲笑，像根刺一样扎入陆拓南的眼里。

    御辰抢先一步，扯住洛璇往身后一推，沉声喝道：“你还闹什么！”

    ――二更毕，求收藏……