
    餐桌上，御老爷子旧事重提。

    “御辰，落玄那孩子，你该把他接回御家了。”

    御老爷子透着丝急切的目光，望向优雅进食的孙子。

    御辰手长，挟了一块排骨放洛璇的碗里，按了按她的额头：“不是说你，吃饭。”

    洛璇一口咬住排骨，狠狠瞪他。

    他浅笑，目光透出宠溺和纵容的柔光。

    随之，黑眸转向御老爷子，淡漠道：“公司的周年庆上，我们一家三口会一起出现。”

    “真的？”御老爷子的神情激动，情绪外露的明显。

    “嗯。”

    他们爷孙的对话，洛璇听的云里雾里的。

    爷爷口中的“洛璇”不是她，那是谁？

    “御辰，你能答应，可把爷爷高兴坏了。”御凌说道，视线自然落到一脸云山雾罩，不知所云的洛璇脸上，不自知的，他的声音又带了邪气的调侃：“此落玄非彼洛璇，有人啊，借你之名，冠他之姓。”

    以他之姓，冠她之名。

    洛璇眼神微怔，手指掐进掌心里，微疼。

    御辰波澜不兴的吃着饭，感觉到她长时间的注视，耳廓后泛起粉色，淡淡的，不易发觉的羞恼。

    黑眸佯装恼怒，望进她那双漆黑的眼瞳中，才发现里面泛着空洞，苍白的痛楚。

    薄唇微掀，他想说话，可有些事情不是三言两语就能够说清的。

    更何况，他顾虑的并不是真相带给她的震憾或伤害，更多的是，担心，不，他害怕她的不信任，怀疑，那是一种透明利器，能伤他于无形。

    他们各怀心思，自然没有看见对座的御柔，眸底腾起的阴狠之色。

    ……

    ……

    御宅上下，陷入一阵忙碌之中。

    为了接回御落玄，御老爷子下令所有佣人，将宅里所有易碎易燃的东西全收起来，地板换成防滑的，铺上地毯。

    儿童房的装修更是采用最顶尖的材料，儿童床从意大利空运，各类型的玩具，遥控车，游戏机，应有尽有，多到让人眼花缭乱的地步。

    御老爷子花尽心力，要给重孙最多的宠爱，以弥补这四年的亏欠。

    事后，洛璇才从姚伯的口中，得知四年前她走后，御辰便将孩子送去了美国，由之前照顾他们饮食的祁嫂照顾孩子的日常起居，派了保镳，有专业的医疗团队照顾，但是，不允许任何人探视。

    连同他自己，特意飞去美国见儿子的次数，也是少之又数。

    御老爷子痛斥御辰，爷孙俩在书房里大吵了一架，最终因为御辰的不妥协，御老爷子也只能默默接受。

    这四年来，御老爷子只从视频里见过御落玄，每天都会抽出一两个小时，察看御落玄的饮食，睡觉，聊以慰藉一颗思孙的心。

    晚上，主卧的温度急趋上升。

    御辰一点点挤进她的身体，空虚被充满，身下的女人蹙起一双柳眉，手指纤细，指甲狠狠陷住他的臂膀。

    颠波之中，洛璇如一叶扁舟，随着他的动作而起伏不定。

    ――――――――――――――――