
    御辰冷笑，抓下她的手一扔，说道：“我在意。”

    又往杯中倒满了酒，随之仰喉，辛辣的酒液划过喉管，囤积胃部，一阵火烧火燎的难受。

    陆拓南的情绪已然高|涨，却听到‘我在意’这三个字，顿时嘲弄的笑了起来。

    “你这是在给谁守身如玉呢？”陆拓南明知故问，故意挑起他的痛楚，道：“看她今天这态度，可是一点都不在乎。”

    御辰握住酒杯的手指一紧，发出闷沉的吱响，指骨泛白，冷漠的面具裂开一丝缝，露出几许难堪。

    “你那么纵着她，她照样不知好歹，不是她心里的那个男人，她哪会管你的喜怒哀乐，是死是活。”陆拓南冷笑，想起了毫不将他放在眼里的沐颜。

    一时之间，连他也分不清楚自己话中所指的女人是洛璇，还是沐颜。

    挑起百合的下巴，手上的力道失了控。

    “女人越惯，越容易犯|贱。”

    百合痛的皱眉，可看到陆拓南面色不佳，只得忍痛，乖巧的不言不语。

    “真乖。”陆拓南拍了拍百合的脸，扯住她的手腕起了身。

    他的手揽住百合不盈一握的纤腰，居高临下的看向生人勿近的御辰，煞有介事的说道：“只要关了灯，脱了衣服，随便哪个女人不都一样。”

    陆拓南和百合走后，包厢里的气氛瞬间低至冰点。

    另外三个女孩子大气不敢喘一下，偷看坐着不出声的御辰，只觉他整个人阴沉的不像话，气息黑暗，像是从地狱里出现的修罗，那张俊美妖孽的脸庞，以一种怪异的形状扭曲而狰狞，令人心惊胆战的。

    “砰”的一声，御辰手里的高脚杯，竟被他硬生生的捏成了碎片。

    “嗬……”

    三个女孩同时倒吸一口凉气，殷红的鲜血染红了他的整只手，血珠子汇在一起，滴嗒滴嗒的渗入地毯里。

    她们也算是见过世面的女人，并没有吓到大叫。

    稍稍平复一下脸上害怕的情绪，水仙小心翼翼的问道：“御少，您的手受伤了，我给你包扎一下吧？”

    御辰手一松，染着血的碎玻璃大部分掉了下来，少数刺进掌心里，闪着阴森森的光圈。

    “不用。”他拒人于千里之外。

    左手还滴着血，伤口也不知深浅，御辰却似感觉不到疼痛般，步伐有些虚晃的离开了绝色。

    ……

    ……

    回到御宅，客厅的吊灯还亮着光。

    姚伯听到门铃声，前来开门。

    “少爷，您怎么这么晚……”话说到这儿停住，姚伯睁大眼睛，看着御辰左手上的伤口，担忧道：“少爷，您怎么受伤了？你快去沙发那里坐下，我马上去拿医药箱，你的伤口得马上处理。”

    姚伯转身一走，御辰径直朝二楼走去，对姚伯的话左耳进了，右耳立马出了。

    拿了医药箱再走回客厅，姚伯便只看到自家少爷挺直了背脊，难得露出倔强性子的往楼阶上走。

    见状，姚伯不禁叹气，猜想少爷和少夫人是不是吵嘴了？除了少夫人，少爷已经很少露出这样的孩子心性了。

    二楼主卧，一盏灯也没亮着，整个房间乌漆抹黑，伸手不见五指。