
    冰凉的冷水一而再再而三的刺激如火炉般滚热的身体，御辰缓缓掀开沉重的眼眸。

    暖色调的房间映入眼帘，他蹙眉，感觉自己被人置在肩上，上身的衣服全被褪光，浸了冷水的毛巾一下一下的擦拭他的后背，突然停顿了一下，这一顿，顿了许久。

    洛璇并没有发现御辰已经醒了，拿着毛巾的手微微颤抖，指尖微凉，触碰他左肩胛骨下面的丑陋伤疤。

    这是什么时候受的伤？为龗什么她不知龗道？

    “御辰……”喃喃轻语，心里充满苦涩。

    御辰鼻间呼出滚烫的气体，喷在她的颈侧，细若蚊萦的呢喃传入耳中，后背伤痕被碰触的颤栗也被他的感官接收，可他不置一词，无声而沉默的闭上眼帘。

    犹如蚂蚁噬咬的身体，酸疼不止，而他却是全然放松的，依靠着她。

    可能病痛是会让人忘却坚强，或伪装，他的沉默，仅仅只是因为他没有力气推开她，没有力气拒绝她这份迟来的心疼。

    “叩叩——”

    敲门声起，御凌的声音透过门板低低传来：“洛璇，周翊过来了。”

    洛璇如梦初醒，放平御辰的身体，替他换上一身干净的睡衣裤，起身时，整了整自己的仪容，方才打开房门。

    周翊一副睡眼惺忪的模样，打着哈欠，一路飘进房间。

    看了看御辰手上的伤口，红肿发炎，他一看，便知龗道他的伤口经过冷水的浸泡，不由的挑高了眉，开口道：“刚才听姚伯说，他的手是昨晚伤的，你和他睡一床，怎么会不知龗道？”

    洛璇语塞，神情阴霾。

    “一个想死，一个又不想管，回去了，老子继续睡觉去。”周翊语气薄凉，转身欲离。

    御凌眼明手快的拉住他，咬牙道：“少睡会能死不能，快点处理一下御辰的伤口。”

    “能。”周翊完全不鸟御凌。

    “周翊，我以后会多注意的，你别不管他。”洛璇拦在周翊的身前，皱着眉，一脸‘是我错了，我罪孽深重’的扭曲表情，着急保证。

    周翊沉静如水的目光，盯的她头皮发麻。

    他没吃豹子胆，不敢趁着御辰生病的时候挑战他的底线，不然御辰醒过来，第一件事就是活剥了他的皮。

    悻悻然的转过身，手麻脚利的替御辰处理伤口，缠好纱布后，他指使洛璇把温度计塞到御辰的腋下，忽略旁边御凌锋厉的眼神。

    洛璇不疑有他，乖乖照做。

    此时御辰又再度陷入昏迷，像个木偶一样任她摆布。

    “他这里……是什么时候受的伤？”洛璇指着他左肩胛下的伤痕处，疑惑不解的视线投向周翊。

    周翊露出冷笑，一瞥身旁的御凌，语气阴腔怪调：“三天三夜没有阖眼，开着车子去机场的路上，和三辆车子撞在一起，捡回来了一条命，那道疤三年五载的别想消掉。”

    ——

    一更，今天有三更，打滚求收藏！！！往后都是三更起，收藏过20加更，40加更两千，以此类推！