
    二楼主卧，一盏灯也没亮着，整个房间乌漆抹黑，伸手不见五指。

    黑暗中，御辰的眉眼刹那冷却了温度。

    他也没打开灯，凭着记忆，抹黑来到了床边。

    大床中央，一抹娇小的身体静静躺着，隐约间，还能听到她的呼吸声。

    “你那么纵着她，她照样不知好歹，不是她心里的那个男人，她哪会管你的喜怒哀乐，是死是活。”

    陆拓南的话，再次在他的脑海里回响起。

    他下意识的握紧双手，指甲碰到了掌心的碎片，静寂的房中，他清晰听到了碎片往肉里深刺的脆响，黏稠的液|体顺着指缝，滴落在地。

    洛璇照顾了沐颜一整天，提心吊胆，身子也异常疲惫。

    洗了澡，躺在床上看了会书，不知不觉间，睡熟了过去。

    “唔……”

    蓦地，突如其来的沉重压在她的身上，感觉整个胸腔快要被压扁了，她难受的下意识挣扎。

    御辰的呼吸浑浊，酒气浓烈，脑海里千军万马在奔腾，嗡嗡的快要将她撕裂。

    “宝宝……”

    他的唇落在她的耳边，一说话，热气灌注入耳。

    洛璇于黑暗中睁开眼睛，自然也闻到了空气中强烈的酒味，一双柳叶眉蹙成‘川’字，语气不耐：“御辰，你要是没醉死就去洗澡，身上的酒味醺死人了！”

    怪只怪，酒气太过浓烈，遮盖了那股血腥味。

    御辰的身体，一寸寸的僵冷了下去。

    “洛璇，差一点……差一点我就原谅你了……”

    他没有动弹，依旧在她的耳边轻声细语，像恋人间的深情呢喃。

    可话里，一点温度都没有，他的身体也急速降温，冷冰冰的。

    洛璇发出冷哼，不屑一顾的说：“御辰，你怕是醉糊涂了，我需要你原谅什么。”

    今天的事态发展也是出乎她的意料之外。

    她当时看到沐颜毫无生气的躺在床上的画面，胸腔立即充满强烈的怨恨，压制住的疼痛如同被揭开了看似完好无缺的表面，露出血淋淋正溃烂的伤口。

    这伤，是他亲手所赐。

    她谴责陆拓南的同时，不自觉的将自己的情绪代入了进去，他无辜的被迁怒。

    可是，她内心在问：御辰，你是真的无辜么？

    他后来居然问，她回到B城有什么目的？她当时的第一想法，便是以牙还牙，承认了他的话。

    御辰，没有谁永远都是弱者，人若感觉到痛了，自然而然会选择攻击。

    “嗯……。”

    良久，黑暗中才传来他的回应。

    御辰挪开了身体，踉跄的站在床边，摸准了位置，便去了浴室。

    洗完冷水澡，上|床休息的时候，身旁的女人，已经睡着了。

    他缓缓闭上眼睛，所有情绪一一被冰封。

    ――二更毕！！！看倌们，动起来动起来，别再潜水啦！！！排骨要收藏啊！

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………