
    作为B城最大的销金窟，在绝色坐台的待遇是极好龗的，出场费高，客人大多是有钱人，舍得拿钱。

    可她们平时接触最多的客人，大多是年过半百，肥头大耳的老头子，像陆拓南和御辰这样的天之骄子，身材堪比国际男模，脸蛋又这么俊帅夺目，她们每个人在心里不约而同的感叹，今晚真是走了狗屎运了。

    要是把这两位少爷伺候好了，往后跟着他们的身边，还不是吃香的喝辣的，哪还用得着伺候那些老男人。

    “啊……”

    其中一个女孩子发出声音，陆拓南的手掌扣住她的手腕，微微使劲，一拉。

    脸蛋清纯，眼神还透露出稚气的女孩，坐在陆拓南的膝盖上，一张娇艳的小脸顿时密布酡红。

    “你叫什么名字？”陆拓南挑起女孩的下巴，气息喷在她的脸上。

    女孩羞赧，杏眸低垂：“……我叫百合。”

    一旁立着的玫瑰姐见到这一幕，悄悄的退出了包厢。

    另外三个女孩子见状，也都心领神会，分别坐在陆拓南和御辰的身边。

    “御少，我来陪您喝两杯。”

    御辰一直隐在黑暗里，俊颜隐匿其中，身上散发的魅力和气度却让人无法忽视。

    他沉默的喝酒，不要命似的牛饮。

    冷不妨的耳边响起一道陌生的娇柔女音，馨香的气息飘入口鼻，女人细白的藕臂端着一杯烈性的龙舌兰，见缝插针的半靠在他的身上。

    御辰漠漠的瞥向她。

    漆黑的眸子，幽深似古井潭波，像漩涡席卷住水仙的心魂。

    “御少……”水仙轻咬娇滴滴的唇，手里的酒杯往他的唇边一凑。

    冰凉的杯沿紧贴唇瓣，御辰收回视线，就着水仙的手，仰喉，半杯龙舌兰一饮而尽。

    水仙笑着赞道：“御少真是好酒量……”

    话落，水仙荡漾春水的潋滟眸子凝视御辰清冷俊美的脸庞，越靠越近，虽不浓郁却也无法忽视的馨香越来越近的袭进他的鼻间，女人泛着水晕的饱|满唇瓣挑豆性的轻咬。

    眼看着，水仙的唇快要碰到他的，最龗后的咫尺，他猛地伸手，毫无怜香惜玉的将水仙大力推开。

    “啊……”水仙撞到一侧的女人身上，两人同时发出低浅不一的呼叫。

    御辰对她们的狼狈视若无睹，声音冷漠而疏离，竖起了一道天然的屏障。

    “我只想喝酒。”

    他的话音刚落，对面的陆拓南轻笑出声：“御辰，来了绝色还不沾染女人，装什么君子呢你。”

    御辰看去，只见陆拓南的右手从领口探进百合的胸前，百合像条美人蛇，在他的腿上扭|动个不停，红唇溢出难耐的轻吟。

    没有温度的黑眸转向小脸儿委屈的水仙，开口道：“我结婚了。”

    “御少，我，我不在意的……”水仙错以为他这是在跟她解释，脸上故作的委屈顿时消失，涂着红色指甲油的手攀上他的臂膀。

    御辰冷笑，抓下她的手一扔，说道：“我在意。”

    ——二更毕……明儿继续……