
    晨曦破晓时分，房间里的光亮并不太强。

    “嗯……”

    御辰额上渗出汗珠，眉心紧拧，干涸灰白的唇瓣微微掀开一道缝，头重脚轻到无法忍受的地步，无意识的溢出一声痛苦低吟。

    他侧躺着，背脊弓起，双人床中间的距离仿佛隔着银河。

    洛璇睡的早，这时候的意识逐渐清醒，又过了一会儿，再次感觉到大床的颤动，她索性打开了台灯。

    侧身看向御辰，发现他的脸色苍白，冷汗涔涔，她的心下意识的一紧。

    “御辰，你怎么了？”

    纤手攀上他的肩，隔着一件薄薄的棉睡衣，不正常的身体温度灼烧着洛璇的手，下一刻，她急急的将他翻转过来，平躺着。

    他的难受，他的狼狈，她一窥便知。

    洛璇用手背探了探他的额温，烫的离谱，她一惊，便准备下床。

    视线抽回之际，掠过御辰微握的左手，露出的红色痕迹令她的瞳孔一缩，怎么回事？

    左手摊开，手心里太过明显的伤痕，像根针一样刺进她的眼睛里。

    他什么时候受的伤？转瞬，洛璇愤然，他是笨蛋么，竟然都不把伤口处理一下再睡，连药都没有涂一下，活该伤口发炎，引起发烧，烧死他算了。

    虽然心里骂骂咧咧的，可是她的眼睛里流露出的心疼担心却是真真切切的存在。

    “御辰，你醒醒……醒一醒……”洛璇轻拍他的脸颊，想叫他起来，可他的意识太过昏沉，墨眸掀开，仿佛蒙了一层白雾，茫然中露出明显的虚弱。

    她只好扶他躺下，起身去了浴室。

    浸透了冷水的毛巾叠成块状，敷在他的额上，借以缓解一下他的身体温度。

    御辰紧蹙的眉宇缓缓舒展，嘴唇干涸，起了皮，看起来实在跟他俊美无俦的形象很不符合，有些刺眼。

    他这模样，洛璇可不敢多耽搁，急匆匆的出了房间。

    卧室里没有医药箱，得去楼下找找。

    昨晚，姚伯将医药箱放在了楼下客厅的茶几上，她一下楼，便看到了。

    洛璇拿了医药箱，急急上楼。

    只注意着速度，差点和准备下楼的御凌撞在一起。

    御凌穿着一套白色的运动服，脚蹬运动鞋，崭新的毛巾挂在脖子上，这装扮明显是晨起起来跑步，锻炼身体的。

    “怎么回事，御辰受伤了？”

    御凌如黑曜石般闪亮的黑眸锁定洛璇手里提着的医药箱，她没受伤，那么只有御辰了，可是，御辰好端端的怎么会受伤？

    洛璇嗯了声，说道：“嗯，左手伤了，他没有上药，发烧了。”

    “那我打电话让周翊过来一趟。”说话间，御凌已然翻出周翊的号码，按了拨打。

    周翊是御家私人医疗团队的负责人，医术卓越，很受御老爷子的器重，御辰御凌和周翊的关系虽然主顾，实则是朋友兄弟。

    “也好。”洛璇点头，随即道：“我先回房，先把他的伤口处理一下。”

    御凌也没心思晨跑了，干脆回房换了套休闲装，坐在客厅等周翊。