
    “当年就是你这死丫头，害得我们五百万打了水漂，到嘴的熟鸭子飞了，我们兄弟几个不找你算帐找谁算帐。可是没有想到，你TM的后台居然那么硬，那个小子，就是御家的那个小子竟然把我们哥几个往死里逼，我是命大，逃过了一劫，多享受了七年，我也赚够本了，值了。”

    之前，洛璇听的糊里糊涂的，越往后听，越心惊。

    御家那小子？难道是御辰？还是御凌？

    龚政的脸色也不好看，他没想到，当年洛璇的车祸竟然是有人故意为之，而且还掺和进了御辰。

    “什么五百万？你妈的今天索性全给我招了吧，还做过些什么？除了打人杀人，吸毒之外，你还干过哪些伤天害理，天理不容的事？一件一件给我全说出来！”

    廖警官怒不可遏，打开铁笼子的门，走进去之后，狠狠的用警棍击打张大勇身上的肌肉，不打致命处。

    “我说我说，廖警官您手下留情啊……”

    张大勇被打的嚎嚎直叫，双手双脚被缚住，想躲又躲不过，身上的旧伤未愈，又添新伤，别谈叫的有多惨了。

    廖警官呼哧呼哧喘着粗气，锃亮的警棍直指张大勇的脑门，怒声如涛。

    “对你这种人留情，那是对整个社会的不留情！”

    好不容易，廖警官冷静下来，瞪着张大勇的眼神恨不得活吞了他，粗声粗气的道：“还不快说，难道还要我请你不成！”

    “是是是。”

    张大勇点头如捣蒜，打怕了哪还敢有所隐瞒，张了嘴，跟倒豆子一样全倒实了出来。

    “就七年前，我和四个兄弟接了一宗绑架案，绑了御氏的少夫人，事成之后，我们五兄弟一人一百万的酬劳。可不想，事情会败在这个死丫头的手里，她只是碰巧看到了，居然胆子肥的跟踪我们，趁着夜黑，死丫头把御家的女人给放了，我们知龗道之后，只顾着追着她跑，却让御家的人救走了那女人。那件事后，我们五兄弟虽然躲过一劫，可也是一分钱没到手，白忙活了一场，我们几个越想越生气，趁着这丫头放学的时候，从后面开车撞向她，撞了就跑。”

    张大勇停顿了会儿，脏污不堪的国字脸变得狰狞扭曲，眼里充满仇恨，牙根咬紧，继续道：“本来我们哥几个跑的快，那辆车又是辆失车，就算要查也一时半会查不到我们头上，可没想到，御家那小子竟然会插手管这一件事，我们哥几个都被他亲手杀了，我是命大，命好，老天保佑，那天我没有和哥几个出龗去寻乐，躺在租屋里睡大头觉。死了四个兄弟，御家那小子以为全死光了，没有呢，我还活的好好龗的，我比哥几个，多赚了七年，哈龗哈哈，我多赚了七年……”

    ——

    三更毕！素不素越来越精彩了？排骨没有让看倌们失去胃口吧？哈龗哈哈，继续求收藏，决定明儿加更与否啊，看倌们动起来啊啊！！！