
    “我还没死，你要哭丧也等我死了之后。”一开口，喉咙像是被火烧过，又涩又痛。

    周翊这人眼尖啊，麻利的倒了一杯水递给御辰，不敢居功，只求将功补过有木有！

    御辰丝毫没有注意周翊眼神里的热切，喝完半杯水，十分自然的把杯子还给他，顿时，周翊陷进一种‘好像变成了奴才被无偿奴役了’的森森忧伤中，不可自拔。

    洛璇擦干眼泪，从御辰的胸前直起身，幽眸喷火的瞪着他。

    “我才没有哭丧，好端端的我哭什么丧，你不会说话就别说话，我不会把你当成哑巴卖掉的！”

    他到底懂不懂，女人对生死的忌讳？那个字眼，也是可以随便说的么！

    御辰凝视她生动起来的五官，抿紧唇线，半响，深邃冷漠的黑眸转向周翊，声音透出寒气，不容置喙的命令：“你开点药，我带去公司。”

    不等周翊回应，洛璇便站起来，居高临下的冲他吼道：“你又不是铁打的，在生病在还去什么狗屁公司！”

    巧了，御老爷子从姚伯那里得知御辰生了病，所以由御柔搀着他，过来主卧看看情况。

    一进门，听到洛璇那句大逆不道的话，御老爷子气的吹胡子瞪眼的。

    “御氏可不是什么狗屁公司，你没见识，就不要愚蠢的出言诋毁。”御柔出言反驳，可谓是丝毫不留情面。

    洛璇看到老爷子，立马从床上下来，规规矩矩的站在床边，尴尬道：“爷爷，我有口无心，您别生气。”

    御老爷子不理她，看向御辰，张口便是训斥：“这么大个人了，受了伤自己不处理，难道还巴望着别人，活该！”

    这番话，落在所有人眼里，是爱之深，责之切；落在洛璇的眼里，绝对是指桑骂槐，虽然骂的该，但她难免心生委屈。

    “是，爷爷说的对。”出乎意料，御辰竟然点头受教。

    一时间，几人的目光透出同样的审视，看了看御辰，又看向洛璇。

    御老爷子知其猫腻，也没点破，小两口子的事情，除非是迫不得已，否则他这做爷爷的也只是个局外人。

    “好了，你休息吧，今天就不用去公司了，姚婶熬了米粥，等会端来你喝。”

    御老爷子发了话，可御辰，显然不愿意听从。

    喝了粥，又吃了药，御辰走进衣帽间，再出来时，身上赫赫穿着一套黑色的西装。

    洛璇的脸色，阴沉的彻底。

    “爷爷的话你没有听到么？他说你不用去公司了，公司的事情有御凌在，他会处理的。”

    她挡在门口，张开双臂，态度强硬的拦截住他的出路。

    御辰正系着领带，见她如此，剑眉微拧，一股子凌厉之势自然而然的散发出来。

    低沉的声线夹杂沙哑，命令出声：“洛璇，你让开。”

    公司周年庆就在这个月中，今天又会召开董事会议，御凌不过是个副总，主持董事会难以服众，他必须去公司。

    ――三更毕！！！哟喝收藏啦啦啦！！！看倌们难道不想加更么么么！！！