
    周翊露出冷笑，一瞥身旁的御凌，语气阴腔怪调：“三天三夜没有阖眼，开着车子去机场的路上，和三辆车子撞在一起，捡回来了一条命，那道疤三年五载的别想消掉。”

    洛璇全身惊出冷汗，下意识的抓紧御辰的肩膀。

    反之御凌，则是握紧了手，身体绷的紧直。

    似是无法忍受周翊眼神里散发出的敌意，他默不吭声，急惊风似的离开房间。

    “哼！”

    周翊瞪着御凌的背影，怒的哼出声。

    一回首，看到洛璇一副如丧考妣的模样，周翊嘴角未落的冷笑弧度顿时上扬了几度，着实看的刺目。

    “红颜祸水，就你这出门一抓一大把的平凡不起眼的长相还真让我惊艳着了。”

    周翊笑着说出来的话，就好比古代武林高手的对决，毒舌功一出，伤之于无形，外面瞧不出丝毫，因为受的是内伤。

    洛璇抬起眸，眸底遮掩的伤痛无所遁形。

    “你的意思是，他的伤，和我有关？”

    犹如一块烧的通红的炭块哽住喉咙口，她艰涩的发出颤抖的字句，身体却如坠寒潭，冰冷刺骨。

    在她不知龗道的过去，他竟然离死亡如此近。

    她开始以为，老天爷让他活下来，是对她的一种恩赐。因为她真的无法想象，若是御辰不在这个世龗界上了，她要怎么活？她不能想象。

    “需要我告诉你，这不是第一次，也不是最龗后一次。”

    御辰九死一生，被救回一条命的脆弱样子，在周翊的脑海里盘旋不去，此刻看到洛璇心痛万分的模样，只觉她真心作，作的要死。

    周翊毫不掩饰他对洛璇的厌恶，排斥，言之凿凿的冷声道：“前阵子在澳门，他也是因为你才被那什么野给盯上的吧，不知龗道你有没有想过，因为你，他差一点就粉身碎骨了。”

    脸上最龗后一点血色褪失的干干净净，洛璇整个人摇摇欲坠，自责悔恨，内疚惧怕，种种情绪在她的心口翻滚。

    因为你，他差一点就粉身碎骨了。

    这句话像利器，凶狠的割裂开她的心，凌迟之痛不外乎如此。

    喉间涌动着一股腥甜，她强行忍住，被抽走主心骨的身体，软弱的靠向御辰。

    冰凉的透明泪珠，沿着眼角，划过鼻梁，流进嘴里，是她尝过的最苦味道。

    她有什么资格去怨恨？她还有什么资格去赌气？她怎么能忘了，为了她，他差点死在澳门。

    御辰，我不怨了，也不恨了，再也不让你受伤了。

    流进脖间的眼泪冰凉凉的，流向心口滚烫似火，沉重无比的压住御辰的心跳。

    缓缓转醒，经过短瞬的迷茫之后，恢复冷漠锐利的黑眸箭一般，射向床边的周翊。

    周翊淡定的躲避，随即又忍不住摸了摸鼻子，身为医生，怎么就忘了只要是没有烧糊涂，病人对于外界的感知还是敏锐而清晰的，他怎么就一时忘形，居然当着御辰的面“欺负”他老婆，该死了。

    “我还没死，你要哭丧也等我死了之后。”一开口，喉咙像是被火烧过，又涩又痛。