
    “我不让！”洛璇抬高下巴，倔强不屈的瞪视：“公司少你一天又不会倒，你回去躺着，大不了，我让爷爷先去趟公司。”

    御辰懒得废话，大手抓住她的肩，一推。

    下一秒，身后贴上来一具柔软的躯体，他垂眸，两条细白的藕白紧紧抱住他的腰，铁了心的不让他走。

    “御辰我告你，你要是敢出门我就像狗皮膏药似的黏着你，你去哪我跟哪，你要是不怕丢人，你就试试看！”洛璇恨恨的咬牙威胁，说完，她又忍不住张嘴，咬住他肩骨下面的凸起，红了眼眶。

    “阿辰，等你病好了再去公司，好不好？”

    尾音轻哽，眼泪的热气隐隐灼在御辰的背脊上。

    因为她昨晚的轻慢，他就在自己的身上竖立了一道牢不可破的天然屏障，借以冷漠疏离来抵抗她的伤害。可是现在，他却觉得，所谓的坚固如铁，不过是他的自以为是。

    轻闭墨眸，浑身散发出冷寒的气息：“放开！”

    他感觉累了，对她一次又一次的妥协，让他无力。

    洛璇感觉出他的生气，咬了咬唇，动作迟缓的放开手。

    “阿辰……”

    御辰握着门把的手一顿，下一秒，丢出冷硬无比的字句。

    “我去睡客房。”

    洛璇想追上去的脚步，硬生生的停在原地。

    ……

    ……

    御辰，是对她发动了冷战么？

    超市的水产区，洛璇直愣愣的站着，一边的推车里只放了几样零散的食物，她想买条鲫鱼，做一道豆腐鲫鱼汤给御辰补补营养，挑着挑着，一不小心便恍了神。

    御辰睡在客房两天，走出房间的次数屈指可数，连吃饭都是姚伯送进房间的，摆明了是不愿意在餐桌上看到她。

    虽然觉得自己有愧于他，可是他这样决绝，她还是觉得……很难过。

    “这位小姐，你不买鱼的话，能不能让个地让我先挑？”

    一道陌生的声音从右边传来，洛璇醒过神，连忙推着推车往旁边让了让。

    “我在想事情，要买鱼的。”说完，她不禁懊恼，自己跟个陌生人解释个什么劲。

    挑了一条不足两斤的鲫鱼，洛璇走到柜台结帐。

    手机响了，她一看，是个陌生的号码。

    迟疑了会儿，方才接通：“喂？”

    “是洛璇吗？”龚政的声音温润好听，有些不确定的问道。

    洛璇用肩夹住手机，一边掏出钱递给收银员，一边说：“是我。龚政，我这号刚办不久，你怎么知龗道的？”

    “我问的沐颜。”龚政确定是她，不禁松了口气，下一秒，他说道：“洛璇，你能不能抽空出来一趟？我有点事，需要和你当面谈一下。”

    “当面？”

    “嗯。”

    洛璇站在超市门口，车水马龙的街道，交通繁华。

    “我现在就在外面，你说个地方，到时候碰面。”

    龚政沉吟了会儿，忽然道：“城区警察局。”

    ——

    哈龗哈哈！看倌们再给力啊，收藏再多一倍就够加更标准了，突破个位数吧！！！另：儿童节快乐。