
    城区警察局

    付了车费，洛璇开门下车，出租车驶离而去。

    不远处，身着白衬衫和黑色长裤的龚政站在阴凉处，简单飘尘的气质，样子也没变，一样的清俊雅致。

    她不禁恍惚，记忆中的龚政，似已模糊不清。

    “洛璇，你来了。”龚政发现了她，立刻迎了上来。

    洛璇回神，掩饰性的笑了笑：“怎么来警察局？谁出事了么？”

    “没有谁出事，是我刚才接到廖警官的电话，通知我们过来一趟。”龚政没有隐瞒。

    闻言，洛璇疑惑蹙眉：“廖警官？”

    “我也不认识，先进去吧，这儿太阳烈，别干站着了。”

    话落，龚政习惯性的伸手去拉洛璇的手，她见了，却是下意识的一缩。

    修长干净的大手，尴尬的停在半空，握到一手虚无的空气，缓缓握成拳，自然垂直。

    “走吧。”洛璇避免尴尬，率先迈步。

    警局里，龚政说是廖警官让他们过来的，一位身穿制服的小警察便领着他们走进一间房间，类似于监狱的铁笼子里，拷着一个看上去凶神恶煞的中年男人，廖警官手持警棍，站在铁笼子外面。

    “廖警官，人来了。”小警察通知龗道。

    廖警官转过身，出声道：“龚政？洛璇？”

    两人点头，一头雾水状。

    “哦，是这样的，这个张大勇涉嫌五年前的一桩车祸案，据我们所知，当年的受害人的名字是洛璇，救出洛璇也是当场目击者的人是龚政，所以通知你们过来确认一下，当年的洛璇和龚政是不是你们两个？”

    不难看出，廖警官是个雷厉风行的人，说话跟倒豆子似的，噼哩叭啦。

    听完，龚政的疑惑全消。

    “是我，七年前发生在香格里西路的车祸，是我第一个接近洛璇，将她救了出来。”龚政肯定道。

    “七年前，我是发生过车祸。”洛璇当时重伤，记不清楚车祸发生前后的细节，不过，七年前她出过车祸的事情，她还是记得的。

    “那应该就是你们两个了。”廖警官指向铁笼子里的中年男人，说道：“你们看看，认不认识这个男人？”

    龚政和洛璇走近铁笼子，看了看，然后两人对视，同时摇了摇头。

    洛璇道：“廖警官，这人我们……”

    话未说完，铁笼子的中年男人却是认出了她，张开嘴，露出一口大黄牙：“我记起来了，你是当年害得我们一笔大单打了水漂的臭丫头，臭丫头，你竟然没死，命可真够大的。”

    “当！”廖警官一警棍打在铁笼上面，横眉竖眼，一脸的凶狠样：“张大勇，你TM嘴给我放干净点，进了这里，你还敢跟我犯横？！”

    “嘿，廖警官，我反正是个坐穿牢底的人了，我还怕你干什么。”

    张大勇的手上有几条人命，这次又是吸毒群殴被当场抓获，也没钱请律师，他已经是头死猪不怕开水烫了，廖警官的威赫他也不放在眼里，左右是坐牢，进去之前他也不愿意委屈自己，当年的怨气，今天必须出了。