
    “你和我结婚，是因为我救了你的妈妈，爷爷愿意接受我，也是因为我对御家有恩，对不对？”

    御辰停下动作，背脊靠向大班椅，黑眸冷沉冰寒，绯薄的唇扬起讥诮的弧度，沉默凝视。

    洛璇，我果然不该对你抱有别的希望……

    洛璇久等不到他的回复，一经抬眸，跌进那双寒光森森的冷眸里，她下意识的握紧手，开口反问：“难道不是吗？”

    “……”

    御辰沉默，浑身上下散发出生人勿近的气息。

    洛璇心里难过，有种想哭的冲动。

    “如果七年前的事情没有发生，你是不可能娶我的，对不对？”

    她这么问，却忽略了，七年前的事情成为了事实。而她，也成为了他御辰的妻子。

    御辰冷笑着，薄唇微掀：“是！”

    女人有时爱钻牛角尖，心里明明知龗道答案，却还是忍不住开口求证。

    “嗯，我也猜是这样。”洛璇再度低下头。

    御辰没忽略，她那双闪烁着泪光，通红的眼眶。

    搁在桌上的双手，一寸寸的收紧握拳。

    “我回房了，你忙吧。”

    纤细的身躯逃也似的离开书房，一扇门，彻底阻隔。

    御辰如画般精致俊美的脸庞，彻底覆盖上一层厚厚寒霜，墨眸里的冷意，胜过那北极至寒之地的寒风。

    良久之后，死寂般静默的书房响起巨响，价值不菲的水晶烟灰缸飞向墙壁，变成了四分五裂的碎片。

    僵冷的俊颜裂开细缝，握着鼠标的右手移动，关掉所有网页。

    电脑桌面的照片，是新婚燕尔时，御辰亲手拍的。

    绿油油的草地，开的正艳的玫瑰花，娇俏阳光的小女人躲在花丛后，露出一张清丽无双的笑脸，那双眼睛里盛装着星星点点的光，清澈无尘，眉眼精致，弯弯的柳叶细眉，和上翘的唇角相得益彰，她的眼瞳里映满他的身影，除了他，眼里再无其他。

    他看着照片，缓缓扯唇，声音冷如三九寒冰，在空寂的书房里不断回响。

    “你说你知龗道，可你知龗道什么，又知龗道多少。”

    本是一桩没有目的的婚姻，为龗什么一过经年，毫无杂质的婚姻会加入猜疑，背叛，伤害，目的，以及拒之门外的冷漠。

    ……

    ……

    翌日，清晨七点。

    御家上上下下所有人，整齐划一的等在门口，除了御辰。

    七点十五分，一辆加长型的车子穿过树叶茂盛的马路，稳稳当当的停在御宅门口。

    副驾驶座的门率先打开，然后绕到后座，打开车门。

    一双小巧的皮鞋，一套拼接色的夏装，背着一个大大的书包，剪着西瓜头，一张小脸宛如御辰的翻版，大眼睛闪啊闪的，狡黠而灵动，全然的灵气。

    御老爷子亲眼看到宝贝重孙站在自己的面前，心都化了。

    “落玄，快到曾爷爷这儿来。”御老爷子张开双臂。

    御落玄嘴角咧起，笑的可爱极了，背着大大的书包扑进御老爷子的怀里。

    “曾爷爷……”

    “诶！宝贝，再多叫几声，爷爷爱听。”御老爷子笑的眼角皱纹横生，往日的严肃刻板通通不见。

    ——求收藏！！！