
    “诶！宝贝，再多叫几声，爷爷爱听。”御老爷子笑的眼角皱纹横生，往日的严肃刻板通通不见。

    御落玄绝对是个鬼灵精，一点也不认生，连连叫了好几声，逗的御老爷子的笑声震走了树枝上的小鸟。

    然后，御落玄又叫了姑姑，叔叔，连姚伯姚婶都叫了个遍，独独忽略了洛璇。

    洛璇失笑，那孩子对她的敌意这么明显，她想不察觉都困难。

    “这是他的东西？这个小箱子，我提上去吧。”

    她并不认识龙文龙武，但想来，他们两个应该是随行照顾御落玄的，见他们的手上拎满了袋子，她想搭把手。

    龙武躲开她伸过来的手，客气的拒绝：“不用了少夫人，我一个人拿就行。”

    洛璇还想说话，忽而车里钻出来一道熟悉的身影。

    “祁嫂。”

    是之前照顾她和御辰的祁嫂，后来被御辰派到美国，伺候御落玄，这次御落玄也回来了，祁嫂当然也跟着回来了。

    “诶！是我。”祁嫂拉住洛璇的手，笑容慈蔼，“少夫人，这么些年不见，老婆子可是怪想你的。”

    洛璇眼眶一热：“我也想祁嫂……”

    “呵呵，少夫人还是这么心善。”祁嫂语气充满爱怜，拾阶上楼，笑道：“我们还是先进去吧，可别让老爷和少爷小小少爷等久了。”

    “嗯。”

    餐厅里，御落玄规规矩矩的坐在御辰的右手边，坐姿端正，小身杆挺的直直的，哪还有半点门口的嬉笑模样。

    御辰听到脚步声，放下手里的报纸，低头铺起餐布。

    “爸爸，我铺好了。”御落玄力求表现，想引起御辰的注意。

    岂料，御辰眉眼未抬，淡淡的：“嗯。”

    御落玄小脸一垮，明亮的大眼睛里闪过明显的失落。

    主座上的御老爷子不乐意了，冲着御辰斥道：“你儿子刚回来，你摆一张臭脸干什么，他又不欠你。”

    “曾爷爷，我没龗事的，您别怪爸爸。”御落玄乖声道。

    闻言，御老爷子狠狠瞪了一眼御辰，一转首，对着御落玄笑的岂是一个灿烂可以形容。

    “落玄，你坐爷爷这边来。”

    洛璇落坐，看到御落玄朝御老爷子摇摇头，说着拒绝的话。

    “不用了，曾爷爷，我坐在这儿挺好龗的。”

    一举一动，一言一词，乖巧懂事的不像一个四岁的小男孩。

    精美的菜盘一一端上桌，御老爷子一起筷，所有人都动了起来。

    蓦地，洛璇的左手臂被人碰了一下。

    御落玄指着不远处的一道炸鱼丸，毫不客气的命令道：“我要吃那个，你给我夹。”

    随后，御落玄有些忐忑的看了看御辰，见他并没有因为他的不礼貌而生气，他咬着筷子，大眼睛闪动着鬼灵精怪的调皮。

    “好。”洛璇起身，夹了两颗鱼丸放到勺子里，再放到御落玄的小碗里，小心叮咛：“会烫，小心点咬。”

    御落玄咬了一小口，嘟起嘴唇，不悦道：“不好吃，我要喝汤，你给我盛汤。”

    “好，我盛。”