
    张大勇陷入癫狂的状态，廖警官又朝他的双臂上面狠狠打了几棍，方才罢手。

    七年前，鲜为人知的内幕被一个凶手讲出来，其中的震憾，岂非言语可以形容。

    洛璇忍不住腿软，身体下跌前，一双温热的手掌紧紧扶住她。

    “小心。”龚政见她一脸苍白的样子，心口不免泛起心疼，修长的躯体靠前，呈半抱的姿态。

    “接下来的事情交给廖警官处理，我们先走吧。”

    他的声音轻柔似三月碧泉边拂柳的清风，极致温柔，又显呵护。

    洛璇并未察觉出不妥，低声道：“嗯。”

    这些年，龚政在市一医院混得风生水起，再加之他的家境也不差，买了一辆白色雪佛兰作为代步工具。

    白色雪佛兰驶过警局门口的缓速带，一辆黑色迈巴赫迎面驶来，龚政踩着油门的脚，下意识的加快了速度。

    一白一黑，擦肩而过。

    ……

    ……

    环境清幽的星巴克。

    龚政的目光凝在倒了半杯糖的咖啡上，小小的银勺旋转搅拌，褐色的咖啡渍渗出杯沿外，染脏了桌上所铺的格子餐布，抬起头，看到洛璇眼神飘空，神游天外的样子，不禁出声问道：“洛璇，你在想什么？”

    “啊？啊……”

    洛璇手上的动作过大了些，滚烫的咖啡浇了出来，几滴落在她的手背上，下意识发出痛叫声。

    椅角拖出声响，龚政急急起身，掏出一方柔软手帕，轻轻擦拭去那几滴咖啡渍。

    “怎么四年不见，你还是这副粗线条的傻样子，动不动就让自己受伤。”龚政拧眉训斥，语气略微严肃。

    七年前，龚政就读于B大医学系，因缘巧合在市一医院实习。而洛璇，是他的第一个病人。

    洛璇在住院期间，对他发动恋爱攻势，死缠烂打，无所不用其极。而他的性子又是那种不知龗道拒绝别人的烂好人，所以哪怕知龗道她的居心叵测，也做不到彻底拒绝，时间一长，养成了习惯。

    龚政一直以为，他对洛璇只有患者的感情，止乎于对妹妹的疼爱，所以，他一而再再而三的拒绝她的心意，终于，她因为洛家的逼迫，不得不嫁给御辰的时候，他才方知，后悔晚矣。

    忆起往兮，龚政的情绪难免低落。

    “龚政，我没龗事，不用再擦了。”洛璇后知后觉的感觉到，他们之间的气场不太对，不由得添了一句：“我不疼的。”

    龚政重新回到自己座位坐好，清亮的眼眸闪动着黯然的流光。

    洛璇低头擦拭，佯装不知。

    她的举动，无疑于是在龚政的伤口上撒了一把盐，痛而清醒过来。

    “你是不是在想，御辰和御家是因为七年前的绑架案，才娶的你？”龚政为了转移她的注意力，故而说穿她心里的猜测，其实刚刚，他就猜出来了。

    擦拭的动作一顿，本来也没有什么好擦的。

    指尖深深的陷进手帕里，洛璇低着头，看不到她的神情，只听到她的声音，低落彷徨像一只迷了路的崖边糜鹿。

    ——

    一更起！！！端午节快乐！！！看倌们能否给个评啊？？？