
    指尖深深的陷进手帕里，洛璇低着头，看不到她的神情，只听到她的声音，低落彷徨像一只迷了路的崖边糜鹿。

    “你也觉得是吗？”

    御辰为了什么娶她，像块心病一样被她记挂在心里，想破了脑袋也想不到原因。

    今天听到张大勇的话，曾经困扰她数月的疑惑瞬间土崩瓦解，洛璇心想：这就是原因了。

    为了报恩，也为了弥补，所以御辰才会愿意娶才见过一次面的女人；也正因为她是御家的恩人，所以爷爷才愿意纵容御辰，却在婚后，对她要求严厉，事事苛刻，只为了能够配得上他唯一的孙子。

    龚政没有肯定回答，只是旁敲：“御家那样的家境，娶什么样的女人不能娶？御辰又是唯一的继承人，只怕是想娶英国皇室的公主也不为过，他自身的条件也是人中龙凤，让人仰望。如果没有七年前的那件事情，我想他不会认识你，因为你们两个，根本就是两个世龗界的人。”

    “是啊，B城的御家只有一家，却有上百家甚至上万家的洛家，如果不是因为我救了他妈妈，他又怎么会娶我。”洛璇附和道。

    双手搭在一起，左手无名指上的戒痕，已然消失。

    此刻，她才终于承认，这段婚姻让她充满了不安全感，令她举步维艰。御辰对她的好，在她的眼里更像是一种施舍，基于报恩的前提，所以他对她好，容忍她的任性，她的无理取闹。

    他可以宠她入天，也可以轻而易举的，推她入地狱。

    ……

    ……

    人走，情凉。

    龚政缓缓靠向椅背，身体的重量全压在上面。

    一幕幕画面回荡在脑海，他不禁感觉刚才的自己很可怕。

    不管御辰为了什么而娶的洛璇，在他的立场上，不应该多置一词，因为他是个外人，没有立场。

    就算洛璇因为这个原因，而对御辰心生嫌隙，于他，又有什么好处，他再怎么等，也等不来五年前对他死缠烂打的洛璇。

    这场一厢情愿的美梦，他该停止了。

    龚政拿出手机，打给宋思思。

    响了两声，宋思思惊喜的声音传进耳蜗。

    “龚政，你……”

    龚政从中打断，逼迫自己下了决定：“思思，你这个周末有空么？”

    “有啊，你有事找我？”宋思思不敢置信道。

    “没有事找你……”

    宋思思的笑脸冻结，半响，失落道：“哦，我还以为你有事找我。”

    龚政性格内敛，对约女孩这种事，显然有点难为情。

    担心宋思思会因为他的不出声而挂断，于是龚政一鼓作气，出声邀约道：“如果可以，周六可以请你吃饭吗？”

    宋思思傻傻愣住。

    “思思……？”

    “可以可以，我有空的。”宋宋这才回过神，忙不迭的连连点头，“那我们，周六见？”

    “嗯，周六见。”龚政松了口气。

    正准备挂了电话，一声尖锐的大叫声差点震破他的耳膜，紧跟着，听到宋思思又是捶枕头又是欣喜万分的尖叫声：“他约我了，他约我了，龚政约我了……”

    龚政失笑，默默挂了电话。