
    华灯初上之际，洛璇回到御宅。

    正厅里，灯火通明，身穿统一制服的佣人来来回回的打扫，整理，忙的不亦乐乎。

    洛璇纳闷他们的忙碌，站在玄关处，有种无所适从的感觉。

    正指挥佣人的姚伯，发现站在门口的她，迈步走来。

    “少夫人，你现在才回来，在外面吃过饭了吗？”姚伯目光慈爱，脸上的神情十分兴奋。

    “没有。”洛璇看向那些佣人，问道：“姚伯，你们在忙什么？”

    “小少爷明早七点的飞机到B城，老爷让我们将这里里外外再打扫一遍，明天一早迎接小少爷。”

    洛璇了然，原来是御家的小太子爷要回来了。

    姚伯仍记挂着她还没有吃过饭，说道：“少夫人，厨房里正热着饭菜，你先坐会，我去端来。”

    洛璇叫住姚伯，连忙出声：“姚伯，我不饿，你不用忙的。”

    “那怎么行，怎么能不吃饭呢。”姚伯皱眉，不赞同的看着她。

    “我真的不饿。”洛璇强调，她没有胃口，食欲不强。

    抬眸，望了望二楼的方向，她忍不住问道：“御辰吃了么？他现在，有没有休息？”

    “少爷吃了，在书房呢，哪可能休息的这么早。”姚伯失笑，少爷住在客房的这几晚，哪晚不是到凌晨几点才睡下啊，那眼睑下的乌青，他看了，心里直疼。

    洛璇有些勉强的笑了笑：“姚伯，你忙你的，我上楼了。”

    二楼书房。

    门外，她举起手，又放下，几次反复。

    过了半晌，打定主意，曲起的指骨叩击房门。

    “进来。”御辰温漠的嗓音从里面传出。

    洛璇推门而进，一阵噼哩叭啦敲击键盘的脆响，连连响起。

    她看去，只见他坐在办公桌后，十指如飞，寒凛的剑眉微蹙，一双深邃睿智的墨眸专注的盯着电脑屏幕，骨节分明的右手握住一旁的鼠标，几声清脆的叮声夹杂其中。

    沉浸于工作中的御辰，专注认真，全身竖起一道隐形的隔墙，阻拦外界一切的纷扰，像个聚光灯一样，闪烁着令人移转不开目光的耀眼光芒。

    沉默了太久，御辰的视线抽离电脑屏幕，疑惑抬头。

    发现是她，冷冷的撇开目光。

    洛璇有些慌乱，手脚不知龗道怎么放，这心情像及了她最初住进御宅时的手足无措。

    对她而言，所有人都是陌生的，而她没有选择，只能学着融进御家这个陌生的大家族里。

    御辰是她的丈夫，她往后生命里最亲近的人，她对他心生依赖，理所当然。

    可现在，可笑的是她竟在他的面前，也觉得万分窘迫。

    “御辰，我去了趟警局……”洛璇抿抿唇，喉咙干|涩，她低下头，盯着自己的脚尖，细若蚊萦道：“七年前的事情，我都知龗道了……”

    盯着屏幕的黑眸，遽然掠过一道寒光。

    “你和我结婚，是因为我救了你的妈妈，爷爷愿意接受我，也是因为我对御家有恩，对不对？”

    ——

    三更毕！！！端午快乐，亲们多吃粽子！！！