
    御落玄显然也不是省油的灯，一双小手小腿使劲的打，踹，也不知龗道他在发泄什么。

    闹腾了半天，洛璇感觉全身各处都疼，脸色泛青，咬牙切齿道：“御落玄，你别以为你是我生的，我就会让着你。”

    “哼！”

    黑葡萄似的大眼睛倔强的怒瞪她，御落玄像只小刺猬，在她的面前竖起了全部的刺。

    洛璇一僵，遽然，她伸出双手，抱住小小的人儿。

    “小落，你是在生我的气吗？”

    她的怀抱暖暖的，声音很轻，怕是惊扰了他，一股淡淡的清香袭进鼻腔，是妈妈的味道吗？

    御落玄不忍心推开她，窝在她的怀里，垂下眼帘。

    “我不会叫你妈妈的……”小小声的嘟囔，夹带着鼻音。

    洛璇忍不住心疼，双手紧了紧：“好，不叫。”

    “不叫妈妈，那我叫你什么？”

    “小落想叫什么就叫什么，随你。”

    “你叫我小落，那我叫你大洛怎么样？祁奶奶说，爸爸给我取的是你的名字。”

    御落玄的眼皮犯乏，闹了一整天，他很累了。

    “好。”洛璇轻吻他的额际，满腔的柔软爱意，溢了出来：“小落，睡吧。”

    “……”

    御落玄发出轻微的鼾声，窝在洛璇的怀里，熟睡的样子真的像极了小天使，乖巧可爱。

    洛璇的心，越发的柔软似水。

    ………

    ………

    御落玄的乖巧懂事，征服御家上上下下所有人的心，恨不能疼他入骨。

    人前天使，人后恶魔。

    洛璇深受其害，俨然成了他的专属保姆，陪吃陪玩陪|睡，一天24小时随身伺候，全职CEO。

    真真是苦不堪言，o(︶︿︶)o唉。

    ………

    ………

    是夜，月朗星稀。

    御辰拧开主卧的门，房里没人，半敞的浴室却传出嬉闹的笑声。

    剑眉微蹙，走向浴室的脚步，遽然停止。

    墨眸闪烁着不敢置信的冷光，死死盯住被改造的面目全非的大床——鲜嫩的粉红色床套被子，床头摆放的游戏手柄和灰太狼玩wo，床头柜上摆满了各类零食，饼干，还有一个咬了一口的富士苹果。

    御辰抚额，眉间的皱褶深的可以夹死蚊子。

    脚步声传入耳中，闪着火星子的深邃黑眸凝向浴室门口，一字一句，从牙缝间咬出。

    “这床，怎么解释？”

    “……”

    “……”

    沉默在蔓延，怒火在燃烧，一大一小后怕的缩紧身子。

    “哈啾……”

    御落玄爆发出一个响亮的喷嚏，暗中，拉了拉洛璇的手。

    她立即会意，水眸潋滟，可怜兮兮的咬唇：“御辰，我们冷。”

    御辰无视她的睁眼说瞎话，目光冷冽，直直扫向穿着一件白色浴袍，像只兔子般无害的御落玄，此刻正被洛璇抱在怀里。

    “御落玄，下来，回你自己的房间去。”

    洛璇不让，怀里的人儿却是挣扎着往她的身下爬，动作麻利。

    一双小小的白玉似的小脚落在地毯上，御落玄仰起头，声音软糯糯的：“爸爸，我回房间了，晚安。”

    “嗯。”御辰的语气仍旧冷硬。

    御落玄委屈咬嘴，扭首看了一眼洛璇，赤着脚小跑了出龗去。

    洛璇看的心一跳一跳的，就怕他摔倒了，忍不住跟出了房间，直到见他安然回到儿童房，才作罢。

    房间里，御辰正亲自动手，清理床头柜上的“垃圾”。

    游戏手柄，灰太狼，阿狸，通通丢到床尾的软榻上，最龗后，冷着脸命令道：“把它扯了，换上新的颜色。”

    洛璇看他一脸扭曲样，想笑又不敢笑。

    “没有的换……小落尿了两次床……”

    闻言，御辰的俊颜彻底僵硬。

    ……

    ……

    “御辰，我关灯了。”

    满室黑暗，洛璇侧身躺着，依稀能够看清身旁的男人僵硬的睡姿。

    奶香味强烈扑鼻，混合着花香，还有这粉红色的绒被和床套，简直让他如‘睡’针毡。

    “噗哧——”

    洛璇越想越好笑，越好笑越想，没忍住笑了出来。

    御辰狠狠咬牙：“洛、璇，都你干的好事！”

    黑暗中，他的眸子射出灼亮的光芒，熠熠生辉，凝视她，隐约可以看到幽深的瞳孔里映出她的模样。

    她的手突兀的摸上他的脸，低声说道：“阿辰，你不生我气了？”

    “……”

    “阿辰，我想你，没你在我都睡不踏实……啊……”

    御辰猛地翻身，压在她的身上，俯首，薄唇狠狠吻住她溢出尖叫的唇瓣。

    短瞬的怔愣，下一秒，洛璇伸出双手，抱住他的脖颈，牙关乖巧的打开城门。

    他的掠夺，汹涌而至。

    “你在跟我求|欢。”

    令人疯狂的深吻过后，御辰轻咬她的耳垂，灼热的气息伴随着说话声，撩动着她的神经，微软的娇|躯仿佛被电流击中，颤抖过后绷的紧直，凹|凸的曲线更显弹性。

    洛璇羞愤，全身镀上一层迷人的粉色，热气散溢而出。

    她恨恨的瞪眸，娇嗔道：“我哪有……”

    o(>﹏