
    龚政从宋思思的身后走来，直接越过她，站在洛璇的身边，脱下西装外套围住洛璇春|光外泄的身子。

    随即，清润的眼眸转向宋思思，温润的嗓音透出少有的严厉指责。

    “宋思思，你别无理取闹，洛璇已经跟你道龗歉了。”

    眼看着自己喜欢的男生站在别的女人身边，脱下来的外套穿着洛璇的身上，且还反过来严厉的责骂自己，任何一个小女人都会忍不住爆发。

    宋思思指着洛璇，气冲冲的朝龚政大吼：“你干嘛这么护着她，她都结婚了，有老公有儿子，轮得到你来为她出头？！”

    她十足委屈的表情，总算让洛璇看出了点门道，心想好吧，这丫头是找着借口吃飞醋了。

    龚政则被宋思思说中了痛脚，俊颜铁青，咬牙说道：“宋思思，你不可理喻。”

    “我……”

    “宋小姐说的对。”御辰气场全开，拿下洛璇身上的外套，递还给龚政，道：“多谢龚少对我妻子的爱护之意，不过这种事以后还是别做，如果别人和宋小姐一样，误会了我妻子就不好。”

    我妻子，我妻子，反反复复强调他的所有权。

    龚政只得僵硬的伸出手，接住外套。

    御辰随即脱下自己的外套，把洛璇捂的严严实实的，俊首低垂，旁若无人的朝她耳语道：“我在顶楼有一套房间，我让人领你上去休息。”

    洛璇点头，乖乖的：“好。”

    经过宋思思的身旁，她忍不住出声道：“宋小姐，我和龚政只是朋友，你别误会。还有，你若觉得赔钱伤感情，那你改天把这件裙子给我，我洗干净了再送还给你，我这样说，足够表示我的歉意了吗？”

    不等宋思思作答，闻讯赶来的宋父率先出声：“御太太太客气了，思思小孩子心性，在家里被惯坏了，还望御太太不要介意。”一手拽住宋思思的手腕，宋父沉下脸，斥责道：“别胡闹！”

    宋思思本来因为洛璇做低伏小的一番话，软了心肠，可爸爸竟然问也不问原由，就当着这么多人的面斥责她，尤其是龚政也在场，一张小脸烧的通红，感觉自己受了奇耻大辱，难过的眼泪直掉。

    “是她撞的我，你们一个个的干嘛只知龗道骂我，我又没错！老爸我讨厌你，像讨厌龚政一样讨厌你！”

    宋父被猛地撞开，宋思思哭成了泪人，踉踉跄跄的跑着离开大厅。

    “思思……”宋父下意识的想追出龗去，可现场又有这么多人，他只得停下来，尴尬的看向御辰和洛璇，不自然道：“御总御太太，不好意思，让你们见笑了。”

    “不，思思说的对，是我撞的她，确实是我对不起她。”洛璇抱歉道，暗中拉了拉御辰的手。

    御辰勉强开口：“宋小姐真性情，宋董教育的好。”

    宋父只笑不语，不难看出他对宋思思的疼爱。

    “龚政，宋小姐因为我受了委屈跑了出龗去，我良心上很是不安，可我又不能离场，所以……能不能麻烦你替我去追宋小姐，安全送她回家呢？”

    洛璇突然看向龚政，拐弯抹角的说了一连串，就是想撮合龚政和宋思思。

    御辰皱眉，拥着她的手臂收紧，不悦的瞪了她一眼。

    她吃痛，不甘示弱的瞪回去。

    龚政看他们这么甜蜜恩爱，胸口像压了重石般，透不过气来。

    对于洛璇的话，他想也没想便答应道：“好，我去追她。”

    一是不想拒绝她，二是不想再待下去了，知龗道他们感情和睦是一回事，亲眼所见又是另一回事。

    他现在，只想逃离，正好洛璇的话，给了他逃走的理由。

    这起闹剧终至散场结束，所有人重新回到宴会大厅。

    御柔一直隐在阴暗的角落，看到这一幕，唇角勾起恶毒的笑弧，心里道：“现在轮到我，请你们看一出好戏了。”

    场中，获得采访资格的记者们前后不一的收到一封匿名短信……

    场中央的超薄液晶显示屏，御氏播放的公益视频被人恶意撤换，两张有些年岁的照片呈现在所有人的眼里。

    视频中的两张照片，一是四年前洛璇签了字的离婚协议书，二是洛璇拿着行李离开别墅的背影。

    全场哗然一片，而记者们猛地醒过神，抓着手上吃饭的家伙，纷纷冲向御家的人。

    “御总，请问这两张照片你们怎么解释？是否早在四年前，您和令夫人就已经协议离婚了？”

    “御总，您之前说谣言会不攻自破，可现在爆出这样的丑闻，您有什么要说的吗？”

    “御老，请问御总和少夫人四年前协议离婚的事实，您是否知情|人？”

    “请回答一下，请回答我们……”

    众人你推我搡，场面一下子混乱，话筒直往前戳，差点砸到脸上。

    御辰紧紧护住怀中脸色苍白的洛璇，俊颜上黑云密布，震怒的他唇角微勾，薄弧嗜血，阗暗的黑眸宛若冰潭，如实质般清晰的寒鸷狠戾逐一扫向围堵他们的记者，如同一头苏醒的猛兽，仿佛盯着眼前的猎物，兀自冷笑。

    “今晚是御氏集团的百年周年庆，御氏诚心邀请各位前来，只希望宾主尽欢，不要过多的将注意力投掷到别处，我和我妻子的婚姻问题，如有必要我会召开记者会，公开解释。”

    削薄的唇优雅的掀动，嗓音淡淡的，令人察觉不到逼迫的温漠，然而，他的眼神和身上散发而出的撒旦气息，已经令现场所有蠢蠢欲动的人，感觉到一股杀气逼近，如剑抵喉。

    围挡的几位记者首当其冲，额际渗出冷汗，手里所执的话筒犹如烧红的烙铁，十分烫手。

    “麻烦让开，我妻子需要重新换套礼服。”

    不等众人的回应，随行而来的龙文龙武已然凶神恶煞的推开围堵的人群，护送御辰和洛璇离开宴会厅。

    御老爷子死死的攥紧掌中的龙头拐仗，年过七旬的身躯几近摇晃，磅礴的怒气让所有人不敢上前靠近这位昔日的商场枭雄，众人尴尬的面面相觑，不敢多嘴多言，毕竟，御家的人在B城跺一跺脚，都能够让商界发生震荡，产生金融危机，他们不敢得罪御老爷子，更加不敢惹怒一头苏醒的雄狮。

    刚才御辰的反应，很明显已经对今晚操纵这一切的人，起了杀意。

    御老爷子强忍怒意，叫来御凌，低声命令道：“你留在这里，务必好好招待客人，对于刚才的丑事，你想办法瞒下来，御氏丢不起这脸。”

    御凌立刻回答：“是。”

    他的脸色不比御老爷子好到哪里去，他万万没想到，御柔竟然如此放肆大胆，不仅敢拿御氏大作文章，而且还直戳御辰的死穴，连同御老爷子也被惹怒，这要真查出她是幕后策划人，他不敢想象御辰会以怎样的手段惩罚她？

    御老爷子并未发现御凌低垂的眼里流露出的心虚与担忧，御氏的百年周庆，竟然闹出这等丑闻，御老爷子现在只想找到御辰和洛璇，质问他们到底是怎么回事？

    四年来，御老爷子一直以为洛璇是因为当年被迫代|孕的事情，而和御辰置气，和整个御家置气。他从未想过，洛璇竟然已经在四年前就已经签好了离婚协议，离开御家也并非置气，而是因为她已不是御家的孙媳！

    一股被蒙骗在鼓里的怒气喷薄而出，御老爷子控制不住脚下的步子，进了电梯，直冲顶楼。

    姚伯抱着神情太过平静的御落玄，赶紧乘了另一座电梯，充满焦急担忧。

    ……

    ……

    酒店阳台，御柔正和黎纤相谈甚欢，二人时而相视一笑，时而调侃对方，好像对外面宴会厅发生的一切，懵然不知。

    御凌暂时安抚好所有人的情绪，场面不再失控，他便抽身。

    手肘撞开半敞的纱窗，御凌抓住御柔的手腕，脸色阴鸷恐怖，拖着她一路走到无人的角落，倏地停下脚步，致使被他强行拖着走的御柔由于惯性撞进他的胸膛，额头微红。

    “御凌，你疯了，带我来这里做什么？”御柔恶人先告状，狠瞪着御凌，愤恨道。

    御凌猛地扬手，用虎口卡住御柔的下巴，力道却控制的极好，并不会伤到她。

    “御柔，你有没有想过今晚过后，你的下场？！”

    她没有看到，御辰离开宴会厅的表情，沉静的表面下掀起嗜血杀机，遇佛杀佛的狠辣眼神，他全程护着洛璇，不曾松开手。

    洛璇一直是他的底线，他拼上所有也要护住她，不论是四年前还是四年后。

    可现在，御柔愚蠢的触碰了御辰的底线，拿他护着的女人挑衅他，这跟自杀，又有什么区别？！难不成，在她的心里以为御辰对她会有一星半点的情意，或者御老爷子会看在二十多年的情份上，对她手下留情？

    全错了，错的很离谱。

    御柔完全不接受御凌眼神之中的怜悯，她一挣扎，脱离了御凌大手的钳制，狠狠抬起的眼眸，露出明显的痛恨愤怒。

    “御凌，你给我闭嘴，从这一秒起，你给我滚，滚出我的视线！”

    ——每日一念，求收哇！！！