
    御落玄咬了一小口，嘟起嘴唇，不悦道：“不好吃，我要喝汤，你给我盛汤。”

    “好，我盛。”

    “我要吃鱼。”

    “好，我夹。”

    “我要吃排骨。”

    “排骨很辣，你确定要吃？”

    “罗嗦什么，我确定要吃，你快点夹。”

    “好。”

    一来一往，整个餐桌上只有他们两母子的声音。

    御老爷子和御凌御柔看了又看，谁也没出声。

    御辰也对儿子的刻意刁难视若无睹，自顾自的吃完了饭，起身上楼。

    前一刻，还很嚣张的御落玄见状，忍不住缩了缩头。

    洛璇似乎被蹂躏的上了瘾，出声问道：“你还想吃什么？我再给你夹。”

    “不吃了，看到你这女人就烦。”

    御落玄扔了筷子，人儿小，脾气倒是不小。

    洛璇闭嘴，端起碗，开始吃饭。

    见状，御落玄气的眼睛瞪大了一圈，重重地哼了一声，跟在姚伯的后面去了二楼的儿童房。

    ……

    ……

    晚上，洛璇洗完了澡，听着轻音乐，躺在床上看书。

    “砰——”

    突地一响，令她蹙起了眉。

    趿着拖鞋走到门口，开了门，身高只过她的膝盖的御落玄，怀里抱着一个小枕头，高高的抬起下巴，趾高气昂。

    “我要睡你的床。”

    洛璇叹气，完全没想过拒绝，侧身道：“进来吧。”

    御落玄没料到她会这么爽快答应，反而是他迟疑了会儿，方才大着胆子进了房间。

    探头探脑的看了整个房间，没有见到爸爸，绷紧的小小身躯不自觉的放松下来。

    “你怕你爸爸。”洛璇肯定道。

    御落玄瞪眼，大声反驳：“我才不怕爸爸。”

    洛璇撇嘴，懒得跟一个半大的孩子争辩。

    “进来躺着吧，站久了小心着凉。”

    御落玄毫不客气，甩了拖鞋跳上|床，小身子呈大字型，躺在整张床的中央。

    “原来你早晨的乖巧都是装的。”洛璇替他盖上被子，侧身躺上。

    御落玄没有回答，盯着她看了几秒，突然语出惊人：“你没有和爸爸睡在一起，我要告诉曾爷爷。”

    “请问，你这是威胁我么？”洛璇失笑，实在想不通他对她的敌意竟然这么强烈。

    “是，所以你最好是快点求我，不然的话，我现在就去告诉爷爷。”

    “那你去吧，我好锁门睡觉。”

    御落玄错愕的瞪大眼睛，说不出话来。

    “你曾爷爷早就知龗道了，既然都知龗道了，我怎么会怕你去告状？”

    洛璇忍不住捏他的脸，奶白的肌肤像果冻一样，嫩滑嫩滑的，她笑，简直爱不释手啊。

    “可恶！别扯我的脸！”御落玄怒，一条小肉腿猛地踹向洛璇的肚子。

    她结结实实的受了这一腿，眼睛里也不禁喷出火来，手上的动作不停反而捏的更起劲。

    “死小孩，我捏你怎么了，才刚回来就敢给我下马威，老虎不发威，你真把我当成病猫啊，就捏你，就捏你。”

    一张可爱十足的肉嘟嘟小脸，被拉扯成各种扭曲的形状，简直不堪入目。

    御落玄显然也不是省油的灯，一双小手小腿使劲的打，踹，也不知龗道他在发泄什么。

    ——三更毕！