
    “阿辰，我的脚好疼……”

    洛璇一手提着裙摆，一手扯着御辰的袖口，皱着眉头，被蹂躏的好惨的可怜样儿。

    十公分的细高跟，蹬着满场跑，她只觉双脚快要疼废了，而且，她的腮帮子好疼啊，脸都笑僵了。

    御辰伸臂，揽住她的腰往身上带，让她身体大半的重量压在自己的身上。

    垂首，薄唇轻触她的额：“再忍忍。”

    洛璇泪奔，分不清第几次扎进人堆里，露出标准而略显僵硬的笑容，听到别人夸赞她：御太太四年不见更年轻漂亮了啊，她谦虚的说：哪里哪里，实则，她更想不客气的说：我一直都很年轻漂亮啊。

    这圈人里，她认识一个人，B城市长秦牧海，听其他人的官腔调调，显然也是B城的官。

    聊到城郊的一块荒地，等上面的批文下来，会立刻准备招标事宜。

    御辰有意投下这块荒地，兴建一家六星级的商务酒店，所以他有意无意的将话题往“荒地”上引，惹得几个人调侃，灌着他喝了好几杯酒。

    洛璇看着他一口气喝光半杯酒，担心的直蹙眉，可这么多人在场，她又不好明目张胆的劝，只好在暗中拉扯他的袖子，却叫他抓住手，紧紧握住。

    眼角的余光里，看到身穿黑色西装的陆拓南正朝这边走来，他身边的那个女人并不是沐颜，而是混迹娱乐圈的女星，洛璇忘记这个女人叫什么名了，只记得这个女人的风评不好，没有什么实力，靠身体拿胸搏上位。

    “聊什么聊的这么乐，我也过来掺一脚。”

    陆拓南身为陆家少主，自然也和这圈人很熟，这么一插话，众人也未觉不妥。

    “我瞧拓南，这想掺一脚的不止是现在吧？”秦牧海一双眼睛倍儿尖，看了看陆拓南，又看向御辰。

    “好事我都想掺一脚。”陆拓南笑道。

    话一落腔，税务局局长不禁打趣道：“这消息还没有放出来呢，俩全都知龗道了，这就跟那蚊子闻着腥味见着血一样，嗡嗡的飞来了。”

    “我是个商人，商机在哪，我的眼睛就在哪。”御辰淡声道，一口闷掉杯里的红酒。

    陆拓南正儿八经的附和：“御少这话真是深得我心。”

    “哈龗哈哈……”

    秦市长哈龗哈大龗笑，几人陪笑，相谈甚欢。

    洛璇可惨了，陆拓南带来的女人身上的香水味极其强烈刺鼻，她闻不惯太呛的味道，几次掩鼻，最龗后忍不住了，才小声的跟御辰说：“阿辰，我去阳台透透气。”

    “好。”

    御辰不忍见她强忍不适，反正这应酬一时半会结束不了，就让她先去休息也行。

    洛璇朝着阳台走去，御辰不放心的目光紧随，直到，耳边传来陆拓南的打趣，这才收回视线。

    “人都走远了，你也该收魂了。”

    秦市长接声道：“御少现在可是B城出名的情|种，明天的报纸一登，都不知龗道B城有多少女人美梦破碎。”

    御辰但笑不语，眉眼间难得露出几许温情，淡化了冷漠。

    ……

    ……

    “龚政……”

    身后响起清脆的一唤，龚政恍然回神，视线从那抹走向阳台的美丽身影上移开。

    宋思思轻咬嘴唇，小手握着松散的秀拳，清澈的眼瞳露出气恼的情绪。

    那个女人有老公有孩子，他还惦记着做什么？他看不到她么？她难道比……洛璇差么？

    龚政的注意力一落到宋思思的身上，她立即委屈的扁嘴，不开心了。

    “我想回家……”

    二十一岁的宋思思，还像个长不大的孩子，一委屈便容易红了眼眶。

    看她一脸要哭的样子，龚政慌乱道：“怎么了？”

    “没怎么，我就是想回家，我不要待在这里。”宋思思哽咽道。

    龚政拧起眉宇：“宴会才刚开始，要回去也得过一会儿。”

    宋思思跺脚，通红的眼瞳直勾勾的看着龚政。

    “可我就是现在就要回去！”

    龚政在感情方面还没有打通七经八脉，还是根木头，他哪懂女孩子一下雨一下晴的微妙心情，现下，只当宋思思无理取闹，看她的眼神流露出明显的不赞同。

    “那你回去吧，路上小心。”

    宋思思傻眼，一滴透明的泪珠滑落，嗫嚅道：“你，你不和我一起回去？”

    “不。”龚政的回答斩钉截铁。

    宋思思受伤了，纤细的身子撞开龚政，胡乱跑向了角落。

    到底是还没有对她上心，所以龚政也没有去追。

    而彼时，酒店阳台。

    洛璇推开纱窗，目光一下子被外面那抹红色的身影攫住，脚步顿在原地。

    听到声响，黎纤回头看到她，不知是晓得她会来，还是隐藏的太深，黎纤的表情很是平静无波。

    “我是御氏的员工，出现在这儿不奇怪吧？”

    黎纤撩开被风吹乱的卷发，淡淡的笑着，她的嗓音有点中性的低沉，举手投足间散发出一种自然而然的妩媚成熟的风情，而她也是一个对自身极有信心的女人，面庞上闪烁的光亮格外吸晴。

    “不，只是我没想到会遇到你。”洛璇落落大方的笑道，重新拾步，走到阳台上感受夏风的凉爽，并没有因为身边的黎纤而露出丝毫不满。

    四年的时间，足够让她蜕变，青涩不再。

    在一个试图破坏她的婚姻的女人面前，她的尊严，她的骄傲不允许自己差她半截。

    她的这番举止，倒让黎纤有些小小的吃惊。

    随即，黎纤开口道：“今天的周年庆结束之后，我会调去美国，御辰的命令。”

    声音里，不知不觉裹挟几分萧索的自嘲。

    “哦？”洛璇表示不知情，“御氏的事情，阿辰从不跟我讲。”

    黎纤冷笑，她这是在跟她炫耀么？

    “只怕说了你也不懂。”带了几分尖锐的语气。

    洛璇唇角的笑容不变，抬头望着头顶上的星空，不以为意道：“阿辰懂就行了。”

    言下之外，他懂，形如她懂，充分的表明她和御辰的亲密关系。

    “洛璇。”黎纤有些沉不住气，盯着她看的眼神带了几分明显的恼怒，“如果你是在故意炫耀你的胜利，那么我承认你现在赢了，但适可而止。”

    洛璇侧首，沉静的直视黎纤，一字一顿道：“你错了，我不会幼稚到和一个外人炫耀我的幸福。”

    是的，幸福，她和御辰的幸福。

    黎纤咬牙，指甲掐进掌心，妩媚的脸庞徒添几丝戾气。

    却是转瞬之后，她压抑下胸口翻涌的怒意，有些莫名的扯起唇角，眸光含满深意。

    “洛璇，我可以肯定的告诉你，最龗后的赢家会是我，只会是我。”

    异常坚定的口气，听在洛璇的耳里，只觉好笑。

    黎纤，你这又是哪来的信心？

    “我休息够了，先走了。”

    话落，洛璇转身欲离，却被黎纤出声叫住。

    “洛璇，麻烦你带孩子来和我见一面，我明天就走了。”黎纤要求道，语气太过理直气壮。

    洛璇气闷，疏离的笑染上几分清冷。

    “我拒绝。”三个字，坚定不移的吐出。

    黎纤一双眼睛像利箭刺在洛璇的身上，女强人的气势凸显出来，只听，她露出讥讽的嘲意，下巴略抬，清晰的说道：“我才是孩子的亲生妈妈。”

    “可我是他法律上的妈妈，孩子还小，我不能让他见陌生人，如果以后你能够和他相认，我绝不阻挠。”

    “洛璇你……”

    手刚握上纱窗的手把，洛璇忽地停下步子，小脸微侧，姣美的侧颜镀上了一层清冷的月光光辉。

    “黎纤，我提醒你一件事：我是御太太，我要是让你离开御氏谁也不敢说我，所以不要试图惹怒我，我的脾气可一直不好，尤其是：面、对、你。”

    最龗后的三个字，咬音明显，警告也明显。

    推门离去，隔了老远也能感觉到身后那阴狠的眸光，紧盯着她的举动。

    离开阳台，需要途径餐点区，洛璇只顾着避开黎纤的视线，却不料，‘砰’的一声闷响，她撞到了一个人。

    宋思思正想化委屈为食欲，夹了一盘子的甜点，刚准备转身坐到角落里的沙发上去，正巧洛璇撞过来，手里的盘子掉在地上，清脆的碎裂声响起，尖锐刺耳。

    这一响，自然引起了宴会大厅的注意。

    龚政不喜热闹也不擅应酬，只是代父亲来走一下过场，所以他一个人站在落地窗前，望着外面的星空。

    听到声响，第一时间看了过去，由于离的近，他急步走过来的时候，恰巧听到宋思思尖锐的质问声。

    “怎么是你？我的裙子……你是不是故意撞的我？你说啊！”因着龚政的原因，宋思思难免小题大作。

    洛璇看着宋思思身上那件面目全非的公主裙，自觉理亏，诚恳的道龗歉。

    “对不起，我是不小心撞到你的，你这条裙子买了多少钱，我赔钱给你……”

    “赔？撞了人就想拿钱打发吗？你这人怎么这样，有钱很了不起吗？”宋思思气的脸色发青。

    “我不是这个意思……”

    龚政从宋思思的身后走来，直接越过她，站在洛璇的身边，脱下西装外套围住洛璇春|光外泄的身子。

    ——收藏滚滚来……(^o^)/