
    莱泷大酒店。

    一辆黑色豪车停在酒店门口正中央，等在门口的媒体记者一窝蜂的涌了上来，镁光照闪烁不断。

    酒店保安维持现场秩序，两名侍者打开后座的车门，做出恭请的手势。

    御辰身着一套巴黎名师设计兼亲手打造的烟灰色西装，身姿颀长，丰神俊逸的脸庞，清贵逼人的气质，比之娱乐圈最当红的实力男星赵成琰胜的又岂止是一倍，十倍。

    他静静的站在原地，纵使不动，浑身透出的气势也无人能敌。

    洛璇穿着一件粉白色的曳地长裙，两根缀满宝石的细带从颈后绕过胸前交叉，缠于腰际，很好龗的勾勒她纤细若柳的身姿，雅致清新的妆容，重一分显得妖媚，淡一分显得寡味。和御辰相比，虽不及他的华贵夺目，却也是研丽姣美，多添了几分小女人的妩媚风情。

    御落玄也是一身贵气的白色西装，宛若和御辰一个模子刻出来的缩小版的脸庞，小嘴微翘，笑容活泼可爱，一双黑宝石的漆黑眼瞳闪动着璀璨的光芒，狡黠灵动，令人移不开目光。

    “御总，可以请您回答一下：您携令夫人和令公子出席御氏周年庆，是为了打破婚姻破裂的谣言吗？”

    一名女记者几乎大半个身子挂在保安的身上，伸长了手，将话筒递到御辰的面前。

    御辰扬起清贵的浅笑，声线低沉而迷人：“谣言自然会不攻而破。”

    他这一出声，全场的媒体记者沸腾了，御总肯出声，这可是百年难得一遇的事情。

    “御总，我们都很好奇为龗什么这四年来令夫人和令公子不曾出席任何聚会，今日又因何一家三口盛装出席？”

    这次回答的人，换成了洛璇。

    只见，她挽住御辰的手臂，抬眸看了眼他，略带歉意的开口：“四年前，我生完孩子后情绪极度不稳定，患有产后忧郁症，御辰为了让我好好龗的静养，所以才将我和孩子送到美国，这几年，他都是一有空就会飞去美国看我们母子，都成了空中飞人了呢，而御氏的百年周年庆，我们是一定要出席的。”

    “御太太，您当初就没有想过，在您离开的这些年里御总有可能金屋藏娇？您是对自己有信心，还是相信御总对您的感情是磐石无转移？”

    这个问题，犀利十足。

    洛璇连眉头都未皱一下，清丽无双的小脸露出甜美幸福的微笑，说道：“我自然是相信他的。正因为相信，所以我才对自己有信心。”

    “听您的回答，看得出御总深爱着您？”男记者继续追问，话筒转到御辰的面前。

    洛璇笑，幽眸漾着温柔的水光，凝视御辰。

    四周嘈杂的氛围静了下来，所有的人，全都屏息静气的等着他的回答。

    御辰却是一把抱起御落玄，面对众多的话筒，陌生人，御落玄毫不胆怯，肉嘟嘟的小手抓着其中一个话筒，一字一顿清晰的说道：“我叫御、落、玄，我是带着爱出生的。”

    御落玄，御落玄……御，洛璇。

    默念几遍，所有人恍然大悟，最美的爱龗情，难道不是以我之姓，冠你之名么？

    “御总御太太情比金坚，小公子也是爱龗情的结晶，真是令人艳羡。”

    “御总，御太太，御小少爷，请对着镜头，让我们拍个特写。”

    “御先生御太太看这里，看这里……”

    等到采访完毕，洛璇觉得自己的脸都快笑僵了。

    走进酒店的旋转门，她凝眸看向御辰怀里的御落玄，开口问道：“谁教你说那句话的？”

    御落玄鄙视的投出一记白眼，懒得回答。

    笨蛋，他这么聪明，说句话也用得着别人教么？当爸爸一抱起他，他就知龗道爸爸的意图了。

    老实说，御落玄有点小激动，这还是爸爸第一次抱他，原来爸爸的肩膀这样宽，双手这么有力，胸膛这么暖。

    可是，他没高兴多久，酒店大厅里，御辰将他放下，让他自己走。

    御落玄垂头，失落明显。

    “要不，我抱着你走？”洛璇不忍心见他如此，便提议道。

    御辰却是一把拉住她的手，把她锁进怀里，墨眸瞥向御落玄，定定的说：“自己走。”

    “好龗的，爸爸。”御落玄面对御辰，简直就是一等乖宝宝一枚。

    洛璇偷偷按了一下御辰的手心，小声道：“别对他这么凶。”

    回应她的是，大掌猛地包裹住她的手，力道紧缩，让她感觉到了疼痛。

    洛璇泪，想了想，说：“我今晚和小落睡。”

    一记严重警告的眼神投了过来，御辰的下颌收紧，线条分明。

    “除非你对我和小落温柔点……”她脱口而出的要求道，然后，她表示郁闷了。结婚这么些年，御辰这厮对她温柔的次数屈指可数，刚结婚那会两人敌对，等到好不容易有了点暧|昧，他也就在床上温柔一点，其他时候……没了。

    洛璇咬唇，觉得自己可苦逼了，“御辰，我怎么就嫁给你了？”

    御落玄是个聪明孩子，这会儿，他自动往旁边走了走，为了不被殃及无辜，他要远离笨蛋。

    俊颜倏地沉下，御辰探不到底的黑眸腾起分明的怒意，声音几近咬牙切齿。

    “你还想嫁给谁？”

    洛璇微愣，倒没想到一句有口无心的话，会引起他这么大的反应。

    “我谁也没想，真的，我发誓！”她急急说着，连忙竖起两根手指。

    御辰还想再说什么，电梯铃陡然响了起来，36层到了。

    他牵起御落玄的小手，洛璇牵起另一只，一家三口缓步走进衣香鬃影，觥筹交错的宴会。

    四面八方投来热切的注视，令洛璇不适的微蹙柳眉，看到宴会中央的大型液晶电子屏，上面正放着酒店门口媒体采访他们的这一段，别人的注视自然有了解释。

    御老爷子正端着酒杯，和一些商界大佬相谈甚欢，见到他们过了来，忙迈开步子。

    “落玄，和爷爷一起好不好？”

    御落玄乖巧点头，走到御老爷子的面前，长满皱纹的宽阔手掌小心慈爱的握住他的小手。

    随即，洛璇挽上御辰的手臂，跟着他满场的应酬。

    可不知龗道是不是她太敏感，总感觉有双眼睛在暗处盯着她，极为不舒服。

    御柔站在场中央，看着他们“一家三口”齐乐融融的登场，尖利的指甲几欲戳破手里的高脚杯。

    一双柔媚的眼睛狠狠瞪着洛璇，眼里的恶毒嫉妒宛若实质般，十分强烈。

    御凌悄无声息的站在她身边，同样看着洛璇，意有所指道：“今天是御氏的周年庆，如果发生了些不好龗的事情，那丢脸的只会是御氏，震怒的会是爷爷，而御辰……会更恐怖。”

    “你在胡说什么？”御柔冷笑。

    御凌道：“是不是胡说你自己心里清楚。”

    “我不清楚，御凌，你最好别忘了，我也姓御。”像是一种无上的光荣，御柔骄傲的昂起下巴。

    御凌唇角勾起一抹邪笑，盯着她的眼睛，眸光流露出几许醉人的柔光，这眼神，分明是在看着自己深爱的女人。

    “小柔，别干愚蠢的事情，外人不知龗道洛璇在御辰的心目中的地位，难道你也不知龗道？”

    御柔极为无视的事情被御凌出其不意的揭起，不由得太为恼怒，忽略了他话中的好意劝解。

    “我唯一知龗道的是，如果不是因为她救了苏姨，御家的大门她嫁不进来。”

    很明显，御柔的某些思想，已经接近一种变态的执拗。

    双手太过用力攥住，手背上的青筋脉胳分明，指骨呈现青白色，洁白贝齿几欲将唇瓣咬破，她的眼晴里全是不甘。

    如果不是因为洛璇的从中插足，御家少夫人的身份，原本该是她的才对。

    她每天花费心思讨好爷爷，弃舞从商，进入御氏，只为了站在御辰的身边，成为一个足够配得上他的女人。除了她，再没有人比她更适合做御家的少夫人，而她也沉浸于这份殊荣中，不可自拔。可自从七年前的那桩绑架案发生后，她梦想中的一切逐渐朝她挥手告别，落到现在，她除了一个尴尬的养女身份，什么都没有得到。

    都是因为洛璇的出现，如果没有她，御家少夫人的位置是她的囊中之物。

    原本属于她的一切，凭空被一个各方各面不如她的洛璇夺了去，这叫她如何不恨？

    她处心积虑，只想毁掉他们的婚姻，甚至于，她想亲手毁掉洛璇。

    就算惹怒了御辰又怎么样？她早就找好了替罪羔羊……

    御凌看到她嘴角边露出的阴阴冷笑，让他更加肯定自己的猜测。

    忍不住抓住御柔的手腕，御凌口吻急切：“小柔，你到底想干什么？”

    “御凌，你不觉得你管的太多了么？”御柔讥讽的翘起唇，不屑的看着御凌一脸担忧的神情，说道：“我一直跟你说的很清楚，我要嫁的人只有二哥，不可能是你，你最好别痴心妄想的太多。”

    狠狠甩掉御凌的手，转身朝着另一边走去。

    御凌直觉想要追上去，可她的话，实在太过绝情，迈出龗去的右腿僵硬的收了回来。

    ——(*^__^*)求收哇~~~