
    “御凌，你给我闭嘴，从这一秒起，你给我滚，滚出我的视线！”

    御凌的眸光流露出心痛，对御柔的执迷不悟，他伤透了心，却因为这么多年的感情，而割舍不下。

    爱她，也成了他的执念。

    御凌收敛好自己的情绪，缓缓开口，嗓音放的轻柔了些，不似刚才的急躁动怒。

    “小柔，我们都应该认清自己的身份，在御家，我们两个也只是比下人更尊贵一点罢了，二十年的养育之恩，我们对御家对御氏尽心尽力作为报答，爷爷领受，他的眼里有着最根深的价值观念，因为我们有价值，所以他才会留我们在身边，一旦没有了价值，御家会毫不犹豫的舍弃我们。”

    御凌口齿清晰的分析，一再的提醒御柔，他们能够留在御家不过是因为自身的能力，而并非御老爷子仁慈心善，两个无父无母的孤儿，如果不是他们自身存在价值，御老爷子完全可以舍弃他们而寻其他人为御家御氏效命。

    沉敛的黑眸凝视御柔愤然的小脸，御凌说话不再擦边球，一针见血道：“我们姓御，可身上流的却不是御家的血，如果做错了事爷爷不会轻易饶过，严重的话，会将我们赶出御家。”

    御柔的双手死死握拳，指甲深陷掌心的嫩肉里，御凌的一番话，听的她怒火猛涨，感觉御凌是在轻藐她，觉得她连洛璇那个贱|人都比不过。

    “你放心，我永远不会让自己走到那一步的！”御柔咬牙，一字一顿道。

    御凌的面庞染上挫败之色，眉宇间尽是阴霾无奈。

    沉默许久，在心里衡量清楚利害关系，不忍心她一步步走向毁灭，他下了决定。

    “在你还没有铸下更大的错之前，我会找个时机，将今晚的一切告诉爷爷。”

    闻言，御柔脸色倏变，惊吼道：“御凌，我不准你这么做！”

    “我是为了你好，不想看你被赶出御家。”御凌言语坚定。

    “御凌，我没开口让你帮我，是不想你夹在御家和我之间为难，可是，我也希望你不要横加阻拦。”御柔一改刚才的咄咄逼人，采取温柔攻势，看着御凌的眼眸透着柔光，温柔中绽显坚毅的韧性，掀唇道：“自从二哥把洛璇接回了御家，我在御家的日子便一天不如一天自在，御家少夫人的位置本来就是属于我的，是洛璇从中夺了去，若是她样样胜过我，配得上御辰配得上御家少夫人的身份，那我也认了，可你觉得洛璇，她配么？”

    当年，对于洛璇嫁进御家，御柔是不拿之放在眼里的，一个处处不如她的女人，怎么可能会引起御辰的注意？可后来，洛璇怀孕，让她感觉到了危机，结果还没等到她出手，就偷听到爷爷和周翊的谈话，知龗道洛璇肚子里的种是借了黎纤的卵|子，尽管她不知龗道其中的缘由，但是借这个机会打击洛璇，她乐意的很。

    可她怎么也想不到，御辰竟会隔了四年，又会将洛璇接回御家，并且爷爷不加以阻扰。

    危机感再次出现，时时灼烧着御柔的心，她现在待在御家，每天都感觉度日如年。在她一贯坚信的想法中，是洛璇强占了该属于她的一切，洛璇自然成为了她的眼中钉，肉中刺，不将洛璇赶出御家，她待在御家永远只是个养女，养育之恩再深，却也敌不过至深的血缘之亲，唯有嫁有御辰，成为御家的少夫人，她在御家的存在才会是名正言顺的。

    御凌疲惫的轻闭眼眸，轻声道：“小柔，你该认清现实，不管是御辰还是御家少夫人的身份，都不属于你。”

    “御凌！”御柔再次动怒，他的话对她而言，实在是太过刺耳。

    而御凌对她，又何尝不失望？总是贪念她得不到的御辰，却一再伤害他。

    苦口婆心劝了这么久，她依旧不觉自己在犯下滔天大错，御凌已经由无奈转向了绝望。

    “你好自为之吧。”御凌心灰意冷的丢出这句话，转身离去。

    御柔则是捏紧了手，紧盯着他的背影，从不出声挽留。

    ……

    ……

    酒店顶楼，豪华VIP套房内。

    “怎么回事？”御老爷子压着雷霆万钧的怒意，字句清晰的问道。

    俊美的面庞上隐隐约约残留着几许未褪去的冰冷杀机，御辰迎视御老爷子不掩锋利的目光，缓缓扯唇。

    “我没有签字。”他如是说，没有多余的解释。

    御老爷子实在气愤他的不痛不痒，拐仗狠击铺着地毯的地面，发出闷重的响声。

    “御辰，今天是御氏的百年周年庆，闹出这等丑闻，你说你没有签字，你站出龗去问问有没有人信你们有没有离婚！”这世间，多的是唯恐天下不乱的人。

    洛璇换了一身白色连衣裙，一推开门，御老爷子的目光像箭般朝她射来。

    她心中苦涩，爷爷的严厉对她而言，多么熟悉。

    “爷爷……”

    御辰温漠的嗓音紧跟着响起，打断了她。

    “我会让御氏公关部召开记者招待会，澄清事实。”他走近洛璇，长臂一揽，拥住她纤细却绷紧的身躯，拦截了爷爷对她的敌意目光，淡然道：“爷爷，这种小事我会处理好，你不用担心。”

    御老爷子紧握手中的龙头拐仗，手背上青筋突跳着，他一手培育起来的孙子，他自然是相信他的能力，可一想起他们居然闹到离婚的地步，而他这个爷爷竟被蒙在鼓里，整整四年，隐在胸膛里的那股子怒意便难以消散。

    “那四年前的事情，为龗什么要瞒着我？你们眼里还有没有我这个爷爷！”御老爷子气恨道，声声击打地面的闷响伴随着他的声音，一声声落下。

    洛璇只觉好笑，说起四年前，那也该说说她签字离婚的起因。

    “爷爷，我也很想知龗道，我和御辰明明是合法夫妻，你为龗什么宁愿御辰和另一个女人孕育御家的孩子？当年，我才是被瞒的最惨的那个人。”

    洛璇下意识的攥紧双手，尖尖的指甲猛掐掌心，一下一下的疼痛，竟也遮盖不了胸口窜起的强烈酸楚，幽黑的眼眸不自知的染上怨恨，直直的盯着御老爷子，眼神中带着质问。

    御老爷子对她的态度大为恼怒，一时气急，怒道：“要是你能生下御家的孩子，我还能……”

    “爷爷！”御辰的声音亦带了明显的冷怒，剑眉紧拧，黑眸满是森森冷意，阴鸷的盯着御老爷子，里面似有警告的意思。

    御老爷子的话被打断，也再无继续说下去的可能，只觉被御辰这样不尊重的对待，御老爷子的面子顿觉大失，眼中的怒火燃烧的更为炙热。

    “混帐！你以为你在跟谁说话！”

    御辰沉默的低头，看着怀里人儿渐次褪去血色的小脸，垂在身侧的右手缓缓的，缓缓的握成铁拳。

    洛璇遽然伸手，抓紧他身上的外套，犹如溺水的人抓紧了救命的浮木，用尽了力气。

    “什么意思……爷爷为龗什么这么说……”

    她去医院检查过的，她的子宫没有问题，是可以孕育孩子的，可为龗什么，为龗什么爷爷会这么说？

    她很慌，看着他的眼眸露出迷鹿般的茫然无措，有着祈求。

    御辰有些受不住她的祈求，避重就轻道：“不是你的问题，乖。”

    “御辰……”

    洛璇显然不满他的回答，还想再问，又叫急匆匆赶来的姚伯从中打断。

    “老爷，少爷，少夫人。”姚伯抱着御落玄走了进来，感受到房里的凝重氛围，姚伯偷偷的朝怀里的小人儿打了个眼色。

    御落玄伸出肉嘟嘟的双手，上半身扑向御老爷子，撒娇道：“曾爷爷，抱抱。”

    看到曾孙可爱俊俏的小脸上漾着讨好龗的笑，御老爷子的冷脸崩不住，裂了开来，流泄出浅浅的暖意。

    “好，曾爷爷抱我的宝贝孙子。”

    御落玄乖巧窝在御老爷子的胸前，一双骨碌碌的大眼睛偷看洛璇，挑高了眉尖，神气的不得了的样子。

    看，本少爷救了你吧。

    洛璇无语的好想翻白眼，至于这么得瑟么？至于这么有成就感么？

    经这么一搅和，御老爷子的怒气也消的七八，想起自己刚才一时语急，竟差点说漏了嘴，一张老脸竟有些隐约泛红的迹象。

    “御辰，今晚的事情你必须快点解决好，查出是谁在幕后搞鬼，敢在御氏的百年周庆上乱动歪心思，哼，这人的胆子倒是不小。”御老爷子的眼睛里映满雷霆万钧的怒意，敢这么明显张胆给御氏使绊子的人，如若御氏不给点教训，只怕整个B城稍微有点脸面的人都敢压在御氏头上作威作福了。

    今晚的事，不止于挑破御辰和洛璇的关系，更是挑衅整个御氏。

    既然有人吃了豹子胆这么做了，那他们自然不会饶过背后的宵小之辈。

    ————————————————————

    PS：补足3000字，怨念喊收藏！！！收藏吧收藏吧！！！！