
    “小落和你说了些什么？”

    微开的车窗，夏夜闷热的风习习吹拂，发丝缭乱，洛璇卸了妆的小脸呈现出最本真的细腻白皙，五颜六色的繁华剪影映射在侧颜，有几分迷离的味道，小手被人握住，耳畔边响起一道低沉带磁的嗓音。

    她坐正身子，唇角浅浅勾着，似笑非笑。

    “他说再过两天就是他的“生日”了，让我提前准备好礼物。”

    御辰轻蹙剑眉，瞅着她道：“现在是五月底……”

    洛璇无语，儿子是她生的，她当然知龗道儿子生日是九月，而不是现在。

    “再过两天是六一节。”她没形象的翻了个白眼。

    闻言，御辰挑了挑剑眉，然后坐正，沉默。

    洛璇瞅了瞅，等了等，他一副闭着眼眸假寐的模样，是不准备‘送’他儿子礼物了么？

    “御辰……”她伸手扯了扯他的衣角。

    “嗯。”一声鼻音代替回答。

    洛璇皮笑肉不笑了一下：“你儿子六一想出龗去玩。”

    “唔，我很忙。”御辰懒洋洋的睁开眼眸，煞有介事道：“每天要上班，要应酬，要巡视商场……”

    深邃的黑眸凝向她，眼尾轻扬，一副‘你看吧，我是真的很忙。’的神情。

    洛璇捂眼，不敢相信眼前这么幼稚的男人是一贯冷漠清贵的御辰。

    事实摆在眼前，不容反驳啊，她叹气，无奈道：“你老实说吧，要怎么样才肯陪你儿子出龗去玩？”

    御辰笑，很干脆地甩出两个字：“看你。”

    “你坐开点……”

    在他露出‘你要干嘛’的疑惑眼神时，洛璇猛地一扬手，‘啪’的一声打在他的臀部上面一点点，下手挺重的。

    俊颜顿时黑了，漆黑的眼瞳中两簇清晰的火焰正滋滋的燃烧着。

    “狐狸尾巴露出来了，我帮你打回去。”洛璇勾出一抹淡定的笑。

    御辰伸手按下钮，一块黑色隔板将后座隔成一小块独立空间，长臂一伸，扣住她的纤腰往怀里带，带着惩罚意味的薄唇狠狠吻上她的嘴。

    洛璇不反抗，而是顺从的双手勾住他的脖颈，张开牙关，放任他的肆意。

    十几分钟后，绵长的一吻终于结束。

    两人动了情，一粗一细的喘息密密交织成一张网，呼吸间温热的气息喷洒在彼此的脸上，颈上，身体里生出的那股子渴望迅速窜升，折磨着理智。

    御辰又一次伸手，紧紧抱住她，高|挺的鼻梁在她的颈后拱来拱去，张开唇，尖利的牙齿轻咬她的下巴，留下一个浅浅的牙痕，过会儿消散了痕迹。

    喘|息声越来越重，这种温|存也不知是甜蜜，还是折磨。

    直到，腿间一抽一抽的疼痛使得他不得不暂停对自己的折磨，一切等回到御宅再说。

    洛璇被他紧紧抱在怀里，她的情乱已然平覆下来，卷翘的羽翦投下月牙形的阴影，她沉默着，心思飘远。

    不是不知龗道，他只是想转移她的注意力，而她也知龗道，就算打破砂锅问到底，也不可能从他的嘴里问出什么内幕。

    他有意瞒着她，这会儿，竟然连色|诱这招数都用上了。

    她轻轻扯唇，偷笑，色|诱，其实她也可以有样学样的。

    御辰不知龗道洛璇的心里早已是千回百转，此刻他的脑海里，浮现的是宴会厅里的两张照片。

    照片上的时间，一前一后。

    幕后之人先偷拍到她离开别墅的照片，然后再潜进别墅里，偷拍到了主卧的离婚协议……

    御辰缓缓勾起唇角，薄弧嗜血，眸底是一片骇人的无情冷霜。

    他竟不知龗道，居然有人早在四年前就对他和洛璇或者御氏下套，竟然监视他的动向，那个人想必是看到了他先离开了别墅，耐住了性子等了一夜，又在早晨拍到洛璇离开的画面，偷偷潜进别墅之后，又拍到洛璇签了字的离婚书。

    这么有价值的‘新闻’，换成一般的狗仔队应该早就爆了料，何至于等到四年后？想来，那人的野心应该很大，要的不止是金钱。或许，是他商场上得罪过的敌人，买通了人，监视他的一举一动，只为了找一个机会，通过打击他进而打击整个御氏。这是目前，御辰想到的最为合理的一种可能。

    有野心的人，只要尝了一点甜头，就会继续开始第二次设计，第三次设计……

    动的手脚越多，露出的马脚自然也多。

    御辰不会打草惊蛇，躲在暗处的人只有将之引到明处，方能一网打尽。

    ……

    ……

    夜深人静。

    主卧的温度火热无比，洛璇被欺负的连连后退，后脑勺不止一次撞到床头，奈何身上的御辰早已陷入疯狂，竟没发现她疼的眉心紧皱。

    作为报复，她的指甲在他的后背抓出条条血痕，红唇溢出喘|息的话语。

    “撞到头了……轻点……”

    御辰也不知听进去了没有，伸手护住她的脑袋，然而身下，却是越来越凶狠。

    洛璇完全不是他的对手，快|感积累，停也停不下来。

    直到，他释放出来，俯下身来，炙热的薄唇缠着她，分享他的快意舒适。

    毫无疑问，这时候正是御辰理智最薄弱的时候。

    “阿辰……”洛璇娇软的叫道，一双幽黑璀璨的眼瞳有意识的碾过情绪，随即，她轻声说：“阿辰，你有没有碰过黎纤？”

    心跳声，不由自主的快了节拍。

    御辰轻咬她的柔软，暗哑的声音夹带鼻音，闷闷发出：“没有……”

    “那小落……”洛璇颇有点得意忘形，身体稍稍起来了点，迫得身上的他也动了一下。

    迷离的墨眸渐次恢复清朗如初，凝视她的目光犹自带着几丝火热，御辰勾了勾唇，微笑间，修长如玉的手指捏住她的下巴，动作邪魅如斯。

    “满意了？”

    嗓音低沉性|感，餍足的他姿态慵懒迷人，眉角轻撩尽是一股惑人的风情。

    洛璇‘咕咚’咽了一口口水，小脸嫣红似三月桃花，强硬的调转视线，坚决不被他的美色所迷|惑。

    “我才不满意，一想到那女人和小落剪不断的血缘联系，我这里就疼的厉害。”

    她的手按在左边胸口，说起黎纤她就不自在，酸楚直往外冒，快把她给淹埋了。

    御辰拥住她躺下来，宽厚的手掌轻按她的头靠在胸膛上，砰砰的心跳声如雷贯耳，她不由得侧了侧身子，躺得更舒服些，聆听他的心跳。

    “你不要去在乎，十月怀胎的是你，疼了一天一夜把他生下来的是你，他叫妈妈的是你，将他养在身边的人还是你。生他养他，那点血缘又算得什么？”

    在她看不见的头顶，他微垂的眉眼里，映满醉人的怜惜疼宠，拥着她的长臂仿佛拥抱着至宝，小心翼翼的控制力道，唯恐伤着她。

    空洞冰冷的胸膛，她的柔软依偎正是他人生中失而复得的珍宝。

    洛璇不以为然的撇撇嘴：“你说的倒简单。”

    “那你以为有多复杂？”御辰失笑，胸膛一起一伏，她气不过，伸手又打了他一下，看着胸口泛红的巴掌印，他叹气：“你要实在不能接受，那我继续把他踢回美国自生自灭，不在这儿让你看着碍眼，成不？”

    绝对是有商有量的好老公形象啊！

    洛璇又是一巴掌打在他的胸膛，支起身子，嗔骂道：“你要真这么做了，爷爷还不吃了我！”

    “他敢！”御辰冷眸一瞪，气势尽显。

    她笑骂道：“你露出这副狠样子干嘛啊，他是你亲爷爷，又不是别的阿猫阿狗。”

    洛璇的指尖一下一点，搔痒似的在他的身上游|走，御辰虽说‘吃’饱了，可她这明显的挑|逗还是很明显勾起他的谷欠火的，一把抓住她的手，见她竟一脸迷瞪的看着他，他顿觉气不打一处来。

    “还想来第四次？”他的笑，甚是凶悍。

    洛璇愣住，随即反应过来，好比被蝎子咬了口猛地缩回手，老老实实盖好被子，躺下睡觉，嘴中振振有词。

    “不来了不来了，睡觉睡觉……”

    御辰也懒得拆穿她，关了台灯，也躺了下来。

    浅浅的呼吸响起，他耐不住的伸长手臂，刚抱住她的腰，黑暗中的女人顿时一惊一乍的拍着他的手，叫嚷道：“阿辰，我已经经睡了，真的已经睡了……”

    御辰无奈，低吼道：“我知龗道你睡了，既然睡了还叫什么。”

    洛璇真想一口咬死他算了，她躺的好好龗的他突然抱她，刚才又用“第四次”警醒她，她下意识的以为他抱她又是为了做那事，有错么？！他不抱她，她不就不会叫了？！

    哪知，他竟真的只是抱着她，再没有任何不轨的行为。

    提着的一颗心，妥实的落回原处。

    ——剩下的三千字在晚上六点更……看倌们，点击收藏此书，收藏此书吖~~~