
    冤家，路窄！

    洛璇柳眉微蹙，幽眸瞪着朝自己袅袅婷婷走来的御柔，脸色微沉的小脸丝毫不掩饰对御柔的反感。

    御柔的反应和她的可谓是南辕北辙，嘴角噙笑，像个打了胜仗的女将军，姿态高傲，不可一世的样子。

    擦肩而过，御柔朝她冷冷一哼，随即走向房间。

    洛璇也径直下了楼，丝毫不把御柔的挑衅放在心上。

    在她的认知里，御柔早在四年前就和御凌在一起了，所以就算她再怎么不甘心，努力想要嫁给御辰。可如今这般形势，除了把御辰当成哥哥，她已经别无选择，除非，她想离开御家。

    甫一下楼，御落玄屁颠屁颠的迎了上来，黑葡萄似的大眼睛扑闪扑闪的，耐不住性子的问道：“怎么样，爸爸答应了没有？”

    “唔。”洛璇打马虎眼，拉开餐厅的椅子，坐下吃早餐。

    御落玄又担心又期待答案，却见她一副完全没当回事的表情，小人儿表示怒了。

    “你是饿死鬼投胎么？先回答了我再吃东西，快点说啊你。”

    洛璇竭力稳住手中的牛奶杯，拨开那只肉肉的小手，死小孩，就知龗道窝里横，有本事跑你爸面前甩脸色啊你！半晌，瞪着他没好气道：“他没说答应，也没说不答应。”

    御落玄傻眼，“这算什么回答？那爸爸到底是答应了，还是不答应？”

    “我不知龗道。”洛璇甩出这四个字，慢条斯理的吃起早餐，完全无视了旁边气鼓鼓的儿子。

    御落玄没敢再作乱，他可聪明着呢，六一出龗去游玩的希望全寄在大洛身上了，可不能把她得罪咯。

    几分钟后，洛璇吃了个半饱，一张干净的纸巾递到她的面前。

    “给，擦擦嘴。”御落玄可爱的肉脸上挂着狗腿的甜笑。

    洛璇斜他一眼，心里哼道：算你小子识时务，不枉我昨晚被压榨到半夜。

    她一接过纸巾，御落玄一双大眼睛弯成了月牙，别欺负他年纪小，有句话叫什么拿人手软的。

    “大洛~爸爸那儿……”

    “你啊你啊……”指着他的眉心用力一顶，见他像个不倒翁往后倒又直起身，不由得笑出声：“等你爸下班，我再问问他，不过，你爸要是不肯答应，你可别哭鼻子。”

    小落忙不迭道：“我从来不哭鼻子，你一定要让爸爸答应，要让他答应。”

    “好，我一定努力。”洛璇握拳，小落眼中流露出的期待渴望令她心软又心疼，四岁多的孩子，正是需要父母关爱的时候，这么个小愿望，她该让他满足的。

    小落大叫‘耶’，忍不住踮起脚尖，亲了一下她的脸。

    亲完，不好意思的低着脸，小脸上和两只耳朵通红通红的。

    洛璇大龗笑，小屁孩竟然还知龗道害羞！

    小落见她笑话自己，顿时羞恼，色厉内荏的瞪了她一眼，别扭的跑走了。

    ……

    ……

    是夜，御宅。

    御辰拖着疲惫的身体上了楼，躺床上看书的洛璇听到声响，抬眸看向门口。

    “阿辰。”她掀被下床，主动脱去他身上的外套，声音轻柔：“我看你很累，先躺下来休息吧，我去给你放热水泡个澡，好好放松一下。”

    说完转身，手腕却叫御辰紧紧抓住，身后贴上来一具温热的身躯。

    “阿辰……”

    “嘘，让我抱抱你。”

    手臂上的肌肉犹如钢铸，紧紧抱住她的脖子，却很小心翼翼的不会让她感觉到疼痛，俊首埋在她的右边颈侧，温热的鼻息吐纳，萦绕不去，他身体的大半重量压在她的身上，是一种最为信赖的托付。

    从来都是无所不能的男人，忽而露出这般疲乏的样子，洛璇免不了一阵心疼。

    身上的重量感觉不到，只感觉到彼此的心，好像贴得很近，心跳声都好像一样。

    良久后，洛璇放好了满缸的热水，叫醒床上躺着的御辰去泡澡。

    地上，凌乱丢着衬衫，长裤，她摇头失笑，一边捡起衣服扔进衣篓里，一边想着：越是看上去无懈可击的人，越是这些生活小细节上令人头疼。

    西装外套响起手机铃声，洛璇找出手机一看，陆拓南的来电。

    条件反射的皱眉，因着沐颜的关系，她对陆拓南没有一丝好印象。

    怕吵到浴室里泡澡的男人，洛璇只好按下接听。

    “喂。”冷淡的发出单音节，如果可以，她更想不出声。

    陆拓南显然没想到会是她接电话，愣了三秒，他的声音冷如三九寒冰：“今晚到绝色聚一聚，你们一起。”

    “我没空。”洛璇想也没想便拒绝道，不给对方半分面子。

    “我会带沐颜出来，随便你来不来。”陆拓南率先挂断电话，他和洛璇，是相看两生厌，偏偏两个人的关系又剪不断理还乱，夹着御辰，夹着沐颜，两人想不见面都挺困难。

    洛璇气闷，陆拓南你丫的都搬出沐颜来了，我能不去么？

    于是，等御辰从浴室出来，两人换好衣服，驱车直奔绝色。

    三楼VIP包厢

    御辰和陆拓南的手中各拿着一瓶伏特加，靠在阳台的白玉栏杆上，吹着夜风，喝着烈酒。

    “事情解决了吗？”

    陆拓南仰喉灌了一口酒，说话间，凤眸穿过阳台的玻璃看向包厢里的沐颜，她微抿着嘴角和洛璇在聊天，表情放松，眉眼间的冷漠淡化的七七八八，全然没有面对他时的尖锐刺骨。

    陆拓南自嘲的收回视线，转首看到御辰探究的视线落在他的身上。

    “还没有查到是谁搞的鬼，过几天，我会召开一场记者招待会，正面澄清谣言。”御辰碰了下陆拓南的酒瓶，话锋一转，隐含关心的问道：“你们的僵局还没有打破？”

    陆拓南漠笑，散漫道：“可能一辈子也打不破。”

    “那你有没有想过放开手？”御辰如是道，心里却有答案。

    陆拓南一口烈酒呛在喉咙，发出细微的声响，冷峻的五官微微透着狼狈，手一抹，唇角的酒渍尽数擦去，薄唇毫不犹豫的溢出坚定的字眼。

    “不会。”陆拓南凝眸看向御辰，冷笑道：“哪怕永远得不到，我也不放手。”

    “嗯。”意料之中的答案，四年前的他不会放手，四年后的陆拓南也不会放手，他们两个活得太累，好不容易遇到人生中的暖阳，所以说什么也不会放开手，让自己重坠黑暗。无论她们是爱是恨，是拒绝还是接受！

    自私么？的确自私，但人啊，为了自己心里的那点执念而活，才不至于让自己变成一具行尸走肉。

    所以，他们不后悔，永远不。

    陆拓南伸臂，搭在御辰的肩上，俊颜上的冰霜消融了大半，唇角露出淡淡弧度。

    “我看你们的关系倒是不错，怎么样，她，还是没有想起来？”站在兄弟的立场，陆拓南就算再怎么看洛璇不顺眼，还是希望兄弟幸福的。

    陆拓南试探性的问，却让御辰拿着酒瓶的手僵顿在半空，修长的手指紧箍酒瓶，指骨上呈现出青白色，是用力过猛呈现的颜色。

    不用说，答案已然明了。

    御辰狠狠灌了一口烈酒，喝掉大半瓶，酒渍沿着线条分明的下颌滴进白色衬衫里，映出胸前极致性|感的锁骨线条，不经意的动作充满了引人犯罪的诱|惑。

    “我一直在想，或许七年前的那段日子只是我一个人的镜花水月，她醒了，我没醒。”

    七年的沉|沦，只有他一个人记得。

    “你没想过，强制她记起来？或许周翊会有办法。”陆拓南皱眉道，关于七年前的一切，他只是个局外人，其中的内情如何，他知龗道的不多。

    御辰的嗓音透露乏意，神情也有几分颓然。

    他说：“如果她觉得重要，迟早有一天会记起来的，如果一直记不起……”

    只能说明，不重要罢了。

    御辰深邃而复杂的黑眸看向包厢，神情猛地一怔，包厢里空无一人。

    适才他们聊的专注，竟没有发现洛璇和沐颜什么时候离开了包厢。

    “怎么了……”陆拓南的视线跟着转向包厢，脸色倏变，深邃冷峻的俊颜倏地紧绷，迈开大步，跟在御辰的身后出龗去寻人。

    妈的！沐颜你最好别给我玩花招，不然这一辈子，我一定把你直接锁在别墅！

    陆拓南在心里怒吼道。

    出了包厢，碰到一个送酒的侍应生，御辰俊颜阴霾的问道：“有没有看到688包厢出来了两个女人？”

    “嗯？有，有看到，我看到她们到二楼去了。”侍应生连忙答道。

    二楼！御辰捏紧了铁拳，二楼不比三楼，人蛇混杂，什么样的人都有，两个女人跑到二楼去，是存心想惹麻烦么？！

    御辰都不淡定了，更遑论暴脾气的陆拓南，早在听到侍应生的回答，陆拓南直接跑向了二楼。

    ————————————————

    每日碎碎念：收藏此书，收藏此书，收藏此书！！！霸王的，潜水的，养肥中的，统统冒点泡啊……给点动力吖！！！排骨求收藏……╭(′▽`)╯