
    二楼，重金属DJ音乐冲击耳膜，舞池里疯狂扭动的男女肢体，贴身热舞，气氛HIGH翻天，五颜六色的灯光闪烁转动，时而射在跳舞的男女身上，时而落在酒台边角落里调|情的男女身上，强烈的荷|尔蒙气息充斥在空气中，扑鼻而来。

    御辰和陆拓南抬首看了看周围，全是陌生人，这里人太多又太乱了，他们只好分开来找，抓紧时间。

    “洛璇！”

    吧台前，御辰抓住一个身穿白色裙子的女人肩膀，着急叫道。

    女人返过身，却是一张陌生的脸。

    “干什么！”女人气愤，等看清御辰的脸庞时，表情倏地发生一百八十度大转变，抛着媚眼，娇滴滴道：“帅哥，你找我啊？”

    “我认错人了！”御辰冷硬无比的吐字，长腿再度跨开，女人却还想纠|缠，叫他一记狠戾的眼神吓得顿住动作。

    御辰找了一遍休息区，仔细看过，没有洛璇和沐颜的踪影。

    旁边的过道通向洗手间，他站在女士洗手间外等了几分钟，确定里面并没有人，才又返回正厅。

    而彼时，舞池已经乱成了一团。

    沐颜拉着洛璇来到二楼，在吧台叫了两杯酒，喝了之后，独自跑去了舞池。

    洛璇是看她的动作越来越大胆，引起了一些男人的恶心觊|觎，怕她被吃豆腐，于是想拉她离开舞池，哪知，那群男人不准，竟将她们两个围堵在中间，用热|情的舞姿挑|逗她们。

    洛璇知龗道这个时候讲道理是没有用的，惹不起的人，她们只好躲。

    可无论她们往哪个方向走，男人们恶意的哄笑声总是随之响起，洛璇怒意顿起，正想要发飙的时候，陆拓南横空出现。

    只见，他一脚踹倒其中一个男人，速度鬼魅的冲到洛璇沐颜的身边，看到一只咸猪手正搭在沐颜的肩上，一双妖冶的凤眸顿时闪现嗜血的凶光，青筋凸跳的手掌抓住男人的衣领，将男人轻而易举的拖离地面，他噙着狠绝的冷笑，一字一顿道：“我陆拓野的女人，你也敢碰！”

    “砰——”男人恍如断线的风筝，扔飞了出龗去。

    随着这声闷重的响声发出，舞池周围的人声顿时安静下来，除了狂躁的音乐声，所有人都停下动作，或吃惊或看戏的注视这突如其来发生的一切。

    尽管不是很待见陆拓南，但此刻，洛璇真心觉得陆拓南，太男人了！

    而沐颜的态度，却是漠然至极，尤其是看到陆拓南的出现后，她的眼神更冷了。

    由于灯光昏暗的原因，陆拓南的俊颜明明灭灭，看不大清楚，另外缠着洛璇沐颜的男人见着这一幕，只觉陆拓南是来砸场的，他们先看上的猎物，突然有人从中作梗，男人们的心里一下子腾起怒火。

    舞池的氛围，一下子变得剑拔驽张起来。

    “你TMD谁啊！想存心砸场子吗？”一个黄毛男率先忍不住，走上前，伸手推着陆拓南的肩。

    陆拓南的眸色阴鸷无比，犹如一只魔鬼藏身其中，散发出森寒嗜血的气息，轻扯一下唇角，下一瞬，狠狠的一记勾拳，打中黄毛男的下颌，鲜血直流。

    “cao妈的！”黄毛男吐出一口血沫，从地上爬起来就想给陆拓南一脚。

    周围的几个男人也躁动了，陆拓南一而再再而三的挑衅，让他们不得不群起而攻之。

    陆拓南躲开黄毛男飞来的腿，却被另一个男人用棍子砸中了额头，鲜血渗了出来，脑袋晕眩了几秒，身上又受了几下拳头。

    “你们够了！住手，快住手！”洛璇看到陆拓南流血，顿时激动了，不管不顾的冲动人群之中，张开双臂护住他。

    男人凶狠的叫嚣：“骚|娘们，快点让开，不然连你一起打！”

    “他是我们两个的朋友，看到我们被你们围堵，所以一时着急才会先动手，这都是误会，双方各自退一步，没必要把事情闹大，就算了吧。”

    陆拓南已经受伤了，洛璇和沐颜又是手无缚鸡之力的弱女人，毫无还手之力，所以她好言相劝，希望能够息事宁人。

    “你让开！”陆拓南抓住洛璇的肩一推，他可不是躲在女人身后的男人！

    洛璇差点喷出一口血来，这厮知不知龗道神马是好汉不吃眼前亏啊？一人难敌四拳，他想被人打死么？！

    “女人，我劝你最好老实点往边上靠，不然，别怪本少的拳头不长眼！”黄毛男恶狠狠道，还冲洛璇扬了扬他的拳头。

    蓦地，黄毛男的嘴里发出一声惨叫，被打的流血的脸庞因为疼痛变得扭曲，他扬起的拳头被人狠狠钳住，手腕拧转成麻花状的扭曲，疼的他直想哭爹喊娘。

    洛璇发现黄毛男身后的男人，惊喜的叫出声：“御辰，你来了。”

    御辰的神情极淡，五官棱角变得尖锐而充满攻击性，冷沉的墨眸一扫，顿时让黄毛男的额角泌出冷汗，他的眼神透露出一种不寒而栗的杀机，而近距离的情况下，黄毛男是一眼就认出了他是谁。

    B城龙头集团，百年御氏家族唯一继承人，御辰。

    商场上，御辰的手腕嗜血，雷厉风行，若有人敢动他一分，他绝对会以最快的速度偿还那人十倍，百倍，千倍，让那人叫苦不迭，后悔不已，跪下来哭爹喊娘都不够。

    如今，黄毛男竟犯到了他的手上，光是在心里想一下自己的下场，黄毛男的脑海里，只剩下三个字：他完了！

    黄毛男，确实完了！

    御辰一过来，见到的便是黄毛男朝洛璇扬拳头威胁的画面，他的墨色眼眸刹那涌上赤冽的腥红，杀气凝聚，众人只听得‘咔嚓’的一声，紧跟着，又是‘砰’的一声重响，黄毛男的身体被他一拳打飞了出龗去，黄毛男咳出一口鲜血，两颗牙齿掉落在血中，十分明显刺目。

    “御少，请您手下留情……”黄毛男却顾不上疼痛，连忙告饶。

    “滚——！”

    御辰冷冽狠绝的墨眸逐一扫过其他几个男人，充满了不容直视的强大震慑力，几人纷纷回神，拖起地上的黄毛男，逃也似的离开了绝色。

    周围围观的男男女女，亦是惧怕他的气场，纷纷如作鸟兽散。

    洛璇一手抱住御辰的手臂，高高仰起的小脸充满了骄傲，这是她的男人，一记眼神一个动作就能够令人敬畏惧怕，绝对的不容人侵犯，她是他的女人，绝对的与有荣焉。

    御辰目光凉凉的瞪了她一记，眼神分明闪烁着深意：回去再收拾你。

    洛璇无辜的眨眨眼，不再吭声。

    他径自走到陆拓南的面前，出声道：“拓南，先去医院处理下伤口。”

    “嗯。”陆拓南的目光从沐颜的身上收回，冷峻的脸庞依旧寒意料峭，令人望而生畏。

    市医院，四楼急诊。

    陆拓南进了医生诊室，额头上的伤口需要缝针，时间上大概要半小时。

    “沐颜，你要去哪？”洛璇看着突然起身的沐颜，疑惑道。

    沐颜微微侧首，清冷的娇颜密布冷漠。

    “我去楼下买些东西。”说完，她便朝电梯口那边走去。

    洛璇想起身去追她，可御辰阻止了她的动作。

    墨眸凝视着她，令人心跳加速的专注，不过眼神有点不善。

    “你们去二楼做什么？”

    洛璇是最怕他这样不动声色的样子，通常这代表，他准备秋后算帐了。

    不禁咬唇，心虚道：“沐颜想出龗去透透气，我陪着她嘛。”

    “那怎么连说都不说一声？你们两个女人去二楼那种地方，是故意让男人盯上还是想惹事，还是二者皆有？”御辰低吼道，实在气恼她一点危机意识都没有，若是刚才他没有出现，那些男人的拳头可能会往她的身上打，事后她居然还一副笑嘻嘻的模样，半点不吸取教训，想起这些，俊颜一板，眼神严厉中透着实质的警告。

    洛璇急急举手，语气急切：“没有，你别乱想。是，是沐颜不想让陆拓南知龗道，所以才……”

    御辰沉默，这一路上，沐颜没有问过一声拓南的伤势，态度漠然又仇视，明明两人有着世龗界上最亲密的关系，可却比陌生人都不如。他想，沐颜突然去二楼的目的，就是为了躲开拓南，故意抛头露面，引起拓南的醋意。

    “阿辰，你在生气？”洛璇小声的忐忑道，纤细的手指缓缓抓住他的手。

    他斜眸瞥她一眼，再次沉默不语。

    “又不算什么大事，你怎么这么小气巴拉的，我知龗道错了还不成么？！”她故意加重双手的力度，指尖掐进他的手臂里，惩罚他的小题大做。

    御辰脸色一黑，她这算哪门子的知龗道错了？！

    不由分说的抽回手臂，往长椅的右边移了移，双臂环胸，全身上下散发出生人勿近的气息。

    洛璇瞪了他一会儿，冷哼出声，小脸一甩也不再理他。

    爱拿乔的家伙，她讨厌。

    ————————————

    来一打收藏票吧，排骨要收藏啊！！！