
    记者们一个个离开，偌大的会客室静了下来。

    这时，公关部门的一个职员推门而进，一边走向林青城，一边说：“林经理，出大事了！”

    “出什么事了？”林青城皱眉问道。

    “网上有人匿名爆料总裁夫人和市医院的一名医生曾经是恋人关系，并且，还子虚乌有的爆料称：小少爷并不是夫人的孩子。”职员说完，顿时感觉到在场几人的眼神，在他的身上刺出了几个窟窿。

    林青城动作迅速的打开桌上的电脑，上了网，进入微博。——

    御氏夫人昔日恋情大曝光，孩子身份成谜——

    这篇帖子已经成了热门，点击开来，上面有图有真相，证据确凿。

    “总裁，转帖量超过十万了，这事恐怕想压也压不下来。”林青城握拳，最龗后别让他知龗道这个‘匿名人’是谁，否则，他一定揍的那个人连爹娘都认不出来。

    向扬也着急：“总裁，怎么办？”

    洛璇的小脸刹那苍白，心里一阵恐慌，她有种强烈的预感，有人在对付她。

    只是，孩子的真实身世并不为外人所知，就算是宅子里工作的老佣人，也不知其内幕。

    可这个‘匿名’发帖人，却说得煞有介事，好像‘他’真的知情！

    是谁？到底是谁？

    御辰紧抿的薄唇忽而勾起一丝嗜血的冷弧，墨眸闪烁着熠熠冷光，森寒无比。

    “既然有人想找死，我成全她！”

    他垂眸，恰巧她也抬眸，两人的视线在空中交汇，静静对视的眼眸中闪过一丝了然。

    能够知龗道小落真实身世的人，除了御家的人，再无别人。

    那人的狐狸尾巴，已经露出来了！

    ……

    ……

    华灯初上之际，御宅。

    洛璇刚换上拖鞋，听到身后的关门声，猛地转身，指着御辰怒骂道：“我最龗后再说一遍，我和龚政已经是过去式了，你不要再得理不饶人！”

    “究竟是我得理不饶人还是你得寸进尺！”

    御辰俊颜阴沉，黑如曜石的眸子几欲迸出怒焰。

    大厅里的佣人纷纷停下手里的活，尴尬的站在原地，不敢走不敢动，就怕被少爷少夫人迁怒。

    姚伯急匆匆的赶来，站在两人的中间，小声劝道：“少爷，少夫人，有事好好商量，别龗动气。”

    “姚伯，你别劝我！”洛璇冷脸道，随即，她又侧眸看向御辰，一字一顿：“我说了，那次是因为我去医院检查身体，和龚政碰上聊了几句，并无其他。现在是有人别有心机的想要挑拨离间，你为龗什么就不相信？御辰，难道在你的眼里，我就这么不值得信任么？”

    越说，她越觉得委屈，嗓音不自觉带上了哭腔。

    “再说了，你和黎纤都做出那种事了，我不也打落牙齿和血吞了，可你却为了网上那几张照片在这儿跟我斤斤计较，你是不是男人！”

    御辰握拳，手背上的青筋直跳，格外怵人。

    他迈步走近她，居高临下道：“你对龚政存了怎样的心思，你自己心里有数！”

    说来说去，还是怀疑她和龚政有不正常的关系！

    洛璇气的浑身颤抖，双手握紧又松开，几次反复，最龗后实在忍不住，抬手往他的脸上挥了一记。

    “啪——”清脆刺耳的掌掴声，响彻大厅每一角落。

    “洛璇，你在做什么！”

    二楼的楼道口，御老爷子满脸怒容的立在那里，旁边站着面无表情的御柔。

    “爷爷，您该问问您的好孙子，他对我做了什么！”洛璇咬着唇，瞪着御辰的眼神，带着被冤枉的愤恨。

    御老爷子大怒，砰砰的下楼。

    “就算御辰做了天大的错事，你也不该对他动手，尤其还当着这么多下人的面！”御老爷子对洛璇的态度素来算不上欢喜，此刻，亲眼所见她动手打了御辰，御老爷子的眼神露出几许痛恨，握着拐仗的手掌发出吱吱的声响。

    若非碍于御辰，御老爷子的拐仗恐怕就敲到洛璇的身上去了。

    “爷爷……”

    御辰甫一开口，便被御柔的声音打断：“爷爷，今天网上有人爆料，洛璇婚后和前男友还有联系，想来是二哥说了她几句，她气不过就动手了。”

    洛璇的视线顿时刺向御柔，愤恨不已。

    御柔无声冷哼，翘起的唇角露出满满的不屑。

    “真是这样？”御老爷子沉声道，苍眸十分严厉的瞪着洛璇。

    洛璇沉默，暗自握紧了手，纤细的身子微微颤抖，透出几丝柔弱。

    御老爷子的脸色彻底冷沉了下来，不怒而威道：“洛璇，我御家待你不薄，待你不薄啊！”

    “爷爷，我和她的事，您别插手！”御辰终是忍不住，出声相护。

    御柔的眼底深处，迅速掠过一丝嫉恨，快的让人无法捕捉。

    御辰伸过手，欲想拉住洛璇上楼，岂料，她扬手挥开他的手，转身跑向玄关。

    “洛璇……”

    他下意识的跟着转身，御老爷子严厉的命令在身后重重响起：“御辰，随她走！我还没死，御家轮不到她无法无天！”

    御辰的脚步硬生生的钉在原地，半响，他低应道：“嗯。”

    御柔的嘴角忍不住露出一丝不易察觉的轻笑，她没想到，仅仅只是利用了洛璇和龚政的几张照片，就能让御辰和洛璇的关系破裂，果然，男人一旦嫉妒起来，是毫无理智可言的。

    御辰，也不例外。

    ……

    ……

    回到主卧，御辰一边扯下领带，一边给洛璇打电话。

    ‘啪嗒’一声，按开床头的台灯，电话也接通了。

    他立即问道：“你现在在哪？”

    洛璇回答：“刚到景悦酒店。”随即又说道：“你刚回房间？”

    “嗯。”

    “那快点去洗澡，洗完睡觉，不准去书房！”她凶巴巴道，管束的紧。

    御辰笑，却扯痛了脸上的伤，眉宇轻皱。

    “御太太，记住这是你第二次打我脸了，事不过三！”

    两次被打脸，全是出自于她的手，莫非是打上瘾了？！

    洛璇吐了吐舌头，躺在酒店的大床上，笑嘻嘻道：“是你在车上一而再再而三的强调说，要演得逼真一点逼真一点，我的情绪可是全部代入进去了，你不信任我，我当然会气的打你。”

    御辰叹气，她还有理了。

    刚才楼下大厅发生的一切，其实是他们两个商量好龗的一出戏！

    一出引蛇出洞的戏码！

    “还很疼么？我给你吹吹……”洛璇的心里泛起歉意，她其实打完后，就立即后悔了，心疼了。

    御辰轻声回道：“不疼了。”

    “嗯，阿辰，爷爷那里怎么办？他看到我打你，肯定是更加讨厌我了。”回想起御老爷子的脸色，她不禁有点后怕，御辰可是爷爷捧在手心疼了三十年的乖孙子啊，老人家还舍不得打一下呢，她倒好，当着爷爷的面打了，刚才她的心里就不停打鼓，就怕爷爷那根拐仗打到她的身上来，幸好爷爷是忍住了。

    “我以后跟他解释，没龗事的。”御辰出声宽慰道。

    洛璇叹气，也只能这样了。

    “我明天让小落过去陪你，好好呆在酒店别乱跑，记住要躲开记者，别和他们正面接触，有事就叫酒店保安。”

    他不在她身边，总会担心她会状况，一贯不爱说话的人，此刻却不厌其烦的一一交待清楚。

    “嗯。”洛璇乖乖应道，扁嘴，闷闷不乐道：“我们要这样多久啊？你刚才看出是谁不对劲了么？我好想快点找出那个人，这样我就可以回家了，不想住酒店，一个人怕。”

    御辰的脑海里，第一时间闪过御柔微微笑着的脸，如果是她在暗底里搞鬼，那理由很充分，因为不甘心。

    可他也清楚，御柔从小在御家长大，尽管爷爷待她不如他，可也是真的看作亲孙女来宠爱的，若是没有真凭实据，恐怕爷爷会护住御柔，他不能让这种情况发生。

    要么不做，要做就要做到斩草除根！

    “不会等太久的，相信我。”御辰眸光温柔，低沉的嗓音似魔音，带着盅惑人心的深情。

    闻言，洛璇的脸上露出傻兮兮的笑容。

    她忍不住说：“阿辰，我们这样打电话，像不像是在谈恋爱啊？我要是认床睡不着，你会不会唱歌哄我睡觉？”

    心里想象着那画面，她忍不住笑出声，在床上滚来滚去。

    御辰的额角却是滑下三根黑线，他都三十一岁了，还谈恋爱，又不是十五六岁的小毛头。

    看了眼腕表，快十点了，于是出声催促道：“不早了，去洗澡睡觉吧。”

    “好，我去泡澡，你继续跟我说话。”洛璇赤脚跳下床，进了浴室。

    御辰有点口干舌燥：“嗯。”

    “你是不是也还没洗澡？一起洗啊……”

    “>_