
    别墅门口，一辆黑色宾利熄灭了车灯，引擎声渐渐消音。

    陆拓南兀自坐在驾驶座上，眼睁睁的看着后座的女人手里提着塑料袋，开门下车，一步一步，头也不曾回。

    修长的手指深深陷进方向盘的绒套里，他的眸光狠戾，隔着一扇车前玻璃死死盯住那抹消瘦的纤影，暗自咬碎了一口银牙。

    从来的从来，她不会为他回头，哪怕一眼。

    “咣当——”别墅的门打开又关上，发出闷重的响声。

    沐颜自顾自的上楼，迈了数十个台阶，身后传来一道萧索带着嘲弄的嗓音。

    “今晚，我如果被那些人打死了，你是不是也不会眨下眼？”是不是，不会为我落一滴泪？

    垂在裤线边的双手紧紧握住，陆拓南使劲压抑住身体里狂嚣的暴戾，他真的很想很想，不顾一切的撕碎她脸上那张漠然的面具。

    沐颜不曾犹豫，冷冷的吐出两个字：“不会。”

    那些男人，对于他陆拓南而言，不过是些上不得台面的小丑罢了。如果他的假设成真，那她的答案，也是“不会”。

    她的话音刚落，一阵劲风从身后袭卷而来。

    陆拓南白色纱布缠绕下的俊颜十分难看，线条冷峻如薄刃，随着棱角分明的脸部线条往下看，他胸前的肌肉紧绷贲|起，钢铁般的铁臂从后面打横抱起沐颜，直直往主卧的方向走去。

    “砰”的一声，房门被一脚踹开。

    陆拓南刚把沐颜放到床上，充满暴戾气息的身躯立即压了上去。

    他的吻，不是缠|绵，不是醉人的温|存，而是一种掠夺，一种发泄般的征服。

    沐颜犹如一具被剥离了灵魂的瓷偶娃娃，任由身上的男人恶意的羞辱她，在她的身上制造出一波波的疼痛，她睁着一双空洞的眸，一动不动的承受这一切。

    她的认命，她的不反抗，她的顺从，反而使得陆拓南体内的嗜血因子更加不受控制，他想要的是她心甘情愿的认可，想要她情不自禁的回应，而非像一只死鱼一样任他摆布。

    “沐、颜！”

    陆拓南森白的齿间溢出她的名，凤眸赤红泛血，带着疯狂，右手撕扯下她身上最龗后的一点遮挡，覆身而上。

    沐颜似是被他叫的回了魂，一条白皙赛雪的手臂从塑料袋子里摸出一个小盒子，扔向陆拓南。

    “戴上这个！”她的口吻坚决，看向他的眼神充满了厌恶，排斥，那么轻易的令他的胸口一痛。

    垂眸，看到她扔来的一盒安全|套，俊颜顿时闪现一抹受伤后的苍白，转瞬即逝。

    塑料袋里，除了这盒安全|套，还有好几瓶事后避|孕|药，像根刺，狠狠刺进他的心里。

    陆拓南遽然发出笑声，嗓音凌厉带着无尽的嘲讽。

    “沐颜，我不稀罕碰你，你就老老实实的守着陆太太的身份，活到死吧。”

    他起身来，身上的衬衫除了一点褶皱，并没有撕开扣子。

    修长的腿大步迈出，几步离开了房间，关门声响彻每一角落。

    沐颜下了床，进了浴室。

    淅淅沥沥的冰凉水珠淋下，雪白娇躯上那密密麻麻的淡青色痕迹，是陆拓南昨晚借酒行凶留下来的烙印。

    她视作最难忍受的耻辱，冲洗了一遍又一遍。

    ……

    ……

    六一清晨。

    御辰去了车库取车，洛璇和小落等在门口。

    整个早上，小落的心形小嘴就没有停止笑容，眼睛里的喜悦比头顶的太阳还要闪耀，爸爸答应了他的愿望，陪他过“六一”，他的高兴全写在小脸上了。

    相较于他的好心情，洛璇整个人就有些蔫蔫的，耷拉着眼帘，一副站着都能睡着的疲倦样。

    “爸爸的车来了，快点坐上去。”

    小落拉住洛璇的手，便往楼阶下跑，她被拉的一踉跄，双腿酸软，差点从楼阶上滚了下去，四五阶的水泥台阶，滚下去是很肉疼的。

    御辰看到这一幕，剑眉拧起，严厉说道：“御落玄，慢点！”

    “哦。”小落的笑脸微僵，踮起脚尖拧开车门，双手双脚齐齐上阵，爬了进去。

    车外的洛璇先是横了御辰的一眼，尔后才上了车。

    身体一沾柔软的座垫，她的睡意忍也忍不住，侧首靠着软垫，眯眸打起瞌睡。

    这两晚，御辰为了绝色的事情借题发挥，犟牛脾气的不肯答应出门，洛璇气的跟他冷战，最龗后又捱不住小落的央求，在昨天晚上出卖了色|相，使尽浑身解数的在床上挑|逗御辰。

    她的主动惹火，自然让御辰难以自拔，是以，他毫不留情的蹂躏了她一整晚。

    直到天蒙蒙亮，才放过她睡了一会，刚睡上不久，小落敲响了房门，所以导致她现在，见着什么都是床。

    “爸爸，我们去哪儿？”小落一双大眼睛看向开车的御辰，眼冒星星，他爸爸好帅有木有！

    帅爸爸御辰的态度很是冷淡：“别说话。”

    “哦，好。”小落热情受挫，神情失落极了。

    御辰透过视后镜看到儿子这模样，心里泛起细微的涟漪。

    “你妈妈昨晚累坏了，先让她安静睡会儿，你放心，今天一整天都是你的。”第一次对儿子用这种轻柔的嗓音说话，俊颜上露出一丝难得的尴尬。

    小落闻言，高兴的想跳起来大叫，御辰一记余光扫来，他立刻老实。

    小嘴咧成了心形，小落小小声的说：“好龗的，爸爸，我不说话。”

    看着儿子脸上明显的欣喜，听着他话语里的小心翼翼，御辰的思绪不禁有些飘远。

    记忆中，儿子第一次跌跌撞撞走到他的跟前，拉着他的一根手指，仰起可爱的小脸，糯糯的叫他“爸爸”时，他当时的反应，是绝情的抽回手，冲着不足两岁的儿子，冷冰冰的说：“如果她不回来，你永远也不能成为我的孩子。”

    自从确认洛璇怀孕后，他就知龗道这个孩子并不是他和她的骨血，孩子的血缘来自于一个他不爱却又无法撇除关系的女人，所以他并不爱孩子，是因为洛璇生下了他，所以他才会爱屋及乌。

    洛璇离开后，孩子便成了他眼中的一根刺，看一次疼一次，当时他扭曲的想，若不是因为他，洛璇绝不会离开自己，离开的那么干脆决绝，毫不留情的将他丢弃。

    仅有的几次看望，他也是匆匆而离，是以小落对他的感情才会又怕又爱，又敬又畏。

    御辰从思绪中醒过神来，凝眸看向后座的小人儿，开口问道：“你还记不记得我对你唯一的要求是什么？”

    “爱妈妈。”小落张口就回答上来了，他牢牢的记在心里呢。

    “嗯，只有你爱你妈妈，爸爸才会学着爱你。”御辰的五官线条放柔，墨眸光芒透出几丝温暖关爱。

    小落眼眸闪亮，那张和他一个模子刻出来的小脸神采奕奕，小身子不禁向前靠去，惊喜的叫道：“爸爸，你是说真的？”

    “嗯。”御辰点头，“爸爸是说真的。”

    小落嘿嘿的笑出声，想起了旁边睡着的洛璇，肉嘟嘟的小手连忙捂住嘴，过了会儿，他口吻认真的说道：“爸爸，我一直都很爱……‘嗯嗯’，我是故意不叫她‘嗯嗯’的，你不要生我气，我以后一定会叫她‘嗯嗯’的。”

    嗯嗯，等于妈妈。

    小落其实是在生洛璇的气，四年，她都没有去美国看过他，他不知龗道妈妈是不是讨厌他，才不来看他的？

    他记得有一次，爸爸来看他时，心情很不好，还喝了酒，小小的他守在喝醉了的爸爸身边，听他说着模糊不清的话，听他呢喃的叫着“宝宝”，他从来没有见过爸爸这么悲伤的样子，迷茫的眼眸望着漆黑的远方，也不知龗道在看什么，那么专注，失了魂般。

    酒醒后，爸爸对他说：“她是爱你的，她是不要我了，才会离开你。”

    爸爸的语气并不严厉，他听着，却莫名的想哭。

    后来他才知龗道，爸爸虽然很久很久才来看他一次，可是他总是会让祁奶奶照顾好他，龙文龙武也会将他的事情巨细无遗的告诉爸爸，他小时候的那些照片，爸爸总是收着，尽管他不知龗道爸爸收在哪里。

    可他知龗道，爸爸是爱他的，或者说，他是先替妈妈在爱他。

    哪怕是这样，他也知足。

    ——————————————————————————————

    PS：上章补足了三千字，看倌们可重看。三千字更新到！！！排骨老实讲，老是喊收藏怕看倌们听烦了，可素不喊又不成，看倌们真心想和排骨一起走下去的，就请收藏吧，我会报答你们的！！！么么~~