
    一吻过后，她依然是双膝跪在他的腿上，双手捧着他的脸，有一下没一下的轻咬他的下唇，小脸闪烁着调皮的神情，眼睛里都带着笑意。

    “阿辰，你真好看。”她突然夸赞道。

    指尖轻轻划过他的眉，他的眼，他的鼻梁，又是一个俯首，一记吻重重的压在他的唇上。

    唇齿间，她的声音模糊溢出：“你是我的，是我一个人的！”

    话里的强烈独占意味，完全不加掩饰。

    御辰的墨眸掠过一抹奇异的光晕，唇角的弧度越发夺目，那般愉悦的在他绝美的俊颜上潋滟生花。

    “嗯。”

    御太太凶巴巴瞪眼，道：“不准嗯，我要听你亲口说：我、是、你、的。”

    “嗯，你是我的。”御先生从善如流。

    “御辰，你故意的！”洛璇怒啊，听他说句情|话容易么？阳台，曦阳，树影，咖啡，各种小资情调的陪衬物一一有了，刚才的气氛也是极好龗的，可他居然还这么戏耍她？内神马，叔叔可忍，婶子不能忍。

    御辰默默低头，看了眼她的右腿膝盖，再抬眸时，眼睛里已经迅速掀起了波涛。

    “御太太，你再乱动下去，我们后半辈子的性|福可得毁你手里了。”

    洛璇跟着一看，顿吓，她的膝盖神马时候移到他的……他的腿间去的？

    咳咳，故作镇定的连忙移开，可他的那个竟然跳了跳，‘轰’的一声，她只觉脑子里的隐形炸弹被引爆了，小脸通红一片。

    御辰的身体是倍儿棒的，夏天穿的休闲服很薄，又因着昨晚的一番‘运动’，清早起来的他，随便套穿了一件四角短裤，子弹型内|裤……木穿。

    她的膝盖落在上面，是疼的，鼻间萦绕着她身上的清香，她微低着身子，U领的睡裙露出前面大半肌肤，唔，雪白上缀满了红红紫紫的……，十分刺激……性|yu。

    御辰的呼吸灼热无比，大掌压住她的后颈，纤细的娇|躯砰地一声撞进他怀里。

    “进去？”他有点急不可耐，多说一个字都嫌麻烦。

    洛璇蹙眉，进去是进去房间还是进去……哪儿？

    小脸上的红晕逼人，进去哪儿都不让‘进’，使劲摇头：“我不要。”

    御辰却是误解了她的意思，滚烫的大掌在她的身段上游移，粗喘道：“那就在这里？”

    这里……？

    愣了三秒，才懂他的意思，第二声‘轰’，她整个人都快烧起来了。

    “御辰，你个臭流|氓！”狠狠的一巴掌打在他的胸膛上，瞬间泛起红痕，她趁着他蹙眉吃痛，猛地跳下地，气呼呼的躲进浴室。

    大清早的，大白天的，阳台上，楼下花园还有园丁在打扫……

    他，他，他竟然说出那种浑话，实在是太气了，太可恨了！

    洛璇气的走路都带风，压根没有注意到，跟在她身后进房间的御辰。

    和谐的打上马赛克……

    ……

    ……

    御氏大楼，五楼会客室。

    素来和御氏有合作关系的几家媒体公司，老总亲自派出旗下最得力的记者和摄影师，一过上班时间，纷纷来这儿蹲点了。

    一众媒体记者或坐或站的等着，手里的话筒蹭亮蹭亮的，B城人都知龗道，御辰从不接受私人采访，也从不许拍照，不对，御少夫人离开的四年间里，他反常的接受采访，接受照片刊登，现在想来这反常的原因，便是因为御少夫人。

    虽然今天是御氏召开的记者招待会，借此澄清‘离婚丑闻’的传闻，可身为记者，是绝对不会放过任何一个“奸|情”的瞬间，半掺真半掺假的写一篇报导，销量好龗的话年终奖金才会丰厚啊。

    要知龗道，B城御少，陆家拓少，可是报纸杂志的两大活招牌啊，销量那是有质量保证的，杠杠的。

    门外，御辰一身合体剪裁的黑色西装，梳的一丝不苟的发型，完全露出那张无懈可击的妖孽俊颜，神情温和，收起了那份刺人的冷漠，唇角扬起优雅清贵的浅笑，微微侧首，深邃眼瞳中倒映出一张裸妆精致的清丽小脸。

    “阿辰，我有点小紧张……”洛璇担心，等会记者提的问题她答不出来，会不会给御辰丢脸啊？

    御辰一手握住她汗渍湿湿的小手，嗓音低柔道：“你什么都不用管，全都交给我。”

    公关部经理林青城，以及接替黎纤职位的向扬，刚一走近，亲眼见到自家总裁这般温柔似水的模样，两个大男人同时一趔趄，狼狈的差点栽了跟头。

    “总，总裁……”向扬揉眼睛，直觉认错人了。

    林青城身为公关部经理，一向是舌灿莲花，死的也能给说成活的，这不，他一张口唾沫横飞。

    “哎哟喂总裁，我们可算是有着七年之痒的老夫老妻了，您这么多年可是一直对我如暴风雨般猛打风吹，可曾像对待小夫人一般温柔可亲笑脸迷人？这究竟是神马原因？年龄问题还是性别问题，只要能够挽回您的心，哪怕是让我立马飞泰国变|性，我也会麻溜儿的立马订机票啊！”

    御辰一眼斜过来：“你去订吧。”

    “我想啊，可您也知龗道这凡事得讲求个保证啊，您要是肯答应撵走正室，把我扶上百家御家唯一继承人‘妻子’的身份，我真的立刻变女人，以后只管‘服侍’总裁就可以了，哪用得着天天加班，累死累活的还得不到自家总裁的半句褒奖……”说到最龗后，林青城眼里泪花涌动，同样是人，怎么眼前的女人就这么好命，他就这么命苦的被日夜奴役呢？！

    伤心，太伤心了，抹泪，没泪也要抹……

    向扬伸肘一撞林青城，可劲儿的朝他挤眉弄眼：兄弟，表演过了啊，没见总裁那脸都黑了，再演下去，别怪兄弟我不给你收尸啊。

    御辰眼角直抽搐，这林青城一旦发起癫来，真是一头脱疆的野马，管也管不住。

    “噗——”洛璇扑哧一声笑了，一个大男人装可怜扮柔弱，画面总是充满了喜感的，这一笑，刚才的一丁点紧张也消失无踪了。

    林青城收起一副戏谑样，朝御辰眨了眨眼，开始邀功。

    御辰拉上洛璇，转身走进会客室。

    林青城是公关经理，自然陪同，替两人打开门，总裁从身前走过时，传来了一句天籁。

    “奖金加倍。”

    林青城顿时喜上心头，顾不得会客室里嘈杂的氛围，大喊了一声：“总裁，是这个月的奖金加倍还是今年的奖金通通加倍？”

    何为得寸进尺者，以林青城为最。

    隔了几米远，也能清晰的看出御辰眼神里的深意：“滚——！”

    “咔嚓……”

    “咔嚓……”

    镁光灯闪烁照耀的中心点，御辰和洛璇如同一对新人，站在长长的会议桌前，接受他们的‘祝福’。

    “御总夫人，请问四年前您为何要签字离婚？”

    “我前面说过了，生完孩子后我的精神不是很好，出国休养了四年，而之前，我做了很多让御辰困扰的事情，发脾气想离婚也是其中一件。”

    “那御总，您当年有没有在一气之下，签字呢？”

    “没有，我不会签。”

    “御总夫人，不知您现在后不后悔当年的意气之举呢？”

    “后悔的，我不该那么冲动，不顾忌后果。如果可以回到四年前，我肯定会更懂事一些的，不让御氏授人以柄，也不会让御辰替我收尾善后。”

    “御总，您和夫人结婚五年，孩子四岁，可中间却有四年的时间没有在一起，请问您当初是怎么熬过来的？”

    问这个问题的是个男记者，所谓‘熬’，从男记者极欲探究的视线里，可以窥探出他话里的深意。

    一旁的林青城和向扬，一个被口水呛到，一个立刻将视线投向御辰，在场所有人的视线全投向了他。

    这个问题，其实怎么回答都不是太好……

    如果回答有‘正常渠道’解决需求，那这四年不算‘熬’，可也从侧面验证了他有‘小三小四’的猜测；如果没有‘正常渠道’解决需求，那只怕明天就得传出百年御氏唯一继承人的身心不够‘健康’，压抑成虚；再或者，自己解决，五指君神马的最不费功夫了，可素，可能么？！

    女主角洛璇，额头上已经郁闷的滑下一排黑线了，这算神马狗屁问题？有这么问的么？！

    御辰正不正常，谁能比她更清楚？可是，她要抢答的话，估计没脸活了。

    蓦然，她的左手被牵住，一道低沉带磁的嗓音，沉沉响在耳畔。

    “她每晚都在我梦里，怎么能算是‘熬’？”

    熬或不熬，四年都已经过来了，如今她就在自己身边。

    ——

    PS：上章补足了三千字，可重看……这章有点小邪|恶，嘿嘿~接下来基本都素甜蜜感情戏，御柔会再次使坏，不过淡定淡定，排骨是亲妈……$_$排骨要收藏……