
    黑色的迈巴赫绕着车流拥挤的街道，漫无目的兜着圈。

    洛璇醒来的时候，外头强烈的光线透窗而进，射在脸上泛起灼灼的热感，她掩着嘴，打了个哈欠，睡意惺忪的黑眸看向御辰。

    “这是到哪了？”

    御辰没理她，径自对着小落开口道：“你之前是怎样打算的？”

    “爸爸，是不是去哪里都可以？”小落满怀期待的问道。

    闻言，御辰微微蹙眉，不语。

    虽然今天有意纵容，但也不是什么承诺都可以许下的。

    “小落，你想去哪儿玩？今天是你的“生日”，你作主。”洛璇心想，小落从美国回来，这还是御辰第一次陪着小落出来游玩，算是意义重大的一天，自然要顺着宝宝的心意，不能让他玩不尽兴。

    小落的眼睛明显亮了几分，直直的盯着爸爸，眼神里的期待显露无遗。

    御辰微叹，接收到她投来的眼色，沉默的点了点头。

    瞬间，小落欢腾的跳起来，双手攀着前座座垫，“爸爸，我想去海洋馆，我想看鲨鱼。”

    小落说完，委实有点担心御辰会不答应，眼神可怜的追加一句：“爸爸，可以吗？”

    “嗯。”御辰很快应道，墨眸一凝，再道：“坐下。”

    “好龗的，爸爸。”小落乖乖的坐下来，内嘟嘟的小手忍不住抓住洛璇一根手指头，骨碌碌的眼睛却是直视前方。

    洛璇看到小落笑的小嘴笑成了心形，脸上亦是浅笑温柔，偷偷抬眸看向前面，却和视后镜中御辰仰起的墨眸交汇，一瞬间，暖暖的柔情自逼仄的车厢里飘散开来。

    而御辰的眸色，遽然一暗，点点让人脸红心跳的欲|念升腾起，又被理智不着痕迹的压抑住，慢慢淡去，直至消失无痕。

    海洋馆，水底世龗界。

    水影光重的投射下来，隔着一块透明的玻璃，各式各样，颜色不一的鱼类从头顶游来游来，海豚静静潜伏在一侧，工作人员喂食，它们猛地一扑，激起阵阵水花。

    一走进，御辰一手牵住一个，牢牢的，避免被人群冲散了。

    因为人太多，身高只到御辰膝盖的小落压根不能近距离的接触鱼群，而且，他的眼神落在前面的一对父女身上，一个和他差不多年纪的小女孩，正骑在她爸爸的脖子上，嫣红的小嘴发出阵阵银铃般的笑声，她的快乐几乎感染了所有人。

    小落忍不住露出羡慕的神色，轻轻咬唇，仰起的大眼睛很是渴望的看了爸爸一眼，心想：如果爸爸也这样抱着他的话，他一定比那小女孩还要笑的大声。

    御辰一直目不斜视，周围的人太多，他的眉间拢起几分不耐，早知龗道会有这么多人，便该让龙文把这里包场，也就不会老是和人撞来撞去的。

    “阿辰……”洛璇悄然将小落的羡慕看入眼底，大掌包裹着的小手不由得动了动，提醒道：“阿辰，游人太多了，小落看不到。”

    小落第一时间仰眸看着洛璇，眨眨眸，无声的问：是不是可以……？

    洛璇悄然的回以一眨，见御辰的注意力已被自己吸引了过来，另只手伸出，直直指向几步远的父女身上，说出口的话语带了几丝商量，道：“像那样，让小落坐你肩膀上，好不好？”

    本来想说骑脖子上的……但想了想，让御辰大庭广众之下做出这样的“牺牲”，怕是不可能，所以她只好换了一个委婉的比较能让人接受的‘坐姿’，他今天的身份首先是‘小落的爸爸’，其次才是御氏杀伐果断的总裁。

    御辰的脸色一沉，两个字果断的冲口而出：“不好。”

    小落如霜打的茄子，小脸蔫了下去。

    洛璇心疼他，对御辰不加掩饰的拒绝顿时生了气，但此处人多口杂，周围好几个人已经认出了御辰，引起了细微的骚|动，她实在不该在这众目睽睽之下，和御辰甩脸色，使小性子，不然，还不定御氏周年庆上传出的“丑闻”会演变成怎样的生动呢，御辰这些天都在为“丑闻”而累，她实在不该笨的在这个时候火上浇油。

    可一瞅小落眼睛里的渴慕，她又实在做不到视若无睹。

    蹙眉想着怎么让御辰妥协答应，一时间脚步定在原地，他投来疑惑的视线，刹那，脑海中灵光一闪。

    只见，她踮起脚尖，用两个人听到的音量，在御辰的耳边轻声的说了一句话。

    御辰剑眉一挑，俊颜上难得露出一丝轻佻邪气。

    薄唇微唇，他带着笑意道：“你说真的？”

    你这色|胚！洛璇心里怒骂一句，掐着掌心，皮笑肉不笑的回道：“真的。”

    “那好。”御辰立刻松口答应，朝小落伸出双臂，又轻飘飘的吐字道：“不能超过三十分钟。”

    “你……”洛璇暗暗咬紧牙，尼玛的居然这么讨价还价，真是时刻不忘记他的商人本色。

    “爸爸……”小落怔怔的看着面前的宽厚手掌，有丝疑惑有丝惊喜的唤道。

    “上来，坐我肩膀上。”

    御辰有心弥补小落，对孩子的神情心底亦有些泛软，但若是没有洛璇所付的“代价”，他是断然不可能在一朝一夕之间，对小落如此宽纵。

    小落正怀疑自己是不是听错了呢，眼前那抹颀长挺拔的身影猛地一弯腰，把他稳稳抱起之后，一举一转间，他这次是垂眸看下去，率先映入眼帘的是爸爸宽窄有型的额头，这一秒，他似乎才相信自己真的坐到了爸爸的肩上。

    他坐在爸爸的肩膀上！

    从未到达过的高度，令小落的视野开阔不少，头顶上伸手可触摸的鱼儿正欢快的游来游去，他惊喜的看着，大声道：“爸爸，你看，鱼儿从我手里游过去了。”

    此时，御辰一双深邃若潭的眼眸正注视着洛璇，涔薄的嘴角隐约漾着一丝勾魂摄魄的清浅笑弧，绝美的妖孽俊颜仿若蒙上了一层醉人浅辉，眉宇间的柔色彰显着他的心情好坏。

    刚才，洛璇在他耳边说的话赫赫是：“你肯答应，那今晚上，我任你处置。”

    ……

    ……

    夏日，清风微躁的清晨。

    御辰一身休闲装，短T短裤，躺在阳台的软椅上摆弄一部单反相机，矮桌上放着喝了一半的黑咖啡，忽听到一声呼叫，伴随着阵阵急促的脚步声，薄唇微勾，手中调好焦距的相机镜头朝向阳台门口。

    ‘咔嚓’一声，镜头里出现一个短发凌乱，素面朝天的小女人，她的面色红润，脸颊微嘟有肉，笑容璀璨耀眼，极易感染人，她的眼睛亮晶晶的，洋溢着笑意轻柔，如一汪清澈的泉，清澈见底。

    因为真的快乐，所以她的笑，会让人有种如沐春风之感，能够轻易的拂开心底的阴霾。

    “你偷拍我！”洛璇伸手指控道，顾不得手里的报纸新闻，伸长了双手便要去抢他手里的相机，“给我看看，好不好看？”

    御辰左躲右闪，轻轻嗤道：“难看。”

    “难看你还留着？赶紧删了，删了。”她急了，跳起来抢，居然也被他躲过来了，可恶。于是一不做二不休，甩飞了拖鞋爬到他的腿上，膝盖猛压他的大腿，愣是让他无法动弹，然后笑咪咪的抢到了相机。

    他的手落到她的腰际，似扶似摸，吃着豆腐的同时也平衡着她的身体，别摔着了。

    墨眸微仰，深邃的瞳孔映着她皱着柳眉，嘟着小嘴的模样，她不会用单反，他也没教过她，照片一经保存，她想要找到在哪删除，那点小智商貌似不够用。

    “我怎么找不到……”洛璇嘟囔，手里的单反被她翻来覆去，胡乱按一通键，黑了屏，她瞥了瞥嘴，装作什么都没干的放到矮桌上，顺手抄起刚才扔上面的报纸，笑嘻嘻道：“阿辰，你快看这个，我们一家上头条了。”

    御辰黑线，凭他在B城的影响力，哪怕是一件小的不能再小的事情登了报纸，也会上头条好吧？！昨天陪着他们娘俩又是玩又是吃又是逛的，一整天的时间够很多人偷拍了，至于这么大惊小怪，意想不到么？！不过，‘我们一家’这四个字听着真顺耳。

    她兴高采烈的说了半天，也没听他出个声，小手猛地把报纸拍到他的胸膛上，瞪视道：“你到底有没有听到我说话？”

    “有。”他面不改色的吐字，落在她腰间的双手温度隐隐窜高。

    她却浑然不知，贼兮兮的靠近他，拖长音调：“真……的……有……？”

    “嗯。”嗓音蓦然低沉，凝着她的眸光深邃如汪海，吸魂摄魄，她略感口干的舔了舔唇，下一瞬，两片火热的唇瓣疾速贴了上来，覆住她的呼吸。

    她难得聪明，第一时间闭上眼眸，他的舌尖伸出轻触她的贝齿时，她便微微张开牙关，让它进来。

    他的吻，时而和煦如阳光细雨，时而猛烈如狂风暴雨，直逼得她的呼吸一波乱过一波，跟不上他的节奏，只能任他予取予求。

    一吻过后，她依然是双膝跪在他的腿上，双手捧着他的脸，有一下没一下的轻咬他的下唇，小脸闪烁着调皮的神情，眼睛里都带着笑意。

    ——

    排骨昨晚做梦梦到自己码了百万存稿，正文快完结了……醒来，宽泪啊，不求百万存稿，有50W也够我挥霍了啊……