
    逛街，绝对算得上是一种既让人欢喜又痛苦的酷刑。

    “我不行了，快走废了，快点找个地方坐下来，让我喝点东西……”宋思思的手上提满了袋子，双脚拖地走，整个人累到不行，也不顾忌形象问题了。

    洛璇牵着小落的小手，看了眼宋思思脚上穿着的细高跟凉鞋，深深地感觉到她的强大，亦对她深表同情。

    “去三楼吧，小落也饿了。”

    装潢典雅的茶餐厅，客人稀疏，位置很多。

    洛璇点了一杯茉LI花茶，替小落点了鲜榨橙汁和一小碟水果蛋糕，然后再把单子递给宋思思。

    逛了一天，宋思思又累又饿又渴，点好后连忙催促服务员动作快点。

    此时太阳西斜，橙黄色的夕阳温馨的透过透明玻璃映在脸上，洛璇和宋思同时放松身体，靠向身后的椅背，舒缓走了一天的疲惫神经。不得不说，逛完街后，找个安静舒适的地方，听着轻柔的音乐，闻着周围若有似无的花香味，真是一种享受。

    如果，手里再有一本书就更加完美了！

    “我下次再也不穿这么细的鞋子逛街了，太累了！”宋思思蹬了蹬腿，脚上白色凉鞋简直成了她的眼中钉。

    她素来偏爱细跟的鞋子，衬得她的脚小巧如玉，抱怨两句，下次她还是会这么穿，已经成了习惯。

    洛璇轻笑着，斜她一眼：“活该。”

    小落陪着逛了一天，小肚子空空，服务员刚把蛋糕端上来，他立即拿起勺子，吃的有点急，唇角沾了白色奶油，她用纸巾一一擦去，又用湿巾擦净了他额上的汗珠，小落满足的眯着眼，咧嘴道：“谢龗谢大洛。”

    “慢点吃，别噎着。”洛璇侧眸看向宋思思，问道：“你是想回家里还是先去哪儿？等会让司机先送了你，我和小落再回御家。”

    在酒店住了五六天，那些蹲守的记者守株待不到兔，热|情打消，已经没有记者跟踪她了，而那个幕后之人，也没有动静，不知龗道是不是知龗道了他们已经有所防备，让那个人惧怕，所以暂先掩其锋芒。

    昨晚，御辰也让她回家，不用住酒店了。

    “我等会自己拦车，不用这么麻烦。”宋思思不好意思的拒绝道。

    “这会儿已经是下班高峰期，你拦不到车的。”洛璇见她还想反驳，俏颜一沉，瞪眼道：“先送你回家，我们再回御家，就这样定了。”

    宋思思露出笑容，点头答应了她的提议。

    十分钟后，她们乘电梯到一楼，却发现一楼的气氛不对，很多客人颤抖瑟缩的蹲在角落里，两三个男人的手里各自拿着一把锃亮的水果尖刀，对准他们，而不远处的金银钻饰柜台前，亦有两三个蒙脸男人正凶神恶煞的冲着导购员怒吼。

    “他妈的给我手脚麻利点！全给装进去！”

    洛璇和宋思思对视一眼，从彼此的眼中看到了震惊以及不可思议，传说中的抢劫竟然让她们两个好死不死的碰上了！

    眼下不容她们多想，洛璇迅速的抱起小落，再一手拉住震惊中的宋思思，趁这些人还没有发现她们，急步欲走。

    宋思思被她拉的一个趔趄，脚下的高跟鞋跟在光亮可鉴的地板上敲击出脆响，顿时引起了几个抢匪的注意，手持尖刀冲到她的面前，抓住洛璇的衣领，狠狠的拖到柜台前。

    “大哥，她们想逃跑！”

    被唤做“大哥”的高大男人看到洛璇的模样，眼中闪过一抹阴狠的算计，随即一声令下：“抓住她们三个当人质，别装了，警察快来了，我们赶紧走！”

    洛璇按了按宋思思的手心，示意她不要轻举妄动，七个大男人，手里还有利器，她们两个外加小落俨然没有逃跑的可能，可千万不能做蠢事。

    她们被押上一辆无证的白色面包车，车子驶进一旁的小巷子里，车速飞快。

    洛璇低下头，额头抵着小落的额头，轻声道：“小落，怕不怕？”

    小落坚定摇头，一双神似她的大眼睛流露出不符合年龄的冷静镇定，乖乖的窝在她的怀里，不哭不闹。

    洛璇笑，小落的眼神很像御辰，给她一种安定的感觉，身体里也便生出了一股子勇气。

    “洛璇姐……”宋思思的手心满是冷汗，下意识的抓紧洛璇的手，心里的恐惧泛滥成灾。

    一道银光自眼前闪过，抢匪凶神恶煞的瞪着宋思思，说话间，露出一口恶臭的黄牙。

    “叫什么叫，给我老实点！”

    宋思思浑身一颤，整个人贴紧洛璇的身体，寻求力龗量。

    洛璇知龗道她怕，可左右都有人押着她们，何况她还抱着小落，再腾不出手脚来抱一抱害怕的宋思思，她沉默着，视线佯装无意的看向窗外，飞驰的景物越渐荒凉，人烟稀疏。

    纵使再假装镇定不害怕，洛璇的心里也是害怕的打鼓，同时心里疑窦丛生。

    这些抢匪蒙着脸，她们和那些客人一样并没有见到他们的脸，然而，一见到她们的出现，这些抢匪立即放过那些客人，而劫持她们，这一点很是匪夷所思。如果说，是为了躲避警察的追踪而将她们当成人质劫持，那为何只劫她们？不先下手为强劫持那些客人？若是她们没有出现，是否这些抢匪会直接开车离开？！

    洛璇思及此，小脸遽然苍白如雪，眼底深处盘绕着丝丝缕缕的恐慌。

    这些抢匪，难道是冲着她们来的？抢劫钻饰金银只是一个幌子，目的是把她们劫走？！

    如果真的被她猜中了，那顺藤摸瓜的继续想下去，她轻易的联想到指使这一切的人是谁——是那个在御氏百年周年庆上爆出四年前的‘离婚丑闻’的幕后人，也是匿名发帖宣称小落并不是她亲生的幕后人……

    那个人，终究还是忍不住了！

    动用人脉，大白天的劫走她们又是为了什么？那个人，到底是谁？到底想做什么？

    洛璇想不到，她实在想不到是谁这么胆大包天，居然敢一而再再而三的找御家的麻烦，找她的麻烦，怕只怕，这个幕后人也不简单。

    “你们这是要带我们去哪？”思索过后，洛璇看向前面的“大哥”，镇定开口：“你们蒙着脸，我们也认不出来，你们绑走我们是多此一举，反而很有可能招来大麻烦，何不现在放了我们离开，我们包里的钱包和手机首饰你们可以拿走。”

    “放你们走？做梦！”大哥面对金钱诱|惑，神情没有丝毫松动，他看不上她们包里的现金和手机。

    洛璇唇角一抿，暗道：果不其然。

    她的一番话，本意就是试探这些人的动机，若真的为了钱放了她们，她还可能会以为是自己多想了，可这位“大哥”毫不犹豫的态度，却让她肯定：那个幕后人，只怕承诺了他们更多的金钱。

    逃跑，是决计不可行的。现如今，她只能告诉自己，走一步看一步，静观其变。

    “你们知龗道御氏么？我是御氏的总裁夫人，你们这样劫持我，可有想过后果？”洛璇不疾不徐的道，言语平缓，并不逼迫。

    她不会傻的惹怒这些人，只想从这位“大哥”的嘴里，希望探听出一些线索或者内幕，以便御辰能够尽快的查到‘那个人’究竟是谁，敌暗我明的处境，让他们太被动了，感觉处处受人要胁一样，这种感觉真心糟糕。

    在B城，不知龗道御氏的人都不配声称自己站在B城的土地上！

    御氏在B城的意义，可说是‘天’，代表了无上的财富和遮天的权势，御辰的手段更是让人闻风丧胆，恐惧不已，而劫持御氏的总裁夫人会惹来怎样的下场，只要不是傻子，就能够想到。

    “大哥”的脸色微变，一双眼睛还是恶狠狠的瞪着洛璇，可他的气势却弱了不少。

    “少说废话，我们兄弟几个一办完事，就会跑路躲一阵子，就算御总裁的手段再厉害，也不可能一下子就找到这里来，你最好闭嘴，不要再说这些废话，否则，你信不信我抽你几个耳巴子！”

    “大哥”只要一想到事情办妥之后，那个女人会给他们兄弟几个每人一百万，他们心里的那点恐惧，便迅速的化为乌有。

    为了钱，他们不介意铤而走险一次，若侥幸逃了，那钱可就完完全全的到他们的手里了。更何况，他们只是听命行事，御氏总裁就算要报复，也该是冤有头，债有主，不该全找上他们才对！

    自古言，人为财死，鸟为食亡，这是从古到今的一条铁律！

    ——

    继续加油！再多点收藏就可以加更啦！！加更三千字啊，看倌们不想么？！