
    同一时间，景悦酒店23楼的某间套房内。

    “你和宋思思，很熟？”

    安静的房间，御辰的声音突兀响起，一下子将这份静谧打破。

    洛璇窝在他的怀里，头枕着他的手臂，视线堪堪越过他的身躯，看向睡在右边的小落，随即，又郁闷又好笑的瞪向他，就没见过他这样的人，趁着儿子睡着了把人从中间抱走，换他睡到中间。

    “不熟，不过她是个好姑娘，我想和她交朋友。”

    视线抽回之际，看到他下巴上冒出的青碴，感觉好玩，用手去碰，青碴扎着掌心，痒痒的，她像个小孩子玩的不亦乐乎。

    御辰眸色不着痕迹的转深变浓，被子下的大掌落在她的腰上，稍动了力道，揽着她狠狠压向自己。

    顿时，他腿间的坚硬，像是有生命力般紧紧抵住她的柔软。

    他的表情却正经的不能再正经，薄唇微掀，低沉而富有磁性的嗓音夹带欲|望的沙哑。

    “哦？那你刚才偷偷摸摸的和她说了什么？两个人都笑的那么贼。”

    洛璇羞恼极了，双手撑在他的胸前，借力推了推他，奈何他就像座大山，岿然不动。

    抬眸，怒瞪：“御辰，小落睡在旁边呢，你别闹。”

    “两个人说了什么？”御辰继续执着追问。

    “我教她生米煮成熟饭，龚政那根木头就逃不出她的手掌心了，喜欢上她是迟早的事。”

    话音落腔，御辰晦暗不明的眸光望进她的眸子里，嗓音略低，听不出情绪。

    “你，你不后悔？”

    或许，他记得比她更清楚，当年她倒追龚政，自尊骄傲通通赔上，也不觉得有多难堪。

    他以为，那是爱极了表现，车祸住院的短短几个月里，她不可自拔的喜欢上了龚政。

    可现在却……

    洛璇埋首，脸颊紧贴他的脖颈，垂着眼帘，轻声道：“沐颜曾经跟我说过一句话，我当时不以为然，现在想想，她说得很对。”

    “什么话？”他一说话，她便感觉到他的颈脉颤动，很真实的感觉。

    她失笑，问的这么急，他这是在紧张么？还是在紧张呢？！

    “嗯……她说，我会觉得自己很‘喜欢’龚政，只是因为他恰好在我受伤的那段时间出现在我的视线里，就算一束阳光，突然照亮了阴暗的陕谷，于是我理所当然的，把他当成了我的救赎。”她至今还能记住当年车祸醒来时的感觉，很慌，很茫然，总觉得自己忘却了一些事，可是每个人她都记得清清楚楚，她觉得忘记，仿佛只是自己一种强烈的错觉，而错觉却强烈，越令她心慌。

    很莫名的感觉，她说不上来。

    御辰心底深处的一些记忆被勾住，他低首，薄唇触到她的额头，意味不明道：“是么？”

    救赎是么？因为一个人恰如其分的出现在另一个人的生命里，赐予了另一个人一生都未曾拥有的感觉，于是便成了救赎，是可以这么解释的么？！

    当初，他在那短短的几个月里，又是因为龗什么将她视之为救赎了呢？！

    “阿辰，阿辰……”洛璇支起身，一遍遍唤着他。

    御辰醒神过来，墨眸清冷的望进一双璀璨明亮的瞳孔里，里面映着完整无缺的自己。

    “怎么又发呆？喂！哈罗！御总裁，御少爷，御公子，回神了！！！”她又是敲他额头，又是掐他鼻子，颇有趁机闹他的嫌疑。

    他看着她的笑脸，抱着她的手臂紧了又紧，沉默着不语。

    在他的生命里，五官漂亮气质出众的女人犹如过江之鲫，多了反而杂了，变成过眼烟云。然而他生命中所缺少的，有人补上，想忘又谈何容易？

    她是他身体里那根缺失的肋骨，七年前的她忘记，四年前的她离开，他不是不疼的，如今她重新镶嵌回了他的身体里，他还是觉得疼，所幸，没有遗憾。

    “宝宝，你记不记得你曾经答应过一个人，二十岁嫁给他？”这一刻，御辰的心里是从未有过的平静。

    洛璇上上下下打量他良久，看着他那双深邃无垠的眼眸，庄而重之的说道：“我记得我二十岁，已经嫁给你了。”

    他笑了，放下一切阴霾的笑容，如释重负般。

    “是啊，你二十岁嫁给了我。”

    洛璇毫无形象的猛翻白眼，他到底是什么意思啊什么意思！

    “好了，睡吧。”

    “……”

    ……

    ……

    “唔……”

    一夜宿醉，头疼的厉害。

    龚政睁开沉重的眼帘，手指揉按太阳穴，陌生的房间，鼻间萦绕着一股陌生的气息，他双手撑在枕头上起身，一条细白的藕臂突地从他的胸前滑落。

    昨晚凌乱模糊的记忆片段仿若潮水在他的脑海里翻涨，清雅俊秀的脸庞刹时苍白一片，身体僵住。

    “龚政……”宋思思清醒过来，看清他的脸色，眼底的惺忪悉数褪光。

    他，他是不是后悔碰她了？！

    龚政弯身捡起地上的衣物，一件件穿回身上，随即，他一言不发的跨步，走向门口。

    “龚政……”宋思思着急的爬起来，腿间撕裂的痛楚仍在，她惨白着娇颜，发出一声‘啊’的痛叫。

    龚政的脚步微顿，过了三秒，又重新迈开步伐，那急急的背影怎么看，都有点像落荒而逃。

    “砰——”

    龚政的背影消失在门后，宋思思气的抓起枕头猛砸床铺，眼泪顺着眼角滑落。

    ……

    ……

    一个小时后。

    洛璇在床沿边坐下，轻手拍了拍趴在床上痛哭的小女人的肩膀，劝道：“思思，别哭了，起来吃点东西再想办法。”

    刚才，她和小落刚吃完早餐，门铃声响起。

    一打开门，就看到哭成了泪人的宋思思，她连忙把她拉进房里，耐心问了几句，大概了解了她痛哭流涕的原因。

    “你说他什么意思？就算是昨晚是我趁着他喝醉了……可是，他好歹也是一个大男人，我把第一次给了他也没要死要活的，他一声不吭的走了算怎么回事？难道他还以为他吃亏了不成？！”宋思思边哭边说，床上的纸巾已经丢了满床，岂是一个脏字可以形容的。

    >_