
    “好无聊啊……”

    “不好玩啊……”

    小落趴在酒店大床上，扔掉手里的游戏手柄，小身子来回翻滚，两条肉肉的小腿不停地踢动，他呆这里有两天了，不能出门，吃喝拉撒全在房间里，真的好无聊啊。

    闹腾久了，没人回应，一个人的独角戏，实在没劲。

    小落利索翻身，趴在床上，大眼睛喷出火的瞪向洛璇。

    “我不要呆在房间里，太无聊了，要出龗去玩！！！”小手捶床，他再三强调。

    圆形小方桌放着一杯冒着热气的黑咖啡，洛璇伸手拿过，浅浅喝了一口，视线黏在手里的书籍上，一瞬不眨。

    回来B城一两个月，她天天呆在御宅，又没出龗去工作，早已经习惯这种米虫生活。

    一杯咖啡，读一本书，睡一个午觉，一天时光，悠然而过，她享受的很。

    “大洛，你听到我说话了没有啊！”小落光着脚跑下床，不客气的伸手抢过洛璇手里的《基督山伯爵》，抱在怀里不撒手。

    洛璇抬眸，无奈道：“听到了。”

    “那我们出龗去玩啊……”小落星星眼了。

    “不行！”洛璇想也没想的拒绝，酒店外还有一大堆记者在蹲守呢，他们现在出门，不是自投罗网么？！瞅见小落十分之哀怨的嘟着小嘴，小脸带着怒意，她没辄，只好搬出御辰，鸡毛当令箭，说道：“你爸爸说的，这几天风声紧，让我们别出酒店。小落，难道你连你色爸的话也不听了？”

    小落泪：“可是真的好无聊……”

    “唔，晚上你爸爸会过来，到时候让他带我们出龗去吃东西……”洛璇故意卖下关子，果然瞧见小落的眼睛一闪一闪亮晶晶，她笑，接声道：“去吃烧烤，好不好？”

    “好！不过烧烤是什么？我没有吃过……”小落一蹦三尺高，高兴了。

    “烧烤就是……你吃了就知龗道了，很好吃的，不过不卫生，只能偶尔吃一两次，吃多了肚子会不舒服的。”她想，又得费唇舌劝服御辰那位有洁癖的大少爷了。

    “好，我要吃！”

    小落高兴的大叫，洛璇的手机响了起来，她伸出食指抵在唇上，示意别说话。

    “喂，龚政，你怎么打电话给我了？”不得不说，她有点小意外。

    龚政听她声音，心情不错的样子，这两天为她提着的心，总算放了下来，看来，御辰把她照顾的很好。

    沉吟了会，他坦承道：“这个周末，我和宋思思订婚。”

    “订婚？”洛璇大为吃惊，这个消息太突然了，想了想，她郑重的问道：“龚政，是不是因为网上的那篇帖子，因为我才会突然和思思订婚？”

    她担心，龚政是因为想替她解围，才会突然和宋思思订婚。

    “不是。我年纪也不小了，家里一直在催，何况，你也知龗道我不会追女孩子，宋思思她对我……我爸妈也挺喜欢她的，我也不讨厌，把关系确定下来也是好龗的，免得两家家长担心。”龚政解释道，他没说的是，订婚之举是两家早就有这意向，而他却是真的因为那篇帖子的原因，才会答应。

    四年前，他给不了洛璇爱龗情，可四年后，他也不想给她困扰。

    闻言，洛璇的心理包袱放下了。

    “那很好，我先恭喜你。”她笑了笑，打趣道：“思思是个很不错的女孩子，你可不要因为她喜欢就轻视她，可要记着，她可是拯救你的天使，要是没有她的出现，你可能就得和手术刀结婚了。”

    “我不会，我一直很尊重她。”龚政急道，说完又皱眉，想起宋思思的脾气，他感觉有点头疼：“可能是年纪小的原因，她太闹了，我习惯安静，很不习惯她一直叽叽喳喳的。”

    话里，藏着一缕连他自己都没有发现的笑意。

    洛璇大龗笑，“龚政，你是老了，才会觉得思思的年轻朝气让你不习惯！”

    “可能吧……”龚政也不争辩，二十六岁的他，确实有点过分老成了。

    “哈龗哈，你们的订婚宴准备在哪里办？我过来沾沾喜气啊，对了，你打电话给沐颜了吗？让她也过来，我们三个好久没聚在一起了。”

    “我爸在景悦酒店包了场，订婚宴就在那里办了，我等会就打电话给沐颜。”龚政的嘴角上扬，俊雅的脸庞沐浴着一层银辉，嗓音是一贯的清润如水般温柔。

    宋思思的手里拿着请柬出现在他的身后，看到他脸上的笑，心中警铃大作。

    “龚政，你在和谁打电话？”

    她突然出声，使得龚政下意识的皱眉：“你进来怎么不敲门？”

    宋思思撒谎不眨眼：“我，我敲了，你自己没听见，怪谁！”伸手指着他的手机，又一次怒道：“到底是谁的电话，你怎么会笑的这么开心，和我打电话的时候你爱接不接，拽得很，这人是谁，是不是个女人啊？”

    不得不说，女人的第六感，准得很。

    龚政不欲搭理，耳边忽然传来洛璇的声音：“龚政，把手机给思思，我想亲口和她说一声恭喜。”

    手机递向了宋思思，她看到是洛璇，脸色变了几变，好半晌，才在龚政越渐严厉的注视下，缓缓伸手接过。

    “你要干嘛？我和龚政马上要订婚了，这几天很忙的。”宋思思性子直爽，心思全表现在她的脸上，对洛璇的讨厌，她丝毫不加遮掩。

    龚政瞪她一眼，她冷哼，小脸上的怒意更甚。

    洛璇倒是不介意，大方笑道：“刚才龚政和我说了，先恭喜你们订婚。”

    “黄鼠狼给鸡拜年……”宋思思嘀咕道。

    “宋思思！”龚政警告，一贯沉稳的他轻易被她的一两句话惹起了怒意。

    宋思思张口欲驳，耳边听到洛璇说了一句风马牛不相及的话。

    “龚政不大会喝酒，你知龗道吗？”

    宋思思不知龗道，但输人不输阵，谁怕谁啊。

    “我知龗道！早就知龗道了！”

    “你这醋喝了大半个月了，还没有喝完？我和龚政只是朋友，没你想的那种关系，我都结婚有儿子了，对你没有威胁。”洛璇抚额，她真不明白宋思思怎么就把自己当成假想敌了呢？！简直匪夷所思。

    心思被人戳破，宋思思羞成了大红脸，偏偏龚政还在旁边傻的问她怎么了，她怒，一没忍住脾气，抬脚踩了龚政一脚。

    “宋思思！”龚政吼道，脸色泛青。

    这边的洛璇忍不住笑，她当年卯足了劲倒追龚政，厚脸皮了很久，才换来龚政的一丁点情绪波动。而现在，看来，龚政也不像他自己以为的对宋思思毫无感觉。

    “龚政不会喝醉，订婚宴那天他肯定会醉，你可以在那晚上把生米煮成熟饭，先把他套牢了再说。”

    宋思思还没经历过情|事，乍一听这话，耳根子都红了个遍。

    “你，你你是不是女人……”

    “我是啊，我儿子都四岁大了，你上次见了。”洛璇笑，真是个单纯的女孩子。

    “那你怎么，怎么……”旁边站着龚政，宋思思实在是难以启齿。

    “难道你不想？龚政虽然不会追女孩子，但我想，他在医院应该很受护士欢迎吧，你要是不敢先下手为强，龚政迟早会被别的女人追走的。”洛璇故意说的很严重，其实依龚政那慢热刻板的性子，办公室恋爱他是不会去触碰的。

    宋思思却是真的恐慌了，扭头看向龚政，咬唇思索。

    她，不想龚政让人抢走……

    ……

    ……

    订婚宴结束。

    宋思思在朋友的帮忙下，扶着醉的一塌糊涂的龚政来到预先订到的酒店房间。

    朋友离开，宋思思看着酒店大床上的龚政，紧张的手脚不知怎么放。

    “嗯……”龚政第一次喝醉，眉宇紧蹙，右手下意识的揉着泛疼的额头。

    宋思思回神，穿着高跟鞋一路跑进浴室，毛巾沾了水，轻轻擦拭掉龚政额上的汗珠。

    “生米煮成熟饭……”她嘴里念叨着，眼睛瞄向龚政的脖子，凸起的喉结因为口干而上下滚动，她看着看着，竟觉得自己的心底泛起几丝渴望，越来越强烈。

    “龚政……”

    龚政睁开一双迷雾般的星眸，眼前的小女人幻变成了好几个虚影，他皱眉，抬起手捧住宋思思的脸颊，嘴里嘟囔道：“宋思思，你别晃，我眼睛疼……”

    宋思思羞红了脸，坐在床沿的娇|躯一寸寸僵凝。

    过了很久，她鼓起勇气，盯着龚政的眼睛，一字一顿道：“龚政，我喜欢你，我说我喜欢你，你听到了么？”

    龚政没说话，扯唇露出微笑，那种冰雪初融的温暖笑容，令人打从心里感觉到温暖。

    宋思思感觉她的心快要跳出胸腔，砰砰声不绝于耳，她缓缓的俯下身去，用尽了一生的勇气，主动吻上他的唇。

    动手解开龚政身上的礼服，她一遍遍的低语：“你不要生气，我只是喜欢你才这么做的，我不想你变成别人的，你不要生我气，不要生气……”

    她兀自闭眸呢喃，却没发现，龚政被雾气笼罩的眼眸忽而划过一丝清明，在她吻上他的唇那一刻。

    他只是醉了，意识还清醒，可他却没有推开她。

    夜，正深浓。

    ——

    90章补齐三千字，可重看，点击加入收藏，加入收藏！！！