
    洛璇识时务为俊杰，这个大哥已经为了钱而神智疯狂了，她不再说话才是上上之策。

    此刻，她只能寄希望于御辰，希望他能够救出她们。

    面包车停在荒郊外的一栋荒废的旧楼下，洛璇和宋思思被他们推着下了车，往前走了几步，洛璇惊讶的发现一辆红色的保时捷竟停在荒草丛中，她看不到车牌号，但隐隐觉得，这一辆车她很熟悉！

    这时，天色未黑，清凉的晚风徐徐吹来，过了膝盖的草丛发出呼呼的声响，有点恐怖。

    “你要干什么，放手！”

    陡然，洛璇一声厉喝，神色骤变，双手死死抱住怀里的小落不撒手，可男人的力气比她大，比她无所顾忌，一来一往的抢夺中，小落紧紧咬唇，倔强的不肯发出痛吟，一张白皙可爱的小脸却皱成了包子，额间的冷汗涔涔。

    “你最好放开我！否则，我一定派人废掉你这双手！”小落咬牙大叫，眼神锋利的瞪着那男人，小小的身体里迸发出强大的能量，高高在上的气势似是与生俱来，不得不说，颇得御辰的风姿，所谓龙生龙，凤生凤，就是这个道理。

    那男人显然也惊诧于小落的气势，半大点的孩子面对这种情况，不哭不闹反而还出口威胁他？真是好胆识！

    若非此刻时机不对，不然洛璇真想亲吻儿子的额头，夸赞一句：小落真棒！

    “御氏虽然不屑于和你们这些蚁虫相斗，但你们若是不知好歹伤害了御家的小少爷，只怕你们赔的不只是一只手一条腿！”她的眼睛里露出由衷的冰冷怒意，锐利的眸光试图让男人产生恐惧。

    她们母子只能靠自己，绝不能流露出怯意，让这些人把她们当成软弱可欺的柿子，相反，她们越强，这些人只会越弱，不过是些混吃等死的废物罢了，稍稍威赫就能压制住他们的气焰。

    那男人僵凝住，双手下意识的收了回来。

    洛璇和小落对视一眼，眸底掠过一丝浅浅的笑意，合作默契，其利断金。

    “还愣着干什么，没听见大小姐的命令么，大小姐要单独见过女人，把这孩子抱走！”大哥见过了红色保时捷里的那个女人，回来后看到洛璇和小落还好端端的站在原地，顿时怒瞪着开口。

    “唔……呜呜……”

    宋思思被人蒙住了眼睛，嘴巴里塞了毛巾，双手捆缚在身后，又被扔出了面包车里。

    这一幕，让洛璇更加肯定，这些人的目标是她，肯定是她。

    她不着痕迹的看向那辆保时捷，总觉得眼熟，可一时半会又想起来在哪里见过，柳叶细眉紧紧蹙起，真恨不得敲一下自己的脑壳，希望能开开窍。

    趁着她愣神的一会子时间，那男人突然伸出手，抢过她怀里的小落，猛地从车窗口扔进了面包车里。

    “啊……”男人痛叫，恼怒的盯着小落右手里抓着的黑色毛发，气的五官扭曲。

    “臭小子，居然敢抓老子头发，你找死！”

    男人说着，上半身从车窗探进车里，正准备狠狠教训一下小落，一旁的大哥突然一脚踢在他的大腿上，男人踉跄跌倒，左脸撞到车窗边沿的棱角上，划破了皮肉，殷红的鲜血直流。

    “他是御家的小少爷，太子爷，也是你能碰的，你想死么？！”大哥咆哮道。

    大小姐的目的明确，只是想让御少夫人吃点苦头，受点教训，又没说过要对付御家小少爷。

    整个B城谁不知龗道，御家人丁单薄，御小少爷可是独苗曾孙，御老爷子宠的如珠似宝，他们要是不小心伤了他一根汗毛，大小姐说了，她绝对不会保他们！

    大哥转而又走到洛璇的面前，阴恻恻的笑道：“御少夫人，您是要我们请呢还是要我们拖你上去？”

    洛璇见他们不敢对小落动手动手，心里的大石落下了大半，听到大哥这么说，她缓缓的扯唇，露出一抹冰冷的笑容。

    “车里的女人到底是谁？怎么，敢把我劫来这里却不敢露出真面目，是我认识的人么？”她冷冷地质问道。

    大哥十分警惕，并不回答她的问题，逼迫道：“御少夫人，您还是少知龗道些为妙！”

    洛璇知龗道那个女人就在车里，近在眼前，万万没有打退堂鼓的可能！

    所以，她不管大哥的态度如何，迈开步子便朝着红色保时捷走去，刚走出三步，男人粗硬的手臂突然截住她的腰，将她一把扛上肩，朝着废弃大楼的二楼走去。

    “松开，放我下来！”洛璇厌恶的直皱眉，猛地挥手，一巴掌打在大哥的脸上。

    大哥的脚步微顿，近距离之下，她看到他的眼神中露出暴戾的神色，带着残忍的毁灭意味。

    “臭娘们，大小姐让我们哥几个玩死你，你狂，你赶紧狂，等会有你求饶的时候！”

    洛璇瞳孔微缩，车里的女人到底是谁？玩死她，竟然是这么阴狠的心思，她什么时候惹了这么大一个仇家而不自知？！

    “唔，唔唔……”车里的宋思思奋力挣扎，绑着黑色带子的眼睛流出湿润的液体。

    车里看守的男人神情不耐，一巴掌打在宋思思白皙娇嫩的脸上，她被打趴下，嘴角溢出血丝。

    “老实点！不然，连你也一起收拾了！”

    尚算自由的小落扑到宋思思的身边，扶她坐起来，扯下她嘴里堵着的毛巾。

    “思思姨……”

    宋思思的嘴一获得自由，凭感觉，冲着车窗外担忧的叫道：“洛璇姐，你别跟他们走，他们是坏蛋，别让他们得逞，洛璇姐……”

    洛璇拼尽全力的反抗，但还是奈何不过一个男人的力气，何况，不止一个男人！

    她被扛了楼，隔远了听到宋思思的声音，她压制住嗓音里的颤抖，出声安慰：“思思，你别担心，没龗事的，我不会有事的。”

    视线里，看到破落的水泥墙，她已经收了挣扎的心思，安静下来，保存力气，能拖延一会儿是一会儿。

    小落亲眼看到她被那些坏人带走，他看不见了，心里的担心忍也忍不住，小身子欲从车窗爬出，却被两个男人联手抱进车里。

    “大洛……妈，妈妈……”

    二楼，洛璇被摔在满是碎石沙砾的地面，耳中一阵嗡鸣，忽听到小落的叫声，激动的从地上爬起来，想往楼下跑，三个男人堵在她的面前，无声的威胁。

    “小落，你别哭，大洛没龗事，妈妈，妈妈没龗事……”她逃不开，只能扯开喉咙，冲着楼下大喊。

    小落第一次叫她妈妈，他终于松口，接受她是他的妈妈了。

    洛璇很高兴，她期待小落认可她已经很久了，如今，愿望成真，她有种想要流泪的冲动。

    可此刻，她不能哭！

    “你们想要做什么我没有兴趣再知龗道，车里的那个女人是谁我也不问，现在我可以和你们谈一笔交易，那个女人给了你们多少钱让你们做这事，我可以给你们双倍，只要你们放我们离开，并且，绝不追究你们责任。”

    洛璇镇定而冷静的说出这番话，垂在身侧的双手紧紧握拳，掌心尖锐的刺痛提醒着她，绝不可胆怯。

    “你不用再说废话了，我们哥几个在道上混，讲的是诚信二字，我们既然收了大小姐的钱，自然要为她消消灾！”

    大哥一步步逼近，洛璇连连后退，直到后背抵到坚硬粗糙的水泥墙面，她退无可能。

    清丽的小脸露出一丝伪装破碎的苍白，尤其是当她看到其中一个男人拿出一部DVD机，对准她的时候，她的心里本能升起强烈恐慌，不好龗的预感充斥于心。

    她再度掐紧掌心，气势微弱的低吼道：“你们到底要干什么！”

    “玩一玩你的身体，顺便拍下来，让B城所有人都知龗道你是个被男人操的荡|妇，让御氏御氏脸面扫地！”大哥露出令人犯呕的淫|笑，脱掉身上的黑色T恤甩在地上，满意的看着洛璇苍白的脸色，他无耻的笑道：“大小姐让我们速战速决，所以御少夫人，您就咬牙忍一下，很快就过去了。”

    洛璇浑身止不住颤抖，眼眶泛红，嗓音嘶厉的怒吼道：“滚开，别过来！你要是敢胡来，我发誓，不管你逃到哪里，我一定杀了你，你若是敢碰我，就要付出生命的代价，这么愚蠢的事情你们也要做么？！钱再多，没有那个命去享，也是徒劳！何不放了我，我答应了不追究你们的责任，就一定会保证你们的安全，这种二选一的生命选择，聪明人都知龗道怎么选！”

    ——三千字毕，继续求收藏！！！