
    “楼下的人应该来齐了，我们可以下去了。”他如是道，短短的话语中透露出运筹帷幄的气势。

    洛璇也不再追问，所有的问题都会有答案，而她，信他就好。

    “那我先换套衣服，你等我下。”

    转身欲离，身后贴上来一具温热的躯|体，热气喷在耳后，她一阵微颤。

    “不用，就这样穿着下去。”

    “可是……”

    御辰不等她说完，抓住她的手臂往颈后一放，随即，弯腰打横抱起她，上下甸了甸。

    而后，他很认真的皱眉道：“胖了不少。”

    一句话，四个字外加一个句点，却比千言万语都来得有杀伤力。

    洛璇满脸怒容，伸手猛掐他的脖子，怒道：“你不说话我不会把你当哑巴的！”

    她先前泡澡的时候发现，腰上多了一圈游泳圈，没多想，此刻冷不妨的被他揭出来，顿时像一支箭射进了她的胸口，‘噗’，吐血重伤。

    “没龗事，我不会嫌弃你。”御辰心情颇好，语露促狭。

    洛璇眯了眯眼，手指蓦然触摸他的眼角，因为笑意，眼角露出了一条岁月的细纹。

    掀唇，她不甘示弱的回敬道：“没龗事，我也不会嫌弃你比我老了六岁的！”

    御辰蹙眉，老？墨眸有些危险的盯着她，咧嘴，露出一口森白的牙齿。

    “你确实没什么可嫌弃的，别说大六岁，大两个六岁三个六岁，我照样可以满足你。”

    洛璇闻言愣住，好半响反应过来，立即扯嗓子哀嚎。

    “御辰，你个不要脸的流|氓！”

    谁跟他扯到床上去了？！思想跳跃的速度不要这么让人惊悚好么！

    御辰走出了主卧，俊颜威逼着凑近她，凸起的喉结连连滚动，嗓音低哑，富有磁性。

    “那你今晚想不想要流|氓？”说完，看着她的眼睛，连路况也不注意了，不过反正这条走廊，他走了三十一年，闭着眼睛走都不会撞到墙。

    洛璇在他的怀里闹了个大红脸，瞪大了眼睛瞪他，然后，被他的眼睛勾进那一涡深邃的汪洋大海中。

    他眼里深沉的渴望，令她的心颤了又颤。

    住在酒店的五六天里，因为旁边睡着小落，所以哪怕有两三次擦枪走火的时候，她也在最龗后关头阻拦了他，有些教育……真的不适合过早的让孩子知龗道。

    认真说起来，他们已经有五六天，没有做过ai了。

    “我不知龗道……”她别开首，莹玉的耳坠红成了樱桃，无形中散发出诱人的气息。

    御辰喉结滚动，不免心猿意马起来，倾身靠近，轻咬她的耳。

    “今晚，什么都得听我的。”

    洛璇忍不住缩了缩，脖子快不见了，才抬眸，毫无说服力的拒绝：“我不要。”

    不等他出声，她先抢声道：“御辰……你不要再闹了好不好，正事还没有做呢，御柔你到底打算怎么处理？爷爷还在楼下等着呢，你倒好，还在这里跟个没龗事人似的跟我……跟我调|情……”

    最龗后两个字，细若蚊萦。

    御辰猛地直起身，墨眸挟着几分明显的笑意，再是正经不过的说道：“谁跟你调|情了？”

    “你！”一个字，斩钉截铁，掷地有声。

    “是吗？”商场上运筹帷幄，杀伐果断的御大总裁甚是疑惑的微蹙剑眉，想了想，然后视线投向她，神情再认真不过。

    他是这么说的：“我说‘今晚上什么都听我的’是指下了楼后，你什么都不必做，全都交给我来处理，这句话不是挺正常的么？你什么都不会，如果交给你来处理只会越来越糟，我怎么可能放心？所以，你不乖乖听我的，你听谁的？！”

    一番话说下来，洛璇的脸色都青了。

    双手一推，连连声道：“听你的都听你的，你想怎么处理就怎么处理，反正不关我P事，都你们姓御的人干的好事！”

    她巴不得做个甩手掌柜，好乘凉呢。

    “你是我御辰的女人，是御家的媳妇御家女主人，也是御家的一分子。”你们姓御的？怎么听怎么别扭，御辰沉声提醒她别忘了身为人妇的自觉。

    洛璇翻白眼，无力道：“我知龗道啊，我又没说不是。”

    “以后说话之前过一遍脑子，别想到什么就说，逞一时口舌之快，以后有你亏吃。”

    她听这话，难得的迅速聪明了一回，洋洋得意的挺了挺身杆，笑道：“少来，我都已经嫁给你了，是你御辰的女人，御家媳妇御家女主人，凤袍加身，在这B城谁还敢给我亏吃啊，小心我反过来让那人吃不了兜着走。”

    御辰倒没想到她也能反应迅速一回，特别是那句“凤袍加身”，不由得让他瞠目结舌，她可真敢说。

    最龗后一个楼阶走完，他投了一记眼神给她，而后沉着迈步，走向大厅侧旁的会客厅。

    御老爷子，御凌御柔，以及一众身着警服的警察，一言不语的等在厅里。

    吴局长看到御辰的出现，明显松了一口气，“御少，你可算来了，你看这……”

    来御宅抓人，驱动警察局长亲自前来，不得不说御辰的面子很大，非常大。

    “御辰，御家内部的事情，不需要惊动吴局长，劳他白走一趟，你让他回去吧！”御老爷子扫了一眼御辰怀里抱着的洛璇，沉沉出声。

    御凌沉默，并不急于一时说话，而御柔甚是乖巧的站在御老爷子的身后，这样的举动似是无声说明了，御老爷子是她的避难港。

    不过，御辰抱着洛璇走进来的那一刻，御柔低垂的眉眼中，疾速掠闪过一丝恶毒嫉恨，双手不声不响的紧握成拳。

    御辰不急不徐的抱着洛璇坐了下来，墨眸抬起，看向吴局长，字句清晰的陈述道：“跟踪监视，侵犯他人隐私，恶意发帖，扭曲事实，又指使他人绑架谋害……”说完，他的话锋一转，道：“吴局长，你看这些罪名加起来，可以判刑几年，人，你可以现在带走，明天我会让人把证据送到警局里。”

    御柔浑身一震，双腿发软，身边的御凌眼明手快的扶了她一把，才让她不至于太过狼狈失态。

    御老爷子一掌拍在桌上，怒道：“混帐！”

    “爷爷！”御辰迎上御老爷子愤怒的苍眸，神情坚毅，没有一丝一毫的退却，“御柔犯了罪，就该为她的行为付出应有的惩罚！”

    墨眸转而看向御柔，漠然至极：“她既然姓御，更该清楚‘御’姓并不是她作奸犯科的资本或是后盾，敢做，自然要敢当！”

    现在，他已经是冷静了下来。

    若换成先前刚从废弃楼里救出洛璇的时候，他敢夸口，他会亲手杀了御柔！

    御柔，在没有犯下这些事之前，他可以顾念对她淡薄的兄妹情，和她宽容处之。更甚者，当年因着打定主意要和洛璇结婚，而不得不漠视她的感受，他也在那年她的生日会上，送了她3%的御氏股份作为补偿，他以此举告诉她，即便她不再是御家名义上的孙媳妇，她也会是御家永远的孙女儿，御家不会亏待她。

    可御柔，太贪心，太不知足，也太……恶毒了！

    她竟然会想着拆散了他和洛璇的婚姻，他就会回过头来再和她结婚；她想着毁了洛璇，将之赶出御家，他会再次重视她的存在。她想取代洛璇，成为他的妻子，成为御家的少夫人，御氏的女主人，她打的，竟是这种主意！

    难怪之前，洛璇会那么生气他和御柔之间那丁点不能够算是感情的一段经历，想来，是因为御柔从中恶意挑拨了，才会引起洛璇这么深的敌意，才会在那天那么生气，一气之下跑去剪掉了她留到肩上的黑发。

    “二哥……”御柔哽咽唤道，企图唤起御辰对她的丁点怜意。

    御辰漠然视之，随即，他在众目睽睽之下，握住洛璇的手，十指紧扣，薄唇线条凌厉的开了口：“御柔，你不该一而再再而三的惹怒我的底线！”

    这话，是对御柔御凌说的，更是对御老爷子说的。

    御老爷子的手缓缓收紧，握了拳，他活了大半辈子，在商场上乘过风破过浪，什么都逃不过他一双眼睛。

    他就这么抱着她下楼，这是在彰显他对她的重视与宠爱，从他出现的那一刻，他就在提醒他这个爷爷，他是肯定是会为了洛璇而要给御柔一个教训的，而他如果要护着御柔，那他们爷孙俩就是对手，敌人，他绝不会妥协。

    御老爷子眼角余光，瞥了眼御凌，心里无声叹气，他既然答应了御凌要护着御柔，这一次，怕是和御辰的嫌隙又大了一点。

    ——————

    排骨要收藏啊！！！看倌们别PAI我，也别霸王我，么么~