
    宋父乐呵呵的摆好棋盘，执着黑子正准备下呢，宋母走了过来，抢走了他手里的黑子，暗自瞪了一眼。

    转首，宋母对着龚政笑的既温柔又慈爱，只是那洞彻的目光，令龚政微微红了脸。

    “龚政，思思今晚受了惊，回来后睡到现在也没有下楼吃东西，伯母刚去厨房热了一碗鸡汤，你替我端上去，行吗？”

    龚政眉心微蹙，应道：“好龗的，伯母。”接过汤碗时，他没忍住又问了一句：“伯母，要不要再弄点饭菜上去？”一晚上还这么长，宋思思睡到半夜喊饿了怎么办？她有过这个前科。

    “饭菜厨房热着呢，思思要是饿了想吃，我再端上去。”宋母笑道，越看龚政越顺眼，这女婿啊，怕是没跑的了。

    “好，那我先上去了。”龚政转而看向宋父，不好意思道：“伯父，等会我再陪您下棋。”

    宋父有些不情愿的应下：“嗯。”

    龚政一转身，宋父脸色略沉，目光不满的瞪着宋母。

    宋母掐了他一记，咬牙道：“下棋重要还是龚政陪你女儿重要！”

    “……”

    二楼，龚政端着碗鸡汤，站在宋思思的房门外，停顿了数秒，屈指叩门。

    里面没有声响传来，可能是睡熟了吧。

    鸡汤的香味热气扑在口鼻，龚政再三犹豫，握住房门的门把，一拧，所幸并没有从里面反锁，门开了。

    宋思思确实是睡熟着，她侧身躺着，粉红色的被子被她蹂躏得不成样子，又当被子又当枕头，一条腿光在外面，睡裙凌乱的掀至大腿，那一片雪白肌肤上隐约透着一些淡了痕迹的青紫，有点破坏美感。

    龚政清俊的脸庞瞬时露出红晕，他怎会不知，那些痕迹都是他昨晚烙印上去的，没想到，一天过去，竟还留着痕。

    脑海里，不禁闪过昨晚的一些零碎片段，他的唇吻上她细腻若雪的肌肤，她的唇间溢出如猫儿般的轻吟，他急促的，杂乱无章的，冲撞进她的身体里，她痛的大叫，似乎那一声久久的留在他的脑海里，心弦上。

    瓷花碗里的鸡汤开始泛凉……

    龚政把碗搁到床头的柜子上，在床沿边坐了下来，抬眸一看，瞳孔猛地一缩。

    那张如玉般的白皙小脸，赫然印着五个鲜艳的指痕，十分明显，可见打的那人用了多大力气，而当时，又有多疼。

    他是听闻了消息，才会刚出手术室就直奔宋家，电话里洛璇并未细说，他现在才知龗道，她的脸居然被人打了。

    心里泛起涩然，莫名的情绪萦绕着他，缓缓伸手，迟疑了几次，指腹轻轻触碰她脸上的红痕，她感觉到疼，瑟缩了一下，睁开一双睡眼惺忪的眸子。

    “龚政……”宋思思看到他的脸，下意识唤出声，刚刚睡醒，她掩嘴打了个哈欠，揉一揉眼睛，然后，懵然渐渐散去，意识彻底恢复了清醒，她猛地大声叫道：“龚政——！！！”

    说时迟那时快，龚政的眼前闪过一道粉光，然后，宋思思躲进了被子里，裹成蚕宝宝状。

    龚政轻笑，扯了扯被角，嗓音温润：“出来，别闷被子里。”

    ‘蚕宝宝’坚定摇头。

    被子下的宋思思简直欲哭无泪，瞧瞧她刚才做了什么？又是打哈欠，又是揉眼睛，手还下意识的抹了抹嘴，还好，没有流口水。

    女孩儿面薄，想着喜欢的男生见到了自己最糟糕的一面，肯定是会留下不好龗的印象，她咬牙，心里对自己那个恨呐，羞恼极了。

    “快出来，脸上的伤擦药了么？出来让我看看……”龚政又扯了扯被子，力气大了几分。

    宋思思的声音从被子下传来，急急的话语，让人轻易联想到她的表情，肯定是羞恼的红了满脸。

    “擦了擦了，你要不先出龗去吧……我想起床了……”

    “嗯，好。”

    脚步声响起，关门声响起。

    宋思思偷偷掀开一道缝，见床沿边再没坐着人，这才放下心，一把掀开被子坐在床上。

    冷不妨地，一声窃笑传进她的耳，蹙眸看去，吓得她花容失色！

    “你，你你……”指着站在门边的龚政，宋思思说了半天，也没说出个所以然。

    龚政收起笑意，走过来端起床柜上的鸡汤，搅了两下，他说道：“阿姨热好龗的鸡汤，你快喝了吧，要凉了。”

    宋思思傻愣愣的接过碗。

    鸡汤的香味勾起了肚里的馋虫，她觉得肚子好饿，喝着汤，时不时哀怨的拿眼瞅龚政，他福至心灵，起身出了房间。

    几分钟后，龚政端来饭菜，小碗米饭三个菜，热腾腾的，色香味俱全。

    宋思思饿极了，也顾不得故作扭捏的细嚼慢咽，大口扒饭，大口吃菜，整个吃相豪迈的不行。

    “好了，我吃饱了……”

    她刚放下碗，一方手帕递到她的面前，龚政指了指她的唇角：“擦一擦。”

    宋思思又闹了个大红脸，抢过手帕，猛擦一通，手帕攥在手里，迟迟没有还给龚政。

    恼人的沉默在蔓延……

    她不说话是害羞了，而他不说话，纯粹是不知龗道怎么开口。

    半响，龚政弯身端起小银盘，微蹙的眉宇透着些许懊恼，他看着她的侧脸，低声道：“那我先下楼了，伯父等着我陪他下会棋。”

    见他要走，宋思思顿时急了。

    “龚政！”龚政顿住动作，怔怔的看着她，也不说话，像是在等待，她咬唇，想起了今早他一句话也没说扔下她离开，是神马意思啊？她为此，可是哭了半小时。

    “你，你的心里到底是怎么想的？”

    龚政看到她脸上的红晕蔓延到了脖子下，眸光不自然的躲开，他假咳一声，道：“你说什么？”

    “早上，龚政，你是不是讨厌我……？”宋思思委屈道，小脸也染上几分忧怨。

    “没有，你多想了。”龚政急道。

    这话一落，宋思思脸上的颓然一扫而空，仰起脸，嘴角绽放一朵甜美的花朵，反问道：“那你就是喜欢我了？”

    “……”

    没有讨厌，好像也不能直接理解成喜欢吧？！

    宋思思很有阿Q精神，只要是没有觉得她讨厌，那离喜欢她也不远了。

    “那，那你……”偷偷看了眼龚政，咬唇，欲言又止。

    “嗯？”龚政语露催促。

    宋思思握拳，一咬牙，问了：“那你今天早上跑什么？是不是不喜欢我昨晚的举动？是不是后悔了你？”

    问完，屏息静待，心里像是有只小蚂蚁，一直在咬她，咬她。

    “……”

    “龚政。”宋思思伸手，刚要碰上他的手，龚政猛地回神，两人的目光触到一块，彼此的眼中同时倒映出各自羞红的脸，她羞着羞着就笑了，害羞这事有人陪着，就不那么尴尬了。

    而她只是这么问，龚政就脸红成这样，那是不是也代表昨晚……真的是他的第一次？

    宋思思目光邪|恶的往龚政的腿间看了看，然后又故作镇定的抬眸，一回生二回熟，她这次问的很大胆很迅速：“龚政，你昨晚，也是第一次吧？”

    “……宋思思！”龚政恼羞成怒，倏地转身，背对着她，说话跟倒豆子似的，又急又快：“你好好休息吧，很晚了，我先回去了，有空再过来找你，你休息吧，晚安。”

    他的背影落到宋思思的眼里，怎么看，都像是落荒而逃。

    银铃般的笑声响彻房间的每一角落。

    ……

    ……

    淅淅沥沥的水声停止。

    须臾，御辰站在浴室门口，腰际仅裹着一条雪白浴巾，上身赤果，晶莹的水珠顺着肌肉曲线蜿蜒而入，没入腰际性|感的人鱼线内，被浴巾吸收，他的手里拿着一块毛巾，狠狠揉搓着头发，发出沙沙的轻响。

    洛璇放下书，朝他看了过来，微微羞涩，却又偷偷的‘看’饱了才移开目光。

    “你用那么大力擦，想提前二十年变秃顶么？”她嘴里埋怨着，站在床上抢过他手里的毛巾，示意他坐下，双手捧着毛巾，轻柔的替他擦拭，“御辰，你怎么不擦干净了再出来？！”

    御辰说道：“反正等会也会湿。”

    “……”

    洛璇差点被口水呛到，瞪去一记鄙视的白眼，(#‵′)凸，御辰，你丫的整天脑子就不能装点别的颜色？！

    奈何，御先生面不改色，想想也对，她的御先生在这方面，早已经修练成精了。

    毛巾渐渐浸透了水，黑发干爽。

    御辰转身，抱住她的双腿压倒在床，眼角余光看到她刚才随手放在枕头上的书，嗓音低哑：“又看这些伤春悲秋的书，看的整个人只知龗道胡思乱想了。”

    漆黑闪烁着星光的黑瞳直直望进他的眼底深处，洛璇张开双手，轻轻搭上他的脖子，嫣红的红唇一掀一合，吐露出一个个温暖的字眼，代表最真挚的永恒愿望。

    “我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光，从清晨到夜晚，由山野到书房，只要最龗后是你，就好。”

    ——哈龗哈，近两天重看了男神张嘉佳的《从你的全世龗界走过》，听说有男女把这段话当成结婚誓词用在婚礼上，排骨决定效仿一下，反正御BOSS和洛璇还有第二次婚礼的，哈龗哈！！！