
    洛璇浑身止不住颤抖，眼眶泛红，嗓音嘶厉的怒吼道：“滚开，别过来！你要是敢胡来，我发誓，不管你逃到哪里，我一定杀了你，你若是敢碰我，就要付出生命的代价，这么愚蠢的事情你们也要做么？！钱再多，没有那个命去享，也是徒劳！何不放了我，我答应了不追究你们的责任，就一定会保证你们的安全，这种二选一的生命选择，聪明人都知龗道怎么选！”

    在澳门，她也经历了一次这样的难堪羞辱，当时她便恨不得亲手杀了唐野！

    这是第二次，第二次遭遇这种丑陋事，最好别让她知龗道车里的那个女人是谁！不然，不然，她一定让那个女人体味一下她现在的心情，让她也尝尝被人强的滋味！

    然而，大哥已经是吃了秤驼铁了心，也是吃定了御辰短时间内找不到这里来，他无所顾忌。

    “放开——”

    粗砺的大掌抓住洛璇的手臂一甩，身形纤细的人儿像一只断线的风筝飞了出龗去，渗出血丝的双手掌心蹭在水泥地面，伤上加伤，鲜血瞬间染红了她的整只手。

    而最恐怖的，仅仅不止这一点！

    她身上的短袖格子衬衫被撕成了碎片，她止不住的发出大叫声，染血的手掌抓起地上的碎石灰，扬手甩向大哥的眼睛。

    扬的散，旁边的几人也有波及到，眼睛一容脏物，那几人下意识的反应是站定脚步，使劲用手背揉眼睛。

    洛璇趁这机会，手脚麻利的跑进一间房间，又从另一个出口跑出，玩起了一出猫追老鼠的游戏。

    她不敢停，双脚跑动的似不是自己的了，气喘吁吁，逮着门便往里面钻。

    ……

    ……

    “啊……”

    大叫声传进耳里，仿佛最悦耳动听的乐声，瞬间让车里的女人扯唇，愉悦的笑了。

    御柔的脸上戴着一副茶色太阳镜，遮住了那双眼睛里的狠辣无情，唇角的弧度甚是好看，纤长的手指轻敲方向盘，一下又一下，叮咚的闷响。

    她今天休‘病’假，并未去公司，可对御辰的行程，却是知龗道的一清二楚。

    飞去港城出差，来回也得五六个时辰，而她正是收到了消息，知龗道御辰已经上了飞机，才会请了这几个临时演员，客串一回“抢劫犯”的形象，刻意混淆视线，实则是为了绑走洛璇，好让她的计龗划实行的万无一失。

    一直以来，御柔都觉得御辰并不怎么爱洛璇，只不过是念在她是苏姨的救命恩人，有几分感恩，也有几分不同罢了。

    御辰素来接受的教育，便是断爱绝情，绝不能有一丝儿女情长，否则怎能成为百年御氏家族唯一的继承人！御辰若是不狠，远在美国分公司的二叔早就把他啃的骨头都不剩了！

    几张照片都能让御辰大发雷霆，如果是……洛璇被人轮|奸了呢？

    并且，整个B城都会知晓这桩丑闻！

    为了保存御氏，御家的颜面，御辰怎么可能还会留下洛璇？即使他想留，爷爷和御氏的董事会成员，以及舆|论的压力都将逼得洛璇在御家无处容身，她没得选择！

    ——洛璇，我说过我不会放过你，绝不会放过你的！

    今日你遭遇的一切，便是你抢夺原本属于我的一切的下场！

    你，好好龗的享受吧！

    御柔浅浅笑着，红唇娇艳，想到再过不久，她就能亲眼看到洛璇被御辰赶出御家的画面，她就忍不住想要放声大龗笑。

    却是突然，眼角余光不经意的看到后视镜里，竟倒映出几辆车子正朝这边疾速驶来，御柔的脸色大变，慌忙之中拉下手刹，便想要驱车离开。

    可这里是荒郊，只有一条单行道，她发觉了不对劲，想逃也逃不掉！

    御柔眼睁睁的看着那几辆车子朝这里驶近，然后停下，她死死盯着视后镜，在心里不断的自言自语：御辰出差去了，御辰出差去了！仿佛这样，就能遏止住心里最怕的那种念头的发生。

    然而，奇迹只会出现在善良努力的好人身上，并不会照顾心思狠毒的坏人。

    御辰一下车，抬头便往废弃的大楼看去，一扇框格破落的窗户里，隐约看到几个人影在来回的跑，他听到一声‘别过来’，夹藏着浓浓的恐惧，哭腔明显，他像阵风似的冲上楼，眼睛凛冽染着赤红的血丝，浓烈的杀气仿佛要透体而出，嗜杀成狂。

    ——完了！

    御柔浑身瘫软下来，脸色惨白如纸张，先前的洋洋得意与此刻的灰心绝望成了最可笑的对比，她不敢想象，若御辰知龗道所有的一切都是她在搞鬼，他会怎么样对待她？！

    不行！她不能坐以待毙，绝不能就此认输！

    “御凌，帮帮我……”

    御柔握着手机的指骨刹白，神情尚算镇定，声音却是刻意伪装出的轻颤惧怕，缓缓地，她的眼眶涌现晶莹的泪珠，身子轻颤着，仿佛真的是走投无路的无法选择。

    演技之高，随心所至。

    御凌的态度却像已经知晓，声音冷静，稳稳的落到御柔的耳蜗里。

    “御柔，你先回御宅，我和爷爷在这里等你。”

    御柔定了定神，“好，我马上回来。”

    车子倒退的余光中，她看到废弃的楼道口有一抹颀长的身影出现，他的怀里抱着浑身颤栗后怕的小女人，墨色西装覆盖在她的身上，俊首低垂，染着柔意清浅的薄唇贴着她的秀耳，一遍又一遍不厌其烦的哄着她，她深受感动，两条细白的手臂从西装下探出，挺身抱住他的脖子，那么紧，紧到他的步伐隐约一滞。

    御柔的心口泛起强烈酸楚，这一幕，打破了她长久以来的自我催眠。

    不是不爱的，原来在她看不见的那些二人世龗界中，他对她已是如此的呵护备至，如此的……令她嫉恨发狂。

    眼泪缓缓顺着眼角无声淌下，御柔感觉胸口仿佛压了一块石头，痛的她透不过气来，稍稍挣扎，疼痛遍布全身，她对御辰，何尝不是已经爱的深沉。

    永远记得，六岁的她跟在姚伯的身后，不安的走进豪华似皇宫的御宅。

    十一岁的御辰像个高贵的王子，漫不经心的从二楼走下来，她抬眸看向他的那一眼，紧张的攥紧身上穿着的白色小棉裙，裙角发白而破旧，小小的她顿时感觉到羞愧难堪，局促极了，连连往后退着，她真希望哪儿有个洞有条缝，让她可以钻进去躲一躲。

    他的脸，精致白皙的像是画中走出来的小仙童，他是她见过的最漂亮的男孩子。

    她羞愧却也羞涩，安安静静的站在沙发边，一颗心却像揣了一只不乖的兔子，砰砰跳着。

    小女孩六岁的爱龗情，若是在中间有过分离，或早已经忘记的彻底，可她却是月月年年，和他低头不见抬头见，小女孩时的惊艳，少女期的迷恋，长大后的深陷，无法自拔。

    她的爱龗情，早已经没了退路。

    ……

    ……

    御宅，灯火通明。

    楼下大厅，气氛僵滞，楼上主卧，柔情四溢。

    洛璇刚泡完澡，粉黛未施的清丽小脸透着白中带粉的魅色，嘴唇水嫩殷红，鼻尖冒着薄汗，她像个精致乖巧的嫩娃娃，微闭眼眸，坐在床尾的软榻上，感觉到男人修长的手指穿过她的湿发，轻柔的，小心翼翼的，不会弄疼她的温柔，她没有说话，他也专注着没有开口，时光静谧中，却涌动着一股令人心动的温馨。

    吹风机开着凉风档，御辰的耐心好到极致，修长手指不厌其烦的捋顺她的发丝，从发头到发尾，他一点点的吹干。

    “阿辰……”

    洛璇陡然轻唤道，有点昏昏欲睡，掀开的眼帘露出一双微茫带着雾气的美眸，凝视他，欲言又止。

    吹风机的嗡鸣声消逝，他收好了线，放到一旁的矮桌上，转而伸手将她从软榻上拉起，无可挑剔的俊美脸庞泛着不可思议的柔光，锋利的棱角全无，只看一眼，便让人无法自拔的沦陷在他的魅力之下。

    她不禁看痴，在结婚这么多年的情况下，她看着自己丈夫的脸，像个小女孩一样脸红羞涩。

    “想说什么？”御辰问，声线低沉迷人。

    闻声回神，洛璇好想捂脸哀嚎，老夫老妻的竟然看痴了，太丢人了。

    “我只是想问问，你想怎么……处置御柔？”

    御辰的嘴角漾开一丝魅惑的笑波，他突然在想，不论是七年前，还是四年前，亦或现在，她都没有变过，单纯的像孩子，善良似天使，尽管她也有一些小可恶小矫情，但本真的她，从未在时间洪流的冲刷下，消失不见。而这，又是一种多么难得的可贵。

    扬起手，捋顺她额角的几根短发，露出光洁白皙的额头，温凉的指腹轻轻从上面抚过。

    “楼下的人应该来齐了，我们可以下去了。”他如是道，短短的话语中透露出运筹帷幄的气势。

    ——编辑通知我说下周有一天要加更几章，具体哪天我不知龗道……汗，当排骨没说吧……