
    御老爷子眼角余光，瞥了眼御凌，心里无声叹气，他既然答应了御凌要护着御柔，这一次，怕是和御辰的嫌隙又大了一点。

    “洛璇，爷爷也知龗道小柔这孩子这次做得过了点，可她已经跟爷爷发誓，以后绝不再动这些歪念头，你就看在她是你的小姑子份上，爷爷的孙女份上，对她网开一面如何？”

    御辰的态度摆明了油盐不进，御老爷子只好矮下身段，对洛璇开口要求，讨要一个人情。

    洛璇虽说对御辰的决定，很是惊讶了一下，但她一想起御柔对她所做的事……御柔的狠毒，不顾念情面，真是让她心惊。

    抬起眸，她看着御老爷子不太自然的脸，一字一顿：“爷爷，这件事我听御辰的，我同意他的决定。”

    话音刚落，御柔愤恨的目光像毒箭朝她射了过来，她微怒，心想太同意御辰对她的这招杀鸡儆猴，关进监狱两三年，看她还敢不敢动歪心思，吃了苦头长了教训，应该会有所收敛吧？而看她现在这副死不悔改的模样，若是放任她，只怕她完全不以为戒，以后可能会越来越狠，越来越无所不用其极。

    “洛璇，御柔只是一时执念作祟，你和御辰都清楚原因。她是犯了错，但她已经和爷爷发誓不再惹事，也不再跟你作对，那你们也退一步，怎么说也是一家人，不必赶尽杀绝。”御凌的脸上仍旧挂着一抹邪肆的笑，可弧度，淡了不少，看上去有点冷。

    洛璇是料到了御凌会出声相护，可没想到他的言词会如此犀利，是真的担心了，所以褪下了脸上那张吊儿郎当的面具么？！

    “我说了，这事我听御辰的，他无论怎么处理我都同意。”她又一次强调道。

    御辰收紧臂膀，抱紧了她。

    俊颜暗沉似天际降下的黑色夜幕，令人感觉到压抑，他和御凌的视线在空中交汇，各不相让，厮杀激烈。

    转瞬间，他缓缓笑了，带着绝对的狂妄以及不可侵犯的气势。

    他说：“我就想赶尽杀绝，御凌，你以为你阻止得了？”

    “御辰你！”御凌失态的往前冲了一小步，俊颜骤然失控，紧绷的线条透出几许凌厉，又是缓缓，御凌压下胸口翻腾的气息，冷声道：“我确实阻止不了，不过我可以担下这一切。”

    洛璇还在兀自怔愣间，却见御凌走到吴局长的面前，伸出了双手。

    “吴局，所有的一切都是我指使御柔做的，你把我铐了，然后向御少交差吧。”御凌如是道。

    吴局迟迟没有动作，为难的看了看御辰，又看了看御老爷子，顿觉一个头两个大，手里的银铐火燎般的灼烧着他的手。

    御辰讥诮的扯了扯唇，以退为进……

    “御凌，你胡说八道什么，过来！”御老爷子怒喝道，脸色十分难看，苍眸沉沉的落向御辰波澜不兴的俊颜，一出声，严厉非常：“御辰，你想要交待，爷爷给你一个交待，但我还没有死，御家还轮不到你全权做主！”

    “……”

    御辰手背上的青筋恐怖的凸起，身躯绷的紧直，硬梆梆的，洛璇皱眉，爷爷的态度，是伤到他了。

    小手困难重重的挤进他紧握的铁拳指缝间，两只大小不一的手掌紧紧贴合，掌心的线条紧密相贴，温热的掌温，一点点的慰帖他心中的愤怒，无声而耐心。

    御辰的身体慢慢放松，俊颜露出讥诮的冷笑，漠声道：“爷爷不妨说说你要给我什么样的交待？”

    “从今晚开始，御柔逐出御家，离开御氏！”御老爷子声落似沉钟，敲在每一个人的耳里。

    御辰意料之中的“交待”，沉默的并不吭声。

    御凌却是松了一口气，只要不毁掉御柔，他可以带着御柔离开御家。

    “爷爷，我不要！”御柔眼眸含泪，看着御老爷子的眼神倔强而坚定。

    御老爷子沉蔼深重的苍眸锐利的射向御柔，苍老的脸上露出些许的不舍，转瞬被不容置喙的严厉独裁取代，御家的事情，他说了算。

    “两个选择，你要么今天跟吴局长走，要么离开御家。”

    会护住她，不过是碍于御凌，而不得不答应。

    若非此，单凭她敢在御氏的百年周年庆上使绊子，令御氏蒙羞，就这一个原因，足以让他将她分身无文的撵出御家，任她以后自生自灭，一条养不亲的狗，他就是留着，也没有用。

    御老爷子的拐仗拄在地上，迈出步子，转身之际，他说的两个字决定了御柔的选择。

    “走吧。”

    事态发展至此，御辰自然不会自找没趣，驳了御老爷子的颜面，再不愿，也只能忍下这口气。

    抱起洛璇，御辰一贯温漠无痕的眉眼看向默不吭声的御柔，低沉的嗓音裹挟了几分明显的狠戾和绝情。

    他说：“只此一次。御柔，希望你以后好自为之！”

    话尾落腔，他便朝着二楼的方向走去，身形修长背脊略弯，低着头和怀里的洛璇说着什么，脚步渐渐拉宽了距离，御柔只听得见他的声音很轻柔，隐约间听到他叫了一声“宝宝”，满含宠溺，与对着她时的冷漠绝情相差的又岂止千里。

    她看着，看着，眼角堪堪的滑下了眼泪。

    垂在身侧的双手一再的握紧，指甲盖儿掐进了掌心柔嫩的肌肤里，指缝里溢出殷红的血丝，疼，真的很疼。

    御柔望着那个不曾回头的修长背影，在心里无声的嘶厉大叫道：“为龗什么！为龗什么！御辰，我到底是有哪点不如她？为龗什么我的二十年居然比不得你和她短短相处的那几个月？何况，她已经忘了你……忘了你了啊……”

    她只看着御辰越走越远的身影，却不曾注意到，在她身侧的御凌的眼睛里，渗透出的心碎神伤。

    最终，还是不忍，不舍，御凌向前两步，从后面揽抱住她的肩，宽厚温暖的胸膛紧紧贴着御柔细瘦的背脊，他将身上所有的温暖渡过她，声音难过的，一遍遍的溢出温柔轻语。

    “御柔，你还有我，还有我陪在你身边……”

    他对她的感情亦是经过了时间淬炼而成的，他爱她，怜她，不忍见她难过，于是只好陪着她难过。

    御凌沉醉的微闭眼眸，充满爱怜的细碎轻吻吻上御柔的后颈，却没发现，她的幽黑眼眸渗透出强烈渗人的阴沉，不甘噬咬着她的心，她一再的告诉自己，她得不到，那么洛璇，更加不配得到。

    她似想到了什么，唇角倏尔勾起笑弧，因为恨意而显得狰狞的脸庞因这一抹微笑，显得怪异而可怖。

    ——御辰，你永远也想不到，是谁害得洛璇失去了那几个月的记忆，不到那一天，你永远不会知龗道，有多少人在不遗余力的阻拦你和洛璇在一起。

    你们，不会幸福的，我发誓。

    ……

    ……

    宋家，门铃声响起。

    宋母江芝萍开的门，看到门外站着的龚政，愣了三秒。

    “龚政，是你来了啊，快进来快进来。”待回过神，宋母热情的拉着准女婿的手，忙往里拉。

    “宋伯母，这么晚了还过来打扰，真是不好意思。”龚政有些腼腆的笑了笑。

    宋母拍了拍他的笑，怪道：“瞧你这说的什么话啊，都是一家人了，别这么客气。”

    龚政闻言，微笑不语。

    宋父的手里端着一个小茶壶，坐在沙发上，面前的玻璃矮桌摆放着一副象棋，他一个人下，咬着壶嘴，皱眉思索。

    听到声响，抬头一看，顿时欣喜若狂。

    “龚政，快过来，替伯父看看这棋，下一步怎么走。”

    “宋伯父。”龚政礼貌叫道，看了眼棋局，然后伸手一指。

    “就是动这里，这步棋妙啊。”宋父激动的一拍大腿，小茶壶里的茶差点溢洒出来，他拉住龚政坐下，连声道：“龚政，你坐着，陪伯父下完这盘棋。”

    这一下，下了大半个钟头。

    龚政一直礼貌笑着，棋盘上你来我往的回敬，可是眼睛却是时不时的扫向二楼的方向，一连好几次。

    宋父平时也算是个精明的商人，可这会儿心思全沉浸在棋局上，倒一时没注意龚政的异样。

    又过了十分钟，一盘棋下完。

    宋父泯了口茶，很是意犹未尽的道：“龚政，你不急着回去吧，再陪伯父下一盘。”

    其实也不怪宋父逮着龚政不放手，家里就两个女人，儿子在美国读书创业几年才归一次家，宋父这寂寞啊，手痒啊，好不容易女儿大了，带回来了一个准女婿，他这会儿是怎么也不肯放手了。

    龚政面色微僵，几秒后点点头，“好，伯父……”

    宋父乐呵呵的摆好棋盘，执着黑子正准备下呢，宋母走了过来，抢走了他手里的黑子，暗自瞪了一眼。

    转首，宋母对着龚政笑的既温柔又慈爱，只是那洞彻的目光，令龚政微微红了脸。

    ——

    三千字更到！！！排骨打滚求收藏，御BOSS即将深情的秒杀你们！！！