
    “我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光，从清晨到夜晚，由山野到书房，只要最龗后是你，就好。”

    她笑，眼瞳里倒映出满满的他，“阿辰，只要最龗后是你，就好。”

    哭过笑过，伤心过幸福过，在一起又分开，可是亲爱的，只要最龗后我们还是在一起，只要最龗后还是你陪在我身边，我可以忘却伤，忘却怨，忘却恨，只想，是你就好，是你我就感恩。

    御辰缓缓俯首，温热的唇吻上她的眼睛，爱怜又疼惜。

    洛璇的脸颊染上最漂亮的胭脂色，美眸迷离，滴出水般，她抬起双手，乖乖由他摆布着脱去身上的睡裙。

    睡裙委地，晕黄的灯光下，她的身躯仿如泛着一层月光，柔美白皙，他的目光像夜里狼的眼睛，她紧紧并住双腿，宛若第一次羞涩的偏首，不敢去看他的神情。

    “阿辰……”

    “嗯？”他专注着双手的动作，敷衍性的应着声。

    她紧紧咬唇，身体忽上忽下的，又难受又享受。

    半响，洛璇困难的咬出字句，断断又续续：“你从来没有和我说过情，情话……你说一句给我听听，我想听……”

    火热的即将爆发的室内，忽地响起一声悦耳的笑声，他稍稍起身，然后薄唇蜿蜒到她的耳际，灼热的快要烧起来的气息喷薄而出：“宝宝，我要你，只要你。”

    就在他的话音中，他缓慢的推进她的身体里，自虐般的速度，却有着最清晰的感官刺激。

    夜色，更深了。

    ……

    ……

    一路上，御柔格外安静，显得有些反常。

    车子停在市中心的桐语首府，御凌在这儿购置了一套别墅，他不在御家的日子里，一直住在这里。

    “御凌，从踏出御家的第一秒起，就代表我一无所有了。”

    御柔站在玄关口，幽幽地说，声音夹杂几分黯然。

    放钥匙的动作一顿，御凌迅速返过身，抱住她的头往怀里一按，呼吸声很重。

    他说：“你不是一无所有，你还有我。”

    “你会永远陪在我身边的么？”御柔抬起头，泪光晶莹。

    御凌未曾犹豫：“会。”

    御柔一听，似是感动万分，踮起脚尖，主动送上红唇。

    御凌立刻反客为主，凶猛的掠夺她的芬芳。

    渐渐地，他的双手开始游走在她的腰际，一刚一柔紧贴的身体泛热，他眸色猩红，吻一点点的往下。

    “御凌，帮我……”御柔的唇瓣溢出央求的轻语，纤细的双臂紧紧抱住他的脖子，一遍遍的要求：“御凌，帮我……我不能就这样失去所有……我不甘心，真的不甘心……”

    御凌的动作猛地顿住，身体连同心的温度渐次褪却。

    他扯了扯唇，轻笑，却泛着无边的冷意。

    “御柔，你还是放不下御辰！”

    御柔摇头，迎视御凌的视线，她一字一顿的说：“跟他无关，我只是不甘心自己付出了二十年的努力，如今因为洛璇，却什么都没有了。”

    “是么？”御凌口吻质疑。

    御柔勾唇，讽刺一笑：“御凌，你现在是要自毁誓言么？”

    “……”

    “我只是想借助你的能力，重新拥有和洛璇对抗的新资本而已，我不想输，不想输给洛璇。”御柔伸出手，抚|摸他的脸颊，睫毛轻眨，她缓缓地靠近，唇齿间轻喃出声：“御凌，不要把我当成你的附属品，我有自己的尊严，以及骄傲。”

    他们在一起四年，她清楚他身上所有的敏|感处，嘴唇一一刷过，动作熟稔。

    御凌的眼睛再度充血，倏地，他弯腰，打横抱起御柔，大步走向厅内的大沙发……

    ……

    ……

    白驹过隙，转眼间到了九月。

    B城，善雅孤儿院。

    一切手续办齐，洛璇坐在院长办公室，静静等候。

    几天前，御老爷子以御辰的名义，在这儿领养了一名刚满三岁的小女孩，今天，她特意寻了个空，过来把手续办齐，接小女孩回御家。

    不一会儿，云院长牵着一个干净却瘦弱的小女孩走了进来。

    小女孩怕生，畏惧的躲在云院长的身后，低着头一言不发。

    “御少夫人，这就是一生。”云院长说道，拉着一生往前走了走，低首轻柔道：“一生，御少夫人以后便是你的妈妈了，快叫一声。”

    “云院长，她叫一生？”洛璇偏首去看，小孩子却天生敏|感，挪动一双小腿又往云院长的身后藏去，她只看到头顶的的发漩，她笑了笑，道：“真是个特别的名字。”

    “御少夫人，您别介意，一生是个乖巧的孩子，只是有点胆小怕生，以后相处多了她也就放开了。”云院长解释道。

    洛璇摇头，从包包里拿出几颗水果糖，走到一生的面前蹲下。

    “一生，我给你糖，但你要和妈妈做朋友，好不好？”

    一生略略抬眸，看着她手心里的糖，显得苍白的小脸上露出明显的渴望。

    “一生，你想要可以自己拿，妈妈全都给你。”洛璇的声音一再放柔，她知龗道，住在孤儿院的孩子都缺乏安全感，她既然领养了一生，就会把她视为己出，疼她爱她。

    一生迅速的看了她一眼，小手怯生生的拿了一颗糖，几次停顿，见她没有任何阻止的举动，这才放心的把糖紧紧的握进手里，却不吃。

    于是，洛璇剥了糖纸，凑近一生的嘴边，轻轻地说：“一生，张嘴，这糖很甜的。”

    一生迟疑的，张嘴含下整颗糖。

    洛璇见她左颊鼓起，一双清澈的大眼睛还滴溜溜的盯着她手里的糖，她不禁笑了。

    试着伸出手，轻轻握住她的小手，充满善意的诱哄道：“一生，妈妈的家里还有很多口味的糖，有巧克力，还有蛋糕，还有很多很多的玩具……你跟着妈妈回家，一生就是有爸爸妈妈心疼的孩子，还有哥哥保护哦，那一生就是公主了呢，一生想不想成为小公主？！”

    过了许久，一生糯糯的软音如天籁入耳，顿时让洛璇激动了。

    “想。”

    她一激动，伸臂便把一生抱进怀里，偏过首，轻轻的一个吻落在一生的额头。

    “一生真是乖宝宝。”

    一生黑瞳闪亮，咧嘴微笑，小手悄悄的拉进了她的衣角。

    云院长见这情形，深感安慰，御少夫人是个有善心的好人，一生交给她领养，不得不说是一生上辈子修来的福气，她真的很放心。

    孤儿院门口。

    洛璇抱着一生，停下步子，开口道：“云院长，不用送了，您去忙您的吧。”

    御家派来的车子就在院门口，再没有几步路了。

    云院长看着一生的小脸，眼睛里流露出不舍，看的出来，云院长是个很善良的人。

    “御少夫人，一生就交给你照顾了，往后的日子，您多担待。”

    洛璇点头，“我会把一生当成亲生女儿一般照顾的，云院长放心。”

    “嗯。”云院长握了握一生的小手，眼中含泪道：“一生，和院长奶奶再龗见。”

    一生还小，还不懂再龗见是什么意思，她只知龗道，院长奶奶让她说，她就说。

    “院长奶奶，再龗见。”

    洛璇走出孤儿院门口的时候，迎面走来一个打扮普通，却五官妩媚的女人，对方朝她点了点头，她回以一笑。

    “善姐姐。”一生高兴的伸长了双手，要抱抱呢。

    云善看向洛璇，得到她的许可后，这才抱过一生，亲了亲她。

    “一生，去到新家以后要乖乖听话，不可以调皮，知龗道吗？”

    一生脆生生的答：“知龗道。”

    过了几分钟，洛璇重新抱回一生，她和云善挥手再龗见。

    御家司机看到她走了出来，立即打开后座车门，她抱着一生坐了进去。

    车子缓缓行驶，驶过一个下坡后，洛璇看到路边停着一辆黑色豪车，车窗半降，她看到车子里一张熟人的脸——御凌。

    他怎么会在这里？

    洛璇蹙眉，他的手指间还夹着一根烟，看样子好像在等什么人，她的眼前忽然闪过云善的影子，难道，这几天娱乐报纸上报导的头条，并不是空穴来风，捕风捉影，而是真的？

    ——御氏副总和新晋女歌手莫柔情陷分手门——

    莫柔，便是三个月前被御老爷子逐出御家的御柔，她凭借着御凌在商界的人脉，以及她自己积累下来的人脉，闯荡娱乐圈，算得上是一夜成名，这两个月了，B城娱乐头条几乎全是报道莫柔的御凌的感情纠葛，毕竟，御凌在B城，也算是一等一的钻石美男，喜欢他的女人犹如过江之鲫，不计其数。

    这两天，御凌莫柔的分手传闻云霄直上，媒体说的有鼻子有眼的，现在看来，空穴来风，未必无因。

    可其中的内情到底是怎样的，怕是除了御凌莫柔，没人知晓。

    ——

    打滚求收藏！！！不给收藏，排骨怒，马上放御柔！！！