
    书房里，御老爷子指骨轻扣桌面，沉声说道：“老姚，落玄五岁的生日宴上，我要宣告全B城的人，御家有了一位小公主！”

    这句话，代表着一生，即将成为御家的一员，从此她叫御一生。

    “老爷，你这下子可以放心了。”姚伯也是满脸的笑意。

    作为御老爷子身边的老人，姚伯自然是知龗道其中内情的，御一生的存在，不夸大的讲，相当于整个御家的救星。

    御老爷子心中的大石安全落地，感觉通身舒畅放松，推椅起身，站在落地窗前望着窗外墨黑的夜空，有了几分欣赏的心思。

    在外人眼里，B城御家是百年屹立不倒的豪门世家，却没有几个人知龗道，御家人的血型，是世间罕有的RHNB阴性血型，医学上传言是RH阴性血的一种变异，但是至今都没有一种明确的论断，医学领域称这种人是“隐血人”。

    当然，一般情况下，他们与正常人无异，只是若是大量失血时很难找到血库，或是很难找到与他们骨血交融的人。

    所以，他们想要生下自己的孩子，就必须找到与他们血型相配的RHNB阳性血型的人，这种人更加稀有，但是这种人的血型属于正常人，甚至任何一种血液都能与其融合，在医学上称为血型“博爱”之人。

    当年，御老爷子得知黎纤竟是RHNB阳性血型，希望御辰能和洛璇离婚，改娶黎纤，可他却严辞拒绝，并且，死活不愿意和黎纤发生不正当的关系。御老爷子为了御家的血缘继承，于是瞒着御辰，在洛璇的身上使用手段，让她代孕。正因为血型的特殊，洛璇代孕有很大的危险性，而御辰当时被派遣美国，蒙在鼓里，等到他回来，洛璇已经怀孕四个月，打落孩子只怕大人也会有很大危险，御辰即使再不甘愿，也只能容忍孩子的存在。

    这也是为何，御辰和御老爷子有嫌隙的原因。

    关于御家的这个秘密，若被泄露出龗去，御家很有可能会成为众矢之的，而百年御家的地位，也会变得极度危险，那些觊觎御家财富的人绝对会挖空心思，群起而攻之。

    御老爷子竭力隐瞒着关乎御家生死存亡的这个秘密，一日不敢懈怠；另一方面，他又要担心御家的血缘继承问题，他原本很是担心会没有女孩子适合为御落玄生下孩子，如今，却有了御一生的存在，真是，天不绝他御家。

    一生的血型，正是RHNB阳性血型，所以，她的存在，绝对担得上御家救星这一名头。

    御老爷子对她如此重视疼爱，不惜斥责宝贝乖孙，也不过是因为一生的血型罕有，适合成为了御家的生子工具。换另一种说法，没有利用价值的人，御老爷子会创造价值，但若本身就有利用价值的人，御老爷子绝对可以将其视若己出，百般疼爱。

    “落玄的生日宴过后，让一生跟着落玄一起上学，这次，我绝对不允许再出现御辰和黎纤这样的情况。”提起黎纤，御老爷子的眼神几番闪烁，低低叹息一声，他问道：“黎纤那孩子在美国，生活的怎么样？还顺利么？”

    话语里，满含浓浓的关切

    “老爷……”姚伯欲言又止。

    御老爷子转过身，不怒自威道：“你想说什么？别吞吞吐吐的。”

    “老爷，您当年瞒着少爷，让少夫人代孕的事情，已经引起了少爷对您的不满，这么些年，少爷的变化您也看在眼里，少夫人在御家，少爷才会把这儿当成他的家，少爷既然已经认定了少夫人，老爷您就不要再想起黎纤小姐，御家现在有少爷，小少爷，再多一个黎纤小姐，只怕御家到时候会永无宁日。”姚伯语重心长道。

    姚伯这番越矩的话，并未引起御老爷子的震怒，因为句句在理，也着实是站在御老爷子的角度思虑问题。

    “我也知龗道御辰心里怨恨我这爷爷，可为了御家，我不得不这么做。”御老爷子浓眉皱紧，十分无奈的说道：“论品性，论能力，论外貌长相，黎纤这孩子都胜出洛璇许多，御辰怎么就，怎么就……”

    御老爷子十分不理解，御辰怎么就看不上黎纤呢？在外，黎纤能助他一臂之力，在内，黎纤也是贤惠大方，好妻子的人选，怎么着，都比一个做事莽莽撞撞，倔脾气的洛璇好上太多。

    难道，真的是孽缘吗？

    姚伯闻言笑道：“老爷，这人呐，冷暖自知。您觉得少夫人不适合少爷，可我倒觉得少爷自幼成熟懂事，就缺少了少奶奶身上那股子爱闹的劲儿，两人互补，不也挺适合的嘛。”

    “罢了罢了，他爱怎么就怎么着，反正日子是他俩在过，我年纪大了，不管这些事了。”

    看在御辰的面上，御老爷子决定收回对洛璇的偏见，既然御辰能喜欢上她，那他真的倒要好好看看，她的身上有什么特点吸引着他的优秀孙子为之神魂颠倒。

    姚伯搀住御老爷子的手臂，连走边笑说：“老爷，您能想开这一点，就对了。”

    话虽这么说，可御老爷子的心里清楚，如果有一天面临选择，他为了御家的未来，还是会毫不犹豫的选择黎纤。

    御家的血缘继承，是一份爱屋及乌的疼爱，永远不能为之相比的。

    ……

    ……

    晨曦初升。

    御辰的怀里一空，剑眉微蹙，长臂一伸，拿过床头柜上的闹钟看了眼时间，六点半不到。

    “起这么早做什么？”闹钟放回原处，他起了起身，蹙眸看着起了床的洛璇。

    洛璇伸了好几个懒腰，瞌睡虫通通赶跑，听到他的话，勾唇笑道：“我要为小落准备一个惊喜。”

    今天是9月12日，正是小落五岁的生辰。

    御老爷子的请帖早在两天前便发了出龗去，整个B城的上流社会，几乎无人不知御小少爷的生日，前来参来生日宴会的人自然是络绎不绝，可以称之是B城近期的一大盛事。

    在心里，洛璇实在难以认同御老爷子的此举。作为妈妈，她更想亲自为儿子做一个生日蛋糕，做一碗长寿面，而不是当成一种应酬的手段，让小落反倒成了众人眼中讨好御氏的筹码所在，这样的祝福，不要也罢。

    “……”

    洛璇钻进了浴室，洗漱完毕后，清清爽爽的走出来。

    “阿辰，我要出门一趟，你照顾好一生，她待会醒了，你下楼温一瓶牛奶，喂给她喝，她要是哭闹，你不准黑着一张脸吓到她，不然，我跟你没完。”

    她瞪着双眼威胁完，倾下身子，红唇微嘟，在他的左颊印下一吻。

    起身欲离，御辰遽然拽住她的手腕一扯，她惊呼间，一抹温热的柔软迅速堵住她的唇瓣，吞噬她的美好。

    擦枪走火的一吻过后，他的墨眸炙热，紧紧锁住她，呼吸间泛出火热的气息。

    “我让龙武跟着你去，去哪儿都让他跟着，别走散了。”他有些唠叨的交待道。

    洛璇知龗道他是担心她的安全，笑着点头，应好。

    御辰又啄吻了她一下，随即拍拍头，声音温柔似水：“早去早回。”

    “……”

    好吧，看在他难得这么温柔的份上，她决定不计较他拍她的头好像是在拍小狗，(^o^)/~。

    ……

    ……

    洛璇亲手做了一个生日蛋糕，下了一碗长寿面，时钟停在八点。

    回到房间，一生已经醒来，睁着一双黑葡萄似的大眼睛，躺在床上自顾自正玩的欢乐，而御辰端着一杯冒着白气的黑咖啡，坐在窗边的沙发上，喝着咖啡，翻着晨报，好一派悠闲的模样。

    她也顾不上一生，三步并作两步的冲到他的面前，双手叉腰，摆出一副悍妇的作派。

    “御辰，我跟你说了N遍了，现在是N＋1遍，空腹不准喝咖啡，对胃不好！”

    御辰微微皱眉，却也没有阻止她夺走手中的咖啡，习惯了早上一杯咖啡提神，现在她禁止他喝，着实有些难以忍受。可是，看到她这么紧张，见他空腹喝咖啡如临大敌般，他的心里却泛起浓浓的甜蜜。

    洛璇也是爱喝咖啡的人，在澳门那几年，也习惯了喝黑咖啡，此刻咖啡的香气钻入口鼻，勾起了她腹中馋虫，转过身，偷偷的泯了一口，真香啊。

    “御太太……”

    身后，他发现她的小动作，故作严肃，然而嘴角上扬的线条，却是怎么藏也藏不住。

    “我马上拿去倒掉，还有以后，再不准你喝！”

    洛璇快步走进了浴室，半杯咖啡倒进了马桶，有些肉疼。

    “快点换衣服，我们去小落的房间，陪他过生日。”出了浴室，她一边瞪他一边爬上|床，抱住一生的胳膊将她从被子里提溜出来，拍了拍她的小屁股，笑道：“一生，我们起床喽，陪哥哥过生日去。”

    ——

    三千字更毕！！！排骨求收藏ing~~