
    “快点换衣服，我们去小落的房间，陪他过生日。”出了浴室，她一边瞪他一边爬上、床，抱住一生的胳膊将她从被子里提溜出来，拍了拍她的小屁股，笑道：“一生，我们起床喽，陪哥哥过生日去。”

    “哥哥……过生日……”一生乐呵呵的附和，穿衣服的时候，也没有闹腾，乖乖的伸手伸腿，配合极了。

    洛璇忍不住在她的脸上响亮的一啵，夸赞道：“一生真乖。”

    一生羞涩的笑着，一双黑葡萄似的大眼睛眯成了缝，乖巧娇俏的模样，可爱极了，真是能把人的心都融化了。

    她越看越喜欢，侧首看向御辰，喜不自禁的说：“阿辰，我们让一生给小落当童养媳怎么样？他们真的很般配有木有！”

    御辰默默无语，想不到她默默然的竟然和爷爷的想法重合了。

    “好了，鞋鞋穿上了，一生，我们走起！”

    洛璇牵着一生的小手，两人昂首阔步的走出了房间，身后，御辰十分自觉的端起小女人遗忘掉或故意忘掉的长寿面和生日蛋糕，亦步亦趋的跟在身后。

    儿童房

    扔满了玩具的小木床上，小落睡的正欢实，一条小肉腿搁在被子外，张着小嘴，打着小小声的呼噜。

    洛璇抓着一生的小手，挠小落的脚心，他躲，她们追，几次反复，被子掉下床，小落微微掀开一条缝，睡眼迷糊。

    “我！要！睡！觉！GO！OUT！”起床气大爆发，小落看也不看房间里有谁，伸指指向门口，连英语都爆出来了。

    洛璇和一生抿嘴偷笑，往后挪了一小步，她们好怕怕怎么办啊！

    御辰搁下碗，放下蛋糕，充分发扬了严父的形象，沉声命令道：“御落玄，给你十分钟的时间，起床洗漱，快点！”

    听到爸爸的声音，小落一激灵，差点从木床上跌下来，一半惊的，一半是喜。

    “爸爸……”

    洛璇在他面前打了一记响指，俏皮道：“儿子，快点起床，老爸老妈And一生陪你过生日啦~！”

    “哥哥，起床，过生日……”一生受了感染，鼓起勇气开口说话，见哥哥并没有瞪着眼睛叫她闭嘴，她一乐，咧嘴呵呵的笑了。

    莫名单纯的高兴，不需要原由。

    小落看到冒着热气的长寿面，看到爸爸手里还端着的草莓蛋糕，小小帅气的脸上顿时绽成了一朵太阳花，璀璨耀眼。

    “好，我马上起床！”

    小落麻溜麻溜的下了床，一溜烟似的跑进浴室，十分钟不到的时候，他又一溜烟的跑到御辰的身前，大声报告说：“爸爸，我洗漱好了。”

    手里的蛋糕绝对像是个提醒器，御辰放柔了脸色，薄唇微掀：“先坐下来，吃了长寿面再切蛋糕。”

    一家四口，席地而坐。

    小落吃了大半碗长寿面，汤也喝了一半，小肚子鼓起，快撑住了才停下筷子。

    “谢龗谢……妈妈，长寿面，很好吃……”小落小男汉一个，说这样的话，竟会觉得不好意思，声音越说越轻。

    洛璇感动，手摸上小落的脸颊，随即，她又倾身，轻吻他的脸。

    “小落，生日快乐。”

    小落抬起小脸，咧嘴道：“谢龗谢妈妈。”

    渴慕的目光看向了御辰，妈妈说了生日快乐，那爸爸是不是也会……？

    御辰的腰际结结实实的受了一记肘撞，俊颜微侧，见她正躲着小落朝他挤眉弄眼，无声比划，大意是希望他也亲亲儿子，然后说声生日快乐。

    他无语，心想他这爸爸的形象估计还远不如一个外人。

    很不自然的亲了一下，看到小落眼中露出的欣喜若狂，他淡淡扯唇，微笑的痕迹。

    “生日快乐，想要什么礼物，爸爸送你。”

    一听这话，洛璇猛翻白眼，居然有爸爸会在儿子生日这天问儿子想要什么生日礼物，-_-|||，御先生，请问你的诚意呢？

    小落动了动小身子，正对着爸爸开口想说话，眼前突然映出来一张可爱的苹果小脸，再然后，他的嘴上突然多了一抹不属于他的馨香柔软，草莓蛋糕的奶油味道，在他的唇齿间晕开。

    因为已经过了早餐时间，洛璇怕一生饿着肚子，所以先切了一小块蛋糕给她吃着，然后她看到爸爸妈妈都亲了哥哥，然后说生日快乐，所以一生有样学样，可她毕竟才三岁，倾过身子的时候难免倾斜，而正巧小落移了移身子，两人的位置正对，所以才发生了这一幕。

    洛璇瞪大眼睛，懵了，然后回过神，翻找出手机，‘咔嚓’一声，将这有爱的一幕拍了下来。

    小落五岁的生日，一生居然献出初吻当生日礼物，真心是太有爱了！

    御辰看着她，眼尾隐隐抽动，她窝进他的怀里，闷着头，笑的双肩抖动。

    一生沾满奶油的小手按在小落的肩上，借着力挪开脸，然后，她咧嘴一笑：“哥哥，生日快乐。”

    “御一生，我的衣服被你弄脏了，你是不是故意的？”小落青着小脸，愤怒咆哮。

    “我不是……”一生咬唇，委屈极了，“哥哥，我给你洗干净好不好？”

    “谁要你洗，我要你赔……”

    “可我，可我没有钱……要不，我把我身上的裙子赔给你，好不好？”

    “谁要穿你的裙子，我又跟你不一样，我有小鸡鸡，我是男生，你不是……”小落满满的嫌弃。

    “哥哥，小鸡鸡是什么？”一生满眼的崇拜。

    “小鸡鸡就是……御一生，你不要转移话题，现在是讲你弄脏了我的衣服！！！”

    “那我赔，好不好？”

    “我不要穿你的裙子，我有小鸡鸡……”

    “可是哥哥，小鸡鸡是什么……？”【PS：排骨好想写青梅竹马！！！】

    “哈龗哈哈……”

    洛璇再也忍不住，笑喷了，双手还激动的捶打御辰的肩膀，眼角泪光闪烁。

    “阿辰，阿辰，我要一生给我当儿媳妇，我要！！！”

    御先生-_-|||，御太太，他们一个五岁，一个才三岁，你不觉得你这婚约定下的，有点过早么？！

    不带这么“残害”祖国幼苗的啊！！！

    ……

    ……

    华灯初上之际。

    御家后花园，三三两两的人围成一堆，到处可见酒香，细语声交错。

    衣香鬃影，觥筹交错，十足的上流宴会派头。

    洛璇跟在御辰的身后满场跑，别人敬酒，她微笑回敬，她敬酒，别人微笑回敬，她再敬……

    酒量，真的是锻炼出来的。

    门口处，骤然传来一阵骚|乱声，洛璇好奇的转首看去，却见是一身黑色西装的陆拓南牵着白色长裙的沐颜，金童玉女的亮眼组合，惹起了众多女人的各种羡慕嫉妒恨。

    陆拓南伸长了臂膀，揽抱住沐颜的纤腰，她下意识的一挣，没有挣开，众人面前也不好让他不好下台，所以只好由着他。

    他们一步一生辉的走来，洛璇的视线紧紧黏在沐颜的腰际的那只大手上，心想，难道陆拓南和沐颜的关系好转了？只是，可能么？沐颜对陆拓南的恨意那么深浓，又岂非一朝一夕可以冰释前嫌？！

    她表示疑惑了……

    “陆拓南，你放开我！”沐颜见洛璇的视线紧紧盯着他们，脸上露出几分羞赧，察觉到身旁的男人毫无动静，摆明了对她的话全听之任之，她微怒，伸肘撞向他的腰。

    陆拓南的喉间溢出一声口申口今，浓眉蹙起，凤眸含满控诉的看着沐颜。

    沐颜随即想起他腰侧的伤口，眸底掠过一抹自责的情绪，咬唇道：“对不起，洛洛在看着我们，你先放开我，好么？”

    陆拓南掀唇，想说“我们是夫妻搂抱很正常”，可他担心引起沐颜的抵触，抿紧薄唇，凤眸异常恼怒的瞪向洛璇。

    洛璇本来就看陆拓南不顺眼，被他一瞪，怒意顿起，几个大步冲过来，扯住沐颜的手臂往身边一拉。

    陆拓南的眉宇皱成‘川’字，眸光越发阴沉，该死的，他就觉得自己和这女人犯冲，好不容易借着腰侧的伤口勾起了沐颜的恻隐之心，对他放下了一点心防，这女人倒好，一出现就跟他抢老婆，真不知龗道上辈子他们两个是有着怎样的夙仇，导致这辈子他们互看不顺眼却又是低头不见抬头见的关系，妈的！

    沐颜担忧的看了眼他的腰，嘴唇蠕动，半响无言。

    “沐沐，陪我去楼上房间，我们聊一聊。”

    洛璇硬是扯回沐颜的注意力，也不等她答应，拉着她便往正厅的方向走去。

    两个女人纤细的身影消失在正厅转角，陆拓南咬紧了牙根，侍者端着银盘经过他的身边，他拿了一杯酒，走到御辰的身边，切齿道：“御辰，能不能管管你的女人？让她下次别这么随随便便不经别人同意就抢走别人的老婆，别人跟她不是很熟。”

    ——

    每日一念：收藏在哪儿啊？收藏在看倌们的手里吖，看倌们别霸王我，这周的收藏数确实不如上周啊，排骨心焦啊~~~