
    “御辰，能不能管管你的女人？让她下次别这么随随便便不经别人同意就抢走别人的老婆，别人跟她不是很熟。”

    他刻意强调“抢走”，“不熟”两个词。

    “我管不了，她最近的性子见长。”御辰短短的一句话，将责任推的一干二净。

    陆拓南鄙夷的瞪了他一眼，酒杯凑到唇边，刚准备喝，旁边伸来的大掌俐落的夺走他的酒。

    “受伤了还喝酒，若是让沐颜看见了，你觉得她会怎么想？”御辰道，见陆拓南的眼中浮现几缕紧张的神色，微微扯唇，挑眉问道：“怎么伤的？和沐颜有关？！”

    “唔。”陆拓南含糊其词，不过也没否认就是了。

    御辰也不再问，男人嘛，因为自己的女人受点伤那都不叫伤，叫爱的勋章。

    又是一阵骚|动，陆拓南率先看向门口，神情骤然一凛，声音里暗藏汹涌，道：“御辰，御柔什么时候搭上了他？”

    “……”

    御辰看着御柔挽臂的那个男人，英文名戴伦，中文名赵子维，曾是德国诺曼公司的市场部总经理，现任中国区诺曼分公司的代理总裁，和御氏有着合作关系，只不过，合同到期后的续约合作合同，诺曼公司的代表迟迟未曾签约，现在看来，全是因为这个赵子维从中作梗。

    “御总，陆点。”赵子维满脸笑容，分别打了一声打呼，随即，他的特助上前，取了生日礼物拿给他，他再转递给御辰，说道：“御总，今天是令公子的生日，这是我给御小少爷的见面礼，莫嫌弃。”

    御辰接过礼物，顺手取了一杯伏特加拿给赵子维，掀唇道：“赵总客气了。”

    “御总，陆总，闻名不如见面，我们干杯。”

    三人碰杯，烈酒一口闷，感情深。

    赵子维笑声爽朗：“御总，赵总，真是好酒量。”

    “哪能和赵总相比。”陆拓南皮笑肉不笑，目光一掠沉默可存在感却是不低的御柔，眸底深处囤积起丝丝渗骨的寒气。

    御辰则是完全忽略了御柔的存在，连个眼角余光都没有赏给御柔。

    “御总，赵总，我们也好久不见了，莫柔敬你们一杯。”莫柔高高端起一杯酒，先干为敬。（PS：在这之后，御柔改成莫柔，看倌们不要弄混。）

    御辰保持沉默，不动声色。

    “好久不见？这可不对，我们可是天天都能听见莫柔你的传闻呢，美似罂粟，S型的身材，34D美胸……”陆拓南一只手抚着下巴，目光赤果果的从上至下打量着莫柔，直接的带了点羞辱的意味，邪佞一笑，他说：“这近看之下，莫小姐的身材绝对算得上是个尤|物，想必在床上，很放得开吧？”

    带了询问的口吻，目光瞥向赵子维。

    赵子维一愣，随即否口道：“陆总真爱开玩笑，我和莫柔小姐只是在酒局上的一面之缘，并没有任何猥|亵的意思。”

    “哦，酒局上的一面之缘……”陆拓南拖长了音调，意味深长。

    娱乐圈的酒局，说白了就是带了面纱的肉|体交易，还不如声色场所那般的光明正大。

    莫柔妆容精致的脸庞隐隐扭曲，她真恨不得，亲手撕了陆拓南的嘴。

    呼气吸气，隐忍住这口怒气，须臾，她嘴角轻勾，笑意柔美，对赵子维轻声说：“赵总，我先去趟洗手间，你和御总陆点好好畅聊一番。”

    “嗯，莫柔小姐请。”赵子维的绅士风度发挥到了极致。

    赵子维的目光，久久未曾莫柔的背影上撤回。

    陆拓南又是一杯酒端在手里，凑近鼻端，浓烈的酒气扑鼻，他一蹙眉，将唇移开。

    看到赵子维的目光，仍在凝望莫柔的背影恍神，他一笑，讽意微含：“赵总在德国待了这么多年，难道还是瞧着咱们B城的女人比那金发碧眼的外国妞好看顺眼？英雄，果然难过美人关。”

    赵子维闻声回神，假咳一声，掩饰面上的尴尬。

    他其实也算是长相俊朗的帅哥，可他一跟御辰陆拓南站在一起，就显得平凡多了，御辰长相俊美妖孽，气质华贵清冷，带着与生俱来的睥睨气势，无论站在哪儿他都是焦点，别人全是他的陪衬；而陆拓南呢，棱角分明的五官凸显男人的霸气，一双狭长凤眸散发出的眸光仿若电波，迷的女人三魂失了七魄。相较之下，五官优秀反而并没有太明显闪光点的赵子维，站在他们的身边便黯淡多了，成了两人的陪衬。

    “我听闻陆总可是B城男人心目中最嫉妒的男人，陆总夫人的美貌和气质在B城数一数二，陆总，冒昧的问一句，不知令夫人今天一起陪同了么？”说完，赵子维满含期待的看向陆拓南。

    狭长凤眸迅速碾过一丝冷戾寒光，陆拓南喝了一口烈酒，冷笑道：“赵总还是关心莫小姐吧，若是到嘴的鸭子飞了，那可真是得不偿失。”

    该死！看到这个赵子维的眼神，他就恨不得一拳打瞎他的眼睛！

    他陆拓南的女人，也是他这只癞蛤蟆可以肖想的？想死是吧，他一定成全他！

    “赵总，我只是开个玩笑，开个玩笑……”察觉到陆拓南的动怒，赵子维连忙赔笑道，眼底却是满满的不以为然。

    陆拓南不再搭腔，握着酒杯的手一再收紧，青筋直跳，真想，一拳打爆他的脸。

    “御总，我们和贵公司的合作事宜……”

    御辰一扬酒杯，从中打断赵子维的话，斩钉截铁道：“今天算是家宴，不谈生意，赵总，您请自便，我们去应酬其他朋友。”

    “好龗的，御总请。”赵子维表示客随主便。

    走远了一点，陆拓南出声问道：“御辰，这个赵子维迟迟不肯签约，到底是想打什么主意？”

    “黎纤前两天打电话过来，说是这个赵子维跟美国的荣氏接洽了几次，他应该是想从这次的合作金额中提高利润，争取多拿一成的签约金，进他自己的荷包。”御辰漫不经心的说道，好像御氏和诺曼公司的合作泡汤，损失利益的不是他的御氏一样，不急不徐。

    “一成？他也真不怕撑爆了肚子！”陆拓南冷哼，随即反应过来，看着御辰的侧脸，不怀好意的挑眉道：“你和黎纤，联系的很频繁？”

    他想想啊，这消息应该能气死洛璇那女人，解一解他被抢了老婆的鸟气。

    御辰停下脚步，沉凛的眸光含带浓浓的警告，他说：“拓南，你知龗道我的底线。”

    “……！！！”

    陆拓南咬牙，一副受不了他的语气，“幸亏老子不是女人，和你的关系也划分不到和洛璇那一块去，不然，就凭着你这股子的紧张劲，我真怕我得天天泡在醋缸里。”

    “那赵子维就提了一声沐颜，你倒是不紧张？”御辰反唇相讥。

    陆拓南瞬间炸毛：“靠！你不说还好了，你一说我顿时有种冲动，想一拳打爆那男人的头，我陆拓南的女人他也敢觊觎，嫌命长了是吧！”

    “……”

    御辰看着风度全无的陆拓南，嫌弃的一扭首，迈开大步离开。

    陆拓南囧rz~，御辰你TMD一个大男人，嫌弃我毛啊？！搞得我们两个有女干情似的！

    ……

    ……

    下楼的时候，洛璇不经意间发现了坐在大厅角落的一个女人，安安静静的坐着，与这宴会的热闹格格不入。

    她让沐颜先去找陆拓南，她提着裙摆，轻手轻脚的走到那女人的身后。

    “怎么一个人在这里坐着？御凌呢？”

    突然发出的声音，令云善反射动作的回过头，看到是洛璇，愣了三秒后，朝她微微一笑。

    洛璇微怔，云善的长相是很让人惊艳的那一种，精致的锥子脸，一双春水含波的桃花眼，高挑凹凸的身材，用“狐狸精”三个字形容她，再合适不过。然而，她静静端坐，微仰起脸朝她微微一笑时，却让洛璇觉得千树万树梨花开，她的笑颜明媚如暖阳，实在和她妖艳的长相，清冷的气质，完全不相符合。

    云善看了眼时间，不甚在意的说道：“他去了洗手间，唔，半个小时了大概。”

    “呃……？难不成御凌便秘？”洛璇在她旁边坐下，扭曲着脸，猜测道。

    云善不意她会这么想，愣了数秒后，噗哧一声笑出声。

    “他是看到了莫柔去了洗手间，才跟了上去的。”她说这话时，表情亦是没有一丝波动。

    云善和御凌的关系看起来很扑朔迷离，洛璇心里如此想，好奇心顿时膨胀。

    “你和别的有钱人不一样……很不一样……”云善强调道。

    洛璇勾唇，来了兴趣：“有什么不一样？你觉得有钱人是该怎样的？”

    “高傲的，无情的，以践踏别人尊严为乐的，会因为利益给你希望，又会因为失去利益而让你绝望的……”

    ——

    那啥~《宝贝儿，咱不离婚》明天上架！！！于素，说好龗的加更推迟到V章里去了，看倌们也知龗道排骨为了存稿快要疯了吧，我也没想到编辑会把图推安排在周末，请看倌们见谅！爱你们~~~另：首更上架字数三万，求首订，求爱|抚，求看倌们抱养！！！

    排骨强调本文几个不得不看的亮点！！！

    VIP1：今晚宴会，突然出现的赵子维，他将和莫柔联手，屡次使计，御辰和洛璇又将怎样化解？

    VIP2：莫柔什么时候会自食恶果？她的最龗后结局是怎样的？（PS：排骨保证，绝对让看倌们爽到爆！）

    VIP3：洛璇为龗什么会遗失七年前的那段记忆，其中的隐情是怎样的呢？是居心叵测的阴谋，还是误打误撞的伤害？而关于七年前的那段记忆，御辰和洛璇又是怎样相处的呢？御辰为龗什么会一遇恋终生？！（PS：答案很出人意料，七年前的那段记忆很温馨很调皮捣蛋，不过很值得期待。）

    VIP4：远在美国的黎纤老老实实，若是她回到B城了呢？她会真的甘心自己的儿子叫洛璇的妈妈，会真的甘心自己所爱的男人眼里没有她的存在么？答案是NO！她会反击，狠狠反击，而这也是对洛璇的一种考验，她必须要离开御辰的保护，学会面对这段婚姻中的各种阻碍，相信她不会任人宰割，敬请期待！

    VIP5：简介上，御辰所说的“除非杀了我，否则休想离开！”这句话的隐因又是为龗什么呢？这段婚姻是否真如莫柔离开御家时的心里所言那般，想要拆散他们的人有很多，而这些人又是谁呢？

    VIP6：龚政和宋思思，陆拓南和沐颜，御凌和云善，他们这四对CP的情路又将怎样坎坷？他们的结局又将怎样呢？（PS：排骨最爱御落玄和御一生的这对青梅竹马，如果以后排骨有发出票选第一个番外写哪对CP，请看倌们和排骨统一战线，我要写青梅竹马！！！）

    最龗后，压轴写出的PS：排骨首更三万，日更一万，会努力保持住，希望看倌们能多给我感情上的支持，让排骨倍感动力，人与人的相处，需要真心，相信排骨，会是一位很接地气的写手。关于加更规则，特别重点提一下：每天月票数破20张，会加更三千字，突破50张会加更六千字，另，排骨会视情况建立读者群，每周会大煮一次粉蒸肉，放在群共享里，有冲动吃肉的看倌，排骨会置顶一条建群意见支持与否的评论，希望各位VIP看倌不要再潜水，给排骨最贴心的支持！相信我，我真心爱你们，感谢你们的每一个收藏，每一次订阅，裸|奔文能坚持到上架，已经代表排骨走出了最难的一步，往后的每一步，我希望各位看倌能一直陪我一起，断绝盗版是不可能的，但是我郑重要求：看盗版的看倌不要来正文的评论区留言，排骨的心不够坚强，这种添堵情绪的事情，我不想看见！（排骨是不懂弯弯绕的直性子，如果语气重让哪位看倌不爽了，我先说抱歉！）

    好了，废话完了，排骨滚去小黑屋了，今晚看情况得熬通宵了，嗷嗷嗷~~~