
    晚餐时间，御宅餐厅。

    “一生，这鱼肉里有刺，爷爷让人剔了，你再吃。”

    御老爷子的话音一落，姚伯忙不迭的走到一生的身旁，笑意融融的说道：“一生小姐，管家爷爷给您剔刺，好不好？”

    一生咬着银勺，安静的点了点头。

    旁边响起一声冷哼，一生委屈咬唇，侧首，小落狠狠瞪了她一眼，很有下马威的意思。

    “哥，哥哥……”

    小落连忙反驳，恶狠狠地：“瞎叫什么，谁是你的哥哥。”

    “嗯？”主座的御老爷子目光严厉，盯着小落，沉声说道：“落玄，不可以这样和一生说话，你比她大两岁，以后各方各面都要让着她，知龗道吗？”

    “爷爷，我不。”小落撅嘴，毫不犹豫的拒绝。

    御老爷子脸色一沉，喝道：“你再说一遍！”

    这阵势，小落顿时有些吓到，曾爷爷一直都是最疼他的，别说瞪他，就是说话声音稍微重一点，都舍不得，可现在……

    想着想着，小落又是狠狠瞪向一生，都是她害的，是因为她曾爷爷才会凶他的！

    “哥哥……”一生什么都不懂，她很纳闷，为龗什么身边的漂亮哥哥会很讨厌她呢？是不是因为她是外面的孩子，所以他才不喜欢她？！

    这么想着，一生觉得很难过，眼泪在她的眼眶里打转。

    洛璇看不过去了，抱起一生坐到自己腿上，看了眼小落，柔声道：“小落，一生是妹妹，你是哥哥，哥哥要照顾妹妹，你能答应妈妈，不欺负妹妹，好好照顾妹妹吗？”

    嘴上虽这么说，可她对御老爷子的态度，表示很疑惑。

    不管是小落还是一生，她都可以做到一视同仁，可这对象若是突然换成了爷爷，她就觉得惊悚了。

    爷爷实在不像是那么……有爱心的老人……

    他向来护短，又注重血缘，这几个月来，他疼小落疼的如珠似玉，捧在手心怕掉了，含在嘴里怕化了，一句重话也舍不得说，曾几何时，对他像现在这样横眉瞪眼啊，简直就像是对另一个人……

    她垂眸，看着一生白皙娇巧的小脸，越想越疑惑。

    有了御凌御柔的前车之鉴，她不禁想，爷爷会让御辰领养一生，是不是也有其他的目的？！

    洛璇的思绪，猛地被小落的一声大叫给从中打断。

    “她不是我妹妹，我没有妹妹！”小落见平时最疼自己的两个人全都倒戈相向，肉嘟嘟的小脸蛋皱成了包子脸，漆黑如墨的眼睛浮现不满的怨气，指控似的瞪着洛璇。

    不等洛璇说话，餐桌上一向沉默的御辰，捷‘口’先登。

    “坐下，安静吃饭。”他的话，分明是针对小落说的。

    小落生了气，连最爱的爸爸的话也不听了，从椅子上跳下来，咚咚的跑上了楼。

    姚伯直着急道：“小少爷才吃了几口饭，怕是要饿肚子，老爷，我给小少爷端上去一些饭菜吧，哄他吃点。”

    “嗯，你去吧。”到底是自己血脉相连的亲孙子，御老爷子还是很担心的。

    饭后，洛璇抱着一生上楼，御辰走在后面。

    “阿辰，你觉不觉得爷爷的行为很奇怪？”她忍不住问道，纳闷极了，“爷爷对一生，好像很特别的样子。”

    御辰墨眸一暗，不冷不淡的回道：“你想多了。”

    “是么？”洛璇将信将疑，刚才餐桌上，爷爷的反应真的很耐人寻味。

    “你要抱着她去哪？”

    御辰却是话锋一转，剑眉微蹙的看了眼趴在她肩上昏昏欲睡的一生，言语间清晰透出几分不悦的情绪。

    她闻言，很认真的抬眸看着他，“一生怕生，一时半会不会适应御家，所以我决定陪着她睡，方便于照顾她，等到一生适应了，我再搬回房。”

    御辰的脸色骤然阴沉，有种黑云压城城欲摧的压迫感。

    “要、多、久？”三个字，从齿间森森的咬出。

    洛璇汗，抱着一生往后挪了两步，声音轻细若蚊子在嗡嗡叫。

    “这个……我说不准啊……”

    御辰是有点生气，但还不至于被怒意冲昏头脑，一生刚满三岁，性子确实是胆小怕生，让她一个人睡一间房间确实不妥，夜里要是发生了点什么事，只怕到时候不好收场。

    再三思量，他一手抓住她的手腕，往主卧的方向拽。

    如果让她离开他睡另一间房间，他宁愿忍受一下，他们的床上多出来一个小人儿。

    主卧，三米大的大床。

    洛璇的怀里拱着一个小不点，她的手一下一下轻拍她的背脊，嘴里轻轻说着话，诱哄一生睡觉。

    一生的呼吸渐渐平缓，微张着小嘴，像只小鱼般可爱极了。

    “阿辰，我今天在孤儿院门口碰到了御凌，他在等人。”洛璇的声音很轻，唯恐吵到一生的睡眠。

    御辰对这话题，显得漫不经心，也不应。

    她自讨了个没趣，便也不再出声，别人的事，她还是别管这么多。

    “一生睡着了，你看着她点，我去一下小落的房间，看看他睡了没有。”

    微阖的墨眸猛地掀开，深邃的瞳仁隐约透着丝许怨怒，直直凝着她，抿唇不语。

    她疑惑不解，遂开口问道：“怎么了？”

    他突然露出这种眼神，让她的心里怪忐忑的。

    “……”

    御辰心里郁闷，他早发现有了小落之后，她的注意力就分去了一半，现在又多了一个小女孩，她的注意力又分去一半，留在他身上的注意力只有十分之几了，还不知龗道排名第几。

    当然，向来重视面子的他是无论如何，也不会把心里的这番话说出来的。

    “睡吧，很晚了。”带了点命令的口吻，随之，他又补加一句：“御落玄就快满五岁了，小男子汉一个，不需要那么惯着。”

    洛璇盯了他半响，突然说：“阿辰，你……是不是在吃醋？”

    “……”

    “阿辰，你怎么不说话？别拿你的背对着我，说话啊。”

    “……”

    “阿辰……”

    御辰动作极大的转过身，墨眸发狠的瞪着她，紧抿的薄唇发出沉沉的警告声。

    “再敢说一个字，我不介意让其他方式让你闭嘴。”

    “……”洛璇无语凝噎。

    迫于他的淫|威，她只好闭嘴躺下睡觉，嘴角却时不时的溢出窃笑声。

    “就是在吃醋……还不承认……”

    御辰听到这声不大不小的嘟囔声，额角皱出纹路，心里忍不住想，近来这几个月，他是不是太纵容她了？！

    好像，有点惯的无法无天了……

    可是又好像，是他纵容的且心甘情愿的。

    哎……╭(╯^╰)╮

    ……

    ……

    一楼书房

    “叩叩……”

    叩门声响起，姚伯的声音紧跟着传进书房，御老爷子的耳里。

    “老爷，周医生来了。”

    御老爷子声似沉钟：“让他直接进来。”

    姚伯拧开了门，侧身做出一个‘请’的手势。

    穿着雅痞的周翊，施施然的进了书房。

    “周翊，调查清楚了么？一生是不是那个孩子？”

    只见，周翊刚在檀木桌前站定，御老爷子立刻出声，显露几分急躁，也可以看出，他对周翊调查的事情的紧张程度。

    周翊沉默的取出一份血型报告书，递向御老爷子，他想要的答案，全在这份报告书上可以找到。

    翻纸声脆脆响起，御老爷子很是急不可耐，直接翻到最龗后一页，沉淀了万物的苍眸盯着血型结果，眼窝一圈圈扩大，捏着纸张的手微微颤动，神情激动，充满了狂喜。

    将报告书收进抽屉里，御老爷子看向周翊，难得笑道：“周翊，你辛苦了，回去休息吧。”

    “嗯。”周翊朝着御老爷子颔首一点，转身即走。

    御老爷子突然出声喊住他，吩咐道：“这件事情，别跟御辰提起。”

    “好龗的。”周翊满口答应，心里却是满满的不以为然，就算他不说，只怕御辰那只狐狸早就知龗道了。

    周翊打了个哈欠，抬起手腕一看，竟过了十一点了，难怪他这么困。

    御老爷子十分重视一生的血型鉴定结果，限时限令他以最快的时间给予他最权威的答案，不容许半分差错。

    现在答案满意，周翊也就可以功成身退了。

    书房里，御老爷子指骨轻扣桌面，沉声说道：“老姚，落玄五岁的生日宴上，我要宣告全B城的人，御家有了一位小公主！”

    这句话，代表着一生，即将成为御家的一员，从此她叫御一生。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    排骨努力存稿，化身存稿码字机！！！看倌们的收藏再多砸一点啊，给排骨动力吧，爱你们~~O(∩_∩)O