
    “嗒——砰——”

    前一声是皮鞋咯在防滑瓷砖上的脆响，后一声是御辰的心跳声。

    七八天没有开过荤，吃过肉，此刻他的反应竟像个初尝情|事的毛头小子，心跳急躁的不行。

    “哗啦……”

    随着这一声响，脱的只剩下一条黑色子弹内|裤的御辰挤进浴缸，他的手探入白色的泡沫底下，准确无误的握住她左边的柔软，五指一握，力道微微失控。

    洛璇疼的蹙眉，掀开眼帘，低哑的嗓音满是不悦：“御辰，你别闹，让我再躺会。”

    “嗯。”御辰随口应道，手上的动作越渐放肆起来。

    （此处省略若干字……）

    ……

    ……

    夜色深沉。

    三米大的双人床，一生小小人儿的蜷缩着，睡的很沉。

    御辰靠在床头，右手搁在洛璇的肩头，指腹磨娑着细|滑的肌肤，精致如画的眉眼间透着慵懒的气息，神情满足无比。

    怀里的小女人陡然伸手，拍开他的狼爪，咬牙道：“别龗动来动去的。”

    刚刚休战不久，洛璇心有余悸，担心他这么摸着摸着，兴致又起，拖着她又来一次！

    千万不要，她有点怕了她了！

    刚才他在浴室简直穷凶极恶的如同一头凶猛饿狼，把她啃的一干二净还意犹未尽，力道又狠又重，她哑着嗓子求饶，求他轻点，放过她，他反倒越来越起劲，兴致高昂，非得折磨的她全身散架了才肯罢手。

    “宝宝，我七天没要，三次还只够塞牙缝。”

    御辰吃饱喝足，心情十分的好，一贯清冷肃穆的性子竟也说出这种流|氓话，且十分自然。

    他的话，绝非大言不惭。

    他只是顾虑怀里小女人的身体承受能力，不敢太由着自己的欲|yu，不然的话，他绝对有本事让她三天三夜下不来床。

    洛璇差点吐血，随即，她愤然的握拳，死命捶打他的肩。

    “御辰，你敢不敢再无耻一点！”

    神马叫三次还只够他塞牙缝？尼玛的，没见她都累的全身没了骨头么？为龗什么男人在床|上的体力会这么好，为龗什么女人连男人的一半都比不上，太不公平了嗷嗷嗷！！！

    御辰斜她一眼，露出一副受不了她的无趣的嫌弃表情。

    “这叫夫妻情|趣，怎么无耻了？”他挑眉，凉凉的反问她。

    洛璇不顾形象的翻了个白眼，翻身躺下，懒得再理身后那个脸皮堪比万里长城的男人。

    “-_-！”

    御辰的内心在叹息，某个小女人四年前常常挂在嘴里的浪漫呢？浪漫哪儿去了？！

    “洛璇，你承不承认你老了？”他睡不着，所以纯粹是没龗事找事，没碴找碴。

    老？任何一个女人听到这个字眼，绝对会第一时间反驳，一如此刻翻过身，恶狠狠瞪着御先生的御太太。

    “老你妹啊，麻烦你下次说出这个字眼之前，能不能想一想你比我大了整整六岁啊六岁啊！！！”

    洛璇又是咬牙又是挥拳，极度抓狂，若不是顾念睡觉的一生，她恐怕早就跳起来尖叫了。

    她居然被自己的老公嫌弃老了？！这等奇耻大辱，竟让她碰上了。

    内神马，叔叔可忍，婶子不忍了！

    洛璇的手指一下又一下戳在御辰的胸膛上，嘴里的话跟吐豆子一样，叽哩咕噜的滚了满地。

    “我不就是没有让你尽兴么！不就是体力不如你么！不就是不能陪你大战三百回合么！除了这些，我哪里老了？哪里老了？！我一个25岁的成熟女性，正是魅力四射的年纪，你居然嫌弃我老？御辰，我要不是可怜你比我大六岁，拖家带口的不好找第二春，不然我早甩了你了！！！”

    御辰望天，不是，望着天花板，默默表示无语，很无语……

    半响，按住某个仍在愤然骂咧的小女人的后脑勺，按进他的怀里，十足无奈道：“还是睡觉吧。”

    洛璇被他这么一闹，脑子倒清醒了不少，也没挣脱，乖乖的窝在他的怀里。

    “阿辰，我们还能再要个孩子么？”

    她的声音难掩落寞，回来也有半年了，他们的夫妻生活算是蛮积极的，何况御辰也没有避过孕，她的身体也是好龗的，可是她的肚子，却一直没有动静，真是奇哉怪哉。

    这件事情，她以前一直是压在心底，偶尔会伤感，但还好，也不是那么强烈。

    可今天一见到宋思思怀孕，她的心里就很不好受，因为渴望始终没有得到老天爷的成全，她嫁进御家这么多年，也没有生下属于她和御辰的孩子，要说没有遗憾，那是假话，可这事，又实在由不得她。

    她已经二十五岁了，正是再要一个孩子的好时机。

    苦着小脸，她仰起脸看他，渴望道：“阿辰，我还想再生个孩子。”

    生一个，是你我的生命真正延续的孩子！

    御辰笑了笑，正儿八经的回道：“我不想，已经有两个小萝卜跟前跟后了，再多一个，我容易头疼。”

    “你这说的什么话？”洛璇一拳打在他的心口上，埋怨道：“在这方面你的心态就不能成熟一点，老是跟两个小孩子计较，还敢说你不是在吃醋。”

    “那御太太，御先生现在正式跟你说，御先生就是吃醋，你的心已经分成三等份了，再多来一个变成四等份，我就得往角落里站了，这么一来，我很容易积郁成疾，变成了‘高龄怨夫’的！！！”御辰说的煞有介事，眨巴眨巴眼睛，眼神幽怨，口吻幽吻，活脱脱符合他说的新形象，‘高龄怨夫’。

    “噗——”洛璇一没忍住扑哧一笑，连忙用手捂唇，双肩抖的厉害，眼泪都快笑出来了。

    御辰躺平身体，随即伸臂抱住她的腰，把她整个往他的身上压，两人的姿势变成一上一下的叠状。

    她闷在他的胸前，放心大胆的笑，笑声闷沉，倒也不会吵着了一生。

    他发出叹息：“御太太，你的口水流我睡衣上了。”

    “没，没龗事……你等会再换一件。”她的手一抹眼角，沾上的湿润晶莹擦在他的睡衣上，美其曰：利用资源。

    御辰两边的太阳穴，一下一下的凸跳着，他抬起手，额际半遮，掩饰他的墨眸深处渐渐泛起的黯然。

    尽管他没说过，可他也是希望，能和她孕育一个孩子的。

    可他的特殊血型，却时刻像一种诅咒，根深蒂固的盘亘在他的心里，一再的告诉他：你不可能会拥有一个和心爱女人有着共同血缘的孩子，因为你的血液和她的不融合，无论要她多少次，她也不可能会受孕。

    这世间真的存在心电感应这一说。

    趴在他身上的洛璇，感觉到他低落的情绪，轻轻的呢喃道：“阿辰，我们有小落了。”

    轻轻的一句话，竟让御辰敏|感的红了眼眶。

    她知龗道，原来她都知龗道……

    又有什么不知龗道的呢？她爱他，怎么可能看不出他这么拙劣的‘心计’，他越转移话题，越逃避，越是在告诉她，他们不可能会有孩子了。

    她的遗憾，亦是他心里不能言说的伤口所在。

    御辰一圈圈收紧手臂，似是要将她深深嵌进自己的身体里一样，抱的紧紧的。

    “对不起。”他低下脸，薄唇吻上她的额。

    洛璇勾起一抹笑容，温暖的眸光宛若春天的阳光，直直的透进他的心底，让他贪念了七年。

    她就在他的怀里，他可以闻到她的呼吸，可以听到她的心跳声，这一切的一切，都是他所贪念的，不论怎样，他都不会再放开手，放她走。

    “你不用跟我说对不起，我们已经有小落了，要是再生一个，疼爱会分成几等份，爱不纯粹，也不够好。而且，我想跟你说声谢龗谢，谢龗谢御先生可以不让我再次忍受全身二十四根肋骨全部断裂的痛楚了，真的好痛啊，生小落那晚，我要是还有力气，估计都想跟医生跪下，求他给我开一刀吧，开几刀都行！”

    洛璇住的病房是市一医院的VIP，豪华套间，单床，又是最权科的妇产医生接生，危险系数相对减少了不少，可生孩子的痛，却是怎么也避免不了，不过她没住过普通病房，要是让她看一眼剖腹产的女人，估计她也得叫苦不迭。

    总之，一切都过去了。

    “别，御太太，求你别再让我去回忆你生完孩子后的画面，我怕我今晚会因为恐惧而睡不着！”御辰一副往事不堪回首的样子，确实是真的不堪回首。

    她疼的想给医跪下，他陪着生的也想给她跪下了，一手臂抓痕牙痕，从产室出来的时候，他比她还要惨不忍睹，还被陆拓南和周翊鄙视了N＋1次，有事没龗事就来揭一揭他的伤疤。

    如果谋杀亲夫法庭不判刑的话，洛璇真是气的想咬死他！

    太可恨了这男人……/(ㄒoㄒ)/~~