
    “你没有心的，对不对？在你的眼里，你只看得到御辰的存在，现在，你的眼睛里容下了赵子维手里的权力，你想和他狼狈为奸，又对不对？”御凌眸色灰白，无波无澜，竟像个死人般，看的人一阵心惊肉跳。

    一个人，心已死，躯壳还残留着，也不过是残留着。

    这么多年的伤害，他的心早就伤痕累累，他从来不说，是因为她不在乎，她视若无睹。

    二十一岁，他亲眼看到她从御辰的房间里走出来，他看到她脖子里那些刺目的痕迹，他看到她怪异的走姿，他当时想过带她走，不惜自毁前途，背叛养他育他的御家。然而，她脸上那抹羞红喜悦的笑容，轻而易举打破了他的想念。

    我以为我够坚强，却输的那么绝望，少给我一点希望，希望就不会变成绝望。

    终究，还是变成了绝望。

    御凌惨淡一笑，缓缓抬手，抚|摸着她的脸颊，神情温柔的像以前每一个缠|绵的夜晚。

    他轻轻地说：“小柔，如你所愿吧，我成全你。”

    莫柔盯着他跌跌撞撞转身离开的背影，再也忍不住，掩唇落下了泪。

    “御凌……御凌……我不想伤害你，不想再伤害你……”她的眼泪汹涌流淌，花了妆，她也不顾及，面前这个即将走出她的视线的男人，也即将走出她的生命。

    “我知龗道。”

    她对他的感情，仅限于不伤害。

    而他挥掷了十年的爱龗情，得不到她的一丝回应。

    他知龗道，一直，一直的一直，他都知龗道。

    御凌低头看着自己握上门把的手，仿若那门有千斤重，他用尽了力气去打开。

    “再龗见。”

    隔着门扉传来的两个字，迅速的随风而逝，水过而无痕。

    ……

    ……

    莫柔补好了妆，才下楼。

    后花园里，御老爷子抱着一生，正笑着穿梭几位政商界大佬的中间，一生的手里，得到一个又一个丰厚的红包。

    赵子维发现了走过来的莫柔，连忙殷勤的拿了一杯红酒，递给她。

    “谢龗谢。”

    赵子维吃惊，语气微微带了一丝焦急：“怎么了？莫小姐，你好像哭过。”

    莫柔看向整个御家花园，目光留念。

    良久，她苦笑道：“在这儿生活了二十年，再次回来，却是以被邀请的客人身份，真是……我一下子难以适应，所以躲在以前的房间里，偷偷了掉了一会儿眼泪。”

    她的话，半真半假，难辨真假。

    赵子维自是不疑有他，心疼的伸出手，虚抱着佳人入怀。

    “莫小姐，一切都过去了，人应该向前看，尤其是聪明人。”

    莫柔在他的怀里点头，尔后抬起头，眼睛里流露出野心，她说道：“赵总说的对，聪明人应该向前看，属于我的，注定会属于我。”

    赵子维眼露欣赏，两人的酒杯碰在一起，发出‘咣啷’的脆响。

    “莫小姐刚才迟来了，可是错过了一出热闹的戏。”

    莫柔扯唇，哦了声：“什么热闹的好戏？”

    “御老爷子怀里的那个小女孩，姓御名一生，是御老爷子从孤儿院领养回来的，虽然看着两个孩子的年龄还很小，不过我总觉得，御老爷子此举有“养女成媳”的意思。”

    赵子维不过是猜想，顺口说出来驳美人的一笑。

    却没料想，他的一句话，误打误撞掀起了莫柔心里的惊涛骇浪。

    “养女成媳”！御一生的前身，不正是她自己么？！

    当年，她也是被御老爷子领养回御家，被赐御姓，享受公主般的待遇，一如此刻的御一生。

    御老爷子这次的葫芦里，又是卖的什么药？

    当年，又是为龗什么要把破破烂烂的她领养回御家，却又在二十年后，她有能力的时候，将之毫不留情的撵走？在工作上，她还有利用价值，不是么？！可御老爷子说到做到，说让她身无分文的离开御家，之后再没有找过人让她回来。

    莫柔呆呆的看向人群中的御老爷子，纤眉紧皱，她想不通，想不通她生活了二十年的御家，还掩藏了什么秘密？竟是连她，也是丝毫不知。

    “莫小姐，莫小姐……”赵子维挥手，唤回莫柔的注意力，他的眼神夹带犀利的审视，突然道：“莫小姐以前和御总的关系，难不成也不一般？”

    莫柔沉默，却是默认了他的话。

    “这个御老爷子老玩这样的把戏，你就不觉得怪？这么小的小女孩，除了当童养媳，还能有其他的用处么？”

    看来，事关御家的事情，他和荣氏调查的还不够详细。

    幸好他事先留了一手，迟迟拖着不签约，和荣氏那边也是暂时按兵不动，不然，凭着他还没有摸清御氏的底细就敢冒然毁约，只怕他的钱还没有到口袋，反倒是先惹了一身腥，那才是真正的得不偿失。

    眼角余光，赵子维注意到莫柔又再度陷进了沉思，看她的样子，似乎知龗道一些隐情。

    御家的前养女……御氏的财务部经理……罂粟歌手莫柔……

    这三个身份，每一个都对极了他的胃口！

    赵子维的眼底深处，掠过一抹深沉的算计，自动送到嘴边的天鹅肉，他若是不叨下吃掉，岂不是太对不起自己了。

    “莫小姐，我们也过去跳支舞吧。”放下酒杯，赵子维绅士的一弯腰，朝莫柔伸出只手，另只手别在身后，诚意邀舞的姿势。

    莫柔的手放在他的手掌心，浅笑嫣然：“好。”

    一进入舞池，赵子维一改方才温柔绅士的作风，大掌揽住莫柔的后腰，随着舞蹈的动作，她们的身体几乎贴合的严丝合缝，男人的强健，女人的柔美，充分的结合。

    “我知龗道莫小姐歌喉优美，没想到，莫小姐的舞姿也这么美丽。”赵子维微微俯身，嘴唇贴近莫柔的耳边，暧|昧吐字，眼神邪肆，朝她释放出热情的电波。

    莫柔心中一阵反感，她的脸上却是掩藏的极好，看不出分毫。

    “赵总说笑了，我自幼喜爱舞蹈，若不是因为寄人篱下，可能我会选择一直跳舞。”

    赵子维眼眸一亮，惊喜道：“原来是这样。”又一个旋转，莫柔被甩出又被拉回他的胸前，不知有意无意，赵子维的嘴唇触到她的额头，揽着后腰的大掌像是带了火焰，烙烤着她。

    “见到莫小姐的第一眼，我的眼前一亮，你的美丽，你的才情，你的神秘，一一让我感兴趣，不知龗道莫小姐，可否接受我对你的倾慕呢？”

    “可以。”莫柔偏首，躲开他越靠越近的嘴唇，竖起一根手指，轻抵他的唇瓣，笑道：“赵总想来是在国外呆的时间长了，我可是彻头彻底的中国女孩，不习惯这么快。”

    赵子维闻言，眉间的一点皱痕立即舒展开，抱歉的笑道：“是子维冒犯了。”

    “……”

    一支舞跳完，莫柔的气息有些喘，拒绝了赵子维的相陪，她走到饮料区，拿了一杯温白开，喝了两口。

    远远看到，穿着清雅的龚政，端着一盘子食物，走了过来。

    刹那间，莫柔的心里闪过一个恶计。

    暂时动不了洛璇，那么，借着她以前喜欢过的男人先开一刀，也算是先给自己讨点利息回来。

    她端着水杯，径直朝着龚政走近，脚步声压的很轻，并不易察觉。

    龚政拿了一杯鲜榨橙汁，刚转了身，没注意到身后什么时候站了个人，待他反应过来，已经为时已晚。

    “啊……”莫柔佯装惊慌失措的叫出声，娇|躯倾斜，手上的那杯温白开尽数倒在了她的胸口。

    龚政反射动作的伸出手，拉住她的手腕一拽，莫柔由于冲撞力，额头撞到他的胸膛，他隐忍的闷哼一声。

    正欲推开，莫柔竟在这时，扬手掴了他一巴掌。

    龚政捂着脸，一脸莫名其妙的盯着她。

    “混蛋，你想对我做什么？”莫柔先声夺人，双手捂住胸前，紧防走光，她的眼神宛若锋利的刀子，毫不客气的往龚政的身上剜刺，这一举，也是侧面诬蔑了龚政对她有所企图，不可谓不毒。

    旁边的几个人慢慢踱近，交头接耳的讨论着。

    龚政脸色泛青，意正言辞的开口道：“莫小姐，是你偷偷摸摸的站在我身后，我一转身，不小心撞到了你，我为此道龗歉，但也希望莫小姐能为你的恶意言词，作出道龗歉。”

    “龚先生可真是不小心，刚撞了我却又很快的伸手把我往你的怀里拉。”莫柔冷笑道，眼神充满嘲弄。

    “那只是人在遇到突发情况下，下意识的本能，我不觉得这有错。”龚政绝不退让，他的性子本就是直耿死脑筋，他没有做过的事情，偏要赖到他的头上，这口气他是无论如何也咽不下去。

    周边围观议论的人越来越多，莫柔打着同情牌，又是女人，不知情的人自然会以为她是受害者。