
    “高傲的，无情的，以践踏别人尊严为乐的，会因为利益给你希望，又会因为失去利益而让你绝望的……”

    有钱人，在云善的记忆中，就是摆着一张高傲的脸孔哼气，永远高高在上，永远狗眼看人低，永远以践踏别人的尊严为乐。然而，洛璇给她的感觉，却是全然的不一样，她的眼睛清澈如泉水般晶莹，不含一丝污质，她的心里想什么也是很明显的表现在脸上，很好猜，没有任何秘密的样子，一举一动并不矫柔造作，很真实，也不摆架子，和她心里认定的“有钱人”形象，南辕北辙，这让她很吃惊。

    云善的声音很冷，冷中夹带着仇恨，或许，连她自己都未曾发觉吧。

    洛璇不敢贸然说话，她怕一个不小心，无意中挑起了云善的伤疤，不说话就不会说错话。

    云善大概也发现了她的顾虑，故而，转移话题道：“你是不是很好奇我和御凌的关系？”

    “嗯嗯。”洛璇老实点头，她的好奇心可以杀死猫啊。

    御凌为了莫柔，可是不惜和御辰作对，他对莫柔的那份感情，和时间一样深。

    突然御凌的身边多出来一个云善，还恰巧让她知龗道了，这能不勾起她的好奇心么？！像只猫儿在心里抓挠，她好奇死了。

    “他买下我之前，我是绝色的坐台女，是他花了五十万，买下我了而已。”云善淡淡道。

    洛璇皱眉，她好奇的内幕竟是云善不想揭开的伤口？她的心里，顿时升腾起丝丝缕缕自责的情绪。

    “他还没有碰过我，好像是嫌我不干净，唔，我原先想着他碰了我，我就当还了他的五十万，可他不碰我，我也不知龗道什么时候可以离开。”云善自嘲的笑着，眉眼悲凉。

    洛璇的眉眼皱的更紧，看云善的样子，好像才二十出头的年纪，她的心境，竟已经是满目疮痍。

    她的经历，是否给她造成了很大的伤害？

    主动握上云善的手，洛璇释放出善意，诚心诚意的说：“云善，如果你想还清御凌，我可以先借给你五十万，等你赚钱工作了再还我。”

    御辰的所有卡，都给她配了副卡，随便提随便刷，永远不会刷爆，而且她刚嫁进御家的时候，御老爷子也给了她一张金卡，当是对孙媳妇的见面礼，里面少说也有千万，御辰更是离谱，以她的名义创立了好几个基金会，再加上远在澳门的裘正也为她办了几张卡，每张卡上定月打入一百万，他名下所有的赌场，也是归她继承……

    粗略的算，洛璇个人名义下的财产，少说也有上亿，绝对是个名副其实的白富美。

    五十万，连九牛的一毛的一毛还够不上呢。

    “谢龗谢你，不过不用了。”云善礼貌拒绝她，尽管觉得她很善良，可她并不习惯欠别人人情。

    看她神情坚定，洛璇也不勉强，只道：“如果有一天你需要我的帮忙，只管找我就是，我能帮的绝不拒绝。”

    “谢龗谢……”云善一笑，最普通的两个字里含入了感情的真诚。

    她应下这句话时，并没想到自己真的有这么一天，需要借助洛璇的力龗量，帮她减轻刑期。

    洛璇也没有想到，这样一个安静美丽的女孩，会在不久后的某一天，被警察当场抓获，以杀人罪入狱。

    这世间，有一种友情不是锦上添花的精彩，而是雪中送炭的温暖。

    九月的秋天，洛璇碰见了刚被御凌买下的云善，这段友情拉开了人生的帷幕。

    ……

    ……

    二楼，莫柔以前的房间。

    房里的摆设一如她离去时，原封不动。

    手指划过梳妆台面上的薄灰，莫柔的唇角微扯，笑的讽刺。

    御家人的绝情，还真是令她记忆犹新。

    二十年当牛做马，讨好爷爷，尽力在御氏站稳脚跟，结果到头来，她除了一句“离开御家”，什么都没有得到。

    莫柔看着镜面里的女人，烈焰红唇往上翘，露出洁白的牙齿，可能是房间久未住人，所以气息有些阴冷。

    “洛璇，你千万不要得意的太早，所有的一切，才刚刚开始。”她的声音低柔，透着一股子柔情妩媚，红唇鲜艳而夺目，衬着那张精致的脸庞，如同锦上添花，而她的话，却与她的形象截然相反。

    戴了美瞳的眼睛，依稀能够清楚的看见，她眼底渐渐腾起的强烈恨意。

    她曾经拥有了世人羡慕的一切……

    御家养女的高贵身份，有深爱的男人也有深爱她的男人，她什么都不缺，不缺头脑不缺美貌，不缺爱龗情不缺性|yu，她只等着在合适的年龄里，嫁给最受瞩目的那个人……

    如果，不是洛璇的出现……不是她的出现……

    洛璇轻轻然的夺走了她苦心经营的一切，夺走了她所有的光环，最龗后，她一无所有离开御家，洛璇却还是御家高高在上的女主人，享受着御辰对她的疼爱，这叫她怎能不恨？

    被赶出御家的日夜，仇恨犹如藤蔓，缠满了她的每一条神经末梢，渗透血液。

    莫柔打开抽屉，取了一支桃红色的管状口红，拧开，在镜面上划了一个大大的‘X’。

    她冷冷的笑了，语气阴冷的仿若地狱勾魂的使者，令人胆战。

    “洛璇，我一定让你尝尝，一无所有的滋味！”

    就在她的阴狠宣言飘散在房间里的每一角落时，房门陡然‘咔嚓’的一声，有人从外面推开了门。

    莫柔下意识的侧首，御凌高大俊帅的身影，渐渐的映在她的瞳孔中。

    “你来这儿干什么？”她问，口吻淡薄，似面对着一个陌生人。

    御凌一言不发，浑身散发出暴戾气息的走近她。

    “你和赵子维勾搭在一起了？”薄唇砥砺出切齿的字句，一字一顿。

    莫柔微微仰起脸颊，看进一双瞳孔剧烈缩动的黑眸，怒意在他的眼睛里翻滚，稍有不慎，就会惹得他的情绪失控。

    她的手缓缓移到身后，一寸寸的收紧，再收紧。

    “御凌，让我们好聚好散吧！”莫柔掀唇，不带一丝犹豫的开口道：“你说对了，我已经和赵子维勾搭在一起了，不可能再和你有什么好结果，所以，我们分手吧！”

    她的话音刚落，“嘎吱嘎吱”骨节收紧的剧烈声响，传遍房间的每一个角落。

    御凌俊颜扭曲的逼近莫柔，眼眸猩红，清晰的宛若实质的痛楚却是未曾遮掩的，一一落入她的视线里。

    他一把握住她纤细的手腕高高举起，黑眸逼视，声音太过沉静反而显得怪异。

    “小柔，我对你，已经没有利用价值了么？”

    莫柔的眼神有刹那的躲闪，下一刻，却叫一只青筋直跳的大手，狠狠的箍住下颌，力道大的能捏碎她的骨头。

    她咬牙，要让御凌死心，那就一次性下狠手吧！

    因为，她已经决定以自已为筹码，勾引赵子维一起对付御氏，她要报复洛璇。

    她不会再和御凌有任何牵扯……她，仅存的一点良心，是不想伤害眼前这个深爱她如斯的男人……

    “对！御凌，你说对了，我从始至终都是在利用你而已，四年前会和你发生关系，也是因为御辰不要我，我伤心之下才会寻求你的安慰，依靠你的怀抱，之前的种种也是因为这样，我跟你撒一下娇，示弱一下，你就会为我赴汤蹈火，真是蠢。一直以来，我都只是把你当成御辰的备胎而已，我不爱你，从来都不曾爱过你！”

    鲜艳的红唇，吐出一句句如利器的话语，伤人于无形之中。

    御凌的脸色渐次褪去了血色，苍白的痛楚密布于他俊帅的五官之中，他猛地抓住她的手，紧紧的压在他的左边胸口上，俊首向前，抵住她的额头，轻轻的宛若呓语般呢喃。

    “小柔，我把这颗心捧在你面前十年，足足十年，你拒绝过，伤害过，无视过，现在，你还想抛弃它……它会痛的，它不会开口说话，可它真的很痛……十年，就算是捂一块石头，你的心也该被我捂热了，为龗什么，为龗什么要背弃我，要离开我的身边？我TMD的比不上御辰的二十年，难道还不如赵子维的短短几天？”

    最龗后一句，御凌像是从喉咙深处撕裂出的咆哮声，一只手握拳，重重地砸在化妆台面上，瓶瓶罐罐震落了一地。

    他的眼角，竟然溢出一颗透明的水珠，紧接着，第二颗，第三颗……

    莫柔的双手紧紧捂住唇，也不知是吓的，还是……开始动摇的心软……

    “你没有心的，对不对？在你的眼里，你只看得到御辰的存在，现在，你的眼睛里容下了赵子维手里的权力，你想和他狼狈为奸，又对不对？”御凌眸色灰白，无波无澜，竟像个死人般，看的人一阵心惊肉跳。

    一个人，心已死，躯壳还残留着，也不过是残留着。