
    “姚伯，快点拿走，我闻不得这味儿。”御辰催促道，看着黑黑的咖啡很是嫌弃，也不知龗道谁在今天之前，把喝咖啡当成喝补药似的。

    果然，心境决定一切。

    姚伯回神，应道：“好好好，我这就端走。”端着咖啡走了几步，姚伯停步，侧首问道：“那少爷，你想喝什么，有现榨的豆浆，热牛奶，还是给你弄杯饮料？”

    貌似某人提过喝牛奶对身体好……

    御辰决定道：“热牛奶吧，对身体好。”

    “诶！”姚伯甭提答的多欢快了，他是御家的老人，御辰也算是他一手带大了，他看着昔日的小少年长成了大男人，接手御氏他身上的压力像座大山一般压着他，却不会喊一声苦，每天看着他喝那个咖啡的量，姚伯是急在心里，又不碍于身份不好经常提醒，现在，御辰能主动戒掉早晨一杯咖啡改喝牛奶，大概在御家，除了洛璇最开心最赞成的人就是姚伯了。

    温热的牛奶端来，御辰喝的第一口，剑眉微皱，第二口带了点强逼的意味，反正不管怎么样，是喝完了整杯。

    “姚伯，你中午让姚婶做几道洛璇爱吃的菜，再熬个她爱喝的排骨莲藕汤，送到房间去。”说完，又连忙补了一句：“要是她没醒的话，先热着，等她睡醒了再让她吃。”

    老一辈的过来人了，尽管是不显山不露水的一句交待，御老爷子和姚伯怎能不明白其中含义。

    看来，这好心情，这不喝咖啡改喝养身体的牛奶，这脸上的笑……都是因为洛璇。

    御老爷子放下茶杯，总觉得这心里有点不是滋味啊，他一手拉拔大的孙子，怎么有种感觉快成洛璇的了？

    “好，我会让老婆子做几道少夫人最爱吃的菜，少爷您放心。”姚伯忙不迭的应道。

    御辰放下刀叉，看向御老爷子，微微带着点笑意的说道：“爷爷，我先去公司了。”

    “嗯。”御老爷子装模作样继续维持家主威严严肃的形象，心里却在直叹气，罢了罢了，他爱怎么样就怎么样，反正孙子姓御，洛璇也是嫁进御家，他们两个跑不了，就得一定留在御家，留在他这个老头子身边，孙子还是他的孙子，只不过是因为洛璇，多了一些他无法带给的情绪罢了。

    “爸爸，路上小心。”小落像个小大人一样交待道。

    毫无意外，一生的声音也跟着响起：“爸爸，路上小心，再龗见。”

    “嗯。”御辰点头，伸手接过姚伯递来的公文包，穿上外套，瞬间恢复了商界霸王的冷傲形象，一举一动间，充满了睥睨天下生杀予夺的气势。

    他在家，是丈夫是爸爸是孙子，而他一旦走出家，身份便成了为她遮风挡雨的一片天，给她阳光希望；是孩子眼中的英雄，是他们的榜样，亦是老人的希望。

    男人，是顶天立地的存在。

    ……

    ……

    是夜。

    御家餐厅，一派齐乐融融。

    客厅的座机叮铃铃的打破餐厅的欢声笑语，姚伯一路小跑着，拿起话筒：“你好，这是御宅。”

    “姚管家，我是秋姐。”秋姐的声音很是焦急。

    姚伯皱眉，一下子紧张了：“打电话有什么事？难道是大夫人出什么事了？”

    大夫人，御老爷子的长媳，御辰的妈妈，苏韵锦。

    自从七年前发生绑架案，捡回来了一条命之外，苏韵锦搬出御宅，仅带了一个佣人住在英国御家名下的一栋田园别墅，静静休养，七年来，她没有回来过一次，连打电话都是在特定的日期里，御老爷子的生日，御辰的生日，以及御老夫人和她丈夫的忌日……其他时间，沉默无声。

    “是的，夫人病倒了，前几天就一直在低烧，可夫人还是清醒的，所以一直不让我打电话告诉老爷少爷，可是今天她突然晕倒了，我们现在在医院，夫人现在还昏迷着。”秋姐急慌慌的说清原委，方寸已经大乱，毕竟苏韵锦要真有个万一，这天大的责任可不是她一个下人可以承担的住的，所以她趁着苏韵锦还在昏迷中，瞒着她打电话回国，通知御家的人。

    “你糊涂，大夫人既然是在低烧，意识怎么可能是清醒的，你居然还听她的瞒着，这件事要是让老爷少爷知龗道了，你想想你的后果。”姚伯低吼道。

    秋姐也是自责又害怕，声泪俱下道：“姚管家，大夫人从不允许我私下打电话回国，现在我还是看她昏迷着，躲着打的电话，您帮我跟老爷少爷解释解释，这些年我照顾大夫人可是真的尽心尽意……”

    “好了好了别嚎了，我先去告诉老爷少爷这个消息，你好好照顾大夫人，挂了。”

    话筒挂回原处，姚伯眉头紧皱的回到餐厅，在御老爷子的耳边，轻声报告了这事。

    御老爷子的脸色泛青，目光锐利似剑，下令道：“让秋姐别做了，既然不知龗道做下人的本人，留着干什么。”

    “是，可大夫人那儿……”姚伯忐忑的视线看向御辰，看到他的动作顿住，墨眸锋利，竟和御老爷子的表情神同步，姚伯受不住他这逼迫的眸光，老实交待道：“刚刚的电话是秋姐打来的，她说大夫人的身体欠佳，现在正在医院，昏迷中还未清醒。”

    御老爷子对儿媳十分紧张，想也未想，开口道：“御辰，你飞一趟英国，照顾你妈妈几日再回来。”

    “嗯。”御辰答应，不过态度显得有点公事公办，不含感情的冷漠。

    坐他旁边的洛璇见状，心里疑惑重重。

    对于她传说中的婆婆……她真的是觉得婆婆是个传说，因为从来没有见过，她和御辰结婚的时候，婆婆就打了一通电话给爷爷，送了一些新婚祝贺的礼物回国，后来不是得知，她竟然救过她的婆婆，可是那段记忆她想不起来，也不知龗道婆婆长什么样，性格怎样，和御辰的关系怎样……反正她就是一问三不知，婆婆在她眼里就是谜一样的存在。

    可她现在看御辰的反应，好像和婆婆的关系……不怎么好？！

    确实不好。

    御辰的童年，没有享受过母爱，别说洛璇记不清苏韵锦长什么样子，就连他这做儿子的，对亲生妈妈的长相也是模糊的，母子间的感情更是淡薄如水，可以说，比陌生人还陌生。

    临睡前，双人床。

    洛璇坐在御辰的小腿上，手里拿着一把指甲钳，先掰着御辰的左脚，咔嚓咔嚓的声音不断响起，剪了一只脚，她想起传说中的婆婆，开口说道：“御辰，你跟我讲讲你的妈妈，让我了解了解。”

    御辰翻了一页纸，目光黏在手中的书上，干脆利落的声音夹带些微讽刺。

    “我也不了解，所以没什么好讲的。”

    洛璇拍打一下他的脚步，哼唧道：“你这态度不行，做儿子的有你这么懒散，都不主动去了解自己妈妈的喜好么？”

    他移开书本，瞟了她一眼，本来是想用眼神警告她别老是动不动就对他动手，结果她只留给了他一个后脑勺。

    视线再度回到书上，沉吟半响，他说；“你不用担心她可能会不喜欢你，因为老实告诉你，你见她的次数估计连一只手都可以数的过来。”

    洛璇因为放心不下小落和一生，而且她还要参加龚政和宋思思的婚礼，所以御辰不会带她一起去英国，而是他一个人去。

    “为龗什么？”她回过头，惊到了的神情。

    “没有原因，她对御家的一切……很冷漠。”御辰挤出一个词形容，皱了皱眉，觉得‘冷漠’这两个字还是有点隐|晦了，他的妈妈对御家的一切，包括他这个儿子在内，都是视作无物。

    洛璇再迟钝，也听得有其中有很多内|情，关于他的一切，她全都有兴趣打听。

    于是，她包好纸巾上他的脚指甲，扔到垃圾篓里，又跑进浴室洗净双手，然后，麻利的爬上|床。

    “阿辰，你跟我说说……你爸妈的感情怎么样？你小时候你爸妈是不是很疼你？按道理讲，他们只有你一个儿子，应该很疼你的，而且我觉得，别看爷爷整天摆着一张无上威严的脸，可他的心里肯定是把你当成命根子似的疼，我以前是不想告状，现在我真想告诉你，当年我嫁进御家的头一个月，我真心觉得爷爷是个阎王，我过的日子就是地狱般的日子，太凄惨了……”说起往兮，洛璇还是一脸悲愤，尼玛的，爷爷真心是对她的身心造成了不可磨灭的伤害啊。

    ————————————————————————————————————————