
    日落西斜，暗蓝色的夜幕缓缓降下。

    御辰一进房间，耳尖的听到衣物间传来声响，一边扯着领带，一边推开衣物间的房门。

    乍看之下，他的脸色骤变，神色迅速阴沉，低气压从身体里透体而出。

    “洛璇，你最好解释一下你在做什么！”

    地上，扔满了五颜六色的衣服，连冬天穿的风衣羽绒服都被她翻找出来，扔在地上，他的领带内衣也没有幸免于难，全部孤零零的躺在地上。

    他有洁癖，这些扔在地上的他不会再穿，件件名牌，这么多件少说也得一笔大钱，就算御家富有，他富有，身为他的老婆，她也不需要这么败家啊，太蠢了。

    神马女人若是爱一个男人，会自觉替他省钱，这是省钱？！骗鬼啊！

    洛璇正撅着屁股，钻在衣柜里东翻西找，突然听到御辰的声音，她一起身，脑袋‘砰’的一声，撞到了柜子。

    “好疼……”

    御辰踩着满地的名牌衣服，走到她身旁，大掌揉按她的头，嘴里却是不依不饶的训斥道：“怎么老是改不掉毛毛躁躁的习惯，本来就不聪明，还撞到了头，更傻了怎么办？！”

    “闭嘴！”洛璇气的牙咬咬，不心疼的问候一句也就罢了，还说她活该，不知龗道是不是他们也会中了七年之痒的魔咒，她总感觉，越来越跟他没法处了，太气了！

    御辰不说，用一种很坚定的眼神看着她，无声说着他的无辜。

    她一巴掌拍在他的脑门上，红痕即现，他咬牙发出声响，不等开口，听到她问他：“我结婚的那件婚纱去哪里了？你知不知龗道，我找了所有的柜子，全都没有啊，可我当初明明收在柜子里了。”

    又嘀咕了一句：“难道家里遭过贼？”

    有贼是专偷婚纱的么？御辰无语，手不知龗道在墙上哪里按了一下，一道隔门出现，一间隐藏的房间映入眼帘。

    洛璇傻眼，抓着他的手问道：“这怎么有个房间？你什么时候弄的？怪吓人的……”

    “有几年了。”御辰漫不经心的回答，修长的手指指着房间柜子里的一个大抽屉，开口道：“婚纱在那里面，不过你找出来想做什么？”

    当年，她离开后，他每天换衣服的时候看到柜子里的婚纱，总是会撕扯出心痛的感觉，后来，他就命人打通了隔壁房的浴室，把婚纱，拍的几本婚纱照，她的衣服鞋子，全部都转移到了这里面。

    “我就看看。”

    洛璇蹲在柜子前，搬出里面一个大件的纸盒，盒盖打开，她的婚纱崭新如初，看的出来，他经常让人拿到婚纱店做了保养，否则不会这么漂亮。

    视线侧转，她看到这房间里摆了一张睡榻，看那长度，应该是他躺的，而这房间的四面墙上，挂满了他和她的婚纱照，二十岁正值花样年华的她，二十六岁魅力大放异彩的他……

    顿时间，她有种想要流泪的冲动。

    她走到其中一排婚纱照前面，照片中的地方是靠在护城河河岸边的薰衣草公园，她的手里握着一把自己采摘的薰衣草，像只蝴蝶一样穿过整个薰衣草田，他跟在身后很远的地方，面容模糊，摄影师把焦点放在了他的脚上，他的脚，正踩着她的脚印，一步步的追随她……

    她确定这是偷拍，或者是摄影师收到了他的意思，才拍的，反正她的印象中没有这组照片。

    也是在后来，她才知龗道这处薰衣草公园，是他向洛家提出联姻的第二天，派人从法国空运来的薰衣草，请了上千个花草工人，日夜轮流两班倒的照顾这片薰衣草，才让薰衣草活了下来。

    “你怎么知龗道的……怎么知龗道我想要在薰衣草田里拍婚纱照？”洛璇的手触碰照片，没有摸到灰尘，很干净，眼泪瞬间淌出眼，顺着脸颊静悄悄的滑落。

    当年，她是心不甘情不愿的和他结婚的，并没有和他说过她对婚姻的祈盼，对婚纱的向往以及婚纱照的要求……

    他明明什么都不知龗道的，却为龗什么，好像只要是关于她的，他都知龗道的一清二楚？！

    洛璇蓦地转过身，走到御辰的面前一拳头打在他的身上，抬起一双眼泪婆娑的水眸，强忍哭意，近乎咄咄逼人的骂道：“你还瞒着我做了些什么？你这混蛋，神经病，做了这么多事居然还把我蒙在鼓里，你知不知龗道，因为你我错失了多少美好？你太气人了，你怎么变得这么气人……”

    御辰紧紧抱住她，下巴搁在她的肩上，硌的骨头疼。

    “御太太好像又失忆了，是谁扔下一纸离婚协议一声不哼的跑到澳门去了？是谁在我一出现就让我滚的？我倒是想告诉你，可你给了我那个机会那个时间么？”

    洛璇咬他，嘟囔道：“谁让你那天那么老实，我问你小落是不是我的孩子，你居然连犹豫都没有就说不是，靠，御辰换你你不生气暴走才怪！”

    估计比她还恐怖十倍不止……

    “‘有心人’既然已经让你知龗道了，就算我否认，可怀疑的种子已经埋在你的内心了，往后的日子不定时的爆炸，我难道每次骗你，说了一个谎再用一千个谎去圆？”

    就怕到最龗后，她彻底对他失去了信任，而他也疲倦了，那么这段婚姻，只怕会走到无可挽回的地步。

    她说不出话反驳，勉强觉得他的理由可以接受，可当时她确实难过的想要死掉算了。

    “那你干嘛不早点去澳门找我？”她抬眸，纯粹好奇的问道。

    御辰发出一声低低的叹息声，宽阔的肩膀微微垮下，紧蹙的眉宇露出几分对抗命运的疲态。

    “洛璇，御家和御氏是我的责任，我从记事起就知龗道，我无法像个普通人一样自由自在，这里给了我最优渥的生活环境，同时我也要承担起这个家族的往后的命运，我不能太惯着自己，不能太任性，你知龗道么？”

    他的身份，不止是她的丈夫或小落的爸爸，他还是爷爷的孙子御家的继承人，他需要背负的，远比她所以为的沉重。

    况且，外面有多少双眼睛盯着御家，盯着他，他对她的在乎不敢表现的太过明显，让那些想要打击他的人趁机而入，她的安危，他赌不起。

    遽然，他目光凉凉的盯着她，嘲弄道：“而且，就你那不撞南墙不回头的牛脾气，我要是早两年出现在你面前，估计你抡起水果刀就朝我冲来。”抓住她再度挥起的拳头，他一挑眉，得瑟得很：“让你知龗道我来了，却不现身，这才是最明智的办法。”

    “我承认我说不过你，说来说去你全占理，反正我落了个小肚鸡肠的名声，去你的！”洛璇笑骂，哭笑不得。

    御辰下班后就把时间耗在这里，还没有洗澡，现在浑身上下黏糊糊的，只想快点洗个澡，然后休息，婚纱照神马的随时都可以再看。

    “走吧，出龗去。”

    洛璇挣开他的手，催道：“你先去洗澡吧，我再呆会。”

    “……”

    御辰皱眉，被她推着出了换衣间，门扉在身后无情的关上。

    他的心里纳闷极了，搞什么，神神秘秘的。

    重新走回隔间的洛璇，拿起盒子里的梦幻婚纱，站在落地镜子前，往自己的身上比划。

    她今天看到宋思思身上的婚纱，一时心血来潮，想起了她的婚纱。

    她这一辈子，只穿一次婚纱，婚纱一直留着，便是想让自己想看看婚纱的时候，能够看到，能够在他的面前再穿一次，两次，三次……

    这件婚纱是御辰叫法国名家赶制的，价值千万，香槟色，抹胸露肩，长达三米的宽大裙摆，白色丝绸做底衬，一层透明的白纱铺盖在上面，摆尾处繁花锦簇，左边胸口的位置，一百多颗粉钻闪闪发光，能够看得出是一个繁杂的字——御。

    折腾了十几分钟，终于把这件婚纱重新穿在身上，然后，后背上的拉链，让她急出了满头大汗。

    正巧这时，‘咔’的一声，房门锁启动，御辰站在门口。

    他的身上套了一条黑色长裤，上身的白色衬衫扣子只扣了两个，露出大片性|感的胸膛，水滴未干，浸透了衬衫，布料透明，线条分明的肌理看上去十分可口。

    他是想看看她在搞什么鬼，自己都洗完澡了，她还呆在房里，谁料，映入眼帘的画面竟是这般美好，美好龗的让他头一次对幸福有了更深刻的认识。

    “御辰，你过来帮我把拉链拉上来，我的手够不到……”洛璇放弃挣扎，开口向她的男人求救。

    御辰木然的迈动步伐，随着‘咔’响的接连响起，拉链全部拉了上去。

    他就站在她的身后，墨眸看向前面的落地镜，两人的目光在镜子里相遇。

    “阿辰，好看吗？”洛璇勾起唇角，微微笑着，眸光明亮潋滟，像极了发光发亮的珍珠。

    御辰的喉结滚动，嗓音低哑带着一丝难以察觉的颤抖，肯定的两个字，从他性|感的薄唇间溢出。

    “好看。”