
    “什么嘛，居然和这女人同一天结婚，郁闷死我了。”

    宋思思和龚政举行婚礼的日期定在下个月的6号，国庆期间，亲朋好友全都可以参加。

    快点结婚，是宋思思最首先的要求，当时，她在两家家庭会议上举手发言：“我什么都可以不要，但是一定要快，我希望马上马上就可以嫁给龚政！”

    犹记得，那天宋家客厅里爆发的大龗笑声，简直足以让她想要挖个地洞，躲进去。

    其实，宋思思虽然是很想和龚政在一起有个好结果，可素这么早结婚真的不是她的本意，她才刚满二十岁，大好龗的青春年华没有享受，现在却是已经一只腿跨进了婚姻的坟墓，想起来，她的心里还很郁闷呢。若不是因为她已经怀孕两个月，肚子再过两个月会显怀，到时候让别人知龗道她是奉子成婚，噢老天，给她一面墙撞上吧！本来，她这个年纪结婚已经够让她的朋友取笑了，她觉得羞死了，要是再传出她是奉子成婚……所以，结婚她唯一的要求是要“快”，快点快点再快点，恨不得明天就举行婚礼！

    再快也快不了多少天，两家的身份摆在那里，怎么可能低调？！

    龚家是医学世家，B城大部分的医院都是龚家的，在B城算得上是龙头企业，而宋家也是挤进了B城十大豪门之列的，唯一的亲生女儿结婚，龚政又是长子，于是两家一商量，决定大办婚礼，不用询问新郎新娘意见，两家长辈直接拍板定案。婚礼当天，一定是风光无两。光是六个伴娘六个伴郎的阵容，就足够秒杀在娱乐圈刚站稳脚跟并没有多少知心女友的莫柔，尽管龚政可怜的，叫上了他带出来的几个实习生，才凑齐了六个伴郎。

    洛璇捡起她扔在地上的杂志，放到橱格里摆好，随即走到宋思思的身后，看着镜子里倒映的美丽小女人，忍不住笑道：“别人爱咋滴咋滴，你郁闷什么，还有，你的表情再自然一点，不然化出来一个丑八怪，龚政不想和你拍婚纱照了，我看你怎么哭！”

    宋思思俏脸一扬，得意洋洋道：“他敢！”

    “……”

    “我可是拥有绝对的制敌武器，上至两家长辈，下至他的弟弟，现在都唯我马首是瞻，龚政要是敢动一丢丢的歪心思，他爷奶他爸妈他弟弟肯定会抢在我前面不放过他，我不怕的啦！”宋思思挥挥手，动作甭提多嚣张多得瑟了。

    洛璇看向她放在自己尚未显怀的肚子上的手，这就是传说中的母凭子贵啊，她见识到了！

    搞怪的吞咽一口口水，她惊疑不定的问：“你该不会是想……想借着这几个月，死命的折腾龚政，发泄一下以前的委屈，替自己出口恶气吧？”

    宋思思嘿嘿直笑，跟巫婆一样，笑声充满了邪恶。

    洛璇抹汗，抬起手放在宋思思的肩上，一脸不忍心的表情，郑重道：“希望你能看在龚政是孩子他爸的情面上，放他一条生路！”

    心里，默默的为龚政抹了一把同情泪。

    宋思思瞪她一眼，娇哼道：“还用得着你提醒，缺胳膊少腿的我不保证，但我能保证我肯定会让他留一口喘息的气的，你放心！”

    “……”洛璇默，她还真的不敢放心。

    兄弟啊，真的爱莫能助了，望保重！╮(╯_╰)╭

    “宋小姐，妆好了，可以去换婚纱了。”身后的化妆师轻拍了拍宋思思的肩，提醒道。

    宋思思起了身，心情激动，手指一遍遍的摸着婚妙柔软的白纱，眼中的热雾环绕。

    跟着走进换衣室，替她整理裙摆的洛璇，一见状，急急出声：“我告你，千万别流眼泪，不然这一大早白忙活了，而且看现在这个点，龚政应该已经在路上了，你难道让他过来看见一只哭的花了妆的小猫？”

    搬出龚政，绝对让宋思思一秒变正常，只见她高高的仰起脸，让眼泪倒退回眼眶。

    良久，一切穿戴整齐，洛璇提起婚纱的裙摆，工作人员拉开帷幔，两人走出了换衣室。

    偌大的一面落地镜子前，早已站着一位身穿白色燕尾服的王子，龚政听到声音，侧首看来，一瞬间，瞳孔微缩，一贯温润有礼的他，竟也忍不住心里的激动，神情明显的洋溢着喜悦。

    宋思思看到他，实在忍不住，透明晶莹的眼泪刷刷的划破眼眶，顺着脸颊滑了下来。

    一个女人，能够在自己最美好龗的年华里，嫁给她最深爱的男人，这样的幸福，又怎能不让她潸然落泪？！

    “怎么了？”龚政急急的走到宋思思的面前站定，温热的手指很急却很轻柔的拂去她的泪，眉宇皱着，清亮的黑眸透出几抹慌乱，“别哭了，眼泪对肚子里的宝宝不好。”

    宋思思一手握拳，打在他的胸前，瞪着一双泪眼，恨声道：“你是不是只知龗道心疼你的儿子，一点都不心疼我？”

    龚政怔忡，他只是，不想让她再哭了。

    “我……我不是这个意思……”他的眼神从她的身上移开，耳廓后隐隐泛起红晕。

    “我看你就是这个意思！”

    宋思思怀着孕，情绪容易起伏，一口咬定了他有罪，染过水流的眼瞳晶亮闪着星光，落在龚政的眼里竟是耀眼无比，也就没有计较她的莫名其妙，抿着唇沉默了下来。

    “哼，被我说中了是吧！”宋思思继续无理取闹。

    身后，提着裙摆的洛璇忍不住开腔：“麻烦你们两个，要打情骂俏也烦请等会，现在先把婚纱照给我拍了，老娘的手都快酸了！”

    尼玛的！别人结个婚，怎么比她自己结婚还累人？！

    龚政抱歉的一笑：“辛苦你了。”

    洛璇掀唇，正欲说话，这时宋思思的眼神朝她扫来，那叫一个幽怨啊。

    得！小姑娘醋劲大，她佩服佩服！

    招手唤来店里的一名工作人员，交给她提着裙摆，从身后走到前面，她说道：“我先去外面等你们，快点啊，再磨磨蹭蹭的我可直接走人了。”

    刚走出两步，便听到身后的宋思思在咬唇命令龚政。

    “龚政，你不可以看除我之外的女人！”

    龚政蹙眸，有了几分不悦：“她是洛璇。”

    宋思思心生委屈，他的心里，莫不是还让洛璇占着一席之地？

    “我不管，我就是要你的眼睛只看着我一个人！”她霸道强硬，外加蛮横的要求道。

    龚政目光沉沉的盯着她，这一举动，充分表明了他的心情。

    宋思思却是倔强偏首，声音夹带哭腔的说：“我不要拍婚纱照了。”

    “宋思思，你不要再胡闹了行不行，洛璇只是朋友，是我的朋友也是你的朋友，你到底在想什么？还有，你不觉得你的要求很无理么，我是医生，天天要看病人，怎么可能只看着你一个女人？这是不可能的，我不可能答应你这种莫须有的要求，我做不到，就不会答应。”

    龚政的性子就是这样，他做不到的事情，绝不轻易承诺。

    他一急，却没发现自己的语气很严厉，听在宋思思的耳里，只觉得他在吼她，他就是在生气了。

    “你吼我，我不要和你结婚了。”

    宋思思哭着说，穿着象征神圣的洁白婚纱，从龚政的身边擦肩而过。

    这一刻，龚政的心里有种说不上来的心惊肉跳，他下意识的伸手，紧紧的抓住她的手，泛着青白的手指似是隐约传出些微害怕的颤粟。

    “思思，不要胡说。”

    他拉着她的手，走上前，清越的胸膛贴着她纤细的背脊，那种无形的隔阂，在这种亲密中渐渐消失无形。

    宋思思也意识到自己过了，吸溜着鼻子，哑声道：“对不起，我只是有点委屈，并不是真的想……”

    “嗯，是我不对，不该凶你！”龚政打断她的自责，把过错全揽到自己身上。

    他是医生，自然知龗道孕期的女人情绪容易反复，他刚才也是一急，便没了理智，说到底，还是因为她而情绪发生波动。

    宋思思低着头，后劲略显弯曲，龚政知龗道，她一旦露出这样的动作，就代表她在认错。

    于是，刚才满腔的情绪因这一动作，而化作乌有。

    “那我们，可以去拍婚纱照了？再不出龗去，我担心洛璇会真的……说到做到。”龚政说着，突然微微张嘴，咬了一下她的耳。

    这个举动，简直是堪比彗星撞地球啊亲！他居然也会这么主动，要命了！

    周围的工作人员见怪不怪，迈入婚姻殿堂的准夫妇，做点无伤大雅的亲密举动，正常得很。

    反是宋思思差点惊的跳起来，用手捂着耳，转过身不敢置信的看着他，吱吱唔唔的说道：“你，你什么时候变得这么大胆了？！”

    这里可是公共场合，龚政怎么可能，怎么会……他居然咬了她的耳朵！！！

    龚政假咳一声，估计也是知龗道不好意思了，上前拉住宋思思的手，便往楼下负一层的摄影棚里走去。