
    御辰的喉结滚开，嗓音低哑带着一丝难以察觉的颤抖，肯定的两个字，从他性|感的薄唇间溢出。

    “好看。”

    她的皮肤是极为白皙细腻的，香槟色很衬她的肤色，莹润白皙的肩头露出，线条细腻，锁骨精致，她的胸前有点挤，嫁了人生了孩子，她的胸|部比五年前的大了两个尺寸，34C，形状接近完美，一条沟壑分明的呈现在他的眼前，露出三分之一的柔软，随着她的呼吸，胸前一起一伏，连带着她心口上的‘御’字，也一动一动的。

    当年，他让设计字在她的心口上用钻石镶嵌了一个‘御’字，是一种再明显不过的宣言——从她穿上这件婚纱伊始，她就是他御辰的女人，就是姓‘御’，就是他心尖上的人儿。

    可是当年的她，可没少嫌弃这个‘御’，几次反驳不穿，导致御辰婚礼上的脸色黑的和墨汁有得一拼，一点当新郎倌的喜色都没有，全是被她气的啊。

    带了电流的修长手指，仿佛对待着价值连城的宝物，轻轻的从她的后背抚向她的肩，她的胸，一路轻滑，惹她的一大片鸡皮疙瘩，娇|躯颤粟，尤其是意识到他的穿着时，心里的波澜异常的宕荡起伏。

    男人最认真的时候有一种难以言说的魅力，但男人穿着懒散，十分家居的时候，却会对女人产生一种无与伦比的诱|惑力，女人会觉得她和他很贴近，很随意，然后一切的情绪类似紧张，羞怯，等等情绪都会被他的着装奇迹般的安抚，会放下一切心防。

    “宝宝，告诉我，你的感觉？”

    御辰低沉而富有磁性的嗓音响在耳畔，他的唇一下又一下的轻吻她的肌肤，有点若即若离的味道。

    “幸福。”洛璇坚定的说出两个字，她直直的看着镜子里自己的脸，脸颊红润，是最自然的红粉色，她的眼眸一如五年前那般的清透，并没有染上生活的沧桑，没有人可以否认她嫁入了豪门，而现在她亦无法否认，她从来都不是豪门联姻中的牺牲品，他待她，如珠如宝。

    她很是困难的在他越来越失控的动作中，转身抬眸，望入他那双宛若漩涡般的深暗眼眸，缓缓掀唇，那么郑重其事。

    “阿辰，我的人生从遇到你开始就变得不一样，谢龗谢你让不幸福的我拥有幸福，真的，我觉得我这辈子唯一做的对的事情，就是爱上你。”

    御辰狠又重地吻上她的唇，舌头一下子抵到最深，缠住她的，倾泄了所有的暴|力。

    呼吸越渐灼|热，他睁着一双眼眸，火热又带着最清晰的意识，感觉到他因她而起的所有yu|望，从始至终，他只为她疯狂。

    “给我。”

    他的声音像极了干|渴很久的沙漠旅人，沙哑暗沉，他的手隔着柔软的婚纱，侵|占她的柔软，另只手摸索到她的背后，哗啦一声，拉链大开，他的眼角余光里，全是镜子里她细|腻白皙的美背，价值连城的婚纱缓缓委地，婚纱下的她，除了一条无痕的白色内|裤，全身赤果宛若新生的婴儿。

    他亲手为她穿上婚纱，现在由他亲手脱下。

    洛璇双手捂住胸前的风光，脸蛋通红，全身都染上了娇粉色，一双雾蔼般的眸子羞嗒嗒的看着他，咬唇羞赧道：“阿辰……我们回房间……”

    “不要。”斩钉截铁般的拒绝，御辰专注的低着头，拿开她的手，薄唇溢出沙沉的音调：“就要在这里，我要你记住，一辈子记住，你的男人是我，永远是我。”

    他的宣言，充满了强烈的霸|占|欲，坚定如山，如斯深情。

    “可……可我不行……”洛璇羞愤跺脚，眼睛里的水雾快要溶成泪珠，溢出眼眶。

    灯光明亮的换衣室，身后是一整面墙的落地镜子，他们的所有，会一览无遗的呈现在镜子里，这让她怎么忍啊？反正她是死活不要，坚决不要。

    御辰缚住她的双手反剪其后，低下头，薄唇覆在她的唇上，沙哑道：“宝宝，你行的……”

    （以下省略若干字……）

    ……

    ……

    翌日清晨，万物复苏。

    七点的生物钟准时唤醒了御辰，他的手抚按在两侧的太阳穴，一边揉按一边坐起身，好半响，才认出这间凌乱无比的房间是他们主卧的换衣室。

    昨晚的一幕幕，重新在他的脑海里再度回放了一遍，记忆清晰。

    精致俊美的绝美脸庞，唇角缓缓扬起的笑容融化了他身上的所有的寒冷和高傲，他的手掩在唇边，呵呵的笑声爽朗的响起，这么开心的笑声，头一次在他的生命中绽放。

    就是一下子，发自内心的，觉得他自己拥有了最想拥有的，他想笑，笑的不可抑制。

    曾经，让他觉得是奢望的亦或是难以企及的一切，从遇龗见她之后，先是充满了他的视线，让他有了想念。这条名为婚姻和幸福的道路，他茫然无知的像个孩子，一路摸索着前进，他想给予她，他的人生从未拥有过的情感：宠爱，呵护，安全感，他竭尽所思所想给予她一切，然后在这份心甘情愿中，他也得到了心心念念想要的感觉，对他而言陌生的幸福。

    她说谢龗谢，谢龗谢他让她拥有了幸福。

    而他，亦谢龗谢，她也让他得到了幸福，同时丰富了他的生命，让他和过去那个冷血的工作机器，正式挥手告别。

    被笑声吵到的洛璇溢出一声轻轻地嘤咛，眼帘沉重，微掀一道缝又立即闭上，她真的太累太累了，提不起一点精神。

    御辰侧身，修长的手臂探到她的肩头和膝弯，轻轻松松的打横抱起她，像个原始人般，大剌剌的步出换衣室。

    把她放在床中央躺着，薄唇轻柔的吻了一下她的额，随即，恋恋不舍的走进了浴室。

    牙膏挤在牙刷上，他看着像一颗跳动的心脏，砰砰砰，然后，浴室里所有的一切物事都成了鲜活的存在，水龙头开关像她的眼睛，刮胡刀的声音像她的声音，洗脸的蓝色毛巾上的云朵像她的笑脸……

    然后，浴室传出了一阵音调时高时低的哼歌声，从浴室小窗户投射进来的暖色阳光，似是感觉到他飞扬的好心情，格外的明媚。

    洗漱完毕，换好一身严肃刻板的黑色西装，走到床边，低首噙住她的唇，结结实实上演了一场法氏……，这才离开了房间。

    楼下，偏厅餐厅

    小落第一个发现了爸爸，立刻露出笑脸，活力四射的叫道：“爸爸，早安。”

    “小落，早安。”御辰好心情持续，赏了儿子一个笑脸，然后拉开旁边的椅子，坐下后拿起一块面包，往上抹酱。

    不自觉的，涂抹出了一个心型，随即把面包放到一生的小盘子里，声音轻柔极了：“一生，早安。”

    “爸爸……早……”一生一边发出细若蚊萦的声音，一边偷瞟他的脸色，着实是有点怕他的，不过今天早晨的爸爸，很不一样，笑的好帅哦。

    小落有点吃味的要求道：“爸爸，我也可以有么……？”

    “可以。”御辰的心情晴空万里，女儿有，儿子自然也有，于是利索的又抹了一块心型面包，拿给儿子。

    小落一口咬下大半，吃的格外香甜，‘嗯嗯’的砸砸品尝着，然后下结论，竖大拇指：“爸爸，很好吃，谢龗谢爸爸。”

    “爸爸，我的也很好吃……”一生声音秀气的跟着夸道。

    小落瞪了她一眼：“不要学我讲话。”

    “哥哥……”一生委屈的缩了缩小脑袋，一双幽黑的大眼睛看着小落。

    主座的御老爷子沉声制止道：“落玄，不要和妹妹吵架。”然后，御老爷子瞟了一眼孙子脸上的笑容，一边低下头吃东西，一边装作不经意的问道：“御辰，心情很好？”

    姚伯端着一杯冒着热气的黑咖啡，放到御辰的桌前，笑呵呵道：“我还是第一次见到少爷这么开心。”

    “姚伯，把它端走，我以后空腹都不喝咖啡了，对身体不好。”御辰想到某人偷喝他的咖啡的小样儿，眼睛里的笑意又深浓了几分。

    姚伯着实愣了几秒，少爷早晨的咖啡都是他泡的，自然知龗道少爷早晨不喝一杯黑咖啡中午是会头疼的，而且这个习惯都快有十年了吧？现在少爷这，这是要戒掉咖啡瘾么？！

    “姚伯，快点拿走，我闻不得这味儿。”御辰催促道，看着黑黑的咖啡很是嫌弃，也不知龗道谁在今天之前，把喝咖啡当成喝补药似的。

    …………

    首订加油！！！