
    “你的腿受伤了？”龚政蹲下来，微微掀起她的长裙一看，眉宇皱成‘川’字：“我马上送你去医院。”

    话音一落，他的心里只有身为医者的责任，压根忘了有这么多人在场，拦腰抱起受了伤的洛璇，扔下满场的宾客，大步离开。

    洛璇是任着他走了有一会才恍过神来，连忙出声：“龚政，你放我下来，我自己可以去医院的，你快回去。”

    “别闹，我是医生。”

    车门打开，龚政把她放到后车座，他又马上坐进车里，油门一踩，车子急驰而离。

    却没有看到，宋思思追到了教堂的门口，她亲眼看到他开车离开，始终没有发现站在身后的她。

    她的腿陡然一软，甚是艰难的蹲下，感觉到胸口难以呼吸的窒痛，握成拳头的手，一下又一下的捶打胸口，好痛，真的好痛。

    眼泪啪嗒啪嗒的滴在地面上，不一会儿的时间，小水滴变成了一片小水洼。

    “思思，你蹲这儿做什么，马上起来，去医院看看御夫人伤的怎么样。”宋父站在宋思思的身后，沉声而难掩怒意的开口。

    在婚礼当天抱着另一个女人，丢下满堂的宾客离开，任是宋父对龚政再满意，这次也难免心生嫌隙。

    龚老爷子走了过来，赔着一张老脸，笑道：“亲家别生气，龚政是个性子一根筋的孩子，他只是看到御夫人的腿受了伤，一时间忘了今天是大日子，这么做确实是不应该，可也情有可原……”

    龚母则是心疼的扶起宋思思，眼睛一直黏在她的肚子上，紧张道：“思思，你再别哭了，就当是为了肚子里的孩子，快别哭了。”

    “思思，我们先回家吧，妈回去熬些汤你喝，然后再好好龗的休息一下，天没亮就起来了，一天也没怎么吃东西，身体会受不了的。”到底是自己生的女儿，宋母的心思就全在宋思思身上，尽管她也担心孩子，可这一次，龚政确实做的太过了。

    宋父道：“那就回家。”

    这家，自然是回宋家，他龚政今天居然为了一个受了轻伤的女人抛下两大家子的人，纵他的理由再理直气壮，他宋国振这次也绝不轻饶了他。

    女婿女婿，对他的女儿好，他当龚政是半个儿子，对他的女儿不好，他当他是孙子。

    这时，一辆出租车从坡下驶来，众人都以为是龚政去而复返，岂料，下来的人是男人可不是龚政。

    宋国振定睛一看，唤道：“扬阳。”

    季扬阳大步走过来，伸臂抱了一下宋国振，“宋叔，我回来了。”

    “回来就好，回来就好。”宋国振激动极了。

    季扬阳是他的至交好友的遗孤，季家当年在B城也是一大豪门望族，后来因为季扬阳的父母空难过世，季扬阳由他的二叔收养，后来，季扬阳的二叔败光季家所有家产，竟把季扬阳送去了孤儿院，宋国振是在几番辗转后，才找到季扬阳，领养了他。

    “萍姨。”季扬阳叫了宋母，目光却落在宋思思的脸上，她的眼泪令他瞳孔一缩，薄唇一掀，他的声音很冷：“对了，萍姨，你们怎么全在外面？还在等什么人么？”

    他这么试探，实则是在逼迫，密布阴鸷的眸子逐一扫过龚家的人。

    所有人都在……唯独，最重要的那一个不在。

    “扬阳，先别说这些话了，先把思思抱上车，我们回家再说。”宋母见女儿的脸色越来越难看，心里有了几分害怕。

    季扬阳点头，二话不说抱起宋思思。

    身体的突然腾空，让宋思思掀开沉重的眼帘，隐约中看到了一个熟悉的人影，呓语道：“扬阳哥……”

    随即，她的头一偏，晕倒在季扬阳的胸前。

    女儿变成这样，宋父宋母的心里着实不好受，同时对龚政充满了怨责，连带着对在场的龚家人也没有个好脸色，两人连打呼都不打一声，直接上车走人。

    ……

    ……

    “莫小姐，我已经按你说的做了，我们说好龗的……？”

    教堂某个角落里，张记者给莫柔打电话，索要报酬。

    这边，莫柔的手里拿着一部苹果IPAD，播放的进度条到了中间，正放着洛璇的腿被人踩了一脚，她疼的可怜兮兮的模样，莫柔忍不住笑了。

    助理举着手机，也是聚精会神的看着视频。

    “张记者，你做的很好，公司送我的那套房子我会尽快过户到你的名下，你不用担心我会食言而肥，请你帮助自然要付点费的，这道理我懂。”

    视频看完，莫柔嘴角的弧度一直扬着，她就说了，没有了御辰的保护，她洛璇——不堪一击。

    “谢龗谢莫小姐，谢龗谢。”张记者点头哈腰，一副典型的奴才样。

    在城市里打拼，房子是很重要的，张记者在杂志社又没什么建树，靠自身努力在B城立足，三年五载的肯定是做不到，所以他就走了这歪路，轻轻松松的赚了一套房子。

    “好了，我也要结婚去了，先挂了吧，以后如果还有机会，再合作。”莫柔一派懒洋洋的态度，果真是，毫不把这场婚礼当回事。

    “好，莫小姐以后有事只管吩咐。”张记者连声道。

    莫柔在心里冷哼，以后？如果你能躲过御辰的报复，我们以后肯定会有合作的。

    “去教堂吧。”

    助理接过她的IPAD，连同手机一同收进包包里，一抬头，便看到新郎倌出现在门口。

    “赵先生。”助理低头，下意识的往后退了两步。

    赵子维直接无视助理，走到莫柔的面前，努力保持风度，露出一个难看的笑脸，说道：“柔儿。怎么还在这里？外面的客人都等急了。”

    “我刚才有点不舒服，休息了会儿，现在好多了，我们走吧。”莫柔柔弱道，按着额头，眉心紧蹙，似是真的不舒服极了。

    “真的好多了？我摸摸。”赵子维一改阴郁的脸色，换上担忧，手背探了探她的额温，道：“要不再休息会？”

    莫柔摇头，“不用了，再晚下去，今天的客人可得笑话你了。”

    “反正他们等了有一会了，再等一会也没龗事。”赵子维表面上很宽厚很宽容，可他的心里，早已经是怒意翻腾，莫柔，你竟然故意让我在那么多客人面前失了面子，现在还这么诓骗我，你真的是……太不把我放在眼里了。

    莫柔隐约看到赵子维眼底一闪而过的寒翳，她蹙眉，再看去，赵子维已经是一脸温柔笑意，执起她的手。

    “柔儿，走吧。”

    看来，是她的错觉，赵子维怎么可能让她感觉害怕？不过是个被她利用了还不自知的蠢猪罢了。

    莫柔在心里轻藐的想。

    可是很快，她会为她的这想法……付出惨重的代价！

    ……

    ……

    不出所料。

    洛璇在龚政婚礼上受伤的视频，两个小时之内，在网上被疯狂转载，点击量破百万。

    御家的黑色房车停在市一医院的大门口，姚伯打开车门，请御老爷子下车。

    医院大楼聚集了一批记者，是来抓第一手新闻的。

    名人效应就是这样，出了一点屁大点的事情，媒体就会像闻到血腥味的苍蝇，嗡嗡的围着转个不停。

    御老爷子一进大厅，记者们蜂涌而过，却被御家的保镳隔绝在两米外。

    “龙文龙武，你们把这些人全都记下来，看是B城哪几家传媒公司的，明天一早，你们带着收购书去找他们的老总。”

    苍眸从所有记者的脸上一一扫过，御老爷子的磅礴气势压制着他们，劣胜之态顿显。

    “御氏不想把时间浪费在这些吵吵嚷嚷的小事上，但既然你们继续紧咬着不放，那也要承担起后果。”

    一群记者如同斗败的公鸡垂头丧气，半句都不敢吭一声，他们这几次确实有些得意忘形了，想着御氏一直侣持沉默，可能是因为心虚，所以他们的老总才会派他们过来，却没料到，竟当场碰到御老爷子，且御老爷子动怒了！

    看来，B城的传媒界，马上就要变成御家的天下了！

    “老爷，我们上去吧。”姚伯出声。

    御老爷子点头，两人进了电梯，龙文龙武留下来。

    六楼606病房

    洛璇刚接过一杯温白开喝着，冷不妨的看到御老爷子和姚伯出现在病房门口，吓的一口水差点喷出，死活咽了下去，呛出了眼泪。

    “爷，爷爷……您怎么过来了？”这真的太让她意外了。

    御老爷子没说话，目光沉沉的看向龚政，话语严厉：“龚医生，麻烦你的一番照顾，日后，我会告诉御辰让他向你致谢。”

    “不用了。”龚政不急不徐，面对御老爷子明显带着怒意的眼眸，丝毫也不怯场。

    “龚医生应该急着跟宋家那边解释，我们就不留龚医生了。”御老爷子这是变相的下达逐客令。