
    “你现在最应该做的，就是好好放松一下，然后等会以最美的姿态，走进教堂，走过鲜花拱门，走过红地毯，然后把自己的一生交给龚政，你们会一辈子在一起，会一辈子幸福的，你要这么坚信。”

    “呼，对，洛璇姐，你说的对。”宋思思努力让自己静下来，今天是她一辈子中最重要的一天，绝对不可以迷糊马虎。

    过了一会儿，宋思思的伴娘通知时间到了，该去教堂了，新郎倌可正等着呢。

    头顶盖上白纱，新娘捧花拿在手里，宋思思一步一坚定的走向教堂。

    洛璇找了过道旁的位子坐下，神坛前的神父看向一对新人，庄重的说道：“宋思思女士，你是否愿意嫁龚政先生为妻，按照圣经的教训与他同住，在神的面前和他结为一体，爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠于他，直到离开世龗界？”

    宋思思的声音依旧充满紧张，却坚定：“我愿意！”

    神父点了一下头，随即转向龚政，道：“龚政先生，你是否愿意娶宋思思女士为妻，按照圣经的教训与她同住，在神的面前和她结为一体，爱她、安慰她、尊重她、保护她，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠于她，直到离开世龗界？”

    龚政看了一眼宋思思，清雅温柔的脸庞布满认真肃穆，他掀唇：“我愿意！”

    台下的洛璇的眼眶微湿，当年她曾不顾一切追求过的男孩，终于在今天，成长成了一个男人，他也终于，开始有了自己的幸福。

    象征婚姻的戒指套进彼此的无名指，神父宣布：“现在，我以神的名义宣布，龚政先生可以亲吻你的新娘了。”

    龚政揭起白色透明的头纱，修长的手指颤抖着，颀长的身躯微微往前倾倒，那微抿却依旧好看的薄唇缓缓的靠近宋思思的唇，近了才感觉到，两人的呼吸异常的粗重，微凉的唇瓣印上那玫瑰花瓣似的红唇……

    如雷般的响声在台下轰鸣着响起，洛璇拍的双手泛红，久久未曾停下。

    眼泪终是沿着眼角缓缓落下，她的双手合掌，默默在心里祝福：“我的朋友，你们要幸福。”

    教堂后面的花园，绿油油的草地上，一袭雪白婚纱的宋思思背对着一群如狼似虎的未婚女|性，手里的捧花抛了又抛，可全是假动作，气的身后的女人牙咬咬。

    洛璇站在一边窃笑，这思思，可真是改不掉的小孩性子。

    她牵着一生离开，身后响起宋思思愉悦而幸福的笑声：“这次是真的哦，我真的真的要开始扔了啊，你们可看好了……”

    “快点扔！”

    “宋思思，看待会我不会撕了你……”

    催促声，咬牙切齿的骂声，交织成一片，洛璇哑然失笑，心想现在的恨嫁女可真多。

    走到一排摆满精致糕点的长桌前，她取了两块蛋糕，拿了一块给一生，另一块还拿在手里。

    “一生，哥哥做什么去了？怎么妈妈都没看到他？”洛璇蹲下来，见一生吃成了一只小花猫，笑了笑，随即找出纸巾，轻柔的擦干净她嘴边的奶油。

    “哥哥去了洗手间，很久了……”一生停止吃，黑葡萄的大眼睛看着妈妈，睫毛扑闪扑闪的。

    放下手里的蛋糕，洛璇再次牵起一生的小手，诱哄道：“那我们去找哥哥好不好？可能他一个人躲起来玩，故意不带我们一块呢，太坏坏了，等会我们找到他，要挠他脚丫子，一生你说好不好？”

    一生露出开心的笑容，满口答应：“好，挠哥哥的脚丫子……”

    没走多远，洛璇听到了小落的声音，很是烦躁，恼怒，她正疑惑着，黑瞳顺着发源处看了过去，一看，脸色顿时冷沉。

    直接抱起一生，冲到那些记者的背后，她冷声质问道：“你们在干什么？”

    一个个话筒转移到她的面前，这些记者的表情很是凶煞，眼睛里充满了恶意。

    洛璇镇定的握住小落伸来的手，站在风暴的正中央，盯着其中一个记者的脸孔，先发制人。

    “今天是龚家和宋家成为姻亲的好日子，各位不去采坊新郎新娘，拦着我儿子是想做什么？”

    张记者对她的话充耳不闻，反声呛问道：“御夫人，您怎么会一个人来参加龚宋两家的婚礼？御总怎么没陪着您一起过来？”

    “我不想回答你们的任何问题，让开，我们要走。”洛璇命令道。

    “御夫人，之前网上的匿名帖子有网友肯定说，百分之九十是真的，那么你和龚家的大公子龚政是真的前恋人关系，您今天事着两个孩子参加婚礼，是否因为你们两个已经对曾经的那段感情冰释前嫌了？请您说句话好么，公众们很想知龗道这件事情的走向……”

    “我不是戏子！”洛璇忍无可忍，一把挥开快要戳到脸上的话筒，冷声凿凿：“我不管你们是哪家杂志社的记者，我数三声你们再不让开，那你们就等着明天被公司炒鱿鱼，全都卷铺盖走人。”

    她就是在威胁，对于这些打着正义的旗帜像血蛭一样妄想吸住她不放的人，她也不会留情面。

    这十几个记者当中，有大半都是受到了张记者的煽动，想要抢一个头条，但看到洛璇也不是软柿子任他们捏的女人，心里便有了几分忌惮，毕竟，御氏想要捏死他们，简直比捏死一只蚂蚁还简单。

    一人动了，几人全部动了。

    张记者看到这些人，居然会被一个女人唬住，气的脸色都变了，眼睛蓦地被一道耀眼的光芒刺了一下，太阳光照在洛璇左手无名指的钻戒上，钻石反射出刺目的光芒，格外明显。

    张记者牙龈一咬，决定拼一把。

    趁着众人推推搡搡的往后让开一条道时，张记者向旁边的摄影师使了一个眼神，然后，连连发生的碰撞声让场面一下子变得混乱起来。

    为了避免小落受伤，洛璇推着她躲在自己的身前，怀里还抱着一生，她的情绪也渐渐慌乱，正欲张嘴大吼一声的时候，她的左手猛地被什么扯了一下，她的婚戒从指间滑落。

    “阿辰，我答应你，再也不把它摘下来了。”

    是谁的声音，从她的脑海里清晰回响着，她答应过御辰，她答应过御辰的！

    顿时，洛璇慌了也急了，急忙放下一生，她双膝盖跪在草地上，双手摸着找，这里没有，这里也没有……

    “妈妈……”一生害怕的哭了出来。

    洛璇急的满头大汗，又听不得一生哭，膝盖往前踱了几下，伸出的手刚碰到一生的手，她的左腿传来剧痛，有人踩到了她的小腿上。

    “啊……”她往前扑，腿上的疼痛令她无法隐忍，痛叫出声。

    这时，小落的声音裹挟着戾气，像头发怒的小野兽，小小的手紧紧握着，小身子发着抖，全身的力气全倾注在喉咙上，呲着牙大声嘶吼：“我一定会告诉我爷爷和爸爸，你们这些坏人，欺负我妈妈和妹妹！”

    全场静穆，鸦雀无声。

    洛璇得以喘息，拖着一条伤腿往前挪，抱着一生的小脑袋，吻她的额头，轻声哄道：“乖，一生，不哭不哭，妈妈和哥哥会保护你的啊，不要害怕。”

    小落见一生哭的上气不接下气，身上爆发出的戾气更为浓重，他也哭了，无声的流着泪，猛地一动，抱住一生身后那个男人的大腿，狠狠的咬了下去，一下子见了血。

    “啊……”比洛璇的叫声更惨烈十倍的男高音，响彻全场。

    动静越来越大，引起了其他宾客的注意，龚政喝的微醺，一路小跑了过来。

    “这里发生了什么事？你们在做什么？”

    洛璇抬起一张狼狈的小脸，虚弱的笑了笑，开口请求道；“龚政，麻烦你帮我照顾一下小落和一生。”

    “好。”龚政剑眉紧皱，把两个孩子带到自己的身边，看到她的手一直在摸索，遂出声问道：“洛璇，你丢了什么？告诉我，我帮你一起找。”

    “不，不用，你帮我看好孩子……”

    有人发现了绿草丛中的钻石戒指，连忙捡起来，递到洛璇的面前。

    “御太太，您是在找这枚戒指吗？”

    洛璇的眼泪破眶而下，从那人的手里抢过戒指，重获至宝，她激动的语无伦次：“谢，谢龗谢你，真的很谢龗谢你，我找它，我在找它……”

    “是我爸爸妈妈的结婚戒指。”

    小落的一句话，令在场所有人都清楚了，难怪御夫人会这么失态。

    洛璇这么紧张的寻找，龚政早已经猜到了这枚戒指很有可能是她的婚戒，现在戒指找到，他也松了口气。

    “先起来吧。”龚政看了看旁边，示意这么多人在场。

    洛璇点头，结果一动，剧痛从她的左腿传来，刚才着急找戒指，致使她都忘了她的腿刚才被人狠狠踩了一脚。

    “你的腿受伤了？”龚政蹲下来，微微掀起她的长裙一看，眉宇皱成‘川’字：“我马上送你去医院。”