
    “我以前是不想告状，现在我真想告诉你，当年我嫁进御家的头一个月，我真心觉得爷爷是个阎王，我过的日子就是地狱般的日子，太凄惨了……”说起往兮，洛璇还是一脸悲愤，尼玛的，爷爷真心是对她的身心造成了不可磨灭的伤害啊。

    闻言，御辰失笑，一开口，瞧不起她这德行的打击口吻。

    “不就是让你学了几个月的礼仪，要求稍微严厉了点，你至于就把他当成洪水猛兽了么？！”

    “你居然知龗道？”洛璇张嘴，惊讶十足。

    他伸手，合上她的下巴，很是不以为然的说道：“这有什么好惊讶的，就算我不在家，姚伯也会告诉我，而且你别忘了，那时候我已经是御氏总裁，御家的主人了。”

    言下之意是，就算她没跟他喊苦告状，也有很多人偷偷对他打小报告，不过当时，他气恼她的闷不哼声，不肯跟他开口求助，傲娇的他就假装不知了。

    “尼玛！你居然知龗道我那么惨都不帮我，而且你知龗道什么，就爷爷那脸一板，直接能把一生吓哭你信不信？我就纳了闷了，爷爷为龗什么对一生是如春风细雨般的和煦，对待我这唯一的孙媳妇怎么就如同暴风骤雨般的摧残呢？”洛璇想着，如果为这问题申请专利，怎么着也能成为国家级的悬疑问题。

    御辰斜睨她，问道：“那你当初怎么不跟他求饶？”

    据他所知，某人可是倔强的很，再苦再累也没求过一次饶，而且，也没有跟他哭诉过。

    蓦地，剑眉一蹙，他忽然想起了什么……

    “每次晚上我要你的时候，你都会哭得跟什么似的，该不会，是在借机发泄情绪？”他这么猜测，知龗道答案八|九不离十，表示十分的苦笑不得。

    洛璇眼神飘忽，过了三秒，又强装理直气壮，挺脖子昂下巴，破罐子破摔道：“是又怎样？”

    “没怎样。”只是他觉得无语罢了。

    “我当时也不是不想求饶，只不过那时候刚嫁进来，想着爷爷可能是在给我下马威树立威信啊什么的，而且我看那些电视里不是都在演，越有钱的人脾气越怪作风越大爷么？然后就一直催眠自己，就当自己遇到了一个大爷，我忍我忍我再忍，然后忍着忍着爷爷就没再折腾我了，表示我首战告捷了你你知龗道么！爷爷毕竟是前浪了，哪能斗得过我这后浪，哈龗哈哈……”

    御辰瞧着她沉浸在自己“威风凛凛”的往事中，笑的嚣张的得瑟样，冷不妨的开口，还原了事情真相。

    “是因为我受不了每次我一到兴起的时候，你就睡得跟只猪一样，才让爷爷停止的，你当真以为他的耐心就那短短的一个月？想法真是单纯啊。”

    “呃……咳咳……”真相来得太突然，她杯具的呛到了。

    然后，猛地一扑，跳到他的身上，双手掐他的脖子死命的摇晃，嘴里骂咧不止。

    “御辰，你妹的！不救就算了，救了我居然还是为了你晚上的福利，我掐死你，掐死你算了，为我报仇雪恨！”

    御辰反手一抓，轻轻松松的制伏她，反压在身下。

    “我可以请求另一种死法么？”他扯出一记妖孽的笑，俯下身，薄唇紧贴着她的耳，热气倾吐：“比如说：牡丹花下死。”

    洛璇一脚踢过去，一字经紧跟而至：“滚——”

    这气势，颇有点气震山河的影子。

    “我起码要在英国留一个星期……”御辰眸光幽邃的盯着她，言下之意不言而喻，又是得七天禁荤，而且还是明天的航班，今晚不要补充七天的“能量”，他怎么忍过七天寒冬？！

    “英国满大街金发碧眼的大bo女人，你可以找她们啊，反正我远在千里，又管不了你。”洛璇挑挑眉，故意气道。

    “你再说一遍。”他阴恻恻的笑露白牙。

    她心里犯怵，硬着头皮道：“你去找别的女人，老娘不伺候你。”

    “很好，真乖，真听话。”他的大掌摸向她的头顶，一遍遍的来回磨娑，笑容越发璀璨，猛然话锋一转，他说：“既然你这么听话，我今晚绝对会身体力行，把自己的躯体和心都奉献给你的。”

    “不要……”洛璇翻身想逃。

    “不要也得要……”

    御辰眼明手快的抓住她的脚踝，像拖货物一样拖到身|下，见她居然挣扎，一巴掌打在她挺翘的臀|上，瞬间安静。

    “胆子长肥了就越来越不知龗道收敛，不给你点教训，指不定你哪天都能大闹天宫了。”

    洛璇泪，大闹天宫之后不是也被如来佛压在五指山下五百年，所以也就是说，反抗是无效的。

    然后，在她累到脚趾头都懒得动一下的时候，她忽然想起来，问他爸妈的感情问题，硬是一句话没问到，她这是典型的赔了夫人又折兵。

    ……

    ……

    十月六日，龚政和宋思思的婚礼如期举行。

    一大早，洛璇手忙脚乱的替小落和一生穿好衣服，小落是男孩子好解决，脸上稍稍擦点防晒霜就好了，可一生就得化点淡妆，防晒护肤的都需要擦，从六点半忙活到七点四十，眼瞅着快迟到了，两只手各牵了一个，上车后，让司机抄近路直奔宋家。

    宋家亦是忙的手忙脚乱，见到他们来了，忙将小落和一生往婚车里塞，他们是宋思思的花童。

    洛璇则还是坐着御家的车子，跟在婚车的后面，前往教堂。

    ……

    ……

    另一所教堂，新娘休息室。

    莫柔站在窗户边，她的助理提着婚纱裙摆，眼观鼻，鼻观心的站着。

    “张记者，这事就拜托你了，以后我有什么活动，我会让助理提前通知你的。”

    听到那边的人欣然应允，连连保证，莫柔鲜艳的嘴唇咧开，笑容灿烂，然她的眼睛里，却掩藏着恶毒。

    御辰三天前去了英国，所以这一次，洛璇，我看你还有谁能帮你？！

    “莫姐，吉时快到了……”助理见她挂了电话，小心翼翼的出声提醒。

    莫柔俏脸一沉，喝令道：“催什么，我都不争你急什么。”

    “不是，我是想说赵先生可能会生气……”助理急忙解释，她就知龗道会踩到地雷。

    “等着吧，他不是常挂在嘴边说他很爱我么，等这么一会儿能有什么好生气的，我又不是不嫁了。”莫柔丝毫不在意，她只是把赵子维当成一个可利用的人，因为他的身份可以大作文章，她又不是真心嫁的，所以待嫁女儿心的羞涩和急慌，在她身上不可能存在。

    助理呐呐，碍于她瞪来的眼神，只好闭嘴不再多言。

    莫柔似乎忘了，她是在利用赵子维，难道赵子维对她不是存有目的？！他看中她的身体，看中她是御氏的前财务部经理，所以殷勤的追着她满B城跑，甜言蜜语不要钱的说个不停，就算她要他摘星星他绝不会说摘不了，所有能给的不能给的，他的谎言会比他的行动来得更迫不急待，可是并不具备真实性。

    如果说，莫柔是一只心狠手辣的豺狼，那么，赵子维便是一只凶狠残暴的虎豹。

    豺狼配虎豹，倒是天生一对，就是不知龗道，谁能压制住谁？

    男人坚信，女人嘛，一旦娶回家了，那她的价值就自动贬值了一半。

    莫柔现在等候她安排的好戏上场……

    却万万不会料到，晚上的新婚夜，赵子维也为她准备了一场，这辈子难以忘怀的……好戏。

    ……

    ……

    “洛璇姐，我紧张，你说我等会该怎么走？我这么走是不是很难看？还有还有……”

    宋思思抓着洛璇的手，一个劲的说个不停，眉心皱出摺痕，羽扇般的睫毛刷刷的眨动，眼睛里的慌乱紧张显而易见。

    洛璇耐心舒缓她的紧张，再声道：“淡定淡定，等会跟着伯父走就行了，你只要看着龚政就行了，不要紧张，这是你人生中最重要的一天，是你梦想了好久的一天，你不能让自己出丑，知龗道么？来，跟着我一起，深呼吸，吐气，吸气，淡定淡定，天塌下来了你也要淡定。”

    “你说会不会发生什么事？我今天起来的时候眼皮一直在跳，老感觉有事发生一样。”宋思思依言做着吸气吐气的动作，却仍住掩不住心里的慌乱。

    “错觉。”洛璇瞪她，这傻姑娘，有这么“感觉”的么？握住宋思思的手，发现她的手心里全是汗，这么紧张？嫁给自己喜欢的男人，不是应该期待多过紧张么？沉吟了会儿，她再度劝道：“没有什么事发生，能有什么事情发生呢？新郎在，父母在，所有见证你们婚姻的亲友在，一切都好。你现在最应该做的，就是好好放松一下，然后等会以最美的姿态，走进教堂，走过鲜花拱门，走过红地毯，然后把自己的一生交给龚政，你们会一辈子在一起，会一辈子幸福的，你要这么坚信。”

    ——三万字更毕！！！排骨打滚求首订啊！！！愿意以身相许有木有~