
    “龚医生应该急着跟宋家那边解释，我们就不留龚医生了。”御老爷子这是变相的下达逐客令。

    龚政嗯了声，看向洛璇，嘱咐道：“你好好休息，改天我再来看你。”

    “好，你好好向思思解释一下，代我跟她先说声对不起，等我这腿好了，我再当面和她说清楚。”洛璇能够了解宋思思的伤心，任何一个女人，在自己的婚礼上，自己的丈夫带着别的女人先走了，无论出于何种原因，都无法否认在她身上制造出的伤痕。

    提起宋思思，龚政的脸色突变，他这是终于意识到了事情的严重性，立刻迈大步离开。

    “老姚，你去办理出院手续，另外，打电话让周翊过来御宅，安排房间让他住几天。”御老爷子吩咐道。

    姚伯点头，出了病房，办理出院手续去了。

    一时间，病房里只剩下御老爷子和洛璇，御老爷子居高临下的站着，洛璇架着一条伤腿躺着，气势上差的不止一星半点。

    “爷爷，你想和我说什么？”沉吟半响，她忐忑的开口问道。

    御老爷子严厉道：“洛璇，你要记住你已经是御家的媳妇，在外的一言一行，都得注意，我希望今天的这种事情，不要再发生。”

    果然是秋后算帐了！她就说嘛，爷爷怎么会特意过来接她回御家，就是为了趁机教训她一番！

    洛璇心里不爽，面上却强忍着，乖乖的点头：“我知龗道了。”

    “嘴上说的好听！”御老爷子面色阴沉的喝道，苍眸瞪着她，颇有些恨铁不成钢的意味：“你嫁进御家这么多年，一直不知龗道，御家的媳妇在外面不需要委曲求全，一次两次是这样，第三次依旧是这样，洛璇，你必须时刻记得你是御家的人，在外有人轻视你欺负你，那欺的就是御家的脸，御家在B城屹立百年，又岂是外头那些宵小可以任意爬到头上作威作福的？”

    御老爷子的这番话，洛璇承认自己听的有点糊涂，拧着眉，试探性的问：“爷爷，您的意思是……让我想做什么就做什么？”

    “你是我御家的媳妇，自然是可以想做什么就做什么！”御老爷子的回答，有着不可侵犯的气势。

    洛璇笑了：“爷爷，这可是你说的，你不能忘了。”

    爷爷的话，可是相当于免死金牌，她现在就好像解了金箍咒的孙猴子，上天入地，无所畏惧。

    御老爷子看了她好一会儿，面色稍有缓和，淡淡道：“洛璇，你能够将落玄视为己出，爷爷很高兴，御家的未来是属于你们的，你善待他，在以后的日子，你会一直是这世间最尊贵的女人……”

    “爷爷！”洛璇打断御老爷子，面色不愉，充满怒意的说道：“爷爷，小落是我生的，他是我的孩子，我爱他疼他宠他，没有目的，我不会有你所说的那种……把他当成自己以后可以富贵的工具在利用，我不会这样以为，希望爷爷也不要再这么说，我对小落的感情，不容许听到这样的诬蔑！”

    ‘砰’的一声，御老爷子的拐仗敲在地上，怒道：“混帐，你以为你这么不客气的是在跟谁说话！”

    洛璇脖子一缩，随即，想起她的“免死金牌”，顿时气场强了。

    “爷爷，您不能这样老是压制我，就是因为您一直这样管束着我，我才会无法放开手脚，好好龗的“维护”御家的尊严，您得适当的放任，让我能够遇强则强，不再受到欺负。”

    御老爷子被她一噎，呼哧呼哧喘着气，竟只能用眼神怒瞪着她。

    洛璇嘿嘿的笑，调皮道：“爷爷，你这样子好像老顽童……”

    “洛璇！”御老爷子语出警告。

    洛璇哦啦，往嘴上缝了拉链，她可是个识相的人，适可而止，她懂得啦。

    ……

    ……

    是夜，御宅。

    伤了腿，洛璇的行动受到影响，好不容易洗漱完，又简单了擦洗了一下身体，再回到床上，又是出了满身的大汗。

    她抽了几张纸巾，正擦着额头上的汗，放在床柜上的手机响了。

    “我在擦汗呢，你等会，我把耳机线插上。”

    自从御辰去了英国，每次他们两个一打电话，少说也有一个小时，手机辐射什么的，能避就避吧。

    “好了，你说说吧，怎么这个时候才打电话过来？不是说好龗的晚上八点么，现在都快九点了！”洛璇不满，开始秋后算帐。

    御辰低沉的声线，缓缓传来：“御太太，你是不是该跟御先生坦白一下，你今天做了什么好事情？”

    “你都知龗道了？”洛璇惊讶道，今天才发生的事情，按理说他在英国，不会知龗道的这么快吧？！

    “龚政在婚礼上撇下新娘子带着你离开，怎么样，感动么？你对他的感情，有没有一点死灰复燃的趋势？”御辰冷嘲道。

    洛璇翻白眼，无语：“感动你个头，我现在正烦恼着怎么跟思思解释呢，你就不能别来添堵？！”

    “出了这种事情，你怎么不先想着跟我解释解释？”御辰依旧不依不饶，露出几分咄咄逼人的意思。

    洛璇咬牙，怒了：“我的左腿伤了，现在是半残废，你不安慰心疼我几句就算了，居然为了龚政带我去医院的这点破事紧咬不放，御辰你是想干嘛，隔了大半个地球你是想跟我吵架么！”

    “难道龚政抱着你去医院，你还有理了？”

    “什么抱着我去医院，他就抱上车，而且他要是不用抱的，难道还拖着我上车？御辰我告你，你别在这跟我小肚鸡肠的，我和龚政什么事情都没有，跟那小葱豆腐一样清清白白的，你别给我折腾，我已经够闹心了。”

    御辰那边响起关门声，之后是脚步声，他的声音伴随着风声一起传进她的耳里。

    “御太太，你这认错的态度不可取。”

    洛璇疑惑的问：“你在做什么，怎么这么吵？”

    楼下，姚婶打开门，看到御辰披星戴月的突然回来，正准备叫人呢，御辰比了一个‘嘘’，随即绕过姚婶，径直上了楼，直奔二楼主卧。

    “宝宝，你要不要先想好，怎么让我忘了今天这茬子的事。”

    洛璇深深地不以为然：“我又没做错什么。”

    “是么？”

    轻轻的一声‘咔’，清晰的响起，御辰举着手机，突然出现在房间里，洛璇的眼睛瞪的比铜铃还大，完全懵了。

    “你，你你……”她不敢置信，明明是在英国的人，怎么会突然出现在家里，他会飞不成？！

    御辰穿着一件银灰色的风衣，下身穿着一条松垮的蓝色牛仔裤，很休闲的打扮，他的身上还带着秋夜里的丝丝凉气，走到床边，下一瞬俯下身，不由分说的封住她的嘴，灵活的舌尖长驱直入，直捣黄龙。

    满身风雨，你从海上来。

    洛璇闭上眼眸，满心沉|沦，仰起下巴，迎|合着他。

    这几天的思念，已经足够让他们陷入疯狂……

    许久，御辰恋恋不舍的离开她的唇，眼眸中起了情|yu，沙哑低喃：“不够。”

    洛璇还在迷糊，忽听到他这两个字，疑惑道：“什么？”

    “这个吻，不够让我忘记你今天被龚政抱了的事实。”他的表情，再是正经不过。

    “……”她哑口无言，半响，无力的澄清事实：“那是因为我的腿受伤了，龚政出于对朋友的道义，下意识这么做了，什么抱不抱了，能不说得这么暧|昧么！”

    “反正，他抱你是事实。”御辰强调这一点，任哪个男人知龗道自己的老婆被老婆喜欢的“前任”给抱了，而且是在婚礼上那么神圣的场景下，任谁都会产生危机感，不吃味都不可能。

    洛璇彻底无语，拒绝再跟他讨论这个话题。

    男人一旦小心眼起来，真的是比小孩还要幼稚。

    “快点去洗澡，不洗澡不准上我的床！”

    御辰脱了风衣，居高临下的挑眉看她：“御太太，这也是我的床。”

    “哦，是这样没错，可那又怎么样？”洛璇无耻的耍赖了。

    “……”

    不能怎样，于是御辰灰溜溜的洗澡去了。

    ……

    ……

    景悦酒店

    赵子维订了房间，临时充当婚房，莫柔已经喝的半醉，昏昏沉沉的靠在赵子维的身上，一袭红色的紧身礼服秀出了她的姣好身段，胸前的柔软袒|露了半边，随着呼吸，胸前的美景一起一伏。

    赵子维的呼吸变重，电梯还在往上升，他却已经按捺不住，猴|急的抬起莫柔的下巴，俯身凑了上去。

    “唔……”莫柔睁开一双迷蒙醉眸，视线看不清楚，只隐约瞧得出眼前的人影，男人的动作越来越狠，有点过于粗重，她痛的蹙眉，以为又是御凌想要在她的身上制造痕迹，以此来证明她是属于他的，于是她模糊的呓语道：“御凌，轻点……你又弄疼我了……”

    赵子维的动作顿止，脸色变得阴沉而难看，大手使劲掐住她的下巴，恨声道：“贱|人，睁大眼睛看清楚我是谁！”

    ——

    排骨有话说：呼，这两天店里接了几家单位的标书，忙的不可开交，所以断更了抱歉！然而，断更的大部分原因却是因为排骨临时改了大部分的情节，本来排骨是决定用很“变|态”的方式惩罚一下莫柔的，可评论区的一条“乱”的评论，瞬间让我清醒了，现在已经不是10年流行虐文的RN，而是喜欢看宠的时代，排骨隔了几年再回到RN，竟已经有了“追不上脚步”的感觉，收到第一条否定的评论，心里很不好受，不过也算是敲醒了我，让我不至于还活在自己的臆想中……“地狱”般的空茫期已经过去，排骨也顺好了剧情，这周末会开始补更，尽力多更，希望看倌们继续支持排骨，谢龗谢！