
    莫柔彻底醒来的时候，时间已过零点。

    左边胸口的伤口已经止了血，刻出来的刺青上了颜色，是一个字，“奴”。

    “啊……”

    莫柔声嘶力竭的大叫，双手想要挣脱，却又被手腕上绑着的带子压回原处，她如只待宰的羔羊，被绑在大班椅上，动弹不得。

    她的身|下正溢着血，火烧般的疼痛烧灼着她，赵子维那个混蛋，趁着她昏迷过去的时间，到底对她做了多少的禽|兽事情，倍感屈辱的眼泪快要溢出眼眶，她死死咬牙，仰头逼退。

    眼中，恨意滔天，毁天灭地。——

    赵子维，总有一天，我要亲手杀了你！

    不报今晚之仇，她莫柔誓不罢休！

    莫柔死死盯着左边胸口上的“奴”字，凄厉的笑声从她的喉间发出，莫大的讽刺。她想了起来，五年前，洛璇嫁给御辰的那一天，她身上那一件天价婚纱，令B城所有的女人艳羡不已。

    而她，则是死死盯着洛璇左边胸口上用钻石镶嵌出来的“御”字，那种充满归属的幸福，她渴望了二十年，然后在二十年后的一天，她亲眼看到另一个女人穿上御家的婚纱，嫁给了她最想要嫁的男人。

    怨恨的种子，便是从那一刻生长，经过时间的淬炼，开花结果了。

    “凭什么……凭什么……洛璇，凭什么你过的这么幸福，而我却要过的这么悲惨……”莫柔疯狂的流着泪，疯狂的笑着，她的神智已经开始陷进不正常的癫狂之中，恨意的火焰像地狱之火，让她整个人看起来，如同厉鬼一样恐怖。

    她的怨恨，是疯狂生长的藤蔓，不住的在她的身体里蔓延，发芽。

    莫柔闭上眼眸，无声的流泪，心里一遍遍的诅咒，发誓——赵子维，御辰，洛璇，你们这些伤害我最深，欠我最多的人，我一个都不会放过的，总有一天，这一辈子总有这么一天，她会逮到机会，亲自讨回原本就该属于她的一切。

    “咔……”

    一声脆响，卧室内的浴室门从里打开，露出一身健壮肌肉的赵子维，手里拿着一块毛巾，擦拭着头上的湿发。

    看到莫柔醒来，他的笑意融融，一派仿佛从来没有做过任何无耻事情的模样。

    “宝贝，你醒了啊，我这就给你松开，绑太久了，手腕上的血液不通，对身体不好。”

    莫柔屈辱的点头，没有任何激烈的言语。

    一个人，越恨越平静，越平静越代表汹涌的巨大！

    赵子维解开了绑着莫柔两只手的领带，手腕处果然泛着淤青，他似是心疼的抚上去，替她揉按着，舒通血液的循环。

    “柔儿，你怎么都不看着我呢？是不是太累了，累的话就上|床休息吧。”赵子维继续无耻的演着戏。

    莫柔发出一声冷笑，已然没了心情再听他假仁假意的恶心下去。

    睁开眸，眼底盘亘着深沉的怨恨，乍一看，饶是赵子维，也不禁心一跳。

    “宝贝，你的这眼神可真不美……”他笑道，已经不将她的仇恨当一回事，看之即忘。

    莫柔一手挥开他，赤条条的站起身，捡起地上的一条浴巾，裹在身上，不至于让自己太过狼狈。

    随后，她依旧维持着她的骄傲，高高的仰起下巴，嗤问道：“赵子维，老实说吧，你想从我的身上得到什么，达到什么目的，想利用我做到什么，你现在通通说清楚，这样虚伪的笑就不要再在我的面前露出来了，我嫌恶心。”

    赵子维的面上泛起青色，闪现狠戾的扭曲，转瞬后，他平复下来，不得不说，表面的功夫他是做的极好龗的，与莫柔相比有过之而无不及。

    “你觉得，除了你的身体，你还有什么价值呢？”他将问题丢还给她。

    莫柔笑，毫无温度的笑声，冷冷的回荡在房间的每一侧。

    “不要从我的身上打御氏的主意，我在御辰的手下工作了这么多年，他并非你想象中的那般愚笨。”

    不得不说，莫柔也是个精明人儿，能够在御氏呆了几年而升到财务部经理的位置，她又岂会没有她的手段和见识？！一针见血的一句话，直接点穿了赵子维的痴心妄想。

    赵子维的笑脸却是维持不住了，他向前两步，钳住莫柔的脖子，怒道：“你说什么？你不是在御氏工作了这么多年，不是御氏的前财务部经理么，在就算你离开了御氏，在御氏也应该有你的一些人脉才对……”

    “对又怎样……”莫柔困难的说道，脸色变成酱紫色，呼吸困难，“放，放开我……”

    “放？既然你没有用处，那我花了这么大的代价娶你回来，又有什么用？你的这具身体，也不知龗道被多少人骑过了，我现在已经嫌脏了。”赵子维的话，不可谓不毒，他竟把女人的贞|操说得这般不堪。

    莫柔的眼底，再度升腾起噬骨的恨意，赵子维，我一定让你不得好死。

    “我有其他办法……”无论如何，她必须先保证自己的命，才能找到机会，伺机报仇。

    赵子维一听，眼中闪过一道亮光，盯着她看，狐疑道：“你说真的？”

    莫柔使劲的点头，再点头。

    “勉强相信你一次……”赵子维将信将疑的放开她，他这是吃定了，莫柔刚才昏迷之前受过那样非人的折磨，她现在，不可能从他的眼皮子底下闹腾出什么幺蛾子来，一个弱不禁风的女人，而已。

    “咳……咳咳……”

    莫柔再度咳出了眼泪，一只手紧紧抓着浴巾，狼狈非常。

    许久，等她缓过气，她看向显露不耐烦之态的赵子维，神情镇定的说道：“我可以告诉你一个方法，只要你按我说的去做，你会得到你想要的一切。”

    赵子维斜睨她，不信道：“什么办法？你先说出来听听。”

    “你还记得御家上次宴会上御老爷子宣布领养的小女孩么？她现在可是御老爷子的心尖肉，只要你能够派人把她绑到手，再趁机要胁御老爷子，威胁御辰，何愁你想要的不到手？！”

    莫柔说的信誓旦旦，她是猜到了些许内情的人，所以她肯定，御一生现在绝对是御家的罩门。

    “不过是个领养的孤儿，能够有什么用？”赵子维却是完全不信的，讥讽的视线扫向莫柔，嘲笑道：“你不也是御家领养的孩子么，瞧瞧现在你的惨样，没有血缘的都不过是赚钱的工具，一旦惹怒了主人或没有了利用价值，和一条守门狗没有两样，这一点，我想柔儿应该深有体会才对。”

    赵子维挑起莫柔的下巴，极尽恶毒之能事，专挑莫柔身上最痛的伤口下手。

    莫柔一把挥开赵子维的手，痛恨万分的剜了他一眼，恨声道：“御家人的血型稀有，他们需要御一生做他们的血罐子或者生子工具，这是御家的大秘密，而我曾经在御家做了二十年的养女，你信或不信，全在你，不过，如果你因此而得不到你想要的利益金钱，那就不要怪我！”

    莫柔已经没有耐心再讲下去了，她迈步走向浴室，身上恶心的味道，已经快将她熏晕了，她真想要吐出来。

    赵子维站在原地，思索她那番话的真实相……

    稀有血型么……血罐子或生子工具……

    如果莫柔说的一切属实，那么御一生真有可能是御老爷子最重视的存在，如果他以御一生为筹码，要挟御辰在合作合同上让出一两成的利，应该是可以实现的吧？！

    如是想着，赵子维的眼前浮现很多钱币在飞，他爱钱，需要钱，拥有很多的钱在手里，他才拥有了安全感。

    昔日那段靠爬上肥|臀女人的床，献出身体才能得到的金钱或地位，已经成为了过去式，他现在拥有了很多的钱，可以得到很多女人的身体，可以宠|爱她们，折磨她们，肆虐她们，全凭他的心情做事，他可以在这些女人的身上找到成就感，毁灭了曾经的那段屈辱记忆。

    他，需要钱！

    莫柔从浴室出来的时候，只觉得赵子维的两只眼睛像夜里狼的眼睛，散发着贪婪的野光。

    她讽刺的扯了扯唇：“想通了是吧？”

    赵子维踱过去，亲密的抱住她的肩，低下头，柔情四溢的凝着她，嗓音轻柔，仿佛能腻出水来。

    “柔儿，你可真是块宝啊，我很高兴能娶到你这样的贤内助。”

    莫柔也不挣扎，静静的任由他抱着，只是冷冷漠漠的说了一句。

    “我希望事成之前，你能跟我签署离婚协议，从此男婚女嫁，互不相干！”

    赵子维的眸中闪过一抹深思，莫柔这个女人，兴许以后对他还有很大的帮助，他绝不能够，就这么轻易的放过她。

    “柔儿，今晚的事是我做的过份了，你原谅我这一次好么？”赵子维佯装可怜的央求道。

    莫柔冷笑：“赵子维，我之前也有求过你，可你对我怎么做，我想这一时半会你还不至于失忆，既然大家已经撕破了脸皮，就不要再这么恶心的再演了，这场婚姻本来就是一场互相利用的游戏，我败了我认输，你赢了也赢到了你想要的，既然如此，我们何苦还要继续纠缠下去，相看两生厌，可不是什么好事情。”

    ——

    现在离零点还有几个小时，排骨努力再更六千，明天也尽力万更以上，跟看倌们请完罪后，还得跟编辑负荆请罪，吐血啊，断更果然是条绝路啊！！！