
    御宅，二楼主卧

    御辰温香软玉在怀，剑眉满足的舒展开，低头，在怀里人儿的眉心印下一吻，柔情四溢，真真是羡煞旁人。

    “阿辰，你怎么这么快就回来了，之前不是说最少也要在那边呆七天的么？”

    洛璇抱紧他的腰杆，从他的胸前抬起头，问道。

    他扯唇，道：“我只要英国呆了一天，她醒来了我就离开了。”

    闻言，她狠狠皱眉，满是不认同的瞪着他。

    “你怎么能这样呢？你们两母子也有好几年没见过了，你怎么了一过去就离开了？有你这么做儿子的么？！”她现在也是当妈的人了，实在是不能容易御辰这么轻怠自己的妈妈。

    “我和她之间的事情，三言两语说不清楚。”御辰的话语，透出几分明显的烦躁。

    洛璇紧跟着说道：“那你就用千言万语解释给我听。”

    他的反应，却是将她一把推开，随即转身，背对着她躺下。

    她咬牙，心里那叫一个恨。

    习惯性的用腿去踹他，却忘了自己的腿受伤了，一踹，她的痛叫声响彻房间的每一角落。

    “洛璇，你这么大个人了，就不能改掉你这冒冒失失的性子！”

    御辰越着急，语气越严厉，动作却很轻柔的抬起她的伤腿，置于自己的腿上。

    洛璇疼的眼睛里闪动着泪花，恨恨道：“要不是你气我，我怎么会忘记自己的腿受伤了。”未了，她又加上一道：“这都怪你。”

    “……”他真的是连叹气的力气，都没有了。

    缓了会儿，嗓音轻柔的问道：“还疼么？”

    她咬唇，模样好不可怜：“疼。”

    “伤筋动骨一百天，这些日子你都注意着点，白天我不在家，你让姚婶照顾你，不要怕麻烦，知龗道么？”御辰又变身“嘱咐婆”，唠叨个不停。

    洛璇点头，“我知龗道的。”

    两人再度躺下，她借着眼角将落未落的泪珠，一半撒娇一半威胁：“你快点告诉我，你和你妈妈以前到底发生过什么事情？不说我就哭……”

    御辰的剑眉紧蹙，他一点也不想回想他和那个女人之间的点点滴滴。

    “阿辰，妈妈是不是待你不好……？”洛璇抱紧他的脖子，埋首在他的胸前，依赖着他，话语里却是掩不住的心疼。

    他会这么排斥他的妈妈，一定是有原因的。

    御辰冷漠的声音响起，道：“不是，她待我说不上好与不好，我和她的相处更像是两个陌生人，而非母子。”

    “为龗什么？妈妈只有你一个儿子，她怎么会不疼你呢？”

    “不知龗道。”御辰自嘲的扯唇，无声冷笑：“我小学时期的所有家长会，只有爸爸出席，九岁那年爸爸出世，下殡的时候她才从英国赶回来，我难过想要牵一下她的手，却被她用力的甩开，洛璇，你知龗道那种感觉么，你很努力的想要亲近一个人，可是那个人，却把你当成瘟疫，避之不及。”

    洛璇心疼，纤细的身子更深的往他的身上贴，两人之间没有距离，严丝合缝。

    “那个时候的妈妈真坏，怎么能伤一个九岁小孩子的心呢，我的阿辰，那时候是不是很想哭？”

    她能感觉到他身上隐约的颤抖，现在的御辰，是为九岁的自己伤心，还是为现在的自己伤心呢？或者，伤心一直存在。

    “不，爷爷从小教导我……御家的男人，流血不流泪，我不会哭，爸爸去世了我都没有哭，何况是一个自己从来没有见过几面的女人。”御辰嘴硬逞强，言词的锋利何尝不是对自己的一种苛刻警醒，他顿了几秒，继续道：“爸爸说，她是爱我的……我感觉不到，一点一滴都感觉不到，她是个自私的女人，自私的因为自己的喜恶而将她的孩子推下万丈悬崖，妈妈的爱是什么？什么又是妈妈，我不知龗道，我真的不理解……”

    洛璇从他的胸口爬起，一双盛满温柔心疼的眼眸望着他，一字一顿的说：“可你现在的身份，不止是御家的男人。”她伸出手，捧住他的脸颊，低声说：“身为我的男人，是可以哭的，反正只有我一个人知龗道你的脆弱。”

    “……”死寂般的沉默过后，肌肉紧绷的长臂紧紧的揽住她的脖子，力道大的弄疼了她。

    她窝在他的颈侧，感觉到他喉间的吞咽声，只沉默的抱紧他，不再说话。

    男人受伤的时候，实则不需要任何的话语安慰，一个沉默包容的拥抱，抵得上所有的言语。

    又是一个猛然，洛璇被他重力推翻，压倒在身下。

    薄唇挟带着浓浓的怨气，凶狠的袭向她的吻，噬咬，吞咽，吸啃，纠缠。

    她感觉到唇间溢出的血腥味，疼痛轻微，她皱了眉，却没有推开他，任由他在她的身上发|泄着，有些怨气压抑在心里太久，迟早会成为了一根导火线，让他崩溃。

    所以，她放任他……

    “阿辰，疼……”洛璇喊到，动作太激动，弄到她的伤腿了。

    御辰清醒过来，压在她的胸前，粗重的喘着气，紧绷身躯一起一伏，吐呐的气息灼|热无比。

    几秒后，他抬起头，看到她唇间的殷红，皱了剑眉。

    “怎么不说？”

    洛璇现在已经不觉得疼了，嬉笑道：“你一直堵着我，我哪有机会说。”

    结实的喉结几次上下滚动，半响，他瞪着她，脸色阴郁的咬牙骂道：“……傻子。”

    “你是魔鬼中的天使，让恨变成太俗气的事，从眼里流下谢龗谢两个字，尽管叫我疯子，不准叫我傻子……”

    洛璇想起了田馥甄的一首歌，轻轻的哼了出来，到后面两句，已经找到感觉，唱出声来，挑眉看他，当成一种挑衅的回复。

    “倒没想到，二十五岁的你竟比十八岁的你，差别这么大。”御辰的话里，不无感叹的意思。

    十八岁的某人，疯的恨不得有双翅膀，天天上天入地。

    洛璇一听，来了劲，缠着他问道：“十八岁的我，遇到你的时候是什么样子的啊？我为龗什么一点印象都没有了呢，真奇怪。”

    “很疯，没有半点女孩子的样，胆子很大，拿着一个包就敢离家出走。”御辰的眼里有着笑意，抚按着两边的太阳穴，又一脸往事不堪回首的样子。

    当年的她，确实很大胆，他还是第一次碰到一个女孩子，敢出乎不意的强吻他！

    她瞪着他，质问道：“你又怎么知龗道我离家出走了？”她伸出手指着他，连声哦哦道：“我知龗道了，我知龗道了，你那时候是不是已经包藏祸心，对我有企图了？所以你才会派人跟踪我，一定是这样的。”

    御辰目光沉沉的盯着她，不言不语。

    洛璇恶寒他的眼神，磨娑着手臂上的鸡皮疙瘩，斥骂道：“你干嘛用这种眼神看着我，说不过我就玩心理战术啊，可恶。”

    “就你当初……说好听点叫单纯，说的不好听点叫没有脑子，长得也不怎么样，身段也不销|魂，我就算吃惯了山珍海味，一时间也是很难接受你这样的山间野味的。”他的话，满满都是嫌弃，嫌弃的不能再嫌弃了。

    她一口血涌上喉间，掰开他放在腰间的手掌，嘴里愤愤然的骂道：“御辰，我跟你实在没办法处了……”

    御辰轻易的捞回她妄想逃开的身子，从身后靠近她，咬着她的莹白耳珠，低沉的嗓音充满了威胁意味。

    “你想逃到哪里去？”

    洛璇挣扎，随口哼唧了一句：“我要逃到一个你找也找不到的地方去。”

    话音一落腔，她发出一声痛叫，该死的男人，竟然咬的这么狠。

    “你敢！”他恶狠狠的抛出两个字。

    “我不敢我不敢，你手快点松开……我快被你弄的窒息了。”她苦着小脸求饶，该死的，为龗什么每次事态发展到最龗后，她都成了苦逼的那一个呢，太郁闷了。

    御辰狠狠的掰转过她的身体，墨沉的眼眸死死盯着她，一字一顿的咬牙警告。

    “以后再敢说这种说，看我怎么治你！”

    洛璇失笑，不过一句话而已，这个男人怎么就这么紧张了？

    不过，她面上还是乖乖点头，说好，她再也不敢了。

    夜深了，两人又厮|磨了一会儿，方才睡下。

    睡意正浓时，前一刻还昏睡着的御辰蓦地坐起，望着伸手不见五指的房间，额头上的冷汗一层层的冒出，泅透了身上的睡衣。

    他的手有些发颤，抱起睡的正香的小女人，埋在她的耳边，唇色苍白的薄唇张开，切齿的低喃道：“洛璇，你要是再敢逃，我一定不会再给你第二次原谅的机会！”

    “嗯……”她也不知龗道听清楚了没有，模糊的溢了声，之后再无反应。

    她没有经历过，又怎么懂得他心里的那种丧失过的害怕。

    她可知，当年的他面对她全然陌生的眼神，心口好像被刀剜过的疼痛，有多么的深邃刻骨！

    他即使没说，可他对她的爱，早已经是深入到了骨髓里，流经血液，传遍全身的每一个细胞。

    他爱她，情深刻骨。