
    赵子维的动作顿止，脸色变得阴沉而难看，大手使劲掐住她的下巴，恨声道：“贱|人，睁大眼睛看清楚我是谁！”

    “子，子维……”下巴处的剧痛令莫柔的酒意消散了大半，看清楚面前的男人，颤栗道：“子维，你听我解释，我喝醉了，我不是故意的……”

    “不是故意？那你今天让我在所有宾客面前丢脸，敢说不是故意的么？”赵子维依旧咄咄相逼，他说过，他必然会给她一个教训的，会让她认清楚，从今以后，她不过是他娶进来的一个女|奴。

    “子维，你不要生气，我以后不会再这么做了，我再也不敢了，你先放开我好么，我好疼……”莫柔疼的眼泪汪汪，直勾勾的凝着赵子维，一副泫然欲泣的模样真真是我见犹怜，企图勾起他的一点怜爱。

    赵子维的眸底深处闪过一抹寒翳，嘴唇若有似无的勾起，竟也顺势照着这坡下了阶，放开了她，手指轻抚她的面颊，又恢复了往日的绅士派头，温柔的低声道：“柔儿，对不起，是我弄疼你了。”

    “没龗事，是我不应该让你伤心的……”莫柔主动依偎他，低垂的眼眸间，迅速的盘积起阴冷的恨意。

    赵子维，刚才的事情，我记住了，总有一天，我会双倍还给你的！

    莫柔在心里，狠戾的发着毒誓。

    “叮——”

    电梯到了四十八层，响起提示音。

    赵子维拥住莫柔的纤腰，一边往外走着，一边低下头，在她的耳边诱|惑的低语：“柔儿，今晚可是我们两个的洞房花烛，你放心，我一定会好好龗的待你的。”

    “我可不信你……”莫柔斜睨他，状似埋怨的娇哼道：“也不知龗道是谁每次到最龗后，都急的跟个什么似的，哪一次不是把我弄的全身是伤。”

    赵子维哈龗哈大龗笑，一脸的得意之色，他说：“这正说明了我在床|上的勇猛！”

    “……”莫柔白他一眼，不再说话，心里的恶心感却越来越浓，几欲冲喉而出。

    赵子维在床上，花样百出，头两次确实能够让她yu|仙|yu|死，可随着对他的厌恶越来越浓烈，每次在床上她都得打起十二万次的精神，才没忍住推开他。

    金色的贵宾房卡往卡槽里一划，随着‘叮’的一响，房门打开。

    赵子维推着莫柔，压在墙上猴|急的索吻，双手的动作也是极快的，不一会儿，莫柔身上的那件红色礼服无声落地……

    房间的气氛，马上就要天雷勾动地火……

    “子维，先去洗澡，身上好多汗，味道好重，我闻着不舒服……”莫柔皱着眉头，不适的推着赵子维的肩膀，一次两次，赵子维的眼眸显露怒意。

    莫柔咬唇，无辜的看着他：“先去洗澡，好么？”

    “你先去洗，我去倒两杯酒，待会就这样和我再跳一支舞，可以么？我的新娘。”赵子维的脸色莫名由阴转晴，扯开唇角，露出一抹浅笑，手指轻轻划过莫柔半果的娇|躯，而后执起她的手，嘴唇在她的手背上烙上一记轻吻。

    莫柔点头答应：“好，那我先去洗澡。”

    两人的视线一经错开，双方的眼神皆是令人不寒而粟的阴冷。

    今晚，又是谁算计了谁呢？

    ……

    ……

    莫柔果然乖乖听话，仅裹着一条白色的浴巾，浑身湿漉漉的出了浴室。

    赵子维的手里摇晃着一杯颜色妖冶的红酒，躺在床上，看到美人出浴图，眼眸立即泛起狼光。

    “过来。”他勾了勾手指。

    莫柔赤脚踩在地毯上，身段妖猸的扭动，一步步的靠近床边。

    从床尾往上爬，如一尾美人蛇爬到赵子维的身上，馨香的气息撩|拨着男人的心弦。

    “妖|精！”赵子维骂了一声，随即，有些粗鲁的把手里的酒杯推到莫柔的嘴边，不容置喙的命令道：“喝光它！”

    莫柔乖乖的喝了一大半，最龗后一口，她故意溢出了许多，妖红的酒液沿着嘴角，顺着她的身体线条流进胸前的沟壑之中，诱|惑十足，隐约还残留着醉意的眼眸泛着柔柔的水光，一瞬不眨的盯着他，无形之中散发出勾|引的气息，简直让男人轻易崩溃。

    赵子维舔尽她的胸前的酒渍，而后朝她伸出手。

    没有伴奏的音乐，只有两人越来越响亮的心跳声，旋转中，赵子维扯掉了莫柔身上的浴巾，她的身上寸缕不着，所有的美景一窥而尽。

    “子维，我又有点醉了，头好晕哦……”莫柔按着左边的太阳穴，使劲的摇晃两下，感觉眼前的视线越来越模糊，赵子维变成了一个两个三个，她看不真切。

    她哪知龗道，赵子维在她喝的那杯红酒里下了安眠药，她喝了大半，意识会越来越虚弱，直至昏迷。

    这时，赵子维阴阴一笑，满是毒辣的说道：“莫柔，你也是时候准备接受我的“惩罚”了。”

    莫柔的心里陡然冒起强烈的恐惧感，眼瞳瞪大，这般不安的模样真是让人心疼。

    “你想做什么？”她的声音，有气无力。

    赵子维拦腰抱住她越来越软的身体，凑到她的耳边，声音温柔却透露着一股渗人的寒意，令人毛骨悚然。

    “在你的身上刻上专属于我的标签罢了，不要怕，我不会伤害你的，我是这么的爱你……”

    “赵子维，你……”

    话未说完，莫柔的意识已经彻底的陷进黑暗。

    再度醒来的时候，莫柔只觉得胸口疼的厉害，让她有种想死的冲动。

    睁开一双茫然的眼睛，看到前面站着一个男人，手里拿着什么东西，在她的胸口上不断的刻画着，强烈的剧痛不断的袭击她，她的额头冒出涔涔的冷汗，再也忍不住的痛叫出声：“啊……你在做什么……？”

    不远处的沙发上，赵子维品着红酒，见她醒来，温柔笑道：“柔儿，你可终于醒过来了。”

    “赵子维！”莫柔恶狠狠的叫道，每一个字都砥砺出深沉的恨意，又一波剧痛袭来，她一低头，额上的冷汗滴落，恰巧滴在胸前血肉模糊的伤口上，她的眼瞳猛地睁大一圈，不敢置信的看着在她的胸口不断游移着的针尖。

    “你这是在做什么？赵子维，你在我的身上刻了什么？！”莫柔怒咆，挣扎着起来，这才发现她的四肢皆被绑上，身体也是有气无力，乏力的紧，她这才联想到那杯红酒上，咬着恨意出声：“你在酒里下了药？！”

    赵子拿着酒杯起身，走到她的面前，居高临下道：“柔儿，再忍忍，马上就刻好了。”

    “啊……”莫柔又叫出来一声惨叫声，额上的冷汗冒着不停，她仰起头看着赵子维，他的眼睛里除了狠戾疯狂，没有一丝柔情。

    她害怕的倒吸一口凉气，心惊了，赵子维压根就不爱她，以前对她的种种，都是在做戏，他在跟她玩把戏，从始至终。

    “子维，你，你不是说爱我么……我很疼，你让他停手好么，我疼……”莫柔纵使知龗道赵子维先前对她的感情都是在做戏，可此刻，她只能装做不知，佯装出一副弱者的模样，希望求得赵子维的可怜。

    赵子维笑了笑，而后举起手中的杯子，往下倾斜。

    “啊啊……”

    酒液淋在莫柔的伤口上，刺|激血肉模糊的伤痕，疼痛加剧，莫柔惨叫，脸色刹白如纸，浑身赤果无一物的娇|躯大幅度的颤抖，眼睛里溢出的眼泪，再不是假装的可怜兮兮，而是真的痛到哭了出来。

    “子维，求求你……求求你别这样对我……我以后再也不敢惹你生气了好么……你就饶过我这一次，求求你了……”

    她不住的求饶，若不是她的四肢被绑缚住，她会像条狗一样，匍匐在赵子维的脚下，不顾尊严的向他乞求，乞求他放过她。

    赵子维微微倾身，长指挑起莫柔的下巴，冷声道：“我本来是想看在你可能对我有几分利用价值的份上，好好对待你的……可是莫柔，你太不知好歹了，给你脸追求你的时候你不断拿乔，我忍了，可你竟然敢在结婚的这天放我鸽子，让我受到所有宾客的嘲笑……莫柔，这是你逼我的，不给你一点教训，你不会知龗道我这个人，实则不允许女人爬到我的头上作威作福！”

    “子维，我错了……我真的错了……”

    莫柔痛的泪如雨下，成了一个美泪人儿，左边胸口上的鲜血妖冶流下，顺着线条流进她的……，这一幕，能够轻易的勾起男人的兽|yu，赵子维腿间的东西，已经高高的支起帐蓬。

    莫柔看到这一幕，眼底闪过一抹喜色，慌忙道：“子维，放开我，让我来满足你，我会比之前还要乖的……”

    “骚|货！”赵子维啐了一口，动作急促的扯开身上的束缚，随即，猛地一挺腰……

    莫柔的嘴被堵住，口不能言，难受的恶心感更加催发了她的眼泪，睁大的眼眸一片空寂的灰白，她竟感觉到，自己马上就快要死了般。

    然而，胸口的疼痛还在继续……