
    莫柔冷笑：“赵子维，我之前也有求过你，可你对我怎么做，我想这一时半会你还不至于失忆，既然大家已经撕破了脸皮，就不要再这么恶心的再演了，这场婚姻本来就是一场互相利用的游戏，我败了我认输，你赢了也赢到了你想要的，既然如此，我们何苦还要继续纠缠下去，相看两生厌，可不是什么好事情。”

    “柔儿，你可真不给我面子。”赵子维有些阴狠的笑了。

    莫柔冷哼，立刻反击道：“彼此彼此，你不给我脸，我自然不会顾念你的脸。”

    “那现在我们还是新婚，说完了正事，你可以陪我睡觉了么？”赵子维的眼睛中闪现猥|琐的流光，摩拳擦掌的走近她。

    莫柔退后，不断退后，脸色微微发生了变化，不过很快，她将那抹惊慌掩藏。

    “赵子维，你又何必再这样惹怒我，往后那么长，咱们不愁没有合作的机会，难不成，你还想像刚才一样，舔着脸的求我么？！”莫柔强装镇定的说道。

    赵子维这次则显得有恃无恐，只见，他毫不在乎的说：“莫柔，你跟我玩手段，太嫩了点！”

    “……”莫柔的后背冒出冷汗，她的眼神恨不得生啖其肉，字字砥砺出恨意的问道：“你什么意思？”

    “我既然敢把你娶回来，自然有得是手段治你，你以为有了一纸离婚书就够保障了么？我赵子维可从不做没有后招的事情，你只要走出这里，或者想背叛我，我可以告诉你，我惩罚你的手段会令你痛不欲生，比今晚更惨！”赵子维阴恻恻的威胁道，神情格外正经，一时之间无法判断他话中的真假。

    莫柔掐紧手心，痛意尖锐间，她狠狠咬字：“你在吓唬我！”

    “呵呵，随便你信或不信，反正我念着这夫妻情分，事先有警告过你，所以，柔儿，你千万不要想着背叛我，或者触碰我的底线，否则，你的下场将会很惨！”说完，赵子维搭上莫柔的肩膀，入手的凉意令他唇角的笑意加深，故作惊讶道：“柔儿，你的身体怎么这么凉，快点躺上|床，别着凉了。”

    莫柔整个人如坠冰潭，她这是千年道行一朝丧，竟然被赵子维这样任意的玩弄于鼓掌之间。

    ——不！她绝不苦心就这样被赵子维掌控着，她要反击，一定要狠狠的反击！

    赵子维很有可能只是在吓唬她，她的身上压根没有什么把柄被他捏在手里，他只是故意拿话吓住她，以此来绑住她，警告她不要背叛她，一定是这样，一定是这样的！

    莫柔狠狠攥拳，在心里讲道：“赵子维，我一定会让我身败名裂的，你给我等着！”

    夜色，越渐深沉。

    而恨，也已经开花结果。

    ……

    ……

    翌日清晨。

    洛璇伸了一个懒腰，不经意的调转视线，后知后觉的发现御辰竟然还在睡。

    她在心里小小的惊讶了一下，往日，都是她起来的时候，旁边的床铺已经凉了，他一般早就去公司了，今早，怎么这么反常？

    猛地一拍额：“尼玛，今天是周六啊，真是笨蛋。”

    不过就算是周末，御辰也很少赖床，反正今天，就是很反常。

    她伤了腿，一时半会也不会起床洗漱，于是又躺了下来，专心致志的闹他。

    捏捏脸，掐掐鼻子，弄一弄眉毛，她像个孩子，玩得不亦乐乎。

    可怜的御辰，就这样被他的老婆“玩”醒了。

    “一大清早就这么不安份，是不是皮痒欠收拾了？”御辰也是有起床气的，墨眸一瞪，自有一股凌厉的气势透眸而出。

    洛璇调皮的吐吐舌，无辜道：“我要起床了！”

    “……”他的视线一瞬不眨，大意是：你要起床了，跟闹我有什么主要关系么？

    “我腿受伤了，不能动，我要你替我换衣服，然后再给我倒水刷牙洗脸……”洛璇要求的甚是理直气壮，毫不心虚。

    御辰默默的看着她，冷不妨的来了一句：“你又不是残了！”

    她一听，顿时气结，完好龗的那只脚踢开被子，在他面前，像个孩子一样发着小脾气。

    “我现在只能跟只兔子一样一跳一跳的，跟残了有多大的区别？御辰，不就是让你伺候我几天，你用得着一副苦大仇深的样子么？你在澳门住院那几天，我可是天天加班加点的照顾你，从来没有喊过一声累，你就算是懂得知恩图报一次，照顾下我怎么了！”

    说来说去，就是一副要求他照顾她的强硬口吻！

    御辰忍不住蹙眉，他怎么觉得，面前这个小女人的年纪，都长到天边去了，半点不懂事。

    “阿辰，你今天要是不给我倒水刷牙洗脸，我就不吃饭……”洛璇幽幽地“威胁”，她现在是病患，有权利耍横霸道的，而且他是她的老公，奴役奴役也是好龗的，她要发扬妻纲嘛！

    御辰投出一记‘你行你厉害’的眼神，叹口气，认命的抱着她下床。

    浴室里。

    御辰抱着洛璇的腰，两人站在盥洗台前面，她一手握着牙刷，一手执着水怀，对着镜子咧开嘴，认真的做着呵护牙齿的动作。

    “好了，快点，别磨蹭了。”

    御辰刹风景的催促声响了起来。

    洛璇气闷，瞪了他一眼，刷得很起劲，结果就是因为太用劲了，牙龈刷出了血丝，她一慌，连忙喝水漱水。

    “刷牙要轻点，像你这样跟涂墙一样，迟早有你受的。”御辰又教训她，他是这种冷面热心，就算再怎么着急心疼，他的嘴上也是不依不饶的，可尽管这样，她还是不长记性。

    洛璇怒，眼睛一转，忽然就有了整治他的主意。

    “阿辰，你蹲下来点，我给你刷牙……”她举高牙刷，一脸讨好龗的笑。

    御辰瞄了一眼她那上面还残留着泡沫的粉红色牙刷，皱眉，丝毫不掩饰对这牙刷的嫌弃，毫不犹豫的拒绝道：“不用了，我用我自己的牙刷。”

    洛璇冷哼道：“你嫌弃什么，我不嫌弃你就算不错了。”

    “那好，我们互相嫌弃。”御辰接的很快，随即道：“既然洗完了就赶紧出龗去，别赖着。”

    “你连我的口水都吃过无数次了，现在是在矫情什么？”她打量着她，忽而指着他，声音充满了控诉：“哦，我知龗道了，你是不是外面有女人了，所以才嫌弃我了是不是？”

    御辰生了怒气，墨眸瞠瞪，怒意满满：“胡说八道什么，大清早的脑子不能正常一点！”

    “我开个玩笑嘛……别紧张别紧张……”她舔着一张笑脸，抱着他的手臂撒娇：“阿辰，我主动为你服务，这可是结婚五年来的头一次，你难道就不感动么？你快点蹲下来，快点快点嘛~”

    他也不是真的生气，结婚这么多年，他知龗道她有口无心想到什么就说什么性子，只是气恼，她总是这般随随便便的轻视他对婚姻的忠诚。

    可她这么笑着跟他撒娇，再多的怒气也好像燃尽的灰烬，随着清风飞逝。

    他心想，她若是以后犯了什么事，就跟她这么撒娇一下，他纵使有再大的怒气，只怕也会被她轻而易举的化解掉。不过这话不能说出口，否则，她以后会有恃无恐，越发的不像话起来，纵然，他也是喜欢极了她这般恣意有着小女孩任性的性子。

    “小心点脚，要是再敢冒冒失失的，我就把你从这窗口失出龗去！”他投出一记说到做到的眼神。

    洛璇一副不放在心上的态度，往牙刷上挤上牙膏，催促道：“我知龗道了，你快点蹲下来。”

    他无奈，往前凑了凑，无语的接受结婚五年，老婆头一次的“服务”。

    “阿辰，你的牙齿真整齐，不像我的。”她的话里隐约透着嫉妒。

    牙刷刷到脸上去了，御辰暗自咬牙，深呼吸两下，一字一顿从牙缝间挤出：“你刷到脸上去了！”

    “哦，对不起……”洛璇回过神，看到他脸上的牙膏印，顿时没忍住，噗哧一声笑出了声，“阿辰，你这样子好逗，赶紧抱我出龗去，我要拿手机拍下来……”

    “想都别想！”御辰丢给她四个字，从旁边抽了几张纸巾，擦干净了，然后夺过她手中的牙刷水怀，三下五除二的，搞定了牙齿的清洁工作。

    她不依，打着他的手，叫道：“你干嘛这么快就擦掉，好歹让我再多笑一会儿啊。”

    “御太太，我必须郑重地告诉你：这样嘲笑你的老公，是很不明智的一种行为。”御辰特别正经的告诉她，这已经开始意味着，暴风雨的宁静。

    洛璇‘哦’了声，有些不以为忤，漆黑晶亮的眼瞳中依旧闪烁着璀璨的笑意，像夜空中的星子一样。

    他的长臂猛地一伸，整个抱起她放在湿漉漉的大理石的盥洗台，冰冰凉凉的感觉，令她的身体敏|感一颤，不等她开口说话，她的下巴已然被他捏住，有力的薄辱凶狠的袭了上来。

    ——

    这一章还有另一个章节名：清晨的甜蜜。哇咔咔，今天更新了一万二啦，还有剩下的三千字放到明天再更吧，排骨要关店门回家了，本子锁小黑屋中没网，所以今天不特意来店里更新了，明早再更，求月票！！！