
    他的长臂猛地一伸，整个抱起她放在湿漉漉的大理石的盥洗台，冰冰凉凉的感觉，令她的身体敏|感一颤，不等她开口说话，她的下巴已然被他捏住，有力的薄辱凶狠的袭了上来。

    稀里糊涂，身体被他强行占了去，洛璇欲哭无泪，呜咽一声，心里想着，怎么到最龗后，被压迫的那个人总是她。

    重振妻纲的日子，看起来好像遥遥无期了，嗷！她不要哇！！！

    “别乱晃，小心你的腿……”御辰恼怒的低吼道，他忙不得了，偏偏她又不是个让人省心的，一边分神一边动着，这种不尽兴的感觉让他很不爽。

    洛璇的牙齿一露，猛地张口咬在他的左肩上。

    他痛的一激，差点缴了械，当即，双手掐住她的腰，又是更狠的一阵抽。

    她连连往后退着，后背撞到后面的镜子，摇摇晃晃，吓了她半死，半响，松开牙齿，万分可怜的拿泪眼瞅着他。

    “你既然还知龗道我的腿……可你竟然还胡来……”

    她在控诉他的不节制！

    御辰深邃墨黑的眸瞳燃烧着火星子，耀眼非常，薄唇勾起一抹淡淡的弧度，嗓音充满了yu|念，十分性|感，轻易撩|拨了她的心弦。

    “给你的奖励……”

    她真想一脚踹在他的身上，前提是，如果她的两条腿没有被他的双手制住，弄成最大的尺度的话。

    她感觉到羞|耻，可身体又生出了不该有的欢|yu，痛恨的咬唇，眼睛里的晶莹将落未落。

    良久，她呜咽道：“你，你这……又算哪门子的奖励……”

    气喘吁吁，语难成句。

    “刷牙……”御辰言简意赅，他已经不想分神说话了，专注的投入其中，真恨不得死在她身上算了。

    离开的这几天，他总是想她，白天分神想，晚上睡不着的时候想……

    莫名其妙，他对她的身体就好像上了瘾般，不停的想要，一直想要。

    这么些年，也没有腻味，他的身体好像认准了她，不离不弃。

    “……”

    洛璇这次是真被折磨的哭了，靠在他的肩上，她无语的想：这次又是自己送上门去的，她这可以解释为活该么？！宽泪……

    ……

    ……

    一觉睡到下午，两点的时候，洛璇不顾她的伤腿，拖着御辰出了门。

    上了车，她看到御辰的手里拿着一个档案袋，里面应该装着文件，她好奇，一边伸手去拿，一边开口问他：“这里面是什么？”

    “乖乖坐着。”他板起脸，举高手，躲开她的手。

    洛璇哼一声，没有理他，现在他在她的眼里，就是一只纸老虎，她才不会被他的两声叫声就吓到。

    御辰抚额，十足无奈的表情。

    “这什么？”她扯开档案袋，拿出里面的文件一看，神马土地开发案，神马计龗划说明，这都什么跟什么？他带着这份玩意去宋家，难不成想顺道和宋家谈一笔生意不成？不带这么资本家的吧！

    他说道：“你不懂的。”

    “那你说给我听，直到我听懂了为止。”她毫不犹豫的接腔，显然忘记了，这些商场上的事情，她一向是无知的可以。

    御辰白她一眼，懒得浪费口水，打量了几眼她的身材，狐疑道：“怎么这几个月，也不见你身上长肉？”

    他这绝对是典型的睁眼说瞎话，明明之前抱她的时候，早就察觉到她腰上的肉多了点，可为了转移她的注意力，只得违心了。

    洛璇一听，果然乐了，下巴骄傲的一抬，她说：“我这体质可是怎么吃也不会胖的，御辰，你娶回来一个宝啊，四五年了老娘的身材也没有变样，怎么样，高兴吧？兴奋吧？与有荣焉了吧？”

    御辰连连点头，自个老婆对自己的身材这么有信心，他理应支持，哪怕，她的信心实在是十分的盲目不可取。

    “哈，这个还你，看也看不懂，看的我头疼。”洛璇像扔垃圾一样，把那份文件扔给他。

    这画面若是让向扬看到了，估计就要哭了，他通宵了两晚赶出来的计龗划案，好不容易才过了御辰这一关，现在居然被这么一个不识货的人随便的扔，真心是太伤他的心了有木有！

    御辰无耻，面不改色的收好文件，然后也不指责自家老婆，反而是拥着她的肩，一路上有说有笑的。

    宋家

    司机下车开了门，御辰先下车，然后弯进车厢，小心的抱出洛璇。

    她试探性的踮起脚后跟走了两步，腿骨上钻心的疼，没一会儿，额上渗出了汗。

    御辰拿上她的包包，定睛一看，脸色顿时晴转阴。

    “洛璇，我不是让你站在原地等我么，你非得这么不爱惜自己么，疼死活该。”

    他嘴上骂个不停，动作却是俐落的把包包挂在脖子上，腾出双手架着她的身体重要，脚步缓慢的配合她。

    洛璇回了嘴：“我要是疼死，你也得哭死。”

    “有了三分颜色，还真敢开染坊。”他冷哼道。

    “你就嘴硬吧，鄙视你。”洛璇说完，冷不妨的视线里出现一个熟悉身影，是吃了闭门羹的龚政，她的声音带了几分惊喜：“龚政，你也过来了啊，怎么样，思思消气了么？”

    御辰骤然收紧力道，夹着她的手臂，生疼生疼的。

    她侧首，狠瞪了他一眼，他无视，满是敌意的盯着走到跟前的龚政。

    “看来宋家现在不见客，那我们白来了一趟，走吧，回家再接着睡觉去。”御辰这样说道，言下的深意，可想而知。

    洛璇偷偷的掐住他的手臂，以眼神示意：御辰，乃能不这么幼稚么？

    哪知，他装作没看到，半抱着她就要往车子的方向走去。

    龚政在他们的身后出了声：“洛璇，能不能找个地方坐下来，和我聊一会儿？”

    朋友之间，情理之中的请求，她实在没有理由拒绝。

    抢在御辰出声阻挠之前，洛璇笑意浅浅的回答：“好，前面那个路口有家星巴克，就在那里坐一坐。”

    “嗯。”龚政应好，率先坐进自己的车里，开车走人。

    原地，御辰目光凉凉的看着洛璇，直盯的头皮发麻。

    她迎上他的视线，语气郑重：“御辰，我想我有交友的权利！”

    他说出第一条让他不舒服的理由：“你喜欢那个男人……”

    “是喜欢过，而且那已经是过去的事情了。”她咬字清晰的强调。

    “你还追过那个男人……”他继续不依不饶。

    她翻白眼：“都说了那是过去的事情了。”

    “他抱了你！”这让他也很不爽，尽管他清楚，那抱也在情理之中，是因为朋友道义，可就是不爽。

    洛璇的忍耐到了极限，一巴掌抡圆了挥过去。

    “滚——！没完没了了还！”

    ……

    ……

    咖啡的香气，袅袅升起。

    洛璇看到龚政眉宇间紧锁的‘川’字，试探着开口：“思思很生气？”

    “嗯。”心里的烦躁感使得龚政更加寡言，他不懂，为龗什么结婚一定要有爱龗情，他们发生了关系，她的肚子里也有了他的孩子，他娶她不是理所当然的事情么？她为龗什么会一直追问：龚政，你娶我是因为责任还是因为有那么一点点的爱我？

    这让他怎么回答？在他的心里，责任大于一切。

    “是因为我？”洛璇有些忐忑的问道。

    龚政摇头，“不是。”

    她很少见到龚政这么愁眉不展的样子，不禁好奇道：“龚政，你为龗什么显得这么烦？是因为思思给你出了难题，还是宋家有谁为难你了？”

    “……”

    龚政沉默，那就意味着她猜的两个可能，都有发生。

    “你们两个闹矛盾，起因主要还是因为我，龚政，我希望你能跟我说说，我不想一直为了这件事情而自责。”洛璇叹了声，大概谁也没料到，龚政下意识的举动会掀起轩然大波，她当时也是糊涂了，女人对于自己婚礼的重视，那是超乎一切的。

    “洛璇，跟你没有关系，你不需要自责。”龚政烦的也是烦宋思思提的问题，他不觉得爱与责任之间有存在冲突，可她就是要一个答案，抬起头，视线对上洛璇，忽略了旁边御辰不悦的眸光，沉声问道：“洛璇，如果女人一再的追问男人是因为爱才结婚，还是因为责任才结婚，这代表什么？”

    不用想，一定是宋思思这么问他了。

    正经的看了又看，洛璇颇觉不可思议的说道：“你不会说了责任吧？”

    “我没说……”只是，沉默了没说。

    “龚政，我告诉你，女人肯跟一个男人结婚，为他生儿育女，那必然是因为爱的太深，情难自禁。同时，女人也希望她嫁的那个男人也是因为爱才娶的她，她需要男人满满的爱，只要拥有这些爱，她才会觉得你值得她为你放弃一切，值得她为你受尽煎熬，她不要太多，只要一样，有你的爱她便觉得所有的付出都值得。”

    结婚的婚字，是女字旁加上一个‘昏’字，很明显，是女人因为某种需要昏了头了，才会一脚踩进婚姻的坟墓。