
    “子，子维……你放开我……我对你还有用处……你不要杀我，求你不要……”

    莫柔的双手不停的挠抓着赵子维的手背，小手臂，抓出一道道鲜红的血痕，冰冷的泪珠从她的眼角垂直砸落，死亡的惊慌，已经让她忘掉了做人的尊严，万分困难的开口求饶，每说一个字，喉咙处的疼痛越发的难以忍受。

    她不想毫无希望的死去，她想活着，活着为自己报仇，哪怕这样的日子，她过的猪狗不如。

    可活着，才是一切的希望！

    她莫柔对天发誓，如果不把赵子维先送向地狱，她就算是死，也会化成厉鬼，向他索命！

    赵子维见她这般模样，卑微的像条母狗，乞求主人的宽恕，他那变|态的强大欲得到满足，笑声由低渐高，笑的不可自抑。

    “咳，咳咳……咳……”

    莫柔使劲全身的力气，挣开他的手，连忙缩到另一边的床头，狼狈的连连咳嗽。

    “莫柔，下一次我不会再这么仁慈的放开手，所以你最好，不要再挑战我的忍耐力，否则，我会毫不留情的掐断你的脖子，咔嚓！”赵子维染满了血的双手靠近莫柔的后颈，做出掐的手势，配合着“咔嚓”两个字，威胁的意思格外明显。

    莫柔的四肢紧紧的缩拢在一块，双手抱住双膝，脸埋进膝盖间，颤抖频繁的身体显示出她的惧怕。

    “很乖，我就爱看你这样子。”赵子维看到手上的鲜血，强烈的嫌恶感从他的眼里升腾而起。

    连忙起身，走向病房内配置的小型洗漱间。

    关门声响起的同一时间，莫柔的脸抬起，沉寂如阴灵的目光死死盯着不远处玻璃桌上的水果刀，眼睛里的嗜血光芒像灯塔上的光，忽亮忽暗。

    她的心里，很多思绪百转千回，谁也不知龗道她的心里有着怎样的计龗划。

    浴室里的水声辄止，莫柔又立刻恢复了保护自己的动作，一直把脸埋在膝盖间，成功的掩藏了她眼睛里深沉的仇恨。

    “宝贝，你今晚好好休息，我过几天再来看你。”赵子维要走了，走到门后时，他倏地转过身，指着床上和地上的一些凌乱痕迹，命令道：“这些东西你全都收拾好，要是让别人看了见，你知龗道下场的。”

    门开，赵子维的身影被门板隔绝，走廊外的脚步声，也越行越远。

    莫柔幽幽的抬眸，嘴角扬起嗜血的弧度，静寂无声的病房，她低冷若寒霜的声音，久久的回荡。

    “赵子维，我将会成为你的噩梦！”

    ……

    ……

    深秋，树叶枯黄，飘飘欲坠。

    这几天，B城的天气转凉，流感来袭。

    御家大厅，洛璇一腿跪在地上，手臂上挂着一个小书包，她正仔细的扣着扣子，一生乖乖的站着，不吵不闹，乖巧极了。

    “好了，一生，背上书包，我们上学去喽。”

    一生伸出两只短小的手臂，背着小书包，脸上露着甜甜的笑，声音软软的。

    “谢龗谢妈妈，我和哥哥上学去了……”

    小落等在玄关处，见一生一摇一晃的朝自己走来，一张帅气的小正太脸布满不耐烦的神情，不满道：“你属乌龟的啊，总是这么慢，总是要我等。”

    “小落，不可以欺负一生。”洛璇故作严肃的冲小落瞪眼，随即又道：“赶紧走吧，我送你们上车。”

    “嗯，哥哥，我们牵手手……”

    一生主动伸出肉呼呼的小手，奈何，小落不懂得怜花惜玉，哼一声，扭头走在前面。

    洛璇见他这副样子，心想肯定是遗传了他爸的基因，她是不可能这么不给女孩子面子的。

    “一生，我们走，不理哥哥。”

    一生摇了摇头，有自己的坚持：“我要跟着哥哥。”

    “……”洛璇默了。

    门外，御家的车子停在路旁，小落已经自己坐上了车，皱着眉，又是催促道：“快点啦。”

    “好了，马上。”

    洛璇直接抱上一生，刚走到车边，却在这时，一声轰隆声突兀的响了起来，摩托车车极快的车速带起了路面的落叶。

    她下意识的看向声音发出的方向，一时分了神，而那辆莫名潜在暗处的摩托车目标明显的朝着她疾驰而来。

    “啊……砰——”洛璇抱着孩子，躲闪不及，摩托车的侧面蹭到她的腿上，她的身体与御家的车子发生碰撞。

    摩托车上的男人头带盔帽，伸长了一双书，抱住她怀里吓坏了的一生，用力一抽。

    “你要干什么？松开，把孩子还给我……”洛璇尖叫。

    摩托车的轰鸣再一次刺激耳膜，极快的车速犹如黑夜中的一道流量，在她的眼前‘嗖’的一下，眨眼间，只看见车尾的黑烟越来越远。

    前前后后的时间加起来，也没有超过五分钟。

    洛璇彻底的懵了，四肢冰冷，大脑一片可耻的空白。

    直到，车里的司机和小落下了车，站在她的身边，一头雾水的问道：“少夫人，快点去通知老爷。”

    “我马上去！”小落也着急了，一双小肉腿奋力的跑回御宅。

    洛璇如梦初醒，右手摸向外套的口袋，竭力稳住心神，拨通御辰的私人号码。

    “喂……”

    一听到他的声音，她隐忍的情绪急欲爆发，苍白的唇间吐出颤抖的字句。

    “阿辰，一生被人抢走了……”

    御辰手里的签字笔掉到桌面上，底下两排的御氏主管你看看我，我看看你，全都一头雾水。

    “怎么回事？被人抢走？在哪里抢走的，你有没有事？”转椅猛力的撞向后面的落地窗，御辰朝特助投出一记眼神，示意接下来的会议，他先主持着，随即，一步并作两步，离开了会议室。

    洛璇努力抑制住声音里的颤抖，组织词语，仔细的把刚才发生的过程，详细的跟他说了一遍。

    “宝宝，你先回家，我马上就回来。”

    洛璇紧紧握着挂断的手机，祈祷的姿势，忍了又忍，才把眼睛里的泪意逼退，转身，跑进大厅。

    “老姚，给我查，让龙武马上给我查，用最快的速度查到是谁绑走了一生，他们好大的胆子，居然敢绑架我御兆天的小孙女，吃了熊心豹子胆的混帐东西！”

    御老爷子的怒意几欲掀翻屋顶，手里的龙头拐仗敲的砰砰敲，锐利的苍眸涌动着滔天大怒，阴鸷的杀机，隐隐的盘亘其中。

    姚伯点头：“老爷，我这就去打电话。”

    洛璇忐忑的走到御老爷子的跟前，正欲开口，御老爷子的视线锋利如刃，落在她的脸上。

    “护个孩子都护不好，你干什么吃的！”御老爷子迁怒到了她的身上。

    洛璇的脸色一白，嗫嚅道：“爷爷，我不知龗道……”

    “老爷，您别怪少夫人，发生这事她也不想的。”姚伯低声劝道。

    小落扯着御老爷子的衣角，急声嚷嚷道：“爷爷，您别光顾着生气，快点想办法，想办法救一生。”

    “好，好好……”御老爷子被小落嚷的头疼，让姚伯拿了手机，他一连打了好几个人的电话，白道黑道的人都有，请他们帮忙想办法，尽快查到那辆摩托车和一生的下落。

    ……—…………………………………

    …………………………………………

    御辰奔进大厅，身后跟着数十个穿着清一色警察的警察。

    他第一眼看到缩在沙发上，双手握着一只水杯取暖，双眼无神的洛璇，看到他，苍白的眼眸闪过一抹亮色，不等她起身，他已然跨开大步，急急的走到她的身边，着急问道：“怎么了？”

    洛璇咬着唇，有气无力的说：“我肚子疼……”

    御辰皱眉，想起她的生理期……

    “你坐下来，我给你捂捂。”他这么说着，温热的大掌已经探进她的衣服里。

    过了十几分钟，警察安装好了一些监听监测的仪器，走到沙发边，站着说道：“御总，我们的伙计都准备好了，只等绑匪打电话过来，记住，你尽量把时间拖长，让我们同事能够监听到绑匪的大概位置。”

    御辰点头，直到，警察走远了些，方才听到后面传来他的声音，很是温柔，警察不禁好奇的回过头，看到的画面便是传说中冷情尊贵的御氏唯一继承人，好看的薄唇贴在他怀里的女人的额上，他脸上的寒霜棱角全部融化，只余下暖阳般的温煦光晕，反衬得他那张俊美如谪仙的脸庞，美的不似人间人。

    “好点了么？”方形的抱枕下，他的手来回的捂着她冰凉的腹部，眉头紧锁，一双深邃若潭的墨眸，映满了心疼。

    洛璇窝在他的怀里，虚弱的点了点头，不想他担心。

    “我抱你上楼躺一躺，一有消息我就告诉你，好不好？”御辰哄着她，不忍看她苍白如纸张透明的脸色，他感觉自己左边胸口，一阵阵的紧缩，停不下来的心疼一直折腾着他。

    ————————————————————————————————

    第一更！！！泪奔，继续小黑屋中……！