
    结婚的婚字，是女字旁加上一个‘昏’字，很明显，是女人因为某种需要昏了头了，才会一脚踩进婚姻的坟墓。

    有些女人是因为对男人的爱，有些女人则是因为她想要得到些利益，种种类类，婚姻的本质越发不够纯粹。不过，却也突显了仍旧因爱而结|合的男女，是多么的难能可贵。

    龚政陷进沉思：“是这样么……”

    “是的。”洛璇肯定的点头。

    这时，御辰默默的递上了一个档案袋，推到龚政的面前，他的嗓音透着拒人于千里的冷漠。

    “这个本来是准备给宋家准备的谢礼，至于他们现在不见客，那就由你代给。”

    洛璇古怪的眼神看了看他，又看了看那个档案袋，尼玛，原来他是早有准备了啊！

    这个她看不懂的土地开发计龗划案，肯定是对了宋国振的胃口，而至于宋思思……

    “龚政，我想到一个办法，可以让思思马上原谅你。”她灵机一动，随即又瞪眸，严肃道：“当然，你一定要给思思一个明确的答复，你要想想，你若是不喜欢她，又怎么会让她怀上你的孩子？是不是？”

    龚政的耳廓泛红，被她一语说中了。

    于是，洛璇斩钉截铁道：“你一定是喜欢她的！只要把这句话坦白说出来，我保证思思一定原谅你，一定会跟你回家的。”

    “……你想到了什么办法？”龚政有点不相信她。

    “别出馊主意。”御辰直接不给面子的泼冷水。

    洛璇狠瞪了他一眼，汗道：“龚政，你不要听他的……虽然，我的办法确实有点馊，但是保证管用，我拿我的人格担保！”她拍胸|脯拍的梆梆响。

    良久之后，御辰抱起洛璇，离开星巴克。

    看了一眼怀里正在偷乐的小女人，他不由得出声讽道：“你那主意，何止馊，简直损。”

    她刚才竟然打电话给宋思思，谎称龚政出了车祸，流了很多血。

    当时坐在她对面的龚政，满额头的黑线。

    洛璇不跟他计较，拍拍他的肩，一副教育的口吻。

    “御先生，我的办法不管是馊还是损，只要管用就行。”

    御辰点头，受教了。

    上了车，御辰吩咐司机先去一趟翰墨轩古玩店，然后再回御宅。

    洛璇疑惑道：“你怎么突然想买玉了？”

    “下个月初八，是陆伯58岁的寿辰，到时候会举办宴会，我们一家都要出席。”御辰解释道。

    她蹙眉，这么讲又要见到陆拓南那个混球了，真郁闷。

    车子很快停在翰墨轩的门口，洛璇在车上等着，御辰一个人进店里挑礼物。

    十几分钟后，车门打开，他坐进车里，两人回御宅。

    车上，洛璇百无聊赖，打开了其中一个袋子，里面的细绒盒子装着一枚玉质通质的玉佛，一般是送给小孩子的，她翻了翻纸袋，发现只买了这一个，厥嘴，不满道：“你怎么只买了一个，有小落没一生，有一生没小落，你傻了啊？”

    御辰眉眼无波的说道：“不是给他们的。”

    “那你给谁？”

    “沐颜怀孕了，你不知龗道？”御辰凝眸，反问她。

    洛璇的双手一抖，手里拿着把玩的玉佛掉到双膝间，她傻了眼般，呆呆的看着他。

    “你说什么？”

    御辰捡起玉佛，重新装进盒子子，看着她的眼睛，又沉声说了一遍：“沐颜怀孕了，我在英国就收到的好消息。”

    洛璇跳脚，捶打着座垫，大声骂道：“这算什么好消息？一定是陆拓南使手段强迫的沐颜，沐颜才会怀孕的，我就看陆拓南这也不顺眼那也不顺眼，他就是一只没有心肝的狼，除了欺负强迫沐颜，他什么都不会做。”

    “你冷静点！”御辰冷声喝道，脸色露出明显的不悦，“洛璇，你最好收回你对拓南的成见，你不了解她，不知龗道男人的爱能够达到多深沉的地步，他不会伤害沐颜的，他宁愿伤害自己，也不会伤到沐颜。”

    “放屁！陆拓南上次逼得沐颜割腕自杀，难道不是他陆拓南害的么？还有上上次，要不是他趁着喝醉了强迫沐颜，沐颜会失去理智去惹酒吧的那群人么，肯定是因为他拿捏住了沐家的把握，用沐家威胁沐颜，沐颜才会迫不得已的为他孕育孩子的。”洛璇越说越气愤，双手狠狠的握成拳头，她冲开车的司机命令道：“张叔，去陆家，我要去看看沐颜。”

    御辰沉声道：“直接开，回御宅。”

    “御辰，你什么意思？沐颜是我最好最重要的朋友，你现在是要和陆拓南一样同流合污，伤害她么？”洛璇俨然已经失去了正常的理智，怒不可遏之下，竟开始口不择言。

    饶是御辰了解她，这会儿，也是被气的脸色黑青，恼怒的瞪着她，一言不发。

    时间一分一秒的过去……

    洛璇渐渐冷静下来，气息归于平缓，她主动握住他的手，自责的开口：“对不起，阿辰，我不是故意对你发脾气的。”

    “冷静了么？”御辰的声音，依然很冷，挟带怒气。

    她连连点头，“冷静了。”

    “好，我们从头至尾说……”他善于隐忍，所以再生气，也不会和她一样破口大骂，只是冷静的陈述道：“从一开始，是沐颜和罗至斌逃婚，毁了陆沐两家的颜面，拓南追他们两个也在情理之中，而罗至斌会落海，那只能算是一桩意外，拓南如果能选择，他一定会选择把罗至斌救上来，死人总是比活人重要，你纵使不懂但可以想象沐颜对拓南忽略的多么彻底。”

    “……”

    “据我所知，沐颜和罗至斌谈了四年，也没有修成正果，拓南的介入你可以说是不怀好意，但又何尝不是另一种缘份？罗至斌只能算沐颜少女时期的一个梦，梦易醒也易碎，根本不具备抗压能力，而拓南呢，他无论是各方各面都比罗至斌强，他能给沐颜一个安稳的家，一个无忧无虑的生活环境，他能给罗至斌之前给不起的一切。”

    “……”

    “十年修得同船渡，百年修得共枕眠，不管以前他们之间有发生过什么，但是往后，陪在沐颜身边的男人，只会是拓南。”御辰挑起她越低越下的小脸，墨眸看进她的眼睛里，“你知龗道了么？”

    他教她，一点一点的懂事，知龗道只要拥有结果，怎样的起点是不那么重要的，至少和往后的几十年比起来，那半年的过往，确实是不值一提。

    洛璇点点头，乖巧的靠在他的胸前，低声道：“阿辰，你这么跟我讲，我就懂了。我知龗道刚才发脾气的我很可恶，让你生气了，可你要给我时间接受，我生气的时候你不要跟我发脾气，要像刚才一样等我冷静了再跟我讲道理，我会听的，会懂的。”

    “好，我答应你。”御辰轻吻她的发心，唇角有了一丝笑意。

    “你年长我六岁，所见所闻都胜过我几倍，你见过所有凶险的不凶险的，你能看穿是真心的还是不真心的，可我还做不到。我一直单纯的把自己锁在一个世龗界，有你的世龗界，有爸爸的世龗界，有御家的世龗界，我没有承受过外界的风雨飘摇，在洛家经受过的一切委屈也被我选择性的遗忘了，我很笨，所以你要耐心的，一点一点教会我，好么？”

    他的回答，依旧字落如山，是不变的承诺。

    “好，我答应你。”

    她从他的胸前抬起脸，主动献上樱唇，两唇相缠间，她溢出一声模糊的轻喃。

    “阿辰，谢龗谢你。”

    她的上辈子，一定是做过了很多很多的善事，这辈子才会遇到他，然后嫁给他。

    ……

    ……

    经过了一个月的调养，天天啃猪脚以形补形，洛璇已经可以行走自如，只要不要再度受伤，基本上她的腿没有大碍了。

    御辰亲自为她选定穿着，细高跟坡跟通通可以淘汰了，她的腿虽已没有大碍，但还是要多注意安全，等过了三个月再说。

    洛璇被剥夺了一切发言权，嘟着嘴，不情愿的由他摆弄。

    一龚淡紫色及膝的雪纺纱裙，秀出飘逸的身姿，穿着同色系的平底单鞋，细细的化了清雅的淡妆，倒也不失小女人的妩媚。

    一等到御辰换好衣服，从试衣间出来，洛璇巴巴的凑上去往旁边一站，尼玛，她只险险的过了他的肩啊，也太不般配了。

    “阿辰，我穿着五公分的厚底鞋，不然我太矮了，跟你不配。”她扁着嘴要求。

    他皱眉，道：“别穿这双，你又不习惯穿厚底鞋，别摔跤了。”

    “可……”

    “我觉得配就行了。”御辰截断她的话，独断专行。

    洛璇勾起唇角，甜蜜的笑了。

    只要他不觉得他配不上她，别人的目光，又与她何干！

    “走吧。”

    “好。”

    她把手交给他，一高一低，一挺拔一秀丽，其实也挺配的，身高嘛有点差距才萌。

    ——

    今天青海有青海湖自行车环湖赛，排骨在家里码字，竟然错！过！了！还有九千字的更新，排骨还是继续奋斗去吧，环湖赛明年还有……