
    沐颜怀孕，最乐的当属陆拓南，春风得意，那个马蹄袭啊袭。

    寿宴上，陆拓南见谁都露出一个大龗笑脸，使得贺寿的众人惊悚不已，心想陆总和陆父的关系难道解冻了？瞧父亲一过寿，这陆总高兴成这样。

    御辰在心里，默默表示鄙视。

    宴会门口，赵子维和莫柔相偕走来，陆拓南剑眉一皱，无语了。

    “我老感觉这赵子维就像苍蝇，哪儿有黄金他就往哪儿钻。”

    御辰斜他一眼：“文雅点。”

    “你来！”陆拓南回敬过去。

    御辰缓声说道：“你可以说，米田共。”

    陆拓南被酒一呛，狼狈了几分。

    “这又比我的好到哪里去了？”

    “比你的隐晦。”

    陆拓南竖起大拇指，点36个赞：“你行。”随即，他正经道：“宴会马上就要开始了，我去楼上叫她们俩下来。”

    “嗯。”

    御辰漫不经心的啜着杯中的香槟，暗中观察着赵子维和莫柔。

    从英国离开后，他转道去了一趟德国，约见了诺曼公司的分区总裁，顺道打听打听了赵子维的事情。

    赵子维在德国的风评……十分差。

    这次诺曼总公司派来他中国区任代理总裁，实则是流放，他是靠女人上的位，而非靠实力，而且，他还调查到了赵子维患有抑郁症，严重的时候一周约见三次心理医生，他现在表面上看起来和常人无异，可一旦情绪失控，难免会做出丧心病狂的事情。

    赵子维，实在是不能不防。

    蓦然，御辰的墨眸危险的眯起，脚步直奔洛璇的方向而去。

    充满警告的眼眸盯着莫柔，随即，他看向洛璇，轻声道：“怎么了？”

    洛璇摇头，她刚才下楼，莫柔便奇怪的走了上来，莫柔正想和她说什么话，御辰已经赶了过来。

    “二哥，我只是想跟二嫂打声招呼，你不用紧张。”莫柔苦涩一笑，看向洛璇的眼神露出明显的歉意，她说：“我很抱歉，以前因为我一时间难以适应转变，而对二嫂产生了怨恨，我现在已经想通了，过去的事情都是我不对，是我的心胸太狭隘了，伤了二嫂，我在这儿和你赔罪。”

    洛璇的心里升起几分警惕，莫柔的转变，太突然，也太诡异了。

    “过去的事情已经过去了，你既然已经离开了御家，那也代表受到了应有的惩罚，我不会再计较。”她觉得，自己和莫柔理应形同陌路，冰释前嫌这个有点太搞笑了，毕竟，莫柔之前对她做过的事情并不是小打小闹，而是真正的心思恶毒到了极点，这样的一个人，她不可能真正做到原谅。

    御辰目光沉凛，牵住洛璇的手，道：“先去吃点糕点垫垫胃，可能还得等一会才开餐。”

    “好。”洛璇答应。

    谁料，两人才刚走了两步，身后的莫柔追了上来，手里端着两杯酒。

    “二哥二嫂，我这次是真诚跟你们道龗歉的，希望你们能原谅我之前的所做所为。”莫柔一而再再而三的举动，引起了周围人的注意，她朝洛璇递向一杯酒，目光真切的道：“二嫂，你能原谅我么？”

    赵子维礼貌的退出原来的商业圈子，走过来问：“柔儿，你们怎么了，发生了什么事？”

    “没龗事。”莫柔的面色隐约苍白，眼睛里露出对赵子维的几许忌惮。

    这一幕，令御辰的心里起了疑，联想到莫柔刚才的反常，莫不是，跟赵子维有关系？莫柔，是不是又想攀上御家这颗大树好乘凉？！

    “御总，既然我的夫人给你的夫人敬酒，这若是不喝，岂不是不卖我面子。”赵子维笑道。

    御辰毫不犹豫的拒绝道：“商场上的事情不需要女人插手。”

    “御总……”赵子维的脸色微僵，他这是摆明了不给他面子。

    “怎么，赵总谈生意难道是靠的女人？”御辰扯出一抹冷笑，佯装什么都不知，反问道。

    这下子，赵子维的脸变得扭曲，握着酒杯的手紧紧收拢，骨节紧缩发出嘎吱嘎吱的脆响声，却只能恼恨的瞪着御辰，完全拿他没辄。

    御辰优雅一笑：“赵总继续，我们先过去了。”

    见他们走远，赵子维将视线转向莫柔身后，阴戾的瞳孔一圈圈紧缩，微倾身躯，装出一副说着悄悄的恩爱模样。

    “莫柔，今晚回去我们‘好好谈谈’。”

    莫柔浑身一颤，落在身侧的另只手死死的收拢，指甲掐进掌心，尤不知痛。

    赵子维的脸上却露出笑容，整理一下她耳边的碎发，温柔道：“头发乱成了这样，你可真是不小心。”

    正好有一个人从他们身边经过，听到这话，开口笑道：“赵总和赵夫人果然是新婚燕尔，恩爱非常。”

    “让李副总见笑了。”赵子维和对方碰了一下杯，随即，撇下莫柔，和李副总边走边聊。

    身后，莫柔看着赵子维的背影，恨不得她的眼神能化成两道剑光，从他的后面穿胸而过，杀死他，杀死他。

    过了一会儿，莫柔转过身，不经意的看到御凌竟站在不远处，看着她出神。

    她的脸上露出一抹欣喜若狂的笑，提起裙摆，正欲主动走向御凌，可下一秒，却见御凌牵着云善的手，决绝的转身离开。

    莫柔的笑，僵凝了。

    一直爱她胜似生命的御凌，也准备抛弃她了么？

    是的，上一次在御宅，她说得这么绝情，御凌已经被她伤的很深了，怎么可能再愿意爱她呢？

    可笑的是，她竟然以为找到了靠山，所以丝毫不留余地的将御凌一脚踢开，可是现在呢？除了她自己，没有人知龗道她这一个月，过着怎样非人的生活，她天天活在地狱，天天枕着诅咒入眠，她恨，她那么的恨。

    御凌，你不是说过你这一辈子最爱的女人是我么？那你怎么能这么无视我，一句也不过问我的生活，你怎么可以绝情至此？

    莫柔低低的笑了，笑声阴森，透着恐怖的力龗量。

    ……

    ……

    云善脱下高跟鞋，坐在泳池边，抬起头，望着夜空。

    身后，传来刻意压低的脚步声。在这漆黑的夜幕下，透着点诡异的味道。

    云善没有回头，掀唇道：“在里面，你一直盯着我看，是有什么事么？”

    来人，正是莫柔。

    “你早就知龗道了是我。”莫柔的脚步微顿，转瞬后，她走到云善的身旁，居高临下的打量着她。

    云善说：“我不想掺和到你和御凌的关系中去，他买下了我，我待在他的身边，只要他哪一天开口跟我说，不需要我了，我会毫不犹豫的离开。”说到这儿，云善抬起头，看到莫柔一张被浓妆遮掩的脸，无所谓道：“所以，我不是你的威胁。”

    莫柔不屑的冷哼：“我和御凌十年感情，自然不是你可以介入的。”

    “……”

    云善依旧云淡风轻，只是她的心里，隐隐的划过一丝涩意。

    “不过，即使你不够资格成为我的威胁，可我也不允许，你留在御凌的身边！”莫柔的声音，充斥着令人心惊的戾气，她冷笑道：“你最好马上找个理由，离开御凌，否则的话……”

    威胁的意味，不言而喻。

    云善绝不是小绵羊，任人欺负也不还手，只见，她站起身来，赤脚着地，身高也和莫柔打平。

    她的眼神锋利，唇角的冷笑宛若实质，开口道：“否则怎么样？难道你想挖空心思的设计我么？对不起，我很忙，没时间陪你玩游戏。”

    云善不想跟莫柔这样的女人有过多的纠缠，一说完，她便捡起地上的高跟鞋，越过莫柔离开。

    “我会从这里跳下去，然后等到御凌来的时候，我会告诉他，是你推我下去的……”莫柔的语调听上去，并不像是在开玩笑。

    云善半侧身子，讽刺道：“你爱自残，关我什么事。”

    “砰——”的一声，水花四溅，响声雷动。

    泳池池壁的四周，亮着晕黄色的小灯，莫柔跌下去的地方，池水的颜色变得不同，一圈圈变了色的红色渲染开来，像一朵朵盛放开的红色曼陀罗，妖冶，魅惑，象征着死亡之花的致命花朵。

    “救，救命……”莫柔在水中扑腾着，狼狈不堪，脸上的浓妆洗去了一半，露出两个浓重的黑眼圈，她不断的扑腾着双手求救，时而往池底下沉，时而浮上来，声音带着可怜的哭腔：“求求你，救救我……我的腿受伤了……”

    其实，是她自己故意用手指划破了腿上的肌肤，一下又一下，直到鲜血浮上水面。

    云善站在岸边，狠狠的骂道：“疯子！”

    既然她爱演这种苦情戏码，那她演去吧，只是她没有兴趣留下来当观众！

    云善走到宴会入口，就看到御凌行色匆匆的走过来，抓着她的手臂问：“小柔呢？”

    她觉得实在讽刺！

    “我不知龗道。”云善冷冷的丢出四个字，另只手抓上御凌的手腕，狠狠甩开。

    御凌的眸里升腾起怒意，这时，一声熟悉的呼救声从泳池那边飘来，他的身躯一僵，待反应过来，大步跑向泳池。