
    云善推开聚拢在入口处的陌生人，挤出重围的时候，她的身上已然透露几分狼狈。

    “云善，你没龗事吧？”洛璇关心的询问道，主动握上云善的手，惊觉她的手一点温度都没有，她立刻紧张道：“云善，你的手怎么冷？怎么回事，刚才在外面发生了什么事？你和莫柔怎么会……”

    云善掀唇：“我……”

    身后传来嘈杂的喧哗声，御凌的怀里抱着浑身湿漉漉，左腿上还渗着鲜血的莫柔，横冲直撞的走到云善的面前。

    “是你推了小柔？”御凌逼问道。

    云善笑了笑：“我没有。”

    答或不答，他已经定了她的罪，她回答是为自己，她不允许这个恶毒的女人诬蔑她。

    “是吗？那你告诉我，刚才泳池那边只有你和小柔两个人，不是你推的她，她怎么会跌下去？”御凌感觉到怀里的莫柔冷的瑟瑟发抖，直往他的怀里钻时，他的心里有了几分心疼，对待云善，他更加的咄咄相逼。

    云善的脸色遽然苍白，她暗暗掐住手心，一双乌黑的眸子迎上他充满谴责的眼眸，毫无温度的笑道：“我不知龗道。”

    “你……”御凌见她这般倔强隐忍的模样，他的情绪隐隐失控。

    洛璇看不下去了，帮腔道：“御凌，事情还没有弄清楚，何况你也没有证据，别冤枉了云善。”

    这时，赵子维从人群中挤出，走到御凌的面前，皮笑肉不笑。

    “御先生，多谢你救了我妻子，接下来的事情，你可以交给我。”赵子维伸出双手，示意他可以抱莫柔了。

    莫柔抓紧御凌的衬衫，畏惧的往他的怀里缩了缩，抗拒的意思很是明显。

    赵子维的眼神，倏刻之间，发生了变化。

    御凌也是个精明人儿，凭着他们这二人的细微之处，自然猜出了他们的关系不怎么好，当即，下了决定。

    “我送她去医院，赵先生可以跟在后面。”

    话音一落，御凌不管众人的议论，抱着莫柔，大跨步的离开。

    全程，连一个眼角余光都没有投向云善。

    云善也是一脸的无所谓，这样的结果是她早就预料到了的，她不期待，所以也不失望。

    “云善，你等会跟我们一路走吧。”洛璇体贴的开口。

    云善是跟着御凌来的，现在御凌撇下她离开了，她就只剩下一个人了。

    没由来的，洛璇很心疼云善，总觉得她这么小的年纪，一双眼睛里就布满沧桑，也不知之前经历了些什么，才让她这般冷漠带刺。

    “好，谢龗谢你。”云善感激的谢道。

    洛璇握紧了她的手，笑道：“不用跟我这么客气的。”

    云善朝她点点头，抿唇，淡漠的笑着。

    ……

    ……

    回到御宅，洛璇抱着昏昏欲睡的一生回到房间，哄睡了她后，这才回到主卧。

    御辰已经洗好了澡，穿着一身条纹睡衣裤靠在床头，手里翻着一本书，百无聊赖的看着。

    听到声响，慵懒的一抬眸，书本悄无声息的放到柜台上。

    很显然，他在等她回来一起睡。

    洛璇拿了一套睡衣，进了浴室，二十分钟后，湿着头发走了出来。

    “阿辰，吹头发……”她显然还以为自己的腿伤着，习惯性的开口要求。

    御辰扔出一块干净的毛巾，然后便不再理她。

    她一把抓下脸上的毛巾，吹胡子瞪眼的，半响，见他完全不搭理她，也只好拿着毛巾擦干净头发。

    “阿辰，你有没有觉得莫柔变了？”洛璇一边擦，一边疑惑道。

    莫柔在陆家主动找她的举动，太过匪夷所思，而且相对于莫柔，她选择相信云善，云善不像是那种会主动招惹人的性格。

    御辰嗯了声，叮嘱道：“你少跟她接触，那个赵子维，你也要避开着点。”

    “嗯，我答应你。”洛璇总感觉，发生了变化的莫柔让她感觉有点可怕，像一颗不定时的炸弹，随时会威胁生命，像她这种工于心计的人，她不想惹也惹不起，以后还是避着点的好。

    御辰等她擦了半响，等的按捺不住，开口问道：“你擦好了么？”

    “嗯？”白色的毛巾还按在头顶，她扭头，目光充满疑惑：“怎么了？”

    墨眸眸光幽邃，闪烁着火光，他定定的看着她，火|热的眸光诠释一切。

    洛璇害羞的躲开他的窥伺，老感觉自己就是狼嘴边的羊，总是被他如狼似虎的盯着，身体微微的颤粟，纵使在一起无数次了，她在这方面，还是不如他的放得开。

    他从身后欺上来，抽走她手中的毛巾，随意的扔在地毯上。

    “还害羞？”御辰的喉结上下滑动，裹挟了一丝隐约的笑意，俊美的五官放柔，露出几分情|动之态，更显魅惑。

    洛璇躲着他灼|热无比的唇，痒的很，偏着首瞪他：“你以为人人都像你那么厚脸皮，一做这事就这么热衷，而且，而且……”

    “嗯？而且什么……？”御辰状似好整以瑕的好奇她的话，手上的动作却是没有停止，大掌包裹住她的小手，借着她的手，缓慢而折磨人的袭上她的肌肤。

    她隐隐颤抖，“男人是不是都是你这样的……床下绅士，床上禽|兽……”

    御辰的喉间发出震动，笑声低沉而富有磁性。

    “是，男人都这样。”

    洛璇的手肘撞到他的腹部，羞赧道：“你别笑了，我又不知龗道其他男人的……问一问怎么了……”

    他掰过她的身子，俯身而下，薄唇微张，轻咬她的唇瓣，痛意轻缓，像蚊子在叮一样。

    墨眸眸色暗沉，猩冽的赤红渐渐染透他的眼白，他身上的温度宛如烧红的铁块，紧绷而炙热。

    “嗯，我的宝宝很乖，只属于我一个人。”

    御辰缓慢的动作透着十足的自虐，身体好像快要爆开，偏偏这一次，他又温柔到了极致。

    身下的人儿，他视作这世间最宝贵无双的奇珍，紧张的同时，全是满满的珍视。

    夜色，越发的深邃了。

    ……

    ……

    而彼时，市一医院八楼住院部。

    走廊一片静悄无声，偶尔有护士查房的脚步声在外头响起，其中的817病房，房门紧锁，一两声痛苦的口申口今从门缝间溢出，发出这道声音的女人，仿佛承受着巨大的痛苦，忍耐不住，可偏要无法挣脱。

    莫柔的双手双脚被绑了起来，她躺在床上，浑身动弹不得，只能挣动双腿，不停的躲闪着落到她身上的鞭子。——

    赵子维是一个变|态，她在新婚当晚就领略到了！

    今晚，莫柔在陆家的做法，着实惹怒了赵子维，她竟然敢当着那么多人的面，让他戴绿|帽子，这口气不出，他实在难以入眠。

    “莫柔，你以为那个男人能永远护着你？别痴心妄想了，你和我可是受法律保护的，他要是敢越了矩，你看我会怎么样向媒体爆料，而且，我手里的那卷录像带，想必媒体一定很感兴趣……”赵子维打累了，坐在病床边沿，倾下身捏住莫柔的下巴，阴恻恻的笑道。

    殷红的血染红了莫柔身上的条纹病患服，只见，她的面色惨白透明，黑色的瞳孔中满是绝望的灰白，像死了般，一动也不动了。

    新婚夜那一晚，她昏过去了之后，赵子维竟然伙同那个刺青师，轮流把她给弓虽女干了，还拍下了录像。

    赵子维一直拿这录像威胁她，这一个月，她受尽了他的折磨，却不能逃，也无法反抗，她受尽屈辱，凶手站在她的面前，她竟然毫无办法。

    眼泪，顺着她的眼角无声的流了下来。

    “宝宝，别哭啊，你当时抓着御凌的衣服抓得可真紧，是不是后悔了，后悔一脚踹开他选择和我在一起？可惜，真的可惜，你后悔的太晚了。”赵子维狰狞着表情，伸出舌，舔掉她的眼泪，这画面看上去，总是透露出一股令人毛骨悚然的诡异。

    莫柔挣开了手上的毛巾，流着泪，嘶厉的声音伴随着强烈宛如实质的仇恨利器，回荡在病房的每一角落。

    “赵子维，我会让你不得好死的！”

    “啪——”

    赵子维一巴掌扇在她的左脸上，阴狠无情的掐住她的脖子，像掐着一只蚂蚁，把她从床上一点一点的提起来，阴厉道：“我知龗道有句古话叫成王败寇，你选择嫁给我目的也不单纯，只是你小瞧了我，以为我会像傀儡一样甘愿被你摆布，可现在呢？你真的应该好好龗的感受一样，小瞧了我的下场是怎样的，这是你必须要为你的愚蠢所付出的代价！”

    莫柔的脸色由惨白变成青紫，再由青紫变成紫红，胸腔里火辣辣的疼痛，喉咙上呼吸不过来，眼瞳一圈圈的翻白……

    她距离死亡，真的只有一步之遥。

    “子，子维……你放开我……我对你还有用处……你不要杀我，求你不要……”

    ——

    啊啊啊啊！竟然十一点了，上一章和这一章排骨没有想顺就码了，码得好忐忑，生怕写偏了，导致时间延长到了现在！！！⊙﹏⊙‖∣又拖欠了三千字到明天更……宽泪！！！