
    “我抱你上楼躺一躺，一有消息我就告诉你，好不好？”御辰哄着她，不忍看她苍白如纸张透明的脸色，他感觉自己左边胸口，一阵阵的紧缩，停不下来的心疼一直折腾着他。

    她泫然欲泣，倔强道：“我不要……”

    “好。”御辰轻易妥协，他对她的眼泪，全无抵抗力。

    明的不行，只好来暗的。

    过了一会儿，他让姚伯热了一杯牛奶，端在手里，哄着她喝。

    御辰使了眼色，让姚伯在牛奶里放了一粒安眠药，洛璇喝完之后，本就沉重的脑袋越发的晕眩，意识渐渐的抽离她的身体。

    他舒了口气，抱着她回房。

    一下楼，黄队长走上来，说道：“我们的人查到了那辆摩托车，被扔在没有监控的路段，估计绑匪又换了辆车，没有录像，我们暂时查不到绑匪的行踪。”

    御辰半眯墨眸，冷声道：“你的意思是，我们现在只能坐以待毙？”

    “是的。”黄队长避开他太过危险的眼眸，身上的压力很大。

    “那等你们有消息了再通知我。”说完，他转身上楼。

    黄队长缓了一口气，呼，御少暂时离开一下也好，不然，他手底下的那些人都得屏着呼吸做事，谁也不敢大意了去。

    时间过去了二十四小时……

    绑匪没有任何消息，没打电话索要赔款，警察没有查到线索，御老爷子在道上的朋友也是一筹莫展。

    清晨七点，一名新警员买了几袋子的早餐，刚摆上桌，忽听到旁边的餐厅响声一道震天吼声，值班的几名警察面面相觑，随即又装作什么都没有听到，自顾自的低头吃早餐。

    “你让那些人来做什么？白占了地方！”御老爷子拍桌子大吼。

    御辰没有理会御老爷子，挟了好几道洛璇爱吃的小菜，放到她的面前，一双筷子强塞到她的手里，低沉的声线隐隐带了几分愠怒。

    “洛璇，把这碗黑米粥先喝了，多吃点东西，养足精神。”

    洛璇的脸色依旧透着几许苍白，她拨了两下粥，随即又放下筷子，道：“阿辰，我没有胃口。”

    “没有胃口也要喝完这碗粥！”御辰强硬道，端起碗，表明了不容许拒绝的凑到她的嘴边。

    主座上的御老爷子见到这一幕，气的冷哼：“她自己不能吃么，又不是断手断脚，用得着你喂？”

    洛璇不吭一声，拿过御辰手里的碗，低头呼哧的喝了几口，强咽了下去。

    “爷爷，洛璇平日里不曾出过门，除了莫柔也没有主动和谁结过仇存过怨，这次的事情摆明了是有人处心积虑的想要对付御家，是御家树大了招风，你迁怒在她的身上，又何必？”御辰护犊情深，哪怕对方是他的爷爷，他也不想忍。

    她的自责，他看在眼里，这一天一夜的，吃没怎么吃，睡又没怎么睡，因着生理期，本来身体就虚弱，脸色不见红润，他已经是急在心里了，爷爷还总是对她摆脸色，让她的心里更不好受，难道，非得逼得她下跪认错爷爷才肯罢手么？！

    “你……”御老爷子气的脸色铁青。

    御辰已经不想再呆下去了，握了握她的手，她不动，他皱眉，推开椅子，直接打横抱起她。

    “阿辰……”

    “乖，别说话，不会有什么事的，没有消息就是好消息，对方肯定是想从御家或御氏得到别的好处或利益，一生是他们手里的一张王牌，他们不会伤害她的，相信我，一生会完好无损的回来的。”

    他说完，看向一旁的姚婶，吩咐道：“再熬一份红枣粥，再切一碟酱酸萝卜，等会拿到房间来。”

    “好，少爷，我现在就准备去。”姚婶动作麻利的去了厨房。

    御辰又看向御老爷子，声音里的寒霜不见丝毫消融，他说：“爷爷既然派了那么多人查了，那我们就等消息好了，洛璇这几天身子不好，我陪她上楼休息会。”

    “阿辰……”洛璇扯了扯他的衣领，柳眉紧蹙，不赞同的看着他。

    御辰墨眸一瞪，无视了她的意愿，径自抱着她上了楼。

    二楼主卧，两个人的私人空间。

    御辰抱着她坐在自己的腿上，她像只乖巧的猫咪，静静的窝在他的胸前，也不说话。

    一沉默，心里压抑的难受就像泄了闸的洪水，一发而不可收拾。

    温热而苦涩的泪珠流出眼眶，染在他的衬衫上，晕开一片透明的水晕。

    她抬手，紧紧抱住他的脖子，委屈的哽咽道：“一生从我的手里被抢走，我已经够自责了，爷爷为龗什么还要怪我？我也不想一生出事，不想她有一丁点的损伤，我也想自己没有被吓住，能够勇敢一点的追上去，拖延一会的时间，可是我没有碰到过这样的事情，一下子懵了……呜……爷爷不问原由的就骂了我，他怎么这样……仗着长辈的身份欺负人……”

    “嗯，不是你的错，你不需要承担上这责任。”

    御辰温柔地擦去她的眼泪，擦也擦不完，他的眉宇越皱越紧，皱痕深的可以夹死蚊子。

    然而，他的神情却是越发的柔情似水，所有的深情，所有的耐心，全都倾巢出动。

    “别哭了，乖，真的不是你的错……”

    他看着她眼眶内源源滚落的泪珠，心里泛起强烈的无力感，他拿她的眼泪完全束手无束，之前在澳门，为了她下厨而吵架的时候，她一红了眼眶，他就立马缴械投降，明明，他那时满腔的怨怼，明明，他差一点就想把她直接绑回来，可她一哭，他就什么都做不了，只剩下举手投降。

    女人的眼泪，是滴在男人骨头上的醋。

    这种说话是成立的，至少，他很认可这句话。

    她难受，她伤心，她流泪……所有的痛，都会双倍，十倍的反应到他的身上。

    两个人如果错开来，一点点情绪的波动忍一忍就过去了，会告诉自己没有过不去的坎到不了的明白，可一旦那个人在自己身边，很多情绪不会隐忍，只因为，有个依靠的肩膀让她靠，有个心疼的人在守护。

    洛璇委屈，在他的怀里发泄了个彻底，他身上的白色衬衫少说也有四位数，被她的眼泪鼻涕糊成了惨不忍睹的样子。

    “都脏成这样了，别浪费……”她嘟囔道，抓起他胸口位置的布料，擦干净眼尾的眼泪和泪痕。

    御辰有点哭笑不得，不过她不哭了，别说浪费一件衣服，主卧里就有换衣室，她想浪费多久件都可以。

    “嗯，哭一哭反倒变好看了……”

    两眼睛哭成了兔子眼，小脸染上了红晕，不复先前的苍白，看上去，比刚才顺眼。

    洛璇无语的瞪着他，完全不相信他的鬼话，她知龗道自己每次哭完，眼睛不是肿成了核桃，还好看……他故意寒碜她的是不是？！

    “我不哭的时候更好看。”她没脸没皮的拐着道的夸自己。

    御辰笑了笑，不搭话。

    却是忽然，他板起俊美的脸庞，神情严肃的要求道：“以后不准再哭了，不管为了谁为了什么事，都不准再掉眼泪了，听到了没有？”

    “-_-！”洛璇无语……

    他挑起她的下巴，墨眸危险的眯起，扯开一记没有温度的笑，耐心的重复。

    “不准再在我的面前流一滴眼泪，别的人别的事不足够成为你伤心落泪的理由，你的眼里，只要容下我的存在，喜怒哀乐是牵连着我的一起，答应我，做不做得到？”

    洛璇哑然失笑，被眼泪洗涤过的眼眸晶莹剔透，神似黑色的宝石，闪烁着耀眼夺目的光彩。

    “未来的事情我又不可能提前预知，这样的承诺你让我怎么答应？可能等会下去，我扭到脚了，会痛哭，看到一生安然无事的回来了，会喜极而泣，哭的原因多了，不全是因为委屈，眼泪也有甜蜜的，你不能一耙子全打死……”

    闻言，御辰也觉得有道理，半响，他说：“那你别在我面前哭……”说完，他又后悔：“不对，你只能在我怀里哭。”

    “我本来就只在你面前哭！”

    她的话尾一落，嫣红的唇瓣被他出其不意的衔吻住，他探出舌尖，描绘着她的唇形，轻柔的钻进她的膻口内，深深品尝她的味道。

    两人的气息，甜蜜的融为一体。

    洛璇的眼睛瞪的大大的，她实在没想到，自己现在这副尊容，他竟然也下得去‘口’。

    一吻罢了，扬着温柔薄弧的薄唇还停留在她的唇上，两人温暖相触，呼吸相错，他能够闻到她鼻间呼出的馨香气息，她可以吸到他鼻端溢出的气息，这样你中有我的甜蜜，真真是羡煞旁人。

    “刚才我就在想，你要是再敢哭下去，我就要吻到你不哭为止。”

    御辰的嗓音透着性|感的沙沉，喉结上下吞咽，连带着他的唇也触碰着她的，这样的动作有点像啄吻，透露出几分调皮。

    ——————————————————————————————