
    “御总，这是我让人新拟好龗的合作合同，之前向经理已经看过了，他说等您过来再行决定，您可以再仔细的看一遍，希望我们的合作能达成。”

    赵子维从特助的手里接过一份合同，右手偷龙转凤，夹了一张照片放在纸页中，缓缓的，从桌面上推到御辰的面前。

    他的动作，并没有瞒过御辰和洛璇的双眼，看来，一生的事情十之有八|九是和赵子维有关。

    向扬却是眼底生疑，心想：这赵子维难道真握有御氏什么把柄不成？

    “阿辰，是一生……”

    照片上，御一生的眼睛绑上黑带，小手小脚同样被绑缚住，她乖怯的坐在一张破烂的沙发上，僵硬的坐姿，一张可爱的小脸惨白，脸颊上还残留着两行泪痕，洛璇看的第一眼，她的心便疼的揪了起来。

    御辰握住她微微颤抖的手，墨眸渐次染上冷冽阴鸷的寒芒，看向赵子维的眼神，一股嗜杀的气压笼罩在他的身上。

    “赵总似乎，成竹在胸。”他的声音冷如三九寒冰，冰冷刺骨。

    赵子维的内心深处，腾起莫名却强烈的恐惧，手脚很是不自然的换了动作，人在面对危险的本能下，会下意识的调换成防御的姿势。

    “御氏是B城第一大企业，这次让诺曼两成利润，不过是九牛一毛的事情，御总看在我这么有“诚心”的份上，可否勉为其难的答应签约？”赵子维的气势弱了许多，或许该说，他面对御辰的时候，从来就不占优势。

    御辰尖锐的讽刺道：“御氏让了这次，恐怕下一次赵总又会旧调重谈，赵总的胃口倒是不小，想利用一个领养的孩子吃定御氏，想法未免太天真！”

    手中的合同狠狠扔到赵子维的身上，纸张纷飞，御一生的照片也飘到桌上，整个会议室的气氛刹那间，降至冰点。

    赵子维的脸色骤变，双手按在桌边沿，愤恨起身。

    “御总这是什么意思？我的人恰巧遇到了被绑架的御家小姐，冒着生命的危险偷拍到这张照片，我是想小小的利用一下，不过御总不是应该很明白么，在商言商，拿利益换取信息，付出点代价是很正常的事。”

    狡猾如狐的赵子维，原来早就想好了一套说词，三言两语，想将自己的嫌疑推卸的一干二净。

    可这番话，听在御辰的耳里，却是他的不打自招。

    “赵总下次撒谎，请不要暴露你的智商！”他先是一剑封喉的暗讽了一句，随即冷笑道：“御家小姐被绑架的事情，除了御家的人和警察知龗道之外，外界的人无从得知，赵总这些年定居在国外，我不相信，赵总的手能有这么长，在国外也能把眼线安插到B城的警察局！”

    “怎么不会，御总难道没有听说过，有钱能使鬼推磨这句话么？”赵子维气虚的狡辩道。

    御辰推椅起身，事情进行到这一步，他已经不需要再套用赵子维的话了。

    “会或不会，赵总还是跟黄队长去解释吧。”

    随着他的话落，身穿警服的黄队长和他的几个警员鱼贯而入，黄队长走到赵子维的面前，出示了他的证件，然后从腰后掏出一双手铐，陈述道：“赵先生，现在我们合理怀疑你跟一起幼童绑架案有关，请你跟我们回警局一趟，协助调查。”

    赵子维往后躲了几步，面孔狰狞的吼道：“这是诬陷，你们没有证据，没有权利抓我！”

    “黄队长，刚才在这会议室所发生的一切，都被针孔摄像机拍了下来，刚才赵总亲口承认了，他派人劫持了御家小姐。”

    向扬适时的站出来，手指向墙角闪着暗光的微型摄像机，他家总裁老早想到了这一层，事先让他装好了微型监控器，赵子维想要证据，这简单，他们的证据随时准备着。

    赵子维再也无法维持表面上的淡定，他怒指向扬，完全失去了绅士风度，破口大骂：“你在诬陷我，我要找律师告你诽谤，御氏外交部经理向扬，你给老子等着！”

    他骂完，欲想推开黄队长，气呼呼地逃走。

    岂料，黄队长一记擒拿手俐落的将赵子维擒拿在地，‘咔嚓’的一声脆响，镣铐套进他的双手手腕。

    “SHIT！你凭什么铐我，我要投诉，你妈的滥用职权，诬蔑好人……”

    黄队长从中打断赵子维的脏言秽语，一脸戾气阴沉的大声喝道：“辱骂人民公仆，信不信我让你蹲监狱！”

    闻言，赵子维泄了气，有句俗话是，民不与官斗。

    赵子维看向一边神情呆愣的特助，颐指气使的命令道：“马上打电话叫律师，让他想办法解决了这事。”

    “好，好……”特助还想保住饭碗，连连点头。

    最龗后，黄队长带走了赵子维，警员们也取下了墙角的微型针孔摄像机，拿回警察局，呈当证物。

    可容纳百人的会议室，恢复了安静。

    “阿辰，你让黄队长把赵子维抓走了，一生该怎么办？”

    洛璇急了神，赵子维一旦进了警察局，被定了罪，他会不会玉石俱焚，害死一生泄恨？！

    她越想越觉得可怕，如果一生真的有个三长两短，那她这辈子都会活在自责愧疚中，永远别想解脱了。

    “你别急，事情还远不到绝镜，一生会没龗事的，我答应你，一定会尽快找到一生被藏在哪里，你不要担心。”御辰耐心安抚她的情绪，神情不见丝毫不耐烦，她的心里有负担，他又怎舍得责怪。

    洛璇抓住肩上的大掌，柳叶眉紧紧蹙成‘川’字，忐忑道：“阿辰，我怕出现意外……”

    “不要瞎想，船到桥头自然直……”

    御辰的话未说完，他的手机铃声突兀的响起，顿时，两人的注意力转移到手机上，她更是看的一眼未眨。

    电话接通后，他开口问道：“姚伯，有什么事么？”

    “少爷，一生小姐救出来了，现在在市一医院，您和少夫人赶快过来吧，一生小姐没有受伤，您告诉少夫人，让她别担心了啊。”姚伯十分激动，紧张悬在喉咙口的心脏，终于随着御一生的平安获救而安然落回胸腔。

    洛璇抓着御辰的手臂，兴奋的叫道：“阿辰，一生没龗事了么，把手机给我，让我跟姚伯说。”

    御辰看了她一眼，手机紧紧握在手中，剑眉紧蹙，他总感觉哪儿怪异。

    这样的结果来的太突然，他反而觉得不是那么的真实，总之，他觉得事情不似表面这么简单。

    之前派的人找了一天一夜都没有找到线索，怎么他们才离开这短短的一会儿，一生就被人救出来了，怎么会这么轻易？

    洛璇后知后觉的发现他的脸色不对，小脸上的笑意顿时僵凝，轻声问道：“阿辰，怎么了？”

    御辰对她做了一个‘嘘’的手势，他很认真的询问姚伯。

    “姚伯，一生被藏在哪里？是谁把她救了出来？是爷爷的朋友么？”

    姚伯回道：“是莫柔小姐，是她救了一生小姐，一生小姐拿了她的手机打电话到御宅，通知我们过去救的她们，莫柔小姐受伤了，医生说旧伤未愈，又添新伤，需要住院一段时间，老爷现在还留在医院里，正安排医生替一生小姐检查身体，要不，少爷你和少夫人直接回御宅，我们估计等会就回去了。”

    竟然是最让人想不到的莫柔！

    御辰的脸色微变，旁边的洛璇显然也听清了姚伯的话，神色莫名。

    电话挂断后，她摸不清头绪的问道：“阿辰，怎么会是莫柔救了一生？她，她和赵子维不是结婚了么？上一次在陆家，我就觉得莫柔的举动就很奇怪，这次她居然救了一生，她到底在打什么主意？我怎么感觉，越来越看不透她了。”

    看不透一个人的感觉，很可怕。

    她以前，起码能从莫柔的一举一动中判断出她的善恶，可是现在的这个莫柔，让她充满了疑惑感，完全猜不透她想干什么。

    “或许，绑架一生，其实莫柔也有参与，只是不知龗道为龗什么，她和赵子维的意见不合，而她的目的……”御辰比她看的透，看的远些，后面隐藏的答案，他也只是猜测，是否正确，可能要看莫柔接下来的举动了。

    “不对，按道理说，她和赵子维结婚了，他们两个是一条船上的人，她怎么可能背叛赵子维？我看那个赵子维也不是什么好惹的角色，莫柔难道真的不怕赵子维对她翻脸不认人么？”洛璇反驳道，她不认为，女人的狠心绝情能胜得过男人的无情。

    赵子维要是知龗道莫柔在背后对他耍了阴招，看他刚才在这里耍狠的那副脸色，只怕莫柔会吃不了兜着走。

    御辰有些诧异她的看法，倒没想到，她也能看到这一层。

    他不能时时刻刻陪在她的身边，看来有些事情，不得不提醒她。

    “洛璇，莫柔会这么做，唯一的解释是她和赵子维的关系已经破裂了，很有可能，赵子维还虐|待过她，引起了她心里的仇恨，所以她才会暗地里背叛赵子维。”他顿了顿，接着说道：“我去了一趟德国，查到赵子维每个月都有看心理医生的记录，这足以说明，赵子维的心理状况，异于正常人。”

    洛璇心惊：“不会吧？”

    “嗯。”御辰肯定的点头，“刚才姚伯在电话里说，莫柔的身上旧伤未愈，又添新伤……上次在陆家，她腿上的那个伤口只是皮肉伤，结了痂之后就没龗事了，怎么会严重到需要住院？这只有一个可能性，在这几天的时间里，她曾经被人虐|打过，受伤很重，而这个人，你觉得除了赵子维最有可能之外，还能有谁？”

    洛璇认同他的假设，确实除了赵子维，别人不可能伤到了莫柔，而莫柔选择了忍气吞声，这又是为龗什么呢？

    她想不通，于是借用他的脑袋，抬眸问道：“那，那莫柔怎么不选择和赵子维离婚？”

    她知龗道莫柔嫁给赵子维肯定不是因为爱龗情，莫柔“爱”了御辰二十年，她的感情已经变成了一种扭曲的执念，不可能轻易更改，那既然莫柔不爱赵子维，那她又为何要忍受赵子维的虐|打呢？她想不通，完全想不到理由来解释这一切。

    御辰半眯墨眸，淡声道：“这个答案，可能只有莫柔和赵子维知龗道了。”

    洛璇还有最龗后一个疑问……

    “阿辰，你觉得莫柔为龗什么会救一生？”

    按理说，莫柔和御一生素未相识，莫柔没道理会为了一个小女孩而惹怒赵子维，那么排除了在一生身上找原因的可能。

    不为一生，难道是为……

    洛璇灵光一闪，美眸惊诧万分的瞪大，对上御辰轻挑眉尾的神情，他这态度，摆明是知龗道了她的猜想，附和她的意思。

    “莫柔会救一生，是因为爷爷的关系？”疑问的口吻，却带了七八分的肯定。

    御辰点头，他在陆家的时候，就看出了一些，这一次的事情，让他更加的肯定。

    莫柔……又想打御家的主意了！

    “爷爷应该不会，再让莫柔留在御家吧？”洛璇不安的猜测道，幽黑的眼瞳，清晰的露出排斥的情绪。

    她和莫柔的关系早就随着莫柔那一次的心狠手辣而彻底的宣告僵凝，这要是再让她们住在同一个屋檐下，不是整天给她的心里添堵么？而且，莫柔重新回到御家，存在着什么目的尚是未知之谜，这就好像是把一颗定时炸弹安排在身边一样，时时刻刻都得提心吊胆，食不知味，夜不能寐，她刚是一想这样的日子，就觉得她肯定会被折磨死的！

    有千日做贼的，可没人能够千日防贼！

    御辰沉吟了半响，说道：“如果爷爷真这么做，那我们搬出御宅。”

    ————————————————————————

    啊啊啊啊！！！赶上了啊，四千字，赶得好急啊，千万别写偏了啊！！！求神保佑！！！