
    “刚才我就在想，你要是再敢哭下去，我就要吻到你不哭为止。”

    御辰的嗓音透着性|感的沙沉，喉结上下吞咽，连带着他的唇也触碰着她的，这样的动作有点像啄吻，透露出几分调皮。

    她黑线，庆幸道：“幸好我没哭了。”

    他蹙眉，露出不爽，瞪眼道：“你嫌弃我的吻？”

    这语气听上去，大有一副你要是敢回答是，看我怎么治你的口吻！

    她默默无语，不点头也不摇头，就这么吊着他，十足的可恶。

    他张开嘴，一啃，她反应迅速，一躲。

    修长的臂膀箍住她的纤腰，她急急的往后仰，身形的弧度显露无遗。

    她的心里正为躲过一劫而庆幸，却没看到他眼尾眉梢愉悦的上挑，露出了猫的偷|腥表情。

    于是，长臂一放，她的身子顺势跌了下去。

    柔软的床，让她上来震了两下，他压了下去，薄唇目标明确的吻住她的唇，咿糊道：“不想我吻……嗯？”

    “没，阿辰，你停下来……”

    她的眼神瞄了眼床柜上摆着的闹钟，时针刚过了八点，她的心里顿时有万只草泥马奔腾而过，所以她这又素……送上门了？？？千万不要哇~御先生高抬贵手。

    “阿辰，我生理期……”她小小地推拒，双手按在他的胸前。

    他半闭眼眸，不满的哼唧道：“我知龗道……所以先要点福利……”

    她囧rz，除了这两天，她的亲戚到访，之前的每一晚她几乎晚晚被他压|榨到零点之后，→_→，御先生，你竟然还yu|求不满？！次奥，还能不能给人一条活路了？！

    “阿辰……我觉得……你那方面应该节……节制一下……>_