
    御氏，三十八层总裁楼

    御辰事先吩咐，让向扬将赵子维带到三十八层的会议室，他马上就到。

    总裁专属电梯中，洛璇紧了紧他的手，他侧眸，低沉的声音好像是从喉咙深处发出。

    “嗯？”

    洛璇的眉头有了舒展的迹象，但心里还是有些不放心，担忧道：“你肯定，一生真的在赵子维手里么？”

    “在不在他的手里，这需要警察去查，不过，他既然敢贸贸然的跟御氏狮子大张口，那表示他的手里一定有筹码，我们可以先看看他的筹码是什么，然后再调查他和绑架一生有没有直接联系。”

    御辰低下头，认真的告诉她：“宝宝，你要记住，蛰伏在暗处的才是最无法预料的，一旦现露了马脚的，失败是迟早的注定，所以，我们不急。”

    “嗯，我相信你，一生会没龗事的。”洛璇让自己放松下来，舒了一下面部表情，学着他的样子，嘴角扬着似是而非的轻弧，似笑非笑，令人捉摸不透。

    他一见，眉尾上扬了些许，眼眸中的笑意很暖。

    “这是不是可以叫做夫妻相？”他的手指，轻点她嘴角的那抹弧。

    洛璇瞪他一眼，随即打开他的手，娇嗔道：“不要害我破功……”

    高高在上的御总，你那高深莫测的表情很难模仿，你难道不造么？

    “哈龗哈……”御辰发出大龗笑声，十分愉悦。

    向扬等在电梯外，一见电梯的门开，他立刻迎了上去。

    “总裁，赵总已经等了你很久了。”说着，向扬凑到御辰的耳边，压低声音道：“会议室已经按照你吩咐的布置好了，不易发现。”

    “嗯，做得好。”御辰心情好，顺口夸赞道。

    牵住洛璇的小手，脚下直奔会议室。

    向扬顿在原地，如遭雷击，过了好半响，都没有缓过神。

    他只觉自己被总裁严苛压迫的太久，所以总裁这大姑娘上花轿头一遭的明显表扬，真真的让他受宠若惊有木有！！！

    会议室

    赵子维得意忘形的当起了半个主人，坐在会议桌的首座上，手里握着一只笔，无聊的转动。

    在听到向扬的转述，说御辰会在路上好好考虑他的要求，会给他一个满意的答复时，赵子维心里的大石安全落地，他的心里，顿时对自己娶了莫柔的举动感到满意，结婚这一桩买卖，他没有看走眼，真的赚到了。

    赵子维喜怒于形，脸上露出贪婪得到满足的笑容，眼睛里的贪光，实在是降低了他身上那套定制的阿曼西装的档次。

    一旁的特助故意咳嗽了两声，提醒赵子维，御氏总裁已经来了。

    赵子维回神过来，连忙起了身，走到御辰的面前，主动伸出了手。

    “御总，别来无恙，想不到我们这么快又见面了。”

    御辰象征性伸手一握，马上又把手抽回，丝毫不在意赵子维的脸色有多尴尬。

    “赵总不是早就预料到了我们会马上见面么，不然，赵总费的那么多心思不多白费一场。”他笑道，随即，长臂一探，拥住洛璇的左肩，从赵子维的身边越过，他让她连赵子维的衣角都没有触碰到。

    赵子维跟着转身，脸上的笑意僵了几分。

    看到御辰安排洛璇坐在左方第一个位置上，他坐在旁边，将主座空了下来，赵子维的面上一喜，难道是想让他坐？

    这想法一起，便听到御辰命令向扬的声音响起。

    “马上让人把那张椅子换掉，我的东西，不允许别人碰到！”

    这下子，赵子维的笑容彻底冻僵成冰，又像那龟裂的石灰块，一块块的殒落。

    向扬闷住笑，回应道：“总裁，那把椅子可是你从意大利空运过来的……上百万呢……”

    “上百万又怎么样，垃圾了就是只能堆在垃圾场。”御辰眉眼未抬，语气再正常不过，完全没有羞辱人的自觉。

    坐他身边的洛璇，忍笑忍的很辛苦。

    向扬道：“那我马上叫人过来，把这椅子清理掉。”

    “嗯。”御辰好像这时才发现赵子维还干忤在原地，不禁诧异道：“赵总，怎么不坐？”

    赵子维皮笑肉不笑：“我看御总很忙……我自己随意就好……”

    “怎么能让客人觉得怠慢，向扬，你怎么做事的，还不把那椅子搬到赵总跟前，让他坐下来。”御辰叫住一只脚已经跨到门外边的向扬，手指向首座的黑色真皮转椅，又指了指赵子维。

    向扬的左脚，硬生生地又收了回来。

    “是，我马上为赵总搬座。”向扬把椅子推到赵子维的面前，站在一旁道：“赵总，这事是我疏忽了，忘了您是贵客，这座您坐下来吧，可我们御总专程从意大利选购回来的，虽然说他不想要了，可好歹也价值上百万，您坐吧。”

    赵子维的脸，黑的不能再黑了，偏偏向扬表面功夫又做到了极致，话也不显漏洞，他就算是知龗道向扬是故意在找茬，他也只能打落牙齿和血吞。

    “噗……”洛璇再没忍住，破了功，小脸扭曲的笑出声。

    御辰的身躯往旁边移了移，将她娇细的身影拦了个严严实实的。

    赵子维的眼神像蜂的刺，直直叮向御辰身后的人儿，胸腔里怒意翻涌，面上却装出一副平静无波的表情，状似不解的问道：“我记得上次在陆家寿宴上，御总还说商场上的事情不需要女人插手，御总把内夫人带过来，又是为何？”

    “是不需要，不过我的女人，可以垂帘听政。”御辰随性所致，张口便言。

    洛璇猛掐了一记他的后背，垂帘听政个毛，她只会听了睡觉。如果不是担心一生的事情，她压根不想来，不过现在看来，她这一趟来的很值。

    她真没想到，这向扬上次看来还是老实巴交的人，今天竟露出了他腹黑狼的本性，真是让她感到意外。不过也对，整天和公关经理林青城混在一起的人，怎么可能老实的来，是她习惯性的用第一印象决定一个人的性格了。

    “……”

    赵子维无言以驳。

    “赵总，您坐。”想不到，向扬竟在这时出声，他做出了请的手势，邀请赵子维。

    “……”

    这样三番四次的羞辱，赵子维几欲想翻脸走人，可一想到那笔上亿的两成利润，他又只得死死隐忍，为了钱，再下|贱的事情他都做过，何况只是忍这一时之气，和当年在德国受过的屈辱比起来，不过是小巫见大巫。

    “既然御总盛情，那我就却之不恭了。”赵子维坦坦荡荡的坐了上去，看向御辰，他笑道：“御总的眼光确实独到，这椅子坐的舒服，我感谢御总的厚情盛意。”

    向扬：“……”

    默默的，他腹语道：没有最贱，只有更贱，赵总，您无敌了。

    向扬默默的，退守到御辰的身后，谨守他这外交部经理的本份。

    御辰显然没将赵子维无耻的话听进耳里，他不着痕迹的瞄了一眼赵子维的身后，光芒微闪，针型摄像头无声的运作。

    薄唇懒懒的扯开，他说：“赵总，我听向扬说，您这趟专程过来，是为了和我继续谈合作？”

    终于说到正题上了，赵子维的神情难掩激动。

    “是的，御辰，首先我谨代表诺曼道龗歉，这次的合作拖延的时间过长，可能让御总造成了误会，但您一定要相信，我诺曼是很有诚意和御总合作的，御氏我们也信得过，您不必心生烦恼。”赵子维的这番说词，说的极为冠冕堂皇，场面话一向说的要有多好听就有多好听的。

    御辰的反应很是冷淡，和赵子维的激动成了鲜明反比。

    “御氏在国外的市场主要锁定美国和英国以及泰国的旅游业，德国不过是小试牛刀罢了。”墨眸抬起，看向赵子维的眼神中，露出显而易见的讽刺，他接着说道：“所以赵总，是你多虑了。”

    御氏若是失去了和诺曼的合作，他可以马上找到第二家“诺曼”替代，这个，他从不担心。

    “御氏果然让人仰幕……”良久，赵子维虚伪的应道。

    也不知御辰是有意还是无意，几次羞|辱赵子维，弄得话题又戛然而止，气氛僵凝，赵子维是等了又等，等了又等，也不见他把话题引到合同条款这一重要的话题上来，他的心就像是被万千只蚂蚁在挠一样，痒的很，渐渐的，他按捺不住，主动说起。

    “御总，这是我让人新拟好龗的合作合同，之前向经理已经看过了，他说等您过来再行决定，您可以再仔细的看一遍，希望我们的合作能达成。”

    赵子维从特助的手里接过一份合同，右手偷龙转凤，夹了一张照片放在纸页中，缓缓的，从桌面上推到御辰的面前。

    ————————————

    发现上章的编号又错了……唔~昨晚想睡，今早没睡饱，有错字神马的，看倌们多见谅~哎，还差着字数，排骨感觉自己真的是在补更的道路上一去不复返了……又宽泪！！！