
    御老爷子的眼神倏闪了一下，他看着洛璇的眼神都变了，里头不乏惊讶。

    老实点讲，洛璇以前真的太安份了，安份的只在乎她面前的那一亩三分地，只要不主动犯到她的头上，基本上她是能忍则忍，所以之前才会被“御柔”当成软柿子来捏了。而这些，御老爷子是看在眼里，暗厌在心里。御家的女主人，怎能是这个样子呢？就算是他那长年不见人的大媳妇，之前在和御家翻脸之前，那也是他大儿子身边的得力秘书，手腕极强，堪称商场女强人典范。

    能够帮衬到御家男人的女人，才有资格成为御家的女主人。

    在御老爷子的眼里，洛璇一直不够资格，就是因为她太安于现状，任凭别人踩到她的头上，失了御家人该有的气势和风范，御老爷子以为，洛璇这一辈子都要被御辰护在羽翼之下了，可刚才那一幕，隐隐有了改变的迹象。

    倏地想起，洛璇的母亲也算得上是B城有名的商场女强人，当年和他的大媳妇并称“商场双娇”，龙生龙，凤生凤，按道理说洛璇的底子是不该差的，她的生父裘正也是让人忌惮的人物，她若想横，有得是资本。

    御老爷子静观其变，并没有发表意见。

    爷爷的沉默就是认可，洛璇心领神会，再次看向脸色难看的莫柔，没有询问的意思，俨然是命令的出声：“赵太太，请收下吧。”

    莫柔万万没有想到，她竟然真的会主动说起这事，她难道真的就不怕爷爷对她发怒么？刚才本来是存了看戏的心思，但怎料，她后面那段明着是为御家御氏着想，暗着却是用御氏牵制爷爷，好一招敲山震虎，洛璇，看来我是真的小看你了。

    看爷爷的态度，摆明了是坐山观虎斗，他在考验谁？考验她还是在证明洛璇的能力？

    爷爷，果然到最龗后你还是要护住御家人么……？

    如果真是这样，爷爷，我可是为你准备了一份大礼的，留下我，得罪御辰，到时候只怕你不得不选了。

    “二嫂，你太见外了！”良久，莫柔口吻强硬道，她低头看了一眼支票上的金额，三百万，身为御家的少夫人，这样的手笔还是显得登不上台面，她哪知龗道，洛璇压根就是不想给，尼玛的她的御先生辛辛苦苦赚来给她花的钱，就挨了几下打就给她三百万，洛璇已经够肉疼了，她还想要更多？门都没有！

    洛璇讥讽道：“听说莫小姐以前也是B城有名的豪门名媛，举止高贵，气质优雅，曾让无数的千金小姐眼红嫉妒……先前不太了解，只能听传闻，现在我倒觉得，莫小姐沾亲带故的本事不低，偌大的B城谁人不知，御辰是御家唯一的继承人，他没有妹妹，我又哪来的小姑子，这声‘二嫂’我受不起！”

    “二嫂，我在御家住了二十年，是爷爷亲手将我养大的，我先前是有做错过事，但我已经不止一次的跟你道龗歉，请求你的原谅，可我没有想到，你的心胸竟是如此狭隘，一直不肯原谅我！”莫柔泫然欲泣，悲伤的小脸转向主座的御老爷子，声音里裹挟哭腔的说：“爷爷，我跟您说过，赵子维在婚后是怎么对待我的，可我当时一听到他准备派人绑架一生对付御氏的时候，我还是义无反顾的背叛了他，帮助了御家，爷爷二十年的养育之恩，教育之恩，我一刻都没有忘记过，纵使之前为了自己的贪念而做出了伤害二嫂的事，可我真的从来没有想过伤害御家，让御氏蒙羞，爷爷，您相信我。”

    含泪带泣的一段话，情义浓浓，真是让人听者动心，闻者伤心了。

    洛璇却听的想吐，说得这么冠冕堂皇，真是说谎不打草稿，也不见脸红，极品了。

    “爷爷，你可别忘了，之前在御氏的百年周年庆的宴会上，莫小姐翻出的两张照片，可是令御氏成为了整个B城的笑谈，莫小姐说自己没有做过令御氏蒙羞的事情？可笑至极，莫小姐做的，明明就不止一件两件……”

    唇角微勾，讽刺的笑容像根银光闪闪的针，一路刺进莫柔的眼瞳之中。

    桌下的双手，再一次紧紧的攥破掌心，疼痛刺骨，心中压抑的愤怒如涛般汹涌，恨意像那跗骨之蛆，时时刻刻的折磨她。

    洛璇，我真的是小瞧你了，小瞧你了……

    “爷爷，我知龗道您不忍心让‘伤重’的莫小姐离开御家，但我身为御家的少夫人，御氏的女主人，有资格‘请’莫小姐离开，毕竟，为了一个外人而破坏了御氏的百年名誉，这确实不成体统。”

    不得不说，洛璇前前后后的反应，是值得称赞的，也是令人惊艳的。

    她每句话中，都有顾虑到御老爷子一家之主的身份以及感受，给了御老爷子足够的尊重，她做主，却是先为御老爷子博了个‘不忍心’的名头，再‘请’莫柔离开，言之凿凿，名正言顺，令人无从反驳。

    御老爷子对她的观感，当真是士别三日，当刮目相看。

    他看了眼满脸伤怀的莫柔，以及一脸坚定绝不妥协的洛璇，沉着出声：“既然你想的这么周到，那就按你的意思做吧，我毕竟老了，御家的这个家迟到要交到你的手里，你能有如此魄力，果断勇决，爷爷很高兴。”

    “都是爷爷教的好。”洛璇笑道，确实也是实话，爷爷在医院里跟她说的那一番话，确实给了她一记警醒。

    御辰为她辛苦创了这个盛世，目的就是为了让她不受欺凌，她如果畏缩反而是丢了御辰的脸，那么蛮横一点，唯我独尊一点，也没有不对。

    她纵使只是一个女人，也是B城最尊贵的女人！

    莫柔的眼角滑下晶莹的泪珠，似是不敢置信的唤道：“爷爷……”

    “老姚，再开一张五百万的支票给莫小姐，她救了御家的宝贝孙女，多点补偿是应该的。”御老爷子打断莫柔的话，说到底，他的心里很清楚，为了一个已逐出御家的“养孙女”而跟御辰的关系再一次弄僵，是一笔很不划算的买卖，他因着昨晚的一时不忍，所以答应了莫柔的哭求，而今天，洛璇既然已经给他制造好了一个台阶，他不就此下了，还待何时？

    莫柔在他的眼里已经是一枚弃棋了，他不必留恋。

    “好龗的，老爷。”姚伯应道，上了趟书房，再回到餐厅的时候，已经将一张盖好印戳的支票本放到御老爷子的手里。

    御老爷子笔锋刚劲的签上‘御兆天’三个字，然后姚伯把支票递到莫柔的面前。

    “莫小姐，这是老爷的一点谢意，你收下吧。”姚伯如是道。

    莫柔拿起两张支票，气恼的撕了个粉碎，泪光闪闪的说：“爷爷，我是您养大的孙女，您该知龗道我的性子的，我能留在御家就是御家人，我不能留在御家，那么有关于您为龗什么领养一生的事情，明天就会登报！”

    “你说什么？”御老爷子不淡定了，握着拐仗站起身，一双苍眸凶狠至极的瞪着莫柔，杀机乍现。

    莫柔一声惨笑，显然是豁出龗去了，冲口而出道：“我知龗道您为龗什么会领养我，为龗什么又领养了一生，我知龗道这个原因，您藏了这么久，最龗后还是被我知龗道了……”

    “砰——！你给我闭嘴！”拐仗狠狠敲打地面，御老爷子苍老的脸庞显露狰狞，她竟然知龗道了，她竟然知龗道他领养她是为了她身上那RH的特殊血型，竟然知龗道了他领养一生也是为了罕有的血型，那是不是代表，她已经猜到了御家人的血型？莫柔，你竟然在背后给我留了一刀，你竟然敢！

    莫柔道：“爷爷，我也不想伤您的心，可您也不能不顾我的死活！”

    “你在威胁我！莫柔，我御兆天活了大半辈子，到了这把岁数竟然被你一个小女娃威胁，你真是大胆，在御家这二十年，你长了胆子，你忘了是谁把你从孤儿院领回来，你忘了是谁让你过上了锦衣玉食的日子，你忘了是谁教你一身本事，让你享受了二十年的富贵生活，现在很好，非常好，你竟然敢威胁赐予了你所有的人，我可以告诉你，我御兆天给得起你一切，就能把这一切收得回来！”

    御老爷子动怒了，滔天大怒，连他最最疼爱的孙子，都不敢掐着他的命脉威胁他，莫柔真是吃了熊胆包了天，她在找死！

    ————————————

    排骨很想欢腾的跳一支兔子舞……哈龗哈，9：40分开码，码了六千字啊，太厉害了，时速果断是被逼出来的！！！