
    翌日，洛璇全身酸疼，眼皮沉重，抱着被子完全不想醒。

    御辰从浴室出来，一身清爽，见着她抱着被子呼呼大睡的模样，唇角不禁扬起笑弧。

    “我去公司了。”他倾身，薄唇贴着她的耳朵，声轻如风。

    “嗯……”洛璇模糊的嗯了一声，她的意识是清醒的，也知龗道他在她耳边说话，只是真的太累，身累精神累，她完全不想睁眼。

    “我让龙武留在家里，你有什么事就让他去解决。”御辰又说道。

    学着放手，让她独立，理智上是答应的，但情感上，真的无法做到对她放任不管。

    莫柔这个人，也算是苦尽甘来，这几次这般让他放在心上，一再的记挂她会使什么手段，对付他的她。

    她呢，一直没那害人的心思，最多也只能做到防备，还是那句话：有千日做贼的，没有千日防贼的。

    他留下龙武，一是可以帮她解决事情，二是确保她的安全，三是帮她立威。

    老爷子那边，他要为她防患于未然。

    “嗯……”她继续挺尸。

    御辰失笑，想要轻拍她的脸，说道：“我要走了，你不起来送送我？”

    大掌落在她的脸上，动作却十分轻柔，温凉的指腹抚|膜她陶瓷般的白皙肌肤，低首，薄唇在她的眉心印下一吻，随即，抽身而离。

    却没想到，两条纤细的藕臂会缠上他的颈，洛璇睁开一双困倦的眼眸，累，又闭上，又再试着睁开，几次反复，硬是把睡意压下去了一点。

    “只送你到门口……”她懒洋洋的说道。

    御辰见她这么累，本不想答应，可他的双手却比他的理智快了一步。

    连同绒丝被，他抱着她走到门口，途中，薄唇衔吻住她的唇，两人的气息深深地交缠在一起，难分彼此。

    抱着她走到门口，又不想放她下地，于是又再度折返回床|上，他的心里在想，自己有时候比她还女人，会舍不得离开她，哪怕一分一秒。

    “睡吧。”话尾落腔，他掖好了被子，决绝的转首，不再回头。

    再看一眼，他怕自己今天可以不用去公司了。

    门启了又关，他的脚步声渐行渐远。

    过了一会儿，洛璇尖着耳朵听到楼下车库传来车子的引擎声，她的手摸向床柜，手机开机的时候被屏幕的亮光刺到了眼睛，闭眼，皱眉，几次适应了，才编辑一条信息发送出龗去。

    ——阿辰，路上小心，我在家等你下班。

    没十秒的时间，嘀嘀的声音响起。

    ——嗯。

    洛璇无语的嘟囔了一句“果然是只万年闷骚攻”，顺手把手机扔在一边的枕头上，准备好了继续睡。

    又一道嘀嘀的响声传来，她十分不情愿的摸过手机，点开看回复。

    ——把手机关机了再睡，有辐射，伤身体。

    唇角扬起小小地笑，甜蜜在心，周公也暂时抛之脑后。

    ——御先生，你这么爱唠叨你老婆造么？专心开车啦，我要睡觉。

    又一声嘀嘀声，迅速点开。

    ——老婆，你知龗道你的老公很唠叨了？我早就让你睡了！

    前后语调完全不一样，洛璇看的气呼呼的，马上就回了一句。

    ——睡了睡了，老婆不乐意叫御先生老公……

    备注御先生的号码，再一次传来新的回复。

    ——嗯，我昨晚上听够了，暂时可以不用听。

    洛璇一看，顿时郁闷了，猛地甩手就把手机扔窗边的沙发上去了，得瑟个P啊，昨晚也不知龗道是谁花招使尽，逼得她又是哭又是笑的，诱|哄，压|迫，使用“卑鄙”手段，折磨的她失了理智，才让他得了逞，不然，哪能让他这么得瑟。

    男人，果然是不能惯的，一惯容易上天。

    不行，她还要是重振妻纲……重振妻纲……

    脑海里，缭绕着‘重振妻纲’这四个字不去，致使她自己什么时候又睡着了，事后都迷糊了。

    感觉没睡多久，洛璇便被隔壁一阵砰砰乱响的声音，弄的皱着眉头，不情不愿的掀被下床。

    阳台的一扇门并未关实，有风吹起窗帘的流金边，她走到阳台，深秋的阳光懒洋洋的，提不起劲般。

    舒展了一会儿身子骨，她的精神回来了，正欲转身，回房洗个澡，换衣服下楼。

    巧了极是，隔壁房间的玻璃门也在这时打开，一抹纤瘦的身影映入她的眼帘，欲离的脚步顿时停住。

    “二嫂，中午好，休息的好么？”莫柔的额头上贴着纱布，下巴处也有青紫的伤痕，淑女范的弯唇浅笑，美貌仍存，气质突出。

    “莫小姐，你好。”洛璇蹙眉，倍显冷淡地打了声招呼。

    说完，她也不想管莫柔心里怎么编排自己，抬起脚步便往房间走去。

    摸着阳台门的手把，她后知后觉的反应过来，侧首问道：“我记得，爷爷是把莫小姐安排在客房的，怎么来了这间房？”

    “是我昨晚在客房睡不习惯，跟爷爷说了，爷爷就让我搬回原本的房间住。”莫柔回道，也不知是有意还是无意，后面的那句话，听在洛璇的耳里，怎么听怎么觉得有示威的意思。

    她冷了脸色，扯唇道：“是么？”

    不轻不重的暗讽，夹杂其中。

    莫柔却还是一脸笑意嫣然，主动说道：“二嫂，你还是快回房梳洗一下吧，马上就快吃午饭了，爷爷可不喜欢乱糟糟的东西。”

    洛璇心想，果然阿辰想的是对的，莫柔是想要重新巴住御家这颗大树好乘凉。

    御凌的一句“执念”，就为莫柔淡去了绑架她想要污辱她清白的罪名，事后，毫发无伤的离开御家，一转身用了“莫柔”的身份，还是借着御凌在御氏的影响力，在娱乐圈混得风生水起，后来见着可能对她很有利用价值的赵子维，马上就甩了御凌改投赵子维怀抱，摇身一变，成为了“赵太太”，现在，莫柔还真是想要把之前的一切当做没有发生过，从来再来过一遍么？

    莫柔，你果然还是那么的自负！

    “抱歉，我刚才叫错人了，莫小姐不是莫小姐，我该叫你：赵太太。”洛璇露出一抹毫无温度的冷笑，目光盯在莫柔额头的伤口上，神情冷漠的开口道：“我看赵太太身上的伤并不似爷爷说的，伤重的需要养伤半个月，那么我眼见为实，待会下去，还希望赵太太能够主动跟爷爷说起，以你现在的“他人妇”身份，以客人的身份留在御家借住，实在是不合适，希望你能尽快离开。”

    “二嫂。”莫柔脸上的笑有了些牵强，温婉的气质渐渐隐匿，只剩下一股装腔作势的委屈，她摆出一副弱者的姿态，乞求道：“二嫂，你不知龗道我为了御家，做出了什么牺牲，爷爷愿意让我重新回到御家，也是想念我了，希望我再回到他的身边照顾他，二嫂，以前的事情我是真的知龗道错了，您大人不计小人过，原谅我一次，容纳我回到御家，好么？”

    “我不知龗道也不想知龗道你为御家做出了怎样的“牺牲”，可爷爷有我和御辰照顾孝顺，实在是不需要赵太太你这名不正言不顺的人来照顾，而且我上次在陆家也说了，我们的过往因为你被“逐出”御家而一笔勾销，我不会记恨一个路人甲，所以不存在什么原谅不原谅，容纳不容纳的。”

    洛璇这次是铁了心的不愿再妥协，上次因为她一个人，牵连进了小落和宋思思，幸好他们两个没有什么事，也幸好她也没有被莫柔的恶毒心思得了逞毁掉整个人生，那么大的教训还鲜明如昨的映在她的脑海里，伤疤没好，她怎么可能忘了疼。

    而且，她也答应了御辰，绝对不会让自己的心软再一次成为了别人利用的工具，比如，眼前的莫柔。

    “赵太太如果是以客人的身份，在御家做客一两天，那么我能接受也能忍受，而我现在看赵太太的意思好像是想鹊巢鸠占，喧宾夺主了！”洛璇漠漠的眼神，也像刀锋一样利，她冷冷地笑着，面无表情的道：“赵太太既然这么不知好歹，那我就得以御家少夫人的身份，‘请’你离开。”

    莫柔的指甲狠狠掐进掌心，她看着气场完全和以前不一样的洛璇，心里恨的牙咬咬。

    贱|人，你真当我叫你一声二嫂，你就真的坐稳了御家少夫人的位置，你那位置是从我的手里夺走的，你凭什么在这儿跟我嚣张，跟我摆谱，你以为你是谁？不过就是连洛家也不肯再要的一个白眼狼罢了！

    似是在心里狠狠骂了洛璇，解了丝气，莫柔的脸上再度扬起温柔的笑，轻声道：“二嫂，爷爷不会同意你这么做的，我和他的爷孙情份二十年，我在御家向爷爷尽孝的时候，二嫂您还在洛家……”

    ——三千字！！！谢龗谢杨毅5965这位看倌的月票，排骨现在才注意到，汗~感谢感谢，不至于吃鸭蛋了这个月，哈龗哈哈……这章素补更，今天还有一万字更，握拳努力！！！