
    洛璇差点从沙发上一头栽下来，竟然有十条不娶一生的理由？靠，御落玄你这小子会不会观察的太细致了？！

    御辰跟她想到一块去了，剑眉一挑，他问：“那你觉得一丑很糟，又怎么会知龗道她老是爱哭，长得丑，两条腿还很短呢？你干嗾又嫌弃她的哭声很吵像鸭子，你这么关心她做什么？”

    “我哪有关心她！”小落哇哇大叫，急了：“老师就让她坐在我旁边，她一睡觉就会往我身上靠，口水滴在我的衣服上，真的很脏啊，爸爸，我不要……我不要御一生做我的新娘子……”

    洛璇蹭过来，坐在沙发的扶手上，一只修长的手臂，悄无声息的环过来，手掌宽厚，手心温热，轻轻的捂着她的腹部。

    她好似没有察觉，专注地对小落进行“催眠”。

    “小落，你喜不喜欢一生的眼睛？很漂亮对不对，像天上的星子。”

    小落想起一生那对璨亮的眼睛，有些不情愿的点头。

    洛璇闷笑，再接再厉：“你再想想一生的小手，软呼呼的，好像热热的小馒头，你有时候是不是很想咬一口？”

    闻言，小落满脸惊愕的抬头，大洛，怎么会知龗道的？

    “我没有啊……”小落无意的流露出了自己内心真实的想法，还不自知，心虚的否认道。

    洛璇囧rz，她诱|拐这么小的孩子，真的好么？

    “咳咳，小落，关于这个问题我们等你长大一点再讨论，你现在要记住，你是一生的哥哥，你要保护好她哦，不准欺负她，不准弄哭她，不准和她吵架，她生气的时候你要哄她笑，她哭的时候你要逗她开心，她高兴的时候你要陪她一起高兴，小落，告诉大洛，做不做得到？”

    御辰的视线投过来，你这话，确定不是在替他们私订终生？

    两只手捧住他的脸颊，果断的往右边转，洛璇假装没发生刚才的一幕，鼓大了双眼，等着小落的回答。

    小落万般无奈的回答：“好，好吧……”

    洛璇低下头，‘吧唧’一声，在小落的额上亲了一记。

    “小落最乖了，哈龗哈哈，一生知龗道了一定会很高兴的。”

    小落皱着一张小俊脸，哀怨的眼神转向爸爸，某老爸无良，完全无视了儿子眼里的郁闷。

    楼梯上传来响动，御老爷子拄着拐仗，姚伯跟在身后，两位过了七旬的老人慢腾腾的下楼来。

    “我让御柔在客房住下了，她身上有伤，先留下来养伤。”御老爷子的眼睛看着御辰，很显然，这番话是为了通知他的。

    御辰唇角的弧度淡漠，薄唇轻启，冷声道：“B城这么多家医院，还不够她养伤的？”

    “她为了救一生，已经得罪了赵子维，她担心赵子维会对她进行报复，所以求我带她回来，御家有专业的医疗团队，周翊也可以随时待命，等她养好了伤，再叫她离开就是。”御老爷子的语气隐约腾起怒意，他很是不喜，自己的孙子老是这般质疑他的决定。

    “可爷爷，您确定她养好了伤，会愿意离开御家么？”洛璇皱眉问道。

    御老爷子拐仗一敲，顿时冲她发怒道：“你这叫什么话，难道我还会让她一直赖在御家不成！”

    “爷爷，我实话实说，只怕等她伤好了以后，她不会愿意离开御家。”洛璇勇敢迎视御老爷子翻涌着怒意的苍眸，纵使他是长辈，可年纪大了，耳根子难免软了，二十年的养育之恩，爷爷就怕没把莫柔当成亲孙女，也是半个孙女，他刚才开口唤的，可是“御柔”。

    爷爷的心里还是希望御柔留下来的吧，上一次，若不是碍于御辰的强硬，爷爷是不是准备大事化小，小事化了？

    洛璇不是不委屈的，只是她已经能够很好龗的掩饰这种委屈，对爷爷，她已经有了很多次的失望了，现在对他，仅仅也只是因为他是御辰的亲爷爷，她愿意孝敬，再不愿意亲近了。

    “只要她伤一好，我会马上让她离开御家！”

    御老爷子的言下之意，是他已经决定让莫柔在御宅住下来养伤了，独裁的语气，似乎就想这么拍板定案。

    御辰薄唇一掀，刚想说话，一只温凉的小手扯了扯他的衣角，洛璇动作极轻的朝他摇头，示意算了，不要再说了。

    他知龗道，她是不想他和爷爷老是争执不休，不想他们伤了爷孙的和气，爸爸早逝，妈妈又是有似无，他从小就是被爷爷带大了，如果是因为别的事，他也不愿意和爷爷做对，可这事要一旦隐忍了，只怕酿成大祸。

    他还没有思虑好周全之计，听到她的声音响起，俨然已经代表他做了决定。

    “那我们就听爷爷的，等到莫柔的伤一好，马上让她离开御家。”

    御老爷子看向御辰，见他似乎没有反对的意思，怒气渐渐沉淀。

    “爷爷，时间不早了，我们先上楼休息了。”洛璇使了一记眼色，阿辰，你跟爷爷说一句话啊。

    御辰掀唇：“爷爷，你也早点休息。”

    “嗯。”御老爷子似是不情愿的应了一声，花白的眉宇间，紧拧的皱痕缓缓的松了。

    疼爱也分主次，孙子一直是他的心头肉，孙媳妇他也想做到一样的疼爱，终究，还需要一段时间。

    回到房间，门一关。

    御辰背对着洛璇，走到床边坐了下来，一路上，一句话没有说。

    她跟过来，脱了鞋上了床，爬到他的背后，笑嘻嘻的凑到他的面前，明知故问道：“阿辰，你在生气么？”

    “……”

    他装酷，耍脸色，不理人。

    “我也是不想你和爷爷老是为了不相干的人争吵，爷爷毕竟年纪大了，耳根子软，他主动跟你说起，也是顾虑我们的感受，想要征求你的同意，爷爷有这心意就好了，他还是很疼你的，你别身在福中不知福……”

    没见爷爷对她的态度就很不好嘛，她都没生气呢，他一个大男人还生气个P啊！

    抿直的薄唇坦然的表示了御辰的坏心情，深邃清冷的墨眸扬起，目光锁住她的小脸，他说：“你明知龗道莫柔不怀好意，你还答应下来，你知不知龗道你这么一做，就有可能让她伤害到你，你……”

    “我知龗道，我都知龗道，你担心的我都清楚。”洛璇加大音量，截断他的话，樱唇讨好龗的吻他的额，他的鼻，最龗后停在线条锋薄的唇上，低声的轻喃：“我知龗道你的担心，可我不想你为了我一再的和爷爷起冲突……”

    “多管闲事。”御辰骂道，下一刻，他动作利落的翻身压住她，薄唇甚是凶残的直接冲进她的膻口内，攻城掠池。

    “唔……放开……”她挣扎，充分表示她对‘多管闲事’四个字的不满。

    岂料，他来者不拒，咬住她的舌尖，将她的口沫全吮进了他的喉道。

    揪住他衣服的小手，不自知的松开了拳头。

    他的吻，越来越往下……

    她的身体，越来越热，越来越软。

    一两声如猫叫的细口今声，清晰的响在静的连根针落地都能听清的房间每一角落。

    御辰卑鄙的停下了动作，手肘半撑起肌肉贲|张的身躯，俊颜抬起，一双闪动着暗沉yu|望的墨眸，居高临下的盯着她露出渴|望神情的美丽脸庞，喉结上下滚动，他的声音像跋涉万里的沙漠旅人，沙哑干渴。

    “想要么？”

    三个字，他说的时间比三十个字的时间还要长了数倍不止。

    一双好看的柳叶眉硬生生的拧成‘川’字，洛璇握起虚软的拳头，打了他两下，咬着唇不说话，一双含春带水的眼眸，欲语还休的看着他，无声的诉说。

    “说，你想要么？”

    御辰却铁了心，非要听到她主动开口，他身上的衣服还完整的穿在身上，只是有一点凌乱罢了，他一挺腰，身下的……撞了一下她的柔软，要胁的意思很明显。

    “……”洛璇真的好想咬他啊啊啊！

    他看到她爬起来，半跪在他面前的时候，墨眸闪过一抹亮如星子的璀璨，这小女人，难不成还会主动的想在上面？

    事实证明，他是真的想多了。

    洛璇一张口咬住他的左肩，一边咬，她的眼神还愤恨的瞪着他。

    尼玛，叫你拿乔，叫你蹬鼻子上脸，叫你妹的折磨人！

    御辰侧首，看到她像小兽一样的眼神，扯唇，露出一丝妖魅的笑，俊美如谪仙的脸庞顿时染上几分邪气，魅惑指数直线上升，他的魅力势不可挡啊。

    洛璇没有出息的吞咽了两口口水，小脸苦的跟苦瓜似的。

    “御辰，你混蛋……”她忍不住骂道。

    有时候，她半夜醒来喝水，看到他躺在床上一副人畜无害的模样，都会起了“歹心”，有时候实在没按捺住，就会被他逮到，狠狠的惩罚了半宿……咳咳，说歪了，这不是重点，她的重点是：他就安安静静的躺在她的身边，她都想要和他做点什么，何况是现在，他花了“血本”的挑豆了大半天，她能不想要么？混蛋，为毛非要她主动说穿？！

    嘤嘤，他欺负人……

    “嗯，还有更混蛋的……”御辰邪恶的说道，低沉而富有磁性的笑声，紧随着响起。

    她盯着他的喉结，身体软软的一颤，真的很欲哭无泪。

    能看不能吃啊……御先生，这样半路停下来，你确定这样对身体好么……？

    她的心思飘了万里远，完全忽略了，他话里深意。

    御辰一见她恍了神，俊颜黑的跟锅底似的，下一刻，他雄赳赳的压下去。

    “呃……”

    洛璇的小脸皱成苦瓜，他这一压，她被压的猝不及防，感觉她的胸都快要被他压成遍柿子了，本来就不波澜壮阔，他这是故意的么？

    不等她说话，御辰迅速的脱掉她身上的衣服，一件又一件的扔到了地上。

    而他，仅仅只是褪去了长裤，白色的衬衫凌乱解了两三颗扣子，黑色的子弹内|裤在白色衬衫下欲隐欲现。

    一柔一刚，一纤细一强硬，两具完全不一样结构的身躯，紧紧的相贴在一起，严丝合缝，两人宛如连体胎儿一样。

    “阿辰，你别玩了……”洛璇咬着唇，眼睛里的晶莹将落未落。

    御先生这番模样，真的太让人按捺不住了！

    俊美妖孽染上情|yu的俊脸，线条性|感深凹的锁骨，贲|张的胸|部肌肉，凌乱的衬衫，以及下|面……

    她感觉自己快要被这视觉刺|激，刺激的流出鼻血了……

    忙不迭的闭上眼睛，嘴里振振有词，也不知在念叨些什么。

    御辰勾起一抹勾魂摄魄的浅笑，居心叵测的靠近她的耳边，充满诱|惑的说道：“对你看到的，还满意么？”

    “嗯……”洛璇用鼻音代替了回答。

    “那你，难道就不想拒为己有……”他继续诱|惑，薄唇在她的耳廓边，制造出连绵的爱|火。

    她在心里回答：我很想啊。

    面上，却实在是有些放不开，默了良久，她突然大胆的勾住他的脖子。

    “你本来就是我的。”洛璇得意洋洋的宣布道。

    御辰顿了两秒，右手满满当当的擒住她左边的柔软，笑道：“是……可我想听你说……”

    滚热的身躯半倾，性|感薄唇贴到她的耳边，声音压的很低，隐约传出“身体、拥有”这类的字眼。

    洛璇的身体通体爆|红，像一只刚刚煮熟的虾子，她伸出手，拧了一记他胸口的红|点，没有气势的怒瞪眼眸，骂道：“御辰，你个流氓。”

    又是咬肩，又是掐胸，是个圣人也得爆发了，何况是他早已经举|枪，早已经准备好了蓄势待发。

    ————————————————————————————————————————

    又是踩着点更新，晕了~~~今天七千字的更新！明早一早补更三千字，排骨今天第一天来大姨妈，很不舒服，明天再补~姨妈期间不能喝咖啡啊，感觉自己好像坐牢了，尼玛的！！！