
    似是在心里狠狠骂了洛璇，解了丝气，莫柔的脸上再度扬起温柔的笑，轻声道：“二嫂，爷爷不会同意你这么做的，我和他的爷孙情份二十年，我在御家向爷爷尽孝的时候，二嫂您还在洛家……”

    “别二嫂二嫂叫的欢，我们不亲。”洛璇从中打断莫柔的话，她知龗道莫柔想打什么主意，无非就是想借用洛家让她失控，她不会让她得逞的。

    打开了门，她微笑的提醒道：“赵太太可以叫我一声御少夫人或者御太太。”

    莫柔眼睁睁的看着她的身影消失在门后，那抹类似炫耀的微笑生生的刻在她的脑海里，心尖上，眼中的恨意犹如涨潮的洪水，奔涌袭至，浑身上下强烈充斥着怨恨的恶毒气息。

    洛璇，你以为你能斗得过我么？你以为你能么！

    是你命好，嫁进来御家就被御辰妥善的护好，他什么都没有让你接触过，你不屑我的心狠，不屑我的恶毒我的为达目的不择手段，而恰恰是这些你不屑的，总有一天，会将你置于万丈深渊之下！

    你给我，等着瞧好了！

    一声冷哼，莫柔甩手进了房间，御家的佣人还在打扫房间里的灰尘，换了一些布置，她站在一边监工，颐指气使。

    “都给我收拾的仔细一点，你们这懒散的态度是想要回家吃自己的么？我是御家的大小姐，信不信我现在去跟爷爷说一声，马上让你们滚出御家。”

    佣人们一声不吭，碍于她的狐假虎威，手脚上的动作也麻利了许多。

    莫柔满意的点了点头，她是御家的大小姐，御家有这么多人知龗道，单凭一个洛璇，她就不信了，可以把她赶出御家。

    御宅，偏厅餐厅

    洛璇左右替俩孩子挟菜，看到小落又鼓瞪着一双大眼睛，直盯着对面的御柔不断的向御老爷子撒娇，尽说些哄人的话，人小鬼大的小落，气的吹胡子瞪眼，一餐饭下来，压根没吃多少东西进肚子里，她露出不悦的神情，看着小落，不容置喙的道：“小落，吃饭不可以东张西望，快点吃饭。”

    “大洛，她一直在说话，很吵……”小落不满道，虽不高兴，但也没像其他孩子一样，用筷子不礼貌的指着莫柔说话，小落还是端正的坐在椅子上，只是眉宇紧拧，一双幽黑的眼睛满是愤然。

    “小落，她是客人，你不可以这样说，我们要懂礼貌，对客人要友好，知不知龗道？”洛璇教育道，小孩子的纯白世龗界，她不想让他太早的沾染太多不好龗的风气。

    小落默默垂头，吃着碗里的米饭，闷不吭声。

    对座的莫柔听的仔细，这时插进话来，对着小落笑的讨好，她说：“小落，我是姑姑啊，你回来的那一天还叫过我，抱过我呢，你不记得姑姑了么？”说到这儿，她佯装出一副伤心的样子，“你要是忘记了姑姑，姑姑会很伤心的。”

    “我没有姑姑。”小落一句话，斩钉截铁般坚定。

    不要欺负他是小孩子就好骗，他可是记得，就是这个女人，害得大洛和她还有思思小姨被绑架，思思小姨被坏人打了脸，大洛也受了伤，就是这个坏女人指使的，他都记得清清楚楚的！

    哼，别以为她救了一生，就以为他会再重新接受她，没门，他才没有姑姑呢。

    莫柔的脸色一僵，她没料到，小落会当场给她难堪，也万万没有想到，孩子的眼神更纯粹，更尖锐，孩子的心对外界危险的感知能力比大人强，她这一顿饭的时候，尽在讨好御老爷子，说个不停的，好几次还当场主人来，当着他们的面指使姚婶做这做那的，这一切，小落都看在眼里，他不说，又不代表不知龗道。

    餐桌上的气氛，僵凝了几秒。

    莫柔见讨好小落不成，转而将目的放到一边吃相乖巧的一生身上，她夹了一块鱼，小心地剔去了刺，再夹到一生的盘里。

    “一生，吃块鱼，姑姑把刺给剔掉了，可以吃了。”莫柔温柔地说道。

    一生毕竟还小，谁对她示好，她就愿意接受，目的，她不懂。

    一双小手夹起那块鱼肉，正准备一口咬下去的时候，坐她旁边的小落突然出声，意正言辞的说道：“李老师让你多吃青菜，不然嗯嗯又会嗯不出来，不准吃肉，吃青菜。”

    “可我喜欢吃鱼……”一生嘟唇，委屈道，筷子上夹着的那块鱼肉顿在半空，她眼馋的看着，想吃又担心哥哥不理她，半响没有动作。

    “吃青菜！”小落十分霸道，跪上椅子，伸长了小胳膊夹了一筷子青菜，扔一生的碗里，再顺道把她的那块鱼肉夹走，扔到狼藉的盘子里。

    一生看到碗里全是她不喜欢吃的青菜，鱼肉不能吃了，她委屈的眼眶含泪，快哭了都。

    坏哥哥，又作弄她……

    洛璇安安静静的吃着饭，两耳不闻左右事，心里却在想：到底是自己生的儿子，纵使只有五岁也知龗道和妈妈站在统一战线，她很欣慰。

    “小落，你慢点，快点吃饭，不准再说话了。”见他又从椅子上爬下来做好，她伸手扶着他的手，别摔着了。

    “我不想吃这饭了，大洛，我想吃你做的面，你等会给我下面，好不好？”小落抓着她的手，软软的要求。

    洛璇笑着应好：“那你先去大厅玩会，我等会就给你做。”

    “好。”小落欢快地跑到大厅玩游戏机去了。

    一生拨拉了两下碗里的青菜，不敢吃也不想吃，然后她放下筷子，软糯糯的奶音响在洛璇的耳畔。

    “妈妈，我吃饱了，我也想要和哥哥一起玩。”

    洛璇见她眼睛里闪烁着渴望，又露出几分小心翼翼，笑了笑，答应放行。

    “好，一生去和哥哥玩吧。”

    “耶！谢龗谢妈妈。”

    彼此相处熟悉了，一生的性子也越来越活泼，没像当初那么怕生畏缩，洛璇想要抱她下地，她竟然像个小大人一样推拒，有模有样地说：“妈妈，我可以自己来，你不用帮我。”

    “一生好乖哦……”洛璇弯下腰，捏了捏一生肉嘟嘟的可爱小脸。

    “一生比哥哥乖。”一生脆声的道，黑葡萄似的大眼睛抬起，看着妈妈，问道：“妈妈，你觉得是不是吖？是不是吖？”

    “嗯，一生比哥哥乖。”

    得到肯定的回答，一生笑的跟只开心的小猫咪，撒着两条小肉腿，歪歪斜斜的跑到大厅去了。

    莫柔全程看到洛璇和两个孩子的相处，气的双手在桌下紧握成拳，真没想到，几个月没见，洛璇和御落玄的关系竟然已经变得这么好，而且御一生也不排斥她，看来，她若是想要长久的呆在御家，要做的要比洛璇还要多。

    只是，她的想法没有机会实施了！

    洛璇刚才是碍于两个孩子在场，实在不好撕破脸皮，现在两个孩子玩游戏去了，她也不想再装了。

    故意忽略了主座的御老爷子，眸光清冷的看向莫柔，一字一顿：“赵太太，你为了救了一生而受伤，又和你的先生结仇，说起来，我们御家确实对你有亏欠。”

    她朝后偏了偏首，龙武立即从怀里掏出一本支票夹，递到她的手中。

    笔尖凌跃于支票夹上，‘嘶’的一声，洛璇撕下支票，缓缓的推到莫柔的面前。

    “这是我代表御家对你的一点补偿，有了这笔钱，赵太太可以找一家安全设施十分健全的私立医院，治好身上的伤。而且，据我所知，赵先生现如今还在警察局里，近段时间赵先生只怕是自顾不瑕，他应该抽不出空来找你的麻烦，所以赵太太尽可以利用这等钱，养好了伤，然后再出国避开一段时间。”

    这一番话，洛璇说的既在情又在理，说完，她转头看向主座，御老爷子的脸上隐有怒意，她假装没看到，笑了笑，道：“爷爷，赵太太毕竟是已经嫁作他人妇，你是心善想要让她住在御家养好伤，可外人不会这么想，御辰跟我说过，这件事情如果被媒体探知了动向，恐怕又会对御氏造成舆论压力，之前因为莫小姐三番几次的行为，已经对御氏的形象造成了不好龗的影响，所以这事要是传出龗去了，爷爷，御氏恐怕又得遭受一次打击了。”

    想要说服爷爷，就得搬出他的宝贝孙子来，拿着鸡毛当令箭这事，谁不会啊。

    她是没有莫柔的嘴甜舍得下脸，卖弄口才会讨好老人，可她是御辰的老婆，是爷爷的孙媳妇御家的一份子，这三个身份又岂是莫柔动一动嘴皮子就能够比得上的？谁又天生会被谁压制住，她一心想要成为站在御辰身边的女人，那么谁，也不会成为她的阻碍。

    ——第一更！还有七千字，排骨先吃饭了，吃完饭再睡会，继续求月票！！！