
    御辰沉吟了半响，说道：“如果爷爷真这么做，那我们搬出御宅。”

    莫柔这次，摆明了居心叵测，他是不可能，放置一颗定时炸弹在她的身边的！

    “嗯。”洛璇应道。

    不声不响的，御辰伸出长臂，轻轻的搭在她的腰侧，俊颜低垂，墨眸晕开水一般的清浅涟漪，眼瞳里映着她的存在。

    “怕吗？”他如是问，嗓音轻柔的过份。

    她没有犹豫，摇头，清丽无双的小脸扬起明媚的笑容，映在他的眼里，比那初酒还要浓烈，醉人。

    “我不怕。阿辰，我总要学会成长，我要一辈子站在你身边，我要让所有人都不能够分开我们……”

    洛璇向前倾了身子，侧首靠在他的胸前，耳边听到他规律有序的心跳声渐渐乱了套，砰撞的响声，像首悦耳的歌，令她嘴角的弧度，越弯越高。

    四年前，二十岁的她被他保护的太好，她一点都不知龗道外面的惊涛骇浪，以至于，当事情发生的时候，她束手无策，只一味的相信表面，怀抱着怨恨的心情，离开了他。

    那时，她也是爱着他的，只是这爱太脆弱，经不起一点风雨，所以，她害得他们缺失了彼此四年的时光。

    而现在，他们还在一起，又在了一起，这一次，她不止一次的告诉自己，再也不能重犯四年前的错误。

    她不要住在他赐予的象牙塔中，不知外面的凶险莫测，她要站起来，和他一起并肩，度过往后的风风雨雨。

    她相信，时间所烙下的伤痕，会成为坚固他们感情的厚盾，她会全心的信赖他，他也会放心的，为她在外面撑起一片艳阳天。

    “阿辰，你能不能吻吻我……”

    洛璇抬眸，望进他那双深邃如海的眼眸，红唇微启，突然要求。

    阿辰，你吻一吻我，成为我的力龗量，成为我的信念。

    只要你一直在，我便不会退缩，畏惧。

    御辰的胸膛起伏不定，鼻间呼出的气息略显急促，他看着她，俊颜缓缓倾近她的脸，眼眸，缓缓闭上。

    他的吻很轻，很慢，很缓，舌尖探进她的口腔，浅尝辄止，变换了姿势，又一次描绘，再一次相濡以沫。

    缠|绵的吻，无限绵长……

    他们之间有个很多次的吻，可没有哪一次，吻中的深情，强烈的让彼此的心快要燃烧……

    不知过了多久，洛璇气喘吁吁，软软的靠在他的身上，才不至于让自己滑下去。

    御辰的唇轻触她的额，眸光幽深闪动着火花，依旧轻柔的嗓音却有着如山般的坚定：“你是我的女人。”

    他说：“我本来想，一辈子安然的让你生活在我的羽翼之下，很多事情，肮脏的，黑暗的，令人哭笑不得的，我通通不想让你接触到，我那么努力，一日不敢懈怠，我用四年的时间，将御氏推向世龗界，让御家的人在这B城是霸主，无人敢动。宝宝，你不知龗道，我做尽这一切，只是想要护好你一个。”

    当年的他，压根就不想接手御氏，他有他的骄傲，有自己的志向，他并不想一直活在祖上的庇荫下，往后一切的成就都会被冠上“御氏、御家子孙”这两顶帽子，他想出龗去，也准备好了这么做。

    那一年，他二十四岁，她才十八岁……

    她还那么小，明明瘦弱，却很坚强。

    是因为他的原因，她也被卷入那一场斗殴中，她为了救他，左肩被碎酒瓶刺中，留下了一个丑陋的疤痕。

    在那一晚，陌生的城市，凶残的陌生人，没有人知龗道他是B城御家唯一的继承人，没有人会因为他身上流着御家的血，而对他们手下留情，而不敢再对他们拳脚相向……

    那一刻，他知龗道了自己的渺小。

    他用了两年的时间，将他排斥了二十年的东西重新拾起来，一切从头学起。

    他做到了，却没想到，她会忘了他……

    那一刻，是恨是怒，说不清楚，或许都有，可这些都不重要。

    早在确定了自己的心，他就幻想了一千次的场面，娶她，以他之姓，冠她之名，这才是最重要。

    此时此刻，他轻飘飘的一句话囊括了那些年的辛苦，他当年的怨恨却成了一句最真心的情话：宝宝，你都不知龗道，是为了你，我才决定变得强大。

    洛璇险些感动的落下泪，这个男人，这个将爱藏的这么深的男人，常常会让她感叹，自己上辈子是做了什么天大的好事，才会让她遇龗见他，嫁给他，她真的何德何能呢？

    他说他爱她的笑，可这个世上笑的好看笑容真诚又善良的女孩子何其之多，她不过是沧海一粟。他说他是为了她才变得这么无懈可击，可他没说，如果遇到的是另一个善良的女孩子，他是不是也会用最真的爱许诺那女孩的一生幸福？

    得之所幸，他遇到是她，她爱的人是他。

    “我也想站在你的身边……”洛璇羽睫上的泪滴像珍珠一样闪耀，熠熠光华，她吸了吸鼻头，哽咽道：“你也会累的不是么？我怕我如果一直躲在你的羽翼之下，你感到累感到受伤的时候，我会来不及撑住你坠落的身体，我怕我的肩膀会孱弱的不能够让你坚定依靠……”

    她抬眸，看着他，一字一顿，字字肺腑。

    “阿辰，让我跟你一样成长起来，有朝一日，成为你的肩膀，好不好？”

    御辰低低地说：“好。”

    他怎么可能说得出“不好”两个字？

    这是他的女人啊，说着要成为他的肩膀的女人。

    于是便预定下了这一幕，或许真的在那不久的将来，他满身伤痕，她抹完脸上的泪站起来，成为了矗立在他身前保护着他的女巨人。

    ……

    ……

    回到御宅，灯火通明。

    “爸爸，大洛，你们回来了。”

    小落笑容满面的扑了上来，抱住洛璇的大腿，抬起脸，他高兴的说道：“御一生那个鼻涕虫也回来了。”

    洛璇推了推他的额头，故作生气道：“一生就一生，加什么鼻涕虫的外号，很难听耶。”

    “可她就是老爱哭啊……”小落皱着小脸，满满的嫌弃，随即又说：“我之前和妈妈被那些很逊的坏人绑了的时候，都没有哭鼻子，她老是一直哭一直哭，姚奶奶哄了好久，她才睡着的。”

    “是，小落很勇敢，可小落是男孩子，以后要顶天立地撑起一片天的男生哦，而一生不一样，一生是女孩子，是让人心疼的小公主，你是哥哥，要保护好妹妹，为她撑起一片安全的天空，好不好？”

    洛璇有些费劲的抱起小落，乖乖，又重了不少，看向他的脸，下巴圆了不少，不过这两天估计瘦了点，担心着一生，他也没有怎么吃饭。

    “哦。”小落点点头，骨碌碌的大眼睛转悠了几下，突然疑惑的问道：“可我为龗什么要为御一生撑起一片天？”

    他这一问，洛璇可就来劲了。

    “小落，我们以后娶一生做媳妇好不好？”她眨巴着和小落一样灵动的眼睛，笑容温柔，声音也轻柔，很有诱拐的嫌疑。

    坐在单人沙发上的御辰，瞥了她一眼，默默无语。

    小落皱眉，不解状：“什么是媳妇？”

    “就是新娘子……就是和思思小姨一样，穿漂亮的白裙子，你穿漂亮的西装礼服，你们一起站在上帝和父母的面前，许下一生一世承诺爱她，护她，不让她哭泣伤心的女孩，就是你的新娘子，你的媳妇。”洛璇耐心十足的解释道，说的简单通透还易懂，她就不信，小落这颗聪明的小脑子会不理解“媳妇”的含义。

    小落是真的懂了，通悟了，可他也怒了。

    “我不要！我不要御一生那鼻涕虫做我的新娘子！”小落的声音可谓算得上尖叫了，小脸也急的通红的，从洛璇的腿上滑下来，跑到御辰的面前，胆怯的抓着爸爸的手，带着哭腔说道：“爸爸，我不要御一生做我的新娘子……”

    洛璇傻眼，尼玛的一生好歹也是小美女一枚，儿子你至于嫌弃成这样么？

    “为龗什么？”她傻愣愣地问道。

    御辰言简意赅，酷酷地丢出两个字：“理由。”

    “她很爱哭……长的很丑……两条腿很短……老是跌倒……然后又是哭……哭起来很吵，像鸭子……又像猪一样爱睡觉……睡觉的时候还流口水……”

    小落数着小手指，一个又一个的条列出理由来，一张酷似御辰的缩小版小脸尽是认真的神色，皱着眉嘟着唇，十根手指都用完了，他抬眸看向爸爸，认真道：“爸爸你看，御一生这么糟这么糟，我不要她当我的新娘子。”

    洛璇差点从沙发上一头栽下来，竟然有十条不娶一生的理由？靠，御落玄你这小子会不会观察的太细致了？！

    御辰跟她想到一块去了，剑眉一挑，他问：“那你觉得一丑很糟，又怎么会知龗道她老是爱哭，长得丑，两条腿还很短呢？你干嗾又嫌弃她的哭声很吵像鸭子，你这么关心她做什么？”

    ——差点自己先哭出来了……好感动啊！这么懂事的洛璇让我也好爱啊！！！