
    “我说了让你走！”宋思思大力的抽回她的手，情绪失了控，一双哭肿的眼睛透出浓浓的恨意，她哭了，眼泪滑到腮边的时候，她说：“如果可以，我希望我从来没有认识过你。”

    洛璇觉得很莫名，很冤枉，她眼睛里的那股子怨恨，是真真切切的存在，而不是她看错。

    “思思，你可以告诉我原因么？你恨我，为龗什么……？”

    宋思思偏首，躲开她的视线，苍白的侧颜刻满了冷漠。

    “不愿意说？你怨恨我，却不肯告诉我答案，我自认我从来没有做过对不起你的事情，可你却莫名恨着我，我清楚你现在的心里很不好受，很难过，可是思思……这不是你把气撒在我身上的理由。”洛璇越说越难过，友情的伤害突如其来，她显得毫无招架之力。

    宋思思再三的沉默不语，苍白的小脸尽是倔强的神情，放在身前的双手，死死的攥紧。

    她在压抑，她不愿意再像之前一样，在洛璇的面前狼狈的哭出声来。

    洛璇难过她的态度，她的沉默与疏离是一种最为残忍的隔阂，她起身来，看着宋思思的侧脸，低声道：“如果你希望用这种态度逼走我，那我想，你成功了……如果你还当我是朋友，你还愿意叫我一声姐，那么在我离开这间病房之前，我希望你能出声叫我。”

    说完，她越过季扬阳，朝病房门口走去，一步，两步。

    病床上的宋思思倔强的不出声，一颗颗晶莹透明的泪珠却从眼角渗落，沿着鼻梁，无声的滑落。

    她也难过，可是她看到的那一幕却像一根尖锐的针，狠狠的刺在她的胸口。

    那个女人……当着她的面亲吻龚政的女人，跟洛璇长得有几分相似……

    龚政的心里是爱着洛璇的吧？他这么迟钝，直到她离开了他，他才发觉这情已经深植于心，所以，才会再看到长得跟她相似的女人，乱了心。

    走到门后的洛璇，低着眸，看着房门上精致的握把，难过了语气：“思思，我以为我们可以做一辈子的姐妹的，我以为我真心对你，你对我也是一样的，原来不是啊……”

    房门拉开，龚政狼狈的俊颜映入眼帘，她的唇角欠起一抹苦笑，甚是决绝道：“那一巴掌的情份，就当我先欠着，以后你或者宋家有需要御家帮忙，我都会答应，就当我还了你的情，我如你的愿，我们从此以后，两清吧。”

    两清吧……

    宋思思的身子似乎剧烈的颤抖了一下，眼泪落的更凶，洁白的贝齿死死咬住下唇，倔强的对自己耍狠，却说不出挽留的话来，

    龚政的瞳孔紧缩，喃喃出声：“洛璇……你和思思……”

    “哥，让他们都出龗去，我不想看见他们……”宋思思嘶吼道，见到龚政，就会想到那一幕，都是因为他们，她的孩子才会掉的。

    他一直都不爱她，是她傻傻的以为结了婚，有了孩子，她可以赢得他的心的，原来婚姻不等于爱龗情，责任也不等于爱龗情，这是不同的三回事，不可以混为一谈。

    她现在懂了，却是用这么大的痛换来的领悟。

    龚政站在房门口，看着宋思思绝情的背影，眼神一黯再黯，落寞了神情，声调沙哑充满了愧疚。

    “对不起……”

    然而，季扬阳毫不留情的将房门关上，这一句对不起，落不到宋思思的耳里，更进不去她的心里。

    医院外的一家小饭馆

    四周嘈杂的氛围，也冲不淡龚政身上的黯然，他死寂一般的沉默，与这周围格格不入。

    洛璇也没了吃东西的心情，喝了两口温白开，盯着龚政的眼睛，郑重地问道：“龚政，你和思思到底是怎么了？孩子，孩子怎么会突然没了……”

    龚政狼狈的将水打翻，抿着唇，一语不发。

    “龚政，老实说，我对你很失望，我以为你至少是有喜欢上思思才会娶她的，我以为你会珍视她，有了孩子的连系后，你会爱她，可是现在看来，你似乎没有做到。”

    洛璇突然很自责，如果不是她当然给思思出了馊主意，先下手为强，是不是，她和龚政就不会遭遇这些事情？

    “……”龚政依旧不说话，坐姿僵硬，像个雕塑般一动也不动。

    洛璇心里的难受像潮水，一发而不可收拾，她拿上单子，离开桌子去结帐。

    回来时，她对龚政说：“我想我们都需要独处，想一想自己对思思造成了什么样的伤害，龚政，趁着人还在身边，能挽留的就挽留吧。”

    趁着她还在你的身边，有些话该说就说吧，不要等到她离开了，才追悔莫及。

    “对不起。”龚政忽然道龗歉。

    洛璇疑惑道：“为龗什么跟我说对不起？”

    “她是因为我的缘故才会迁怒于你……洛璇，不要和她计较，她很喜欢你的，只是因为我……”龚政说话一向条理清晰，若不是心绪乱到了极点，又怎么会这么语无伦次。

    “我知龗道，我之前那么说也只是想逼她跟我说句话，我知龗道她现在很伤心，也在气头上，我不会把她的话往心里去的。”

    真正珍视了的友情，可以比爱龗情还深刻，洛璇很不想，这么轻易的就放弃了她和思思的这段友情。

    或许，等她冷静下来，就会主动跟她认错撒娇了。

    “你回去吧，我想再静一静。”龚政如是道。

    洛璇点头，思思失去的孩子不仅仅是她的第一个孩子，也是龚政的……纵使他一句话也没有说，可心里的难过，只怕比思思的只多不少。

    “那我先走了。”

    ……

    ……

    盛世华庭，御氏近两年最新兴建的高档住宅小区，B城富人的聚集地。

    洛璇的车子过了小区门口的缓速带，门口保安笑眯眯的和她打招呼：“御太太，您回来了啊，刚才我见着御先生的车子也回来了。”

    “好，我知龗道了。”

    御辰挑选的房子是独栋的复式别墅，配有专有的车库，洛璇开着的是一辆白色宝马车，停进车库，果然见着御辰的黑色迈巴赫也停在了里面。

    心里有小小的疑问，现在还没到下班时间，他怎么回来了？

    钥匙开了门，刚走进大厅，听到窗边的方向传来御辰的声音，跟谁在讲电话。

    “好，我知龗道了。”御辰的目光朝她看来，立刻对电话那边的人说：“先就这样，挂了。”

    “谁的电话？”洛璇随口问道。

    御辰也觉得这事该跟她讲一下，便回答道：“方律师打过来说，警局那边由于证据不足，赵子维被他的律师保释出来了。”

    那天会议室的那卷录带，赵子维并没有正面承认他派人绑架了一生，所有的事情都算是猜测，警方压根不够证据起诉赵子维，扣留了他四十八小时后，没有找到新的人证或物证，警方只能放人。

    “啊？这么快？”洛璇惊诧道，下一秒，她试探着问：“那赵子维出来了，是不是就代表他已经知龗道莫柔在他背后耍阴招的事情了？”

    御辰点头，怕是赵子维早就从律师的嘴里，知龗道了事情的始末。

    所以，赵子维这一出警局，只怕莫柔不得安生了。

    莫柔和赵子维两个人狗咬狗，御辰不关注，只见，他忽然蹙眉盯着她，问道：“你怎么回来的这么晚？”

    洛璇默默：“我去了一趟医院。”

    “怎么了？”御辰立刻紧张的抓住她的手，上下查看。

    她失笑，任由他握着自己的手，白了他一眼，道：“我没龗事，你瞎担心什么。”

    御辰松了口气，不是她受伤就好。

    “那你好端端的去医院做什么？”他问道。

    “思思的孩子没了……”洛璇难过的垂眸，盯着自己的脚尖，轻轻地说：“阿辰，我有时候觉得自己总是好心办坏事，如果当初不是因为我给思思出了馊主意，她或许和龚政也不会闹成如今局面。”

    “关你什么事？！”御辰表情严肃，道；“他们都是成年人，自己做的选择自己负责，跟你没有关系。”

    理是这个理，可……

    “可我老觉得我也应该承担一部分的责任。”她苦着小脸，柳叶眉皱的很紧。

    御辰也动了怒，他见不得她把什么都摊在身上的模样，总是容易为了别人的事而伤神，从来不想想，她难过这些又有什么用，事情已经发生了，她的难过于事无补。

    “走吧，出龗去吃东西。”

    他抓住她的手腕，强制性的往门外扯。

    洛璇反对道：“就在家里吃吧，我不想出龗去了……”

    “不行。”御辰驳回她的话，留她在家里胡思乱想，这事门儿都没有。

    纵使她不想出龗去，最龗后也敌不过他的蛮力，硬是被拽上了车。

    ———————————————————————————————

    哎！排骨再也不相信自己凌晨能起来码字了，一觉就睡到了八九点……今晚决定通宵了，眼瞅着欠稿的字数像雪球一样越滚越多了，我急啊！！！