
    单人睡榻上，她怀里抱着他的一件西装外套，睡的香甜，眉间拧着浅浅的摺痕，他放轻脚步，走了过去。

    御辰没有出声，凝眸看着她的睡颜，静静任流时间飞逝。

    龙武有打来电话，简单告诉了他在御家发生的一切……

    他惊讶，却也高兴，他知龗道，她从来都是坚强的，她从不弱小，只是之前疏于去动这些心思，她原本也以为，世龗界该是她所理解一样的简单，生活在一个家里的人，不应该有勾心斗角，有明争暗斗……

    于是，她屏蔽了这些不好龗的讯息，安安静静的生活在他的身边。

    而现在呢，她知龗道了这个世龗界有黑有白也有灰色，除了好人坏人还有为利益争的头破血流的商人，所有人的心里都存在着一个‘贪’字，不同的是，有人的‘贪’是以毁灭他人为代价，而有人的‘贪’是谨慎的守着自己的一亩三分地……

    她在变，像蛹一样经过痛苦的心境转变，慢慢的蜕变成蝴蝶。

    她美么？御辰看着睡容安恬的人儿，唇角泛起温柔的笑意，她美。

    她是他的眼睛里唯一容下的女人，她美，很美。

    洛璇是被胸口的窒闷感弄醒的，她迷糊的睁开眼眸，率先映入眼帘的是一张放大了俊美脸庞，高|挺的鼻梁压在她的鼻侧，令人嫉妒的长睫映下一层暗色的阴影，下午太阳的余晖射在他的身后，满身光华，灼灼其夭。

    “唔……”她动了动螓首，示意御辰她快被他吻到窒息了。

    御辰缓慢的掀开眼帘，眼底的沉|沦渐次沉淀，他凝眸看到她白皙的脸颊染上两抹美丽的胭脂色，晴不自禁用手指抚|摸她脸颊的细滑，一遍又一遍，流连忘返。

    洛璇却有些不好意思了，抓下他的手，美眸嗔怪的瞪了他一眼。

    “你偷吻我……”她指控道。

    御辰弯了唇角，俊颜温柔，道：“奖励你的。”

    “去你的。”洛璇无语的说：“这‘奖励’二字都快被你用烂了，什么都奖励奖励，你就不能想个别的词。”

    “没别的词了……”他淡淡道，长臂伸出，整个抱起她坐在自己的腿上，他坐在睡塌上。

    洛璇拧了他一把，墨眸低垂，眼底盘亘着一丝警告的意味。

    她隐隐感觉到他腿间的某个……在发生变化，顿时默了，乖乖的坐着，再也不敢动手动手，要知龗道，昨晚她被折腾到凌晨四点才被放过啊！

    求饶求的喉咙都喊哑了，撞的疼了，叫他轻点，他死活没听进去，听到她的哭声反而越来越有劲一样，撞得更狠了。

    思及这个，她顿觉自己的腰又在疼了……

    “想什么呢？”

    头顶传来一道略显不悦的声音，大手捏起她的下巴，清冷的墨眸闪着愠怒，眼神指控道：她忽略他！

    洛璇默，打死她也不会说她在想昨晚……

    担心他的驴脾气发作，不肯放过她，故而，主动提起了一个话题。

    “阿辰，你认识罗碧如么？”

    御辰蹙眉，仔细端详了她的表情，见没什么异样，冷淡道：“怎么忽然提起她？”

    “在我们结婚之后，你认识她么？”洛璇固执的再问，按理说，罗碧如和他的爸妈二叔这么熟，他没道理不认识啊。

    他奇怪的看她，见她催促的皱眉，隐隐发觉她在打听什么？

    “之前在商场上有听说过她的名字，洛家现在还能拥有这样的生活，她功不可没。”

    洛璇神情黯然：“你的意思是……你从来没有见过她？”

    “没有，洛氏的规模还不足份量可以和御氏合作。”御辰肯定道，他的记忆力好，如果之前有和罗碧如打过交道，他不可能不记得。低眸，话语中夹带了强硬，询问道：“你怎么了？忽然提起她，是不是想回洛家看看？”

    良久，洛璇摇头，表示不愿。

    在洛家，她是个可有可无的人，除了血缘上的牵系，她跟罗碧如没有半点关系。

    御辰张开双臂，环住她主动靠过来的娇|躯，下巴抵在她的额上，轻声道：“又难过了？你有我了，又不是一个人，难过的话，要说出来，不要一个人闷在心里。”

    洛璇将脸埋进他的胸膛，嗓音闷闷的，强忍着快要崩堤的情绪。

    “阿辰，你说为龗什么，为龗什么我们的妈妈都不爱我们呢？”

    御辰的身躯一僵，沉默的收紧了臂膀，回答不上来。

    他不懂事的时候，会经常在心里这么问，最啊，为龗什么，为龗什么妈妈不爱他？御家的每个人都为他骄傲的时候，他永远少了母亲的一个肯定的眼神，当他长大了，经历了种种磨炼，靠自己的能力站在御氏的董事会上时，所有人都在为他鼓掌，却永远少了妈妈的掌声……

    不管他拥有了多少，妈妈的爱，却是这一生也无法得到弥补了。

    沉默过后，他低下头，细碎的轻吻落在她的脸颊，缓缓的，薄唇贴着她的秀耳，低沉的声音带了承诺的重量，沉沉地响在她的耳边。

    “宝宝，我们都残缺了亲情，可是你愿意相信么，我们缺少的彼此会为对方填补回来，我们会很起幸福。”

    洛璇闻声，从他的胸前抬起头，脸颊上的泪痕清浅，还是难过，也还是舍不得让他担心。

    “嗯，我愿意相信。”她的回答，毫不犹豫。

    温凉的指腹抹去她的泪，御辰的额抵着她的额，墨眸定定的看着她。

    “会一直？”

    “一直。”

    “那我就已经感觉到了完整……”

    你说愿意相信，会一直相信，那么我缺少的那抹空缺，已经由你补上了。

    他要的就这么简单，爱，信任，不离与不弃，再多的不要，要的少，却已经是这世间最为困难的几样东西，他能够得到，人生便已经代表完整。

    ……

    ……

    这天，洛璇突然想到了宋思思，上次她出了馊主意，也不知龗道她和龚政两人和好了没有。

    打过去电话，半天没人接。

    反正没龗事，正准备去一趟宋家，结果，刚换好衣服，扔在床上的手机响起来电铃声。

    “喂，思思，你刚才做什么去了，我打了三个电话你都没有接上……”

    说了一大堆，电话那边传来的却是一道陌生的男音。

    “你好，我是季扬阳，思思现在在医院，你要是有事想找她，可以来一趟医院。”

    医院？洛璇担心，着急问道：“在哪家医院？”

    季扬阳说了一家私立医院的名字，洛璇拿上包包的时候想到，那家医院好像不是龚家旗下的。

    私立医院，八楼住院部。

    坐在椅子上哭泣的宋母，看到洛璇的出现，顿时像看见了救命菩萨，抓着她的手，连声道：“御夫人，您来了正好，请您进去帮我们劝一劝思思，你跟她讲，她还年轻，孩子会再有的……”

    “什么？”洛璇惊道，“阿姨，你是说，思思的孩子……没有了？”

    宋母一边掉泪，一边点头。

    洛璇的心里立时涌起一股强烈的心疼，思思……思思她承受得住失去孩子的痛楚么？

    “阿姨，我进去看看她。”

    她走到病房门口，看到站在门口外的龚政，满身狼狈，身上的医生白褂子皱巴巴的，活像从水里拎起来拧干，直接穿在身上一样。

    龚政的眼睛失去了往日自信的神采，嗓音暗哑的道：“洛璇，拜托你了。”

    “嗯。”洛璇应道。

    她有很多问题想问，但现在显然，不是问明原委的最佳时机。

    推门进去，病床边站着一位身材高大的男子，他居高临下的看着病床上了无生气的宋思思，束手无策。

    洛璇猜想，他应该就是刚才接了宋思思电话的男人，叫季扬阳的。

    她让自己的表情放松点，随即出声唤道：“思思。”

    宋思思没有反应，倒是季扬阳，朝她点了点头。

    洛璇回以浅笑，走到病床边，坐下，手伸出，双手紧紧的握住宋思思冰凉的小手，捂热了点。

    宋思思回神，见到是她时，默不吭声的将手缩回。

    洛璇的脸色微僵，她为龗什么感觉，思思对她的神情和以前变得不一样了？

    缓了缓，她轻声说：“思思，你跟我说说话，不要一个人闷在心里胡思乱想……”

    “你走吧！让龚政也走！”宋思思的声音嘶哑，短短的两句话中，透露了她的强硬，也透露了恨……

    “思思……”

    恨？思思对她竟然产生了恨意？洛璇难以保持平静了，恨，多么伤人的一个字眼。

    她再次抓住宋思思的手，强迫她的视线看向自己，两人的眼睛对上，她一字一顿的问：“思思，我有做过什么让你受伤的事情么？”

    “……”宋思思保持沉默，也不知龗道是默认她的话，还是不想和她说话。

    可不管是哪种态度，都足够让洛璇受伤。

    “思思，我以为我们早就是朋友了，我一直把你当成妹妹对待，你为我受过一巴掌的伤，我一直记在心里，感动在心里，可你现在拿这种态度对待我，一句话也不说，这让我很难过。”

    “我说了让你走！”宋思思大力的抽回她的手，情绪失了控，一双哭肿的眼睛透出浓浓的恨意，她哭了，眼泪滑到腮边的时候，她说：“如果可以，我希望我从来没有认识过你。”

    ——

    排骨撞墙了！卡细节，拖延了一小时……九千字连毛都没见！勉强赶出了三千，靠啊！明早早起，九点前一定要赶出六千字的补更！！！