
    御氏大楼。

    洛璇穿着一件白色打底衫浅蓝色的西装外套，下|身是一条白色的紧身裤，蹬一双五分分的细跟高跟鞋，干净的着装，干净的气质，像一阵清爽的风，让处于繁忙的御氏员工眼前一亮，全身舒爽了一下。

    前台的招待员小愣了一会，赶紧迎上来：“总裁夫人，您是来找总裁的么？我马上就通知李秘书……”

    “不用了。”洛璇阻止了招待员，淡淡地说：“我自己上去找他，不必劳师动众通知这个通知那个的。”

    她虽然不常来御氏，可御辰却为了她保留了一切权限。

    站在贴有总裁专属的电梯旁，识别器中一扫入她的模样，电梯门立即开启，她迈腿，走了进去。

    招待员匆匆的打了个电话，通知三十八楼的人，总裁夫人来“突击检查”了。

    御辰正在主持一场很重要的会议，暂时抽不开身，他命令了李秘书照顾好她，有什么需要也尽管向李秘书提。

    总裁办的门打开，李秘书让过半身，让洛璇先进去。

    洛璇走到御辰的办公桌前，手伸出龗去，身后便传来阻止的声音。

    “夫人，那些都是公司的机密文件，除总裁外，任何人不允许翻阅。”李秘书尽职的提醒道。

    声音柔中带媚，看似提醒，却又棉里藏针的带了点示威。

    洛璇感觉好笑的返过身，先前没注意看，现在一看，才发现这李秘书长得甚是“可口”，精致的妆，小巧的五官，一身白色的OL套装包|裹着她凹|凸有致的身材，上凸下翘，实在是很有看点。

    “你叫什么名字？在这儿做多久了？”她问道，上次的记者招待会上，御辰的秘书好像是一位年近三十的气质女人，而非这么一位……嗯，很适合当狐狸精的女人。

    “我叫李蔷，刚调到总裁身边一个月。”李蔷回答道。

    洛璇意味深长的哦了声，又问：“那先前的秘书呢？”

    李蔷偷看了她一眼，却见她的脸上明明带着笑，目光却泛凉，不禁低下头，规矩道：“吴秘书快生产了，总裁准了她三个月的带薪产假。”

    “我看你才刚出校门的样子，怎么有机会调到总裁办来？”洛璇不顾形象的坐在办公桌的边沿，晃了晃脚，很久没穿高跟鞋了，才穿了这么小，脚趾挤的疼，果然，爱美丽是要付出代价的。

    看了眼站的笔直的李蔷，皱眉嘟囔了一句：“能人。”

    李蔷的脸有些泛红，低着头，没有说话。

    看来是走的后门了……

    不过看她表情，还知龗道不好意思，她的本质应该不坏。

    “李蔷，我俩商量件事吧。”洛璇忽然起了恶作剧的念头。

    李蔷怔愣，半响问道：“夫人，什么事？”

    “唔……就是以后吧，如果你见着在这公司有貌美如花又身段好龗的女职员想要勾|引你家总裁，或者出龗去应酬的时候有人想要勾|搭上他，那你打电话通知我来捉|女干，你答应了，那在这公司你就打我的旗号，我罩你怎么样？”

    其实就是说来玩的，御先生是怎样的人，她很清楚，只是，她也清楚，想要取代她成为御家少夫人的女人也是如过江之鲫，多不胜数，眼前这不，就是一位么！

    李蔷脸色惊变，夫人话里的言外之意，是不是在指她？她之前来的时候，见到俊美如谪仙的总裁是有这么个意思，可是她压根就接近不了总裁，这几天，她的心思已经淡了不少了，可刚才一见总裁夫人，长得不比她漂亮，身材不比她好，于是心里难免起了嫉妒心……

    “夫人，我对，对不起……我没有勾|引总裁……”

    慌乱之下，李蔷竟此地无银三百两的招了。

    洛璇笑，刚出校门的女孩子，果然还是青涩的很。

    “嗯，我没说你，我说以后你遇着这事，就替我把这些无聊的人全给赶跑，以你的外形，很多女人在你的面前会自惭形秽的，不必一言一语，就可以杀敌万千了。”她看着李蔷美艳的小脸蛋，状似羡慕的感叹道：“果然，长得美有特权啊。”

    天生长得漂亮的人，在娘肚子里就多了一份好运气。

    以她现在这年纪，倒不是羡慕比她年轻貌美的女孩子，就是有点……哎，为龗什么我不能一笑一倾城呢？

    “夫人……”李蔷愣了，夫人的意思，是想要利用她挡掉总裁的桃花么？用得着挡么，总裁的脸足够冻死人了，胆子小的女人都不敢靠近他。忽而，李蔷很好奇的盯着洛璇的脸看，好好奇，总裁和夫人是怎么相处的呢？也是一样，冷的像块冰么？

    “你刚才说这几份文件很重要是吧，我今天心情不好，把这东西撕碎了从这窗户扔下去，是不是会很爽？”洛璇无耻地问道。

    李蔷被吓住了，小脸也白了，忙不迭的说道：“夫人，不可以，这些文件真的很重要，您要这么做了，总裁会很生气的。”

    “很生气啊……可我也心情不好，让他生生气也好，有人陪着郁闷，我就不觉得郁闷了。”说着，洛璇拿起最上面的一份文件，作势要撕。

    李蔷也顾不得逾越不逾越的，穿着十公分高的高跟鞋飞奔过去，抢走了洛璇手上的文件，连同桌上的那几份，也一起抱在怀里，往后退着，一双秋水翦眸满是防备的看着她。

    洛璇笑了，心情好像没那么压抑了，果然，想要变换心情的最快办法，就是转移注意力。

    “好了，你护着它们吧，我去休息室睡会，等会御辰来了，你告诉他一声。”

    休息室相当于一个小型的卧室，床，洗漱间，还有一个衣柜，御辰的一件西装外套随意放在了睡榻上，洛璇抱着那件西装，躺下来调整了几下睡姿，歪着头让自己睡觉。

    鼻端闻嗅到的气息，令她感觉无比安心。

    御老爷子只允许她一个人离开，小落和一生暂时留在御宅，她让龙武留下来照顾他们。

    其实她也知龗道，在这个节骨眼上，莫柔要靠御家保命，她是不敢做出惹怒御老爷子的事情的，可有时候，为求一份心安，做点无用的事情，也无可厚非。

    洛璇刚睡下不久，外头办公室的门就从外推开。

    李蔷抱着一堆文件，叫了一声：“总裁……”

    “她人呢？”御辰看到办公室里没有洛璇的人影，还以为她走了，顿时，绝美的俊颜覆上一层冷冷的寒霜。

    李蔷的心里打了一个寒颤，迅速的答：“夫人在休息室里休息，她没有走。”

    闻言，御辰的脸色渐有和缓，办公室里的低气压也消失无踪。

    向扬和林青城也进了来，林青城一向爱逗长的漂亮心思单纯的李蔷，这会儿看到她抱着一堆文件，完全不见撒手的样子，于是又逗道：“李秘书，你不会是把这些文件据为已有吧，啧啧，你如果带着这几分资料跳槽的话，身价肯定大涨。”

    “林经理，你乱说什么，是刚刚，刚刚夫人说她心情不好，想要撕了这些文件撒气，我知龗道这些文件很重要，所以我就抢过来了嘛……”李蔷着急解释，一时间也忘了害怕总裁了。

    “你竟然敢从总裁夫人的手里抢东西，看不出来，你的胆儿挺肥啊……”林青城说着，眨着一双狐狸眼，牵引着李蔷的眼神往御辰的身上看。

    李蔷咬唇懊恼，该死，她又不打自招了。

    不敢去看总裁的脸色，下巴捱着胸口，两眼睛死盯着脚尖，大气不敢喘一下。

    然后，李蔷听到总裁发出一句类似嘀咕的话：“她又一个人躲起来……”说类似，就是她不敢相信，高高在上的总裁竟也会做这小动作。

    下一刻，御辰寒凌的目光朝李蔷射来，出声命令道：“下次她再说心情不好，想撕什么，想做什么，你都不准再拦着她，今天的事，再没有下一次！”

    “可是总裁，这些文件……”李蔷不敢置信的盯着御辰出神。

    “撕了便撕了。”御辰皱眉，瞄了一眼跟进来凑热闹的向扬和林青城，嗓音低沉，不容置喙：“都出龗去！”

    李蔷吃惊的下巴都要掉了，眼前的总裁怎么和她认识的总裁变得不一样了？冰冷的工作机械居然说出说“撕了便撕了”这话，公私不分的这么严重，她之前怎么会觉得总裁铁面无私来着？错觉么……

    林青城走过来，一抬手合上李蔷吃惊张开的小嘴，牵上她的手，把她带离了总裁办。

    实在该怪御辰对李蔷的心灵造成太大震憾，弄得她被林青城占了便宜，半晌没有反应过来。

    推开休息室的门，深邃的墨眸第一时间看到她的所在……

    单人睡榻上，她怀里抱着他的一件西装外套，睡的香甜，眉间拧着浅浅的摺痕，他放轻脚步，走了过去。

    ——

    还有三个小时，排骨试着努力一下，能不能再码九千字！噗……我发现看倌们送我东西都是默默的，杨毅看倌送了张月票，默默的，评论区没有动静，昨天VIP9755亲送了200阅读币，默默的，今天2695218759亲送了666阅读币，又是默默的……于是排骨决定，“默默的”努力加更一千字！明天再通知看倌们一个好消息……