
    御老爷子动怒了，滔天大怒，连他最最疼爱的孙子，都不敢掐着他的命脉威胁他，莫柔真是吃了熊胆包了天，找死！

    洛璇听得有点云山雾罩的，莫柔这狗急了跳墙，搬出她自己和一生出来，竟然能让爷爷暴跳如雷，他的眼睛里还涌动着杀意，他竟然想杀了莫柔？她心惊了，御家这个百年的大家族，到底还有什么惊天秘密，是她不知龗道的？

    她那位素未蒙面的婆婆，又在其中扮演着怎样的角色？为龗什么爷爷会允许她离开御家这么多年，且还没把她逐出御家？为龗什么？！

    她的脑容量还不足够想通这么多的秘密阴谋，去问御辰？只怕问不到，他肯定不准她接触太多的，看来，关于御家的一切，得靠她自己一步步的找出所有的答案。

    “爷爷，您知龗道赵子维是什么样的人么？他是个疯子，是个神经病，他每天晚上都会把我铐上床|上，用鞭子抽我，不停的打我，他在我的身上刻下‘奴’字，他会把我折磨的生不如死的，我救了一生，背叛了他，他肯定会杀了我泄愤，我要是失去了御家的保护，失去了您的保护，我会没命的，爷爷，您养了我二十年啊，您怎么狠得下这个心！”

    莫柔跪下来，扑到御老爷子的身前，双手抱住他的腿，苦苦哭求。

    她确实已经是豁出龗去了，在她把赵子维杀了之前，她一定要保住她的命，除了御家，她找不到其他人。

    至于杀了赵子维，报了仇以后，她要如何在御家自处……

    这个问题，以后再想。

    御老爷子一脚踢开她，气急攻心，毕竟年老的身躯几下踉跄，他捂着胸口，快要昏倒的样子。

    “老爷……”

    “爷爷……”

    姚伯和洛璇同时惊喊出声，由于姚伯靠的近，先撑住了御老爷子的身体，洛璇在一旁抚顺他的呼吸，又朝姚伯问道：“姚伯，爷爷的药放在哪里了？我去拿，你照顾好爷爷。”

    “在老爷房间的床头的第三格抽屉里，少夫人，麻烦你了。”姚伯的脸上难掩担忧，老爷的年事已高，实在不易动怒。

    洛璇皱眉：“不麻烦的，姚伯，你先照顾着爷爷。”

    走出了餐厅，依旧能听到莫柔哭的凄惨的声音……

    “爷爷，您救救我，让我留下来照顾你一段时间，我答应你，我跟你发毒誓，只要赵子维一离开，我立刻离开御家，我不会对任何人说起御家的秘密，我绝对不会说出龗去的，爷爷，您救救我……”

    莫柔跪回来，再一次抱住御老爷子的双腿不撒手，她明知龗道御老爷子的心率不正常，还死命的摇晃他，藏了什么样的心思，太过显而易见。

    姚伯看不下去了，充斥着怒意的低喝道：“莫柔小姐，请你不要再折磨老爷了！”

    “姚伯……”莫柔抬起一张狼狈万分的泪脸，看到御老爷子难看的脸色，顿时惊怕道：“爷爷，您怎么了？是不是又犯病了，药呢，药在哪里，我马上去给您拿药……”

    “莫柔小姐，不必麻烦你了，少夫人已经去拿了。”姚伯看她狗拿耗子的表演，紧皱的眉宇透露出他对莫柔的厌恶。

    整整二十年的养育之恩，教育之恩……

    就算老爷最初对她的目的不单纯，可御家对她的恩情却是无法磨灭的，可是她回报的，是伤害少夫人，是伤害老爷，这个莫柔，已经不再是当初的御柔了，一切都变了。

    她的心狠手辣，为达目的不择手段，她现在为了留在御家就敢这样刺激老爷威胁老爷，日后，当她面临更大的利益选择，难保她又会舍弃御氏。

    所以，她的话，完全听不得。

    姚伯是这么想的，御老爷子的心里也是这么想的。

    他手把手的养了二十年的女娃，现在变成了一条毒蛇，反咬了他一口，她的心狠，在这御家只怕连他都及不上！

    这样的人，他不能把御家的秘密决定在她的身上，他要想办法……必须想办法永远封住莫柔的嘴！

    另一边，洛璇来到御老爷子的主卧室，一路走到床头，第三个抽屉……

    有好几瓶药，她翻腾的找了一个，最龗后决定全拿上再说，让姚伯看需要哪些药。

    正准备关上抽屉里，不经意的看到抽屉里的一张照片露了一个角，她隐隐觉得那露出来的半个人样很熟悉，熟悉的令她的心里瞬间涌起一股子怨恨的情绪，那种想爱，却始终无法爱的心情，差点让她变成了不相信爱的可怜人。

    洛璇的手隐隐颤抖，从一份相册的夹层中取出照片，她的目光被吸在了上面，一瞬不眨。

    照片泛黄，右下角的日期，显示真的年岁久远了，二十几年前的照片，照片上的人，有两个男人，两个女人，两个男人她猜测是兄弟，应该是御老爷子的大儿子和小儿子，而两个女人……一个是她的亲生妈妈，罗碧如，另一个，她不知龗道，可是看那女人的脸型，和御辰的有几分相像，应该说是，御辰的脸长得有几分像她。

    纤细的身子忍不住发生颤抖，为龗什么她的妈妈会和御家的两个儿子认识？而且看起来感情好像很好？她不知龗道，她从来不知龗道，罗碧柔竟然和御辰的妈妈情同姐妹，可是她和御辰结婚的时候，她们两个人均没有出现……

    御辰的爸爸已经去世了，可御辰的二叔，她也是长年没有见过，四年前，生下小落的时候，她在医院看到了匆匆出现的二叔御景云，只是看了一眼，现如今四年过去，她连他的长相都记不清了。

    洛璇的视线再次定格在泛黄的照片上……

    罗碧云的手挽在御景云的手臂上，拍照的时候，她的螓首明显靠向御景云那一边，这可以看出，罗碧云和御景云的关系似乎不简单，不是朋友那么简单……洛璇觉得，她自己好像走进了一个巨大的漩涡，四处飓风，处处危机。

    她的脑子里一片白茫茫的雾，什么都看不见，什么都想不通了。

    照片飘摇的落回抽屉里，她拿上药，失了魂般的回到了餐厅，正巧听到爷爷的话……

    “好，我让你在御家住一段时间，等到赵子维离开B城，你立马给我滚出御家！”

    御老爷子愿意答应莫柔，实属逼不得已的权宜之计，莫柔如果走出御家，那么很有可能就会立刻泄露御家的秘密，他只有先把莫柔留下来，再想解决之法。

    眼角余光注意到洛璇的走近，御老爷子的面上露出浅淡的不自然。

    “我已经答应了，这件事情就不必再说了。”

    洛璇默默的把药递给姚伯，然后，她才看向御老爷子，面无表情的道：“好。不过御辰事先有说，如果爷爷你留下莫柔，那我们会搬出龗去住，还望爷爷您好好照顾自己的身体，我和御辰会时常回来看您的。”

    “混帐！谁允许你们搬出龗去住？我不同意，你们谁也不准走！”御老爷子怒不可遏，姚伯在一边拍顺他的呼吸，又喂他喝了药，心脏的锐痛才消减了几分，不过，脸色依然苍白，眉宇间的戾气却无丝毫减弱。

    洛璇有点神游天外，对御老爷的神态，倒也没怎么放在心上。

    她的神情坚毅，嗓音淡淡，却是不容更改的说：“爷爷，莫柔对我做过的事情我现在还记忆犹新，她的心思太毒太狠，非我能比，何况，我也不能让小落和一生犯险，我是个大人，还能挡一挡，可小落和一生还是孩子，他们毫无还手之力，爷爷，您真的忍心……”

    “二嫂，你多虑了，我说过我已经痛改前非，也决心再不做伤害你的事情，你为何就不愿意相信我？”莫柔咬着牙，狠狠地出声打断。

    洛璇已经懒得去纠正她的称呼了，一迳冷笑道，“一朝被蛇咬，十年怕井绳，何况，莫小姐你自己心知，是真的痛改前非还是真的狗改不了吃屎！”

    “你骂谁是狗？”莫柔腾地站起身，牙呲欲裂的凶狠样子。

    洛璇懒懒地抬眸，漠声道：“谁应谁是，我没点名，是你自己对号入座的。”

    言下之意，是你自己应下的，怪谁呢。

    “……”

    莫柔今天真的是狠狠的栽了一个大跟头，这便是她轻敌的下场！

    即使知龗道洛璇是在骂她又能怎么样？她站在御家的地盘上，只能打落牙齿和血吞，谁都知龗道她之前巴巴讨好洛璇的样子，一声又一声的二嫂叫的比亲嫂子还亲！

    “爷爷，我想去御氏找下御辰，先走了。”洛璇是在下达通知，而不是问询御老爷子，先前就和御辰达成了共识，现在她不管爷爷是为了御家也好还是因为自己的私欲也好，她不想过问了。

    她需要找个安全的地方，好好龗的捋一捋今天发生的所有事情，她需要沉淀一下！

    ——

    又欠着一千字了……果然排骨是要为补更前扑后继了……淡定了，明天可能继续踩零点更新，看倌们习惯了么？反正我快习惯了。