
    外面的夜幕，已经一点点的暗下来。

    莫柔站在冰冷的客厅里，死亡的气息环绕着她，她开始让自己害怕，让自己的身体颤抖，恐惧的泪水渗出眼眶，情绪渐渐的酝酿到位。

    纤细刹白的手指，颤颤悠悠的把手机握在手机，划开屏幕锁，找到御凌的手机号，拨了过去。

    “嘟嘟嘟……”

    忙音响了许久，直到快要自动挂断时，电话通了。

    “喂？”御凌的声音异常沙哑，隐含了情|yu的微喘。

    莫柔的大脑有片刻空白，随即，她六神无主的哭出声，眼泪成串的滴落。

    “凌……凌……我，我……”她一副俨然被吓到失语的可怜语气，真真假假，难以分辩。

    御凌皱眉，三个字的问话，冷淡中略显烦躁：“怎么了？”

    这样的语气，让莫柔心惊，不该是这样的？御凌从来不会对她，显露不耐烦的一面的。

    ‘哇’的一声哭出声来，莫柔慌乱的大叫：“御凌，我杀人了……”

    杀人了！！！

    御凌只觉脑袋里‘嗡’的一声，炸开了锅，他的思绪迅速的从刚才的意|乱|情|迷中抽离而出，只听，他着急发问：“什么？御柔，你说什么？”

    “凌，赵，赵子维他死了，死了……你快点过来，你……我，我不知龗道该怎么办……御凌，救救我……救救我……”莫柔痛哭出声，几次哭到哽咽断声，声声乞求。

    人命关天，事态紧急，御凌压根没来得及让自己多作思考，一脚踩下油门，宝马车在华灯初上的街道，一路奔驰。

    黑夜下，车前的灯光划破了黑暗。

    莫柔赤着双脚，一路跌撞，跑出别墅，看到路旁停着车，刚下了车的御凌，她噗嗵一声，朝他跪了下来。

    “凌，凌……救救我……求求你救救我……”

    莫柔抱住御凌的大腿，哭着求他，眼神慌乱到了极点，害怕到了极致。

    御凌也没了主意，只是拉她起来，眉宇紧锁的问她：“你确定了么？真的，真的已经死了？”

    “嗯……”莫柔哽咽的点头。

    “你逃吧，趁还没有发现，你赶紧逃吧。”御凌如是道。

    他没有过问原因，只是希望她赶紧逃离这里，杀人罪少说也得判上十几二十年，她如果被抓进去，代表一辈子就毁了，她是那么骄傲的一个人，怎么可能忍受得了牢狱的苦楚。

    “不，不行……”

    万万没想到，莫柔竟然摇头，她抬起一双哭的红肿的眼睛，紧紧抓着御凌的手臂，仿佛抓住了一根救命稻草，抓的极紧。

    “凌，警察会第一时间找到我的，我不想当一辈子的通辑犯，凌，帮我想想其他办法，救救我，求求你救救我……”

    莫柔又哭了，声音嘶哑，眼泪的重量令她的脖颈也变得异常脆弱，她低下头，欲想再次朝他跪的时候，视线朦胧间，看到了御凌手臂处的抓痕，那样尖细的血痕，分明是一个女人的抓痕，这样的痕迹是怎样来的，她不是傻子。

    “凌……”她万般错愕的抬起脸，不敢置信，他竟然背叛了她，他竟然有了别的女人。

    莫柔的眼神，让御凌有几秒的不自在，他是爱她，爱过她，但时间不可能一直停留在过去，他的爱，也是有期限的。

    何况，她嫁给赵子维之前，已经那样狠决的推开了他，他的心再硬，也已经为她碎了。

    云善是他买来的女人，他想要得到她的身子，她当是偿还那五十万的恩惠。

    不过是一场金钱与肉|体的交易，仅此而已！

    “御凌，你背叛了我……你不爱我了么……你怎么可以，怎么可以在这个时候在我的心上洒盐……”莫柔跌跌撞撞的往后退着，后腰撞到了车头，她转过身去，透过车前玻璃看到了里面的副驾驶座降成平座，披头散发的云善昏迷了过去，赤|果的身上仅盖了一件御凌的西装外套。

    云善的腿上，还隐约透着血渍，那是处|子的血。

    莫柔的眼底闪过一抹希翼，她平静了下来，看向御凌，直勾勾的盯住他的眼睛。

    “不可以！”御凌否声拒绝，他们一起长大，莫柔的心里打着什么主意，他只消一眼，便可以猜的透彻。

    她想要……云善为她抵罪么？她怎么能，丧心病狂的诬蔑一个无辜的女人？

    同时，莫柔也看透了他眼底的失望，惨白的脸庞扭曲了，喉咙深处发出痛苦的惨笑声。

    “你对我失望？御凌，你说过要保护我一辈子的，可是当我被赵子维那个禽|兽糟蹋的时候，你在哪里？你在和这个女人在一起，你和她在做那事！你说你会爱我一辈子，你说就算我不要你了，你也会那个最爱我的人，可你都背着我做了些什么？你不管我，不要我，不救我，你背叛了我和别的女人在一起了……”

    莫柔发了疯般的扑到御凌的身上，双手握的像石块，砰砰的往御凌的胸口上捶打，一下比一下重。

    御凌恼了，眼眸血红，闪动着痛苦的光芒，一把抓住她的手腕扬高，咬牙嘶吼道：“御柔！没有谁会一辈子站在原地等你！你推开我一次又一次，我不会一直等在原地！”

    眼泪像断了线的珠子，一滴紧接着一滴滑下脸颊，晶莹透明。

    “御凌，原来……原来你也会不要我的……”莫柔失了魂的低喃道。

    身体好像被抽掉了主心骨，整个软了下来，御凌没拉住她，任由她跌坐在冰冷的地上，惨白着一张脸，无声痛哭。

    秋夜的寒风吹在身上，刮在脸上，竟有着刺骨的凛冽。

    御凌垂在裤线边的双手，紧紧地攥紧，手背上的青筋突跳着，心底深处泛起强烈的疼痛感，他觉得悲哀，自己很悲哀。

    明明说好了，绝不会再回头，绝对不会的……

    可为龗什么，看到她这么狼狈，这么难过的样子，他还是会觉得心痛？

    “你起来，我先替你订张飞美国的机票，到那边落脚之后，你再换地方，近几年内不要回来B城，先躲一躲！”御凌的嗓音有着压抑，喉结上下滚动，缓缓的，朝她伸出了手。

    可莫柔，竟视若无睹，她顾自的看着车窗的方向，身侧的双手，像是察觉不到痛意的，戳进掌心。

    “御凌，你让我当一辈子的逃犯，我宁愿死！”

    莫柔陡然抬起眸，泪水充盈的眼瞳闪动着决绝的光芒，她豁出龗去了一切，孤注一掷，赌的是御凌对她的爱。

    只要还有一分，还存在着一分的不忍，她就有胜算！

    “你……”

    御凌一掀唇，就看到她的手不知从哪里摸出来一小把的裁纸刀，对准自己的颈侧大动脉，不怕死的抵住。

    他猛地睁大双眼，高大的身躯绷的紧直，宛若拉满弓的弦，张力越大，受到的压力也就越大。

    “御凌，我不是跟你开玩笑的，我不想坐牢，不想当逃犯，在被爷爷领养之前，我过了六年的过街老鼠生活，从踏进御家的那一刻起，我就在心里发过誓，我再也，再也不会让自己过回那样的生活……”

    御凌的喉间察觉到了血腥的味道，他压抑着，低低的嘶吼道：“你当初为龗什么要那么选择？你如果不嫁给赵子维，那这一切都不会发生，你也不会杀人，御柔，你变了你知龗道么？从御辰宣布要娶洛璇的那一刻起，你就变了……我一直都知龗道，只是一直假装不知龗道，而我还要亲眼看着，你一错再错……御柔，收手好么？我们不闹了，把刀子给我，给我……”

    宽厚的大掌，在秋风中小小地颤抖着，缓缓的在莫柔的面前摊开。

    莫柔无声的掉着泪，躲开了御凌伸过来的手，她说：“回不去了……御凌，早就已经回不去了……我控制不住我的心魔……”

    “可以的，一切都还可以，只要你还想，还是可能的。”御凌放缓了音调，诱|哄道。

    莫柔一个劲的摇头，猛地，她看向御凌，眼睛里充满了强烈噬骨的恨意，字字砥砺着不甘的屈辱。

    “我不后悔……御凌，赵子维他该死，他该死的……他在我的身上刻下了一个‘奴’字，他和另一个男人把我轮|女干，还有那一天……那一天你从陆家带我离开，在医院里，我差点就要被他打死掐死了……御凌，是他猪狗不如的残忍对待了我……我要杀了他，我不杀了他我对不起我自己……”

    她似是太过激动，手里的刀子不时的蹭到颈部的皮肤，渗透出鲜血来。

    御凌不敢大意，时刻盯着她的举动，一边出声，附和她的话。

    “是，赵子维该死……你现在已经为自己报了仇，乖，先把刀子给我……所有的事情让我来想，我会想到解决的办法的……”

    他一点点的靠近，眼看着，他的手已经触到了她的手臂。

    ——

    还有三千字！排骨本来还想冲刺到一万字的，结果……店里要加班，我妹把我轰来店里加班了，怒！！！