
    霓虹闪烁，夜景美丽。

    饭后，御辰放弃了开车，牵着她的手，沿着街道漫无目的走。

    不知不觉间，竟走到了一栋古色古香的校门前……

    洛璇回神，扯着他的手，欢悦道：“阿辰，我们进去看看，我好久没回B大了。”

    他没有异议，跟着她的脚步，走进B大。

    这时，也就八九点左右，校园里还有很多学生在漫步，气氛热烈。

    途中，他们偶遇了好几对情侣，手牵着手，甜蜜的笑着说话。

    女孩子看到御辰，多半会看着他发呆，身边的男友不高兴，狠狠瞪了御辰，拉着女友的手急步走开。

    洛璇捂嘴偷笑，她的御先生走到哪儿，都是魅力四射无法挡。

    “阿辰，快看，前面有女孩子在表白……”

    陡然，她指着前面的一处小喷泉边的两个人，惊喜的叫道。

    御辰没多大感觉，看了两眼，没说话。

    洛璇却是回忆起了她的校园时光，不经意的脱口而出：“我读大二的时候，也这么拦着龚政，把情书硬塞给他……”

    话没说完，一道锋利的视线笔直的朝她射来。

    她顺着视线，映入眼帘的正是御辰阴沉的俊颜，呵呵傻笑，十分不自然。

    “貌似我记得……你大二的时候，已经和我结婚了吧？”他口吻凉凉的说道。

    她呵呵的讪笑道：“刚结……刚结……”

    “所以，御太太你当时是抱着一种什么样的心情，以已婚的身份再写情书给另一个男人的……”御辰的目光，越渐尖锐带刺。

    洛璇真的很想撞树自尽算了，心里怒骂自己：叫你口无遮拦，让你说话不经大脑！

    “阿辰……”她说不出所以然来，只好示弱，双手抱住他的一条胳膊，撒娇摇晃。

    御辰冷冷地转身，甩出两个字：“回家！”

    洛璇看着他的背影，莫非是天太黑的缘故，她总感觉御先生的身上透露出浓浓的“杀气”！

    一记警告的眼神瞪来，她不情不愿迈开步子，踩着小媳妇的碎步，安份的跟在他的身后。

    回到家，大门一关，四周静寂。

    洛璇的手刚摸上大厅的灯光按钮，另一只手蓦地覆在她的手背上，拽着她，强行往楼上拉。

    “阿辰，你冷静点……”

    她要是不知龗道他想干什么，真的是枉和他白结婚了五年。

    御辰径直一路往前走，见她抱着楼杆不肯撒手，俊颜更显阴沉，迈下两阶台阶，像个野人一样把她直接扛上肩，上楼回房。

    “啊……”

    洛璇的身子在柔软的床上上下颠了好几下，又长到肩的短发遮了半边脸，她胡乱拨开头发，看到站在床边的御辰神情略显狰狞，急躁的脱去身上的休闲衫，她慌了，连连后退。

    “阿辰，冲动是魔鬼，你冷静点，真的需要冷静啊……”

    他心情好龗的时候，她的这小身板都承受不过他的索|求，更别说他这时候浸在醋海里，浑身上下刻着“妒夫”的字样，他这一发怒，她肯定被折腾的下不来床。

    御辰笑出洁白整齐的牙齿，“你写给龚政的情书，是手写字还是电脑字？”

    “电脑字……”她的字太丑了，当年不好意思写，只能让电脑敲上，再打印出来。

    “很好。”他笑的更加灿然，然后，神情突变，以不容置喙的口吻，命令道：“从明天起，一天一封五百字的情书，写完发我信息。”

    洛璇错愕的瞪大双眼：“阿辰……”

    五百字，他杀了她还简单一点！

    “不愿意？”御辰挑眉，眉宇间透露几分凌厉，休闲衫被扔向地面，无声的动作在此刻，莫名充斥着一股子暴戾的气息。

    洛璇吞咽了两下口水，躲开视线，不去看他肌肉紧绷的上身，老实道：“写不出来……”

    “那你写给龚政的情书，是怎么写出来的？”他解着腰间的皮带，银扣的搭响一直细碎的响起。

    “额，我在网上找的话……”她汗颜了。

    御辰听着这话，眼睛里却有了一丝笑意，抄的好，抄的证明没诚意啊。

    “写给我的严禁抄袭。”

    洛璇感觉到耳边一阵热气喷洒，下意识的回过头，樱红的嘴唇触到他的脸颊，墨眸顿时闪过一道灼目的光亮。

    她的手抵在他的胸口，滚烫的温度灼烧着她的手心，她苦着脸，惨兮兮道：“阿辰，我不想……”

    “我想。”御辰一把抓住她的手腕扬高，低首吻了下去。

    她一边躲闪着，一边大叫：“阿辰，我还没有洗澡，身上有味道……”

    “原来你想在浴室……”他故意曲解她的话，墨眸尽染笑意，修长的双臂猛地一伸，抱起她跨下床。

    行走中，薄唇倾近她的耳，笑道：“是不是上一次在浴室，你没有……”

    “啊！不准再乱说了！”洛璇尖叫，神马跟神马，说得她好像是个色|女一样。

    “嗯，不说，我们洗澡。”

    而彼时，夜色深，情意浓。

    ……

    ……

    ‘滴滴……’

    短信的提示音响起，办公中的御辰停下忙碌，拿出手机查看短信。

    是一段语音短信，他点击开。

    “你是我的眼，带我领略四季的变换，你是我的眼，带我穿越拥挤的人潮，你是我的眼，带我阅读洗瀚的书海，因为你是我的眼，让我看见这世龗界界就在我眼前，就在我眼前……”

    ——阿辰，我唱的比写的好，真的！！！

    一条短信息，随后发了过来。

    御辰听着，看着，绯薄的唇角扬起弧度，不到三分钟的歌，他点开，听了一遍又一遍。

    手指慵懒的划着屏幕，回复了一条信息过去。

    ——御太太，今天算你勉强过关，明天再接再励。

    三秒，她的回复过来。

    ——嗷！！！阿辰，我会被你逼疯了，不就是抄了封情书给龚政么，你至于整个人都泡在醋坛子里么？我整个人都是你的了，你还巴着那点过去，就能不能大方一点么么么！

    御辰干脆双手齐上阵，三星的手机屏幕上闪现一个又一个字，编辑完成，点击发送。

    ——御太太，不就是抄了封情书送给龚政？问题的重点是，你在婚后还敢写情书送给龚政，你这是没把我放在眼里，是对我身心的严重伤害，是对我们婚姻的背叛……你现在还认为是小事么？

    这次，时间过了十秒。

    ——[冷汗]，御先生，你赢了！

    外边，透过透明的玻璃门看到总裁对着个手机笑的一脸贼兮兮时，李蔷的额头伸出两根隐形的触角，仔细观察了一会儿，赶紧从抽屉里取出手机。

    偷偷摸摸的编辑了一条短信，发给洛璇。

    ——夫人，总裁对着手机笑的一脸春心荡漾，不知龗道他在跟谁发短信，以前从来没有出现过这样的情况，洛姐，你要不要来趟公司，查一下总裁的手机？我敢保证，总裁绝对想不到您会突击检查，他来不及毁灭证据的！

    洛璇和御辰发信息发的好好龗的，突然有这么一条陌生的信息发过来，她点开来看，一瞬间，小脸抽了。

    抚额哀号了半响，无力的回复了李蔷。

    ——李蔷，让你总裁笑的春心荡漾的人，是我。

    于是，总裁办外间的李蔷，瞬间石化。

    ……

    ……

    御宅。

    莫柔偷偷摸摸的回到房间，右手紧紧抓着她的手机，缓了很久的心跳，才解开手机屏幕锁。

    发件人：赵子维

    内容：彩信，没有主题

    莫柔的眼窝欲裂，她似是已经感觉到了这则彩信的内容，浑身颤抖着，不敢点击播放。

    过了许久，手指颤巍巍的触上那则彩信的画面……

    催人欲吐的东西，禽|兽不如的男人，她被剥的一丝不挂，被人压在床上……

    左边刺青的伤口不断的渗出鲜红的血丝，染红了她洁白的皮肤……

    两个猪狗不如的男人，笑容淫D，笑声猥|亵，他们的手沾染上她的血，沿着她的身体一点点的往下滑……

    “砰——”

    苹果5S被狠狠的甩向墙臂，摔的四分五裂，发出激烈的响声。

    莫柔惨白着一张脸，缓缓的蹲下身，双手抓着地毯上的毛绒，指骨根根刹白，青筋恐怖的冒起，她没有说话，空洞的眼眸毫无焦点的望着某一处，眼底渐渐升腾起噬骨的恨意，充斥了那空洞的苍白。

    “赵子维……赵子维……”

    她呢喃着，一字一句，皆透露了令人心惊的杀意。

    看来，赵子维已经从警局脱身出来了，也知龗道了她的所做所为，所以现在以这则肮脏不堪的视频作为威胁！

    他威胁她去见他！

    她会去见他的，她本来就打算，要让他生不如死！

    赵子维，你看着，谁会鹿死谁手！

    莫柔起身，捡起墙角边的手机，重新装上电板合上盖，翻出赵子维的手机号，拨了过去。

    “老婆，我们两天没见，你有没有想我？我可是很想你呢，刚从警局出来就迫不及待的找出这卷录带，看一看老婆你的美丽样子……”赵子维无耻的声音传了过来，伴随着阵阵阴损的冷笑声。

    ——

    啊！排骨想起了说要告诉看倌们一个好消息的，就素……就素我的编辑在前几天找我，说要把《宝贝儿，咱不离婚！》推到无线去，让我在这个月的20号开始日更1。5W或2W……