
    “老婆，我们两天没见，你有没有想我？我可是很想你呢，刚从警局出来就迫不及待的找出这卷录带，看一看老婆你的美丽样子……”赵子维无耻的声音传了过来，伴随着阵阵阴损的冷笑声。

    莫柔的手指紧扣手机的壳面，发出细微的响声，她沉寂着，火山爆发下最龗后的宁静。

    “赵子维，你想怎么样？”良久，她已然决定破釜沉舟。

    赵子维呵呵冷笑，阴冷道：“我知龗道你不会安份，但我没想到，给了那样的教训你却依然敢背叛我！莫柔，你以为你再次住进御家你就姓御了么，你不过是我赵子维的奴，我轻轻松松买过来的一个卑贱女奴，女奴做出背叛主人的事情，你猜猜，主人会想怎么惩罚你呢？我的奴！”

    “奴”，一个莫柔痛恨万分的字眼！

    牙呲欲裂，眼睛里的恨意沸腾到了极点，而越怒，越是平静。

    只听，莫柔甚是轻柔的说道：“你这么生气又有什么用？你明知龗道的，你现在不能拿我怎么样！”

    说再多话也是废话，她在御家，他压根近不了御宅！

    “我就知龗道你这贱|人打的是这主意，御家，我就不信御家能保你一辈子！”赵子维明显动了怒，下一刻，他又阴恻恻的笑道：“莫柔，你一天不从御家出来，我就会把这碟录像分成几部分，传上网，送给杂志社，我要让这B城所有人都看到，你这下|贱的女人被男人玩|弄的丑陋样子！”

    莫柔冷声道：“赵子维，这是你最龗后威胁我的把柄，只要你一旦用了，那么从今以后，你休想再威胁到我半分！”

    “呵，果然不要脸。”赵子维听出了她话中不在意的意思，一般的女人听到这样的威肋，只怕早已慌到六神无主，而莫柔，不愧是他选中的女人。他沉吟了会，想起了御凌，道：“我真担心，这碟录像一旦在网上播出，你的那个情|郎……御凌会不会还把你当成宝呢？”

    如今，御凌绝对是莫柔唯一的软肋！

    赵子维说起御凌，就好比打中了莫柔的七寸，她动弹不得，只能受他胁迫。

    “你想做什么？”莫柔的声音仿若死寂了般，一波无澜，而这，也代表了她的妥协。

    赵子维发出得意的笑声，半响，咬牙切齿的出声道：“你背叛了我，还躲进御家不敢见我，柔儿，这世上没有这么好龗的事情，背叛是需要付出代价的！从这刻起，走出御家，脱离御家，回到我的身边，继续做我的奴，我高兴了就会好好龗的爱你，不高兴了，也会留你一条命，乖，快点回来我的身边来……”

    莫柔却是话锋一转，笑道：“赵子维，你不就是要钱么？我可以给你。一个合作案的两成利最多也不超过两亿，而我手里有之前御辰送给我的3%御氏股份，还有我这些年替御氏卖命，也购进了一些散股，所以我手里的御氏股份有7%，你想要听，我可以把这7%的股份分文不要的送给你！”

    “我不信！”赵子维完全不信她的说辞，讽刺道：“看来，你真是狗急了跳墙，居然做起白天梦来。”

    她的谎言太可笑了，如果她真的有御氏7%的股份，又何至于弄得现在这般落魄？还有，御辰会送给她股份？哄骗小孩儿也嫌假了点。

    “呵，我知龗道你不会信，可这是千真万确的事情。”莫柔顿了会，接着说道：“你之前不是问过我，我和御辰的关系？我现在告诉你，在洛璇出现之前，我是御老爷子内定的孙媳妇，后来洛璇横刀夺爱，御辰选择了她放弃了我，所以他才会给我3%的股份作为补偿，他的意思是想告诉我，就算我不是御家的女主人，也是御家的大小姐，我待在御家，名正言顺。”

    是，她待在御家，名正言顺。

    洛璇一口一个她只是客人，她会用事实告诉她，到底谁才是御家的客人！

    听完莫柔的话，赵子维信了一半，怀疑一半，问道：“你是说真的？”

    “千真万确！”莫柔答的肯定。

    赵子维的心里还有着几分的狐疑，不过，暂且不管她话中的真伪，先把她骗出来，替自己出一口恶再说。

    他又恢复了那副款款深情的模样，装模作样道：“柔儿，你可真像是一块宝藏，越往深里挖，给我的惊喜越多。”

    “……”

    莫柔懒得哼声，两人的脸皮已经撕破成这样了，他竟然还能装出这副恶心的样子，狗就是狗，拿根骨头就会冲着人摇尾巴。

    赵子维可不管她是怎么想的，他现在心里巴巴念念的都是御氏7%的股份，如果莫柔的手里真有……

    “柔儿，你刚才说的话可当真？你会把你手里7%的御氏股权送给我？”

    莫柔笑的阴柔，鱼儿已经上钩了呢，接下来的好戏，赵子维，你准备好了么？我可是，准备了好久了。

    “我是这个意思，但我要你和我离婚，把那卷录像的母带还给我，从此以后，我们两个井水不犯河水，谁也不惹谁。”莫柔趁机提出要求，让自己的话，听上去更让人信服。

    然而，她心里打着的主意，却是想要借机让赵子维，永世不得翻身！

    “好，你带着相关文件出来，我在家里等你。”赵子维口中的家，就是赐予了莫柔无法磨灭伤疤与屈辱的郊区别墅。

    莫柔眼窝紧缩，阴戾的狠意迸射而出，拿着手机的手缓缓垂下，她望着窗外阴沉的天空，唇角扬起的弧，充满了嗜血的味道。

    准备好了一切，莫柔欲要出门去，忽然又掏出手机，发了一条短信息给御凌。

    ——凌，上次的事情是我误会了云善小姐，你能不能带她出来？我想当面和她道龗歉，我在我们以前常去的那家咖啡馆等你们，不见不散。

    这是一招一石二鸟的好计谋，她绝不允许，其间出现任何的差错。

    跟姚伯要了一辆车子的钥匙，莫柔踩上油门，车子像一支离弦的箭矢，凶猛的冲了出龗去。

    车窗两边的景象不断的往后退，车速飞上了两百码。

    莫柔紧紧抓着方向盘，指甲深陷，她看着前方，心里默默道：“赵子维，今天，我们就来一个了断吧！”

    ……

    ……

    赵子维贪婪的盯着莫柔手中的文件。

    当莫柔伸手，将文件递给他查看，赵子维迫不及待的拿到手里，从档案袋里取出来。

    仔细的看了好一会儿，确定这些文件属实，而非作假，赵子维的神色充满了狂喜，他从未想到，这样天大的好事会砸到自己的头上。

    莫柔侧过首，唇角扬起阴狠的冷笑，取出另一份文件，递到赵子维的面前。

    “先把离婚协议书签了。”她说，带了点命令的口吻。

    赵子维并没有计较她的态度，拿起笔，刷刷的几声清脆响声，赵子维三个字签在了甲方的位置。

    签完，赵子维笑容讨好龗的看向莫柔，道：“柔儿，那这份股权转让书……”

    言下之意是，我已经签了离婚协议，你也该签了这份股权转让书。

    “怎么，我一个女人单独赴约，你还怕我跑了不成？”莫柔冷嘲热讽，纤长的美腿落地，她起身，位置熟悉的走到酒柜前。

    赵子维嗜酒，酒柜里收藏了不少的好酒。

    莫柔拿了一瓶82年的拉斐，启了瓶，往高脚杯里倒上一半，一只拿在手里，一只递给赵子维。

    “Cheers，祝我们离婚愉快！”说完，她仰起喉，率先喝了一小口。

    赵子维不疑有他，大半的酒全灌了下去。

    喝完，他又急躁道：“柔儿，你先在股权转让书上签字……”

    “我签完了字，你是不是又不准备把那份母带还给我了？赵子维，你应该知龗道的，我可不蠢。”莫柔摇晃着杯中的红酒，似笑非笑，微垂的眼眸掩藏着锋利的杀机。

    赵子维的笑脸微僵，随即，他说道：“给，我肯定给，你要是不放心，我现在就去给你。”

    他从沙发上起身，也不知是不是起来的时候太急，还是刚才喝的酒太冲，他的身躯猛地一踉跄，脑袋有点泛晕。

    “还不快去拿？你拿来了我才会签字。”莫柔状似催促的出声。

    赵子维晃了两下脑袋，看着她说：“刚才喝的太急了，头有点晕。”

    莫柔没有搭腔，以眼前示意，她不想再听废话了。

    赵子维朝楼上迈开步子，在莫柔看不到的阴暗面，他的面容顿显狰狞，一双幽邃的眼眸闪现扭曲的狠戾！

    等我拿到了御氏7%的股权，然后再收拾你！

    心里，赵子维狠戾道。

    却不知，在他上了楼的时候，莫柔飞快的从厨房取了一把崭新的水果刀，藏在了沙发座垫的夹层里。

    不到五分钟，赵子维拿着一卷带子下楼，一脚跨两三级台阶，可见心情之迫切。

    “柔儿，离婚协议书也签了，母带也给你了，你……”

    ——

    更新来了来了！！！更完了排骨继续锁小黑屋去了~~~