
    “柔儿，离婚协议书也签了，母带也给你了，你……”

    莫柔对着他比了一个‘嘘’的手势，仰喉喝尽一大口的酒液，娇媚的俏颜露出勾|人的笑容，画着精致眼线的狭长眼眸仿若勾魂般，吸住了赵子维的心魂，她一边扯开身上的外套，姿态撩|人的丢在地上，踢掉脚上的鞋子，身段妖|娆的走近他。

    两条纤细的手臂搭上赵子维的脖子，脚尖高高踮起，冶艳的红唇主动吻上他的唇。

    美人投怀，赵子维当然乐的接受。

    蓦地，一口烈酒渡了过来，莫柔的舌尖抵进他的喉根，缓缓睁开美眸，眼中充斥着挑衅。

    赵子维是最不允许女人对他的挑衅的，几乎是立刻，他一口吞下她渡过来的酒，然后整个抱起她，粗|鲁的扔在了沙发上，魁梧的身躯紧紧的压了上去。

    “子维，我很想念你在床上的……，我想，再和你来一次最龗后的狂欢……”莫柔挺起身，红唇啮咬着赵子维的耳朵，诱|惑他犯罪。

    赵子维狂喜，男人的能力得到了赞扬，这让他的理智有些飘飘然，铁铸般的双臂箍住莫柔的香肩，埋首在她耳边，无耻的笑说：“柔儿，我就知龗道你不一般，看起来清纯，骨子里却浪|荡的不得了，你那里的滋味，真的很销……”

    他一边说，一边扯开莫柔身上的紧身打底衫，隔着……，揉|搓她那一对翘挺的山峰。

    莫柔的下巴搁在他的肩上，睁开的美眸没有一丝沉|沦，清醒的近乎可怕。

    随着，赵子维的动作越来越猴急，顶着她的那个东西越来越热的时候，她的右手悄悄的摸进沙发垫的夹层中，手指触摸到了钢刃的冰凉。

    “呲——”

    冰冷的闪烁着凶光的水果刀，狠狠的刺进赵子维的后背，刀刃与皮肉发出脆响，回荡在房间的每一个角落。

    赵子维的身体剧烈的抖动几下，他从她的胸前抬起头，眼窝骤缩，举起手，便想一巴掌狠狠挥向她的脸，却没料到，右手无力的从半空中跌落。

    “你……你做了什么……”

    赵子维喘息着问道，后背的剧痛令他的额头渗出层层冷汗，温热的鲜血汩汩流出，一下子染红了他的整个背部。

    莫柔握着一把刀尖滴着血的水果刀，用力推开瘫在身上的赵子维，赤脚站在沙发边，美丽的面容变得狰狞而恐怖，眼睛里渗骨的恨意使得她看起来就像地狱的女鬼，浑身上下充满了复仇的气息。

    “我生活在这里的一个月，看到刀就会想把它藏到什么地方，最方便杀了你；我看到酒的时候，会想到在里面下什么样的药，让你失去还手的能力，我看到水想溺死你，看到衣服和皮带想让你窒息而死……这个屋子，处处藏着我的恨，我想杀了你的心，可笑而又可悲的你啊，竟然还一无所知的做着白日梦，你以为我莫柔，就会一直被你捏在手里，毫无反击之力么？”

    赵子维的眼中透出恐惧，他拖着自己疲软而无力的身躯，一分分的躲开莫柔的逼近。

    额上的冷汗，成串的滴落。

    “我知龗道你爱钱，你爱酒，这两样东西会最快让你失掉戒心，而且，我还知龗道你自大的心理，你以为我一个手无缚鸡之力的女人，一定斗不过你的？对不对？可你怎么就不想想呢，我如果准备和你硬碰硬，今天又怎么一个人过来？我不会蠢到主动送死……”莫柔笑了笑，毫无温度，手中的凶器充满了威胁意味，她接着说：“而你，便成了主动送死的那一个。”

    滴血的刀尖缓缓的触上赵子维的左脸，莫柔的眼神疯狂而嗜血，满是杀气，全无一分半点的仁慈。

    正所谓，不是一家人，不进一家门，他们都是心狠手辣之辈，而赵子维能拥有现在的下场，绝大多数的原因是他自大的心理，他迫切的从莫柔的身上找到了他所渴望的强大，他残忍的折磨她，用一卷色|晴录带掐住她的喉咙，他以为，她飞不出他的手掌心。

    所以，他对她放低了戒备，而其实，莫柔的狠辣绝情，绝对比他所以为的，还要狠上十倍。

    “柔儿……”赵子维颤抖道。

    他在暗中试了几次，全身一点力气也用不上，脑袋越来越乏，眼皮越来越重，他知龗道了，那杯酒里有问题，她在酒里下了安眠药！

    “柔儿，你放过我……有句话是一夜夫妻百日恩，你刚才还夸赞我的床上……好，你不要杀我，我会服侍好你的，你要我做什么我就做什么，柔儿，我错了，我真的真的知龗道错了……”

    赵子维连连求饶，脑袋的晕眩越来越强烈，可他不敢晕过去，一旦晕了，就代表他任莫柔这个贱|人宰割，于是，狠狠往背后一靠，渗着血的伤口泛起更强烈的疼痛，他的嘴里发出一声痛吟，越渐混沌的意识因这猛烈的疼痛，暂时散去了几分。

    莫柔发出讽刺的大龗笑声，她低头，一张显得恐怖的美丽脸孔带近赵子维，嗤笑道：“赵子维，我绝不会犯你犯过的错误，那天在医院，你因为你的丑陋心理放了我，可我绝对不会放虎归山的……”

    水果刀缓缓下移，刺破了赵子维脸上的皮肉，他却一动也不敢动，瞪大了双眼，眼睁睁的看到莫柔手里的刀，抵到了他左边心脏的位置。

    死亡的恐惧感，吓破了他的胆，他的脸色已近惨白，毫无血丝。

    “我说过的……赵子维，我会让你不得好死……”莫柔说着，右手的力度一分分加大，闪烁着夺命气息的刀尖，一寸寸的刺进赵子维的胸口。

    皮肉绽开的声响，响在两人的耳畔。

    “啊……”

    赵子维发出痛苦的叫声，右手搭上莫柔的手腕，可他已经没有力气挣扎和反抗了，喝了大半杯放了安眠药的酒，又被莫柔强行渡了一口下肚，后背的伤口虽不致命，但流血过多，已经令他的意识越来越迷乱，眼皮重若千钧。

    “莫柔，你，你杀了我，你也不会好过的……”

    莫柔用力拔出了刀，胸口的鲜血一下子喷涌而出，赵子维整个人抽搐了几下，无力的手死死的捂住胸口的伤，鲜血却从他的指缝间渗透。

    那血的颜色，看起来真的很恐怖，象征着生命的流失。

    莫柔丝毫不以他的话为忤，她近距离的看到他的血不断的流出身体，强烈的血腥味充斥在周围，她看着看着，竟很是愉悦的弯起了唇。

    “赵子维，你会慢慢的，慢慢的血尽而亡……你害怕么？如果你当初老实一点，对待我好一点的话，我可能狠不下这个心呢，在我的身上刻下‘奴’字，伙同那个刺青师强|BO我，拍下视频，每天晚上虐打我获得快|感……赵子维，像你这样的变态，我绝不能让你死得太舒服！”

    “啊——”

    又是一声惨叫，响彻房间的每一处，刀光锃亮的水果刀，赫然扎在了赵子维的腿间。

    莫柔一旦下手，绝不留情。

    刺中赵子维的这三刀，一刀刺在他的手背，一刀刺中他的胸口，一刀刺在他的命|根子上，前一刀不致命，第二刀挽救不及时绝对易丧命，而最龗后一刀，赵子维就算是能够侥幸活下来，他也不能再做男人了。

    这样的心狠手辣，遑论是当初的赵子维，恐怕也得自叹一句，不如莫柔。

    渐渐的，失血过多的窒息感令赵子维已经撑不下去了，他的眼瞳缓缓发白，合上，整张沙发上，染满了他的血，血腥的味道，挥之不去。

    莫柔站在沙发边上，看到他合了眼，咽了气，手中的握着的刀子，才颓然的掉下地。

    “赵子维……呵呵……我报仇了……呵呵……我说过我要杀了你的……”

    她被狂喜冲昏了头脑，说话语无伦次的，一双盛满恨意的眼睛盯住赵子维惨白的面庞，眼中的笑意癫狂无比。

    不知过了多久，赵子维身体的温度逐渐褪去，变成了一具冰冷的尸体。

    莫柔恢复了理智，她看着赵子维的尸体，面容冷静，眼眸深处开始缓缓的，渗透出毒蛇一般的恶毒。

    她当然知龗道，赵子维死了，第一个接受警察盘查的人，一定是她。

    所以，她从御宅出门之前，就已经发了一则短信息给御凌……

    御凌尽管再不会对她的话言听计从，可是……她说出了那晚在陆家的真相，是她误会了云善小姐，而同时御凌也会知龗道，他也误会了云善，如果御凌有那么一点点的在乎云善，他肯定会把云善带来见她的，她见了，说了对不起，御凌才会找着台阶下，对云善表现出他的歉意。

    莫柔如此想，她不会容许这一环节的失败。

    所以，在她前往别墅之前，先联系了之前的那个狗仔，张记者，拿了钱，让他去跟踪了御凌。

    在来的别墅的路上，她就收到了张记者的回信，御凌确实和云善在一块！