
    “颜颜，你不要心急，小心孩子，千万别龗动了胎气……”陆拓南立刻紧张道。

    洛璇白了他一眼，大声骂道：“是御凌那个王八蛋，他竟然出面作假证，说那晚云善并没有和他在一起，而且，沐颜你知龗道么！莫柔那个女人已经强到神经病的地步了，她竟然在法庭上装疯卖傻，她的律师还弄了一纸什么精神科权威医师的一份证明，总之，莫柔那个女人利用她的心计，已经置身事外，而云善，则是因为他们两个的推波助澜，已经深陷泥潭了……”

    简直怒不可遏，一口气梗在胸口，上下不得，她快想要暴走了！

    陆拓南瞪过去一眼：“你能不能注意下我儿子的胎教？”

    “我这是从他在娘胎里就培养他的男子气概……额不对，陆拓南，你重男轻女，你只想要男孩！”洛璇伸手指着陆拓南，故意吵嚷。

    “是我第一胎想要个男孩……如果是生女儿的话，我就不要第二胎了……”沐颜主动出声，替陆拓南解围道，她让佣嫂倒了一杯水给洛璇，压压火先。

    洛璇喝着水，心里想着：完了，这都想着第二胎了，看来沐颜是决心放开过去，重新生活了。

    这很好，她该为沐颜感到高兴……

    陆拓南可乐了，一贯冷硬的俊颜竟奇迹般的露出一抹温柔的笑容，他往沐颜的身边靠了靠，修长的右臂搭在沐颜的肩，虚抱着她。

    “乔律师怎么说的？”沐颜假装没发觉陆拓南的动作，默默纵容了他。

    陆拓南脸上的笑意更灿，她愿意接受，他已经开心，更何况，她的肚子里还孕育着他们的孩子，所有的事情，再没有比这更美好龗的了。

    “沐颜问你呢，乔律师怎么说的……”洛璇大声道，一额头黑线，然后，她状似很小声的嘀咕出声：“笑的真白痴……”

    陆拓南的眼睛里射出两支箭，直到，沐颜偷偷的握了握他的手，他正了形，开口说道：“据乔律师所知，警方那边并没有掌握到凶案现场第三人的证据，除了死了的赵子维，就剩下昏迷了的云善……而御凌做了伪证，这情况对云善是很不利的，乔律师是说，如果实在找不到证据替云善翻供，那只能验她身上的伤，坐实了她是自卫杀人，到时候让医院出具伤残证明，再出具一份精神证明，法官会从轻判处的。”

    “可云善没有杀人啊！这是冤枉，是诬蔑，从轻判处，再从轻也得坐牢，等到她从牢里出来，她该怎么办？她身上刻着牢狱犯的标签，以后怎么找到好工作，怎么嫁到一个好男人……？”洛璇怒吼道，他们到底懂不懂，名声对于一个未嫁女孩子是多重要的一件事，而且这对云善以后的生活，得造成多大的影响，这相当于毁了云善啊。

    陆拓南不理解她的暴怒，很是正常的反问道：“你又没亲眼看见案发经过，怎么就知龗道云善不是杀害赵子维的凶手？”

    “我就是相信！而且你想一想，云善和赵子维压根就毫无交集，赵子维疯了不成，大晚上的特意抓了云善行那无耻下作的事？他不穷吧？他有车吧？B城的绝色，大大小小的娱乐场所酒吧，只要他肯掏钱，多得是云善那样小姑娘对他投怀送抱，他何至于强迫云善，让自己惹上一身腥？”

    洛璇能想到，陆拓南和沐颜自然也想到了，可惜的是，他们没有证据。

    “所以，这件事情的起因，一点都说不通……肯定是有人栽脏陷害云善，那个人是故意的，故意要毁了云善！”

    话音落腔，洛璇的脑脑里猛地闪过莫柔的身影，她的脸色骤然一变，抓住沐颜的手，激动道：“会不会是莫柔？沐颜，你帮我想一想，假设是莫柔和赵子维狗咬狗，最龗后莫柔侥幸杀了赵子维，然后再推到云善的身上……”

    莫柔背叛了赵子维，赵子维从警察局出来后，第一件事就是找莫柔算帐……

    如果这样假设，那完全合理，同时也解释了，莫柔突然‘疯了’的理由！

    莫柔，你的好算计，好计谋，好狠的心！

    “可，云善为龗什么会出现在赵子维的别墅？”沐颜疑惑道，这里想不通理由，他们的假设也仅仅只是假设。

    洛璇猜道：“可能，是莫柔先让人绑架了云善，藏在赵子维的别墅里？”

    沐颜摇了摇头，肯定道：“不可能的，那是赵子维的地方，莫柔事先在那里藏人，太危险了，随时有可能被赵子维提前察觉的。”

    “那是什么原因？总之，云善肯定不会傻的自己跑过去，去替莫柔顶罪吧？”洛璇抓狂，脑容量小，不够用了啊。

    沉默许久的陆拓南，陡然出声道：“你们是不是忘了一个人？”

    “哪个人？”洛璇沐颜，异口同声。

    “御凌。”

    陆拓南轻易的点出关键，御凌今天在庭上做伪证，这一点本来就很可疑了，而且事关莫柔，依御凌对她的感情，陆拓南不得不将答案往御凌的身上想，如此一来，所有的疑点也都找到了解答之处。

    洛璇和沐颜面面相觑，然后，沐颜率先道：“御凌，应该不至于糊涂至此吧？”

    “有可能！我今天在庭外，看到御凌护着莫柔的那个样子，我就气的牙咬咬，御凌也不知龗道怎么了，被莫柔那个女人利用了一次又一次，他居然还还帮她，纵容她，他到底是怎么想的？难道伤害伤害的云善，他都不会觉得过意不去么？”

    在御家，洛璇对御凌的感觉说得上不好不坏，可御辰曾经在她面前夸过御凌，说他能够以一个养子的身份能够在御氏立足，能力不凡，手段不俗，是个经商的好料，爷爷对他也是极尽宠爱，比得上对待亲孙子了。

    可这样一个在商场上运筹帷幄的男人，却在男女感情方面，乱成这个样子！

    说不上别的感觉，只是对御凌这个人很失望，也为云善遇到他而感到愤怒，他用五十万将云善带出绝色那个火炕，现在却又亲手将她推入地狱，御凌，真的，总有一天你会后悔这么伤害她的。

    “关于这个答案，你可以去问御辰。”陆拓南道，御凌会这么对莫柔好，是另有隐情的。

    ……

    ……

    “御凌以前是在社会上混的，他初来御家的时候，很孤僻，整天都不会和谁说一句话，莫柔每天和他一起上学放学，可能渐渐的对他产生了同病相怜的感情，所以就努力带他溶入御家，那几年，他们两个几乎到了形影不离的地步。”

    陆拓南不愿说的答案，洛璇听御辰娓娓道来。

    “等等，御凌到底是多大被爷爷领养的？难道他不是和莫柔一起被领养的么？”洛璇问道，她一直以为御凌也是二十年前，被爷爷领养的。

    “不是，御凌被领养的时候有十五岁了，他比我大了两个月，他虽然被爷爷冠了御姓，却从不肯用御家的东西，后来有一天，御凌用自己打工赚来的钱买了一辆女式自行车，是莫柔想要的，可爷爷不给买，莫柔不会骑，于是御凌带她，结果那车子的刹车是坏的，他们两个连人带车一起栽进了结了冰的湖里，莫柔那一次，差点溺死……”

    B城是典型的北方城市，冬天经常下雪，雪达膝盖，温度很冷，冬天的湖水寒冷刺骨，莫柔那段时期酷爱舞蹈，没有学过游泳，也亏得御家的人发现的早，不然，莫柔早在那一年就该死了。

    “御凌那晚，在医院外的雪地里跪了整晚，直到清晨听到消息，莫柔已经退烧了，意识也恢复了清醒，他才停止这种自虐，从那一次开始，御凌对莫柔几乎是有求必应，可能是心里愧疚吧，御凌那个人当初看起来不易近人，却默默的记住了莫柔对他的好，也记住了爷爷对他的恩情，所以，他才会一直待在御氏，没有自己创业。”

    洛璇想起，御凌在御家一贯嬉皮笑脸的样子，实在难以想象他以前孤僻的模样。

    “洛璇，不要凭一个人的外表或者行为判定那个人的善恶，那只是一种表面上的伪装，像大森林里的各种动物身上的皮或壳的颜色，只是适应环境的一种生存方式，不是一成不变的，人，是多变的。”

    御辰着重点醒她这一点，她很容易第一眼的感觉，决定了那个人是好是坏，他担心，她会在性格上吃大亏。

    “那，阿辰，你觉得御凌有没有可能为了包庇莫柔，而冤枉云善？”洛璇黯然的问道。

    他沉默，其实答案，他早告诉她了。

    他说，于私，云善是御凌的女人……御凌是个冷情的男人，但他能让云善待在他身边好几个月，必然也是有了点感情的，只要事情跟莫柔无关，御凌肯定是会为云善出面的，可一旦碰上莫柔……

    足够重要的和还未察觉的重要，男人大多会选择前者。

    只希望，御凌觉察的时候，不会太晚，也不会后悔。