
    “是，赵子维该死……你现在已经为自己报了仇，乖，先把刀子给我……所有的事情让我来想，我会想到解决的办法的……”

    他一点点的靠近，眼看着，他的手已经触到了她的手臂。

    却是猛地，莫柔跌撞的站起身，狼狈不堪，身前还有很多肮|脏的痕迹，孱弱的身|躯在秋风寒夜中，瑟瑟发抖。

    “凌，你让云善替我顶罪，不会出大事的，她和赵子维没有关系，法官会判她是正当防卫下杀的人，判刑不会很重的……凌，你想想，我和赵子维在法律上还有着婚姻关系，我杀了他，是婚内谋杀，会判刑很重的……我不想自己的一辈子在牢里度过……”莫柔边说边恐惧的摇头，仿佛前面就是万丈深渊就是苦海地狱，她绝对不要去！

    御凌脸色骤变，狠绝的神情，怒瞪着她，道：“御柔，你不能太自私了，云善跟你没有关系，跟赵子维也没有关系，你自己犯下的错，不应该由她替你背上黑锅，你不想坐牢，可以，你可以走，可以走的远远的，不要再回来B城，天大地大，哪个地方都可以是你的容身之处，只要你想！”

    “我不想！”莫柔嘶吼着反驳：“她怎么跟没有关系？她抢走了我的御凌，她抢走了最爱我的男人，我现在要让她当替罪羔羊，有什么不可以？她不要命的介入我们之间，她难道就不该为此付出代价么？我御柔的男人，不是随便谁都可以碰的！”

    “御柔！”御凌厉声道：“这事两件事，你不要混为一谈，快点把刀放下，跟我走，否则晚了，消息传了出龗去，你就算是想逃，也逃不掉了！”

    “我不要逃！”莫柔斩钉截铁，不见丝毫妥协，她看着御凌，万念俱灰的说：“御凌，我是不会选择坐牢也不会选择逃走的，你要么现在就看着我死，要么就让云善给我顶罪，她是自当防卫杀的人，你可以找B城最顶尖的律师，可以疏通法院的人，你可以在牢里为她安排最好龗的一切，可以想尽办法为她找到缓刑的机会……御凌，你可以为她做这么多事，而这人一旦换成了我，最少十年的牢狱我跑不掉的！”

    “十年后，你出来后可以继续你的生活……”御凌说。

    莫柔呵呵的惨笑两声，两行清泪沿着眼角，缓缓滑下。

    她万念俱灰地说：“所以，你选择保住她了？是么？御凌，你不爱我了，我相信了。”

    “御柔……”

    “御凌，你不用再说了，也不用再劝我了，除了死或光明正大的活着，我的人生不会有第三条路！”莫柔手中的刀子，再一次靠近自己的颈部，她直直的看着御凌，面容苍白毫无血丝，唇角却缓缓扬起一抹柔美的笑弧，她说道：“真希望，你记住的是我最美的笑脸，还有啊，御凌，你欠我一条命，下辈子，你再还给我，好不好……？”

    她的眼睛，生无可念般的，渐渐合上。

    御凌眼睁睁的看着，那把裁纸刀刺进了她的颈部，他看到那鲜血，仿佛那血的颜色也充到了他的眼睛里，高大的身躯抖动，拳头快要握出血来，她说，他欠她一条命……

    “放下刀子……我答应你……”

    飘渺的声音，在这秋风寒夜里，像泡沫一样易碎。

    ……

    ……

    翌日。

    德国诺曼公司中国区代理总裁赵子维惨死的消息，犹如平地一声雷，轰炸着整个B城。

    洛璇昨晚没睡踏实，所以干脆起了个早，陪御辰吃完早餐，送他去上班。

    见到御辰莫名其妙的把报纸递给她，她还在纳闷，凝眸一看，大为震惊，紧接着，脸色骤变。

    洛璇死死盯住报纸上被扣上“凶手”帽子的云善，不敢置信的喃喃道：“不，不可能的……”

    “阿辰，这事不是真的，云善怎么可能会是杀害赵子维的凶手？她，她和赵子维不认识啊，怎么会杀他的呢……”她急了，报纸抓成了一团皱，抬眸，慌乱无主的看向御辰。

    “报纸上说，是赵子维强迫了她，对她用了强，她不甘受辱，所以才会动手杀了赵子维……”御辰照本宣科，念出报纸上编写的内容，薄凉的冷笑一声，他接着说：“赵子维死了，死无对证，现场除了云善又没有别的人，人证物证方面，警方也没有找到，为了快点结案，警方估计会直接判定云善有罪……”

    “那怎么办？”洛璇慌道，怎么听他一分析，感觉云善难逃牢狱之灾？她担心的不得了，而御辰竟然还好心情的拿起叉子，重新吃他的六分熟的荷巴蛋，她怒了，站起，不由分说的抢过他手里的叉子，怒骂道：“都出了这么大的事了，你还有心情吃东西？快点想办法，帮忙救云善啊！”

    她真想切开他的脑子，看看里面什么构造，人命关天的大事了，他竟然一副风吹雨打都不动的样子。

    “我不认识她，而且我记得，你也就见过她两次，这事你别插手，跟你没关系。”御辰道。

    他可不想管这事，一来是和云善不熟，背景还不理解，她背后招惹了什么人也没有查，若是因为一个好心，而为自己招来一个祸端，这样的傻事他是不可能做的，再者，他的立场不允许他管这件事……

    “怎么跟我没关系？我当云善是朋友的，你快点想办法，联系方律师，让他马上去警察局了解情况……算了，还是我自己通知方律师……”洛璇说着，直接伸手，去摸他口袋里的手机。

    御辰一手抓住她，墨眸一瞪，恼道：“还以为你长聪明了，原来还是这么笨，轻易的相信人。”

    “你！”洛璇气的脸色发青，用力抽回自己的手，没好气地骂道：“你已经被商场上的那一套蒙昧了良心，我虽然和云善的接触不多，可我知龗道她是个善良的人，一生在孤儿院受了她很多照顾，一生很喜欢她，能够让孩子喜欢的女孩子，怎么可能会是坏人呢？而且，就算我信错了又怎么样？大不了就是吃一次亏，可如果我信对了，我的身边就多了一个朋友，一个可以信赖的人，我相信，云善会回馈给我最真诚的感情的！”

    他不为所动，冷哼道：“吃一次亏？你吃的亏还少么？眼前不就有一个宋思思……”

    他关心她的心态，有点像父亲，就是见不得她受伤吃亏，恨不得天天把她拴在身边，一眨眼，就可以看到她安安全全的。

    “御辰，大清早的你是不是想要吵架？我告你，云善这事我要管，管不着我也要帮忙，每个人都有困难需要帮忙的时候，你没有么？难道你没有打从心底里相信一种直觉，相信一个人，为龗什么你会变成这个样子？这样子的你，我看着很讨厌……”

    洛璇转身欲离，手腕猛地被人大力拽住，她瞪着一双烧着怒火的眸子，回过身去看他。

    深邃的瞳仁，映满了对她言词的控诉，他的目光很锋利，无声的指责。

    “为了这么一个外人，你跟我说这种话？我是没有需要帮忙的时候，我也没有打从心底里相信过一个人，我身处这样的世龗界，周围全是因为利益奉承我的人，他们的每一次示弱我都会下意识的猜测这是一个陷阱，你以为……以为我不想相信一个人么？可你又知龗道么，我如果选择错了一步，踏错了一步，你认为御氏还会是今天的御氏么？”

    御辰受伤了，他每天过的这么紧绷，从来不敢放纵自己，他把所有的信任给了她一个人，孤注一掷。结果到头来，她又埋怨他失去了最真的本心，身处商界这个大染缸，除了面对最亲的人还能有着最真的自己，在一个不熟悉的人面前，谁会像她一样傻的默默付出？

    她傻，难道也要他也跟着一起傻？那不用再忙了，直接把御家现有的一切送了人得了，他也落得个轻松。

    洛璇愣了，完全没想到自己的话，又戳到了他的心。

    默默的，走近了他，脂粉未施的清丽小脸扬起一抹讨好龗的笑，抱住他的手臂，态度认真的道龗歉：“阿辰，对不起，我不讨厌这样子的你，真的，是我没有能力分担你的辛苦，是我不好，你别跟我生气……”

    “……”御辰的身上散发出北极冷空气，薄唇紧抿，一言不发。

    洛璇汗，耍小孩脾气了这是？毕竟是自己先挑起骂战的，心里有愧，皱巴了小脸，佯装出一副可怜兮兮求抚|摸的模样，主动认错。

    “御太太有罪！御太太是大罪人！明知龗道御先生为了撑起这么大的一个家业，已经是呕心呖血，殚尽竭虑，精尽而……”

    话没说完，御辰怒吼道：“胡说八道什么！你敢把最龗后那个字说出来试试！”

    被他这么一吼，洛璇恍过神，精尽而……亡么？额，她黑线了。

    “阿辰，我低智商，你别再吓我了……”

    ——

    其实按今天这时速，日更1。5W其实也不是难事……默默~