
    三天后，云善的事情，莫名出现了转机。

    港城横空出现了一个金牌律师团队，专程为了云善的事情赶来B城。

    据说，这个律师团队是港城第一大家褚家的私家律师团；据说，云善是褚家的私生女，而褚家的正统继承人在上个月出了意外，双腿瘫痪；据说，律师团以“自卫杀人”的理由，以及云善精神受到极大伤害，要求法官缓刑两年……

    女法官看了律师团呈交的云善身上各样的伤痕，尤其是下|身撕裂的伤口，让身为女人的女法官也颇为心惊。

    法理之外不外乎人情，尤其是一个女人对另一个女人的感同身受。

    最终审叛的结果下来了，云善，判处自卫杀人，判刑六年，缓刑两年。

    这样的结果，显然已经是最好龗的结果了。

    ……

    ……

    十一月十八日，御辰和洛璇结婚的五周年纪念日。

    洛璇在御氏呆了一整天，御辰在外面听下属报告计龗划案，她在休息室喝着咖啡，看着书，好不惬意。

    午饭过后，她想小小地睡一个午觉，结果，一睁眼，外面天都黑下来了。

    这时，休息室的门被推开，御辰穿着一件如雪的白衬衫，身姿翩然似仙的走到她的面前。

    “我忙完了，走吧。”他说完，很是自然的弯下腰，把她乱扔在睡榻边的裸靴摆好，剑眉一挑，示意她的动作麻利点。

    洛璇穿好站，六公分的米色裸靴，她的眼睛可以看到他的下巴，距离一下子缩近。

    “阿辰，你每天都这么累么？真心疼……”她摸着他的脸，皱眉道。

    御辰一瞄小桌上的咖啡杯，一本读到一半的书，挑眉道：“我看你的小日子过得挺悠闲的。”

    “NO！NO！NO！”洛璇摇晃着一根手指，笑道：“我这是享受一个人的时光，不给你施加压力，就算你不能无时不刻的陪着我，我也可以照顾好自己，瞧，我做得很好不是？”

    御辰无奈，眼睛里的笑意却是掩也掩不住的流泄，光华潋滟。

    是啊，她这样乖，他可以放心一点点了。

    拿上她的外套，大掌握住她的手，紧紧的十指相扣，一回眸，深邃的墨眸尽是一片温柔的浅光。

    “走吧。”

    洛璇从身后一跳，下巴靠在他的肩上，硌到了，疼的皱眉。

    “阿辰，你今天瞒着我准备了些什么啊？”她问道，暗自琢磨一天了，也想不到他会准备些什么？玩浪漫，送花？好像不太像他的风格，说情话表白？这个就更不可能了，能从他的嘴里蹦出两句情话来，她都会惊悚的猜测他是不是中邪了！

    思及这，她欲哭无泪，嫁了一个闷|骚男就这点不好！

    御辰斥道：“好好走路！”

    大掌用力一拽，把她从身后拽到身旁，微蹙的眉宇证实他对她的不安份表示反感。

    她像个小孩子，调皮的冲他吐舌，右手被他紧紧的握住，温热的掌心慰帖着彼此的心。

    他们一路乘坐专属电梯，直接到了地下车库，车子驶出车库，洛璇才惊讶的发现，外面竟然下着毛毛细雨。

    B城的天气，渐渐入冬了。

    原以为，御辰再差劲也会准备订个西餐厅神马，吃吃烛光晚餐神马的，谁能料想，他竟然一路开回了盛世华庭。

    洛璇满腔的期待落了空，差点想咬他一口。

    距离盛成华庭还有两个路口，她闹着要下车，走回去。

    御辰冷眸一瞪，不容辩驳的道：“不行！”

    “那你停车，我自己走回去。”洛璇也坚持。

    黑色的迈巴赫，刹车时溅起一些水花，雨滴越下越大。

    御辰从储物柜里取出一把黑色雨伞，撑开走到另一扇车门外，听到车里的她撒娇说：“阿辰，你背着我回家，好不好？”

    墨眸对上她清澈晶亮的眼眸，里面大大地期待，小小地讨好，令他实在难以说出拒绝的话。

    掏出手机，说了地址，让司机过来把车开走。

    下一刻，他举着撑开的雨伞，不觉难为情的在她的面前，缓缓蹲下身。

    洛璇高兴的笑了，手脚并用的爬上他的背，听到他的命令声：“你撑伞。”

    “好。”握住伞柄，小心翼翼的撑好，不让雨水打湿彼此。

    御辰背着他的小女人，一步步的朝家里走，听着身上的人儿哼出了不成调的歌，他的声音里有着明显的笑意。

    “前两天，拓南打电话跟我说，我把你惯得不成样子了……”轻轻地叹了一声气，他说：“我也觉得，我确实宠坏你了。”

    洛璇主动在他的侧脸亲了一下，雨伞倾斜，他搭在她膝弯处的双手感觉到雨水飘在上面，顿时紧张了。

    “好好撑着伞，难道你想感冒么？”

    一场秋雨一场寒，她的身子骨自从生了小落后，远不如前，要是受了点凉，发烧了就有的她受的了。

    洛璇失笑，这个男人是有多紧张她啊？她都二十五岁了，又不是小孩子。

    “阿辰，我觉得你很奸诈哎，你把我宠得这样懒这样坏，别的男人都不敢要我了！”

    螓首趴在他的肩头，眼睛笑成了一轮弯月，晕黄的灯光打在身上，寒凉的雨夜竟也是温暖人心。

    御辰越过一个小水洼，随即，微微侧首，他说：“哪个男人敢要你，我就杀了他！”

    不管她是好是坏，别的男人都别想觊|觎，染|指，她是他的，这辈子都是！

    洛璇默，占|有|欲强大的男人，绝对不能随便开玩笑。

    “所以我就只能是你一个人的啦……我的好，我的坏，不堪的一面，美丽的一面，都是属于你一个人的，所以啊，你千万不要听陆拓南胡说，宠坏我没什么不好，男人嘛，在外面顶天立地，在家里俯首称臣，才是真正的好男人！”她默默握拳，一定要把她的阿辰培养成这样的好男人模范，她就受益了，就可以嚣张了。

    御辰微顿了脚步，直接戳穿她的小算盘。

    “小事情你可以任意，大事情你别想捣乱……”完全霸道的口吻。

    洛璇气，抱住他脖子的那只手，改而揪住他的脸，咬牙道：“那你说，什么是小事情？什么又是大事情？”

    “先松手！”御辰命令道，幸好这会儿在下雨，人行道上没有几个人，如果被人看到了，他御氏总裁的面子还要不要了。

    冷哼一声，不情不愿的放开他。

    “由我决定大事情小事情，你别过问。”他这么回复她，跟没回基本没啥两样。

    洛璇无语，御先生，您真的还不如别说，让我存点妄想的心思。

    回到家，除了御辰的裤腿打湿了些，洛璇身上还好，没有淋到雨。

    “阿辰，你快点去楼上换衣服，我煮两杯姜茶，祛祛寒。”她说着，脚尖朝厨房走去。

    御辰低‘嗯’了声，乖乖上楼去了。

    然后，洛璇弄好了两杯姜茶，还不见他下楼来，站在楼道口叫了两声，也没人应。

    “搞什么……”她嘀咕道，放下手里的银盘，上楼看他是不是睡着了，如果是的话……那就哼哼！看她怎么收拾他！

    打开房门的那一刹那，一束粉色的香槟玫瑰突然出现在她的眼前，她一愣，呆呆地推开了门。

    御辰穿着一身崭新的黑色燕尾服，优雅的领结，白色的衬衫领，俊颜一如五年前的绝美清贵，不同的是，他的唇角勾起温柔的薄弧，墨眸晶亮的映出她的模样，手里的香槟玫瑰往她的面前一扬，性|感的薄唇轻轻启开。

    “香槟玫瑰的花语你知龗道吧？”

    洛璇摇头，知龗道也得装作不知龗道，别想拿这么一句就想搪塞过关！

    果然，御辰蹙眉，犯了难的表情。

    “我不知龗道！”她郑重其事的重申道。

    御辰从旁提醒道：“香槟玫瑰，保加利亚国花，它的花语你应该知龗道的！”

    “我不知龗道神马保加利亚国，御辰，你都送了，居然连一句话都没勇气说出龗去，你这行为太不男人了！”洛璇愤然道，一句话你推三阻四的，难道还比杀了你还难么？不等他回答，她再次怒道：“平常我也就算了，今天可是我们的结婚纪念日，你把你的嘴给我撬开条缝，快点，我要听！”

    御辰真心，活到三十一岁的‘高龄’，这还是他生平第一次送花，做这肉麻的举动，如今第一步都跨出龗去了，没道理停在第二步。

    耳廓渐渐泛起红晕，他飘忽着眼神，哼唧道：“爱上你是我唯一的幸福……”

    不是，主要让他这么大年龄了还做像小男孩求|爱的事情，多少是有点难为情的。

    洛璇的嘴快咧到耳朵根了，却还是装腔作势的道：“我没有听清楚，你大声点。”

    墨眸顿时瞪过来，见她脸上明媚的笑花，抹不开面子的不情愿，快速的消失无踪。

    有些话既然她想听，听了会高兴，她高兴他也高兴。

    “爱上你是我唯一的幸福。”然后，又僵硬的衔接了一句：“它的花语。”

    洛璇踮起脚尖，泛凉的唇堵上他的唇，唇齿间，她恼道：“你怎么这么别扭，比以前还别扭。”

    ——

    还有六千字更新，排骨吃完饭了，继续滚小黑屋！