
    “阿辰，我低智商，你别再吓我了……”

    御辰气着气着，被她气笑了。

    真是，跟一个傻子计较什么，也就是他的脸一沉，情绪一低，她才会收敛，才会知错。

    洛璇蹭上来，像只乖巧的猫咪，仰望着他，道：“阿辰，你笑了就代表不生气了，是吧是吧？”

    他瞪了她一眼，拉开椅子又坐了下来。

    看到她盘子里的东西一动未动的摆在那里，剑眉顿时紧蹙，命令道：“坐下来吃饭！”

    “我……”洛璇想说我不饿，但他的眼神……呃，满满的威胁啊擦！乖乖坐下来，荷包蛋快被她戳成荷包蛋碎了，心不在焉到了极点。

    御辰的脸黑了再说，一把夺过她手里的叉子，她愣道：“阿辰，你干什么……”

    话尾未落，便看到一份切成一块块的荷巴蛋放到了她的面前，把她的那份拿走。

    御辰拍她的头，以眼神瞪着她：“快点吃，不准剩下。”

    “阿辰……”她咬了一口，然后眼巴巴的看他。

    他低头，皱眉看着换过来的蛋“碎”，默默无语，推到一旁。

    “云善这事，御氏不方便出面，你也不行。”他端起水杯喝水，状似抽空的回了一句。

    洛璇纳闷，完全不解状：“为龗什么？”

    “于公，御氏和诺曼公司是合作关系，赵子维更是专程从德国赶来，就为了和御氏签成合作案，如果你现在替云善主动打官司，外界一定会猜测，赵子维的死是不是和御氏有关？到时候传言甚嚣直上，又会有人说是御氏因为和赵子维利益不和，买通了云善……”御辰点到即止，说起了另一方面的原因：“于私，云善是御凌的女人，我们可以先静观其变，看看他怎么处理。”

    御辰的眸底，隐隐掠过一丝隐虑，他担心的是，御凌不会为云善出面……

    那么这事，就远不像报纸上报导的这么简单了！

    “那御凌要是不帮云善怎么办？”洛璇想不透他话中的深意，忧心忡忡。

    杀人是大罪，云善这辈子说不好，就全毁了。

    御辰皱眉，墨眸锁住她的眼眸，确认道：“你就一定要帮她么？”

    她闻言，毫不犹豫的点头，眼神中的坚毅透露她的回答：一定要帮。

    “阿辰，你想想其他办法……就算御氏不能出面，你可以私人出面啊，再不然，你让向扬或者林青城……”说到一半，一记锋利的眼神射来，她默，讪讪地闭上嘴，好吧，向扬和林青城也是御氏的人。

    御辰无奈于她的紧张，妥协道：“我打电话给拓南，让他关注这事。”

    罢了罢了，她天性呆萌少根筋，很多事情她算计不来，她说他被商场那套蒙昧了良心，他否认不来，他可以为了利益前后算计，她却可以为了莫名的信任不要回报的帮助一个尚还称不上朋友的人……他市侩，她真诚，他怀疑人心，她相信美好，于是事事相对，他们彼此拥有对方所缺少的那些品质，互补的婚姻，也未尝不好。

    表面上并不般配的爱龗情，往往和谐，因为产生这样的爱龗情，往往有比较深刻的内在原因；表面上般配的爱龗情，往往并不和谐，因为产生这样爱龗情的原因，仅仅是因为般配。

    他们也会争吵，为了不相干的人或事，所幸，这样的争吵只是生活中的一种感情调剂。

    洛璇奖励的在他的脸上‘啵’了一下，脸上的笑容璀璨，不倾城不倾国，却轻易倾了他的心。

    “阿辰，你真好。”

    御辰明明乐在心里了，表面上偏还装出一副冷冷的表情，嗤道：“刚才是谁说，讨厌这样子的我？”

    “那是气话，又当不得真，你不准往心里去。”她急着靠近他，蛮横的用双方捂住他的胸口，坚定道：“这里已经被我整个人占据了，不可以能再装其他的坏情绪，不可以不可以！”

    他垂眸，眼神漠漠的盯着她，她被他这不动声色的眼神弄的心里发毛，双手抱住他的脖子，主动吻了上去。

    吻技还是不娴熟，只是学着他之前吻她的样子，探出舌尖，描绘着他的。

    他的呼吸，却是轻易的紊乱了。

    下一刻，反客为主，宽厚的双手整个一握，她的腰几乎全被他掌握在手中，使劲一提，把她从另张椅子抱到自己的腿上。

    掠|夺的吻，汹涌而至。

    ……

    ……

    第一次的庭审结束。

    洛璇一路小跑，追到了法院外的上百个台阶，才追到了御凌和莫柔。

    “站龗住！”两个字，少有的露出了戾气。

    御凌的背脊僵硬，他一停下脚步，身边神情懵然的莫柔，也跟着停下了脚步。

    “御凌，你刚才为龗什么要在庭上说你那晚没有和云善在一起？我去过孤儿院问了云院长，她说是你开车接走了她的，你刚才在庭上否上，是为龗什么？”洛璇愤怒的质问道，一边说，薄凉的目光剜向莫柔，后者畏怕的直往御凌的身后躲，她笑了，毫无温度：“装什么装，我宁愿相信一个陌生女人会被赵子维折磨到疯了，也绝对不相信你莫柔会疯！”

    莫柔只是躲在御凌的身后，瘦骨鳞峋的小手紧紧抓着御凌的衣服，犹自在颤抖着。

    “洛璇，有什么你冲着我来，小柔的精神状况确实不好，你不要再针对她了。”御凌声调冰冷的道。

    洛璇漠然，向前走了一步，冷笑道：“我针对她？御凌，你的心因为这个女人蒙蔽了，你的眼睛也瞎了不成？记忆力也毁了不成？自始至终，都是这个女人不安份，痴心妄想不属于她的一切，她向我挑衅，派人绑架我，还让人污辱我想拍成视频……如果不是因为御辰及时赶到，你认为她会因为心软而罢手么？她这样恶毒的一个人，已经泯灭了人性，只有你，你这个瞎了眼的男人，还拿她当宝！”

    御凌的脸色很难看，密布乌云，几次隐忍，声音伪装成平静。

    “这已经是过去的事了，如果你没有别的话要说，我们先走了。”

    说完，他没等洛璇出声，拉住莫柔的手，而莫柔的另一只手，却被洛璇紧紧的抓在手里。

    “呜……疼……”莫柔纯真的像个孩子，疼就哭，晶莹的眼泪轻易的落下。

    洛璇见状，眼底里的讽刺宛若实质，冷冷地看向御凌。

    “事情是已经过去了，可她的恶毒还没有过去，御凌，你现在就是在养着一条毒蛇，不知龗道什么时候她会咬你一口！”

    御凌已然动怒，伸过手来，便想要抓住洛璇的手狠狠挥开，她先他一步收回手，从包里取出一包湿布，来回擦拭了几次，那般认真的神情，像是沾染了什么恶心的垃圾。

    “御凌，你一定会后悔的，为了一己之私伤害一个无辜的女人！”

    身后传来的话语，令御凌的脚步一滞，脚底生恨般，久久的站在原地。

    洛璇从他们的身后走来，近距离的盯着莫柔的眼睛看了好一会儿，缓缓地，她轻声说：“莫柔，人在做，天在看，现在你躲过了，不是你好运，而是需要你偿还的时候还没有到……我信命，也信一句话，多行不义，必自毙。”

    白色的宝马车，从他们的面前，呼啸而过。

    洛璇一路将车开到了陆家，按了门铃，佣人过来开的门。

    彼时，沐颜已经怀孕四个月，腹部显怀，她坐在大厅的沙发上，百无聊赖的翻看手里的书，而陆拓南俨然成了家庭宅男，沐颜害喜的这几月，他几乎天天呆在家里，陪着沐颜，陆氏的一干员工，已经叫苦不迭了：陆总啊，您啥时候回来主持大局啊！

    陆拓南近段时间的表现，洛璇也是看在眼里，记在心里，对他的偏见，自然也不像当初那么深了。

    只要他能让沐颜幸福，那她也很乐意接受，陆拓南成为她闺蜜的男人。

    一路气势汹汹的，冲进大厅，瞧见陆拓南刚削好一个苹果，正递给沐颜呢，她却毫不客气，夺过来一口咔嚓。

    “怎么了？”沐颜见她这么气恼的模样，不禁问道。

    陆拓南则是气的牙根紧咬，上辈子是得跟这女人有多大的仇啊，这辈子才这么跟她作对。

    他削给老婆吃的苹果，她不由分说的给抢了，妈的，都是御辰那货惯的，瞧都惯出土匪气质了！当即，他真的好想揪住御辰的衣领，怒骂他：妈的！你还管不管了！

    不过结果，可想而知。

    陆先生你唯妻是从，御先生宠妻无限，两位好基友，半斤八两，相亲相爱。

    “我不吃。”沐颜轻声道，阻止了陆拓南再削一个的想法。

    陆拓南唯妻是从，老婆说不吃，等会再削。

    沐颜见他停了动作，又将视线投到洛璇的身上，蹙眉道：“是不是法庭出事了？乔律师怎么说的？洛璇，你别光顾着生闷气，快点说话。”

    “颜颜，你不要心急，小心孩子，千万别龗动了胎气……”陆拓南立刻紧张道。

    ——

    先更六千字！！！