
    午休过后，李蔷冲了一杯黑咖啡端进总裁办，离开时，收拾完小玻璃桌上的饭盒，吃了一半，剩下一半。

    似乎这几天，都是这种现象。

    轻轻地一叹，李蔷偷看了眼已经在忙碌的总裁，猫着脚尖离开。

    椅子刚坐热不久，便看到总裁办的门从里面打开，总裁一身西装笔挺，从她的办公桌前走过。

    “整理一下和景氏房地产的合同，十分钟后我在公司门口等你。”

    疾闪而过的颀长身躯，丢出了一句雷厉风行的话。

    李蔷望着总裁越走越远的身影，欲哭无泪，又应酬啊？御总您告诉我，您的胃是不是铁打的？一天轮着早中晚三次应酬，您喝的那酒进了胃之后难不成都变成水了么？就这么个拼法，就算您的身体是铁打的，我可不是啊！！！

    尽管觉得，自己跟着这么一个不要命的上司很惨，但李蔷还是手脚麻利的整理出景氏的合作案和资料，一路小跑中，她手忙脚乱的发了一条微信给洛璇。

    ——洛姐，我整天跟着总裁跑，一双美腿都快跑成外八了！

    十分惨兮兮的语气，真的快要哭了。

    洛璇也不知在忙什么，直到李蔷上车了，才回复过来。

    ——坚持！胜利就在不远的前方！

    李蔷隐隐觉得，她的总裁往她的手机上瞟了一眼，下一刻，她便听到一声不容置喙的命令句：“手机给我。”

    “总裁……”李蔷握着手机，不愿撒手。

    她和洛姐有很多“私人”信息，要是被总裁看到了，她还不得脱层皮么？！

    副驾座坐着的林青城，返过身，挑眉逗道：“小蔷儿，你要是再不把手机给你御总，估计他会直接抢了，至于你……”

    留了悬念的尾音，让李蔷顿时惊悚，连忙把自个的苹果5S双手奉上。

    御辰很没有诚意的说了一句：“等会就还你。”

    李蔷很聪明的，自动忽略了这句话，等会是半个小时还是一个小时亦或是坚持这次的应酬结束啊？

    总裁的话，不能全信！

    ——总裁今天又有剩下饭，他也喝咖啡了，你还不回来管着总裁。总裁一见你不在身边，咖啡，酒，烟，百无禁忌的都碰了！

    御辰也不是特意模仿李蔷的语气，反正是文字，对面的人也不怎么精明，看不出来的。

    洛璇不知龗道是他，犹和之前一样，发了一个喷火的表情，然后是一段威风凛凛的话，只当对面的人是李蔷，她习惯了。

    ——我等会就从网上团购皮鞭和蜡烛，等我一回来，我就给你的总裁一个永生难忘的夜晚！

    薄唇弯起浅淡的弧度，御辰发过去一句：——怎么样的永生难忘？

    嘀嘀的响声一来，御辰颇为急不可耐的划向屏幕，结果屏幕自动上锁，他黑着俊颜，沉声道：“李蔷，密码。”

    “总裁……”李蔷一句‘隐私’硬生生的逼回了肚子，好怕她一说，总裁会直接扔她下车嗷！！！

    “L0806。”迫于老板淫|威，李蔷只得老实老实的出卖自己的“隐私”。

    屏幕锁一解，自动跳出刚才没有关闭的微信画面，洛璇的回复最当眼。

    ——当然是把你的总裁扒光了，捆在床上，然后往他八块腹肌上滴蜡烛，再混着皮鞭抽他白嫩嫩的大腿，鲜血淋淋，兽|yu满满，激|晴四射，大饱眼神啊有木有！小蔷儿，到时候我会记得发两张照片过来，给你解解馋的啦~！

    ——我相信，这绝对是我们都永生难忘的一幕！

    御辰的眼角抽了两下，不冷不热的回复了两个字：——是么？！

    然后下一秒，修长的手指不停触着拼音键，又一条回复跃上屏幕。

    一—可总裁那气质那气势，绝对的总攻，他应该很难愿意在下面。

    这次，洛璇回复的语气可谓是十分的得意。

    ——你总裁就一只纸老虎，我给他顺一顺毛，他就乖乖的啦，下面神马的，他经常在下面，[戴墨镜威风凛凛]。

    咳咳~请允许一个结婚五年的女人，在言语方面，真的不复往日单纯了。

    紧跟着，她又纳闷道：——咦？我刚才有叫你小蔷儿耶，你竟然没喷火，林青城那厮今天没招惹你么？

    旁边，李蔷正在偷偷摸摸的看，正好看到这一条，顿时一张精致的小脸皱成了苦瓜脸。

    洛姐，我倒是想喷火啊，可手机不在我手里，在总裁的手机，你怎么这么粗神经，都没发现我跟总裁的气场压根不一样么么么！！！

    然后，李蔷又一瞟，见到她总裁无耻地回：——懒得理他。

    看到这四个字，李蔷顿时对总裁肃然起敬啊，对小秘书的心理抓得很正确，哼，她就是懒得理林青城，不然，早变成一只小老虎，咬下他的一块肉了，哼！！！

    李蔷伸长了脖子，还想偷看，这时总裁说话了。

    “王大同，路边停车。”

    李蔷疑惑，总裁好端端的让王司机停什么车啊？

    然后，总裁的下一句话，顿时让她犹如被一道雷劈中，外焦里嫩的。

    “林经理，你坐后面来，我拿了李秘书的手机，她无聊，你来陪她解解闷。”御辰这话，分明曝露了他腹黑狼的本质。

    李蔷苦着脸想：总裁的信息不是我想偷看，就可以偷看的，这素要付代价及利息的。

    车子在路边停下，李蔷鼓起勇气，试图挽回总裁的想法，很严肃的说：“总裁，我不闷。”

    “我闷。”御辰甩出两个字，随即下了车。

    李蔷一口气哽到了喉咙口，总裁你抓着我的手机你还喊闷？你闷你把我手机还给我啊，还给啊，嗷嗷嗷！！！她不干了，老板克扣她手机她忍了，可是现在私下安排他的经理染|指他的秘书，总裁您怎么下得去这个狠手呢？！都素一家人啊，我和林青城相比，我俩才是近亲嗷！！！

    车子重新启动的响起，令李蔷回神，一抬眸，就看到一张笑成太阳花的大便脸。

    “小蔷儿啊……”

    林青城总爱这么叫她，小蔷儿啊，今天一起吃饭吧！吃吃吃，吃你妹啊，没见她正减肥么！！！

    李蔷如临大敌，指着林青城，怒道：“禁止跟我说话，敢说一句话我就跳车！”

    “哦？那你看你的总裁答应不？”林青城也有偷|窥过李蔷和洛璇发的微信，这个‘你的总裁’两人你来我往的叫顺了，所以回复的出现次数最频繁，林青城看到的时候，暗自吃了好久的闷醋。

    李蔷看向副驾座低着头，专注玩微信的总裁，心里默默垂泪。

    御辰很忙，确实懒得管林青城追女人。

    ——你说总裁经常在下面？一直在下面的不是你么？我以为，你才是那个累的惨兮兮，不停哭着求饶的人。

    洛璇一看这回复，差点把手机直接扔了出龗去。

    率先回复了三个喷火的表情，然后文字发过来了。

    ——你给我去SHI！谁说我惨兮兮不停的哭着求饶？造谣，纯粹的造谣，我告你小蔷儿，我每次都能跟你的总裁大战三百回合，不眠不休，第二天还能生龙活虎的陪他上班，给他解闷，我身上这么伟大的光晕你没见么？很强烈的啊，等我下次去公司，你眼睛给我睁大点！

    御辰笑出了声，那笑声该怎么形容……性|感到爆！

    后座的李蔷先是听醉了，然后看痴了，总裁笑的好帅哦~两颗黑葡萄似的眼瞳变成了两颗红心，只差没流哈喇子了！

    林青城沉了脸色，捧住她的脸，转向自己。

    “坐车不能看前面！”

    ╮(╯_╰)╭，于是林经理，您好好说叨说叨，坐车不该看前面，难道是该看着你么？林青城无耻地点头了，于是，他最龗后赢到了一位美娇妻。

    御辰的笑声停了，表情却和之前的大不一样，唇角带勾，五官柔软，如玉般的手指不停的飞跃。

    ——大战三百回合，不眠不休，第二天还能生龙活虎，你说到会做到的么？

    明显带了不相信的口吻，也夹了一点激将在里面，既然是御太太先夸下海口的，到时候，可别不履行！

    洛璇回：——这是必须滴~~~！

    御辰正想回复，后座的林青城出声了：“御总，锦福楼到了。”

    说完，林青城摸了摸鼻子，锦福楼是到了啊，御总您光瞪我也没用啊！

    ——要应酬了，总裁又要喝很多酒了。

    洛璇紧张的回了一句话，全无玩笑的意思。

    ——李蔷，你帮忙我盯着他点啊，包里胃药备着么？没备的赶紧先去药店买上，你总裁那人就是只猪[猪头]，喝酒喝到胃痛不会说的，但你如果一见他用左手按着腹部，你马上，立刻，给他倒杯温开水，偷偷的让他吃药，就跟他说，是我说的，妻命不能违！

    御辰回复了一个字：——好。

    直到下了车，还紧紧地握着李蔷的手机不撒手，十二月的冬天，站在人来人往的城市街头，寒风凛冽刺骨。

    一眨眼，她都去了澳门半个月了。

    宝宝，真的，你的御先生有点想你了。

    手机还给了李蔷，转身，御辰身姿傲然的走进富丽堂皇的锦福楼，又一场推杯换盏的应酬开始。

    ——

    先更六千字！啊啊啊，早晨太想睡了，明明提醒提醒再提醒只眯十分钟的，然后一眯从四点半眯到了六点半，伤不起嗷嗷嗷~~~