
    洛璇却拒绝道：“我不用你来接我，快年底了，这两个月你一定很忙，你才要多注意身体，再提醒一遍，禁止空腹喝咖啡，被我知龗道了你就惨了！”说完，眼眶有了热意，小小声地嘟囔道：“阿辰，怎么办，才刚离开我就想你了……”

    御辰恐吓的声音随之响起：“你想让我现在就抓你回来么！”

    “……”她闻言，默了。

    这时，小落抱着肚子，看着她，小声道：“大洛，我饿了……”

    御辰不是一般的耳朵灵，听到儿子的声音，他对他说：“把手机给小落，我跟他交待几句话。”

    洛璇听话的把手机给了小落，给完才回过神，御辰你神马意思，我一个大人你不把话交待给我，交待给一个五岁的孩子，(#‵′)凸，我难道连一个五岁的孩子还不如么？！

    她盯着小落，在那‘嗯嗯’个不停，跟便秘似的。

    然后，电话挂断，小落把手机还给她时，她好奇地问道：“小落，你爸爸跟你说了什么？”

    小落不叨她，径自说道：“快点去外公那里吧，我饿死了，要吃饭！！！”

    一双酷似御辰的眼眸，十分幽怨的瞪着她。

    洛璇伸出手，捂住他的眼睛，低声道：“小落，完了，我会把你当成你爸爸的。”

    “爸爸有我这么小么！！！”小落怒了，一把抓下她的手，瞪道。

    她扁嘴，跟个孩子似的，幽怨道：“谁叫你跟你爸那么像！”

    小落无语了，我是我爸的儿子，我不像我爸那才叫糟了。

    仁伯爵综合医院

    洛璇站在裘正的病房外，偷偷的朝小落比了一个‘嘘’，然后轻轻地，拧开了门。

    豪华的高级病房，配备齐全，宽敞明亮，却也显得一个人，空荡荡的孤寂。

    当洛璇看到裘正穿着医院的病患服，一个人坐在病床上，正吃着医院的晚餐时，眼睛里一下子充斥了眼泪。

    她低低的唤出声：“爸……”

    裘正的动作一顿，过了几秒，才不敢置信的抬起头；一看，因为生病而露出几分老态的脸上，顿时露出了笑容。

    “璇儿，你来了啊，是李嫂通知你的？”话落，裘正便看到了跟在洛璇身后，一点也不认生的小落，愣了三秒，方才说道：“这就是……那个孩子？”

    洛璇走到他的床边坐下，低‘嗯’了声，权当回答。

    “爸，你怎么生病了也不打电话给我，要不是李嫂告诉我，你是不是准备把我蒙在鼓里算了？你怎么这样啊，想让我这女儿背上不孝的坏名声么？”她气哼哼的埋怨道。

    裘正爽声大龗笑：“人老了，难免有些小病小痛的，你远在B城，不是大事没必要麻烦你。”

    洛璇忽然就想起了她以前看到过的一段话：普天下的父母，多是既希望与儿女朝夕相处，又从来都不愿意成为儿女的负担——然而这份苦心，总是在为人儿女者远行之后，才骤然领悟。

    晶莹的泪珠，就这么突兀地掉了下来。

    “爸，你以后不要再这样了，我就你一个亲人，你就算是个小病小痛，我也担心，我也心疼，你不要这么不把自己的身体当一回事，我想和你当一辈子的父女，我老了你还陪在我身边，爸……”

    她边哭边说，伸出了双手，还像个渴望父亲宽厚的怀抱抱一抱的小女孩，抱住了裘正。

    裘正宽厚的手掌拍着她的背，赌场上叱咤风云的一方霸主，愣是被独生女儿的几句话弄的眼眶泛红，终究还是长大了的孩子，懂得心疼父母了。

    小落偏着首，安安静静的站在一边，不说话也不吵闹。

    “好了好了……都是当妈的人了，怎么还像个孩子一样爱哭，你儿子还在边上看着呢。”裘正看到小落好奇的盯着他瞧，他和蔼的笑了笑，看着小落的眼睛，熟悉的五官，他的心，猛地一惊。

    那是一种平静忽然被打破的狼狈，为龗什么，他觉得这个孩子的眼睛，这么像他之前的一个故人？

    “爸，我就是你的孩子，爱哭怎么了。”洛璇嘴里说是这么说，但还是偷偷擦掉了眼泪，然后拉过小落的手，把他拉到床床边，对他说道：“小落，这是外公，叫外公。”

    “外公好，我叫御落玄，我满五岁了，爸爸说，让我照顾好妈妈和外公，外公，您有什么事情，可以让我去做哦，我很能干的！”

    小落口齿清晰的一番自我介绍，还连带着王婆卖瓜，自卖自夸了一下。

    洛璇推了一下他的额头，无奈的笑道：“你啊你……这么夸自己，也不嫌害臊。”

    “哈龗哈哈……”裘正开心地大龗笑，女儿带着外孙过来看他，裘正感觉自己的身体已经好了大半了，笑声爽郎，活力十足，他说道，“很好，不愧是御辰的儿子，有乃父之风呢！”

    是啊，他是御辰的儿子，长得像他的故人也说得过去，毕竟，血缘这事，很是奇妙。

    “御，落玄？落玄，洛璇，不错不错，御辰那孩子有心了！”裘正伸出手，摸着小落酷似御辰的小脸蛋，不无感叹的在心里想；真的很像啊。

    洛璇也笑道：“是啊，他就那样的一个人，做了什么都不会说的。”

    小落偷偷的翻了一个白眼，拜托，当着他的面说他爸爸的坏话，能不能避开着他点？！

    “璇儿，你过得开心，爸爸也就放心了，放任了御辰带你回去御家的选择，爸爸没有做错，心口牵挂着的这块石头，总算可以放下了。”裘正看到女儿真心幸福的笑脸，染上沧桑的眼尾露出皱纹，毕竟是老了啊，女儿幸福，他觉得什么也就足够了。

    “爸，我很谢龗谢你，谢龗谢你从不干预我的选择，给了我自由，我能够做您的女儿，我真的感觉很幸运很幸福。”洛璇感动道。

    裘正听她又说起这些煽情的话，不想在两个孩子面前失态，故作严肃状：“好了，这些话以后有的是机会听你说，你们是不是刚下飞机就来医院了？吃过饭了么？我现在就打电话给李嫂，让她准备几个你爱吃的菜，还有对了，小落爱吃什么？我再让司机过来，把你们接到酒店去……”

    “爸，你别操心这些小事了，我等会和小落随便在医院旁边的哪个餐馆吃一点就行了，今晚我们就在这儿陪您，我去让护士加一张睡榻，你别忙，我来处理这些事情。”洛璇阻止了裘正打电话的动作，截断他的话，已经想好了一切安排。

    小落也乖乖道：“是的，外公，你不用操心我和大洛，我们随便吃一点就好了。”

    “大洛？”裘正愣了，看向洛璇，迟疑的问道：“璇儿，这孩子和你……”

    “爸，您别想多了，小落被御辰带到美国，他没怎么去看过小落，我也没……我当初回御家的时候，这孩子还为这事跟我闹过脾气呢，只是个孩子，叫大洛也没有别的意思，他跟我很亲的，您不用担心。”洛璇知龗道爸爸的担心，便主动解释道。

    小落知龗道了自己闯祸了，吐了吐舌道：“外公，我也叫大洛妈妈的……”

    “那就好，那就好。”裘正连声道，心中大石落地，他的脸色都变得红润了许多，握住洛璇的手，他说道：“璇儿，人生长长短短也就几十年，过去的事情就过去了，你不要惦记着，得不到的不要奢求，已得到的要珍惜，人，不可以太贪心。”

    关于当年代|孕的真相，裘正也没有找出原因，但他猜测，肯定是御家内部的大秘密，他的女儿不能生下和御辰的孩子，这是一种遗憾，但这人生啊，哪里有完美的，没有孩子，纵使哭纵使闹纵使不甘心，也是求不来的。

    命里有时终需有，命里无时莫强求。

    洛璇点头，她很赞同爸爸的话，附和道：“爸爸，我知龗道的，这大半年我已经想通很多事了，当年是我自己选择了御辰，他疼我，宠我，爱我，已经让我拥有了很多了，很多事情，我预料不到，御辰不是神，也掌控不了，我纵使有遗憾，但也要忠于自己的选择。”

    “你能这么想，爸爸很高兴。”裘正欣慰道，差点又老泪纵横了。

    小落眼明手快的抽了两张纸巾，一只手撑在床边，踮起脚尖，另只手伸长了，去擦裘正眼眶里将落未落的眼泪。

    “外公，你不要担心大洛，我会快快的长大，到时候，我就可以和爸爸一起保护她了，外公不哭，不哭啊……”

    在大人面前，小落这厮绝对是卖萌装乖的典型，什么事儿都看的透透的，尽说些让大人温到心窝子的话。

    裘正抱起小落，坐到病床上来，慈爱的亲了一下小落的额头，笑道：“这可是小落亲口承诺外公的，小小男子汉不可以食言，跟外公拉一下勾，答应外公，真的会和爸爸一起，照顾好妈妈，小落，你可以做到么？”

    “可以！”小落肯定的点头。

    随后，他伸出短短的一根小手指，和裘正的手指勾了一下，因为同一个女人，达成了大小英雄间的盟约。