
    “爱上你是我唯一的幸福。”然后，又僵硬的衔接了一句：“它的花语。”

    洛璇踮起脚尖，泛凉的唇堵上他的唇，唇齿间，她恼道：“你怎么这么别扭，比以前还别扭。”

    “那怎么办？都改不了了……”他调侃道，笑意深浓，像墨一样化不开。

    “哼！我说了也就我看得上你，别的女人，肯定因为受不了你这木鱼性子而不要你！”她一挑眉，一副你看我多高尚对你多好龗的得瑟样。

    修长的手臂伸出，大掌按在她的腰侧两边，性|感的笑声从他的喉间发出。

    “是，只有御太太肯陪我到老……”话音落腔，他高高地衔吻住她的唇，几番辗转，几多缠|绵。

    外套掉在脚边，过臀的打底衫落在脚边，室内的暖气足够，当衣服褪尽时，她细白的皮肤上还是渗出一颗颗的小疙瘩。

    他的大手烫的好像要烧起来般，按住她的腰，稍稍的推开了她几分。

    “乖，再去把婚纱换上，我想看你穿婚纱的样子……”

    声调沙哑，深沉的渴|望像漩涡，卷住她的理智，一分分的沉|沦。

    婚纱是他做主，从御宅带出来的，这间主卧里也配有一间换衣间，他拦腰抱起她，一步两步，她伸手推开换衣间的门。

    镶嵌着他的姓氏，也成了她的姓氏的天价婚纱，崭新如昨，梦幻如初。

    穿上它的感觉，心里的感激一次比一次浓到化不开。

    御辰亲自为她穿上婚纱，她则像个提线木偶，听着他的指令举手抬腿，随着拉链的拉上，一整面墙的落地镜面，倒映出金童玉女的两人。

    她一袭梦幻曳地婚纱，他一身高贵优雅燕尾服，她微微偏着首，额头触到他的颈，他低垂了眉眼，醉了芳华。

    “御太太，愿不愿意和我跳一支华尔兹？”

    在这人生的舞台，从一生最好龗的年华，到这一生的落幕。

    他走到了她的面前，微微下倾的颀长身躯，左手背在身后，右手温润的朝她伸出，高贵的优雅，轻易魅惑了谁的眼。

    她浅笑嫣然，回答的声音像当初婚礼教堂时那样的庄重，带有意义，一辈子的交付。

    “御先生，我愿意。”

    手伸出，交给了他，一个翩然的旋转，梦幻的裙摆舞出幸福的舞步。

    ……

    ……

    凌乱的床，交|缠的肢体，火热的喘息，香汗如瀑。

    两次爆发之后，洛璇气喘吁吁，无力的推着他布满热汗的肩膀，求饶道：“不要了……”

    御辰的眸中还燃烧着yu|望，炙热无比的大掌掐住她的腰，硬是把她下滑的身体又往上提了一提，两个的位置，再度处于危险的地带。

    “再来一次。”他沙哑的要求道。

    她摇首，累惨了的表情。

    “不要了……明天，明天再还你一次……”

    今晚的他们，格外的亢|奋，他一直雄赳赳的，很久才缴一次械，她感觉腰都快断了，再来一次，她明天真的不用起来了。

    他跌下来，沉重的身躯一半重量压在她的身上，薄唇靠近她的耳边，很是可怜的说：“可我还想要……”

    “阿辰……你不能老这样……”洛璇哀嚎，昏昏欲眼的眼眸，硬是挤出了两滴眼泪，“老这样纵|yu，对身体不好……”

    “不会，到了你六十岁，我依然还可以满足你！”御辰十分肯定的道。

    她哭了，御先生，她话里的重点不是这个好么！

    “不管了……我要睡……你要是再强来，明天……明天就给我睡沙发去……”

    尽管声音听上去毫无气势，但认真程度，还是让御辰默默重视了。

    “那起来，先去洗了澡再睡……”

    剑眉紧蹙，皱成‘川’字的眉宇间透露着满满的yu|求不满，伸手推了推她绵软的身体，随即，率先一步，赤|身|果|体的下了床。

    洛璇的脸埋进枕头里，无力的动了动手，模糊不清的说道：“你先去……让我睡会先……”

    “让你睡一会，等会就不会再起了。”御辰站在床边冷哼道，话落，他弯下腰，连同被褥一起，抱起了她。

    温热的水气，渐渐爬满了浴室的墙壁。

    洛璇全身软趴趴的，全是他动手洗去了她身上的痕迹，擦的干爽了，再抱着她上|床。

    他则又返回浴室，立冬了，他居然还苦逼的用冷水冲澡！

    这得多辛酸啊……

    心里，御辰默默的想，等来年开春了，一定带上她早晨去锻炼，免得每次他还没有尽兴，她就已经累到不行了。

    三十岁的男人，整天这样靠冷水冲着，真的很伤身体好么！

    十分钟后，他满身水气的回到床上，刚躺了下来，身边睡的迷糊的人儿自动自发的缠进他的怀里，动了动螓首，找到一个最舒服的姿势，沉沉地睡了过去。

    唇角扬起笑弧，他低下头，微凉的薄唇在她的额上印上一吻：“宝宝，晚安。”

    “嗯。”也不知龗道她听到了没有，迷糊的应了一声。

    他睡下来，修长的手臂占|有|性十足的圈住她的纤腰，鼻端闻着她头顶发丝的清香，闭上了墨眸。

    夜色，越渐深浓。

    ……

    ……

    翌日中午，一通电话吵醒了洛璇。

    意识还未完全清醒，手臂已然清醒的摸向身边的位置，温度已经泛凉，看来他已经上班去了。

    手机的铃声，吵闹不休地一再响着。

    洛璇披头散发的爬起，从床头柜上拿了手机一看，竟是澳门的来电。

    “喂。”声音里含带着刚刚睡醒的沙沉。

    “是大小姐的么？”那边传来熟悉却也陌生了的一道嗓音，陌生是因为已经有大半年没有听到了。

    洛璇听出了她爸爸请的佣嫂的声音，余下的睡意立即挥发，她坐起身，靠在床头，应道：“我是，李嫂，你打电话给我有什么事么？我爸爸还好吧？”

    “大小姐，我就是想告诉你，裘老板昨天病倒了，也不是很严重，可我这老婆子看他一个人孤零零的躺在医院里，总感觉揪心，大小姐，你如果有空，能不能和姑爷回澳门一趟，陪陪裘老板，人老了，越来越寂寞了。”李嫂感同身受的说了一大堆，话音里充满了落寞。

    洛璇一听，心痛的像针扎了似的。

    “李嫂，你先照顾好我爸爸，我整理一下，马上过来。”

    “哎，大小姐，你过来了，裘老板的精神一定会好了大半的。”李嫂高兴道。

    挂了电脑，立刻下床穿衣服，快速的漱洗完毕，便走进了换衣间。

    行李箱最龗后衣柜的最底层，她拖出来打开，找上几套衣服，装了进去。

    临出门时，洛璇打了个电话回御宅，她想把小落带去澳门，爸爸年纪大了，身边有个小孩子陪着吵，会高兴许多的吧。

    御老爷子本来不乐意，但经过她动之以情，晓之以理，听她承诺了会好好照顾小落，才答应了下来。

    所有事情都准备妥当了，机票，行李，钱包，手机，儿子。

    直到上了飞机，响起了提示音让关了手机，洛璇才突然想起来，完了，她忘记跟御辰说一声了。

    四个小时的飞行，到澳门机场时，外头已经亮起了五颜六色的霓虹灯。

    洛璇取完行李，一手牵着小落，一手长按手机开关键，瞬间，七个未接电话的提示，映在手机屏幕上。

    她回拨了过去……

    “阿辰……”洛璇硬着头皮出声。

    御辰的声音，平静的似狂风暴雨的前兆。

    “到了？”

    她点头：“嗯，到了。”

    “准备在澳门呆多久？”他继续平静的问道。

    她额，声音轻的跟蚊子有得一比：“我想多陪陪爸爸……”

    “嗯。”听不出喜怒的单字，下一刻，御辰开始了兴师问罪：“为龗什么不打电话给我？”

    洛璇吞了吞口水，老实道：“我一急，就忘了跟你说了……”

    “嗯？”拖长了尾音的单音，她几乎可以想象，对面的他已经眯着双眸，透露出危险的意思。

    “我发誓，我真不是故意的！”洛璇松开小落的手，哪怕他看不到，她也真的竖起了三根手指。

    小落的身高到了她的腰侧，见她如此白痴的动作，无语的撇了撇嘴。

    洛璇按了他额头一下，臭小子，没见你妈在跟你爸认错么，你这神马态度？！

    小落：“……”

    她听到那边传来轻微的叹气，随即，听到他的声音传进耳蜗。

    “在那边好好照顾自己，等我忙过这阵子，我就过来接你。”

    洛璇却拒绝道：“我不用你来接我，快年底了，这两个月你一定很忙，你才要多注意身体，再提醒一遍，禁止空腹喝咖啡，被我知龗道了你就惨了！”说完，眼眶有了热意，小小声地嘟囔道：“阿辰，怎么办，才刚离开我就想你了……”

    ——

    最龗后六千字更新来了~~~明天照例1。5W字更新，排骨今晚要早点睡啦，凌晨四点起来码字，努力在早晨更完九千字，晚上放松的写六千字，然后好好睡觉……如果有卡文或店里忙等不能避免的原因，排骨会提前在评论区说明的，然后会趁着周末补更！！！加油加油！！！