
    晚上，御辰应酬完，回到家。

    刚换上室内拖鞋，兜里的手机响起来电铃声，他一边扯松了领带，一边接听电话。

    “喂……”

    半躺在沙发上，全身的疲惫抛掷，低沉的嗓音里裹挟着明显的酒气，沙哑带磁。

    洛璇轻柔的问道：“回家了？”

    “嗯。”御辰鼻音应道，合眸休息了一会儿，恢复了些力气，笑道：“御太太不是在我身边安插了间谍么，我的行踪，想必你都了若指掌。”

    “李蔷又没送你一道回来，她也不确定啊，是我自己算的时间，从你和李蔷分开，到王大同开车送你回家，差不多这个点了。”

    御辰喝多了酒，喉咙干，起身的时候动作急了些，颀长的身躯竟摇晃了两下。

    “宝宝，御先生应酬回来，还要自己倒水喝……”他哀怨道。

    洛璇心里是满满的心疼，嘴上却嗤笑道：“御大少爷长了手和脚，可连水都不会倒了啊，那请个二十四小时可以伺候你的美丽女佣啊，既能喝到水，又能饱眼福，这样你全身都有力气了。”

    御辰的脚步，莫名的顿了两秒。

    “是啊，我的身边缺个美丽女佣……”他出声附和道，重新迈开的脚步，有了些许的不自然。

    深邃的眼眸深处，渐次燃起两簇火焰，全身最紧绷的那一处，已经开始有了渴|望，正蠢蠢|yu动。

    他想象，御太太穿一身小白兔菲佣裙装，乖乖地躺在下面的时候，那画面想想，都能够让他激动的全身血液在突突的沸腾。

    洛璇哪能听出他话里的深意，只当他竟然真想着别的女人，冷哼道：“男人，下|半|身动物，有|yu|无脑！”

    御辰走到了厨房，拿了电水壶，烧上水。

    糍糍的声音噼哩啪啦的响着，他勾着笑弧，说道：“是御太太自己提议的，怎么，现在又在吃闷醋了么？”

    “哼！吃你的醋，做你的春秋大梦去！”洛璇愤愤道，但听着那边烧水的声音，伪装就像被针戳破的气球，啪的一下，全泄气了，她拧着眉，心疼的问他：“吃饱饭了么？”

    应酬上，大多喝的都是酒，饭菜反而没怎么动，她最担心他空腹喝酒，半夜起来难受。

    十五天了，感觉好长好久了，好想他，好担心他一个人照顾不来自己。

    可每每对着爸爸开心的笑脸，她的话哽到喉咙口，又说不出来了。

    嫁了人的女人，总是在家人和自已家之间来回取舍，总难两全其美啊。

    “我没怎么动筷子，饭店里的酒菜看着就没有食|欲。”御辰闷道，烧着的水开了，他拿起来，倒上了一杯，凉上。

    墨眸四处看了看，积了层薄灰的流理台，很久没有飘出饭菜香的厨房，眼前，隐约看到她站在流理台前，低着头，为他执勺尝汤的温柔画面。

    他的情绪，一下子像她一样，低到了谷底。

    不知龗道是不是应酬多了，胃里的酒液囤积的多了，他的眼眶有点泛红，情绪一下子爆涨到了最高点。

    突然感觉自己变得脆弱了，很需要拥抱一下她温软馨香的身子，很需要靠一靠她的肩，听着她在他耳边絮絮叨叨，说一些上调不搭下语的话，之前老是故意皱眉装出一副嫌弃的样子，可现在，没得听，连假装的嫌弃都成了一种奢侈。

    对她的想念，瞬间变成了奔涌爆发的火山，以势不可挡之态，攻占了他的理智。

    不去想裘正，不去想她的为难，什么都不愿想了，他只想快点见到她。

    温热的指腹触着注入开水后温烫的水杯，御辰薄唇轻掀，字句清晰的吐字道：“宝宝，陌上花开，可缓缓归矣。”

    宝宝，你去了娘家够久了，可以回来了。

    他的声音仿佛沉淀了所有的情绪，温柔的想念，情深的缠|绵，还有那，看不到她抱不到她的空虚。

    洛璇的眼泪，凌空掉了下来。

    心，像被剜了一样，疼的厉害。

    一股很强的冲动，不断的在她的体内冲撞，耳边，他的声音在不断的回响，不断的回响。

    她恍惚的忘了，自己有没有挂断电话，只是一边擦泪，一边快步走到外面的大厅。

    厅里，裘正正陪着小落玩游戏。

    洛璇的手里握着手机，蹲在裘正的面前，仰起脸时，晶莹的眼泪又一次划破眼眶。

    她说：“爸爸，你跟我一起回B城，好不好？”

    裘正看了看她，又看向她手里紧握的手机，顿时明白了是怎么回事。

    “赌场年底的生意很多，我要留下来，你和小落，回去吧。”

    洛璇左右为难道：“爸爸，我不想……马上就快过年了，往常的几年都是我陪着您一起过的，今年就您一个人……爸爸，您跟我一起走吧，赌场的生意可以交给手底下的人，钱赚不完的。”

    理是这个理，但怎么说也是裘正自己一手操持起来的基业，就这么放给手底下的人，他大抵是不放心的。

    伸手，擦去洛璇脸上的眼泪，裘正感性的说道：“女儿嫁了人了，就是别人家的了，爸爸不奢求多的，你能时不时的回来陪我小住几天，爸爸就很开心了，璇儿乖，回去吧，御辰在等你回去。”

    一句话，又让洛璇的眼泪汹涌流出。

    她摇着头，呜咽着说：“爸，我不要……你跟我一起回去，你一个人……我不放心……”

    “外公，你跟我们一起回B城，我家有很多很多的房间，外公，你可以挑一间最大的住，我曾爷爷，姚爷爷，爸爸，他们都会很欢迎你的，还有小落，小落也很欢迎外公跟我们住在一起……”

    小落肉呼呼的小手紧紧抓着裘正的手，一双黑黝黝的眼瞳显露出极强的渴望，一边又很心疼的偷看了两眼洛璇，怎么办，大洛一哭，他也想哭了。

    爸爸交待他，照顾好大洛，大洛哭了，是不是代表他没有做到爸爸对他的要求？

    浓黑的眉毛皱成一团，小落一想到爸爸可能会生气，可能有对他失望，这冬天大冷天的，他的脑门上硬是急出了一头汗。

    “外公，外公，您就答应和我们一起回去，您答应吧答应吧，你一说好大洛就不哭了，大洛一直哭小落也要哭了……”

    小落不停的摇晃着裘正的手臂，人儿小，力气倒不小，摇得裘正脑袋直晃，头都快晕了。

    “好好好……小落，你先放开外公，别摇了，再摇下去外公又得住医院了……”裘正哭笑不得的道。

    洛璇的眼泪就跟那有开关的水龙头一样，一听，关上了。

    “爸，大年底的，您别再说不吉利的话，我不爱听……”她蹙眉埋怨道，幽黑的眼瞳染着水珠，晶莹剔透，下一秒，她握上裘正的手，确认道：“爸爸，您说真的么？您真的答应跟我们回B城了？”

    “你们这一大一小的，一个用眼泪折磨我，一个使劲的折腾我，我这本来还觉得自己身子骨相当的硬朗，被你们两个一闹，觉得自己果然老了，经不住折腾，罢了罢了，璇儿你说的对，钱是赚不完的，爸爸或许是时候该想想，把手里的这几个赌场转手给别人，换成钱给你花，哦对了，御辰三月份离开澳门时，给我了一张银行卡，上面的钱我替你存着，你哪天需要用钱，跟爸说一声，爸全给你。”

    裘正三十几岁，才得知自己有个女儿，晚了三十几年的父爱，怕是只要洛璇开口，他连命都可以给她。

    钱财身外物，生不带来，死不带去的，他就这么一个女儿，赚了大半辈子的钱不给她花，给谁花啊？没什么舍不得，相当的阔气。

    洛璇不要他的钱，她说道：“爸爸，你的钱你自己留着花，吃也好玩也好，反正你花在自己身上，我不需要……至于御辰给你的就是孝敬你的，你别再惦记这事了，你别给你女儿钱，你女儿有钱，御辰说了，御氏有大半的股份上有我的名字呢，你女儿不穷，相当的有钱！”

    最龗后一句话，她调皮的拖长了音调，用唱的，特别的俏皮可爱。

    裘正一下子被逗乐了，手指点了点她的额头，无奈道：“你啊你，都这么大的人了，还跟个孩子一样。”

    “我本来就是爸爸的孩子。”洛璇缓缓的低下身去，脸枕在裘正的膝盖上，歪着头，幸福的说道：“有爸的孩子是块宝。”

    冷不妨地，御辰的声音从手机里传了出来，几人都听的清清楚楚。

    “洛璇，把手机给爸，我和他说几句话。”

    洛璇汗，竟然没挂？那她刚才哭的那么惨，他不是全听见了？

    捂脸哀嚎，裘正趁机从她的手里拿过了手机，放到耳边，喂了声：“御辰，你还没休息？听洛璇说，你最近这阵子总是应酬，年纪轻也不能这么伤身体，老了，可受罪了。”

    完全一副过来人的口吻，裘正好歹一赌场霸主，年轻时候玩得有多疯，可想而知。

    ——

    这六千字虽然是强撑着码的，但是质量很可以，排骨自己都被感动了！点三十二个赞~