
    “御辰，你还没休息？听洛璇说，你最近这阵子总是应酬，年纪轻也不能这么伤身体，老了，可受罪了。”

    完全一副过来人的口吻，裘正好歹一赌场霸主，年轻时候玩得有多疯，可想而知。

    “好，我听爸的。”御辰相当的好说话，那是自然的，老婆都回到身边来了，岳父自然也是越看越顺眼了，哪还能像之前‘讨’老婆的时候，总是冷着一张脸呢，就算裘正不说，洛璇都得扇他。

    “爸，赌场的事情我会派人处理好，您就跟着洛璇过来，赌场生意不用担心。”

    言下之意，是让裘正没有牵挂的在B城住一段时间。

    裘正欣慰道：“御辰，我的事你有心了。”

    “不，爸你说的严重了，你只有洛璇一个女儿，她也就你一个亲人，她很爱你，我自然也是的。”

    所谓的爱屋及乌，大抵就是如此吧，她敬爱的，他一样敬重。

    裘正笑容满面，将手机还给洛璇，她喂喂了两声，慢腾腾的又走回了卧室。

    关上门时，御辰低哑的声线缭绕耳畔。

    “我让人订好机票，明早就飞回来，恩，不要忙中出错，照顾好自己。”

    洛璇嘟唇，不满道：“我有这么让人不省心么？你的话交待一遍就够了，我都二十五岁了吖二十五岁了吖，御先生，我是个奔三的成年人了吖！”

    “就算你七老八十了，我也要操心你。”御辰冲口而出，她就算再乖，他也觉得她让他不省心，笨得很。

    她闻言，沉默了好一会儿，嘴角扬起的弧度快咧到耳后根了。

    “好啦好啦，你快点洗澡去睡觉，都累了一天了，别再说废话了。”

    其实是，不是嫌弃他说‘废话’，只是心疼他忙了一天了，不想再拖着他，就去休息吧，养好精神。

    “嗯。”他应道，却是过了好一会儿，也没见他挂断，陡然的，他要求道：“吻一下，晚安吻。”

    她着实吃惊了一下，果然是憋久了，闷|骚变成明|骚了。

    “阿辰，晚安，啵……”

    洛璇捧着发烫的脸颊，羞到不行，都结婚五年了，怎么说也够得上老夫老妻的行列了，竟然还像新婚夫妇一样做这肉|麻的举动，多少有点不自然。

    “嗯，你先挂。”御辰低低的笑出声，“晚安。”

    恋恋不舍的挂断了电话，洛璇捂着双脸颊，等到上面的热量褪去了，这才折回厅里。

    “爸，御辰说订的是明早的机票，您的什么东西是特别需要带在身边的么？我去给您整理好，免得明早急急忙忙的，容易出错。”

    “我的东西不用整理了，常年以酒店为家，没什么需要带的，到B城再买就好了。”裘正说道，他看向窗外，五颜六色的璀璨霓虹灯不停的闪烁着光芒，一时间，他想起自己半辈子都是四处飘摇，以酒店为家，感叹道：“是该趁着双腿还能走动之前，回去看看老朋友了。”

    洛璇不情愿的问道：“爸爸，你的老朋友是说她么？”

    她，指罗碧如。

    裘正的视线转向洛璇，叹气道：“璇儿，你还不打算原谅她么？她……”

    “她的女儿只有洛家的那一个，我不是，爸，我把您的药带上，时间也晚了，您早点睡吧。”洛璇打断了他的话，说完，朝一旁看动画片的小落招手，“小落，不看了，我们回房间睡觉去啦，跟外公说晚安。”

    裘正见她脸色不对，也就不再说话，顺着她转移的话题，应道：“那我先去睡了，小落，晚安。”

    “外公，晚安。”

    裘正起了身，走向房间的背影，微微佝偻。

    沙发上，小落坐着没动，摇晃着洛璇的左手，撒娇道：“大洛，让我看完这集再睡，你要是困了，可以先去睡。”

    “不可以！”洛璇斩钉截铁，没有讨价还价的余地，她说：“爸爸订的机票可是明天一早的，你现在不去睡，明早又起不来，难道小落不想早点回去，早点见到爸爸么？”

    “那好吧……”为了早点见到爸爸，小落勉为其难的答应了。

    洛璇亲了他一下，抱着他回房睡觉去了。

    ……

    ……

    翌日中午，洛璇出了安检口，打电话给御辰，结果一直没人接听。

    “少夫人……”司机王大同站在人群中，冲她挥手。

    洛璇牵上小落的手，指了指王大同的位置，对裘正说道：“爸爸，在那边。”

    几人一路出了机场大厅，她原本以为，御辰也一起来了，结果失望了。

    “大同，御总呢？”洛璇问道。

    王大同猜测道：“应该在公司吧，我早晨去盛世华庭等了半个小时，也没见御总下楼，猜想他可以自己开车去公司了，所以我直接来机场接您和小少爷了。”

    “哦。”洛璇的心里，冒起了一丝不好龗的预感。

    以御辰的处事原则，就算不用王大同接他去公司，也会打电话提前说一声的。

    “大同，先送我爸和小落回御宅，然后我把车子开回盛世华庭。”洛璇这样安排道，随即，她看向裘正，抱歉的说：“爸，您先去御宅休息，我回趟家看看，御辰可能在家呆着。”

    “嗯，你办你的事吧，爸还没有老糊涂，不需要你操心。”

    洛璇放了心，道：“那晚上我们再回御家，好好龗的为您接风洗尘。”

    裘正迳自点头，女儿有这心，他这当爸爸的，自然乐于接受。

    盛世华庭

    门是锁上的，洛璇输入自己的生日，这密码是御辰设置的，说是0309，容易好记。

    ‘咔嚓’一声，大门打开，她提着简单一个行李包，看了整个一楼，没有人，然后才上了楼。

    主卧的房门半敞，走进来才发现，室内的暖气温度很低，她穿着一件薄款的羽绒服，还感觉有些冷。

    床上蜷缩着一抹颀长的身影，除了御辰，再没谁了。

    “阿辰……”

    洛璇跑到床边，看到他的额上渗着冷汗，卷着被子，睡的极不舒服的样子，连忙伸手，探他的额温，该死的，果然很烫。

    “阿辰，醒一醒……你生病了，我们起来去医院……”

    小手轻轻拍打御辰的脸，秀气的柳叶眉皱的紧紧的，他到底是怎么照顾自己的？竟然一个人睡在这么冷的房间里，居然没有在感觉到不舒服的时候就起来吃药，如果不是她回来了，他是不是烧死在房间里也没人知龗道？

    御辰，你给我起来！

    心疼变成了怒火，洛璇使劲的拧了一下他的脸，他睡的迷迷糊糊的，惺忪的眼眸因着脸上的疼痛，缓缓睁开。

    “宝宝……”他蹙眉唤道，感觉喉咙快要烧起来了，很干，咂巴了两下嘴唇，他虚弱道：“宝宝，给我倒杯水……”

    洛璇倒来了一杯水，耐心地喂他喝下，水杯放在床头柜上，她则起身，走向换衣间。

    手里拎着一整套的衣服裤子，再次爬上|床，使劲把他的上身抱起来，在他耳边轻轻地说：“阿辰，醒一醒，我们换衣服去医院。”

    “不用，我睡一觉就好了……”喝了水，御辰的意识恢复了点，出声拒绝道。

    他之前本来是想，拼几天，把一个月内的事情全部处理好，然后腾出一两天的时间，陪她在澳门呆两天，然后再和她一起回来。

    结果，拼过头了，昨晚一松懈，身体莫名其妙的中了招，今天早晨就觉得不舒服，想着睡一会就好了，然后一睡睡到了十点。

    洛璇闻言，十分强硬的驳斥他的话。

    “不行！快点起来穿衣服，我爸还在御宅等着你给他接风洗尘呢，难道你想让这副病恹恹的样子去迎接我爸？”

    说着，她又用力的推他，存了心的让他没法睡。

    御辰彻底睁开眸，控诉般的瞪了她一眼，然后乖乖的坐起身，任由她替他穿上干净的衣服。

    换好衣服，洛璇吃力地背起他，正准备出门时，他出声，提醒她道：“不用去医院，拿我的手机打电话，让周翊过来一趟。”

    她一拍额头，真是越急忘性越大，她怎么就把周翊给忘了呢？

    “我就打电话，让他马上过来，你先躺下来。”

    洛璇再次扶着他躺下，捡起他昨晚随意扔在地上的衣服，摸了个遍，也没摸到手机在哪，皱着眉，问他：“阿辰，你手机放哪了？”

    “唔……”御辰回忆了一下，然后说道：“好像放在厨房了，昨晚挂了电话后，我下了碗面吃，好像放在流理台上没拿上来。”

    “我看你以后还敢不敢这么拼，真是的，你真以为自己的身体是铁打的啊？年底本来就忙，你居然还想把一个月的事情集中到半个月内解决好，李蔷都跟我哭诉好几次了，你也真下得去手啊，这么折磨一个如花似玉的小姑娘。”

    御辰躺在床上，额头上贴着疗效不大的降热帖，恢复了锐利的墨眸一瞬不眨的看着她，听她喋喋不休的唠叨，薄唇微弯，感觉这个房间，一下子注入了生气。

    ——

    更新六千字，明早补更三千字！！！情节没顺好，不敢贸贸然的写……看倌们见谅！！！