
    三千英尺的云端，窗舱外，一片漆黑。

    洛璇犯困，窝在御辰的怀里眼皮耷拉着，昏昏欲睡。

    长臂举了起来，一位空姐笑的跟朵花儿似的，踩着婀娜的步子走了过来。

    “您好，请问您有什么需要我帮忙的么？”空姐看了眼被美男抱着的小女人，眼中露出分明的羡慕。

    御辰的声音冰冷无温，命令十足道：“取一块毛毯过来，麻烦快点。”

    “好龗的。”空姐维持她的职业素养，转身时，她那像花儿一样的笑脸，无声凋零了。

    绒绒的毛毯盖在身上，顿时暖和了不少，她迷糊的掀了眼帘，下一刻，头顶响起他温柔似水的嗓音。

    “乖，睡吧，明天上午才能到呢。”

    御辰的手臂紧紧环住她的身子，让她安全的坐在他的腿上，不用担心会滑下来。

    洛璇‘唔’了声，像只慵懒的波斯猫，额头在他的颈肩间蹭了蹭，过了一会儿，才沉沉地睡下。

    他的眼睛里尽染醉人的笑意，低首，薄唇在她的额上印上一吻。

    御辰一直撑着精神，隔一段时间眯一会，权当休息。

    晚上的时间一分分的过去。

    毕竟不是柔软的大床，洛璇坐他腿上坐久了，身子不舒服的动了动，一动，人醒了。

    下意识的看向窗外，还是一片雾茫茫的，也不知龗道什么时辰。

    惺忪的眼眸抬起，映入眼帘的一幕，美好龗的令她差点忘了呼吸……

    头等舱内，晕黄柔软的灯光，映在一张俊美绝伦的脸上，御辰自然的垂着垂，墨眸紧闭，长长的睫毛投下一片暗影，肤色白皙，五官线条棱角分明，神情却又柔软放松，很早就觉得，他美好龗的像一幅精致的画，每一处都刻画着难以复制的魅力。

    洛璇的心情就像这飞机，飞扬在了云端，无法言说的喜悦，充荡在她的心间。

    “阿辰……”她出声，极轻的唤。

    他一动不动，好像真的睡熟了。

    脂粉未施的小脸露出窃笑，洛璇的手从毛毯里伸出，抚|摸上他的眉眼，细致的刻画着。

    看着他，在她的身边露出孩童般不设防的模样，心里涌动着一股冲动，怎么也压抑不住。

    屏着呼吸，她的手轻轻的按在他的肩上，微闭了眼眸，仰起下巴朝他的唇贴近。

    轻轻的一触，浑身好像荡过一阵电流，她宛如偷|腥成功的小猫，轻轻地又坐回了他的腿上。

    臀|部在碰到他的大腿时，洛璇的笑脸莫名僵凝，抬眸，眼神充满了控诉。

    “阿辰！”她咬牙道。

    腿|间的炙热，像擎天柱一样，硬硬地顶在她的股间。

    原来，他早就醒了，是她傻呼呼地以为，他真的睡熟了！！！

    御辰十分平静的睁开眼帘，半点被抓到的心虚都没有，墨眸锁住她羞成了桃花瓣的小脸，眸光顿时激射出强烈的渴|望，落在她腰间的手掌，猛地加重了力道。

    洛璇脸一皱，说道：“疼……松点……”

    后面还睡着林青城和李蔷，她的声音压的很小，担心吵醒别人。

    她有的顾虑，御辰全然没有。

    “不松。”

    声音紧绷极了，两个字丢出来后，他蓦地俯身，不由分说的吻住了她的唇。

    洛璇用力推着他的身|体，‘唔唔’的躲闪个不停，就怕头等舱的其他几个人听到声音，看过来，那她真的会想从这窗口直接跳下去算了。

    好不容易，他换气离开了小会儿，她立刻出声阻止：“阿辰……别……”

    “不准再说话！”御辰凝眸，看她的目光全是难以熄灭的火焰，身体紧绷的好像随时要爆炸，随着声落，他又低首，轻轻的触着她的唇，哄道：“乖乖的，不闹。”

    洛璇恨呐，御先生，到底是谁在闹啊，(#‵′)凸，不带你这么倒打一耙的！

    结果，她一恍神，原本只是箍在她腰间的那一双大手，偷偷地从她的衣底钻了进去。

    纤细的娇|躯宛若通了电般，猛地颤了一下，绷的紧直的，贴着他的身体。

    “阿辰……”洛璇苦着脸，可怜兮兮的求他：“不要再继续下去了，快点停下来……”

    御辰开口，实事求是道：“你先主动的。”她张口，正欲说话，可他居然抢声道：“我现在奖励你。”

    遮在她身上的毛毯，起到了一个遮蔽的作用。

    只看得见一只手的形状，在一拱一拱的动着，她想伸手阻止，却又奈何不过他。

    半响，她的柔软被他一手掌握，她放弃了，小脸埋进他的胸前，小嘴像脱岸的鱼儿一样，张口呼吸。

    迷糊中，洛璇感觉到自己抓着他胸前衣服的手，突然被他的手紧紧包裹着，一路往下拽。

    她一激灵，顿时清醒过来，用尽了力气，拖着不动。

    “宝宝……”

    暗哑的声音响在耳畔，御辰的眉宇拧成‘川’字，她迟迟不愿意，他忍的难受极了。

    “那，去洗手间？”他说出另一种解决方法。

    洛璇的脑袋闷在他的胸前，使劲摇头，打死她也不去。

    恼怒的低吼声，隐忍不住的冲喉而出：“那你想把我逼疯么！”

    她的手捂上他的嘴，眼神里有着后怕，比着‘嘘’的手势，示意他看向周围，好几个人呢。

    “他们在睡觉！”何况，还有毯子挡着呢！

    “……”

    洛璇默默无语，睡觉没睡觉的，都不行，她过不了自己心理上这关。

    御辰真的是快要被她逼疯了，禁了半个月，本以为她回来了，能好好龗的温|存几晚，结果好死不死的，他的身体竟然脆弱的病倒了，之后的两晚，她死活不让他碰。

    刚才可是她先主动偷|亲他的，当了近二十天的和尚，他身体上的渴|望立刻被她小小地一吻点燃了，星星之火，足以燎原。

    “可我难受，很难受，你摸摸……”他又在拽她，表情十分的可怜，盯着她看的眼神，就像盯着主人给一点肉吃的小狗眼神。

    他这是在发动柔软攻势！

    洛璇心知这一点，但女人似乎对男人的示弱，一点抵抗力都没有。

    手腕被他拽住，万般辛苦的，终于覆到了那滚烫的点上。

    “阿辰……”她被他的温度吓到，态度还是有点放不开，迟疑着。

    可御辰已经不允许她再迟疑了，再迟下去他就要废了！

    仅用一只手，灵活的解开了皮带的搭扣……

    ……

    ……

    下了飞机，林青城和李蔷的表情都很不自然，尤其是李蔷，完全不敢看人，盯着自己的脚尖走路，差点撞到人。

    “小心……”

    林青城眼明手快的抓住她的手，一拉，避免了她和别的人相撞。

    李蔷却像一只受惊的兔子，用力挥开林青城的手，声音失控：“别碰我！”

    这一反应大的，引起了走在前面的御辰和洛璇的注意。

    “你们怎么了？”洛璇问，眼睛看着李蔷。

    李蔷极快的瞟了她一眼，匆匆的跑到了前面。

    “我去追她，这么多人要是丢了再找，太费劲了。”

    林青城的笑容很贼，和他们擦身而过时，他朝御辰竖起了大拇指。

    这个动作，足以说明一切了。

    ‘轰’的一声，洛璇感觉自己的脸热的快要爆炸了！

    “洛璇……”旁边，御辰试探着叫道。

    洛璇打了他一下，怒意滔天的吼道：“别叫我！”

    她不要活了，脸全被他丢尽了！

    御辰悻悻然的摸了摸鼻子，悄无声息的跟在她的后面。

    四个人，一路上完全零交谈。

    两个小女人全程盯着车窗外面看，两个男人看了看窗外，目光又回到她们的身上。

    林青城几次试着开口，全被李蔷一声“滚”喝止，接下来的话，只得全部堵回了肚子里。

    酒店大堂。

    “什么？御总，您让我跟这只花孔雀住一间房？我不要！”

    李蔷的尖叫声，足以掀翻酒店屋顶了。

    三秒后，反应过来，她露出快哭了的表情，试图激起御辰的丁点怜悯之心。

    “御总，我这还没有男朋友呢，就跟别的男人住同一间房，说出龗去对我的名声都不好，而且我爸妈要是知龗道了，他们会打断我的腿的，您就行行好，让洛璇和我住一间吧，总裁，我可是跟着您出来的，您必须得保证我的原厂设置，不然，我就跑御氏顶楼闹跳楼自杀，控诉你的不道义……”

    御辰义正言辞，从中打断道：“你们的房间有两张床。”

    “额。”李蔷差点被口水呛到，也是怒极，胆量上来了，她的手一拍服务台的柜台，坚持道：“同一个房间对我的名声也有损。”

    “那你和林青城，任意一个睡大街上去。”御辰无情的丢出一句，握住洛璇的手，便往电梯那边拽。

    李蔷：(°ο°)~@晕倒了……

    御总，您的眼里除了洛姐是女人需要呵护之外，还看得到别的女人么？不当我是女人，好歹有点人性也行啊！

    睡大街，你妹的，你才去睡大街！！！

    “小蔷儿啊……”

    “滚——”

    李蔷拖起自个的行李箱，高跟鞋踩在光亮可鉴的大理石地板上，清脆的笃笃声渐行渐远。