
    御辰躺在床上，额头上贴着疗效不大的降热帖，恢复了锐利的墨眸一瞬不眨的看着她，听她喋喋不休的唠叨，薄唇微弯，感觉这个房间，一下子注入了生气。

    不过，说到李蔷，这让他想起了一些事……

    “你干嘛，为龗什么用这样的眼神看我？”洛璇怪惊的，他直勾勾的眼神总让她忍不住往那方面想。

    御辰敷衍的回答：“唔，等我好点了再告诉你原因。”

    “为龗什么？难不成，这半个月里你真瞒着我藏了个漂亮妖|娆的小女佣在家里？”

    煞有介事般，她倾身靠近他，解开了他身前的两颗扣子，晶莹的眼睛仔细的查看了几次，似是想找到他和别的女人偷|晴的痕迹。

    除了一股清冽的烟草味，什么味她都没有闻到。

    “很老实嘛，奖励你一个吻……”洛璇在他的左脸亲了一下。

    御辰墨眸半眯，透露出如狼的掠夺气息，在她退回去的那一刻，即使生了病依旧力龗量十足的长臂，箍住她的肩，狠狠一压。

    “啊……”她痛到尖叫，鼻子撞到他的下巴上了。

    绣花拳捶打他的胸口，瞪着一双秋水翦眸，娇嗔道：“你想干嘛？！”

    “吻唇，吻深点。”御辰声调沙哑的开口要求，眸光落在她潋滟的唇上，热流暗涌。

    洛璇扭捏了会儿，翦眸微阖，凑近了他。

    半个月的疯狂思念，像野草一样在他们的心里疯长，她这一主动，犹如草原上一簇燎原的星火，瞬间点燃了彼此身体上的热|情，他的手不知何时缠上了她的腰，紧紧地箍紧，恨不能将她揉进身体里，溶入骨血中。

    他微张了唇，一下轻一下重的啮咬她，留下浅浅的痕，腰际的大掌从衣衫底部探入，触摸到了她的柔|嫩。

    洛璇猛地一颤，身子被他手上的温度烫的，纤细的小手在他的胸前推挤了两下，他却像未发觉般，吻未停，手中的动作未停。

    蓦地，一道刹风景的声音突兀的响了起来——

    “哎哟！亮瞎了我的钛合金眼！”周翊背着他的医疗箱，走到门口停下了步子，只手捂住眼睛，接着说道：“你们继续，继续，我在楼下等你们完事，完事了下楼通知我一声！”

    说着，就要转身走人。

    洛璇从御辰的身上爬起来，理了理衣服，脸颊爆红，冲着周翊的背影喊道：“周翊，你站龗住！”

    “御少爷如此勇|猛无敌，我留下一些降热的药就可以走了，你们继续，我就不在这儿妨碍你们了！”周翊回想起刚才的画面，御辰的动作那么的喷|鼻|血，哪里有点病人虚弱的样子，一点都不像好么！

    脚底抹油，周翊马上开溜。

    洛璇气的好想抓住他胖揍一顿，这个人，到底有没有一点医德啊？！

    “算了，我没什么大事，等会把他留下来的药吃几颗，就可以了。”御辰眼明手快的抓住她的手腕，防止她真的追下去。

    侧过身，洛璇怒瞪他，气冲冲道：“下次再也不让你为所欲为了！”

    “嗯？”事关性|福，他半眯的眼眸透出威胁，顿了顿，说了一句风马牛不相及的话：“把手机给我。”

    “懒得理你。”她甩开他的手，迈步往房外走去。

    御辰则是拿过手机，立刻拨了周翊的号，一等接通，他顾自的下达命令：“马上回来，我要打针！”

    “宝宝，他就回来了，等打完了针，我再睡一会，就没龗事了，晚上可以陪爸的。”

    洛璇走到门口了，听到他的话，气闷的顿住脚步。

    “宝宝……”

    示弱的声音响在身后，她咬牙，恨恨的又回到他的身边。

    “御辰，我告你，再敢有下次你敢这么不关心自己的身体，我就亲自动手把你灭了！”洛璇咬牙切齿的威胁道。

    御辰点头，难怪身体娇弱了，就是因为她把它当回事了，以前比这段时间还拼的时候长了去了，也没见怎么样啊，小病小痛就叫动周翊，他也算……

    算了，她放心就好。

    几分钟后，周翊又出现在门口，郁闷的瞪向御辰，甩医疗箱，怒道：“老子属虎的，你能不能改改你那招之即来，挥之即去的语气？”

    “快点，打完了针早点走人，我要睡觉。”御辰更没好气，就周翊刚才不装哑巴直接走人，居然还故意出声，他没跳起来挥他两拳已经算仁慈了，他竟然还敢惹事，皮痒欠抽了是吧！

    周翊恨呐，为龗什么他会摊上这么一个无良的BOSS？！

    “你们先聊着，我下去熬些稀粥。”洛璇都不用问，他今天肯定还没有吃过东西。

    等她下了楼，周翊瞅着躺床上装病患的御辰，沉吟了几秒，神情正经，问了一句话。

    “真的，不介意了？”

    御辰俊颜微沉，眼窝渐渐深邃了，他看的地方好像很远，微微眯了起来。

    他说：“我一直很清楚，对我而言，什么才是最重要的。”

    “什么？”周翊似是不懂，又似乎懂了，装不懂。

    御辰扯了扯唇，唇角有着细微的弧，深邃的墨眸焦点聚到了周翊的身上，他说：“两年的忘却，四年的寂寞，跟往后的几十年比起来，根本不值一提，过去的已经过去，往后还有半辈子，有她陪着，就足够了。”

    不贪心，怕贪心太多，失去的更多。

    周翊抬头，看着房间中央的水晶吊灯，晶莹的璀璨，看久了，却也不觉刺眼。

    “是你跟她在一起生活，本来我不该过问……但作为兄弟，如果能确认你的选择，那么将来陪你醉酒，总算也醉的清醒。”

    御辰笑了笑，道：“你也赶快娶个女人吧！”

    这话一落，周翊顿时像被神马咬了一口，神经都绷紧了。

    “别，我可不像你一样想不开往火坑里跳，娶个女人回来管着自己，周少我是万花丛中过，片叶不沾身的主儿，你别在这儿惊着我。”

    他这两年，被家里催婚催的紧，他什么主意都用尽了，哪知他爹妈居然还不放过他，导致他现在一听到结婚，娶女人，条件反射的害怕了！

    “你再这样玩下去，迟早玩出火来。”御辰算道，恶人自有恶人磨，他现在就嚣张吧。

    周翊连声啐道：“呸呸呸！这事绝对不可能，我这么精明的一人……”

    御辰沉默，以后的事情，谁都说不准。

    ……

    ……

    华灯初上之际。

    御宅，餐厅，一派齐乐融融。

    主座上，御老爷子热情的招呼道：“亲家，这些都是B城的家乡菜，早年听说你也在B城住过一段时间，这菜，还合口味么？”

    “很久以前吃到的味了，老爷子有心了。”裘正客气的回道。

    餐桌上，两位长辈你来我往，说了个不停，均是你夸我一句，我回赞你一句，半秒不得闲。

    小落和一生吃完饭，早丢下饭碗，去客厅看电视去了。

    御辰和洛璇陪着两位长辈，喝水果茶，消消食。

    这时，裘正陡然道：“老爷子，洛璇这孩子年纪小心眼实，在御家怕是给老爷子添了许多麻烦，我这会儿就以茶代酒，多谢以前也谢龗谢以后，老爷子对她多包容些。”

    “哪里，洛璇很懂事，最近在做事方面也很得我心，亲家你生了个好女儿，包容不包容的，你完全多虑……”

    御老爷子的尾音未落，一声狼狈的咳嗽声猛地从中打断了他。

    “咳咳……”洛璇迅速抢过御辰递来的手帕，掩饰好狼狈，朝御老爷子和裘正同时说道：“对不起，我喝急了，爷爷，爸，你们俩继续聊，御辰身体有些不舒服，我先上楼给他把药整一整，御辰留下来陪你们……”

    她这么一个大活人坐着呢，爷爷竟然睁眼说瞎话，果然，商人的表面功夫最是做的漂亮。

    不过也好，至于她爸爸听到，会放心她的。

    直到，时针转过十点，御辰才回了房间。

    “你喝酒了？”他走到了床边，身上的酒气透了过来，不浓烈，但真的存在。

    洛璇的柳眉立时蹙起，目光含满指责，他才是让人不省心的一个吧？明知龗道自己正在生病，居然还喝酒，他真是……真是太气人了。

    “陪爸喝了两杯，三两都没有了，不碍事的。”御辰道，一副云淡风轻的口吻。

    她听完，转身背对着他，声音冷淡极了。

    “很晚了，我睡了，你也早点睡。”

    他动作很轻的躺上|床，从身后偷偷的靠近，右手肘按在枕头上，撑起身躯，薄唇几乎贴到了她的耳上，低沉的嗓音溢出，伴随着阵阵撩|耳的热气灌入她的耳。

    “宝宝，让我抱着你睡，好不好？”听上去询问的口吻，修长的手臂已经试探着从她的颈后绕过去，抱住她的肩。

    洛璇睁开眼睛，一手抓住他的手腕，往后一甩，语气坚决的说：“别碰我！”