
    B城，一家餐饮会所的雅座包厢。

    侍者引领着一位打扮贵气，气质冷艳的女人，走到包厢外，门推开，侍者弯腰道：“请。”

    包厢里，脱下了外套，穿着一身黑色丝稠唐装的裘正，看到来人，露出几分激动的，慌忙起了身。

    裘正贪婪的看着朝自己走来的罗碧如，她的模样似乎并没有怎么变，还是一如当年的冷艳逼人。

    “正哥，好久不见。”罗碧如的唇角勾起丝微的弧度，笑容隐晦。

    裘正听她一声正哥，激动的眼眶泛红，“好久不见，碧如。”

    还是当年的人，还是当年的声音，他却知龗道，自己的心里永远有种得不到的遗憾。

    “不请我坐下么？”罗碧如笑着道。

    “坐。”裘正显得拘谨，像个木偶一样，她说一句话他完成一个指令。

    他们之间的关系，外人看不懂，他们自己也看不明白，不是情|人，亦非朋友，看似感情不深，但他们彼此心知，若对方主动找起，都会赴约。

    爱或不爱，谁又知龗道呢。

    “这些年，过得还好么？”裘正问道，拿起桌上的紫砂壶，往她的杯里倒上一杯。

    罗碧如闻到茶的香气，嘴角的笑意明显深了几分。

    “还是记得么，我最喜欢喝这雨后龙井。”

    裘正似是无意的说：“一直记得，这辈子需要记的事情不多，也就这么两样了。”

    茶杯顿在半空，罗碧如抬眸，恰巧看到他笑着，眼角的纹络一条条绽开，她的心里，多少有些伤感。

    “正哥，原来我们都老了，你说说，下一次见面，会是什么时候？还是四年后？或者七八年后……”

    或者，她死的那一天。

    “我这次，是跟璇儿一起回来的，会陪着她过完这个新年，再回澳门，你要是方便，可以时常找我聊聊天。”裘正的话里，隐约透出希望。

    罗碧如嘴角的笑容一僵，分不出情绪的问了一句：“那你和她，现在住在御宅？”

    “是的。”裘正知龗道她话里的‘她’，是说洛璇，近距离看着她，还是觉得她苍老了不少，时间老人啊，不放过任何一个人。他想起她们娘俩的关系，始终是他的一个心结，看向罗碧如，试探道：“碧如，改天找个时间，我们一家人出来聚一聚吧。”

    罗碧如放下杯子，道：“再看看吧，洛氏年底很忙，可能抽不出时间。”

    “洛氏这么多年都压在你的身上，你不累么？他洛雄整天就是在玩，玩女人玩赌，他值得你这样么？”裘正的情绪一下子发生大改变，提起洛雄，他顿觉呼吸不畅，气血上涌。

    这么多年，他一直放不下！

    当年，她说喜欢御景风，好，御景风那个男人足够匹配她，那他只能选择放手！

    可没想到，他在澳门先是接到了御景风和苏韵锦结婚的消息，再然后收到她和洛雄结婚的消息，就算他不常呆在B城，可也知龗道洛雄是B城有名的纨绔，她坚持爱了御景风半辈子，最终却选择嫁给了一个她可以掌控住的男人。

    从始至终，他裘正都不在她的选择之内！

    如果不是因为御景风离奇的死亡，她也不会因为太过伤心而买醉，在那一晚把他当成了御景风，才有了洛璇。

    当年，她让他离开时，说得很决绝，他也压根没想到，她竟然会在那一夜有了孩子。

    而洛雄一向混，压根不知龗道洛璇并不是他的种，直到，洛璇当年在一场酒吧打斗中受了伤，医生通知了洛雄，这才阴差阳错的查出了父女血型不符，他也在之后不久，得知洛璇是他的女儿。

    “正哥，这是我选择的路，我早认了。”罗碧如漠声道。

    她的心，早已经是一滩死水，提不起任何波动了。

    裘正抓住她的手，眼睛看着她，那么认真，眼里只有她的存在。

    “碧如，现在还不晚的，和洛雄断了吧，我们一家人，以后好好过。”

    罗碧如低头，看着两人握在一起的手，怔了怔，然后，她用力抽回了手。

    “都是一条腿埋进棺材的人了，还说这些，也不怕别人笑话。”

    裘正的神色变得黯然，当年，他觉得输给御景风，算是理所当然了，毕竟那个男人各方各面，都比他要好；可是输给洛雄，他却是怎么也不甘心，可再不甘心，也没了希望。

    “我听说，御辰这些年都有去澳门接她，回来后，他们的日子过得怎么样？”罗碧如主动问起。

    裘正重新坐好，掩饰好脸上的落寞，假装刚才的一幕都没有发生过。

    他回答道：“他们的感情很好，御辰对璇儿很好，你不用担心。”

    罗碧如听他这么说，却是不阴不阳的笑了一声，道：“是么？如果真这样，那苏韵锦应该快坐不住了吧。”

    当年，同一家孤儿院的两个小女孩，感情比亲姐妹还亲，却又同时爱上了同一个男人，御景风。

    苏韵锦因为身上的稀有血型，被御老爷子钦点成御家的儿媳妇，而罗碧如，再多的爱意，也付诸了流水。

    “碧如……”裘正严厉的眼神看向她，带着责备，质问道：“还是不能放下么？都这么多年了，你们两个还要一直斗下去么？你们以前是姐妹，如今，成了儿女亲家亲上加亲，再大的仇再多的怨难道就不能就此放下，化干戈为玉帛么？就算是为了璇儿，你们别再斗了。”

    罗碧如摆弄桌上的茶壶，冷艳的面庞露出些许狰狞的恨意，她冷笑道：“我可没跟她斗，是她一直在跟我斗，她的儿子娶了我的女儿，她不甘心，呵呵，我嫁不进御家又怎么样，我的女儿嫁进去了，她苏韵锦算什么，不过就是老爷子选中的生子工具罢了！”

    “碧如……”

    “七年前的事情，她以为是我在背后捣鬼，以为是我指使了洛璇救的她，我巴不得她就那样死了呢，还会让洛璇去救她？不过倒没想到，御辰会喜欢上洛璇，所以我就说，这就是天意，该是谁的就是谁的，她怎么使尽手段，也破坏不了。”

    这些事情，压在心里七个年头，罗碧如没跟任何一个人讲过，她苏韵锦背地里做过些什么，也别以为她不知龗道，当年苏韵锦有御家做避风港，她动不了她，七年后，只要她苏韵锦还敢动花花肠子，拼上洛氏，拼上她罗碧如，也要拉下苏韵锦一起下地狱。

    裘正云里雾里的，先问道：“等等，你说的什么生子工具？”

    “御家人的血型稀有，当年，是御老爷子为了传宗接代，才逼迫景风娶了苏韵锦。”罗碧如说了一半，藏了一半。

    裘正闻言，顿时联想到御辰和洛璇没有孩子，难道就是因为血型？

    疑惑的视线投向罗碧如，她点头，突然出声请求道：“正哥，如果有那么一天，我需要你的帮忙，我希望你能答应，还有，我要你护好洛璇和御辰的婚姻，我的女儿这辈子，必须成为御家的人！”

    苏韵锦嫁进御家，这件事情是她心里一辈子的痛，她做不到，她的女儿做到了，这样一来，她苏韵锦的心里又有几分好受？

    沉寂了七年，不止是她忍不住了，苏韵锦也在寻思着，怎么动手了吧！

    “碧如，你是不是还瞒着我什么事？”裘正越想越不对劲，苏韵锦为龗什么不情愿洛璇嫁给御辰，不希望他们两个的感情好？纵使她们两姐妹结了仇，何至于怨恨到孩子的身上？如果真这样，那她们之间，又发生过什么？这些，他通通不知情。

    罗碧如钦了一口凉掉的茶，不愿告诉他太多，只淡淡的说：“你以后便全都知龗道了。”

    裘正见她不愿多提，只得压下满腔的疑问，不愿把场面弄僵了。

    这么多年不见，他迫切的想要和她好好龗的聊一聊，以解相思之念，至于其他的事情，来日方长，就像她说的，以后便都知龗道了，时间早晚的问题，他不用心急。

    “既然来了，就先别急着走，陪我好好龗的吃完一顿饭再回去。”

    罗碧如看着他急迫的招来侍应生，好像怕她不答应，直接跑了似的，不禁笑道：“正哥，我不会走。”

    “我怕你走了，哪一次不是你走在前面。”裘正也不隐瞒，直接说穿。

    罗碧如保证道：“我这次不走，让你先走在前面。”

    裘正摇头，再次握住她的手，力气很大，存了心的不让她挣开，眼睛里布满坚持。

    “这一次，我们两个一起走。”

    良久，罗碧如才低应了声：“好。”

    就不走在前面了，确实，她也快走不动了。

    ——

    这章包含的信息很多，那啥，所以写了两个小时有了……汗~

    说一万二就一万二，所以排骨过零点后还有一更，看倌们不必等，明早起来再看……云善会很快出场，还有一位看倌送了我两百币币，排骨周末再努力加更哈，能加则加……