
    洛璇睁开眼睛，一手抓住他的手腕，往后一甩，语气坚决的说：“别碰我！”

    “宝宝……”

    御辰打开床头的吊灯，倾身，往她的眼眸看去，果不其然，晶莹的泪光不断闪烁。

    他伸了手，强硬地捧起她的脸，俊颜凑上前，额头抵住她的额，低声道：“不担心了啊，我的身体很好龗的，不会有事的。”

    “我TMD疯了才会担心你！”洛璇死鸭子嘴硬，然而，她的眼泪冲破了眼眶的防线，串串滴落。

    “好，不担心。”御辰顺道。

    温凉的指腹擦去她的泪，他看了又看，看了又看，最龗后，俯身向前，薄唇吻住了她的眼眸，卷翘的睫毛像雨刷，刮在他的脸上，留下痒痒的触觉。

    极致温柔的一吻罢，他往后退了些许，看着她的眼睛，许下承诺般的庄重。

    他说：“宝宝，我要死，也会死在你的后面，我不会让你承受失去后的剧痛，这样的痛楚，我来经历就好。”

    一句话，让洛璇的眼泪又衍生了。

    她仰起泪眸，定定地看着他，尖锐道：“你拿什么跟我保证？我要怎么才能相信你，你不会食言，你不会先丢下我，御辰，我不让你喝咖啡不让你吸烟不让你喝酒，我像个老婆子一样唠叨个没完没了，就是担心将来的某一天，你会突然就离开了我……”

    御辰心慌地抱住她哭的颤抖的身子，双臂紧紧的缩拢，很紧很真实的拥抱。

    “定宝，你知龗道我言出必行的，我说不会，就不会，保证要用往后的几十年来证明，你愿意跟我一起等么？”

    怀里的人儿呜咽一声，随即，嘴一张，咬住了他的肩。

    “御辰，我恨死你这么糟蹋身体了……”洛璇又是咬又是打的，整个一泼|妇，毫无形象可言。

    他抱住她纤腰的双臂，却像钢铸的烙铁，无论她怎样发泄，都没有放开她一分。

    当她的情绪逐渐安静下来，御辰抽了几张纸，一边擦拭干净她脸上的泪痕，一边跟她承诺。

    “我明早打电话让李蔷取消近几天的应酬，坚决不喝酒，坚决不吸烟，坚决不再空腹喝咖啡，只喝你熬的爱心营养汤，好不好？”

    他们之间，有一种很默契的习惯。

    “好不好”这三个字的问句，通常包含了撒娇，示弱，妥协的意思，特别是他轻柔了声调，说出‘好不好’时，真的让人无法拒绝。

    洛璇只得瞪着一双黑幽幽的眼睛，咬字道：“再敢生病，老娘绝对不再伺候你，把你扔北极，自生自灭去，少来碍我的眼。”

    御辰揽住她的肩，再度躺下来。

    声音，轻柔的响起：“好。”

    她一肘子朝后撞，怒道：“你就不能说不再生病？！”

    “好，以后都不再生病了。”御辰难得露出这么乖的态度，大抵是被她的眼泪吓住了。

    男人嘛，真的很难理解女人对生死的忌讳，明天和意外，哪一个会先来，谁都说不准，于是她只能在自己力所能及的范围内，努力的强健他的身体，不让他生病，就算是小病，也千万不能拖成大病，他能平平安安的，才是她最大的期望。

    ……

    ……

    会议结束，御氏的高层主管拿起桌上的文件夹，全都如作鸟兽散。

    李蔷亦步亦趋的跟在御辰的身后，直到回了总裁办，也没见他下达命令。

    “总裁，我现在马上给您订一张飞法国的机票？”李蔷主动出声问道。

    会议内容是争对御氏集团在法国的发展受挫的境况，身为御氏总裁，御辰绝对有必要飞一趟法国，彻底的调查清楚法国市场的走向，然后再决定要不要撤回御氏在法国驻下的分公司办事点。

    御辰默了三秒，然后道：“十分钟后给你答案。”

    “啊？”李蔷怔住，十分钟和现在，有什么区别么？

    正想追问，却见总裁已经推开门，进了办公室，她无语，回到自己的位置上。

    御辰一进办公室，立即掏出了手机，拨通洛璇的号码。

    嘟嘟的忙音响过两声后，一生银铃般的笑声，率先传入耳蜗。

    “洛璇。”他皱着眉唤道。

    “一生，别玩了，爸爸打来的电话，快点给我。”可以想象，洛璇伸出了手，跟一生讨要手机。

    “爸爸的电话，我也要接……”一生奶声奶气道，“爸爸……”

    结果，刚出声，她的爸爸便打断她道：“御一生，把手机给妈妈。”

    一阵悉悉索索的细响声过后，手机交到了洛璇的手机，她看着一生不高兴的垂着小脸，于是装模作样，责怪起御辰。

    “爸爸不好，爸爸坏坏，他都不知龗道一生是想爸爸了才会想和爸爸讲话，爸爸竟然都不领情，一生乖，我们不理坏爸爸，妈妈继续陪你玩，好不好？”

    一生道：“是……爸爸坏坏……”

    洛璇正想挂了手机，先把一生哄好了再打过去，未料，御辰忽然发出阵阵难忍的咳嗽声，她顿时紧张，仍以为是他的感冒还没有好。

    “怎么又咳嗽上了？我让你带去的药，你是不是都没有吃……”

    御辰打断她的话，伪装出一副虚弱的样子。

    “我吃了，突然咳嗽可能是因为今天来公司的路上，王大同把车窗子打开了，喉咙吹风了，所以……”

    自动留了尾音，让她自己胡思乱想，然后他默认。

    “那公司里还忙吗？要不先回家来，我煮一碗冰糖雪梨你喝，润润喉咙，实在难受的话，打电话让周翊过来一趟好了。”洛璇急道，压根没想到，这只是大灰狼诱|拐小白兔的计谋。

    这时，御辰起了身，走到办公室的门口，朝外面的李蔷，吩咐了一句：“李秘书，马上订一张五点飞法国的机票。”

    话是这么说，另只手却对李蔷打着“NO”的手势，示意她先别订。

    李蔷丈二的和尚摸不着头脑，总裁您在搞什么？精神分裂症？看起来不像啊。

    如御辰所料，洛璇听到他的话，立刻暴走。

    “你身体不好，为龗什么还要急着飞法国？不行，我不答应，除非你的身体好透了，我才会让你去！”

    只听，御辰语气为难的说：“法国分公司那边出了乱子，需要去一个可以主事的，本来想让御凌过去，可御凌因为要照顾发了疯的莫柔，他回绝了，所以我只能亲自过去一趟了。”

    御凌什么都没有做，却被他无辜拿来当挡箭牌，然后无辜的躺枪了。

    “御凌那个有异性没人性的混蛋！”洛璇怒骂道，因着云善的事情，她对御凌的印象是差到了极点。

    御辰默，过了会儿，他煞有介事的说道：“宝宝，你马上回房间，把我的行李箱整理一下，我等会就回家来取。”

    “你一定要去么？”她问道。

    笑意染上眼尾，弯起的纹路显示出了他的好心情，他不曾犹豫的给出三个字的回答。

    “必须去。”

    洛璇纠结了一会儿，最龗后还是把他的身体放在首位重要的事情，妥协道：“那你让李蔷多订一张票，我陪你过去，爸爸这边，我跟他先说一声去。”

    “好。”御辰应的十分利索。

    她听出了他声音里的欣悦，有种莫名被拐了的错觉。其实，根本不是错觉，她就是被拐了。

    “你这么高兴做什么？”

    御辰看向电脑桌面，她的阳光笑脸令他身上的疲惫尽消，沙哑了语调，他说：“宝宝，再跟你分开十天半个月，我真成“怨夫”了。”

    十分钟的时间到，李蔷看到总裁办的门从里打开了。

    “李秘书，订四张头等舱的机票。”御辰下令道。

    四张？李蔷疑惑，抬头问道：“总裁，除了我们两个，还有哪两个？”

    “洛璇的身份证你记下，林经理的身份证号员工档案里有登记，或者你可以自己去问他。”

    御辰念完了洛璇的身份证号，却发现李蔷一个数也没记下，屈指敲了敲办公桌面，笃笃的响声。

    李蔷猛地醒神，鼓起勇气，问了一句：“总裁，刚才会议上没说让林经理也过去啊，您突然安排，会不会打乱林经理的工作计龗划？”

    “小蔷儿，原来你这么为我着想啊……”

    林青城的声音，陡然响起，李蔷顿时如遭雷击，僵硬的转身。

    只见，林青城的手里装模作样的拿了一份文件夹，笑的跟个白痴似的，走了过来。

    林青城本来是想趁机和御辰提一提的，没想到，一走到门口就听到了李蔷的话，一时间，他对自家BOSS大人的感激之心，犹如那滔滔江水，连绵不绝，心中感激涕零的说：总裁，等我娶到了这喷|火的小妮子，我一定给您封个大媒人红包。

    可是，他忘了，人的身份决定层次，这一个大媒人红包……要怎么样的大，才能够让他既不丢面子，又能够让BOSS满意呢？

    只怕到时候，林青城想哭都没有眼泪。

    ——

    排骨估摸着……今天好像又只能尽力更一万二……废话不说了，继续锁小黑屋。