
    “那他呢？那个男人你害怕么？你知不知龗道他是什么人，是干什么的，又做过些什么，你都知龗道么？不，你不知龗道，你不知龗道却招惹上了那个人，洛璇，你迟早有一天会被自己的愚蠢给害死！”

    御辰的语气极重，紧绷而阴沉的脸色令人恐惧，这次连她的眼泪，都不能降去他的怒火。

    他实在生气，她总是不明不白的就把自己卷入一场未知的危险中，那个男人摆明了不是普通人，可她还是招惹了，万一那个男人是个杀手，万一他正在被别人追杀，刚才那个男人的举动，已经足以让她提心吊胆一阵子了！

    “是，我愚蠢，你聪明，TMD的就你们姓御的聪明！”

    洛璇被骂的失了理智，狠狠的还击，冰凉的眼泪砸出眼眶，小脸却甚为倔强的仰的高高的，一点也不让他小瞧了去。

    她痛恨他一味的定了她的罪，明明她什么都没有做！

    御辰本就恼火，被她这态度一激，脸色又阴沉了几分，森森的冷气不停的渗出。

    “洛璇，你这什么态度？自己做错了事情还这副不知悔改的样子，是我把我惯成这副样子，难道，我还治不了你了？”

    大掌抓住她的一条手臂，另一只手，高高地扬起。

    洛璇以为他要打她的脸，不避反而往上迎，闭着眼睛倔强道：“你打，你打好了，有本事你就打死我好了！”

    晶莹的泪珠，扑簌扑簌的滑落，死死地咬唇，才不至于让自己哭出声来。

    御辰被她一句话弄的醒过神，仿佛此刻才注意到她的眼泪，瞳孔猛地紧缩，抓住她的手也一松。

    半响，他收回想要打她屁|股的大手，幽幽地叹气：“你也就敢在我面前这么横……”

    洛璇听出他话里有了几分的软意，顿时，狠狠的甩开他的手，一句话也不说，像只无头苍蝇似的往床|上冲。

    抓过被子，整个盖在身上，纤细的身子在被子的掩盖下，线条显露，一抽一抽的声音，闷闷的响起。

    御辰迈开灌了铅的步子，坐到她的身边，心疼的出声：“宝宝……”

    “你给我滚！”洛璇吼道，声音异常嘶厉，“御辰，你别想打一顿再给颗枣子，老娘不吃你这套，滚出龗去，我不想看见你！”

    他喊冤道：“我哪有打你！”

    “你TMD的差点打了跟没打有任何区别么？反正你就是有了这份心思，芝麻绿豆大点的事情被你闹成这样大，你居然还敢动心思想打我，御辰，我讨厌你，讨厌死你了！”洛璇闷在被子里，一边哭一边吼，身子抖动的更加厉害。

    御辰叹气，双手伸出，抓她的被子，结果，她死死地抱住。

    “把被子拿开，别闷在里面。”

    什么都没干，什么也没做，就被她这一动作，弄的愧疚极了，好像错了的人变成了他。

    是啊，也就是敢在他的面前这么横！

    “我不要，我就是要闷在里面，你管得着么？你快点出龗去，我不想看见你！”

    洛璇继续不依不饶，一想到他刚才那副要吃人的样子，她就觉得胸口这口气难以下咽！

    她要是做了什么十恶不赦的坏事，她认了，可是她既没杀人又没放火的，他摆出那张脸是想做什么？要不是她跟他哭，他是不是真想打她？那要是哪一天，她的眼泪也不能让他罢手呢？往后还有那么多年，他现在就敢做出这副样子了，那以后还得了！

    这方面的问题，坚决不能妥协，不能被他糊弄过去！

    御辰也是知龗道错了，不该用那样的态度冲她发火，可她现在显然在气头上，听不进去话。

    于是假装下床，假装出门，假装关门。

    洛璇闷在被子里哭了一会儿，受不了了，被子掀开一条缝，下一秒，她整个人被人抱了个满怀。

    “宝宝……”

    御辰紧紧的抱住她，两条手臂像钢铸，嗓音低哑裹挟疚意，低低的窜入她的耳底。

    “你放开我……御辰，你快点放开我……”

    洛璇使劲力气挣扎了好一会儿，奈何他像座大山，岿然不动，她心里着实气，又拿他没辄，刚刚止住的眼泪，又扑棱扑棱的往外流。

    她有时候就恨死了自己手无缚鸡之力，不然，这个时候就能跟他打一架，出出心里的闷气。

    “好，好……我错了……我不该那样跟你说话，不该冲你动手……是我错了，不哭了，不哭了……”

    御辰拿出十二万分的耐心，轻柔的哄她，额头上的皱痕十分明显，都快皱成老头子了。

    看她的眼泪不要钱的往下掉，他的一颗心心疼的直哆嗦，有种想要狠狠挥自己一拳的冲动！

    不是怕见到她的眼泪么？为龗什么，害得她哭得这么凶的人，却分明是他自己！

    御辰，你该死！

    “砰——”

    洛璇正哭的入神呢，冷不妨的响起一通闷响，她一愣，下意识的掀开湿润的眼帘。

    一团乌青的痕迹率先映入眼帘，她看着，好半响才反应过来，是他自己挥拳打了自己一拳。

    “你干什么……”

    大抵是心疼他，哭也忘记哭了，抬起手，去触他的伤痕。

    御辰皱眉，啧了一声，反射动作的往后躲。

    “御辰，你是不是有病，好端端朝自己挥拳，你有力气你怎么不往墙上打，你往自己脸上打什么！”洛璇痛骂道，身体里两种情绪交织着，又气又心疼，偏偏又拿他半点辄都没有。

    御辰心想，往墙上打你不一样心疼么？

    “宝宝……”他呲着牙，试探着去握她的手，见她没有抵触，他又往她面前凑了点，两人的身体捱到一起，左边唇角的乌青痕迹看起来颇为刺眼，他刚一掀唇，刺痛的感觉令他顿了几秒，随即，忍下痛意，诚心道龗歉：“你的心里有气，你往我身上发，你别哭了，我任你打还不成么？”

    洛璇恨声道：“就你那吃人的样子，我可不敢动你！”

    御辰默，吃人的老虎现在不也成了你手里的羊羔子么？

    “我也不是存心跟你发火的，我只是担心你……”

    洛璇冰冷的哼一声，从中打断道：“别整天拿‘担心’当幌子，就可以为所欲为，御辰，你什么样的心思我明白，除了你，我不能接触任何异性，你就像把我当成一只宠物在养，绝对不允许别的男人对我表现出一丝一毫的好感！”

    闻言，御辰发出一声冷笑，声音冰冷刺骨。

    “宠物？洛璇，你见多识广，你告诉我哪个男人养宠物会对她的一滴眼泪束手无策，哪个男人养宠物会对她言听计从，哪个男人养宠物会宠到连他身边的朋友都在抱怨说：你真的惯坏她了！我告你洛璇，就没有哪个男人能用这样的心去养宠物！”

    洛璇厉声指控道：“你后悔了是不是？御辰，你是不是后悔了？”

    “……”

    御辰沉默，眉间深锁的盯住她，一言不发的样子，有些骇人也有些受伤。

    他不说话，他竟然不说话！

    洛璇的心里五味杂陈，什么味都有，等了又等，也没等到他说一句“没有”，眼睛顿时又刺痛了，她死死咬唇，硬是把眼泪忍住，从床上爬起来，脚上光穿着一双袜子就下了床，然后急冲冲的朝门外跑。

    门口处，追上来的御辰把她拦腰抱住，就抵在墙壁上，俊颜透出几分狰狞的狠意，逼近了她。

    “大晚上的，你还出龗去做什么？！”

    洛璇泼|妇样的大叫道：“我不让你管，你把手放开，别碰我！”

    “我不管你，谁管你！”御辰冷静的面具彻底被她折腾的破碎了，大声的咆哮道，却在看到她被自己吓白了一张脸，呆愣愣的时候，冰冷的手指抓住她的下巴一抬，薄唇凶狠的覆了上去。

    宝宝，你怎么能说不让我管你，你明知龗道的，这辈子除了操心你，我谁也不想操心。

    他的吻，带着某种宣告主权的意思，凶猛的掠夺她的一切。

    气头上的洛璇，虽然被他那一声咆哮吓的愣住，可现在在吵架，不明不白的，吻是心疼还是道龗歉，亦或只是另一场宣告所有物的霸道占|有？

    “唔……”

    她的拳头，密如雨点般的打在他的胸前，力道很重，但也不足以让他停下动作，只是她太过激烈的挣扎，还是伤到了他。

    精致的俊颜褪去了血色，御辰放开了她，目光灼灼的盯住她，一瞬不眨。

    “我爱你！你是我的！”

    他的话，仿如平地一声雷，炸的洛璇的理智，‘砰’的一声，成了一堆七零八碎的碎片。

    ——

    咳咳~默默望天……御先生吧，不轻易发火，一发火吧……排骨写的很激动，果断先更新了，让看倌们一起激动下，哈龗哈哈！很MAN有木有！！！