
    “啊……”一惊一乍的叫出声，李蔷指着男人，又指了指桌上的照片，活人站在面前了啊。

    洛璇也反应过来，蹙着眉头，说了一句不太流利的英语。

    大意是：你这是什么意思？

    男人掀唇，说出一口流利的中文，虽说语调有点怪，但不妨碍交流。

    “我刚学了几天魔术，这花，送你……”

    洛璇没接，礼貌的笑道：“中国有句古话，无功不受禄，这花，我不能要。”

    “无功不受禄……”男人皱眉念了好几次，似是在参透这话的意思，半响，他将花硬塞到她的手里，然后，拿走了桌上的那张照片。

    “我送你花，你送给我这照片，怎么样？”

    洛璇的脸上露出几分错愕，她和这男人素不相识，这男人为龗什么坚持要送她花？

    李蔷在一旁桃心闪动，抓上洛璇的手，激动道：“男神送的花啊，洛姐你不要就给我好了……”

    “我要走了，下次再龗见。”

    洛璇亲眼看着男人把那张照片，很宝贝的收进背包的内侧，确认了好几次，才放下心。

    走到门口，男人突然回过头，年轻帅气的脸上扬起了一个怪异的笑容。

    “我的名字叫冥苍，等我学会笑了，我会找你。”

    洛璇蹙眉，这人，从来不会笑么？

    “洛姐，他什么意思……这世上，有人的笑是需要学的么？”李蔷诧道。

    “不知龗道……”

    或许，可能有的。

    ……

    ……

    回到酒店，洛璇和李蔷再三通气，坚决不能在御辰的面前说漏了嘴，不然，她们两个都会吃不了兜着走。

    御辰和林青城回来一会了，就等在酒店大堂。

    远远的看见她们两个在嘀嘀咕咕的说话，林青城率先走过去，问道：“你俩说什么悄悄话呢，又不看路。”

    李蔷夸张的猛拍胸口，等气顺了之后，总着林青城一顿怒吼。

    “我和洛姐说什么关你屁事，闪边去！”

    洛璇看向御辰，淡淡道：“没说什么。”

    “吃过饭了么？”御辰的手握上她，十指相扣。

    她点头，逛了一天，怎么可能不吃东西。

    “今天晚上，御氏的合作方邀请我们参加一场慈善拍卖，据说，曾经轰动了巴黎珠宝界的‘海洋之星’也在拍卖名单上，你想要么？我为你拍下来。”他说的云淡风轻，墨眸攫住她的眸子，等她回答。

    海洋之星。

    曾以高达一千万美金的价格，被华盛顿一名贵妇买走，几年后，那名贵妇的家族破落，海洋之星被卖到了黑市，价格又翻了几倍，这一次重新回到巴黎，算是意义重大，价格上估计绝不含糊。

    然而，御辰却如此轻飘飘的说，你想要么？我拍下来给你。

    好龗的都想送给她，不在乎钱多钱少。

    旁边，李蔷紧张地抓住林青城的手，脸上的激动显而易见。

    海洋之星，全世龗界的女人都想拥有的海洋之星！

    洛璇并不怎么追求珠宝，出于身份，她有的珠宝也不少，但都是为了陪他应酬，如果专程为了一条项链去参加慈善拍卖，请允许，她没这个心情，还不如回去睡觉呢。

    “我和小蔷儿逛了一天，很累了，回去休息好不好？”

    御辰闻言，正想点头答应，一声尖叫，猛地贯穿耳膜。

    “洛姐，我不累，要累的话我背你过去！”李蔷一把抱住洛璇的手臂，眼神可怜巴巴的看着她，撒娇道：“洛姐，去吧去吧，我居然这么幸运，能够近距离的见识到‘海洋之星’，你不能把这个幸运给剥夺了啊，去吧就去吧，去了之后就坐那看着，不会再累着你的。”

    “李秘书！”御辰警告的声音顿起。

    林青城也过来拖李蔷的身子，奈何，李蔷对于珠宝的渴望太强烈了，死活不愿放开洛璇。

    洛璇被缠的无奈，脱口道：“那就去吧。”

    “耶，洛姐，我最爱你了……”

    李蔷欢呼，跳起来想要给洛璇一个爱的拥抱，谁料到，御辰竟然伸手，按住她的肩一推，脚下的靴子一扭，李蔷杯具的要和地面来一个亲密的拥抱。

    “李蔷……”林青城紧张的声音响起，幸好手脚够快，抓住了李蔷的手腕。

    洛璇见李蔷没有受伤，不由得带了几分责怪，瞪向御辰。

    “你刚干嘛啊，差点害的李蔷跌倒。”

    御辰默，他只是不想李蔷抱她而已，他又不会提前想到，她的鞋子会好死不死的扭了一下。

    李蔷看到BOSS大人被训了，一副乖乖不吭声的样子，心里爽翻天了。

    “我也累了，回房间休息吧。”

    御辰何其眼尖，瞧见李蔷一脸暗爽的表情，腹黑的还了一击。

    “御总……”李蔷的笑脸僵住，她已经不奢望能获得御总的丝毫同情了，只是将目光投向洛璇，强烈的表达了她的愿望。

    洛璇偷偷地拧了御辰一记，这人，越来越不厚道了。

    “拍卖会什么时候举行啊？我们还是快点回房间换套衣服，再去吧。”

    林青城在一旁应道：“在一家酒店举行，时间是八点半。”

    “哦，那快点吧，不然赶不上了。”说着，洛璇反抓住御辰的手腕，向电梯那边走去。

    李蔷笑的一脸灿烂，追了上去，

    林青城跟在最龗后。

    ……

    ……

    拍卖会，正如火如荼的进行中……

    前面的四件拍卖品均已高价被法国名家拍走，拍卖会上的女人则是在翘首企盼，为了‘海洋之星’而来。

    拍卖的竞价，在某种程度上是一种财富的显示，也是对男人面子上的一种提高。

    那些男人每次举起牌子，脸上的骄傲神情显而易见，身边带来的女伴，会适时的送上香吻，在众目睽睽之下，真正的上演一场法式热吻。

    最龗后压轴出场的，便是‘海洋之星’。

    洛璇松了一口气，妈吖，你可终于出场了，再不出场我都撑不住，想回酒店睡觉了。

    随着拍卖方把‘海洋之星’往拍卖台上一放，台下的众多女人顿时发出惊艳的吸气声，目光发直，全黏在了上面。

    很魅惑的蓝色钻石，像深夜里雪狼的眼睛，幽幽的夺目光芒，巨大的屏幕上，播映出了‘海洋之星’的细部结构，重达7克拉的泪珠形状，四周围雕刻出八十八颗小泪珠，每一处都能够看出当年设计名家所付出的心血，精致到完美的雕工。

    洛璇尽管对珠宝并没有很强的yu|望，但人一向喜欢美的物什，这么精致的项链，难怪轻易的让女人起了占|有的心思。

    耳边吹来热气，御辰的嗓音低沉，笑看她的目光黏在上面。

    “想要了？”

    洛璇收回目光，转而看向他，问道：“要多少钱？”

    太贵的话，那就算了。

    御辰听出了她的弦外之音，只是笑着，没说话。

    拍卖台上，司仪说了一大堆的赞美词，终于进入了正题。

    “海洋之星，拍卖价一千万美金起，价高者得。”

    一千万美金？靠，有钱也不是这么个散法啊！

    听着前面的人陆陆续续喊着“一千一百万，一千三百万”的声音，洛璇握住御辰的手，摇头道：“阿辰，我不要了。”

    实在没必要买一条项链专程锁家里的保险箱里！

    “嗯。”御辰慵懒的应着，一转首，却朝林青城递去了一记眼神。

    林青城举起了牌子：“三千万！”

    音腔一落，大半人的目光投来御辰这一桌，所有人的目光都变了。

    “三千一百万！”之前拍卖了两件拍卖品的一个美国人，趁机叫价。

    林青城慢悠悠的又举了牌子：“三千五百万！”

    他的御总就一个意思，拍到那条项链，管他多少钱，他一替人出卖的，压根不心疼钱。

    林青城是不激动，可把李蔷激动坏了，三千五百万美金，换成人民币得多少去了？御总对待洛璇真是大方，这么多钱，连眼睛都不眨一下，这疼妻就没有个上限了！！！

    原以为，‘海洋之星’非他们莫属，毕竟，御辰是铁了心的要买。

    结果，半路上杀出了一个程咬金，面不改色的抬价道：“四千万！”

    林青城看向声源处，隔了太多张桌子，所以他只看到了一个男人的身形。

    请示般的看向自家BOSS，御辰轻轻地点了一下，林青城第三次举起牌子。

    “四千五百万！”

    随着这一声落下，全场一片哗然，所有人的目光全投了过来。

    全场中，唯有那个男人依旧不动声色地，往上加价道：“四千八百万！”

    御辰半眯眼眸，看向那人的方向，那人也正巧转首，两个男人的目光在半空中交汇，同样优秀，同样的财大气粗，这样的对视似乎并没有发生什么，可落在旁人的眼里，也是针尖对麦芒的一种示威。

    御辰的剑眉微蹙，他疑惑着那个男人的视线似乎越过了他，看向别处，下一秒，听到身边的小女人一声轻轻嘀咕。

    “是他？！”

    ——

    本来是准备一直让御先生垄断下去的，然后想了想，还是把男二拎出来遛遛……目前，冥苍不会是御先生的威胁，就是让他感觉到危险，哈龗哈哈……