
    御辰的剑眉微蹙，他疑惑着那个男人的视线似乎越过了他，看向别处，下一秒，听到身边的小女人一声轻轻嘀咕。

    “是他？！”

    李蔷缺根弦的大声叫道：“洛姐，是送花给你的男神！”

    声落，御辰疑惑的目光顿时幻化成了两束箭光，直直地盯着她。

    洛璇心想，如果她身上有针线的话，她一定会事先把李蔷的嘴缝起来，尼玛的，免得她害死她！

    “阿辰……是那人莫名其妙送了朵花给我，我不认识他，真的！”

    御辰漠声道：“送的什么花？”

    “额……”

    “李秘书，送的什么花！”御辰转而逼问李蔷。

    李蔷看到御总那杀人的目光，害怕的一缩肩，弱弱地答：“玫瑰花……”

    墨眸转向洛璇，他再一次沉声道：“他为龗什么莫名其妙的送你玫瑰花？”

    “额……”

    “李秘书……”

    “阿辰！都说是莫名其妙了，我哪知龗道为龗什么，小蔷儿也不知龗道，你逼她有什么用！”

    洛璇抢声道，右手藏到身后，偷偷地拽了一下李蔷的手，艾玛啊，她这丫头片子要是再敢说一句：因为拍照拍在了一起，且那张照片被那男人拿走了！她绝对敢肯定，她来的时候是走着下飞机的，回去的时候肯定是被抱着下飞机的。

    而事实证明，她的预感是很对的，事实上，比这还惨些。

    “是么？”御辰似笑非笑。

    李蔷连忙拽过林青城当挡箭牌，御总您别瞪我，您瞪我我也不说，再说漏嘴洛姐肯定有条小命，我肯定没了小命。

    “御总，那价还叫不叫了？”林青城适时的出声，转移话题。

    御辰看向洛璇，询问道：“喜欢么？想要么？”

    她一个劲的摇头，四千八百万或者更多，她哪敢再表现出喜欢！

    “那就算了。”

    林青城无声地点头，手里举到一半的牌子，又默默的收回。

    随着司机连敲了三声，‘海洋之星’的最龗后竞标价是四千八百万美金，三声后，成交。

    拍卖会结束，熙熙攘攘的人群一股脑的朝外走。

    御辰的胸前环着洛璇，把她护的很好，四人进了电梯，一楼停下。

    刚出酒店大门，林青城叫来车僮，把他们的车子开过来。

    等待中，冥苍的身影突然出现在酒店大堂，待看到坐在一旁角落沙发上的洛璇，他目的明显的走向她。

    “阿辰，你怎么了……”

    洛璇先感觉到御辰全身的肌肉紧绷，正询问着，一声细响响在耳畔，随着盒盖的打开，一束璀璨亮丽的光芒闪到了她的眼睛。

    她愣愣的，顺着男人削瘦修长的手指，抬头看向他的脸。

    “你，你这是什么意思……”

    冥苍的神情刻板，不苟言笑，他取出了‘海洋之星’，亲自替洛璇戴上。

    全程，他把旁边的御辰忽略的彻底。

    御辰目光阴沉的盯住冥苍，眼眸深处腾起冰冷的杀机，如果是别的无名小卒，他不会当一回事，可这个男人，莫名的令他感觉到了一丝危险的气息，他的身上有很浓厚的血腥味，还有另一种……冰冷机械上散出的杀气。

    在美国那两年，他为了靠自身力龗量站起来，无所不用其极，曾在唐人街结识了一位杀手，那个杀手为了报答他救了他一命，所以教他玩枪，他的天分极好，虽然只当是业余在玩，但枪法也是百发百中。

    所以对于自己接触了两年的枪，御辰能感觉到它的气息，何况，冥苍身上的血腥气太过强烈。

    这个男人，绝不简单！

    洛璇惊讶于冥苍的举动，直到，脖子上的冰凉令她一颤，她反应过来，伸手就想取下来。

    “看到它的时候就觉得它适合你，果然。”冥苍的手执起‘海洋之星’，随即，身体下倾，毫无血色的唇轻轻的吻在‘海洋之星’上，而后直起身，他的眼神有几分温度，掀唇道：“我只需要一分幸运，就会赢。”

    洛璇不解他话里的意思，也没想过问，只是抬手，摸向颈后。

    “这个是你买下的，我不能要，还给你。”她如是道，摸索了许久，也没取下项链，她一急，头上冒出了汗，抱怨的看向御辰：“阿辰，你别干坐着，快帮我取下来。”

    冥苍却似没听到她的话，顾自道：“我有事先走。”

    他是一个习惯独来独往的人，说出的话只是告知一声，并非询问。

    “喂……”洛璇起身，大声叫住他。

    冥苍只是朝后挥了挥手，傲然的大步离开。

    直到，他的背影消失于夜幕之下，沉默许久的御辰，隐匿了一切情绪的，站了起来。

    林青城和李蔷很有默契的，同时往后退了几步。

    “回去后，仔仔细细的向我解释一下，你的莫名其妙！”

    凌厉的目光从她胸前的‘海洋之星’一掠而过，长腿迈开，一言不发的走在前面。

    洛璇气的脸色发白，在后面吼道：“御辰，你个神经病！”

    刚才让他帮忙取下来他不取，现在盯着这项链就像盯着杀父仇人一样，妈的不是有病是什么？！

    李蔷凑上来，轻声道：“洛姐，御总生气，后果很严重的。”

    她们的小命啊……

    林青城也凉凉的插上一句：“最好是坦白从宽，争取宽大处理。”

    “啥也没有，坦白什么宽？”洛璇怒道。

    林青城摸摸鼻子，好吧，你们姓御的都大爷！

    “洛姐，你说那男神是不是看上你了？四千多万，咋个眼睛都不眨一下就送给你了呢？”李蔷俩眼睛，一瞬不眨的盯着‘海洋之星’，心中纳闷道：为龗什么这有钱的男人，全往堆里凑的看上同一个女人了？！

    洛璇敲她额头：“看上你个大头鬼，我又不是天仙，哪能第一眼就看上了！”

    “这世上的一见钟情还是很多的！”李蔷捂着被敲的地方，哀怨道。

    “一见钟情要看上也是看上你，看上我这一片绿叶，那个男人脑子有病吧？”

    洛璇伸手，又想敲她，李蔷这一下躲开了，再敲下去都成笨蛋了。

    李蔷严肃道：“别说，可能还真有病！”

    那男神连笑都要学着，指不定脑子有病或者心理有病！

    洛璇无语，手指按着泛疼的太阳穴，一低眸看到胸前的项链，该死的，头更疼了。

    “先把这个取下来再说！”

    回到下榻的酒店，房门外，李蔷朝洛璇握拳，打气。

    “洛姐，您一路好走！”

    洛璇满额头黑线，她又不是去奔赴刑场……呃，看了看隐约冒出黑暗煞气的房门，她在心里说：也跟奔赴刑场差不多了。

    她挥手，李蔷和林青城万分无奈的，回自己房间去了。

    握住门把一拧，好家伙，没锁，推开门后，发现房间里没有开灯，一片黑暗。

    洛璇摸索着，走到套房的里间，一盏晕黄的灯光亮在床头。

    “阿辰……”

    床上没有人，她往前又走了两步，猛地，一声清脆地‘啪嗒’声响起，房间里瞬间亮如白昼。

    “啊……”

    没有听到脚步声，也没有看到人，突然灯开了，洛璇吓的脸色发白，按住胸口向后看。

    御辰俊颜密布乌云，眼眸深暗沉淀着深沉的暗涌，他的目光先是往她的胸前一看，看到没有了‘海洋之星’，脸色稍微缓了一下，随即，他迈开步子，很慢，很狡猾的心理战术。

    洛璇感觉他的脚步就像踩在她的心尖上，呼吸越来越压抑。

    结婚五年，除了吵架，除了她的小打小闹，他们还没有真正的动过手……

    所以，他应该不会因为这么一件小事，而动手打她吧？她很无辜的！！！

    “阿辰……我真不认识那男的……就是今天和李蔷逛完街，坐在咖啡馆里休息的时候，他突然冒出来了，我连他的名字都没记往，只是因为见过的时间短，所以记住了他的样子，不然，我肯定连他的样子也忘了……不是，是现在已经忘了……”

    洛璇急声解释，如若有必要，她真想举手发誓求相信。

    “突然冒出来了就送你玫瑰花？突然冒出来了就送你一条价值四千八百万的项链？”御辰走到她的面前站定，手抬起，大掌按住她的后脑勺猛地一按，他低头，两人鼻尖对着鼻尖，冷漠的气息喷洒在她的脸上，他的声音冷冷地，不带一丝温度：“我的宝宝，好大的魅力。”

    洛璇着实害怕他这样子，吓的脸色都变了，抓住他的手，哭丧着小脸道：“阿辰，你能不能不这样，我害怕……”

    眼眶里挤出两滴晶莹的眼泪，悬而未坠。

    “那他呢？那个男人你害怕么？你知不知龗道他是什么人，是干什么的，又做过些什么，你都知龗道么？不，你不知龗道，你不知龗道却招惹上了那个人，洛璇，你迟早有一天会被自己的愚蠢给害死！”

    ——————

    继续滚，继续小黑屋，再努力拼个九千字，踩零点更新，汗~~~