
    酒店房间

    洛璇裹着一件白色浴巾，香肩袒|露，侧着身，手里拿着一块如雪的毛巾，擦拭一头湿发。

    床上，御辰的手里正拿着手机，也是反应快，打开了相机，‘咔嚓’一声，拍下了她出水芙蓉的一幕。

    薄唇染起了笑意，看着手机上她敛着眼眸，湿湿的头发长至肩头，一张素颜清丽的脸侧对着，抓拍的很清晰，两三下的操作，他的手机屏幕换成了这张照片。

    洛璇手脚并用的爬上|床，见这一幕，顿时恼火了。

    “干嘛啊，要是被别人看到了我还用不用活了，赶紧换了，快点换。”她一边叫着，一边去抢他的手机。

    御辰手长动作快，两下三下的躲开她，另只手一把握住她的手腕，猛地拉下。

    “砰——”

    洛璇捂着自己的鼻头，真的有种想杀了他的冲动啊！

    “御辰，三天不打上房揭瓦，你就是典型！”

    十分彪悍的一跨腿，直接坐在他的腰上，身子向前倾倒，两只微凉的小手捏上他的脸，绝美的俊颜被她捏成了各种扭曲的形状，嘴不是嘴，脸不是脸的，搞怪极了。

    御辰随她闹，闹完了，他才会享受到福利。

    良久，洛璇看到他的脸都被她玩坏了，顿时又郁闷了，嘟囔道：“啧，全是红痕……”

    “满意了？”他垂眸，看着她道。

    她狐疑的瞅他，谨慎的表情，问他：“你心里在打什么主意？”

    换做平常，他哪可能让她这么放肆，肯定是心里在打什么鬼主意，先给她一点甜头尝尝，糊弄住她再说。

    御辰微微笑：“什么什么主意？你不总说我欺负你么，唔，让你欺负一次回来。”

    “就是这样才怪，你什么时候变得这么好了？”她也不好糊弄，御先生之前的所作所为，实在是劣迹斑斑。

    蹙了眉，她忽而挑起他的下巴，左右看了两看，说：“御先生真的有点不像御先生了，李蔷和林青城的事情，是你故意的吧？”

    她是真没想到，他竟然会帮忙凑合别人，太不像他的作风了。

    御辰的眉梢一挑，道：“员工福利。”

    “去，李蔷也是你的员工。”洛璇笑他，这理由也太不像样了。

    他却没在回答，修长的手抬起，触摸着她肩头半干的发丝，思绪飘远了些，想起以前。

    那一年，她长发及腰，果真是应了那句，少年娶我可好。

    “宝宝。”他唤她。

    她应：“嗯？”

    一言一语，沉淀下来的平淡。

    他以手指为梳，穿梭于她的发间，薄唇弯起薄弧，笑意清浅。

    “再把头发留长吧，我想看。”

    还想再看看，那时候初初嫁给我的你。

    洛璇则想起了她当年那么决绝的一握剪刀，咔嚓声似乎还响在耳边，古人常云，断发断情，发断了，情续了，这发好像也该再留长了。

    “嗯，不过基本上，我想留长的时候它肯定长得很慢，我不想留长它就长的快，你可得耐心点等了。”

    御辰说：“我的耐心一向很好。”

    “反正比我好。”洛璇从他的身上爬下来，躺到一边，打着哈欠说：“阿辰，我困了，想睡觉。”

    坐了那么久的飞机，她需要补充一下体力，调调时差神马的。

    “嗯，睡吧，等晚上再一起吃晚餐。”

    ……

    ……

    夜幕初降。

    说好龗的，四人在酒店四楼的餐厅碰面，洛璇和御辰先到了餐厅，点餐等人。

    过了好一会儿，餐厅门口才出现了李蔷和林青城的身影。

    李蔷按着腰，走路的姿势颇为不自然，走到餐桌对面坐下时，还浅浅的倒吸一口凉气。

    林青城则是一脸清爽，脸上的笑容灿烂。

    这两种极致的对比，顿时让洛璇的眼睛骨碌碌的转，勾起唇，邪|气的问道：“你们两个，下午在房间做什么坏事了？”

    此话一出，李蔷的小脸立刻烧成了大红脸。

    “洛姐，你的脑子能不能装点正常的颜色，我跟他能干什么坏事！”

    一道犀利的眼箭射来，李蔷胸腔里的那点气势犹如泄了气的皮球，又扁了下去，总裁，我不就说了一句么，您至于这么紧张么！

    “那你的腰怎么回事啊？受伤了，怎么伤的……”洛璇不在意李蔷的态度，继续好奇的问道。

    李蔷幽怨的扁唇：“我好杯具，洗澡的时候，不小心摔了一跤……”

    闻言，洛璇默默点头，李蔷心想，总算和林青城撇清关系了，结果这心还没放回肚子，又听到洛璇的声音。

    “那是林经理救的你？那你不是被林经理看光光了么，你这么注重名声，那是不是非林经理不嫁了？”

    “咳……咳咳……”李蔷正在端水杯喝水，一听这话，狼狈的呛出了眼泪，泪花闪烁的对着洛璇，央求道：“洛姐，求放过！”

    洛璇瞟了眼林青城，连声道：“好好好，放过你。”

    只可惜，别的人不准备放过你。

    ……

    ……

    第二天，李蔷的怨气消散了一点。

    御总说了，让她留在酒店陪洛姐解闷，工作上的事她不用帮忙了，所以这趟法国之行，绝对是来玩的性质。

    两个小女人，结伴同行，逛商场，逛景点，买了很多礼物，拍了很多照片。

    时近黄昏，位于十字路口旁的一家雅致咖啡小馆，上下两层的结构，客人很多，音乐很好听。

    洛璇和李蔷挑了一个靠窗的位置坐下，她点了一杯黑咖啡，李蔷点了一杯卡布奇诺。

    包包放在椅子上，李蔷拿出她们刚才拍好龗的照片，一张张的翻看，嘴里啧啧称好。

    “洛姐，你看这张拍得好好哦，夕阳下的许愿池，太意境美了……”

    “还有这张，你看看，我们两个好像姐妹啊，哈龗哈哈，这个近距离的拍真的很像……”

    洛璇此时闻着咖啡的香气，听着轻柔的音乐，不禁心念一取，从包包里取出书，翻出看着。

    看到兴起时，忽听到李蔷的一声尖叫。

    “啊？男神啊，洛姐，你看你看，你的这张照片出现了一个男神……”

    洛璇合起书，身边有个叽叽喳喳的人，实在很难安静下来。

    “我的照片都是你拍的，你事先不知龗道？”她拿过那张照片，喝着咖啡，漫不经心的看着照片。

    巴黎圣母院外边的广场上，洛璇对着镜头回眸一笑，抓拍的很好，唇角扬起，露出洁白的齿，齐肩的短发在寒风中被吹乱，缭乱着她的脸，一双乌黑的眼眸极其夺目，晶亮璀璨，大抵是真的幸福，她的笑容很真诚，满满的暖意。而跳入镜头的男神，占的位置很小，隐隐的看出那个人长的不错，身材也不错，再具体的也看不出来。

    “这里我抓拍了好几张，没怎么注意看，不过看气质，我真心觉得这男人应该很帅。”李蔷对着一张照片，开始流哈喇子。

    洛璇受不了她，笑道：“你怎么尽想着天边的美男，就不看看身边的美男呢。”

    “洛姐，你说御总？算了吧，我倒是想想啊，可你知龗道御总辣手摧花的破坏力有多强悍，我可不敢再招惹他。”李蔷猛摇头，一副‘打死我也不敢再肖想总裁’的表情。

    洛璇的额头滑下三根黑线，一扬手，拍向李蔷的额头。

    “你想什么呢？我家的御先生，你敢想一下试试看，我是说林经理，人林经理好歹也是御氏的黄金单身汉了，怎么就入不了你的眼了？”

    李蔷用手捂住额头，瞪她道：“他黄金单身汉关我什么事，林青城那个人一看就是个招蜂引蝶的，我可不敢招惹，而且长得太帅了，招惹了没安全感，所以洛姐，你和总裁就别再乱写鸳鸯谱了，林青城压根不是我吃的那根草。”

    “长得帅还有错了？那等会他们回来，我让林经理毁容去？”洛璇依旧开着玩笑。

    李蔷翻白眼：“那我又会嫌他丑的。”

    “那你想怎么样？长得帅你觉得没安全感，毁容了你又嫌弃，你这小姑娘家家的，怎么就这么难伺候呢？”洛璇无语了，果然是长得好看有资本不是，能挑的不能挑的全挑了，她的手立在桌沿边，下巴靠在手上，回忆道：“想当年，我嫁给御辰的时候，可啥都没挑。”

    闻言，李蔷气的想掀桌子，咬牙切齿道：“御总一钻石级的老公人选，您当年还想挑什么！！！”

    洛璇默，想了想，认同的点点头。

    好吧，以她的条件，想挑也是御辰挑她，轮不到她挑。

    端起马克杯，又喝了一口咖啡，舌苔上蔓延着咖啡的香气，品味中，眼前忽然出现了一朵鲜艳欲滴的玫瑰花。

    洛璇一愣，下意识的以为是御辰，抬起眼眸。

    李蔷怔住，也以为是御总来了，顺着来人的手臂看向他的脸。

    映入眼帘的，却是一张陌生的脸，李蔷看着看着，顿觉几分熟悉。

    “啊……”一惊一乍的叫出声，李蔷指着男人，又指了指桌上的照片，活人站在面前了啊。

    ——

    咳咳~那啥，排骨昨晚一洗脸，一敷黄瓜面膜，然后，睡！过！去！了……先更六千字解解馋，排骨继续锁小黑屋。另，想了想，觉得昨晚最龗后三千字写早了，可能要调一下顺序，等会再说~