
    她面上一喜，正想趁胜追击，奈何，他懒洋洋地一句话，瞬间将她的笑脸击溃成一堆碎片。

    “可他们应该早习惯了。”

    洛璇说不过他，闷在他胸上装尸体，爱咋咋滴，反正她坚决不配合！

    御辰的手摸进她的衣服里，在她耳边诱|哄道：“乖，就穿来我看看……”

    她摇头，一穿就惨了。

    “宝宝……”

    她再摇头，坚决不让他的言语攻势得了逞。

    “你就穿上我看看，我保证不乱来还不成么？快点，我买都买了。”御辰一改软绵绵的语气，凶神恶煞的催促道。

    洛璇抬起头，狐疑道：“你说真的？”

    “大丈夫一诺千金。”他一脸正气凛然。

    大概过了三分钟，她才决定相信他。

    不过，事先警告道：“御辰，你说的大丈夫一诺千金的，你要是敢出尔反尔，以后你说的话别想在我面前还有什么威慑力！”

    御辰毫不犹豫的点头，然后把衣服塞给她。

    洛璇拿着那套女佣装进了浴室，他躺在床上，等啊等啊，平均每秒看一眼浴室门开了没有。

    磨蹭了大概有十来分钟，浴室门开了。

    御辰瞬时抬头，看了过去，目光发直，好像钉在了洛璇的身上，一瞬不眨的。

    “咳咳~”她用手掩着胸口，故意咳嗽道。

    他买的是一件粉白色的挤|胸女佣装，胸口用一个大的蝴蝶结固定，短袖露出两条细瘦的藕臂，下|身是一条包|裹的热裤，露出纤长的细|腻美腿，赤着脚趾头，站在米色的地毯上。

    “宝宝，过来。”御辰朝她招手道，声音再是正常不过。

    洛璇心想，穿都穿了，再磨叽下去就显得矫情了，再说了，她全身上下，他哪里没有看过，汗，夫妻之间，这事她得习惯！

    于是，这么建设了自己的心理，她迈开步子，雄赳赳的朝他走了过去。

    她刚一走到床边，御辰便显得猴|急的把她抱住，他一站起，身高就足足高了她一个头，视线居高临下，直直的看到她胸前的一道沟壑。

    “宝宝，以后经常买些这样的衣服来穿，每晚换一套给我看。”御辰声调沙哑的要求道。

    洛璇举手，一拍他的额，瞪道：“想得美！”

    “又不是买不起……”他不悦地嘟囔道，落在她腰间的大手明显开始作乱，一路攀到了她颈后系着的带子。

    她怒眸一瞪，正准备咬牙提醒他说过的承诺，冷不丁地，后颈上一松。

    “御辰……”

    她慌忙地用手捂住胸前，两根带子飘然的落在她的手臂间，精致的锁骨全部袒|露，两个半球映进他的眼瞳，瞬间，墨色变成赤冽的猩红。

    他粗|喘着呼吸，一分分的逼近了她。

    “御辰，你说过大丈夫一诺千金的……”洛璇急道，他这是准备出尔反尔的节奏么！

    御辰的唇落在她的颈侧，嗓音仿佛带着灼烧的温度，沙沉极了。

    “在床上，我可以做个小男人……”

    洛璇又是一口血差点喷出来，御辰，你妹的我再也不相信你的话了！

    ……

    ……

    翌日

    洛璇强撑着精神，陪着小落和一生玩了会儿，最龗后撑不住，找了借口躲回房，睡了两个小时。

    吃晚饭前，裘正跟她说起了和罗碧如见过一事。

    “璇儿，你妈妈的精神大不如前了，你们娘俩也有些年头没见，这几天就找个时间，你回洛家看一看她吧。”

    裘正的话里，不难听出，夹杂着一丝央求。

    闻言，洛璇的心一沉，久久没有出声。

    “璇儿……”

    “爸，我答应你，正好，我也有些事情想要问一问她。”

    关于在爷爷房里看到的那张照片，洛璇想，是需要找个时间，好好龗的问一问这事。

    罗碧如和御家的两个儿子，到底是什么关系？

    裘正见她答应，欣慰的笑了。

    “你现在也是当妈的人了，应该懂得母女俩的感情就算再生疏，那种血缘亲情是斩不断的，见到你妈妈后，不要和她吵，她那人就是一张脸不喜笑，但心地很好龗的，不然，你爸当年也不可能为了她……”

    说不下去了，一说，裘正脸上的黯然神伤就无处可藏。

    洛璇握上他的手，问道：“爸，你是什么时候认识她的……我是说……怎么认识妈妈的……”

    “我认识你妈，她那时候才二十出头的年纪……你妈年轻的时候，可比你漂亮多了，你这长相随了我，要是随了你妈，哪能轮到御辰把你娶了。”裘正乐呵呵的说道。

    “那不就是有三十年了么？”洛璇惊了一下，竟然都认识这么久了耶，她以为……她猜想……她应该不算他们两个的爱龗情结晶，不然，罗碧如不可能把她扔在洛家自生自灭，从来都不管她。

    “三十年……是啊，都这么久了……”裘正的情绪，一下子又低了。

    洛璇不敢再乱说了，看爸爸的表情，很明显是对罗碧如有感情的，她想的是，为龗什么两个人认识了三十年，而且也生下了她，为龗什么……没有在一起？

    难道，是因为御辰的二叔么？罗碧如，是不是喜欢御辰的二叔？

    可，可如果她真的和御辰二叔情投意合，那爷爷为龗什么没有让他们在一块？按爷爷的脾性，罗碧如应该很对他的喜好龗的。

    洛璇皱着眉头，想了又想，也想不通，总是觉得怪怪的。

    晚上临睡前，她和御辰说起，明天想去洛家一趟。

    御辰垂眸，盯着她看了几秒，疑惑的问：“怎么突然想回洛家，要不要我陪你去？”

    她在他的怀里安静地摇头。

    “你忙你的吧，不用陪我回去。”随即，她又说：“今天爸爸跟我说起她，爸爸说她的精神大不如前了，御辰，我以为我对她没什么感情的，可为龗什么在听到爸爸这么说，我拒绝不了呢？”

    御辰收拢手臂，声音很沉：“她毕竟是你妈妈。”

    “嗯……”

    ……

    ……

    “少夫人，你过去按门铃就好了，这些东西我来拿着。”

    司机刘毅从洛璇的手里，拿起所有的袋子，他一个人拿就可以了。

    洛璇点点头，看着近在咫尺的洛家别墅，她站在原地迟疑了一会儿，方才鼓起勇气迈开步子。

    “叮咚叮咚……”

    门铃声响起，洛家的佣嫂嘴里喊着：“来了来了……”

    等到打开了门，佣嫂看到站在门外的洛璇，顿时惊的眼睛大了一圈，半响，呐呐道：“二小姐回来了……”

    “张嫂。”洛璇点点头，叫道。

    洛家客厅的沙发上，毫无形象躺坐在上面看娱乐新闻的洛薇，听到门口的动静，转过首，看到洛璇，一张画着浓妆的脸上顿时露出几分讥讽的笑意。

    “你说这今天刮的什么风啊，竟然把御家的少奶奶给刮回来了，真是够稀奇的。”

    洛璇一向是习惯了洛薇的嘲讽，她面无表情的进到厅里，司机刘毅把所有的礼品礼物放到地上，然后候到一边。

    “洛薇，这是我前几天去了法国买的一套化妆品，送给你。”

    洛薇瞥了一眼，不屑道：“你的东西我不稀罕，拿回去，别碍我的眼。”

    听到这话，洛璇也没有回嘴，洛薇的脾性她知龗道，越呛越来劲，所谓一个巴掌打不响，她和洛薇计较，她一觉得无趣，自然就不说了。

    果然，洛薇挤兑了好几声，也不见她有什么反应，撇撇嘴，目光继续回到电视上。

    洛璇趁机问道：“妈妈在吗？我找她，有点事情想问问她。”

    “在楼上书房呢，一吃完饭就待在里面没有出来过。”洛薇不耐烦的回道。

    洛璇‘哦’了声，把一套化妆品放到茶几上，她说：“我放这儿了，你用用，我听说这牌子很不错的。”

    洛薇哼一声，手里胡乱摁着遥控器，无视了她。

    来到楼上，洛璇站在书房门外，标准的敲了三下。

    “进来。”

    一声沉静无波的女音，透过门板传进耳里，她低下头，发现自己握着门把的手，竟可耻的发着抖。

    推开门，脚步踩的很轻，正翻阅文件的罗碧如感觉到不一样，抬头一看。

    见到是洛璇，罗碧如的的脸上闪过一丝明显的诧异，下一秒，她佯装忙碌的低下头，不甚在意的开口道：“你有什么事？”

    “我……爸跟我说起了你，他说让你别什么事都一个人担着，洛氏的事洛家的事你可以放一放，让自己休息一下，爸爸还说，你最近精神不太好，让你多注意身体，他……”

    罗碧如再次抬起头，皱着眉，很不耐烦的打断道：“我问的是你有什么事？”

    洛璇被她的态度激的脸色都变了，主动来一趟洛家容易么，她借着爸爸当幌子提醒她注意身体，她需要鼓起多大的勇气，结果呢，所有的关心全被退了回来。

    “我来就是想问你，你和御辰的二叔是什么关系？她妈妈长年不回御家，你是不是知龗道原因？”