
    寒冷的深夜，B城机场。

    一出机场，迎面刮来的冷空气令洛璇冻的一颤，裹成企鹅了还是觉得好冷嗷！！！

    御辰腾出一只手，抱住她的肩揽进怀里，为她遮掉了一些冷风。

    “少爷，少夫人。”

    御宅的司机刘毅率先看到他们，迎上来，拿过御辰手里的行李箱。

    洛璇有些不好意思的笑了笑：“刘叔，抱歉，这么晚了还麻烦你跑一趟。”

    “少夫人说哪的话。”刘毅憨厚的笑道，替他们打开车门。

    坐进车里，暖烘烘的热气贯注全身，洛璇总算放开了点手脚，不在缩的像只企鹅了。

    御辰一直皱着眉，想到她的体力，想到她一来例假就疼掉半条命，眉宇又狠狠地皱紧。

    “改天，让周翊给你好好看看，把身体调理好。”说着，长臂伸出，再次抱住她的身子。

    洛璇看了眼前面，随即，用手肘撞了他一下。

    “刘叔在呢。”她轻轻地说，能不能收敛着，让人看笑话。

    御辰恍若未闻，继续我行我素，反而抱的更紧了些。

    前面的刘毅很是识相，自动自发的按了一个键，隔板升起，将车子隔成两个空间。

    洛璇默，出钱的是老大啊！

    “不用麻烦周翊了，我就是怕冷了点，多穿点衣服就好了。”

    调理神马的，通常都是中药调理，苦的要命，她一闻那味就想吐了，完全喝不下去。

    御辰眉梢冷冷地一挑：“来例假痛的半死也是多穿点衣服就能解决的？”

    她说不出话了，大姨妈确实折腾的她够惨的！

    “可中药太苦了……我喝不下去……”她蹙着眉，一脸苦兮兮的看他。

    “喝习惯了就不苦了。”他如是道，完全不以为然。

    洛璇咬牙，掐住他的手臂，怒道：“我不喝，你爱喝你喝去。”

    墨眸射出警告的冷芒，御辰抿着薄唇，一言不发的盯着她，比耐心神马的，他最拿手。

    她默，淡定的将视线转向街灯晕黄的窗外。

    沉默良久，他不容置喙的声音响在耳边：“不能不喝！”

    “我……”

    “你敢不喝，我就用灌的，敢背着我不在偷偷倒了，倒一次多喝一个月！”

    这话，已然是赤果果的威胁了。

    洛璇气的想咬人，尼玛的御辰，你除了威胁还敢不敢有点别的手段！

    说不过他，硬的不行来软的，她软若无骨的坐上他的腿，双手抱住他的脖子，小脸皱巴巴的，惨不忍睹的表情。

    “阿辰~中药真的很苦，之前爸爸让人给我抓过一个月的中药，我喝了两次就喝不下去了，太苦了，每次喝完我都吃不下去饭，我不吃东西肯定会瘦的，到时候你又埋怨我太瘦了，你不能老这么矛盾不是，一个月也就五六天，也就头两天痛一点，之后的就好多了，我都习惯了，真的真的习惯了！”

    一番长篇大论说完，她眨着星星眼，盯着他，大哥，您给个反应呗~

    御辰的手环上她的腰，虚虚的一握，然后，他很是认真的说：“正好腰粗了，趁机减减肥。”

    噗——

    一口血喷出来！

    “粗你妹！”

    洛璇气的一拳头挥过去，她打死也不承认自己吃不胖的体质，竟然变胖了！

    ……

    ……

    回到御宅，除了姚伯还没有休息之外，其他的人都睡下了。

    御辰和洛璇踩轻步子，回到主卧。

    “阿辰，你先去洗澡，我整一整我买的礼物，小落的一生的，还有爸爸爷爷的……”

    地上铺着波斯地毯，她脱了鞋子，盘腿坐在地上，拉开行李箱的拉链。

    御辰取了件黑色的睡袍，走向浴室之前，先拿过室内的暖气调控，往高调了两度，才放心的先去洗澡。

    淅淅沥沥的水声响起……

    洛璇先把两人的衣服取出来，一件件放好，然后是一些生活用品，所有的东西整理好了，箱子空出来大半。

    一件崭新的衣服连包装都没有拆掉，安安静静地躺在行李箱的底层。

    洛璇纳闷，心想她好像没买这个，给爸爸和爷爷买的是两条围巾，这个哪里窜出来的？

    她正拆着包装，浴室的门刚巧打开。

    御辰身上的睡袍松垮的系了一个活结，正擦着头发，听到地上的人儿疑惑的问他。

    “阿辰，这件衣服是你买的么？什么时候买的，我怎么不知龗道……”

    擦头发的动作一窒，随即，佯装不在意的说：“哦，买给你穿的。”

    声线有那么一丢丢地变的暗哑了。

    洛璇一喜，心想御先生你终于开窍了，懂得不经意的制造点小惊喜小浪漫了，闷|骚男终于不闷了！

    可随着衣服摊开在地上，她看着那短袖热裤，偌大的蝴蝶结……

    这怎么看，都不像冬天穿的衣服啊！

    “你穿的这什么？买的时候你没有看的么？”她怒了，拿起衣服冲到他的面前，求解释！

    御辰随意的把毛巾扔在地上，宽厚的手掌握上她的腰，坐在床边，墨眸仰起，嗓音低沉暗哑，性|感指数直升。

    “看了，就这款最适合你……”

    洛璇实在惊讶他的睁眼说瞎话，一甩手，直接把衣服扔他身上。

    “适合你个大头鬼，现在是十二月的冬天，你让我穿这个，我不得活活冻死才怪！”

    御辰：“我又没让你穿出龗去……”然后，又强调道：“只在房里穿给我看。”

    她眯起眸，打量了几秒，又重新捡起那件衣服看了又看，小脸缓缓的染上红晕，抓在手里的衣服跟烙铁一样，想丢又丢不得。

    “蜡烛和鞭子，我过两天让人买，今晚，先把这衣服穿给我看了。”

    御辰的手一用力，直接抱住她一翻身，身体上渐渐攀升了热度的躯体紧紧的压在她的身上，黑色睡袍的前襟大大的敞开，他滑|腻如玉的性|感胸膛毫不吝啬的冲击着她的眼眸。

    他低下头，有一下没一下的亲吻她的唇。

    洛璇举起手，大叫道：“等等！你，你你怎么知龗道的……”

    他怎么会知龗道，她和小蔷儿的微信内容的？他堂堂的御氏总裁，不至于偷看小秘书的信息记录吧？！

    “唔，李秘书那天主动把她的手机给我的看的，然后，我全知龗道了……”诓骗老婆这事，御辰信手拈来，撒谎撒的脸不红心不跳，咳不是，心跳的很厉害。

    她信以为真，咬牙切齿：“李、蔷，等你回来看我不灭了你！！！”

    结果，远在法国的李蔷愣是因为他们的“记挂”，打了三个响亮的喷嚏。

    御辰拉扯她身上的那件毛衣，推了推她，说道：“起来下，不好脱……”

    洛璇回神，伸手阻止了他的动作。

    “阿辰，现在已经很晚了，我还没有洗澡呢，你洗完了就先睡吧，往旁边躺躺，我要去洗澡。”她赔着笑，哄了再哄。

    这么多次被吃的一干二净的痛苦经历告诉她一个事实：御先生就一只喂不饱的狼。

    今晚，她要是真穿了这套女佣装，还能安然无恙的睡个好觉，那绝对属于奇迹中的奇迹。

    御辰的眼睛像是着了火，大手轻易的抓住她的手腕，身躯再次压了上去。

    “唔……阿辰，你好重……”

    洛璇用力推他，没推动，大冬天的，硬是折腾的额头上出了一脑门的汗。

    “每次都能跟我大战三百回合，不眠不休，第二天还能生龙活虎的陪我上班，给我解闷……宝宝，这些话可都是你亲口说的，做人要言而有信，知龗道不？”御辰贴近她的脸，嘴角弯起，闪烁着yu|望的墨眸晶亮的像夜里狼的眼睛。

    洛璇听他每说一句，脸色就沉一分，听完，她的脸色已经能跟墨汁一较高低了。

    “咳咳~阿辰，那只是我跟小蔷儿说的玩笑话，当不得真当不得真，你是最清楚我的战斗力的，我哪次不是被你弄的惨兮兮，哭爹喊娘求放过，所以说，我和小蔷儿说的话不能信，你听听就算了，不要往心里去，不要往心里去……”

    “今晚我不弄你，你弄我。”御辰笑容狡诈，有力的双臂再次抱起她。

    她只觉身体一个倒转，她在上，他在下。

    一垂眸，对上他暗含期待的眼眸，她的额角顿时滑下三道黑线。

    洛璇瞪大眼眸，气鼓鼓的道：“阿辰……今晚真的很晚了，明早还得早点起来给爷爷和我爸请请安神马的，小落和一生也有几天没见了，他们肯定会缠着我不放的，我今晚不保存点力气，明天肯定应付不来的，你不能总让我被御宅上上下下的人笑话是猪吧！”

    闻言，御辰状似考虑的锁眉，过了几秒，他沉吟道：“好像说的有道理……”

    她面上一喜，正想趁胜追击，奈何，他懒洋洋地一句话，瞬间将她的笑脸击溃成一堆碎片。

    “可他们应该早习惯了。”

    ——

    噗~第一更啊才！！！零点前更多少算多少，垂泪啊，今晚不通宵都不行了！！！