
    “我来就是想问你，你和御辰的二叔是什么关系？她妈妈长年不回御家，你是不是知龗道原因？”

    她气冲冲的说，样子倔强，一点也不肯示弱。

    罗碧如不答反问道：“御辰让你来问的？”

    “不是。”洛璇否定道，随即说：“是我在爷爷的房间里，看到你和御辰爸妈还有二叔的一张照片，所以想问问你，御辰她妈妈一直呆在英国，这件事你知龗道原因么？”

    “管好你自己的事情就够了，别的人别的事你少打听。”罗碧如面色不豫的斥道。

    洛璇不退反进，走到办公桌前，气势咄咄：“我问过御辰，他在我们结婚之前并不认识你，可你明明和御家人的关系很好，而且……而且你和御辰二叔是不是曾经在一起……”

    “闭嘴！”罗碧如腾地站起身，面容凌厉，眼神锋利，死死地盯住洛璇，像看待一个仇人一样。

    洛璇的心口一窒，难过了，她就知龗道，她们两个上辈子就是仇人，今生互相来报复对方的！

    “御景云之前我只当他是弟弟，之后我当他是仇人，我的答案只有这一个，你爱信不信！”罗碧如的面色稍缓，但语气依旧很冲。

    “那，那张照片……”洛璇不信的，那张照片上的他们，明明姿势那么靠近。

    罗碧如又一次沉下脸，指着门口，命令道：“出龗去！”

    “你……”

    三番两次，两次三番，洛璇的倔脾气彻底上来了。

    既然问不到什么，她也没有待下去的必要。

    “我是不想伤爸爸的心才会来这里的，不用你叫我走，我自己也想走，再龗见！”

    她丢下这句任性的话，转身即走。

    走到门口时，身后的罗碧如突然喊住她，说道：“以后好好照顾你爸，他只有你一个女儿，他的所有都是你的，而你要做的回报是让他没有遗憾，其他的，你可以任意妄为。”

    “那你呢？”洛璇的手握住门板，随时准备离开的动作，她的眼睛闪烁着泪光，强忍哽咽的说：“你也只有我一个女儿，可你为龗什么不把你的所有全给我？我也不贪心，你给我一点点母亲的爱就够了，可你为龗什么不愿意给？”

    罗碧如避开她的眼神，低声道：“是我生了你，不管爱，不管恨，你跟我的联系斩不断！”

    “你真吝啬！”洛璇从齿间咬出字，仰起下巴，硬生生地把眼泪又逼了回去。

    她才不哭，坚决不哭，从来都是得不到的感情，她也不难过。

    “砰——”

    关门声震天，罗碧如失神地看着那扇门，手里的动作久久的停顿住。

    ……

    ……

    一整年的工作都在收尾阶段，御辰这两天，时常加班。

    晚上九点，一束车光照亮了窗子。

    洛璇知龗道是他回来了，随便披上件外套，急匆匆的跑出了房。

    ‘蹬蹬’的下楼声，在深夜里犹如响亮。

    照例还是姚伯开的门，御辰的视线，却是第一眼就看到了楼梯间的纤细身影，眉宇狠狠的皱起，他出声喝道：“慢点，走着下来！”

    腿短的很，还敢一连跨两级台阶！

    生怕她会跌下来，公文包直接扔到姚伯的手里，御辰迈大步走到楼梯口。

    “砰——”

    洛璇就像个失控的火车头，撞进他的怀里，响声闷重。

    御辰撞的疼了，眉宇细微的一蹙，随即，低头看着埋在胸口的人儿，嗓音轻柔。

    “在洛家发生什么事了？”

    他知龗道，她一露出这副依赖的样子，肯定又是在洛家受了委屈了。

    洛璇沉默地摇头，闷声闷气的：“没有，就是想抱抱你。”

    一旁，姚伯听到这话，笑了笑，然后转身离开，将客厅的空间留给小两口。

    一没外人在场，御辰的柔情尽数释放，他的手落在她的腰侧，低沉的嗓音带着诱|哄，萦绕在她的耳边。

    “我抱你回房间好不好？”

    她又是闷闷地点头，他弯下腰，双手穿过她的膝盖，公主抱的抱起她，径直上了楼。

    房门一关，他的身份不再是御少爷，仅仅，他是她的丈夫。

    御辰就抱着她坐在自己腿上，手指挑起她的下巴，用着他不太熟悉的轻松语调，开口问道：“好了，现在说吧，在洛家发生了什么事？又和你妈闹起来了？”

    “没闹，压根没说两句话就被赶出来了。”洛璇的声音里，幽怨颇重。

    他‘哦’了声，笑道：“那你怎么不主动缠上去？你不是擅长做这样的事情么，你妈那人冷心冷面的，你这做女儿的不主动点，难不成你还想着她来主动？”

    “我有叮嘱她照顾好自己的身体，可她一句冷冰冰的话砸过来，让我怎么往下接？”

    她都这么大了，又不是少不更事的小女孩，她也是要面子会伤心的好么！

    “随便怎么接，我还真不相信了，妈她会真的叫人把你赶出来！”

    闻言，洛璇一拳头砸他身上，恨恨道：“你帮谁啊？我才是你老婆，不顺着我的话讲下去，反而处处替她那边说话，你什么意思？”

    御辰抓住她的手，紧紧包裹在手心里，她想挣脱，他不让。

    “我这是未雨绸缪，自己的老婆总有一天会叫她老妈的，不能和岳母结下梁子，不然岳父那边也有疙瘩，一惹惹两个人，这样愚蠢的事情我可不做。”

    良久，洛璇才低低地说：“阿辰，我有时候很想恨她的，但是不知龗道为龗什么……老是恨不起来……她今天说，不管爱，不管恨，是她生下了我，我和她的关系是斩不断的，你说，她这句话是不是代表她在心里也有把我当女儿的？只是，有可能和爸爸说的一样，她只是不善表达？”

    “梁继璋在写给儿子的备忘录中说到：亲人只有一次的缘份，下辈子，无论爱与不爱，都不会再龗见。”

    御辰低首，吻向她的眉心，墨眸掀开时，他眼中璀璨的光晕能迷惑人的眼。

    “不管她爱不爱，你努力去爱她，只有这样，当亲不在时你才不会让自己后悔，悔恨的眼泪不要总是流了一次又一流，你总说你长大了，那么就用成年子女的心态去爱她。”

    洛璇抓着他的衣服，慌乱无助的说：“我，我担心自己做不到……”

    “不会，有我陪着你。”

    宽厚的掌心包裹住她的手，嘴角扬起的笑容透出全心的包容，还有着信任。

    其实，被拒绝也没有什么大不了，起码还有那个人在，还能让你拒绝，而如果子欲养而亲不在，那样的痛楚，才是为人子女者最大的痛。

    孝顺父母，还是要在父母能够感知到的时候，让她们尽早感觉到。

    洛璇看着他，有些傻气地问：“阿辰，你干嘛对我这么好？”

    闻言，御辰感觉好笑的笑出声，然后，抓住她的手往嘴边一咬，咬出一个浅浅的痕。

    “让我想想原因……二十岁就成了御太太的洛璇小姐，美好龗的人生才刚刚绽放，就因为我而不得不斩断桃花，十指纤纤为我洗手作羹汤，把干净的身子给了我，只有我一个男人，还不嫌弃我老你六岁，挺着个大肚子辛苦了十个月……御太太，你在不知不觉为我付出了这么多，御先生又怎么能不感恩，把你宠成唯一？”

    这番话说出来，洛璇感动的落泪，妈的，闷|骚的男人一耍起深情来，真让人没有抵抗力。

    “算你丫的有良心……还知龗道老娘为了你一个，放弃了整片森林……”她哭着，却摆出一副悍妇的样子。

    御辰笑说：“何止是良心，一颗心都扑在你身上了。”

    “我是你老婆，这是必须的！”洛璇仰着下巴，理所当然，又骄傲得不得了。

    “是是是……那，我的老婆，你能不能替我把衣服脱了？”

    此话一落，洛璇顿时警惕道：“你又想要干嘛？”

    御辰不可思议的瞪着她捂住胸口的动作，感觉十分冤枉。

    “御太太，我从回来就抱着你一直坐到现在，连澡都没有洗，你不赶紧替我宽衣解带，还想继续坐下去么？”他的话里，满满的调笑意味。

    “哦。”原来是这意思，害她还以为……

    “你在嘀咕什么？”御辰凑了过来。

    洛璇一手推开他，大声嚷嚷道：“快点放我下来，不是要去洗澡嘛，快点去！”

    结果，御辰脚尖刚着地，便被她一路推进浴室，连开口的机会都没再留给他。

    “你先洗着，我去给你拿衣服。”

    然后，抢在他的前面，先关上了浴室的门。

    御辰的声音，隔着扇磨沙玻璃门，响亮的传了出来。

    “宝宝，等我洗完澡就满足你！”

    “嗷……御辰，你给我闭嘴！”

    婚姻，平平淡淡才是真。

    ——

    八千再加六千，一万四嗷嗷嗷！！！今晚熬一晚，能赶出来么？看倌们来条打气评论咋样？保证明早你们一觉起来，就能看一万四千字的补更了！！！