
    正月初六，众人齐聚一堂。

    御辰和洛璇喝着花茶，等人中，小落和一生在包厢里玩，自从那次绑架之后，小落对一生的态度就好多了，有点知龗道珍惜的意思。

    最先过来的是向扬，然后是欢喜冤家林青城和李蔷。

    洛璇着重关注了李蔷一下，发现她对林青城有点避若蛇蝎，她投去疑惑的视线，李蔷却佯装没看到的躲开了……

    看来，有戏啊……

    陆拓南和沐颜姗姗来迟，沐颜挺着六个多月的肚子，天天营养不断，肚子像个球，陆拓南小心翼翼的搀着，神情看上去比沐颜紧张多了，就怕瞌着碰着了，天大地大，都没有他的老婆儿子大啊。

    “快坐快坐……”洛璇连忙拉开一张椅子，她也是生产过的人了，自然知龗道挺着这么大个肚子，有多累人。

    李蔷的目光直接盯在沐颜的肚子上，脸色都有点发白，呢喃道：“这几个月了？怎么这么大的肚子……”

    “额，快七个月了，我天天吃的比较多，孩子吸收比较好……呵呵……”说着说着，沐颜自己笑起来了，即使素颜朝天，但依然美的让人移不开视线。

    陆拓南在一旁坐下来，看到她笑，自然跟着傻笑。

    向扬和林青城纷纷无语，这厮跟他们御总一样，一对着老婆就笑的跟两只腿要跨进精神病院一样，没救了。

    “妈妈，沐姨的肚子怎么这么大？里面是不是藏了个球球？”一生脆生生地问道，小手伸出，想摸而又不敢摸。

    洛璇闻言笑了，抓着她的小手，问她：“一生想要一个弟弟还是还要一个妹妹？”

    一生摸着沐颜挺|翘的肚子，侧着小脑袋想了想，然后软糯的答：“要弟弟。”

    “为龗什么？”洛璇惊奇，小女孩的不是喜欢妹妹的么？

    “因为，是弟弟的话……我就是姐姐……我会疼弟弟的……”

    一生认真的说完，小落从旁边跳出来，故意呛声道：“是妹妹……我来疼妹妹……”

    “哥哥，我就是你的妹妹……”一生委屈的咬唇。

    “你才不是……你就是一爱哭鬼……看，你又要哭了……”小落指着她瞬间闪动泪光的眼睛，小眉宇皱地紧紧的。

    “我，我不哭……那你疼我……”一生努力忍住，眼睛都呛成一对兔子眼，红彤彤的，好让人心疼。

    小落十分傲娇的哼一声：“我才不要。”

    沐颜看着这一幕，笑的更温柔了，她的手摸在自己的肚子上，心里想着，弟弟也好，妹妹也好，她都爱。

    一只大手从旁边伸来，覆在她的手上，陆拓南的声音响在耳畔：“儿子……你今天要乖点，不许捣乱，再敢折腾你妈妈，等你一出来我揍你嗷！”

    闻言，沐颜一把挥开他的手，笑骂道：“儿子要是被你威胁的不敢出来了，我揍你！”

    “我皮厚，不怕揍……”陆拓南嬉皮笑脸，一点也不怕。

    这边，洛璇抓着御辰的袖子，悄悄的在他耳边说：“小落肯定像你。”

    墨眸一斜，轻哼道：“我的儿子，不像我像谁？”

    洛璇的额角滑下黑线，这有什么好得意的？

    “是，专注闷|骚一百年，御先生的好基因啊。”说完，她又觉得庆幸，煞有介事的说：“幸好有一生了，不然，我真担心小落娶不到老婆。”

    御辰白她一眼，说天方夜谭呢，他御辰的儿子会娶不到老婆？！

    闲聊中，经理亲自把一道道精美的菜摆上桌，香气四溢，红酒白酒全摆上了桌。

    有孕妇和孩子在，禁止吸烟，只允许喝点酒。

    御辰今天是寿星，自然会被轮番灌酒，陆拓南的身边有沐颜拦着，但也没少添乱，林青城和向扬那更是放开了胆子灌，BOSS现在可不是在公司，您别想拿上司身份压人，李蔷是秘书，去年年底跟在御辰身边参加各种酒局饭局，酒量早练出来了，所以，御总，咱有仇报仇，有怨报怨，法国那一箭我记到现在了，利息也得加上，喝，再喝。

    “喂，你们三个……可以了啊……”

    洛璇本来想着，今天御辰生日是老大，所以放纵一回，谁知龗道，越喝越不像话，连白瓶的都开了，一个个是想干嘛，是生日请吃饭，又不是喝酒大赛，全给我装什么酒坛子！

    李蔷的脸上酒气氤氲，端着一杯酒，舌头不利索的说道：“洛姐……我们这是在替御总高兴呢，御总，我祝您越长越帅，越长越有魅力……”

    酒杯又伸到了御辰的面前，她上下抬了抬，干杯啊。

    御辰被三个人轮灌，也有半醉了，好在意识还是清醒的，看到李蔷又在挑畔他，端起酒杯就准备一饮而尽。

    半途，酒杯被一只小手截获了过去。

    “都爱喝是吧……那我也尝尝这酒，是什么琼浆玉露的味道。”洛璇郁闷道，看着杯中灼烧着的白酒，闻着那味，她都有点渗，可他们三个，竟然喝了一杯又一杯。

    御辰眯着眸，又把酒杯给夺了回去，嘴里斥道：“别闹！”

    “你别再喝了，等会回去又得难受了……”

    这么多人在场，洛璇不敢管的太紧，丢了他的面子，只得皱着眉，口头上不断的劝着。

    御辰一边喝，一边伸出手握住她，手指捏她的虎关那块，示意她放心。

    放心个P！

    洛璇扶住喝的东倒西歪的御辰，柳眉皱的死紧，坐在锦福楼的一楼大堂的沙发上，她之前先让王毅先把小落和一生先送回去，而她看喝成醉猫样的御辰，想着路上别闹的俩孩子有阴影，所以先留下来等。

    陆拓南和沐颜被陆家司机接回去了，其他三个人也早早的溜了，估计是把御辰灌醉了之后，反倒他们的酒醒了，全都第一时间避难去了。

    御辰今天高兴，又是生辰，一家人全陪在一起，也是她第一次陪他过生日，有她的生辰。

    一时高兴的忘了形，对于那三个心怀不轨的下属敬的酒，全都来者不拒，红的白的，一杯接一杯。

    他彻底的喝醉了，往日的束缚在酒精的催发下，通通消失不见。

    只见，他的双手不依不饶的硬要抱住洛璇的腰，俊脸埋在她的颈侧，嘴里不断的叫道：“宝宝……宝宝……”

    “御辰，你安静点，现在可不是在家里，小心别人看到你这样子，丢人丢大发了。”

    洛璇咬牙道，平日里很有自制力的一个人，一遇到酒竟然成了这副样子，每天见他应酬，回来后也不这样啊，看着挺正常的啊，她又想着，今天是他的生辰，允许他放纵一次也可以，于是忍啊忍的。

    御辰今天确实是放肆了，抱住她还不够，还嚷着要亲亲，手抓上她的脸，硬掰着要亲嘴。

    “宝宝……”

    洛璇握拳，忍住揍他一拳的冲动，切齿道：“给我老实坐好，再动一下，我就不管你了！”

    “宝宝……你是我的……”御辰嘴里反复说着这句话，一双醉眼迷蒙的墨眸盯着她樱红的唇瓣，一倾，便往前硬凑了上去。

    洛璇一要扶住他，所以不敢撒手，竟被他一个醉汉吻了个正着。

    浓烈的酒气灌进她的口鼻，她的眉间露出几分厌恶，酒的味道太呛了！

    “阿辰，你别闹……”

    她使劲推开了他一点，双手捧住他的脸，轻拍了一下两下，试着让他清醒一点。

    御辰安静的看了她几秒，她趁机道：“御辰，你别借酒装疯，否则，以后我会禁止你不能再喝酒了。”

    早知龗道，他喝醉后会这么不老实，她肯定会让李蔷盯住他！

    “就你能管我……”一口酸液往上涌，御辰的脸皱的死紧，难受极了。

    洛璇见状，连忙拿过事先准备好龗的垃圾桶，放到他的面前，右手轻拍他的背。

    “阿辰，你吐出来……吐出来就好受点了……”

    一等御辰吐完，洛璇拧开矿泉水瓶盖，又从包包里取出纸巾，为他收拾了一番，总算不狼狈。

    司机刘毅赶来的时候，她已经累出一身汗了。

    车窗小小地打开一条缝，冷风刮进来一些，不到三分钟，洛璇又担心他会着凉，再度把车窗关上。

    御辰的酒意醒了大半，食指按着突突跳动的太阳穴，嗓音沙哑的唤道：“宝宝……”

    “马上就到家了，回去后我煮杯醒酒茶你喝，晚上和爷爷爸爸他们，再不准喝醉了，御辰，你听到了么？”洛璇严肃道，随即想起上次，她的声音裹挟几分恶狠狠：“再敢像上次一样，生病了还敢喝酒，你看我敢不敢把你扔进泳池里醒酒！”

    ——