
    “马上就到家了，回去后我煮杯醒酒茶你喝，晚上和爷爷爸爸他们，再不准喝醉了，御辰，你听到了么？”洛璇严肃道，随即想起上次，她的声音裹挟几分恶狠狠：“再敢像上次一样，生病了还敢喝酒，你看我敢不敢把你扔进泳池里醒酒！”

    “这么凶巴巴的……”御辰皱眉嫌弃。

    洛璇不跟醉鬼计较，装作没听到。

    过了一会儿，左肩上一沉，御辰的身体大半重量压在她的身上，她承受着，取出一块湿巾，擦他的额。

    “还很难受么？”再凶巴巴，最龗后心疼的也是她。

    御辰掀起眼帘，沉默地看了她几秒，突然问道：“宝宝，我们说好龗的二人世龗界呢？”

    “你现在喝醉了，还想着二人世龗界……回家后陪爷爷爸爸吃顿饭，然后洗澡休息，二人世龗界的事情以后再说。”

    闻言，他猛地直起身体，固执地看着她。

    “那我没醉。”

    洛璇翻白眼，无语，刚才是谁吐了一堆的？

    “好，你没醉，等会下车了你走个直线给我看看。”她无奈的采取拖延战术。

    醉酒的御辰反应没那么灵敏，听着觉得有道理，就点点头。

    第二下的时候，就被她的手控制住，头还晕着，点头是想更晕一点么！

    回到御宅，刘毅下了车，准备帮忙。

    “不用了刘叔，你把车子开回车库吧，我扶着他就行了。”洛璇礼貌地拒绝，尔后，她看向御辰，轻声道：“阿辰，我们回家了，来，慢点跟我走……”

    颀长的身躯东倒西歪的，别说走直线，走曲线他倒是在行。

    洛璇吃力地的搀住他沉重地身躯，闷着一口气，走了一会儿又吐出来，几次反复。

    “姚伯……快帮我搭把手……”

    一进门，洛璇立刻叫开了，岂料，一堆人围在客厅，她也是听到声音才注意到，玄关处的鞋柜旁放着一个行李箱。

    是谁回来了？

    她抬眸，带着几分明显惊讶的看向声源处，而被热情欢迎的苏韵锦，也同一时间朝这边看来。

    两人的视线，在半空中交汇。

    “怎么还喝醉了？快，把他弄到楼上去，姚婶，你快煮杯醒酒茶，让他喝下。”御老爷子皱着眉头，一脸不赞同的盯着御辰，他从小教导他要自控自律，他也一直做得很好，从来不会醉到这么失态的地步。

    苏韵锦温温软软的说道：“爸，我来吧，今天是他小辰的生辰，我为他下碗长寿面。”

    “好，那让姚婶给你打下手。”御老爷子答应道，苍穆的脸上露出慈祥的笑容。

    洛璇几次试着开口叫人，可苏韵锦除了最开始打量她的那一眼之外，再没有怎么关注她，她就算敬重对方是御辰的妈妈，可这贸贸然的，也实在叫不出来。

    眼睁睁的看着苏韵锦进了厨房，她转而看向爷爷，御老爷子的目光正不悦的瞪着她。

    汗，就你孙子宝贝！

    “爷爷，我先扶御辰上楼了。”

    御老爷子点点头，洛璇走上楼阶，听到他在身后喊住她，说道：“待会让御辰喝一杯醒酒茶，然后你们两个再下来一起吃饭，他妈妈四年没回来，今天又是他的生辰，一家人团聚在一起，吃一顿真正意义上的团圆饭。”

    “好。”洛璇没有异议，只是，隐隐地感觉，她的那个婆婆貌似不太好相处，希望是她的错觉。

    洛璇把御辰弄上|床，他的嘴里咕哝两声，侧身睡的正熟。

    她下了床，正准备去浴室拧块湿毛巾，擦一擦他的身子，门外传来敲门声，裘正的声音紧随而至。

    “璇儿，你和御辰回来了么？”

    洛璇走到门边，开了门，问道：“爸，怎么了？有什么事么？”

    “哦，也没什么大事，想告诉你御辰的妈妈回来了，待会下去可别失了礼数，多尊重你的婆婆，不要冲撞她。”裘正不放心地特意过来交待她一声。

    洛璇点头：“爸，我知龗道的，您别担心。”

    “嗯，那你先照顾御辰吧，我先下楼了。”

    裘正闻到房间里飘来的酒气，皱了皱眉，倒也没说什么话，转身下楼去了。

    洛璇替御辰擦了脸，又换了一套干净的衣服，恰巧这时，门响了。

    “婆婆……”

    她打开门，看到站在门外的苏韵锦，脱口而出。

    苏韵锦没有应也没有点头，漠然的问了一句：“小辰还没有醒么？我煮了碗醒酒茶，端给他喝。”

    自顾自的说完，不等洛璇有所回应，便进了房间，洛璇只来得及闪身，让她进来。

    在身后看着苏韵锦依旧苗条的背影，她心里的预感越来越浓烈，御辰的妈妈不喜欢她。

    苏韵锦喂的御辰，大抵是从来没有做过这事，醒酒茶弄洒了一半，御辰身上的衣服弄湿了前襟。

    “妈，还是我来喂吧，御辰喝了酒就不老实。”洛璇不想再干巴巴的站着，主动出声。

    苏韵锦眉眼未抬，她的声音很冷，对洛璇的主动亲近拒之千里。

    “不用麻烦你了，我的儿子我照顾得来。”

    洛璇沉默，为龗什么这句话听着，好像是把她当成外人了？嗷~她是御辰的老婆好么！

    “妈，御辰他习惯我的照顾了……还是我来吧，我可以的……”她说着，朝苏韵锦伸出了手。

    苏韵锦冷冰冰的目光转到洛璇的脸上，隔阂很深，疏离感很强烈。

    “四年前见你，你还只是一个没长大的小女孩，现在看你，似乎是越来越像你妈了。”

    洛璇下意识的问：“妈您跟我妈是什么关系？”

    “她没有告诉你么？我跟她是同一家孤儿院出来的，我和御辰他爸能认为，也是多亏了她。”苏韵锦的声调依旧毫无起伏，但若仔细听，还是能从她的字句中听出一丝讽刺。

    “原来是这样，我妈让我不要管上一辈人的事情，她的性格比较严格，所以我不知龗道。”洛璇笑道。

    苏韵锦敛眸，把手里的杯子放到床头柜上，她看着洛璇，看了又看。

    “我想我需要告诉你一声，你和御辰的事情从来没有得到我的同意，所以这一声‘妈’，你还是别叫早了，我不接受。”

    苏韵锦直白道，她从来没有掩饰过，对这个媳妇的不喜。

    笑脸僵凝，洛璇愣了数秒，不知龗道怎么接腔。

    她的直觉果然没错，御辰妈妈不喜欢她呢。

    “妈，您常年呆在英国，我想孝敬没有机会，想要惹恼你也没有机会，您为龗什么，在第一次见我这个儿媳妇，就说出“不喜欢我”这四个字？我想，我应该没有做过让你讨厌的事情。”洛璇据理力争，长辈也好，总要讲个理字。

    苏韵锦说：“你是没有做过错事，可这并不代表你没有错，很多时候，无法选择的出身也是错误的一种。”

    “这么说，原因是出在你们上一辈中？不知龗道，我妈和您有过什么样的过节，让您第一次见面就对我说出这样的话。”洛璇微微气愤，这样迁怒的理由，任谁听到，都无法保持平静，她看着苏韵锦冷漠的侧脸，接着说道：“我和御辰已经结婚五年了，这您是知龗道的，我希望您能看在御辰的份上，试着接受我这个儿媳妇，上一辈的事情我不知龗道，我和御辰都很无辜，希望妈您……能够真心的接纳我。”

    苏韵锦的心异常坚定，听了洛璇的这番话，没有一丝的松动。

    只听，她直白的近乎攻击的开口道：“我如果告诉你，我从来没有打算接纳你成为我的儿媳妇，而是执意要你和御辰离婚呢？”

    洛璇只觉得全身的血液全往脑袋上冲，落在身侧的双手握了再握，她眼神坚定回视苏韵锦冷漠的眼神，一字一顿。

    “妈，我这么叫您是因为尊重您是御辰的妈妈，是您生了他把他带个世龗界上让我遇龗见到了他，我真心的感恩，可您要是这么不分青红皂白的判处了我们婚姻的死刑，那么很抱歉，请原谅我做不到！”

    苏韵锦冷笑道：“你们的婚姻从一开始就是个错误！”

    “您又从哪里看出我们的婚姻是个错误？或许，妈您还活着上一辈的恩怨中，想让我们这一代承担你们上一辈犯下的错，您这样的行为很自私，我知龗道我这么说是对您的一种冒犯，您是长辈，是我的婆婆，我理应让着您尊敬您，可您如果要继续这样无理的要求下去，我对您的尊重也会大打折扣。”

    洛璇不肯相让，她心知，这一让，让的不仅仅是一句话，而是往后在御家的位置。