
    大年三十，窗外飘着小雪。

    吃完年夜饭，御老爷子和裘正坐在厅里的落地窗前，看着窗外，大大小小的四个人在放烟花。

    洛璇指使御辰把三个烟花筒依次摆好，她的手里拿了一个打火机，引线一点，赶紧跑到御辰的怀里，躲着。

    “砰砰砰——”

    美丽的烟火，绽放在飘着小雪的黑夜，耀眼般的闪烁。

    一生拍着小手，跳着说：“哇，好漂亮的烟花……”

    小落紧紧地抓住她的另只手，地下湿滑湿滑的，一点也不敢大意了去，看到一生笑的这么开心，他也似感染了，咧嘴笑开。

    “阿辰，你看……”

    是谁的叫声如孩童，笑颜亦如孩童一样干净。

    御辰的手松松垮垮的环在她的腰间，那是一个足够宽松的圈，却有着不容挣脱的坚毅，一直，护她周全。

    他微微笑着，满心满眼倒映着她笑的眯成月牙儿的眼睛，烟花在半空中绽放，光亮闪烁，耳边的喧嚣被自动隔绝，他沉默地，缓缓倾首，靠近她。

    洛璇的唇，冷不妨地被他衔吻住，她微愣，下一秒，却是乖巧的合上眼帘，双手抱上他的脑袋。

    脚尖微微踮起，迎|合着他近乎失|控的探索。

    旁边，隐隐听到一生的叫声。

    “啊……哥哥，你看爸爸妈妈……”

    下一刻，小落小大人样的严肃着说：“别看……把眼睛捂住……”

    小落伸手捂住一生的眼里，小嘴嘟的高高的，郁闷的看着两眼亲在一起的两人，心想，家庭教育很重要好么？在俩孩子面前这样做，真不害臊。

    一吻罢了，空中的烟火还在放着。

    御辰的鼻尖抵着她，低沉的声线在这雪夜，格外的好听。

    “第六个年头了……”

    零点的钟声正好敲响，他又啄了一下她的唇，说道：“新年快乐。”

    洛璇笑的温柔而安静，眼帘抬起，她的睫毛刷到他的脸上，轻微的痒。

    “阿辰，新年快乐，岁岁平安。”

    御辰笑说：“新年愿望？”

    她点头，嗯，最平凡的新年愿望，不求再富再贵，亦不求长命百岁，只希望她的阿辰能岁岁平安，无病无痛。

    “可不可以再加一个？”他用鼻子拱她的脸，温热的气息喷在脸上，羞人的甜蜜。

    洛璇轻轻地说：“什么啊？不可以太贪心，老天爷会不答应的……”

    “不用麻烦老天爷，我听你说就好。”

    “什么？”

    御辰的眼睛像是亮着盏灯，目光灼亮，黑发上的雪花微微透着白，一袭黑衣的男子，头顶肩头飘染着雪花，俊颜清雅而绝美，微笑的样子，像得了全世龗界的心满意足，再多贪心的拥有，有她足够。

    “我爱你，年年岁岁。”

    洛璇只喝了两杯红酒，没有醉，可是此刻，她却觉得自己醉了，醉在他的眼睛里，醉在他的声音里。

    “嗯，我爱你，年年岁岁。”

    刚刚分开的唇，再一次胶着到了一起。

    旁边，小落发出恼怒的嘀咕声：“又来了又来了……”

    她开小差的想笑，却被他抓了个正着，吻，带有惩罚意味的，掠夺着她。

    第六年的新年，飘着小雪的夜，身躯颀挺的御辰抱着娇巧可人的洛璇，深深的吻她，不远处，两个孩子手牵着手，或嘀咕，或偷看，眼睛里的晶亮比那天上的星星，又能暗淡几分？世间再美好龗的，又能美好上几分？

    最好龗的就在身边了，真的，不需要再麻烦老天爷。

    今晚，洛璇的精神格外的亢|奋，咳，迟迟不肯睡觉。

    她盘腿坐在床上，翻翻找找一些东西，嘴里嘀咕不休，时间上一拖，拖到了凌晨两点多。

    御辰喝了些酒，早有困意，可刚才心想，老婆既然精神这么好，那就运动运动，让自己更累一下也是可以的，身体力行这事，也是越做越有精神的。

    结果，某个小女人坚决不同意，明天新年初一，忙的事情还很多……

    御辰撑着眼帘想，初一才不忙……初一就是用来睡懒觉的，送礼串门也不在初一啊。

    “阿辰，你三十二岁的生日想怎么过啊？”

    就在他昏昏欲睡之际，洛璇陡然抓住他的手，嗓音清清脆脆，一点困意也无，反而越晚越精神了。

    御辰足足比她大了六岁，他的生日在正月初六，她的生日是三月九日，算农历是二月初八，六岁零一个月两天，汗。

    心里，她对自己说：前面几年都没有陪他好好龗的过一次生日，这一次，怎么着也得好好龗的想一下。

    算起来，这还是他们第一个真正意义上在一起过的生日呢！

    “嗯……”御辰的注意力不在上面，困了，翻身睡觉。

    洛璇气呼呼的，伸手抓他，喋喋不休的叫道：“平常不见你这么没精神，今晚干嘛睡这么早，起来起来，跟我说说你生日想怎么过？按爷爷的意思，肯定是想大办一场，可我觉得只是生日，又不算大寿，没必要沦为喝醉应酬的附属品，所以要不，就在外面约朋友吃一顿饭，在家也喝一顿饭，你看好不好？”

    细微的鼾声响起，御辰紧闭眼眸，睡容安好，屏蔽了她的一切话语。

    她气的吹胡子瞪眼的，今天一天没见他干嘛啊，怎么这么困？还是说，你妹的只有在那件事上才有精神整晚整晚的不休息，一没做那事了就困得不得了？！男人，果然真是床上禽|兽！

    “御辰，之前整晚整晚一夜十次郎，不战至最龗后一刻誓不罢休，你今晚也别想给我睡，给我起来，定个主意啊！”

    说着，双手用力的抓他的肩膀，企图把他直接翻过来，小样儿，翻上来你看我怎么玩你！

    心里打着如意算盘，未料想，发出鼾声的男人会突然翻身而坐，再然后，她的视线映入一张笑的不怀好意的俊颜，那笑，要多妖孽就有多妖孽。

    “一夜十次郎，宝宝，原来你这么看得起我啊。”

    御辰笑的一脸奸诈，身体暧|昧的压蹭着她，灵活的大手沿着她的线条曲线，一路攀沿。

    闻言，洛璇差点头一歪，真想直接晕过去算了，她只是这么一说，谁夸他来着？可以不往自个脸上贴金么！！！

    “你先起开，手别乱碰，再乱动一下我跟你说，我真跟你翻脸！”

    俏脸一板，气势汹汹，尼玛的老娘不发威，你真当我弱柳扶风呢？

    御辰默，老老实实的翻身坐过来，然后不在意的说：“随意吧，就按照你的想法来就行了。”

    生日什么的，他又不是个孩子，不注重了。

    “那就这么敲定了，中午把陆拓南沐颜还有林青城向扬李蔷约出来，大家在外面吃一顿，疯一下，晚上回家再和爷爷喝上两杯，啊对了，你说要不要打电话给龚政和思思？他们两个的关系……算了，还是不找他们了，以后有机会再一起吧。”

    洛璇自顾自的说道，全是自己决定了，也没问过御辰的问题。

    穿着睡裙的身子猛地被他一抱抱进怀里，她一愣，疑惑的抬眸：“怎么了？”

    “那我们呢？”御辰问道，眼神含满控诉。

    她不解：“什么我们你们？我不是说了，中午我们和陆拓南沐颜一起，晚上再和爷爷一块……”

    “我过生日，你就准备把时间全给安排给一些不相干的人？我们两个的二人世龗界呢，你准备怎么打算？”

    御辰低下头，眼神恶狠狠的盯住她，大有‘你敢说出准备’这句话，他定要狠狠的惩罚她。

    威胁迎面而来，洛璇敏锐度再低，也感觉到了。

    “额，额……让我再想想，二人世龗界，肯定要有的。”

    她边说边点头，表示出绝对的诚意，御先生你放心，二人世龗界我绝对会安排好龗的。

    “那好，可以睡觉了。”御辰一把抽走她手里的小本本，抱住她的肩，强行往被子里一塞。

    纵使房里有暖气，她穿着无肩的睡裙这么坐了几个小时，身上还是泛了凉，他的眉宇皱起，愠怒的瞪了她一眼。

    “我不泠的。”被子下，洛璇抱住他的手臂，讨饶的意思。

    新年初一，御辰不跟她一般见识，有什么火气，累积到那个“二人世龗界”再一起爆发了。

    所以，他特别好说话的说：“睡吧，晚安。”

    薄唇轻吻她的额，温柔地晚安吻。

    洛璇点点头，二人身体相嵌的严丝合缝，睡姿已经演练了无数次，她一动，他的手一揽，宛若只小猫般，她乖巧的窝在他的胸前，闭上眼眸，沉沉地睡去。

    他呢，总是在确认她睡着了之后，才放任了自己松懈了意识。

    有一种保护，总是潜意识之中就存在的。

    新年了，新的开始。

    这一晚，晚安。

    ——————————————

    睡了上半夜，醒来下半夜，贱格强大的锁了两万字，汗~现在才码了七千字，先更三千，后面的四千字我还得再润润，中午十二点统一更新了！！！看倌们，这个周末排骨努力更，你们努力订啊，周订前十啊我的目标！！！先谢龗谢了~