
    “这样就想打发我？也太敷衍了……”他十分的不满啊。

    洛璇好笑的问他：“那你想怎么样啊？”

    “是不是怎么样都可以？我生日我说了算……”

    御辰自话自说了，墨眸闪烁着某种明显的意图，眸光落在她的唇以及唇以下的位置，目的明显。

    见他一脸急|色的表情，洛璇忍俊不禁的笑了出来，这个人啊，怎么总是喂不饱。

    “敢笑话我？不得了，在我的地盘还敢这么笑话我，必须得治一治，整治一下家规了。”

    洛璇问他：“家规是神马？”

    “在床上，听老公的，让你在上不能趴下，让你抬腿不准翘|臀，让你叫不准哭……”

    御辰说的眉飞色舞，越说越带劲，也越说也没了个规矩。

    洛璇羞恼，用手紧紧的捂住他的嘴，再听下去，她整个人都要烧起来了。

    手心猛地被湿|滑的舌尖舔了一下，她错愕，下一刻，颀长的身躯朝她压来，以雷霆万钧之势。

    “阿辰……别弄了……真的好痒……”

    御辰没有亲她，只是一下下的舔她身上的敏|感部位，她总是颤的一缩，整个人都快缩成一团了，还总是被他占到便宜。

    在这种甜蜜的嬉闹中，他的气息渐次变得灼|热，沉重的喘息声像雷声一样，响在她的耳边。

    “阿辰……”

    她唤他，声音不可抑制的泛轻，再轻，隐隐含着颤栗。

    御辰的声音好像是从喉咙深处硬挤出来的，沙哑难|耐：“嗯……？”

    很少有人，能将一个单字说的这么……撩|拨人的晴|yu。

    在这方面，他一向是能手，所有的感觉所有的动作，都是他引导着她，手把手的教会了她，她总是害羞的，任他予|取|予|求，偶尔，被折磨的失了理智，也会被他哄的做出很多羞人的动作，但在事后，她都会选择性的遗忘。

    可今晚，是他生日……

    洛璇想，就彻底放开一次自己吧，为了能让他高兴，一年一次，也不算太羞人。

    “等会要下去吃饭，吃完饭了，你再闹，好不好？”

    她又使出这招，‘好不好’这三个字，简直是两人间的魔咒啊！

    御辰的眸底闪过一抹深沉的笑意，随后，他说：“现在还不到吃饭时间……”

    意思是，赶紧抓紧时间，能缠她一会算一会儿。

    洛璇黑线，差点冲口而出一句：“我到底是饿了你多久啊！”

    幸好，话到嘴边忍住，她只怕这一句话说出来，她的下场……会很惨不忍睹！

    御辰闹了大概有半个小时，几次差点忍不住，每每都被她阻止了，然后，他又想着，时间太短确实不利于他的发挥，所以一忍再忍，只能擦擦边，解解小馋。

    “叩叩——”

    敲门声终于响起，姚伯站在门外，扬高了声调询问道：“少爷，少夫人，你们醒了么？老爷和大夫人再等你们开餐。”

    洛璇听到姚伯的声音，一股脑的坐起来，力道突然，害得御辰差点往床下跌去。

    她一边穿好衣服，一边出声应道：“好了，我们马上来……姚伯，你先下去吧……”

    “好龗的，我下楼了。”

    脚步声渐渐走远，洛璇拢了拢及肩的头发，下床时，她对还干坐在床上的御辰，轻吼道：“快点穿好衣服啊，别害得我被爷爷念。”

    下一秒，她迈大步走进了浴室。

    用冷水泼了两下脸，冻的意识彻底清醒了，她抬头，看向镜子里披头散发的人儿，冷不丁地，发现脖颈间好几个青紫色的痕迹，她顿时气的牙咬咬，冲着门外大叫道：“御辰，你看你又干了什么好事！”

    御辰踩着一双拖鞋出现在浴室门口，目光直勾勾地看着那些痕迹，欢悦的笑了。

    “我觉得这样挺好看的，就穿这件衣服下去吧。”

    洛璇愤怒地瞪他一眼，冷哼道：“除非我的脑子被门夹了！”

    闻言，他一手拉住浴室门，关上，留出一个肖似她的身形的门缝，调侃道：“来来来，让我帮我夹一夹。”

    她眼疾手快的抓起镜台上的香皂盒，狠狠地朝他砸了过去。

    “滚——”

    只可惜，她的速度快，御辰的速度更快，香皂盒打中的是浴室门，而他已经逃之夭夭。

    等她洗漱好，从浴室出来后，一套衣服妥帖的放在床尾的软榻上。

    御辰就坐在房间里的小沙发上，安静地等她。

    “就在这里换……”

    洛璇抓起衣服，直觉地想去浴室换上，结果他的一句话传来，她愣是一秒没停顿，飞奔进了浴室。

    ……

    ……

    楼下，偏厅餐厅

    当洛璇看到餐桌上依次坐着的人，柳眉顿时毫无预兆地蹙紧，脚下的步子顿在原地。

    她有想到，爷爷可能会让御凌过来吃饭，可她实在不愿意，看到御凌和莫柔同时出现在这张餐桌上，她担心自己吃不下饭。

    “洛璇。”御辰站在她的身侧，出声提醒她。

    洛璇回神，重新迈开步子，坐到两个孩子的中间，保持沉默。

    “御辰，这些菜都是姚婶按照你的口味做的，你今天生辰，你妈妈今天也回来了，我们一家人总算又聚在了一起，要是你二叔也回来了，那这个家才算是真正的一家团圆了。”

    话到最龗后，御老爷子的声音里只剩下黯然。

    他的两个儿子，一个早逝，一个常年不归家……

    若非是担心御氏实在没有人继承，他当年又何须在洛璇的身上动心思，只希望，御辰能理解他的一番苦心。

    “爸。”

    苏韵锦出声，隐意阻止，她的脸色微微发白，落在腿上的双手，在所有人没有看到的阴暗面，紧紧的攥成了拳。

    御老爷子再度出声：“看我，老了就爱说这些不着边的话，御辰，今天你生日，爷爷前阵子买下了一个高尔夫球场，我让人登记在你名下了，就当是爷爷送你的生辰礼。”

    “谢龗谢爷爷。”御辰嘴上应着，脸上的表情并无多大的变化。

    苏韵锦虽然回来的急，但也准备了一款钻石腕表，送给他当生日礼物。

    他接过这支腕表，目光却是一冷，他记得，这款的腕表是情侣的……还有另一只女式的……

    冷冷地把盒子扔在桌上，他的目光再没有往上看一次。

    既然是不诚心送的东西，他不稀罕！

    苏韵锦的脸色，难看极了，木然的坐在那里，一动不动的。

    “御辰。”御老爷子警告的出声。

    “爷爷，你一出手就送一个高尔夫球场，我的东西可有点送不出手了。”御凌自我调侃，试图缓解一下餐桌上僵凝的气氛，只见，他取出了一套车钥匙，抛给御辰，御辰伸手接到。

    “幻影系列劳斯莱斯，银色软顶敞蓬，别嫌弃啊，再贵重的也比不上爷爷的。”

    御辰的嘴角扬起淡淡的弧度，他说：“谢了。”

    御凌回以一瞪，“都是一家人，说什么两家话。”话音一落，御凌侧首，看向身边的莫柔，低声道：“小柔，你不是也给你二哥准备了礼物，快去送他啊。”

    莫柔躲在他的身后，怯生生的偷看，御辰沉着一张冰冷俊颜，哪怕有御凌从中斡旋，他对莫柔也无法假装出一丝一毫的好感。

    “二，二哥……”莫柔鼓起了很大勇气，才出声叫道。

    御辰没应，像没听到一样。

    洛璇明知龗道，莫柔极有可能就是在装，可她又拿不出证据，看到她躲在御凌身后装成无害小白兔的样子，她就犯呕。

    一个两个，害得无辜的云善为莫柔背负六年牢狱，竟然还能心安理得的坐在这里，尤其是莫柔，心狠到了一定的地步，实在是让人心惊。

    这样的女人，她实在是不想与之为伍，坐在同一张桌上，她简直如坐针毡。

    御辰大抵是感觉到了她心里的埋怨，大掌从桌下偷偷的伸了过来，握住她的手，放到自己的膝盖上。

    这时，莫柔再一次鼓起勇气，朝他这边走来。

    “二哥……生，生日快乐……小柔送你的礼物……”

    莫柔似是怕极了御辰的冷脸，话不成句，断断续续的。

    御辰缓缓掀唇，嗓音冷淡极了。

    “嗯，放下吧。”

    也不知是有意还是无意，莫柔把礼物放到桌子上的时候，一只手颤颤抖抖，碰到了洛璇身前的一只水杯。

    是一杯温开水，悉数沿着桌沿，倒在了洛璇的身上。

    “你干什么！”洛璇下意识的出声质问，站起身，不断抖动打底裙上的水渍，脸色尤其难看。

    ——

    今天的一万五千字更毕了！！！排骨吃完饭，可能还会踩零点更新六千字的补更……能写多少补更多少！！！另外，求月票啊啊啊，我现在才知龗道上大首页是需要月票的啊，看倌们，帮排骨加油啊，排骨要冲上大首页啊啊啊！！！