
    “您是长辈，是我的婆婆，我理应让着您尊敬您，可您如果要继续这样无理的要求下去，我对您的尊重也会大打折扣。”

    洛璇不肯相让，她心知，这一让，让的不仅仅是一句话，而是往后在御家的位置。

    她如果附和了或者沉默认同了苏韵锦的话，那么以后，她再难以在御家自处。

    这已经不是下马威这么简单了，而且，苏韵锦的语气，十分认真。

    “好利的一张嘴！”苏韵锦的脸上露出几分愤怒，她的眼神陡然变得凌厉，盯着洛璇，很不善：“不知龗道你妈除了教你这样没大没小，还教了你其他本事么？我刚才在楼下听到爸夸奖你似乎有了点魄力，怎么，你就是靠着这一张嘴把御柔赶回了御家？如果是这样，那你无非就是倚仗御辰！”

    言下之意的，你没有什么大的本事，除了依靠男人。

    洛璇的脸色骤变，她压根没想到，这个从未见过面的婆婆会对她有这么大的敌意，不是说她之前救过她一命么？就算再不喜欢她，不喜欢她妈妈，可是看到她那一次为了救她差点把自己的命给赔了进去，就在这一面上，就不能宽容对待她么？

    她努力压抑，不敢说话，因为怕自己一说，语气会很冲，然后又被苏韵锦逮到话柄，两个人闹了起来。

    压根不用想，事情闹开了之后，爷爷肯定是站在苏韵锦那边的……

    到那时候，她又会成为整个御家的众矢之的。

    “她是我的妻子，是御家的女主人，倚仗我有什么不可以的么？！”

    一道冷酷非常的声音，陡地插|进两人的对话中。

    御辰的眼瞳满是红彤的红丝，他的眉宇紧锁，双手撑在床上坐起身，洛璇适时的搭了把手，往他的背后垫了个枕头。

    “小辰……”苏韵锦似是没想到，他的抵触情绪会这么强烈，果真是到了，非她不可的地步了么？

    御辰对她没有多少耐心，他可以平心静气的交待洛璇好好去爱她的妈妈，可是到了他自己的身上，才知龗道这样的事情做起来有多难。

    所幸，他不再期待。

    “如果你回来，是想把这个家平静的生活搅的天翻地覆的话，那我想，你还是回英国去。”他冷漠道，面部表情没有一丝的波动。

    他好不容易才拥有了一个自己的家，拥有了她，拥有了幸福……

    无论是谁，敢打散了这幸福，拆散了他的‘家’，他都不会轻易原谅。

    “小辰，你知不知龗道她妈妈是……”苏韵锦脱口而出。

    蓦地，御辰不耐烦的出声打断道：“我不需要知龗道，你们上一辈有什么恩怨都别扯到我们的身上，我最龗后再强调一次，洛璇这个名字从五年前就印在我的结婚证上，往后也会一直存在，你接受她最好，不接受你们就当是陌生人，彼此别干预！”

    洛璇狠狠皱眉，苏韵锦刚是想说什么？她妈妈怎么了？

    “你，你……”

    苏韵锦被气的脸色煞白，她生的好儿子啊，竟然为了个女人，这么针对她。

    “妈，您坐下来……”

    “啪——”

    洛璇见她气成这样子，心软的伸出手，想要扶她下来坐一坐，结果，苏韵锦半点不领情，一手挥在她的手背上，力气重，手背上立刻显现出红痕。

    “不用你狗拿耗子！”苏韵锦厉声道。

    洛璇愣在那里，下一秒，她的手被御辰紧紧的握住，他锁着眉，看到她手背上红彤彤的一大块，顿时，墨眸激射出两道堪比利刃的冷芒。

    “请你出龗去！”

    他的声音比对待一个陌生人还要森冷，从牙缝间咬出来的字眼，极具压迫力。

    苏韵锦被他的眼神吓到，面上又露出几分难堪，她尽管知龗道从小就和儿子没有多深的感情，但每次他去英国看她，虽冷漠但也礼貌，从不会冲撞她，可现在，就因为一个洛璇，他竟然这样对待他的亲生妈妈！

    “御辰，你真是越大越放肆，今天是你的生辰，我不跟你计较，等这阵子过去，我会告诉你，非要你们离婚不可的原因，总之，你们在一起是个错误！”

    当年她就不同意，奈何御辰已经有能力掌控一切，她控制不住他，所以她只能暗地里在洛璇的身上使了手段，原想着，不过是那短短的几个月，御辰对她的感情不会深到刻骨的，这场婚姻很有可能从一开始，他就会忍受不了。

    可没想到……他竟对她，已经死心塌地到了这种地步！

    她若是再不阻止，这个错误就会一直延续下去，这是不行的啊！

    御辰对苏韵锦的话置若罔闻，他分的清楚，什么是最重要的，什么是次要的，他不会愚蠢的因为次要的恩怨而放弃最重要的女人。

    尖细的鞋跟踩在地毯上，传出声声闷响，苏韵锦隐忍怒意，径直出了房间。

    主卧，只剩下他们两个人。

    御辰缓和了神情，恢复一脸的淡漠，随即，朝床边站着的洛璇招手。

    “过来。”

    洛璇乖乖的上了床，就坐在他的身边，头枕在他的肩窝，小脸闷闷的，心里的委屈极甚。

    “不要把她的话放到心里去，她莫名其妙的回来，莫名其妙的针对你，这些你可以不要在意，往后，你们见面的机会也不多，这次就算了。”

    御辰出声宽慰道，大掌环在她的肩头，随后，他低首而下，薄唇轻触她的额，轻声道：“对不起啊宝宝，我也不知龗道她会这么对你。”

    “我没什么事，你别担心我。”洛璇露出阿Q的笑容，纵使心里委屈，脸上也不想表露出来。

    不管怎么说，苏韵锦始终都是他的妈妈，她不想，也不该让他夹在两个女人中间。

    没龗事的，不过就是被说了几句，又不疼又不少块肉的，她能忍！

    “嗯。”御辰低低地应。

    两个人，安静地相拥了一会儿，突然，他开口说道：“不是答应好了，二人世龗界的安排呢？”

    “额……”洛璇未想他竟又绕到上面来了，瞅了瞅他清越的眼神，貌似，酒醒的差不多了，混骗不过去了啊。

    思虑了几秒，决定老实交待……

    “我先前是想着，趁你还没有上班之前，我们一家四口去香港旅游一趟，你一直都这么忙，没有抽出多少时间陪一陪小落和一生，我本来是想着让你们三个促进一下感情的，可妈她回来了……这计龗划，实在不行我就取消了吧？”

    洛璇确实有这意思了，苏韵锦对她的排斥很强烈，如果近段时间，他们一家四口离开御家，指不定苏韵锦心里会怎么想她的坏？有些事情，她能忍就忍，能避就避。

    却不想，御辰是大大地赞扬她的想法。

    “很不错，就按照你的意思办吧，再过几天过去，干脆你的生日也在香港一起过好了。”

    洛璇踟蹰道：“阿辰，这样不好吧……”

    “没什么不好龗的，我们两个都是成年了，有独立的思想，没必要因为别的人而束缚住自己的一言一行。”御辰斩钉截铁，已是有了决定。

    “可妈妈和爷爷那边……”她觉得头皮发麻，婆媳关系果然是中华上下五千年难以解决的难题。

    御辰抱住她，宽慰道：“你别想着她了，可能她明天就回英国去了，她应该……不可能会在御家呆太久的，”

    “会么？”洛璇将信将疑，她怎么有预感，苏韵锦这次是有备而来，有种不达目的誓不罢休的意思？

    他想也未想，肯定道：“会的。”

    “那好吧，你先睡一会，我去楼下厨房看一看，先拿点东西上来给你吃，待会，待会再一起下去好了。”

    说老实话，洛璇真不想下去，可又不能老躲在房间里，她又不是乌龟，不能总不见人吧。

    鼓起勇气下了床，手腕却叫他紧紧攫住，她往后看，蹙眉道：“怎么了？”

    “我不饿，也不想吃东西，上来陪我躺会，等会再一起下去。”御辰的话里，自有不容抗拒的坚毅。

    洛璇的脸上露出一抹笑：“真的么？”

    御辰点头，主动为她掀开了被子，她手脚麻利的躺进去，动了动，抬起头看他。

    “阿辰，生日快乐。”

    她的脸往上一凑，吻了一下他的唇，温温凉凉的温度，还残留着一丝丝的酒气，已不像刚才车里那么强烈呛鼻。

    御辰剑眉一挑，大手抓住她的手臂，轻而易举的把她提溜起来。

    两人的脸靠的很近，彼此间呼吸相闻。

    “这样就想打发我？也太敷衍了……”他十分的不满啊。

    洛璇好笑的问他：“那你想怎么样啊？”