
    “你干什么！”洛璇下意识的出声质问，站起身，不断抖动打底裙上的水渍，脸色尤其难看。

    莫柔害怕地颤抖，站在原地，无辜极了的不停道龗歉：“对，对不起……我不是故意的……”

    洛璇信她，才见鬼了！

    只是她不信，别人却是信的。

    “洛璇，小柔不是故意的，你这么凶巴巴的做什么？吓到她了，你知龗道么！”苏韵锦出声帮腔，倒不是看不看得惯的问题，而是不管好坏，洛璇在她眼里都够不上好龗的边缘。

    这下子，洛璇也知龗道自己犯了个愚蠢的错误，莫柔在表面上懂得示弱装可怜，这一点，是她永远学不来的虚伪。

    她吃了一记闷亏，也不吭声，自己安静地坐下来。

    苏韵锦还欲想开口，要求洛璇对莫柔道龗歉，一记冷冰的目光投来，她看到御辰的眼里透出浓浓的警告，他在警告她！

    手，不自知的又掐紧了掌心！

    “好了，吃个饭还要闹出这么多事，洛璇，你要不要上楼换套衣服？大冬天可别着凉了。”御老爷子出声打圆场，难得，对洛璇也开口关心了一句。

    洛璇摇头：“不用了爷爷。”

    “既然没龗事，那莫小姐也坐下来，菜都凉了，都起筷。”御老爷子活到一把岁数，上次被莫柔要胁了一下，吃一堑长一智，莫柔在他这里，是讨不到任何的好处了。

    所以，他唤的是：莫小姐。

    洛璇也有注意到这一处细节，脸色总算好看了点，她不在乎苏韵锦断章取义，她在乎的是爷爷是否还是一味的想要包庇莫柔。现在看来，爷爷也觉悟了，如此，最好。

    她完全吃不下东西，肚子不饿，而且对面坐着莫柔，她也没那心思。

    所幸，放下碗筷，专注地盯着一生吃饭，有时候还拿过筷子，喂她吃。

    两个孩子吃完饭，神神秘秘地上了楼，洛璇想要跟上去，看他们两个搞什么鬼，却叫御辰抓住了手，硬是坐在位上，等着他吃完。

    “爷爷，我和洛璇决定过几天去一趟香港，带着小落和一生去迪士尼玩一玩。”

    落筷，御辰和御老爷子主动说起这事，纯粹的告知。

    “也好，平常时候你要忙着公司的事情，很少能够休息一下，趁着这个机会，公司的事情可以暂时交给御凌，你放心去吧。”御老爷子同意道。

    却不料想，苏韵锦竟出声，厉声反对。

    “我不同意！”

    这下子，不止御辰洛璇看向苏韵锦，连同御老爷子御凌在内，都将疑惑的视线投向她。

    “我不需要你的同意！”御辰毫不顾虑苏韵锦的感受，冷冰冰的说道。

    “御辰，我从始至终都不同意你和她在一起，你要是还当我是你妈，你就听我一回，和她断了吧。”苏韵锦软下身段，细声的乞求他。

    “咳咳……”御老爷子故意咳嗽，看了眼苏韵锦，然后看向餐桌对座的裘正。

    裘正的脸色早已经难看，若非碍于礼数，只怕他早就翻脸走人了。

    因此，苏韵锦一说这话，他立刻推椅起身，充斥着冰冷讽刺的眼睛盯向苏韵锦，好整以瑕的质问道：“御大夫人何出此言？我的女儿嫁给你们御家，她为你们御家受过多少苦，我想在座的各位心里都清清楚楚，我和她妈妈没有跟御家开口要一个公道，是不想他们两个产生闲隙，可御夫人跟我们的想法不一样，不想看到儿女们快快乐乐的过日子，反而想拆散他们两个，御夫人，这事，你今晚必须给我个说法！”

    “说法？说法你问罗碧如，再没有人比她更清楚原因！”苏韵锦毫不示弱的还击道：“当年，就是罗碧如安排洛璇出现救了我，然后她如愿认识了御辰，我一直觉得这是罗碧如的心计，是她自己嫁不进御家，所以费尽心思安排她的女儿嫁进御家，她为了一雪前耻，不惜把她的亲生女儿都算计了进来。”

    闻言，洛璇第一时间忍不住，反驳道：“不是这样的，我妈妈从来就没有这样的想法！”

    “御夫人有什么证据么？如果这一切只是你的凭空猜测，那根本就是你的无稽之谈！”裘正的眼中腾起分明的戾气，他之前还疑惑碧如一而再再而三对苏韵锦的忌惮，现在看来，碧如的猜测是对的，苏韵锦果然因为自己的私欲，见不得洛璇御辰两个人幸福和睦。

    苏韵锦还想在说什么，可一想到这么多人在场，家丑不可外场，话到嘴边，她又咽了回去。

    转身，看向主座上的御老爷子，她说道：“爸，我知龗道御氏有一个叫黎纤的，她的各方面条件都比洛璇要好龗的多，身家清白，黎纤更适合做御家的孙媳妇，您不应该再这么糊涂下去了，五年前纵容御辰，我希望你能终止这桩错误的婚姻。”

    御老爷子没有说话，他能怎么说，让御辰娶黎纤，他四年前就苦口婆心的劝过，奈何御辰一根筋犟到底，怎么也不答应，说的次数多了，还跟他这爷爷甩门而出，半个月不肯给个好脸色。

    抵触情况这么强烈，他就算是想倚老卖老，强迫他也强迫不来啊。

    “爸……”

    “你说够了没有！”御辰绝美的俊颜覆上一层厚厚寒霜，看向苏韵锦的眼神不带一丝的温度，一点母子间的温情都没有！

    这就是他的妈妈，要么就是不归家二十几年，一回来，就想尽办法拆散他和洛璇，他完全猜不透她到底是个怎样的母亲，才能这样对儿子的幸福视而不见，反而想尽办法让他一辈子孤苦。

    “我和洛璇的事情，谁也别想插手，无论谁！”最龗后的三个字，带着刻意的强调，也表示出了他的坚决。

    苏韵锦几次在儿子的眼神下，害怕的心头一颤，那里面，没有一丝的感情。

    她的心里不禁升起几分后悔的情绪，如果，如果从小就把这个孩子养在身边，那么现在，是不是会很听她的话？

    可她怎么养……她当时发现自己怀上他的时候，曾不止一次想要打掉他，如果不是因为御老爷子几次三番的警告她，只怕他不会来到这个世龗界上。

    “御辰，我是你的亲妈妈！”许久，苏韵锦只是无力的说道。

    御辰讥诮的扯唇，漠然道：“除了血缘，你哪点像了？”

    “……”

    一句话，轻易的让苏韵锦脸上血色尽失，早就发觉的事实，可一经他亲口说出来，原来，她也会感觉到痛苦。

    “御辰，韵锦毕竟是你的妈妈，你少说一句。”御老爷子不忍心见到儿媳被自己的亲生儿子逼到无路可退的地步，于是出声，让御辰让一步。

    御辰沉默，浑身上下散发出的气息能将人生生的冻住！

    “阿辰……”身边，一声轻轻的呼唤，随即，他的小手指被她勾住，暖意透进他的手心。

    他站在这里，感觉这里的每个人都是在他的身上制造寒冷的源泉，唯一的温暖，便是身边的小女人。

    他突然就感觉到了厌倦，厌倦这个家族的一切事端，‘御’姓在外人眼里是一种荣誉，他更多的时候却觉得是一种枷锁。

    他想逃……想逃离这里……

    “宝宝，我们走。”

    御辰一手完整的包裹住她的小手，不顾任何人的意愿，强行拉着她离开。

    “御辰，这么晚了，你们还去哪里？”御老爷子裹挟几分怒意的问道。

    御辰恍若未闻，拉着洛璇，走出了御宅大门。

    不一会儿，一辆车前灯光照亮了落地窗，然后，在所有人的眼前，疾驶而离。

    随后，裘正也起身告辞，苏韵锦的突然出现，不止让御辰受不了，也让他看不惯，这个女人，凭空出现，却毫不害臊的做出这种事情，幸亏御辰没有被她带在身边好，不然，好好龗的一根苗子指不定教成什么歪瓜裂枣。

    餐厅陷入一阵死寂般的沉默，小落和一生突然从楼上跑下来，手里端着一个木质的模型，像礼物的样子。

    “爷爷，我们的爸爸呢？”一生抓上御老爷子的衣角，仰起小脸，脆脆的问道。

    御老爷子紧绷的一张老脸顿时松柔，他弯腰抱起一生坐在臂弯里，笑道：“爸爸和妈妈出龗去了，一生找他有什么事啊？”

    “我和哥哥亲手做了生日礼物送给爸爸哦，妈妈跟我们说，爸爸之前都没有过过生日，让我们给爸爸一个大大地惊喜的……”一生的小手划了一个大大的圈，比划着大大地惊喜。

    小落抱着他亲手做好，想要送给爸爸的礼物，倔强的皱着小眉头，说道：“我要去找爸爸。”

    ——

    受不住了，排骨昨晚只睡了五个小时不到，中午也因为在店里而没有睡，再撑不住了，先洗脸睡了，明早再早点起来……还差一万一的补更，看来是急不来……