
    一阵尖锐的铃声陡然划破宁静，隐隐地，像一种提前的预示。

    御辰第一时间醒过来，拿过手机，划了接听的键。

    怀里，熟睡的人儿也被这阵来电铃声吵醒，眯着双眸，睡意惺忪的问他：“阿辰，谁啊？”

    御辰本想抱着她，让她再睡一会儿，却不料想，姚伯的一句话，令他差点失态的让手机滑下来砸到她的脸。

    “少爷，老爷的心脏病复发了，我和大夫人正在救护车上，你赶到市一医院和我们汇合。”

    情况紧急，姚伯也没有再多说什么，径自挂了电话。

    洛璇见他脸色有异，蹙眉追问道：“阿辰，怎么了？”

    “爷爷的心脏病犯了，快点起来，我们去医院。”

    御辰掀被下床，趿着拖鞋去了换衣室，挑了两套衣服，他动作极好龗的穿好。

    洛璇也不敢拖延，换上他选的衣服，坐上车，二人直奔市一医院。

    九楼，手术室。

    “怎么回事？爷爷好端端的怎么会心脏病复发？”御辰抬头看到亮着的‘手术中’三个字，剑眉皱地死紧，随即，寒戾非常的墨眸看向姚伯，不善的质问。

    “阿辰，姚伯是照顾爷爷的老人了，你别这么说话。”洛璇扯了扯他的衣服，示意他不要太严厉了。

    御辰没有说话，大手猛地拽下她的手握在掌心，隐约的颤抖，手劲很大。

    “没龗事的，爷爷身体很好，周翊定期为他检查的，不会有事的，阿辰，你不要先乱了。”洛璇轻声细语的宽慰道。

    她知龗道，纵使他对爷爷的感情不怎么亲密，可爷爷毕竟是从小把他养大的亲人，他这人实则很重情，没有爷爷，就没有今天的御辰。

    “少爷，老爷犯病的时候我不在他身边，是大夫人和老爷在书房谈话，然后老爷就昏了。”

    姚伯的目光望向走廊长椅上低头坐着的苏韵锦，也不知龗道她在书房跟御老爷子说了什么，没过多久，她就慌慌张张的大叫，等到姚伯进去书房的时候，御老爷子已经晕了过去，不醒人事了。

    姚伯的话尾一落，御辰的眼神顿时如淬了毒液的利箭，裹挟着封喉的狠辣，刺向苏韵锦。

    苏韵锦抬起头，脸色苍白，脸颊上隐约有两道泪痕，此刻的她，全然没有了昨天在御家的咄咄逼人，声调嘶哑的开口道：“等你爷爷醒过来，让他告诉你，我不想再说了。”

    她甚是疲乏，身子靠在墙壁上，无力的坐着。

    御辰忍了又忍，双手下意识的握成铁拳，下一刻，听到身边的一声压仰的痛叫。

    “啊……”

    洛璇的手被他抓在手里，他因为担心御老爷子而忘了，此时一握拳，她的手被捏成了团状，疼的着实厉害。

    “没龗事的，阿辰，我不疼。”洛璇笑了笑，不想他担心。

    墨眸透出明显的自责，指腹轻柔的抚上那红痕，嗓音低哑道：“傻子。”

    “阿辰，爷爷吉人自有天相，他会没龗事的，等手术一完，他就好了。”

    御辰‘嗯’了声，墨眸再次看向手术室，心里默默的祈祷。

    ……

    ……

    漫长的两个小时后，手术室的灯终于熄灭，室门打开。

    一干医生护士推着手术车出来，动手术的主治医生一边走，一边解着口罩，主动走到御辰的面前，宣布好消息。

    “御老爷子没有大碍了，等麻药一过，就会醒过来，不过需要注意的是，以后再不能让他受大的刺激了，毕竟上了年纪，老人家刺激不得。”

    御辰锋利的视线，从苏韵锦的身上一掠而过。

    大的刺激？她明知龗道爷爷年纪大了，竟然还把爷爷刺激的进了医院，苏韵锦，你到底长的一副什么心肠？！

    一应俱全的高级病房内，御辰坐在病床边，洛璇站在他的身后，苏韵锦则是无精打采的坐在沙发上，姚伯回了御宅，替御老爷子准备一些住院用到的生活用品。

    被摘了氧气罩，御老爷子苍白苍老的脸色映在他们的眼里，两鬃的银发鹤立，也不知龗道是不是躺在病床上的缘故，御辰总觉得这些白发看起来甚为刺耳，象征着生命的渐次流失。

    等了大概有半个小时，姚伯拿了一些东西，又回到了病房。

    御老爷子就在这个时候，幽幽转醒。

    “爷爷……”御辰立即出声，心急之下，主动握住御老爷子的手。

    洛璇在床沿病坐下，关心的问道：“爷爷，您感觉好些了么？”

    御老爷子先后听到两人的声音，眼瞳蓦地瞪大，气息开始变得急促，插|着软管的左手指着洛璇，嘴唇颤动，一时半会也没说出话来。

    洛璇皱眉，爷爷的态度……

    半响，御老爷子的呼吸喘顺，恢复了锐利的苍眸看向御辰，严厉非常的要求道：“御辰，我问你一个问题：在御家和这个女人之间，你会怎么选择？”

    此话一出，不止洛璇骇然，便连御辰也神情呆愣了数秒。

    爷爷这话的意思是，让他在御家和洛璇之间做选择？

    “爷爷，我不选，我不需要做这样的选择。”御辰沉着的回答，御家是他的责任，但洛璇，是他这辈子也不想放开的女人，这样的选择，他不选，永远不会选。

    洛璇只有保持沉默，他们爷孙之间的话，她不能插|足。

    “可御辰，你是我御家的子孙，这个女人她不配成为我御家的媳妇，我要你和她断了关系！”御老爷子厉声道，视线转向站立在一旁的姚伯，不容抗议的命令道：“老姚，叫方律师马上准备两份离婚协议，我要亲眼盯着他们离婚。”

    沙发上坐着的苏韵锦始终没有说话，然后，她的眼底却隐隐闪过一丝得逞的快意。

    罗碧如，你的如意算盘，终是会成为了一场空！

    “爷爷！”御辰的俊颜阴冷骇人，浑身上下散发出和御老爷子对峙的气息，他的手撤了回来，以着坚定不移的腔调，冷静的诉说道：“爷爷，我们不会离婚的，四年前不可能，四年后更不可能！”

    洛璇也看向御老爷子，焦急的请求道：“爷爷，不管您是听信了什么，但我和御辰的婚姻，并不会害到任何人，妨碍到任何人，请您不要这样做，让御辰夹在中间为难，好么？”

    御老爷子却是突然失了控，指着她，大声的怒骂起来。

    “滚！你给我滚，你们姓洛的女人，滚出我们御家！”

    字字句句，强调了她的姓氏，也辱骂了她以及她的妈妈。

    洛璇再怎样迟钝，也了解了，御老爷子这番的转变，肯定是因为苏韵锦跟他说了什么？可是究竟是什么事情，竟然能让老爷子对她如此不假辞色。

    “咳咳……”由于情绪过度激烈，御老爷子捂住胸口连连咳嗽，脸色胀红。

    御辰的话，就这样被哽到喉咙，然后又不得不收了回去。

    默默地倒上一杯温白水，递到御老爷子的手里，他喝着，却还是态度强硬的说：“御辰，今天你必须和她离婚，否则，爷爷就算是死，也不会瞑目。”

    洛璇骇然，爷爷竟说出这种话，他竟用死来要挟御辰，竟这样逼御辰！

    她看向御辰，那张俊美绝伦的脸上浮现一丝痛苦的苍白，他看着他的爷爷，渐渐的，握起了身侧的双手，骨节收缩的声响在这静谧的病房间，尤其响亮。

    “爷爷，为龗什么？”御辰愤怒到了极致，反而越平静，声音冷沉若冰。

    御老爷子朝沙发上的苏韵锦看了一眼，随即，又看向洛璇，眼睛里浮现深沉的恨意，使得原本不怒而威的气势，更加迫人。

    “因为，她的妈妈是害死你爸爸的凶手，不仅如此，她不过是罗碧如使尽手段，嫁进御家的一个炫耀工具！”

    此话一出，御辰的瞳孔倏地紧缩，双手死死的掐进掌心，他不相信！

    “不可能！爸爸是死于车祸，跟罗碧如无关！”

    他绝不相信，也不愿意承认，他和她之间竟然有着血海深仇！

    御辰的心里痛苦极了，一面是他的爸爸，儿时唯一给了他温暖的至亲；一方面是他深爱的女人，他死也不肯割舍的人。

    洛璇的脸色惨白，毫无血色，身子颤抖着，心里不停的问：为龗什么会是这样的？如果爷爷说的话是真的，那她以后还怎么和御辰毫无介蒂在一起？他们之间有了隔膜，还怎么像当初一样生活？

    “爷爷……”她颤抖着，看向御老爷子，希望他告诉她，这不是真的。

    “事实就是这样，你妈妈今天告诉我，当天她有接到罗碧如的示威电话，而你爸爸去的那天，罗碧如确实和你爸爸在一起，如果不是因为罗碧如借由你妈妈的事情威胁他，如果不是你爸爸太过仁善，在车祸发生的时候还护住了罗碧如，你爸爸绝对不会死的！”