
    “事实就是这样，你妈妈今天告诉我，当天她有接到罗碧如的示威电话，而你爸爸去的那天，罗碧如确实和你爸爸在一起，如果不是因为罗碧如借由你妈妈的事情威胁他，如果不是你爸爸太过仁善，在车祸发生的时候还护住了罗碧如，你爸爸绝对不会死的！”

    御老爷子的眼眶泛红，大儿子的早逝，是他心上一块永不愈合的伤口。如今，从自己的亲儿媳嘴里，听到了当年的车祸并非单纯，眼睛里一下子迸射出恨意，对待洛璇，先前积累的好感一下子荡然无存，连带着所有的感情，全都打入了地狱。

    罗碧如的女儿，不配也不够资格成为他的孙媳妇！

    然而，御辰听到这一番话，心里却有了别的计算。

    只见，他步履沉着的走到苏韵锦的面前，声音压的很低，冷漠而充满震慑。

    “你说的，那你有证据么？”

    苏韵锦抬起一双泪眼，声音凄厉道：“是我亲耳听到罗碧如的声音，她用我威胁你爸爸帮助洛氏起死回生，当年，洛氏不过是一家快要破产的家具公司，是罗碧如最初依靠御氏的关系，才渐渐在业界站稳了脚跟，你爸爸也是为了救她，才会导致救治无效而身亡！”

    她的目光绕过御辰，盯住和罗碧如长得有几分相似的洛璇，恨声道：“御辰，你现在明白了我为龗什么要阻止你们在一起了，你们是仇人，是血海深仇的仇人，罗碧如生的女儿根本就不能嫁给你，你们的结合是错误的，你爸爸在天有灵，也不会祝福你们的！”

    最龗后一句话，确实让御辰一震。

    墨眸渐次砥砺出森冷的寒意，他盯住苏韵锦的脸，一字一顿的咬牙道：“我、要、证、据！”

    没有真实的证据，他绝不会相信她的一面之词！

    “御辰，你……”苏韵锦满是错愕的瞪着他，事已至此，他竟然还要如此顽固的护住洛璇，他难道对他爸爸的仇恨，也丝毫不放在心上么？眼泪流出眼泪，她声音凄厉的痛哭道：“御辰，你爸爸白疼你了！”

    御辰对她的眼泪视若无睹，没有一丝感情，转身，面无表情的俊颜对着御老爷子，他话里的执意依旧。

    “爷爷，除非您能让我看到当年的铁证，否则，我绝不相信她一个人的说词！”

    御老爷子的呼吸困难起来，他指着御辰，嘴里‘你，你，你’的，结果，眼一翻，竟昏厥了过去。

    “老爷……”姚伯扑到病床上，及时的按响了床头的呼叫铃。

    高级病房，医师们没一个敢大意的，尤其是御老爷子。

    没几分钟的时间，一群身穿白袍的医生鱼贯而入，其中，也包括刚刚上班的龚政。

    市一医院是龚家的产业，龚政作为外科的权威，心脏科的医人本不该他介入，但因着洛璇的关系，他还是亲自跑一趟，查看一下情况。

    御辰和洛璇被一堆医护人员挤到了床尾的位置，她抬头，偷偷的看他，嘴唇几次掀动，事后又无声的沉默。

    沙发上的苏韵锦跌撞的站起来，走到御辰的面前，右手一扬。

    “啪——”

    掌掴声清脆，响彻病房内的每一角落。

    龚政看了过去，瞳孔一紧，下意识的迈开步伐，随即，又是被动的停下来。

    有御辰在，洛璇不会有事的。

    “你……”挥掌的苏韵锦也有几分怔愣，看着突然挡在御辰身前的接受了这一巴掌的洛璇，她一时之间，无话可说。

    御辰剑眉紧蹙，戾气像块沉重的大石，压倒在病房里所有人的心头。

    他的手，轻柔地抚上她脸上鲜明的五指痕迹，紧抿的薄唇泄露他的怒意，嗓音如北极的寒冰一样冷。

    “谁让你挡的？不好好站在我身后，你他妈的站出来做什么！”

    他是个男人，竟然让自己的女人为了自己挡了一巴掌，这一股怒气，阴郁在胸口，让他几欲失控。

    洛璇却还露出笑容，呆呆道：“我皮厚嘛，又不怕疼。”

    他凶狠的瞪着她，被气的说不出话，沉默半响，大掌狠狠的按住她的后脑勺，把她的脸按进怀里。

    头顶上，他莫可奈何的怒骂道：“傻子！”

    洛璇伸出双手，虚虚的抱住他的腰，眼眶里有了湿意，她知龗道现在不是流泪的时候，努力忍住。

    她说过，会为他变得勇敢，变得坚强，可是，没有人告诉她，如果他们之间真的因为上一辈的恩怨划开了一道不可逾越的鸿沟，她还可以为他勇敢，为他坚强么？

    她突然就好怕好怕，好怕这一切都会变成现实，好怕她的幸福又只有短短一年的光景！

    她的阿辰，会离开她么？

    他们，真的就不能在一起么？

    苏韵锦看到这一幕，气的一张风韵犹存的美丽脸孔变得扭曲，她看待御辰的眼神不是在看自己的亲生儿子，反而是在看一个让她感觉憎恶的人。

    “御辰，你想想你这么做，对得起你死去的爸爸么？对得起还躺在病床上的爷爷么？他们两个都是你至亲的家人，而这个女人算什么，她根本不值得！”

    若不是因为这么多外人在场，苏韵锦需要维护御家的脸面和尊严，只怕是，她早已亲自动手，把洛璇轰出病房了。

    不管是罗碧如，还是洛璇，都是她眼里的一根针，她恨不得马上拔除，让她们母女俩通通消失在她的眼前！

    御辰心中冷笑，很好，连最龗后一丝的血缘情份也斩断了，这个女人，他不再视为母亲。

    “以后，我会向爸爸请罪，不劳你费心。”他的一句话，明显的划开了感情的鸿沟，声音里的冷漠宛若实质。

    龚政的脚步早已停下，他该相信的，有御辰在的地方，没有人可以伤害洛璇。

    蓦然，他的心里涌起几分黯然神伤，他扪心自问，为龗什么不可能像御辰对待洛璇一样，坚信不移的对待宋思思呢？

    脑海里浮现起那张哭泣着说要离婚的泪颜，龚政的心，不自抑制的泛起疼痛。

    “御先生，御老爷子再不能受刺激，他有什么要求，你们先尽量顺着他吧，不然的话，不然的话……”

    御老爷子的主治医生锁着眉头，不敢说出最龗后的话，但在场的所有人，都懂。

    御辰看到御老爷子十分无力的睁开眼眸，上下嘴唇磕碰着，一时说不出话里，只是眼神里透出的请求，像针一样蛰了御辰的心。

    “你们都先出龗去，有什么事我会再叫你们！”御辰下达逐客令。

    所有人一起走出了病房，龚政最龗后看了洛璇几眼，也只得离去。

    御辰牵着洛璇的手，走到了病床边，微微倾了身躯，说出的话充满了御老爷子的敬爱。

    “爷爷，您一手把我拉拔大，是爸爸也是妈妈，您现在躺在病床上，用含着泪和期许的眼神看着您的孙子，这种眼神让我无力，也说不出心狠的话，我不是一个不懂孝道的人，您的要求，我想努力遵循，但是最龗后，我想问您几个问题，您回答了我，我才给你答案。”

    御老爷子点点头，嗓音低哑：“你说。”

    “五年前，我不惜忤逆您的意思，执意要娶洛璇，这一娶代表一辈子，您要我和她离婚，我不会再娶别的女人，从此以后我会孤苦一人，您愿意么？”

    “……”

    “四年前，您把我调去美国，然后瞒着我让她代孕，那十个月，我连一晚都不敢熟睡，我生怕她就在睡梦中离我而去，我那时候在想，现在也依旧这么想，如果她死，我会相陪，您允许么？”

    “……”

    “她能够再回御家，是我用命换回来的，她的执拗性子您也清楚，一离婚，相见无期。我以后不会再有喜怒哀乐，只是一台冰冷的机器，御家的责任支撑着我活下去，像一具行尸走肉的活着，您忍心看到么？”

    “御辰……”

    “最龗后，如果爷爷您执意不让我娶洛家的女人，您回答了我，我会如您的愿，就当是，就当是报了您的生养之恩！”

    御辰最龗后一句话的意思，扬言斩断爷孙俩的情份，御辰还是姓御，只是，不再是他御兆天的孙子！

    御老爷子已经彻底的震惊住了，他的话，一句比一句决绝，这些话，比他的反抗拒绝更伤了他的心，他一手拉拔大的孙子，从小到大，一直疼在心尖上，五年前就算再不愿意，可他坚持要娶洛璇，最龗后他也只能妥协。

    可现在，他要为这女人和他这个做爷爷的断绝关系，他反过来拿生死恫吓他，拿绝不二娶来威胁他。这就是他的孙子，最清楚他的命门在哪里！

    御老爷子险些又被气的昏厥了过去，姚伯一直在旁边安抚他的情绪，他隐忍着，一语不发的看着御辰，看到他的眼中绝无松动，他的决心，已定。

    “爸，您不能再纵容他了，当年就是您纵容他，才会有了现在的后患！”

    苏韵锦的声音一在病房里响起，所有人的脸色都变了。

    御辰的眼底掠过一丝浓重地杀气，随后，又被他悄无声息的隐藏。

    洛璇的眼底却是腾起几分明显的讥笑，这个生了阿辰的女人，她将不再视为母亲般尊重！

    “大夫人……”姚伯的声音，带着明显的不可置信。

    少爷的性子，绝对的说到做到，做为亲生母亲，她怎么就忍心看到自己的儿子孤苦一人？

    难道，是因为大少爷的死，已经让大夫人的心智迷|乱了么？

    御老爷子无法出声，他做不了这选择，一边是大儿子的仇，一边是孙子一生的幸福……

    “爸，你真的想让景风不得安宁么？罗碧如可是害死他的女人啊！”苏韵锦不允许御老爷子出现不忍心，她好不容易走到了这步棋，不将洛璇逼出御家，她所做的一切，不都白费了么？

    不！她绝不接受罗碧如的女儿嫁给她的儿子，那个女人，抢走了原本该属于她的爱龗情，现在她的女儿，还霸占了她的儿子！

    她的恨，对罗碧如的恨，对洛璇的恨，压抑了这么多年，已经无法隐藏，所以，她必须先下手为强！

    “爸，您不忍心这么对待御辰，那我如果再告诉您，他根本就不是景风的儿子，您对他的疼爱，根本就是一场得不到回报的投资！”

    苏韵锦再次抛出一枚炸弹，这下子，不止御老爷子头脑发懵，连御辰的脸色都有几分苍白若纸。

    御老爷子幸亏是刚才注射了药剂，不然，这一番刺激下来，只怕命都去掉半条了！

    “这是一桩丑闻，如果可以，我想带着这个秘密死去，御辰不是景风的儿子，他，他是……爸，御辰是二叔的儿子，是罗碧如趁我对她没有戒心的时候，对我和景云同时下了药，我一直不敢说，每天夜里都会哭湿了枕头，良心上的谴责快把我折磨疯了……我不敢看他，不敢爱他，所以我一生下来就把他扔给您照顾，实在是我无法面对这样的事情，我原谅不了自己……”

    当上一代的丑陋，再无遮拦的揭开时，事情的肮脏程度，真的远不止他们所想象的简单。

    丑陋的真相，肮脏的身世，以及无法抹灭的血仇……

    “爸，请您原谅我的不孝……”

    苏韵锦朝御老爷子跪下来，哭倒在病床上，眼泪汹涌，似是要将这么多年的压抑和悔恨全都一夕释放出来。

    “呵……”

    御辰突兀的冷笑出声，声音仿佛来自地狱。

    原来，他的身上竟背负了这么多，原来，一切的答案竟是这个，仅仅只是，他不是她所想要的儿子。

    洛璇的心，不可遏止的为他心疼了，她有时候也会替他抱不平，为龗什么苏韵锦会不爱他呢？明明，她的阿辰这么优秀，这么的让人骄傲，可苏韵锦却对他的一切成就视若无睹，他的生命是不完整了，少了母亲的爱，而如今，她知龗道，阿辰将永远缺少这份爱。

    苏韵锦，真的，真的不配做他的母亲！

    所有的话语都变得无力，沉默在这病房里无边蔓延。

    御老爷子困难的抓过床柜上的水杯，猛地朝御辰砸了过来。

    “阿辰……”

    洛璇担心的叫出声，下意识的想要替他挡下，可她的手腕，叫他紧紧的抓住，连同双腿也牢牢的钉在原地。

    “砰——”

    透明的水杯带着绝对狠重的力道，打中了御辰的前额，鲜血一下子顺着他的脸部线条流下，剑眉连皱都没有皱一下，硬生生的忍下了疼痛。

    脸上覆了一层厚厚寒霜，透明却锋利，那么冷，冷到了无底的深谭。

    最终，他还是失去了爱人的能力……

    “阿辰……”洛璇见到鲜血一滴滴的从他的额头上淌下来，心一揪揪的疼，她的阿辰，现在的心该是有多疼！

    她倔强的忍下满眶的湿痕，松开他的手，勇敢走到气的发抖的御老爷子面前，一字一顿的说：“爷爷，御辰才是最无辜的那一个，这是上一代的糊涂事，你不应该把这份怨恨发泄在他的身上，他是您的孙子，您是他的爷爷，你们的血缘关系是不容改变的事实！”

    “洛璇，这辈子你也休想再进我御家门！”

    御老爷子甚是狠绝的说出这句话，随即，他抚住胸口，将目光转向雕塑般站在原地生根的御辰，说出的话，哪还有之前的疼爱。

    “离婚！你的问题我统统回答了你，我都可以接受，可以允许，只要你还是我御家子孙，一天是，你就一天也休想和这女人再有一丝一毫的瓜葛！”

    御辰沉默，死寂般的沉默。

    洛璇坐下来，握了握御老爷子的手，却被他狠狠的甩开。

    她的眼泪还是冲破了眼睑的防线，静静的流淌而下。

    她看着御老爷子，强忍声音里的哽咽，轻轻地说：“爷爷，御辰他很爱您，所以我也很努力的爱您，哪怕您不喜欢我，哪怕您纵容莫柔伤害我，可我都可以忍受，因为你是他唯一的亲人。”

    “你是他唯一的亲人，您执意要让我们分开，我会答应的，但是请您记住，我们会答应是因为爱您，是因为不想您有生命危险，我们宁愿牺牲自己的幸福，也不想您有个万一，爷爷，您以后要替我好好爱他啊，您的孙子，我的阿辰……最需要爱了……”

    御老爷子的心里百感交集，老泪涕下，他都活到这把岁数了，竟还要经历这样的变故！

    看向御辰，他几乎悔恨的想要撞墙，他疼了三十年的孙子，竟然不是他大儿子的骨血，而是他二儿子的骨血，难怪啊，难怪御景云会这么多年都不归家，原来是为了躲避这一切。

    发生了这一切，他竟然被蒙在鼓里这么多年，果真是家门不幸啊。

    ——

    最龗后两个小时，赶出来了五千字，尽力了尽力了！！！