
    小落抱着他亲手做好，想要送给爸爸的礼物，倔强的皱着小眉头，说道：“我要去找爸爸。”

    “哥哥，我也要去……”一生挣扎要下去，御老爷子抱紧了，她便闹了：“爷爷，你放我下去，我要跟哥哥一起去找爸爸妈妈……”

    “一生别着急，等会儿爸爸妈妈就回来了，这儿是他们的家啊，不用你们两个去找，他们自己会回来的。”御老爷子耐心的哄道。

    姚伯也是抱起闹腾着出龗去找爸爸妈妈的小落，耐心细致的哄着，小孩子不知龗道大人间复杂的心思，又是自己熟识的人，所以小落闹了一会儿，也没有闹了，只说着要等爸爸回来，亲手把礼物送给他。

    可他的爸爸，一整晚都没有回来。

    ……

    ……

    盛世华庭

    玄关处，洛璇被抵在冰冷的墙壁上，浑身上下散发出压抑气息的御辰一低首，薄唇狠狠地覆上她的唇，粗|重的啃咬，不自知的发泄着他的阴郁。

    她无声地忍着，不想说，不忍说。

    他的身边，只有她一个能让他放心的释放自己的情绪，所以真的，疼一点没关系。

    “阿辰……”她出声唤他，抱住他的肩，轻轻地请求：“阿辰，抱我回房间，好不好？”

    御辰的动作顿了很久，鼻端充斥着她身上的清香味，身上的戾气无声无息的淡去了许多。

    “好，”他应道，肌肉紧绷的臂膀打横抱起她，往楼上的主卧走去。

    洛璇今晚存了取|yue他的心思，所以很乖，一晚上都很乖。

    被折磨的狠了，会哭，也会叫……

    他听到，气息会越来越重，动作也会越来越狠，看到她哭的梨花带雨的躺在他的身下，总会无形之中激起他骨子里的暴|戾因子，想要狠狠折磨她的心思，便越发的强烈。

    翌日一早，御辰醒来，冬日的阳光暖洋洋的投进房里，他用手遮眼，难得迷|恋了一会儿床铺，躺在上面迟迟未动。

    “宝宝……”薄唇溢出轻柔的呼唤，长臂伸向另一边，平平坦坦，没有人睡过的痕迹。

    不知怎的，他的心里升起一抹强烈的恐慌，像是有什么，突然从他的身体里不声不响的抽离，左边的胸膛传来阵阵尖锐的疼痛，他掀被下床，急的连鞋子都忘了穿，追了出龗去。

    俊颜露出从未有过的苍白无措，他竟会无端的害怕，她又会再一次的，离开了他。

    “宝宝……”

    整个二楼没有，下了楼，地板上冰冷的凉气令他一颤，一丝缕食物的香气缭缭绕绕的飘进他的鼻端。

    “阿辰，我在厨房。”下一刻，厨房里传来清晰的回应。

    他的心，妥实的回到胸腔，脸色也渐次恢复正常，而前一刻的害怕，犹如一场清晨的雾，散开了，便也寻不到踪影。

    直直迈步，走向厨房。

    洛璇的身上穿着一套纯棉的碎花睡衣，外面套了一件不伦不类的羽绒服，正站在流理台前，执着勺子，嘟着嘴吹凉气。

    听到身后传来清脆的脚步声，她把吹凉的皮蛋粥凑到他的嘴边，催促道：“快尝尝，我一大早起来熬的，好吃不？”

    冬日的阳光，透着窗子照在两人的身上，绝美的俊颜露出暖心的笑容，尝着她一早熬好龗的粥，明明不爱吃这个，却也吃的津津有味。

    “嗯，还不错。”御辰难掩笑意的肯定道。

    “哈龗哈哈，你娶了个贤妻吧，上得厅堂，下得厨房……”洛璇不经意的看到他光着脚，溜溜夸着自己的嘴立刻顿住，柳眉蹙起，“阿辰，你怎么不穿鞋？快出龗去，厨房湿气重，凉从脚入，你又想生病了是不是？”

    放下勺子，一边喋喋不休的念叨他的小迷糊，一边推着他离开厨房，又以最快的速度拿来一双拖鞋。

    御辰的脸上也有几分错愕，他刚才心焦她离开了，完全忘记这档子事了。

    两个人吃完早餐，洛璇端着碗进厨房，想着洗完碗了再上楼补一觉，冷不妨地，被人从身后抱了个满怀，清冽阳刚的气息充斥在她的鼻端，她笑了笑，伸向水龙头的手，转而覆在腰间的大手上。

    “怎么了啊？这么大个人了，还想和一生一样撒娇不成？”

    “嗯。”御辰迷糊不清的应。

    下巴抵在她的肩上，尖瘦的硌人，她陡然蹙了眉，心里叹气，这男人，怎么老是养不胖呢，让她好挫败啊。

    她叹了声气，幽幽地道：“这年头啊，女人难为啊。”

    “怎么？”

    “现在的男人吧，不仅是比女人高，比女人皮肤白皙，比女人身材苗条，尤其的是，竟然还怎么吃都吃不胖！这最龗后一点简直不可饶恕，男人看上去竟然比女人还显瘦了，太让人咬牙切齿了！”洛璇握拳，十足的愤然不满。

    御辰何等的敏锐，她这番指桑骂愧，实在是太明显了。

    薄唇往上勾起一抹明媚的弧，他陡然一动，咬了咬她的耳垂，笑道：“没办法，老婆太凶残，老公整晚整晚的身体力行，真的很辛苦。”

    她被他环着，困难地转过身，一脸的不可思议。

    “这么不要脸的话你怎么说得出来！”

    到底是谁凶残啊？她的上半身和下半身基本是断裂的好么！她酸的完全不想动好么！

    “事实，而且，要脸和要老婆，我一直都选后者……”御辰捏起她的下巴，无耻的吻了上去。

    洛璇趁机拧了一下他腰间的肉，他疼的一咧嘴，放开了。

    “你不累是吧？那这些碗就你洗了，我上楼睡会去，等会下来验收成果。”

    说完，不等他是否答应，直接推开人，上楼睡觉去。

    刚躺上|床没多久，主卧的门就被推开。

    洛璇看着朝床边走来的御辰，惊讶道：“你这么快就洗完了？”

    “哦，我扔垃圾筒了。”御辰不当回事的说道，鞋子一脱，上|床抱着老婆睡觉。

    她无语，让你洗，你给全扔了，这样过生活，迟早有一天会不会惹怒财神啊？

    “阿辰，你说，御氏会倒么？”洛璇犯了白痴的问道。

    “-_-|||”

    “你说，我们以后要是身无分文了，按着你这习惯，那我还不得跟着你喝西北风去？御先生，我真的有必要提醒一下你，养老婆有压力，过生活需俭省。”

    手指一点再点他的胸口，洛璇觉得实在有必要，趁机教育一下这个生活白痴了。

    闻言，御辰满满地不以为然：“就算御氏倒了，我也养得起你。”

    “那你拿什么养？”洛璇拿个枕头塞背后，好整以瑕的听他讲。

    “从哪里跌倒就从哪里爬起来，我可以再创业，也可以去知名的大公司应聘总经理或代理总裁一职，我们的生活会很快好起来的。”

    洛璇‘哦’了声，然后挑眉道：“可你难道不知龗道，这个社会上的人都是捧高踩低的么？御氏要真倒了，哪有那么容易再次站起来，你还想应聘高职，我就怕你要从小职员开始做起。”

    闻言，御辰的剑眉紧皱，蓦地，长臂伸出抱住她的腰，俯首，盯住她的眼睛，突然出声逼问她。

    “如果御氏真的没了，我也不再是高高在上的御氏总裁，你还会不会乖乖地呆在我身边？”

    洛璇笑：“御先生会不会饿死我？”

    “不会。”两个字，斩钉截铁的从他的唇间溢出，又是悄然地，低沉而富有磁性的声音再次响起：“就算我没吃的，也会留给你吃。”

    不带任何装饰的话，温暖而真诚，足以覆灭这冬日的寒冷。

    她的手摸上他的脸，刺刺的胡茬冒出青色，有点扎手，她的脸上总有着明媚如初阳的笑，总是这般欢喜的神情。

    “我当然会在你的身边，你在哪儿，我就在哪儿。”

    他满了意，便用胡茬去刺她的脸，她觉得痒，呵呵笑着躲。

    两人闹了一会儿，他把她抱在怀里，昨晚睡的晚，今早又硬撑着精神起来，为他填饱肚子，眼皮沉重得不得了，昏昏欲睡。

    恍惚中，御辰的声音似轻柔的风一吹就散，那话，却是不容易怀疑的坚定，磐石一样矗立。

    “这世间，没有一个人可以让我放开你的手！”

    就算是自己的亲生母亲，也不能做这无理的要求，他也不管上一代究竟有着怎样难以启齿的恩怨情仇，可他是他，她是他，上一代的种种，都跟他们无关。

    他只想这么抱着她，她安然的睡在他的怀里，这么依赖，像树藤缠绕着大树，他愿意为她遮风挡雨。

    这一辈子，他就是认定了她，只要她一个。

    ——

    先更六千字啊！！！求月票ing，泪求~~~