
    “裘老板，洛璇到底被谁绑架，还没有调查清楚，也没有明确证据，可千万别冤枉了好人！”御老爷子为了护住御家的名声，也得护住苏韵锦，这是一荣俱荣，一损俱损的事情，他不可能放任不管。

    “冤枉好人？既然御老爷子执意护短，那我们也别白费口舌了，冤不冤枉的让警察来查。”

    裘正的话音刚落，病房门口突然传来一声清冷女音。

    “查，必须查，而且查的还不只这一件事！”罗碧如穿着一身黑白套装，一副社会女精英的打扮，冷眸一瞥苏韵锦，讥诮的扬了扬唇，径自走到病床边，扯出一张椅子坐下，她漠漠的看向御老爷子，气势竟不输分毫，“我记得御老爷子快过八十大寿了吧，果然是老了呢，昔日的商场枭雄任凭一个女人耍来耍去，这可真是贻笑大方！”

    “罗碧如！”苏韵锦咬牙切齿，瞪向罗碧如的眼神，透出几丝明显的阴狠。

    罗碧如扬扬唇，仔细的看，发现她的笑不及眼底，透着森森的冷意。

    “我还以为你要一直老死在英国呢，就跟御景云一样！”

    “你这话什么意思？”苏韵锦向前一步，垂在身侧的双手握成拳头。

    御老爷子的眼睛迸射出凶狠的杀意，双手死死地握住轮椅两边，苍老的身躯因为情绪太激动，而抖动个不停。

    “罗碧如，我不去找你，你竟然还敢送上门来，景风的死，我一定要让你付出应有的代价！”

    罗碧如却丝毫未将他们二人的愤怒放在眼里，充满睿智的清冷眼眸看到洛璇脸上隐隐的巴掌印，眉头一皱，几许怒意显露，开口问道：“谁打的？”

    洛璇犯傻，没能及时出声回答，倒是一旁的裘正，率先道：“苏韵锦打的，而且她还派人绑架了璇儿。”

    闻言，罗碧如一抬眸，目光锋利的扫向苏韵锦。

    “我的女儿，长这么大我这个当妈的都没有打过她一巴掌，苏韵锦你好本事，动不了自己的儿子动我的女儿，你真当我罗碧如是死的不成！”

    罗碧如腾地站起身，一步步逼近苏韵锦，女强人的强大气场逼的苏韵锦连连后退，她在英国当了这么多年的贵妇，远不如在商场上历练多年的罗碧如，更何况，罗碧如从一开始，就比苏韵锦强太多。

    “你要干什么！”苏韵锦胆颤道，她隐隐从罗碧如的眼神中，看到了一种近乎同归于尽的狠绝，她要干什么？！

    罗碧如冷笑，“干什么？或许你可以先告诉我，你在这两天里干了什么好事？又编造了什么谎言，让御老爷子任你驱使？是不是拿景风来作文章，如果真是，苏韵锦，你连一个死了多年的人都不放过，这样的泯灭人性，迟早有一天会被老天爷收拾的！”

    从罗碧如出现了，御辰反倒是一句话没说，剑眉紧皱，他一直在注意着罗碧如，隐隐地发现，苏韵锦似乎很惧怕她。

    洛璇更是吃惊不已，这还是第一次，她的妈妈为了保护她挺身而出，尽管，目的不是那么的纯粹，可她也肯定，其中有一部分的原因，是因为她。

    “什么意思？什么谎言？你们两个在打什么哑谜，当年的事情到底是怎么样的，景风为龗什么会出车祸而死？罗碧如，苏韵锦，你们两个给我一五一十的全说出来！”御老爷子一字一顿的质问道，他已经发觉了当年事情的不简单，目光落到罗碧如的身上，为龗什么总感觉她这一出现，总带着有恃无恐？她的手里，又握有什么秘密？

    罗碧如露出不屑的冷笑，看着御老爷子，不答反问：“我倒想先知龗道，她又跟御老爷子说了什么，致使御老爷子逼得洛璇和御辰离婚！”

    若不是裘正告诉了她，御家这是打算一直悄无声息的处理了是吧，她的女儿，五年前风光无限的嫁进御家，现在离婚，却落得个偷偷摸摸的名声，他们御家，简直欺人太甚！

    “韵锦说，你当年对她和景云下药，使得他们发生了不|伦关系，而御辰……当年景风会死于车祸，也是因为你拿这件事威胁他，帮助洛氏起死回生，这些话，对或不对？”

    御老爷子的话一说完，罗碧如就发出不可遏止的嘲笑声，放声大龗笑，笑声凄绝。

    她忽然喃喃自语：“景风，你看一看老爷子逼你娶的这个女人，你都去了这么多年，她竟然还拿这事来毁坏你的名声，景风，你现在后悔了没有，后悔当年的愚孝，为了御家，你付出了短暂的一生和幸福……”

    “罗碧如！”御老爷子的耐心已经到了底限，她的每一句话，无一不是在嘲讽他当年的决定！

    罗碧如却是朝着苏韵锦走了过去，她的样子倒映在苏韵锦的眼瞳中，犹如恶魔，苏韵锦害怕的连连后退。

    “啪——”

    狠狠的一巴掌，打在苏韵锦的左脸上，指痕即现。

    “这一巴掌，是打你当年的背叛，景风来不及收拾你，我替他收拾你！”话落，罗碧如打开公文包的夹层，取出一只很老旧的翻盖手机，捂着沉默站着的苏韵锦看到这一只手机，瞬间害怕的瞪大双眼，看向罗碧如的眼神，尽是惊愕。

    “你，你……景风的手机怎么会在你的手里……”

    罗碧如抚摸翻盖手机的壳面，姿态眷念，她将手机递向御老爷子，御老爷子的眼眶泛红，摸着手机的手，颤抖个不停。

    “当年，我是因为洛氏的困难而向景风请求帮助，他也愿意帮洛氏度过难关，我们谈的兴起时，景云突然打了个电话给他……御老爷子应该知龗道，景风一直都有录音的习惯，御景云打来的那通电话，被录下来了，我当时被他护在身下，并没有伤及要害，这只手机是我保存下来的，里面有御老爷子想找的答案，谁是谁非，一听便知！”

    御老爷子怎会不知龗道大儿子的习惯，他找到最龗后一通通话记录，点击开，果不其然，御景云的声音从手机里发出。

    “大哥，如果我做了对不起你的事情，你会愿意原谅我么？”

    “什么事？好端端的，怎么突然说这种傻话。”

    “哥……我，我和韵锦在一起了，她那天找我喝醉，跟我哭诉你不爱她，后来喝醉了，我们两个发生了关系……哥，你真不爱她……那可不可以，可不可以把她让给我……”

    “景风，前面有车，快踩刹车！”

    罗碧云的声音惊恐，可以想象当时的情况，没有及时踩住油门的御景风只能猛转方向盘，手机顺势掉在他的脚下，车速凶猛的撞向一边的护栏，最龗后时刻，御景风解开了身上的安全带，用身体护住了罗碧如，温热的鲜血淌红了罗碧如艳丽的脸。

    通话截止，整个病房里，静寂无声。

    苏韵锦双腿瘫软，不顾形象的坐在病房的地面，一张脸苍白无血，痴了般的喃喃：“不是的……不是的……”

    下一刻，她抬起一张苍白的脸，怒指冲向罗碧如，发疯似的咆哮道：“这不是景风的声音，这是你伪造的，罗碧如，你在胡说，你自己不能嫁给景风，所以你让你的女儿嫁给御辰，你才是心计最深沉的那一个，景风不会爱你，他不爱你！”

    “我不是你，苏韵锦，我不是你，我永远不会像你一样贪念得不到的，也永远不像你一样的表里不如一，口口声声说爱着景风，却又背着他和御景风有|染，你的爱龗情，真是羞|耻！”

    罗碧如的话，见血封喉，这是迟了二十几年的讨伐，她对她的恨，依旧不减当年。

    “你知龗道什么……景风他在婚后只想着你，他连一眼都不留给我！我才是他的妻子，我才是最爱他的女人，可他的心里却只装着你……我也不想的那一晚，那一晚我喝醉了，我不知龗道为龗什么会发生那样的事情，我知龗道自己对不起景风，可是我更不想失去他……后来，我被查出怀孕，刚一开始的时候，我想偷偷打掉这个孩子，是景风不小心发生了，他以为是他的小孩……”

    忆起往昔，苏韵锦又是哭又是笑的，对她而言，怀上小叔的儿子是一种耻|辱的事情，她不想要这个孩子，却因为御景风而改变了主意。

    “景风对我很温柔……从未有过的温柔，他会在夜里抱着我睡觉，会在早晨为我做爱心早餐……这些都是我之前享受不到的幸福，所以我瞒下来了，只要我不说，御景云不说，没有人会知龗道的，没有人会知龗道御辰不是他的儿子……”

    ——

    哎……不熬夜都做不到更新的字数了，如果今晚没更足一万五，熬夜补更，这次是真的熬夜了！！！