
    洛璇的脸色惨白，毫无血色，搁在腿上的右手缓缓地，缓缓地掐进掌心，尖锐的疼痛刺激着她，却无法掩盖住胸口的心痛。

    为龗什么一定要这么咄咄相逼！

    陡然，一道阴影笼罩下来，她呆呆地往上看，唤道：“阿辰……”

    御辰一言不发的越过她，往楼上去了。

    “我去看看他，你们先坐会。”洛璇担心地追了上去。

    方律师和姚伯面面相觑，不约而同的叹气，姚伯心道：怕是再逼紧一点，少爷会不顾一切的反抗，现在，他们也只能等了。

    二楼主卧

    窗边矗立一抹颀长的身影，御辰的指间夹着一根燃着的烟，放到唇边，狠狠地吸了两口，吐出一大口烟雾。

    白色的雾中，他的眉眼看不清楚，眉心紧皱，神情思索。

    洛璇推门而进，踩轻了脚步走到他的身边，很是不赞同的看着他指间的烟，伸手抽走。

    “阿辰，不要吸烟。”

    御辰突然伸手抱起她，放到窗台上坐着，两人的视线平着，墨眸凝视她，郑重道：“洛璇，你相信我么？”

    洛璇纳闷他的态度，但没问什么，很是郑重地点头。

    “那好，你照我说的去做……”

    一字不落的听完，洛璇惊愕的瞪大眼睛，一瞬不眨的看着他，不懂他在这短短的时间，怎么就想出这个办法。

    可是爷爷，真的会愿意妥协么？

    “阿辰，这样……好么……？”她不确定的问。

    御辰抓住她的肩膀，微垂了眼眸，口吻认真极了。

    “乖，相信我，我会让这B城上千万双眼睛，再一次见证你洛璇风光无限的嫁回御家！”

    洛璇摇头：“我不是指这个，我是说她……”

    “不要管她，我们的最终目的是爷爷，只要爷爷愿意妥协，她不会有事！”

    御辰不由分说的截断她的话，不允许她再犹豫不绝下去，薄唇上前，封住她的唇。

    气喘吁吁的分开，他微眯眼眸，低沉道：“你说的要和我一起勇敢的，宝宝，不可以食言。”

    洛璇心里挣扎了许久，想到有他的未来，硬着头皮点了点头。

    “好，你现在下楼去签字，然后再跟他们说去医院看爷爷……其他的事情，都交给我来处理。”御辰抱她下来，趁机在她耳边说了四个字：“爱我，信我。”

    他愿意铤而走险一次，哪怕，受尽别人的责骂，他也在所不惜。

    洛璇回到大厅，耳边不停的回响着他刚才对她说的话，柳眉皱了又皱，总感觉这样做会不会太不厚道了。

    “少夫人……”

    姚伯催促的声音响起，打断她的思绪。

    洛璇看向周正摆在她面前的离婚书，咬牙，下了狠心，拿起纸旁放着的钢笔。

    方律师和姚伯的目光定在她的手指上，几次停顿，签字的地方出现好几个墨水点。

    大约过了十分钟有余，‘洛璇’两个娟秀的字落在纸面上，她愣愣的放下笔，视线一转，就看到姚伯和方律师欣喜的神色。

    “少夫人，少爷他……”姚伯的视线从二楼的方向略过，意思明显。

    洛璇表情冷漠，用着事不关己的态度，淡淡道：“他把自己关在房里了，我敲了门，可他不愿意出来。”

    “那这……”方律师指了指另一份空白的离婚书，默默无语。

    “你们就非得逼的这么紧么？我和御辰两个人生活的很好，很幸福，可你们却硬是容不下我们！呵，说什么最疼爱这个唯一的孙子，爷爷最私心的还不是那个死去的人和御家的名声！”洛璇的怒气爆发的毫无前兆，冰冷的讽刺，她陡地站起身，冷笑对着姚伯说道：“我现在就去医院问问爷爷，他这么心急的逼着我签字，逼着御辰签字，我要问问他到底有多开心！”

    她说完，不顾目瞪口呆地姚伯和方律师，径直打开了门，出龗去了。

    姚伯和方律师谁也不敢上楼，他们心想着，既然洛璇已经签字了，御辰再倔，总有一天也会因为担心老爷子而妥协的，等个几天，老爷子应该可以忍受。

    一想通，二人立即起身，追着洛璇的脚步，离开了盛世华庭。

    ……

    ……

    夜幕降临

    洛璇一直没有回来。

    御辰等了又等，实在等不急了，开走车库里的黑色迈巴赫，直奔市一医院。

    这个时候，正是晚饭时间。

    苏韵锦熬了一锅鸡汤，拿到医院给御老爷子补身子，鸡汤倒在碗里，香气四溢。

    “爸，这鸡汤里我加了些补身的中药材，您喝点。”

    话音刚落，病房的门猛地被人从外面大力撞开，门板撞到墙上，又反弹了回来。

    御辰俊颜阴沉似从地狱而来，踩着僵冷的血腥的味道，一步步走到病床边，遽然扬手，染上了他的鲜血的一份离婚协议书狠狠砸到苏韵锦的脸上，掉落在她手上的汤碗上面。

    “御辰，你做什么！”苏韵锦脸色难看，恶狠狠地质问道。

    “你想要我答应离婚，我答应，我签字了，你现在可以把她还给我了么？毫发无伤的还给我！”

    御辰的身上透出浓烈嗜血的气息，还在流着血的右手紧紧握成拳，若非顾念苏韵锦不管怎么样，都是给了他生命的女人，不然，他早就一拳打爆她的头了，管她是不是个女人，敢触碰他的底线，他绝不会善罢甘休。

    “你在说什么？我听不懂！”

    苏韵锦也是个精明的人，能够让御辰失态成这样，除了洛璇，怕是再不可能因为别的人。

    洛璇失踪了么？怎么会，她不是让莫柔暂时先别龗动手的么……

    她已经利用御老爷子，把御辰逼到了离婚这一步，若是再逼，难保御辰不会因为洛璇而舍弃一切，所以，她虽然有想让洛璇永远离开B城的想法，可明令禁止了，不允许莫柔在近段时间动手的！

    难道……莫柔偷偷瞒着她，已经动手了？

    苏韵锦眼底一闪而过的疑惑，并没有逃过御辰的眼睛，连御老爷子也狐疑的眯了苍眸。

    “你别以为你做的所有事情都没有人发现，你偷偷和莫柔见面，偷偷和她商量了什么伤天害理的事情？洛璇来了医院，直到现在也没有回去，不是你和莫柔干的，难道还能是别人么？凭白无故，一个大活人突然失了踪，苏韵锦，别怪我不事先警告你，如果她在莫柔的手里受了一丁点的伤害，我绝不会再顾念一丝一毫的情分！”

    御辰的唇角勾起一抹嗜血的冷笑，眼眸猩冽赤红，满满的疯狂盘亘其中，他已失了神智。

    “为了她，我可以遇神弑神，遇佛杀佛！”

    冰冷的杀机迎面扑来，苏韵锦的眼里透出分明的恐惧，他这是什么意思？为了一个洛璇，他难不成还要亲手办了她不成？

    “你……你……”苏韵锦气的说不出话来，扬起手，还想要再像昨天一样，狠狠的给她一巴掌。

    却不料想，手伸到半空，被御辰毫不留情的制住，长指收紧，苏韵锦疼的额头渗汗，白皙的手腕处已然露出红痕。

    “我的耐心有限，马上告诉我，她在哪里！”

    薄唇溢出森冷的字句，他的语气，不容违抗。

    昨晚，就在这里，他对这个母亲最龗后一丝情份也断了，他不过是她视作屈辱的一个产物，她从未给过他一分的爱，从未给过他一次的肯定，除了生下他，她对他再没有别的恩情。

    而这份恩情，也在她无情地利用爷爷，逼迫他和洛璇离婚时，已经尽数破碎。

    他对妈妈这个人，已经绝望！

    “御辰，你先放开你妈妈。”沉默多时的御老爷子语出命令，随即，他看向苏韵锦，冷锐的眼神充斥着明显的失望，这一次，她的行事太蠢了。“韵锦，你身为御家的媳妇，竟然做出这种幕后绑架的事情，一旦这个篓子被捅出龗去了，你想怎么收场？快点让莫柔把人安然无恙的放回来！”

    御老爷子明显是在警醒苏韵锦，这件事情的后果，她太糊涂了，绑架这事可大可小，刑事犯案一旦被逮到证据，是要吃上官司的啊！

    苏韵锦简直是哑巴吃黄连，百口莫辩，她错就错在她是真的有想绑架洛璇的意思，心里，不由得恶声咒骂起莫柔，让她先别龗动手先别龗动手，竟然愚蠢的不听她的话，活该她现在只能靠装疯卖傻博取御凌的同情，才能够保全自己！

    御辰将她放开，她走到窗边，拿出手机拨打莫柔的手机……

    ——

    死联通啊啊啊啊！！！我要暴走了啊啊啊啊！