
    御辰将她放开，她走到窗边，拿出手机拨打莫柔的手机……

    几句断断续续的话响起，苏韵锦的眉皱了又皱，通话挂断，她走到病床边，说道：“没有，莫柔并没有绑架洛璇。”

    御老爷子看向御辰，他是无所谓的态度，洛璇的安危，他并不关心。

    “爷爷，洛璇有个三长两短，我绝不罢休。”御辰漠然的声调，掩藏着滔天的怒焰，他勾起一抹毫无温度的冷笑，道：“洛璇失踪，我先去通知她爸爸，至于你……”

    目光转向苏韵锦，他说：“想好怎么给自己收场吧！”

    “御辰，你什么意思，都说了不是莫柔做的，她洛璇难道就不可能得罪其他人么？全B城这么多人，谁都有可能，你偏要把这罪名放在莫柔的身上么？”苏韵锦一句也不提自己，把罪名全推到莫柔的身上，她只是有这想法，又没人有证据，谁也奈何不了她。

    “我不信你！”御辰直白道，事已至此，所幸打开天窗说亮话：“你们不放人，可以，我现在就打电话让黄队长来处理这事，你和莫柔是不是无辜的，等找到了洛璇自有答案。”

    御老爷子见他掏出手机，立刻脸色发青的厉吼道：“混帐！这件事情闹开了，你想让御家成为B城的笑柄么！”

    “御家的脸面真这么重要的话，爷爷也不会纵容她做出这种不入流的事情！”御辰讽刺道，随即，他又说：“何况，洛璇她爸爸绝对不会善罢甘休的，闹开是迟早的事。”

    “你……”御老爷子被他的态度一激，又是抓起柜面上的水杯，再次砸向了他。

    御辰轻轻松松，偏首躲开，水杯砸到了墙壁，响声清脆，碎片刺目，他的眸光一如那碎片，闪烁着森冷的光。

    “你！你个忤逆子！你是我御家的子孙，你不姓洛不姓裘，你姓御，你偏帮一个外人，也不怕日后没脸见御家祖宗！”御老爷子痛声骂道。

    御辰闻言，冷笑连连：“爷爷，御家仅仅只是带给我一个桎梏般的牢笼，我从出生享受这一切，就必须拿出一辈子来承担这一切。御家让我变成了一个工作机器，一个巩固地位的工具，而她，却让我拥有了七情六欲，成为一个有血有泪的人。您现在是不是想问我？在舍弃现如今的地位和她之间，你想让我选择……”

    墨眸冰冷，尽是决绝，他看着御老爷子，嘴角扬起悲凉的笑弧：“我想有个家，所以，‘御’姓您想收回就收回去，我想和她在一起。”

    御老爷子大骇，他堵死了他的威胁不说，竟然还反过来拿御家唯一继承人的这一身份来威胁他！

    他清楚，御家能够有现如今的规模，是御辰费尽心血才有的成就，如果他离开了御家，那御氏相当于一盘散沙，他已经老了，而御落玄才这么小，御景云就更不值得一提，除了游手好闲的玩，那个二儿子没有别的本事！

    青黄不接的御家，如果少了御辰，那后果足可以想象。

    “爷爷，您好好养病，我改天再来看您。”

    不等御老爷子有所反应，御辰转身离开病房，急步匆匆。

    走廊上的走步声越走越远，御老爷子严厉的眼眸看向苏韵锦，恨铁不成钢道：“你还不把洛璇给放了，真要逼得他和整个御家为敌，你才满意么！”

    “爸！”苏韵锦实在冤枉，皱眉道：“我没让莫柔做这事，洛璇为龗什么会失踪，我现在也是一头雾水！”

    “不是我不相信你，现在是御辰不相信你，错就错在你不该有那心思！”御老爷子看她的样子，实在不像是撒谎，跟她无关，那么就只剩下莫柔了，苍眸闪过一丝狠辣，那个狼心狗肺的东西，当年就不该把她领回御家。

    “快点派人去找，务必在御辰和裘正之前，找到洛璇，救她出来！”

    御老爷子恶声恶气的朝苏韵锦下令道，只有先御辰一步找到洛璇，物归原则，才有可能大事化小，小事化了。

    苏韵锦默默点头，她这次真的是哑巴吃黄连，有苦说不清。

    ……

    ……

    洛璇失踪了一整夜。

    直至清晨六点，裘正的人从一所废屋子里找到她，满身的伤，叫了救护车后，立即又通知了御辰。

    御辰一路飙车，赶到医院病房时，洛璇身上的伤已经上好了药，龚政也检查了，除了身上一些狰狞的皮外伤，并没有性命危险。

    几个大步冲到病床边，肌肉紧绷带点颤抖的臂膀紧紧的抱她入怀，下巴抵在她的头顶，声调沙哑，心有余悸。

    “宝宝，你吓死我了。”

    洛璇的嘴角隐隐地抽动两下，过了一会儿，勉强出声：“阿辰，你先放开我，我喘，喘不过气了……”

    御辰依言放开了她，坐在床边，掀起病患服的袖子，查看伤痕。

    那一道道狰狞的痕迹，几乎是立刻，墨眸迸射出嗜血的冷芒，十分可怖。

    洛璇心里那个汗啊，阿辰不去娱乐圈，真是浪费了这演技，明明……明明知龗道她身上这些痕迹，都是用特殊的药水弄上去的，制造出伤痕的效是要，以假乱真。

    视线默默的转向龚政，果不其然，龚政的眉头皱成了‘川’字，大概太无法忍受了。

    答应做作已经违背他的原则了，这会儿，竟然还要面对御辰以假乱真的演技，真真叫他汗颜。

    走廊外传来轮椅滚动的声响，由远及近，越来越清晰。

    洛璇咳了咳，假装失踪了一整晚，就为了这一刻，要是破功了，阿辰还不掐死她。

    “阿辰，我疼……”她主动抱住御辰精瘦的腰杆，小脸埋在胸口，泫然欲泣状。

    御辰低下头，棱角分明的俊颜流露出心疼，又有几分狠戾裹挟其中。

    只听，他阴狠咬字：“是谁绑架了你？你知龗道那个人么？”

    “我有听到一个男人跟人打电话，那个人是，是……”洛璇似是不忍直说，为难的神情。

    御辰语出命令，不容置喙：“说，到底是谁？”

    “我听到那个人是你妈妈……她让人绑了我，目的是想让我离开B城，永远不在和你见面。”

    洛璇一鼓作气的说出“实情”，这边，苏韵锦推着御老爷子，刚巧走到了门口，便将她的话一字不落的听进了耳里。

    “你胡说，我没有做过这事，你少诬陷我！”苏韵锦大声的喝骂道，眼角露出了几道皱纹，脸色也气的铁青。

    御辰箭一样锋利的目光，直直的朝苏韵锦射去，苏韵锦心一惊，竟不自觉的后退了两步。

    这一举动，很明显让在场所有人看成了作贼心虚。

    “想不到你竟然这么容不下我的女儿，苏韵锦，我女儿身上有多少道伤，我要你十倍偿还！”裘正适时的站出来，神情阴狠，气势顿显，随后，他看向轮椅上的御老爷子，冷笑的嘲讽道：“御老爷子看来是真的有恃无恐，竟纵容儿媳雇凶绑架我女儿，欺人太甚，我裘正今天就把话撂在这里，既然已经不是亲家了，那谁也别想给谁好脸色，这件事如果御老爷子给不出个说法，那我们法庭上说！”

    “爸爸……”洛璇出声劝阻，却被裘正一记眼神打断。

    裘正走到她的身边，宽厚的大掌摸向她脸上隐隐的五指掌痕，心疼地说：“璇儿，这事你不要插手，爸爸来处理，谁伤害了你，爸爸就要她付出代价！”

    御老爷子对裘正的一番话，充满了愤怒，法庭上说？这不是摆明了拿御家的名声要挟他么！

    不管苏韵锦是不是无辜的，这件事情一捅出龗去，外界的注意力只会停留在御家儿媳雇凶绑架这个话题上，人红是非多，御家在这B城尽管无人敢惹，但暗地里落井下石的人，大有人在，他还不至于拿御家来赌！

    “爸，这件事情跟我无关，我没有做过，您相信我！”苏韵锦的面上露出几许慌乱，她现在已经悔的肠子都青了，平白无故背了这罪名，看御辰和裘正的意思，摆明了就算这事的幕后人不是她苏韵锦，也会把这事赖在她的头上，而目前，她唯一能倚仗的人，便只有御老爷子了。

    “裘老板，洛璇到底被谁绑架，还没有调查清楚，也没有明确证据，可千万别冤枉了好人！”御老爷子为了护住御家的名声，也得护住苏韵锦，这是一荣俱荣，一损俱损的事情，他不可能放任不管。

    ——

    今天更一万五呢！！！就是有点卡，慢慢来……