
    盛世华庭

    洛璇翻箱倒柜，找出一个简易的医药箱，碘酒，纱布，镊子，一点点拿出来，放到腿上。

    “阿辰，我轻一点，你疼跟我说。”

    她凑近了他，手里的镊子上夹着棉花沾了碘酒，一点点的清洗他额头上的伤口，嘴里呼出热气，对待小孩子的动作，她做的异常认真。

    破了道口子的伤口渐渐露出，她看着，心疼的鼻头泛酸，低声问他：“阿辰，疼么？”

    御辰从医院回来后，就一直一声不吭，她问他，他沉默地摇头。

    她忽然有种想把手里的镊子重重往伤口上按的冲动，还是因为舍不得而作罢，双腿跪在了沙发上，她拿着纱布，一圈圈的包扎好。

    视线落在自己的手上，不敢眨眼，怕自己一眨眼，眼泪会掉下来。

    “爷爷真可恶，他这一动手，伤的是别人眼里的珍宝，他自己不心疼，难道别人就不会心疼了？”

    她忍不住说出抱怨的话，隐忍的泪悄无声息的滑落，她背着他，偷偷的擦去泪痕，不想让他看见。

    纱布缠成了结，洛璇正收拾着医药箱，准备再放回原处，一直没有说话的御辰突然出手，抱住她抵在沙发上，墨眸直直的盯着她的眼睛，满满的心疼和难过，几欲泛滥成灾。

    他的手，颤颤悠悠的抚上她的脸，上面红肿的痕迹，十分刺目。

    他沉默地，低下头，冰冷的薄唇亲吻她的眼睛，亲吻被忽略了的伤痕，轻柔的一下下，羽毛拂过心头。

    洛璇受不了他这样无声的温柔，眼泪止也不止住的，夺眶而出。

    她抱住他，抱的那么紧，紧的恨不能把自己和他镶嵌成一体。

    “阿辰，你告诉我，是不是世间所有相爱的男女都会经历这样的坎坷？是不是所有人都会跟我们一样，抓住了幸福的尾巴却又被人生生的斩断，看见雨看见阴天，眼泪总是这么容易流下来……”

    御辰闭着眼睛，轻喃般的开口：“宝宝，对不起。”

    “不要对不起，我不要你的对不起……”洛璇一个劲的摇头，泪眼朦胧，心痛到了极点。

    这个男人呵，以着不容拒绝的姿态走进了她的生命，满满的爱，全给了他一个人。如今，他要抽身而离，她如何能不痛呢？谁能告诉她，怎么样才能不痛，任着这个人离开她。

    “我们不离婚，我死也不放开你。”

    双手捧住她的脸，手温泛凉，御辰的齿间砥砺出坚决的字句，似海般深沉的爱意毫无遮掩的袒|露，他低首，薄唇吻去她的泪，很苦的咸味，剑眉烦躁的蹙起，心里有种冲动在叫嚣，他只要她，可以不要任何东西，责任，亲情，恩情，他全都想抛却。

    是否绝了情，就能够和她白首到头了。

    “我们走，离开御家！”他的话，透露出下定决心的坚定。

    洛璇有几秒的怔忡，待回过神来，猛地摇头，一直摇头。

    她说：“我不要……不要你日后悔恨……”

    他的生命中，温暖本就不多，爷爷纵使对他再严厉，但对他的感情无法抹灭，现在爷爷还在气头上，他们要是敢这么忤逆他，只怕，只怕爷爷真的会发生个三长两短，若真如此，他该有多么自责？他们的心得不到救赎，就无法得到真正的幸福。

    她不要逃亡的爱龗情……

    御辰的喉间发出野兽般的低吼，握拳砸向一边的茶几，她惊恐地大叫：“阿辰，不要……”

    “砰”声响亮，指骨的凹进茶几表面，一小角的木块掉下地。

    她迅速的抓起他的手察看，他却凶狠的吻住她，发泄他所有的情感，俊美的脸上尽是错乱的扭曲，薄唇发出痛恨的字句。

    “你可以自私一点的！哪怕一点点！”

    洛璇只是摇头，回应他的吻，追逐着他的舌，往日不曾有过的热情，全在这一刻倾泄。

    眼角无声的滑下泪，她低低地说：“说好了要和你一样勇敢的，没龗事的阿辰，爷爷只是在气头上，等到他的气消了，就会原谅我们了，可能是一天两天，一个月两个月……时间再长点也没关系，我还年轻，可以等。”

    “傻子，你就是个傻子！”御辰痛骂，落在她腰间的双手，力道狠的欲要掐断她的腰。

    唇舌的纠|缠，让他们心中的苦闷更添，她说可以等，可这个等待没有期限，那种看不到尽头的恐慌，他们真的，等的起么？

    洛璇是个女人，她是等不起的那一个，原想要过下去一辈子，却只能抓住这个瞬间。

    再没有掩藏，没有羞|涩，她宛若柔软的藤蔓，紧紧的缠住他，热情爆发。

    御辰的凶猛比往日更狠，紧密的结合下，她忘我的口申口今，动|情之处，她伏在他的颈边，迷乱的喃喃自语。

    “阿辰……我爱你……在这个世龗界上，我是那个最爱你的女人……”

    你可以记住么？牢牢的记到心底，在这个世龗界上，最爱御辰的女人叫洛璇。

    御辰闭着眼眸，寻到她的嘴唇，凶狠的掠夺，吸|吮出了血腥的味道，他失控了，不管不顾的爆发在她的体内。

    又一声野兽的低吼响在耳畔，她困难地的睁开眼眸，水晶灯下，她的眸光闪烁如星子。

    “这是阿辰最美时候的样子……因为我而绽放的无与伦比的美丽……”

    纤细的手指描画过他脸颊上的每一处，饱|满的额头，高|挺的鼻尖，削薄好看的唇，她的手摸过，一一刻画在心里。

    御辰抓住她的手，放在唇边吻了又吻，良久，他的声调沙哑：“我不会放开你的。”

    这是他的誓言，永不放开她的手。

    “好。”洛璇点头，她真的愿意相信他。

    今晚，只想被他抱在怀里，唯愿，东方的旭日永远不会升起。

    ……

    ……

    东方鱼肚白划破了黑暗，旭日东升。

    一大早，姚伯和方律师奉了御老爷子的命令来到盛世华庭，御辰的冷脸，几欲将他们两个冻僵。

    尤其是方律师，公文包里的离婚协议书，像烙铁一样，他死活不敢拿出来。

    可拿人钱财，就得替人消灾，御老爷子那边还等着他回去交差呢。

    “御少……”方律师赔着笑开口，欲言又止。

    御辰伸手，欲将大门关上，刚一动作，姚伯为难的出声道：“少爷，老爷还等着我们的回复。”

    “阿辰，你让姚伯和方律师进来坐坐吧，别站在门口。”

    洛璇一脸苍白的从后面走上前，抓开御辰的手握在手里，她做了一个请进的手势，嘴角的笑容苦涩如黄连。

    爷爷，你真的就这么迫不急待么？

    大厅里，方律师正襟危坐，从公文包里取出两份拟好龗的离婚协议书，分别放到御辰和洛璇的面前，御辰的瞳孔一缩，眸光似刃。

    方律师抬手，不着痕迹的擦去额头上的冷汗，启唇道：“这是已经拟好龗的两份离婚协议书，二位在上面签字，我会即刻拿去民政局处理后续事宜，根据御老爷子的意思，御少您名下的不动产可以划分一半到少夫人的名下，但有关于御氏的股权，少夫人必须全数归还，御老爷子的原话是：御家的东西绝不留给姓洛的女人！”

    御辰朝方律师看过去，脸部线条紧绷若弦，墨眸窜动着毫不掩饰的凌厉阴鸷，看一眼，足以让方律师心头一颤。

    “带上你的东西，滚出龗去！”

    方律师尴尬的坐着，不言不语，这，这……目光落到那两份离婚书，这御老爷子交待的事情没有完成，他怎么走啊？

    御辰抓起茶几上的离婚书，欲想撕个粉碎，姚伯再一次，恰时的出声阻止。

    “少爷，这是老爷的主治医生对老爷身体的各项指标检查，老爷让您看一看。”

    姚伯递出一份文件，缓慢的移到御辰的面前，他手里的动作就此僵凝了。

    “姚伯……”洛璇受伤地看着姚伯，连他……也要拆散他们两个么？

    “少夫人，老爷的年纪确实大了，昨天的一系列打击已经让他的身体垮了一半，实在不宜再动怒了，何况，少夫人的母亲确实对御家犯下了不可饶恕的罪，老爷是不可能容忍您以孙媳妇的身份留在御家的，您，成全他吧！”

    话到最龗后，姚伯俨然是在请求洛璇，不要再拿御老爷子的身体健康做赌注了。

    洛璇的脸色惨白，毫无血色，搁在腿上的右手缓缓地，缓缓地掐进掌心，尖锐的疼痛刺激着她，却无法掩盖住胸口的心痛。

    为龗什么一定要这么咄咄相逼！

    ——

    联通他妹的！死活联不上网，靠！！！不知龗道还能不能赶出九千字，排骨努力加油，下周会有加更，看倌们多支持！！！