
    所有记者你一句，我一句，问了个没完没了，最龗后一位记者大胆调侃，笑言道：“御太太，您二嫁御家，这辈子，看来你生是御家人，死是御家鬼了。”

    闻言，洛璇闹了个大红脸，心想你知龗道就行了，你知龗道你还当着这么多人的面说出来，你居心何意啊！

    御辰却是心情大好，这话说到他心坎上去了，听着太舒服了。

    所有人的注意力都在他们的身上，李蔷羡慕的看着众人中间那一对璧人，她的手陡然被人执起，一愣，下意识的往身边看去。

    “林青城，你干什么？”

    她的话音一落，林青城牙关一咬，心里想着死就死吧，举起手中的玫瑰花，单膝跪了下来。

    “李蔷，我也想请你嫁给我，答应做我的林太太！”

    李蔷整个人都懵了，木在那里，一动也不动的。

    围绕着御辰和洛璇的媒体记者听到声响，纷纷将目光投了过来，不管怎么说，这是一桩大喜事，值得庆贺也值得祝福。

    “李蔷，你愿意嫁给我么？戒指我改明个就去买上，你要不嫌弃，你先把我这束花接上，成么？”

    林青城帅气邪肆的五官，头一次露出这么紧张的神情，额头上渗出了冷汗，就算是惹毛了御大BOSS，他也能维持嘻皮笑脸的性子，然后再把事情重新做好就是了，可面对李蔷这个小女人，面对人生中的头等大事，他也免不得紧张了。

    李蔷被这么多号人注视着，更是紧张的手脚都不知龗道怎么放了，镁光灯一下下的打在她的身上，她低头，一个劲的去拉林青城。

    “林青城，你先起来……起来再说……”

    一贯风风火火的性子，此刻的声音却细若蚊萦，娇艳如春花的小脸，满是羞窘。

    “你不答应我，我就不起来了。”林青城算是彻底豁出龗去了，求婚求到耍赖的份上，也颇不容易。

    李蔷傻眼，这算求婚？怎么听着像逼婚！

    这边，洛璇听着好笑极了，帮忖着林青城出声道：“小蔷儿，你就答应了青城吧，都是他的人了，还在别扭个什么劲。”

    ‘轰’的一声，李蔷感觉自己的脸快要炸开了。

    “洛姐……”埋怨的看了一眼洛璇，下一刻，李蔷的手被人执起，林青城取出他尾指上的戒指，也不管她同没同意，先戴上再说。

    李蔷抽了抽手，没抽回，皱眉，恼怒的低吼：“林青城，你这是求婚还是抢婚啊！”

    “夫人说得对，你都已经是我的人了，我得为你的后半辈子负责。”林青城说着，缓缓地低下头，唇印在她的手指上，抬起头，笑得一脸阳光灿烂：“林太太，以后请多多指教。”

    李蔷只觉得被他吻过的肌肤火烧火燎的烫，吭吭唧唧了好几声，也没再说出拒绝的话。

    看在这么多人在场的面上，便宜他了！

    如雷般的掌声响起，在场的所有御氏精英都为两对新人鼓掌，为他们的幸福鼓掌。

    洛璇靠进御辰的怀里，笑看不远处手足依然无措的李蔷。

    御辰垂眸，她瞬间对上他的眼睛，笑了笑，说：“阳光真好。”

    “嗯，阳光很好。”他低声地附和，薄唇轻柔的印在她的额间。

    阳光正好，适合你我，一路牵手同行。

    ……

    ……

    回到家后，洛璇以着火箭般的速度，冲向厨房。

    看到电炉子上的粥锅都熬干了，她下意识的用双手去端。

    “小心……”

    “啊……烫……”

    御辰的声音硬是被她截了过去，焦急的走到她的身边，拿起她烫红的手指，忙往水龙头下冲凉水。

    “好了好了，就烫红了一下，没龗事没龗事。”洛璇疼过了最初那一阵，倒也没感觉到疼了。

    剑眉微蹙，无奈的看着她，说道：“厨房的事你还是别管了，我让人请个佣嫂过来，你这阵子就想想婚礼的事。”

    “不要，我整天窝在家里无所事事的，你连做饭的权利都要剥夺了，那我只能出龗去工作了。”洛璇说完，方才想起他的话，最重要的是最龗后一句，沉吟了会儿，她说：“婚礼就别办了吧，爷爷的八十大寿就在下个星期了，别免得我们两个的事情抢了他老人家的风头。”

    “或者，我们可以在寿筵办完之后，再办婚礼。”御辰对再办婚礼这事，有他的坚持。

    洛璇盯着他看了会儿，摇头道：“还是算了，我感觉没必要啊，我们这样跟结婚有什么不一样么？不过就是个形式，五年前就有过一次了，这次就算了。”

    “你坚持？”御辰最重要还是顾虑她的感受，再举行一次婚礼，他以为她想，所以才主动提出来的，哪料想，她是个不按牌理出牌的。

    “嗯。”她点头，婚纱正式穿一次就好了。

    御辰思索了一下，决定应她的要求，不过该有的礼数，还是不能少的。

    “那就在这两天找个时间，把你爸妈都约出来，我把爷爷叫上，我们两家人一起再吃个饭，这事就算成了。”说完，墨眸露出警告，他说：“先说好，这次是你不想的，以后别跟我叨叨。”

    洛璇推了一把他，笑骂道：“行了，我多懂事的一人儿，压根就不是你嘴里那种小肚鸡肠的女人！”

    “你的懂事也就在正常时候，不正常的时候……”御辰挑眉，笑她：“疯起来管不住。”

    “我再疯也没有你的疯……哎，御先生，我特别好奇，你说你是怎么用杀人的气势说出“我爱你”这三个字的？奇葩啊，御先生你真是不鸣则已，一鸣惊死个人呐！”她丝毫不让，揭丑神马的，御先生你可没比我少过。

    提及法国那一晚，御辰默了，甩开黏上来的洛璇，走出厨房，上楼去了。

    洛璇在后面喊：“你先去洗澡啊，吃饭了我叫你。”

    ……

    ……

    锦福楼，雅座包厢

    餐桌上有点冷场，毕竟，前些日子两家闹的有些不愉快，裘正罗碧如抹不开脸，御老爷子作为最年老的，也是个把面子看的极重的。

    “御辰，你这次准备怎么筹备婚礼？你们离婚的事情闹的沸沸扬扬的，这次的婚礼必须办的盛大而隆重，让整个B城的人都知龗道，我裘正的女儿风光无限的嫁进你们御家。”裘正的目光一瞥拄着拐仗闷不吭声的御老爷子，开门见山道：“洛璇再次嫁进御家，可不能再受之前的窝囊气了！”

    洛璇抢先回道：“爸，我和御辰决定不再办婚礼了，爷爷的八十大寿就在这几天了，我们准备筹办的隆重一点，等到爷爷的寿辰过了之后，我们再准备度一段蜜月旅行，这事就算定了。”

    “那怎么能行？你就这么悄无声息的再嫁御家，以后指不定还要受谁的气呢，婚礼的场面办的盛大一点，有全B城的人作证，有人就算想要倚老卖老，也得知龗道有个度。”裘正这话，已经明显的指桑骂槐了。

    御老爷子气的脸色胀红，拍着桌子吼道：“怎么就悄无声息了，御辰求婚的事情全B城大大小小的角落都知龗道了，她洛璇能再次成为御家的孙媳妇，那是她上辈子修来的福气。”

    “御老爷子也是个过来人，我一个做父亲，不放心自己的女儿多交待女婿几句，御老爷子就这么听不惯了？福气是福气，御老爷子也是个有福之人，御辰要不是你的孙子，我也不会把女儿嫁给你们御家。”裘正反唇相讥，丝毫不退让。

    上次的事情，确实是御老爷子做的太过了，竟然逼着两个小辈离婚，他活到八十岁的高龄了，也够可以的。

    “你……”御老爷子被驳的说不上来话。

    “爸爸，您少说一句，今天一家人出来高高兴兴的吃顿饭，你们就别再说些不高兴的事了，过去的事情已经过去了，别再念想着了。”

    洛璇拉住裘正，示意让他让一让御老爷子，而且他又不是不知龗道，她和御辰都搬出御宅住了，和御老爷子的接触不会再像以前那么频繁，很多事情能避就避了，老爷子一大把岁数，再怎么说也是御辰的爷爷，这么针锋相对的，实在说不过去。

    裘正冷哼一声，看在两个小辈的面上，他不再说了。

    “既然这事你们两个决定好了，那就按你们的意思办吧，毕竟是你们两个结婚，我们是长辈但也是外人，你们自己做主就好。”沉默许久的罗碧如，说了一句公道话，尊重他们自己的意思。

    御老爷子和裘正都没吭声，沉默就是默许了。