
    “他们这是在干什么？求婚？我的妈吖，小蔷儿，这次你嫁到宝了，林青城竟然愿意为了你，把全御氏的高阶主管全叫来了。”

    洛璇也惊呆了，心里想着，林青城竟然能有这么大的诚意，向李蔷求婚，日后真娶了，那还不定把李蔷宠成什么样呢，李蔷确实是捡到宝了。

    李蔷一听，差点一口血喷出来，有了对比，以后哪还敢奢想林青城求婚能有什么轰动举动？！

    “就拉倒吧，他要是能请动二十个人，我都高兴了。”一没忍住，李蔷暴|露了。

    洛璇皱眉，疑惑的‘嗯’了声，脚下的步子也停住了。

    这时，那群西装革履御氏精英不约而同朝两边走开，让开一条道，御辰里面穿着一身白色的西装，外面套了一件黑色呢子大衣，手里捧着一束好大的香槟玫瑰，花瓣叶上的水滴在阳光上鲜艳绽放，闪闪发亮，像十九世纪的贵族王子，一步步的朝她走来。

    李蔷识了趣，自动自发的退到林青城的身边，站好，双眼冒红心的盯着御辰看痴了眼，心想，不愧是帅到爆的御总，一出场，瞬间秒杀所有同性。

    林青城纵使心里已经鼓鼓的冒起了酸泡，但这个时候，也不敢造次，惹砸了御大BOSS的求婚，他就算有九条命，也不够活的。

    “砰，砰砰……”

    洛璇直勾勾的看到他朝自己一步步走来，明明已经过了少女怀|春的年纪了，心跳声还是如擂鼓般，不停的撞击耳膜。

    她怎么也没有想到，他会想出这样的求婚招式……

    叫动御氏上百位高阶主管经理，周末还替他跑腿追老婆，真不知龗道在场的所有精英心中，对他这个总裁该有多无语。

    御辰走到洛璇的面前，发呆地站了一会儿，她眨眼，再眨眼，眨的眼泪都快下来了，也没见他有个动作。

    “阿辰……”洛璇无语的，主动出声。

    御辰皱眉道：“再等会。”目光看向外面的街道，低喃了一句：“怎么还不来……？”

    她默，再默，没忍住便问了：“还需要谁来？”

    其实她的心尖上已经蹭起火花了，你妹的御辰，求个婚还需要等人，等你妹啊，不知龗道当下下跪最重要么！不知龗道我等你开口说一句“洛璇，请嫁给我吧”等的眼睛都酸了么！

    若非碍于这么多人在场，全是他的下属，若非怕毁了他的面子，不然她真的好想一脚踹过去！

    求个婚都这么不专心……(°ο°)~@晕倒了……，御辰，你这算狗屁的诚意！

    正当洛璇不断的在心里腹诽，外面的街道终于传来一阵喧嚣的骚|乱声，很多人的声音此起彼伏，依稀能听见“头条，快点，抢占第一位置”等等字眼传进耳里，她一想，头脑通了。

    “阿辰……”

    他等的，竟然是媒体记者。

    昨晚说的话，他全都有记到心里的，一场轰动全城的求婚，聋子必须看到，瞎子必须听到，哑巴必须知龗道，只有这样，才算有了诚意。

    手捧象征着“爱上你是我唯一的幸福”的香槟玫瑰，御辰单腿一跪，手里的玫瑰花和着一个优雅的紫色绒盒，打开盒盖，半月形的钻石戒指在阳光下，熠熠生辉，灼灼其华。

    “洛璇，请你嫁给我！”

    他的声音，低沉而富有磁性，一贯高深莫测的墨眸，此刻却露出情深刻骨的爱意，不必再遮遮掩掩，他爱她，不惧怕任何人知龗道，这一生，他都会护好她，像珍惜自己的生命珍惜她，当成一种至上荣誉的使命，一生一世爱护她，疼惜她。

    结婚这么多年，洛璇听过无数次，他带有警告的叫她“洛璇”，正经的商量口吻“洛璇”，再然后，生气大怒时的低吼“洛璇”，他们之间，并不只是一味的宠溺温情，也有不少撕破皮的记忆，却从来没有这么一幕：洛璇，请你嫁给我！

    这一幕，确实是她曾经的遗憾，每个女人的女孩时期，她的心里都有这么一个白马王子的梦，后来稀里糊涂的嫁了他，这个梦也就尘封了，只是在昨晚，不经意的透露了出来。

    如果真的舍得下你的面子，你的尊严，舍得下你身上的荣耀光环，那么阿辰，请向我单膝下跪，求一次婚可好？！

    洛璇看到跪在她的面前，身姿矮了她半截的大男人，眼眶里晶莹的泪花在闪烁，她几乎是狼狈的，点了点头，一点再点。

    而这时，御辰身后的上百位御氏的高阶主管经理，声势才更是嘹亮，直冲云霄。

    “夫人，您愿意答应嫁给御总为妻，生生世世，年年岁岁，相扶到老，陪伴左右，直至白头，您愿意么？”

    那一百多个西装革履的御氏精英，膝下有黄金的顶个个的男子汉，全都高举手里的香槟玫瑰，朝她单膝下跪，异口同声，表情肃穆，上百双漆黑而充满睿智的眼睛注视她，期待着她的回答。

    身后的镁光灯闪烁个不停，一下下的照到她的脸上，他的脸上，精致绝伦的俊颜上，并没有一丝一毫的不耐，他下膝跪地，虔诚十足，并不觉得被这么多人关注，是件可|耻的事情，他的眼里，唯独只映出了她的身影。

    “愿意，我愿意……”

    洛璇的眼泪掉了下来，再也无法忍住的激动，喉间传出了声响，她用手捂住，左手，颤悠悠的朝他伸出。

    左手的无名指上，还带着之前的半月形的戒指……

    刚才她看到盒盖打开时，就有看到里面的戒指，和她的是一对，她的目光不着痕迹的从他的无名指上掠过，没有戒指，他那枚戒指，是不是已经被改成了盒子里这一枚？

    御辰的嘴角泛起醉人的浅笑，魅惑了眉眼，他取出绒盒里的戒指，缓缓地，郑重地，将戒指戴进她的无名指上，两个半月形的戒指重合在一起，变成了一个完整的圆，十全十美。

    “其实我昨晚只是故意那么问的，戒指当时已经在我身上了。”

    御辰站起，身姿挺拔而修长，气宇轩昂，眉宇间柔情满溢，笑容满足。

    他说：“宝宝，你又是我的妻了。”

    修长的臂膀轻轻地抱住她，仿佛抱住这世间仅有的绝世奇珍，轻轻地，小心翼翼了动作。

    很早就认定的一个人，爱了又忘记，忘记了又娶，娶了又离开，离开了又回，回来了又分，分开了再合……

    经历过这些种种，他对她的珍惜，比从前更甚。

    只想，不要再留悔恨，只愿，不要再有遗憾，只希望，她在，他在，他们一直在。

    洛璇的眼里也看不到其他，伸臂抱住他的腰，低声道：“是啊，又是你的妻子了。”

    除了感恩，也就只剩下感恩了。

    御辰低下头，气息温热的喷在她的脸上，她翘起了唇角，缓缓闭上眼眸。

    温柔的吻，如约而至。

    身后的一众精英人士全都站了起来，像光杆一样站在原地，依旧未有丝毫放松。

    然而，赶来了现场的媒体记者们全都暴|动了，这么好龗的头条，这么唯美的画面，再不赶紧拍，失了时机机不再来啊。

    镁光灯的声响，近乎刺耳。

    深深缠|绵的一吻之后，御辰揽抱住洛璇娇小的身子，脸上的笑容未褪，心情十分阳光，对着他一向厌恶的记者，也是笑容满面的。

    有句是这么说来的：人逢喜事，精神爽啊那个爽啊！

    在场的记者面面相觑，一向鼻子比狗还灵的他们，自然闻嗅到了御总的丁点意思，众人你看看我，我看看你，大概是紧张之下，竟谁也不敢吃第一口香饽饽。

    不过，机会是留给勇于表现的人的。

    一名四十岁左右的老牌记者，举起手中的话筒，抢下了第一口香饽饽。

    “御总，恭喜你又一次娶得洛小姐为妻，这一次的求婚场面如此轰动，是不是御夫人有心要求的呢？”

    御辰有问必答，他说：“并不是，各位想必还对我们五年前的婚姻记忆犹新，那一次我并没有向她下跪求婚，这次，算是弥补了当年的遗憾，让我们的婚姻更趋向完美。”

    “御总，我们都很好奇您为龗什么会和令夫人分开，这其中……”

    御辰打断这名记者的话：“这件事情已经翻篇了，我不想再提，各位可以尽情的问有关于这次求婚以及婚礼事宜，我们都会回答。”

    他的态度，实在称得上史无前例的友好，让众多记者吃惊的同时，更多的是跃跃欲试。

    大好龗的机会摆在眼前，谁不行动谁孙子！

    所有记者你一句，我一名，问了个没完没了，最龗后一位记者大胆调侃，笑言道：“御太太，您二嫁御家，这辈子，看来你生是御家人，死是御家鬼了。”

    ——

    看倌们阅读愉快，排骨美美地睡上一觉去~大概晚上七八点会更新六千字或九千字，握拳，必须更新！！！