
    御老爷子的八十寿诞，御辰大手笔，包下整个景悦酒店的三十八层，料理一流，美酒一流，B城上流社会的名门家族差不多全请了，场面盛大，绝对算得上B城的一大幸事。

    御辰和洛璇站在一起，另一边站着苏韵锦，他们三人站在门口迎宾，礼数周到。

    一等到御老爷子的寿辰过完，苏韵锦就会回英国，御家，已经没了她的位置。

    所有人差不多全到场了，陆拓南偕同大腹便便的沐颜，龚政和宋思思，林青城和李蔷，还有一众御氏年老一辈以及御氏所有的高阶主管经理，全都到场祝贺。

    寿宴男女宾分开，左边是男宾区，右手便是女宾区，陆拓南扶着沐颜坐下，交待了同桌的宋思思替他照顾沐颜，恋恋不舍的走了。

    一桌子，都是差不多熟识的几个人，女人的话题一聊起，便会没完没了。

    迎宾快结束时，宴会门口突然发生了骚|乱现象，御辰上前查看情况，洛璇停在原地。

    率先映入眼帘的是一个3米高的金镶玉的寿字，洛璇看的惊诧，心想这是谁啊，竟然这么大的手笔，随着高跟鞋铿锵踩在大理石地板上的声响由远及近的传来，一抹纤细高挑的身姿，渐渐的映入眼帘。

    “云善……”

    洛璇呆呆地出声唤道，话音里多少含了点犹疑，来人确实是云善没错，但那浑身的高贵气场，却远不是几个月前的云善。

    云善身着一袭香槟色的开衩紧身长裙，两只小手抓着包包，置于平坦的腹部，她本就生的高挑，穿上高跟鞋更是气场全开，有一种傲视群雄的女王姿态，走到洛璇的面前，她微勾唇瓣，带着浅淡的的笑意，开口道：“洛姐，好久不见。”

    “云善，真的是你。”洛璇回过神，激动的想要上前抱住她，后又想起这么多客人在场，她悻悻然的半路顿了动作。

    云善点点头，说：“是我，不过我现在不叫云善，我叫褚善，我是代表港城褚家，专程过来给御老爷子拜寿的。”

    她的话音刚落，御辰从后面走上前，请道：“请随侍者进去就座，要叙旧的话，等寿宴散了还有很多机会。”

    “好龗的。”云善轻点颌首，随即转身，踩着优雅的步子，跟在侍应生的身后。

    洛璇看着她的背影，一步一生莲，那种美到极致的感觉从内而外的散发，迷惑人的移不开眼。

    她从前就知龗道云善是很美的“狐狸精”，但在这短短的两个月内，脱胎换骨成为了一个上流社会的优雅名媛，恐怕除了她自身的学习力强之外，更多的是她本身拥有的气质，她或许，天生就是一个让人移不开眼的妖精。

    云善来到御老爷子的跟前，微笑着，恭恭敬敬的给御老爷子拜了寿礼。

    “御老爷子，这是家母命我送给您的寿礼，还望您收下，另外，褚善恭祝您福如东海，寿比南山。”

    御老爷子微愣了数秒，尔后，红光满面的脸上露出慈详的笑容，客套道：“多谢褚夫人和褚小姐的厚礼盛情，改日，我必登门亲自致谢。”

    云善道：“御老爷子，您客气了，我先过去女宾那边，您忙您的。”

    “好龗的，褚小姐请。”御老爷子说完，推了推身边的御凌，说道：“你送褚小姐过去。”

    御凌有点没反应过来，他以为，这辈子两个人都无法再龗见面了，想不到，只过了短短的几个月，她又一次惊艳的出现在他面前。

    他的心情难掩激动，大概是习惯，伸手，欲想抓住云善的手，却叫她偏偏一侧，不着痕迹的躲开了。

    下一秒，高挑俏丽的身影转身而过，连个眼角余光也没有赏给他，径自去了女宾区。

    这一幕，被洛璇看在眼里，她走到御辰的面前，用只有两个人听到的声音，问他：“港城褚家和御氏有生意上的往来么？”

    “没有。”御辰肯定道，忽而，低下头，凝视她低语了一句：“或许那次，你做出的选择是值得的。”

    褚家和御家素来无往，这次，云善却给足了御家的面子，不是因为御氏，那么就只能是，报答了洛璇几个月前的雪中送炭之恩。

    闻言，洛璇得瑟的挑挑眉，笑道：“我就说云善是个懂得知恩图报的好女子，我说对了吧。”

    “知恩图报？是吧。但我看她，可能也是个有仇必报的女人。”

    御辰这次看云善，已然不像几个月前那么软弱可欺，先前的云善高傲冷漠，那只是对于这个世龗界的排斥，而现在，她微微笑着溶入这样的世龗界，眼睛却不再像当初那么明亮，他对云善的眼神，绝不陌生，先前他决定踏足商界这个大染缸时，也是封存了自己的七情六欲，断了情根。

    “阿辰，你是说……云善这次的真正目的，是冲着御凌和莫柔而来的？”洛璇大胆猜测道。

    御辰没有回答她这个问题，是或不是，以后自然会见分晓的。

    他没说话，洛璇又将视线看向场内的云善，她只是乖乖地坐在椅子上，微笑着接受所有想要和她攀上关系的人向她敬酒，她一一喝掉，从头至尾，她的脸上都没有露出丝毫的不耐，笑容依旧。

    这样的云善，忽然就让她想起了一种动物。

    “阿辰，我想起了海参……”

    据说海参在遇到危险的时候会把心肝脏腑都吐出来，转移敌人的视线，借以逃命，然后它会隐藏起来，再生出一副内脏重新生活。

    现在的云善，多么像换了一付内脏的海参，戴着一个完美无破绽的微笑面具，接受她以前曾不接触的世龗界，甚至，她从坐下来以后，一直没有将视线转向场中央陪人说话的御凌身上，反倒是御凌，一直往她的身上看。

    御辰瞥她，莫名笑道：“从哪看来的这些乱七八糟的东西。”

    “我无意中看到了，也不知怎的就记下来了，云善，可能这次真的目的不纯。”

    “如果是，你也别插手，现在的云善不再是以前的那个云善，她不需要你的帮助，知龗道么？不要为了别人而惹祸上身。”他神情严肃的出声警告道。

    洛璇默，心想着刚才在门口云善叫的一声“洛姐”，还在耳边响着，先前不贪念她什么回报，她都亦无反顾的帮了，这一次也一样，云善有需要帮忙的时候，她还是会帮忙。

    “好了，别干站着了，过去那边坐吧，长点心眼，今天的宴会可不允许有人闹事。”御辰伸指，点了点她的眉心，最担心她这个脑子，总是关键时候当机。

    她恨恨地瞪他一眼，不服气道：“你能不能别把我当笨蛋。”

    “你就是笨蛋。”御辰回答的特别快，不等她发火，率先抓住她的手腕，往女宾区那边带。

    洛璇心想，今天可是爷爷的好日子，谁敢在今天挑刺，那纯属吃饱了撑的。

    却万万没想到，总有些不怕死的人，真的敢闹，虽然闹的不愠不火。

    因为全场女宾的位置都坐满了，御凌找不到位置安置莫柔，当他看到洛璇这一桌还有个位子时，也没多想，拉起莫柔的手便让她坐在那个位子上。

    一时间，洛璇，沐颜，宋思思，李蔷，几人面面相觑，唯独云善面不改色，摇晃着杯中的红酒。

    “洛璇，你帮忙照顾下莫柔，我先过去那边了。”御凌吩咐道，锐利的眼眸直直看向正对面的云善，她依旧当他是空气，邪魅的俊颜陡然阴沉了几分，怒意乍现。

    被点名，洛璇无语，不情不愿的应道：“嗯。”

    见御凌要走，莫柔害怕的抓住他的衣角，颤抖道：“凌，我想跟你一起坐。”

    “不行，男女宾是分开的，你就坐在这里，等到寿宴散了，我再过来接你。”御凌言语强硬，说完，他抓下莫柔的手，转身即离，从云善的背后走过时，停了几秒，居高临下的看到她拒人于千里之外的神情，很多话堵在喉咙里，说不出来。

    莫柔痴痴地盯着他的背影看了好几分钟，眼眶含泪，一副委屈的不得了的表情。

    洛璇就坐她右边，瞧见她这副做作的样子，胃口都没了，所幸放下筷子，和沐颜小声的聊起天。

    “我要去找凌……”

    洛璇只听到莫柔状似嘀咕的说了一句，然后推开椅子，人就跑了出龗去，再下一秒，十分戏剧性的一幕发生了……

    莫柔恰巧在云善坐的那张椅子那里绊了一下，整个人往前摔，而这时正是服务员传菜的时候，她这么毫无预兆的一摔，扑倒了服务员高高端起的菜盘子上，一阵噼啪的响声之后，她整个人十分的狼狈的趴在地上，扯开嗓子，像个孩子一样闹腾的哭了起来。