
    是夜，星影寥落。

    深蓝色的大床，上下起伏，响声闷重。

    御辰动作中，分神摸到她的左手，指腹触膜她无名指上的婚戒，顿了三秒，置身于她体内的火热，尽数迸发。

    洛璇的双手无力的搭在他的肩上，白皙泛着美丽粉色的身子妖|娆拱起，像一座美人桥，眉心蹙成难受的结，深深长长的一阵喘息，最龗后瘫软了下来，小死过一回。

    醉生梦死的一场爱，身与心，全部投入，感官享受达到了极致。

    薄唇依旧吐出灼|热的气息，他埋在她的颈侧，摸着指上的婚戒，声调沙哑的说：“宝宝，第二个你想要多少克拉的？”

    “嗯？”洛璇还没有缓过神，听到他的话，第一时间没懂，待反应过来，心里徒生了几分怒气，美眸嗔怒：“男人最没诚心的求婚，就是在床上，几克拉，几克拉都不要，先把诚意拿出来让我看到。”

    御辰默，手肘撑起上半身，深邃若潭的墨眸凝视她，虚心请教道：“什么样的求婚才算有诚意？”

    “我不知龗道，自己顶着个脑袋想去。”她伸手推开他越靠越近的脸，小脸上的表情哭笑不得，哪有人这么问的，他到底是真闷|骚还是懒得想？想得美，离婚闹的全城沸沸扬扬，再结婚……挑了挑眉，她心善地提醒道：“我可是二嫁的女人了，离婚的事整个B城的人都知龗道了，再嫁给你，我要让B城所有人都知龗道，聋子必须看到，瞎子必须听到，哑巴必须知龗道，你做到了这个，就算是有诚意的，你自个想去。”

    剑眉顿蹙，让全B城的人都知龗道，那不就得声势浩大？另一层意思是，他得当着B城所有人的面，再向她单膝下跪，求一次婚。

    御辰陡然想起了什么，貌似，好像，隐约……五年前他没有朝她下跪求过婚，他只是直接去洛璇提出的婚姻，咳咳，然后结婚顺理成章。

    莫非，这小女人是在故意想要弥补之前的遗憾么？！

    这么想想，也不是无法忍受，只是，怎么个下跪法？

    洛璇见他真的有认真的蹙眉在想，笑了，下一刻，她动了动，身上全是汗，太黏了，裹着一床被子下了床，顺手再甩给他一个枕头遮|羞。

    “我先去洗澡，你慢慢想。”

    闻声，御辰回过神，笑道：“明儿再想，一起洗。”

    “滚……别以为我不知龗道你在打什么主意，想都别想了，已经来了两次了，明天我和小蔷儿约了一块逛街，你别又想害得我被她们笑。”

    洛璇侧着眸瞪他，唇角微翘，刚承过欢的小脸潋滟妩媚，眉眼间尽是惑人的风情，落在他的眼里，简直就成了赤果果的勾|引。

    深蓝色的真丝枕头被人毫不留情的扔开，御辰大剌剌的下了床，略一弯腰便将她轻松抱起，脚步直往浴室走去。

    “你……”洛璇没想到让他别一起他却硬要，心里是又好笑又好气，拿他没辄，只好握起软绵绵的拳头，往他的胸口捶了好几下。

    御辰一身肌肉紧绷，刀枪难入，怀里小女人的绣花拳，跟搔|痒一样，没打痛他，反倒真的‘打’起了兴趣。

    浴室浴缸里的水，满了溢出，淌了整地。

    ……

    ……

    第二天，难得的大晴天，阳光明媚。

    醒来的时候，房间里没有御辰的身影，洛璇纳闷，今天是周六，又不用上班，他起那么早，干嘛去了？

    因着和李蔷约好了要逛街，她即使也不情愿，也坐在化妆台前涂涂抹抹的一阵，化了一个清新淡妆，眼线画的很隐形，不仔细看看不出来，当她看到镜子里精神焕然一新的自己，心情宛若窗外的阳台，明媚得不得了。

    女人的美貌，更多的时候是给自己一种自信，第一取|悦了自己，旁人才会看了欣喜。

    洛璇想，今天应该是很美好龗的一天。

    炉子上热着锅白粥，留了纸条贴在冰箱上，提醒御辰回来后，记得喝完，然后，她挎上包包，一脸明媚的出门了。

    百货商场外，洛璇和李蔷碰了面，当李蔷看到她的时候，立刻竖起了大拇指点赞。

    “洛姐，今天的你好漂亮。”

    那种从内而外散发出来的幸福气场，简直要眩晕她的眼啊。

    洛璇笑着瞪她：“什么话，我今天以前今天以后都好漂亮的……”

    “是是是，一直都漂亮，谁敢说你不漂亮，听我的建议，关门，放御总！”李蔷拐弯抹角的拿御辰开涮，这是周六吖，御总再神通广大，也管不住她的自由时间，她自由的嘴。

    “去你的，别以为我没听出来你的弦外之音，再敢多说一句，我回去就告诉御辰，你看他怎么收拾你。”洛璇拿起包包，打了她一下，竟然敢当着她的面说御辰是dog，真是胆子肥了，欠抽。

    闻言，李蔷连忙告饶：“别，别，你再也不敢了不成么，这都周末，洛姐您就行行好，让御总远离我们的对话吧。”

    “我可没提，是你先提前的……”

    “我这不是看你这一脸幸福冒泡的样子，想到御总居功至伟，嘴巴一没把住门，就……”

    “再敢乱说，我就撕了你的嘴。”

    碍于洛璇的威胁，李蔷乖乖的做了一个把嘴拉上拉链的动作，您有御总护身，您是老大。

    洛璇自己没先忍住，笑了出来：“小蔷儿，今天阳光真好，我的心情也莫名的好极了。”

    “是啊，好几天没见老天爷露个笑脸了，今天这一露就这么灿烂，可别是谁家要做喜事，老天爷今天格外赏脸了。”李蔷收回看窗外的视线，拿起桌上的花茶喝了口，放下杯子时，她包包里响起来电铃声。

    洛璇听出了这首铃声是光良的《心甘情愿》，爱就是一份心甘情愿，不在乎情路风霜雨雪，抱一抱就抵过万语千言，手牵手就敢去海角天边；爱就是一份心甘情愿，不计较是否情深缘浅，越曲折会留下越多纪念，闭上眼，还够我们回味数十年。

    这首歌她曾经看书的时候，单曲循环过，所以印象特别深，不经意的听到了熟悉的调，她模糊的哼了几句。

    而坐在她对面的李蔷，接到林青城的电话，神色莫名，瞅着她看了好几眼，眼神说不上来的古怪。

    “怎么？林青城这是想要从我手里抢人么？告诉他，门儿缝都没有。”洛璇挑眉道。

    李蔷说：“是想抢人，他让我带你去民政局，必须去。”

    洛璇一听这话，倒惊诧了，下一秒，拿起包包，开口催促李蔷走人。

    “我靠，你们已经发展到了求婚的地步了？快点走，快点，还算他林青城有点良心，知龗道能把你追到手是我和御辰的功劳，让我当你们的证婚人，再合适不过了。”

    李蔷默默，心想求婚是求婚，不过就算给他林青城十个胆子，也不敢这个时候求婚，求婚的人……

    “洛姐，我们快点，我好好奇他会怎么求婚。”

    一想象御辰朝洛璇单膝下脆时候的样子，李蔷就忍不住热血澎湃，她的御总啊，酷到惨绝人寰的御总啊，会怎么求婚呢？真的，太好奇了。

    洛璇几乎是被李蔷拖着在走，见她一脸兴奋的模样，故意调侃道：“小蔷儿，你想嫁人急成这样，你爸妈造么？！”

    “先上车，到哪你就知龗道了，快点快点。”李蔷反过来催促她。

    周六的交通有点拥挤，出租车几次停在道上，弄得李蔷心火都冒了，怎么越急越慢呢！

    洛璇隐隐瞧出了点异样，但没往更深的那层面想，所以她倒显得悠哉游哉的，坐车嘛，也是坐个心情的。

    大概四十几分钟，出租车停在民政局的外面，没有停进去，因为司机远远的看过去，民政局外的广场上站了好多人，估略了算也得上百号人。

    是哪个剧组又在拍戏？出租车司机想，这得多大名气的明星啊，居然是一群西装革履的精英人士前来围观，这画面太不可思议了。

    出租车开走了，洛璇和李蔷站在外面的人行道上，隔了老远，看到一堆身穿西装的男人，手里全拿着一束玫瑰花，站在太阳底下，正翘首企盼着谁的到来。

    洛璇一头雾水，被李蔷拉着往里走，边走边听到李蔷惊呆了的声音。

    “我的乖乖……向经理，赵经理，张副总，李特助……”

    一个又一个人名从李蔷的嘴里蹦出来，洛璇就算不知晓御氏上下的人员信息，这其中的几个人，她还是认识的，尤其是以林青城和向扬阳最为当眼。

    “他们这是在干什么？求婚？我的妈吖，小蔷儿，这次你嫁到宝了，林青城竟然愿意为了你，把全御氏的高阶主管全叫来了。”

    ——

    补更六千字到！！！排骨求月票啊，看倌们不给月票我不给更新啊……哈龗哈哈，还是会更的，这只是补更，等排骨睡一觉后，还是一万五的更新，天灵灵地灵灵啊，千万别再补更了啊！！！