
    “景风对我很温柔……从未有过的温柔，他会在夜里抱着我睡觉，会在早晨为我做|爱心早餐……这些都是我之前享受不到的幸福，所以我瞒下来了，只要我不说，御景云不说，没有人会知龗道的，没有人会知龗道御辰不是他的儿子……”

    说到底，苏韵锦不过是一个可怜的女人，得不到丈夫的疼爱，而走了偏路，致使她这二十几年，都没有得到过真正的开心。

    罗碧如差不多一样的可悲，御景风的死，是她心里一块永远刮不掉的伤疤，她无力再爱，守着名存实亡的婚姻过了半辈子，也是一天也没真正的开怀。

    “阿辰……”

    洛璇的声音，在这静寂无声的病房，显得尤为清晰。

    只见，御辰闷不吭声的把她抱起，越过所有人，径自离开了病房。

    医院的电梯中，洛璇起了起身，抱住他的脖子，在耳边轻轻而充满爱意的说：“阿辰，你还有我啊，所以，阿辰不是没有人要的，你永远有我。”

    他的沉默，一路维持到地下停车场。

    车窗紧闭的车厢里，御辰抱住她坐在自己的腿上，深暗的眼眸流露出迷茫，他从未有过这样的眼神，一下子，便让她心疼了。

    她喜欢看他永远自信的样子，便像那春风得意，马蹄袭。

    “阿辰，你不信我的话么？”洛璇伸出手，捧住他的脸颊，两人的目光直直的对上，她的手指落在他在眼尾上，声音清晰道：“不要露出这样的眼神，我会心疼的。”

    “嗯。”御辰的心里囤积了很多话想说，但大多又说不出来，他抱她坐上副驾驶座的时候，悄悄的在她耳边留下一句：“幸好还有你。”

    不然，他不敢想象自己会变成什么样，此后的生命，时间怎样消磨以及同谁消磨，其实都不那么的重要，如果不是最好龗的那一个。所以他感叹，所幸他的人生，还有一个她。

    等到洛璇慢半拍的反应过来，车子已经驶出了地下停车场，她侧眸，凝视他的侧脸，嘴角勾起愉悦的笑弧。

    幸好还有你，这五个字，也算是另类的表白吧。

    哈龗哈哈，果然是本性难移的闷|骚男。

    ……

    ……

    御辰和洛璇离婚的事情，走露了消息，媒体像一群苍蝇，整天追着不放。

    洛璇这次不用问御辰，也自个想到是谁透露了这个消息……

    除了莫柔，再不设想他人。

    御辰身边有龙文龙武两兄弟，记者进不了他的身，可怜的是她，整天窝在公寓里看书听歌，打发时间，听见门铃声就跟听见鬼敲门一样，吓的一惊，然后把耳机的音量再放大两个档，当没听见外面的响声。

    日落西斜，洛璇感觉到一丝丝的冷意，于是合起书，回到了房间。

    心里想着御辰也该是时辰回来了，那群守在门口的记者应该识相的离去了，穿上了拖鞋，拎起门边的一袋子垃圾，准备出门。

    门一开，洛璇注意到外边有人，正准备快速地将门关上，一声细若蚊萦的叫声低低地响起。

    “洛璇姐……”

    她的动作顿住，除了宋思思，再没人这么叫她。

    “思思，你……你在这儿等多久了？”洛璇将门全部打开，整个走廊上只有宋思思一个人，她蹲在墙角，脚边放着一个果篮，看样子是站了很久，因为她有注意到，宋思思站起来的时候，双腿的动作十分僵硬。

    宋思思略显尴尬的笑：“我有按门铃，你可能没有听见……我在家也没有事，所以想等等看……”

    “我有听到门铃声，但我以为是搔|扰的记者，所以没敢开门，你怎么不给我打个电话？快进来坐会，我给你倒杯水去。”

    洛璇抓上宋思思的手腕，忙将她往公寓里拉，宋思思忙中提上果篮，放到大厅的茶几上。

    “洛璇姐，你不用忙的，我只是，只是听说你……我过来看看你，你既然没龗事，那我就先走了。”

    洛璇往厨房走的脚步停住，半侧过身，看着她，开心的笑道：“思思，你能过来看我，我很开心，你不用跟我拘谨，洛璇姐虽然这么些日子没和你见面，但对你的感觉并不陌生，你不需要同我尴尬的。”

    懂得雪中送炭，宋思思这个朋友，她还是没有交错的。

    “洛璇姐……”宋思思消瘦的小脸露出几分诧异，她看着洛璇，看到她脸上真诚的微笑，眼睛里透出对她的包容，她的眼泪，突然就流了出来，忙低下头，慌乱的道龗歉：“对不起，洛璇姐，那天在医院我不该迁怒你……我明知龗道，那件事情跟你没有关系，可我，可我忍不住……洛璇姐，我不是故意伤你的……”

    洛璇又走过来，伸出双手抱住她，连声道：“我知龗道，我都知龗道的……思思是个好姑娘，不是故意迁怒我的，我理解，所以我一直没有生你的气，真的没有，你不要再自责了，只是些小事情，洛璇姐不至于记挂这么久。”

    “你不生我的气就好……”宋思思哽咽道，那天在医院的事情，事后她冷静下来，一直想找个机会跟洛璇道龗歉，可每次都抹不开脸，又因为和龚政的关系一直紧绷，和婆婆的关系也不好，她自己的事情焦头烂额，压根就腾不出时间主动约出洛璇，再跟她道龗歉。

    在报纸上看到她和御辰的离婚了，她担心她会受不住这样的打击，决心来看看她，二人冰冻的关系也算是解冻了。

    “思思，你刚才在外面蹲了那么久，肯定是又累又饿，你先在沙发上坐下，我做几个菜，你留下来和我们一起吃顿饭，先坐着啊，不准偷偷的走，敢走我就真的生气了！”

    宋思思被她按坐在沙发上，听到她近乎威胁的话语，脸上还有着泪，竟扑哧一声笑了出来。

    “我坐着，你自己去忙吧……”

    闻言，洛璇满了意，便去了厨房，看了眼客厅里的宋思思，她偷偷的给龚政发了条信息。

    “思思在我这儿，下班后快点过来接老婆。”

    上次在医院，她和龚政聊了几句，知龗道他们两个的关系还没有缓和好，宋思思甚至提出了离婚，可她也是知龗道宋思思对龚政的深情的，离婚大概是因为对他失望太多，但只要还没有到死心的地步，就有挽救的可能。

    婚姻，且行且珍惜。

    御辰一回到家，注意到沙发上的宋思思，又闻到了厨房里飘出来的饭菜香，目光又回到宋思思的身上，微不可见的点了点头。

    “洛璇姐在厨房……”宋思思紧张地站起，朝厨房看了眼，示意洛璇在厨房做饭。

    对待除了洛璇以外的女人，御辰一向是浑身上下散发出生人勿近的气息，轻易的让人产生畏惧感，自动退避，不敢靠近，除了那些不怕死想和御辰搭上不正当关系的女人除外，不过这样的女人，一般都没有好下场，他可不是个会怜香惜玉的好男人。

    “你先坐着，我上楼了。”御辰顾虑到洛璇的感受，勉强开口说了句话。

    宋思思忙不迭地点头，心里有点激动啊。

    御辰的身影一消失在楼道口，厨房里的洛璇举着一只铲子，走到门口，问道：“思思，是不是御辰回来了？”

    “是的，御总刚上楼了。”宋思思回道。

    洛璇笑了，她说：“在家里别御总御总的，我听着怪别扭，你要是不嫌弃他老，可以叫他姐夫的。”

    “额……”宋思思默，姐夫，这个称呼就算了，她可不敢叫。

    “哈龗哈哈，御辰就是一只纸老虎，你别怕他。”洛璇一说完，一阵烧焦的气味飘进鼻端，她大叫，举着铲子冲向了流理台前。

    这时，门铃声响起，洛璇猜到应该是龚政来了，手边也确实走不开，便朝客厅的宋思思叫道：“思思，你帮我开下门，我现在走不开。”

    “好。”

    宋思思以为是他们的客人，压根没往龚政这方面想，一打开门，看到门口穿着白色羽绒服，脖子上还围着她织的围巾的龚政，她愣是发呆了好几秒，直到，洛璇的声音传进耳里：“思思，是谁啊？是龚政啊，快点进来吧，我的菜全炒好了，你们先坐下来，我上楼去叫下御辰，你们先坐。”

    她一边说，一边取下围裙，往二楼走去，客厅的空间留给他们两个。

    宋思思回神过来，抓住门把欲将大门关上，龚政难得耍回赖，用右脚抵住门框，看着她的眼泪，嗓音一贯的温润如玉。

    “思思，我是来接你回家的。”

    ——

    这两天，排骨真的卡文卡成狗了……今晚要花时间整理出一份大纲出来，看倌们明早再来看，早点睡觉，晚安~