
    御辰暂时思索不到原因，遂道：“我马上过来。”

    他在原地站了会儿，洛璇见他挂了电话，眉头依然紧锁，从椅子上起身，走近他。

    “怎么了？看你脸色不太对……”

    御辰道：“没龗事，向扬让我去一趟公司。”

    “很棘手的事情么？”洛璇问，他的表情看起来有点凝重。

    他没马上回答，只是拉着她的手，走到电梯旁，忍不住低头，在她的额上亲了一下。

    五官线条柔软了，薄唇轻掀：“不是，我可以解决的。”

    “哦，那你去公司吧，我和爸在这里守着就行了。”她替他按下了电梯旁的下楼键。

    电梯门很快开了，御辰微怒的瞪了她一眼，巴不得他快点走啊。

    洛璇笑，“快点进去，很快就能见了，难道你还舍不得？”

    御辰被动的任她推着进了电梯，两扇门合拢，她的身影被档在外面。

    一个人的电梯中，他自言自语了一句：“是舍不得。”

    哪怕一分一秒。

    ……

    ……

    御氏大楼

    总裁办公室，安静的连根针掉在地上，都能听到声响。

    御辰翻看手中的资料，最龗后是一张五寸照片，一个男人被两个拿枪的匪徒押着，面无表情的面对着镜头，这个男人他之前叫二叔，现在却是他的生父，御景云。

    “为龗什么这份资料会寄到美国？要寄，不是该寄来御氏大楼，我的手里么？”

    视线从资料上抬起，看向立于办公桌前的黎纤，俊颜满是冰霜般的冷漠，棱角尖硬。

    黎纤不在意他的态度，猜测的口吻：“可能，他们以为御总的二叔是美国分公司的总裁，寄到美国，是以为我们手底下的人会直接答应他们的条件，却不会想到，我会带着这份资料回来B城。”

    屈起的指骨叩在桌上，笃笃的响声，随即，他收手，豪华的黑色转椅往后一转，御辰望向窗外，薄唇缓缓勾起嗜血的冷弧。

    自古言，强龙压不过地头蛇，御氏在泰国大力发展旅游业，赚了不少，引起了当地一个毒枭集团的觊觎，他们想要御氏手中刚刚标中的一块地，种植罂粟和大麻，又不想出钱，所以武力绑架御景云，希望免费得到一块地。

    如果只是一块地，御辰不会犹豫，给了就给了，和人命相比起来，钱浪费了可以再挣。

    但如果那些人是一群喂不饱的血狼，他妥协一次，就会有第二次，御氏在泰国扎根太深，资金和人员不可能在短时间之内全部撤回，御景云可以用钱换回平安，但如果是更多的人呢？

    思前想后，这件事情，都不是简单的可以用钱解决的事。

    “御辰，我查到了。”

    御凌的手里攥着一份刚刚从打印机出来的资料，脚步疾速的走到办公桌前，御辰转过身，接过那份资料。

    “这个毒枭集团的首领叫冥王，经常活跃于泰柬边镜一带，十分嚣张，手底下有不少人替他卖命，且军火充足，泰国政府有过几次大的动作，但都未能把他抓到手，这两年泰国政府没怎么管事，所以他越来越嚣张，哦对了，听说他有个外号叫“将军王”，有很多情|妇，但只有一个儿子，叫冥苍……”

    御凌的话音刚落，御辰正巧翻到了附有冥苍照片的那一页，顿时，墨眸掀起巨浪，脸色骤变。

    “是他！”

    去年底在法国，以天价拍下“海洋之星”再转送给洛璇的男人，原来他叫冥苍，是将军王的儿子。

    难怪，难怪他身上的血腥味那么浓烈，男生女相，只怕一生下来，便遭到了将军王的残酷对待，也只有他以自身的力龗量站起来，才会被将军王所承认，换言之，冥苍的手上，已经不知龗道染了多少人的鲜血！

    办公室的几人面面相觑，御凌出声问道：“御辰，你认识他？”

    “在法国，我和这个男人碰过一次面，只是没想到，他竟是毒枭的儿子！”御辰坦承道，确实，让他吃惊了几秒。

    御凌‘哦’了声，对冥苍他不在意，他觉得该忌惮的是冥苍的老子，将军王。

    向扬出声请示道：“御总，那这事，你预备怎么处理？”

    “我亲自去一趟泰国。”御辰冷声道，向来只有他为刀俎，人为鱼肉，这次竟然被人视作鱼肉，这感觉真是槽糕。

    此话一出，立即遭到御凌的反对，只听，他沉着脸，厉声道：“不行！御辰，这次不是在谈判桌上的交易，那个将军王的手上不知龗道染了多少人的鲜血，他卖毒品，枪支弹药充足，你一个商人跟一个毒枭对着干，这是白白去送命，再退一步说，你要是去了，万一有个三长两短，你让我怎么跟爷爷交待，怎么跟洛璇交待！”

    一旁的黎纤，听到洛璇的名字，眼中一闪而过一丝嫉恨。

    即使她这半年远在美国，但对B城发生的事情，她也是了如指掌。

    洛璇，她究竟是有什么好，值得他一而再，再而三的许她倾世的温柔？

    真是因为想不通，黎纤才一直放不下，她自认为各方各面都比洛璇优秀，也能成为他的左膀右臂，可为龗什么，他的眼里就是看不到她的存在？御辰，你究竟是中了她的什么邪！

    向扬也不支持御辰的决定，反对道：“御总，我也认为你亲自过去不妥，要不，你和御凌过去一趟。”

    “行了，不用再说，这事就这么决定。”御辰独裁道，他既然敢一个人独闯狼穴，自然也是有底牌的，遇到这事，一味退让只会助长对方的气焰，以暴制暴，才是最稳妥的方法。

    看来，这次势必要麻烦一下那个人了。

    就在这时，一道清亮的女音陡然响起，黎纤站出来，主动道：“我也去。”

    “黎经理！”墨眸迸射出两道冰冷的光芒，御辰语出警告。

    “这份文件是直接送到我的办公桌上，显然那些人是对美国分公司的情况了若指掌，我的底细他们也肯定查的一清二楚了，有我去了，才能稍微降低一下对方的戒心，总裁，试问你一个人去见将军王，你认为那人不会将你视作一个威胁，御总二叔的处境会不会因此变得更加危险？”

    黎纤分析透彻，面面俱到，很难让人找到反驳的话。

    剑眉狠狠地蹙起，御辰对她的排斥表现的很明显，他的目光似刃，盯着黎纤，既有审视又有打量。

    三秒后，他说出蔑视的话：“黎经理，我不想带一个累赘！”

    “我不是累赘！”黎纤不允许他的轻视，骄傲的抬起下巴，补充道：“至少，我有足够的能力自保！”

    “黎经理，我奉劝你一句，你是个女人，女人出龗去拼命，是要让人贻笑大方的！”御辰不肯妥协，他没准备让黎纤跟御氏一辈子牵扯不清，这件事一过，他就会让她走人，免得，家里那个小女人看了难受。

    黎纤闻言，露出一丝讽刺的笑容，她说：“是不是就跟总裁夫人一样，像菟丝花一样依靠总裁，倚仗总裁，才是女人该有的样子？”

    “别拿你和她比！”御辰轻易动了怒，目光发狠的盯住黎纤，她隐隐地微颤，下一秒，便听到他冰冷的声音，冷的没有一点温度：“既然你不怕死，那就去，不过在去之前，先和向扬签一份免责声明，这一趟去泰国，是死是活，都跟御氏、御家无关！”

    这番无情到了极点的话，黎纤听的红了眼眶，她心甘情愿为了他将生死置之度外，他却防她防成这个样子。

    狠狠地攥紧了手，她一忍再忍，将泪意逼进眼睛深处，下一刻，勾唇，浅笑。

    “我签。”

    两个字，决定了她对自己的残忍！

    御辰，我不会轻易的任你将我甩开，总有一天，我会让你知龗道，最适合站在你身边，陪你风雨同程的女人，是我，黎纤。

    御辰的脸色阴郁难看，半响，他低吼道：“都出龗去！”

    “是的，总裁。”黎纤率先出声，踩着十寸的高跟鞋，挺直了背脊，一步步的离开。

    御凌临走前，开口说道：“这事，我会瞒住爷爷，至于洛璇那边，你自己搞定。”

    办公室的门开了又关，偌大的办公室，只剩下御辰，眉头紧锁的坐在椅子上。

    他拿起冥苍的照片，一直盯着看，这个男人，那次在法国对待洛璇，是不是因为早就知龗道了她的身份，可不对，那次他也在场，那个男人的目光，压根没往他的身上停留，冥苍的眼睛，只注视着洛璇。

    ——

    呼~今天争取多更，排骨感谢看倌们这一周对我的包容，更新力度会慢慢再起来的，加油加油！！！