
    莫柔恰巧在云善坐的那张椅子那里绊了一下，整个人往前摔，而这时正是服务员传菜的时候，她这么毫无预兆的一摔，扑倒了服务员高高端起的菜盘子上，一阵噼啪的响声之后，她整个人十分的狼狈的趴在地上，扯开嗓子，像个孩子一样闹腾的哭了起来。

    洛璇傻眼，其他几个人也傻眼，云善则是一副事不关己的态度，旁边的人都躁动了，她的不动声色显得有点突兀抢眼。

    御凌急匆匆的跑来，一边半抱起地上的莫柔，一边问洛璇：“发生了什么事？小柔怎么会……”

    “我不知龗道。”洛璇老实地说，她确实不知龗道莫柔怎么就这么“凑巧”的摔倒在云善的椅子后面，接下来，她可以想象莫柔会怎么“指控”云善了。

    果不其然，莫柔委屈的靠在御凌的胸前，抽抽噎噎的伸出手，指控道：“凌，凌……是她绊的我……是她……”

    洛璇翻白眼，李蔷宋思思两人无语，沐颜和云善都素淡定的主儿，这么瞎眼的诬陷，她们两个懒得多置一词。

    “御凌，整个宴会厅都设有监控，为了避免冤枉好人，你可以亲自去监控室查看一下。”

    御辰走过来，冷冷的瞥了莫柔一眼，不听她的一言半语，直接让御凌去监控室，是非黑白，左右得了一个人的嘴，瞒骗不了这么多人的眼睛。

    这时，云善施施然的推开椅子，浅笑嫣然，走到几人的面前，目光看向御凌。

    “我听说这位莫小姐精神不太好，既然是这样，凌总又何必把她带来……”话顿在这里，云善倾身，直勾勾的盯住云善露出慌怕的眼睛，一字一顿道：“丢人现眼。”

    “小柔现在只是有点怕生……”御凌妄图解释，但他的解释，除了自欺，完全进不入别人的耳里，例如云善。

    云善笑着截断御凌的话，她说：“怕生，这两个字真是照顾莫小姐的感受，几个月前莫小姐在法庭上可真是疯的不轻，这几个月凌总又没有请专人照顾莫小姐，只怕莫小姐的情况已经比你想象中的严重许多，凌总，我还是奉劝你，把莫小姐送去该去的地方。”

    御凌狠狠皱眉，他总觉得，云善的笑里总是带着绵如牛毛的针刺，不强烈的攻击，却也让人措手不及。

    “什么样的地方，才是小柔该去的地方？”御凌冷笑着问道。

    云善红唇轻启：“精神病院。”

    四个字一出，御凌怀里的莫柔害怕的连连颤抖，直往他的怀里钻，抱住他的腰不撒手。

    这一幕，令云善讥诮的笑出了声，她看向御凌的眼神，总是事先带有目的的，若无必要，她绝不会将目光放在他的身上。

    “美人投怀，凌总这是如愿以偿了，恭喜。”

    御凌只觉胸口的郁结难消，脸色绝非一般的难看，瞪着云善的眼神，透出几许凶狠。

    “御凌，不要再这么站下去了，引起其他客人的情绪的话，爷爷那边不好交待。”御辰再度适时的出声，随后，他对云善说道：“褚小姐，请坐。”

    云善客气地点头，淡然坐下，仿佛刚才发生的事情跟她无关，继续优雅的品着杯中的红酒。

    御凌也知龗道再呆下去，只会沦为在场客人议论的焦点，即使心里有团火在烧，也只能按捺下，扣住莫柔的手腕，发狠离开。

    御辰不着痕迹的朝洛璇投了一记眼神，随即也离开。

    热闹过去，整个寿宴再次恢复先前的氛围，推杯换盏，说着应酬的话，喝着交际的酒。

    因为这一桌都没有外人，所以洛璇也没有刻意遮掩，她伸手握住云善的手，明确的问她：“云善，你这次回来是为了洗刷罪名么？”

    “洗刷？为龗什么不信，我就是凶手。”云善笑道，她真的很好奇呢，两个人又不怎么熟悉，为龗什么她总是一次又一次的帮助自己。

    洛璇说：“我信自己的直觉，也信你。”

    “你太善良了，也太容易被表面所迷惑，记住，以后不要再这样处事了。”云善的话里，不难听出真心。

    以后，不要再这样了，因为不是每一个人，都会像她一样，懂得得人恩果千年记的。

    洛璇汗颜的，竟然被一个比自己小的女孩子提醒，咳咳，丢人。

    ……

    ……

    春暖花开的三月天。

    卧室里，两只行李箱大大地敞开，洛璇手里提着两件衬衫，一件黑色，一件天蓝，她拿不定主意带哪件，遂朝浴室方向喊道：“阿辰，黑色和天蓝色的衬衫，你想带哪件？”

    “随便。”

    洛璇无语，问了还不如别问，反正两件衬衫也占不了多少地方，干脆都要上。

    两只行李箱渐渐装满了箱，她看了看手机屏幕的时间，柳眉一皱。

    “阿辰，你快点，一点四十五分的飞机，你再慢下去我们只能走着去新西兰了！”

    勉强算是“蜜月旅行”吧，她的生日，就在这趟旅行中度过。

    她的话音刚落，浴室的门从里打开，御辰胯部裹着一条白色浴巾，美男出浴。

    时间不急，洛璇可能还有欣赏自家老公身材的心情，但现在眼瞅着近一点了，去机场也要半个小时，再磨蹭下去，真的只能走着去了。

    “快点换衣服，别卖弄了！”她嘴里念叨不停，拿起事先准备好龗的衣服，一股脑的全扔给他。

    御辰扯下浴巾，直接在她面前换衣服，那气定神闲的样儿，真让她气的牙咬咬。

    十分钟后，两人出门，龙武已经停好车，在门外等候。

    刚上车，洛璇的手机响了，她接起，率先出声：“喂，爸爸，我和御辰正准备去机场了，你不用来送我们。”

    “洛璇，快点转道去医院，你妈妈出事了。”裘正的声音满是急慌，失了稳妥。

    闻言，洛璇也有些急了，忙问道：“怎么了？出什么事了？”

    “我目前还不知龗道，说是突然晕倒了，我在去医院的路上，你和御辰快点过来。”裘正说完，便将信号切断了。

    “阿辰……”

    “龙武，去市一医院。”御辰隐隐听到了裘正的话，所以不让她说，他当机立断，决定取消这趟旅行。

    握住她的手放到掌心捏了捏，墨眸凝视她，低沉的嗓音很是安定人心。

    “先别担心，有可能只是劳累过度。”

    洛璇微微点头，很想听他的话，却总感觉心里很慌，恐惧像藤蔓，缠住了她的理智。

    ……

    ……

    子宫瘤！

    洛璇从医生的嘴里听到这三个字，双腿一软，右手忙抓住御辰的手臂，借力站着。

    “何医生，现在就做手术的话，能有几成成功机率？”御辰稳住她颤抖的身子，沉眸望向罗碧如的主治医生。

    裘正立即道：“是啊，我们马上做手术，做完手术就没龗事了。”

    医生说：“做手术需要病人同意，之前罗女士一直坚持药物治疗，希望你们家属，能够劝她答应手术切除，再拖下去，情况将很不乐观。”

    “医生，我们会劝她的，请你马上为她安排手术。”裘正语态强硬，已是为罗碧如做了决定。

    医生盯着他们看了一会儿，良久，点点头。

    罗碧如的病房里，她的丈夫洛伟带着一个小蜜，坐在沙发上翘起二郎腿，一副二世祖的模样。

    “滚出龗去！”

    洛璇站在门口，看到这一幕，怒不可遏的冲洛伟低吼道。

    “洛总，她是谁啊？怎么敢对你这么说话……”女人一身风尘气，娇嗲嗲的语气直让人身上起鸡皮疙瘩。

    洛伟看到洛璇，再看到洛璇身边的御辰，看到裘正的时候，他的脸色黑了一圈，但转瞬，露出一副哈巴狗的表情，走上前，朝御辰摇头摆尾。

    “御总，您怎么抽空过来了，快请坐请坐。”

    御辰权当没听见，彻底的漠视。

    洛璇脸色发青，看到女人像蛇一样又缠上洛伟，并且还不知羞耻的当着他们的面，挑|豆洛伟，郁结在胸口的一口气，顿时冲到了天灵盖。

    “我最龗后再说一遍，滚出龗去，别脏了我妈妈的眼！”

    洛伟厚脸皮的说：“洛璇啊，这就是你的不对了，我怎么说也算是你的爸爸，你怎么能用这种态度对待我。”

    “什么？她就是你那个便宜女儿啊，怎么能对你这么不敬呢，洛总，您快点教训她啊……”

    洛璇挣开御辰的手，上前两步，朝着女人的脸，挥了一记巴掌。

    清脆的掌掴声响彻整间病房，她眸光冰冷的盯着女人委屈流泪的脸，言词锋利道：“把你的嘴给我闭上，滚出龗去，不然，你试试看我会不会给他洛伟半点面子！”

    ——

    三千字……我迅速飘过……还有更新，真的还有！！！