
    他拿起冥苍的照片，一直盯着看，这个男人，那次在法国对待洛璇，是不是因为早就知龗道了她的身份，可不对，那次他也在场，那个男人的目光，压根没往他的身上停留，冥苍的眼睛，只注视着洛璇。

    陡然，‘啪’的一响，御辰手掌翻下，将照片压在下面。

    将军王眼红御氏在泰国的财富，他冥苍觊觎他的女人，这一对父子，倒是合拍得很！

    他起身，走到落地窗前，手机拿在手里，通讯录里有一个并未备注的号码，他打了过去。

    忙音只响了一声，那边迅速接起：“有事？”

    两个字，干净俐落，绝不拖泥带水。

    “阎，我需要你的帮助。”

    御辰也是开门见山，两个个性相似的男人在唐人街认识的时候，立刻一拍即合，即使多年没见，但默契依旧。

    阎，暗阎组织的成员，暗阎组织是世龗界第一杀手组织，成员只有九个人，个个全是神枪手，亦是世龗界顶级黑客，能够轻易窃入敌人高端的保安系统，九个人精通狙击，格斗，暗杀，一个人执行任务是一把索命的剑，九个人同时出行任务，便是地狱阎王，轻易掌管别人的生死。

    “可以。”阎的回答，毫不犹豫。

    御辰救过他一命，他曾许诺，只要御辰开口，他会成为他手上的剑。

    显然，御辰对阎的为人，是足够相信的，所以他对阎的干脆，一点儿也不惊讶。

    “泰柬边镜的将军王，他想从我的手里要走泰国那边的旅游市场，绑架了我的人，我不喜欢留下后患，这一次一行动，我希望能端了将军王的窝，所以，阎，我希望你能叫上两个同伴，酬劳按照你们的规矩算。”

    永绝后患，是御辰一贯的作风，商场上如此，这样的恐怖事件，更加要斩草除根。

    “时间，地点。”

    “明天，在曼谷碰面。”

    “可以。”

    “嘟……”

    御辰把手机收回兜里，随即，他迈步走向外面，看到李蔷正在玩手机，眉心陡然一蹙。

    李蔷刚才看到，一位白领丽人随着总裁进了办公室，尽管还有向经理在里面，但看那个女人看总裁的眼神，她觉得事情大条了，立刻登微信，跟洛璇打起了小报告。

    一道阴影陡然罩了下来，李蔷触在屏幕上的手指一顿，动作僵硬的抬起头。

    “总，总裁……”

    李蔷说话打颤了，明丽的小脸血色尽失，右手慢腾腾的移动，试图将手机藏起来。

    “跟她说了什么？”御辰沉声道。

    此话一说，李蔷的脸色又苍白了几分，连忙否认道：“没有，什么都没有说，我就跟洛姐聊聊天……”

    “手机！”大掌摊开，手指修长，白皙如玉。

    这又放在平时，李蔷可能还有YY的心思，但现在，老天爷，来道雷吧。

    “总裁……”

    御辰的眼神陡然变得凌厉，李蔷被吓住，忙不迭的双手将手机奉上，保住小命要紧。

    李蔷进御氏工作的时间不长，所以并不认识黎纤，整个记录看完，除了几句无伤大雅的小玩笑，也没其他，御辰的脸色由阴转晴，平静的把手机归还给李蔷。

    “去订一个生日蛋糕……”话顿住，很快，他又改口道：“算了，我订好了。”

    明天就要去泰国，今晚，先提前和她过完生日吧。

    李蔷看到御辰转身走人，才放下心的拍拍胸口，一口气还没有舒完，御辰毫无预兆的侧身，命令道：“蛋糕的事别告诉她。”

    李蔷猛点头，哪敢不答应。

    直到，彻底看到御辰的身影进了电梯，李蔷这才拿出手机，诉苦道：“洛姐，我觉得总裁好像阎王。”

    洛璇发来一个囧，有么？我怎么不觉得。

    李蔷恨恨的回了一句：你当然不觉得，总裁也对你温柔。

    洛璇大龗笑，那是必须的。

    李蔷发去三个喷|火的表情，靠，得瑟是种病，得治！

    不等洛璇回复，她又发了一条：我先忙了，就这样，拜~

    洛璇：拜！

    ……

    ……

    是夜，盛世华庭。

    御辰回来时，客厅的灯已经亮着，手里的香草蛋糕放到厨房，他踩轻脚步，上了楼。

    卧室里没有人，浴室亮着光，她应该在泡澡。

    罗碧如的手术成功，只需要观察术后反应，洛璇悬了几天的心落了下来，泡着玫瑰浴，一松懈，便睡了过去。

    所以，当御辰拧开浴室门，看到便是她歪着脑袋，靠在浴缸沿，闭眸香睡的迷糊模样。

    他的心，软了又软，走过去，手指一触到浴缸里的水温，顿时皱眉。

    “宝宝……醒醒……”

    御辰轻轻的拍打她的脸，另只手，从不锈钢架上取了块浴巾，放在自己的腿上。

    “唔……”洛璇迷迷糊糊的睁开眼，睡眼惺忪，声音懒洋洋的：“阿辰……”

    “水都凉了，居然还睡着，要是着凉了怎么办，快点，出来。”

    御辰的话说着是让她自己起来，两只手却是已然伸出龗去，架住她的腋下，整个人提溜出来，放在腿上，雪白的浴巾迅速的覆在她的身上。

    她刚睡醒，迷迷糊糊的，也忘了害羞，任由他动手擦去她身上的水珠，犹如一只犯困的猫咪，窝在他的胸口，耷拉着眼皮，无精打采。

    擦干了，他又另取了一块浴巾，裹在她的身上，直直的抱起，走出了浴室。

    “我提前买了生日蛋糕，快点穿上衣服，我陪你先过了生日。”

    此话一出，洛璇的睡意去了大半，睁着一双大眼睛，疑惑的问他：“为龗什么吖？”

    “我明天要去一趟泰国，估计得过几天才能回来，你好好呆着，要么家里，要么医院，我让龙文龙武留下来照顾你。”御辰交待道。

    洛璇苦了脸，心想早不去泰国，晚不去泰国，非得在她要过生日的时间去泰国，这时间可真挑的对。

    “不能不去么？”她趴在他胸口，撒娇道。

    御辰正色道：“不能不去。”

    泰国的事情，他压根就没准备跟她说，商场上的事情他都没有跟她怎么提过，太多黑暗的事情，他不想她知龗道，这是他对她的保护，虽说这保护有点过度，但他安心。

    只要她能远离风暴中心，他才能无所顾忌。

    “乖，过几天我就回来了。”御辰低首，在她泛凉的眉心印下歉意的一吻，

    洛璇还是有点小郁闷，但也知龗道他是因为工作，不得不做，她不能不懂事的要求他留下来，陪她过了生日再走，所以，妥协的点点头。

    “那别再坐着了，是自己穿衣服，还是我给你穿？”

    他的目光往她的身上看，先前替她擦身子时，没往那方面想，手脚麻利，现在，凝视她赤条条的身子，眼中腾地烧起一簇火焰，身体的某个部位，迅速的发生了变化。

    “色|狼！”洛璇羞赧的骂了声，掀起被子一角，整个人滚了进去。

    “我色自己的老婆，理所当然。”

    御辰往床上一扑，连同被子把她压在身下，手指修长，温柔的拂开她额前的碎发，露出清丽无双的小脸，他看着她，眼里只看得见她。

    “宝宝，你好美。”他情不自禁的发出真心的赞美，低下头，薄唇一点一点的触吻她的唇。

    洛璇握拳，打在他的胸口，笑道：“别以为拿三个字就想搪塞我，为了工作丢下老婆，御辰，你能耐了啊。”

    御辰抓住她的小手，凑到唇边咬了咬，他看着她的眼睛，情意绵绵的开口道：“整个御氏在我眼里，都不如你来的重要。”

    “那你还去……”

    不满的嘀咕声，被他渐渐疯狂的热吻，封住了。

    ……

    ……

    半夜时分。

    御辰依旧精力充沛，一路跑着从楼下厨房取来了生日蛋糕，点燃蜡烛。

    做完一切后，他回到床边，弯下腰，连人带被的抱起累到昏沉的小女人，他坐在沙发上，她全身没了骨头的坐在他的腿上。

    “先别睡，快吹蜡烛，再许愿。”

    洛璇睁开眼睛，身子往前倾前，被子滑落，露出一半截的美背，上面的青紫痕迹，甚是刺目。

    想着明天要离开，御辰一点也没节制，折腾了好久，绒被下的娇|躯，几乎印满了他的痕迹，气息浓烈，估计几天都消不了。

    蜡烛吹灭了，他取下26的数字，把塑料刀塞到她的手里，他再握住她的手，从中间切开。

    “吃蛋糕。”御辰切下一小块，往她的嘴里塞。

    洛璇勉强吃了点，但睡觉的yu|望太强烈，蛋糕压根就不想吃了，手一推，却不小心把蛋糕推倒了，他的胸前，糊了一层的奶油。

    “阿辰，抱我回床上睡觉，我不想吃了。”她犯懒，双手抱上他的脖子，白皙的胸口梁上了奶油渍，也不自知。

    御辰静静地看着这一幕，眼底沉寂的火光再次烧起，他吻住她，唇齿的掠夺间，声音沙哑的传出。

    “好，我们回床上。”

    整整一夜，御辰就没再停下。

    ——

    好吧，时速又慢下来了……呜呜，还我三千时速啊！！！继续熬夜，明早八点更新，排骨定下了这个周末更新到47W字的目标，应该能完成的吧？？？