
    洛璇挣开御辰的手，上前两步，朝着女人的脸，挥了一记巴掌。

    清脆的掌掴声响彻整间病房，她眸光冰冷的盯着女人委屈流泪的脸，言词锋利道：“把你的嘴给我闭上，滚出龗去，不然，你试试看我会不会给他洛伟半点面子！”

    女人害怕的往洛伟的怀里躲，洛伟讪讪的笑，拉住女人的手，灰溜溜的离开了。

    闹出了动静，昏迷的罗碧如也醒了过来，淡淡看了洛璇一眼，没有说话。

    “碧如，我已经让医生马上替你安排手术，你的病不能再拖了。”裘正坐到病床边沿，目光充满怪责，又满含心疼。

    罗碧如没有反驳，挣扎着要起身。

    裘正连忙用手按住她，问道：“你要拿什么？告诉我，我给你拿就是。”

    “把我的手机给我，我交待特助把这几天的事情累积到一块，等我做完手术再来处理。”

    洛氏是罗碧如一手拉拔起来的，这些年投入了很多心血，她迟迟不做手术，也是因为放心不下公司。

    裘正闻言，顿时怒不可遏：“你这么拼命为了谁，洛伟那个混帐，刚才还敢带着女人来你这里示威，你何苦因为他，苦苦撑起洛氏和洛家，养一对虎狼父女，何必！”

    “你又何必因为他而动气，这些年，我都看淡了，随便他怎么闹了。”罗碧如倒是不在意洛伟，他们的婚姻，早已是名存实亡。

    正因为她这懒散的态度，反而弄的裘正颇不是滋味，没感情还死守着那段婚姻，她到底是图的啥？

    说真的，罗碧如啥也没图，她是想着一辈子都过了大半了，洛氏在她的手里，她有个寄托，至于洛伟，再玩也玩不了多少年了，毕竟人老了，所以她也就睁一只眼闭一只眼，只要洛伟不要闹的太过就行。

    罗碧如看向干站着的洛璇和御辰，说道：“我没什么事，你们回去吧，正哥留下来照顾我就行了。”

    “嗯。”洛璇应道，一下子她也不知龗道说什么，需要时间缓和一下，又站了一会儿，她鼓起勇气劝道：“爸说得对，洛氏的事情你先不要管，好好养病吧，等身体好了，再忙这些事也不迟。”

    罗碧如沉默的点头，也不知龗道听进去了没有。

    洛璇拉着御辰转身离开，有些隔阂太深远，连主动说句软话都困难。

    ……

    ……

    景悦大酒店

    云善接到客服的电话，说是一楼大堂有人找她，她心中隐隐猜到来人，打扮了一番，慢腾腾的下楼。

    一出电梯，她的目光第一时间找到大堂里最显眼的身影，脚步微顿，下一秒，微微笑着，身姿曼妙的朝那人走去。

    御凌一直都有注意电梯这边的动静，看到她朝自己走来，他的心跳隐隐的乱了套。

    “凌总，你找我有事？”云善一副公事口吻，站在离他三米远的位置，开口问道。

    御凌向前走了两步，两人面对着面，她穿了高跟鞋，两人的身高看上去差不多，他目光一凝，便能看到她眼睛里的淡漠荒凉。

    “一起吃个饭吧，云善。”他唤她的名，带了点亲热，又带了点请求。

    云善出乎意料的点头，毫不迟疑。

    “凌总亲自邀请，我乐意之至。”

    一声又一声‘凌总’，御凌纵使有心忽略，也忍不住皱了眉。

    “云善，你可以和之前一样，叫我御凌。”

    云善的声音陡然冷了几度，漠声道：“以前是我不懂事，凌总不该记得这么清楚。”

    ‘以前’二字，实在是他们两个之间的禁区。

    御凌沉默，过了几秒，他说道：“走吧，我在西餐厅订了位子。”

    “嗯。”

    华灯初上，二楼看向外面的街道，五颜六色的灯光将这个城市衬托的光怪陆离，夜景华美。

    御凌去了洗手间，云善一个人看着外面，出了会神。

    他放在椅背上的西装外套传出手机的铃声，已经这个点了，应该不会是工作上的电话。

    云善看了眼洗手间的方向，随即，她起身，取出外套兜里的手机，屏幕上果然闪着“小柔”这个名。

    “喂。”

    莫柔听到御凌的手机传出女人的声音，顿时变得紧张，一时半会，竟未听出是云善的声音。

    “你是谁？御凌的电话怎么会是你在接？”莫柔恶狠狠的质问道。

    她只会在御凌的面前装疯卖傻，在御凌不知龗道的情况下，她与正常人无异。

    “御凌和我在一起吃晚餐，他去了洗手间，外套落在椅子上了。”云善的嘴角勾着讥诮的冷笑，声音也未刻意掩藏，这一趟来B城，她会让之前坑害过她的人，付出该有的代价。

    莫柔，她就是为了她而来的B城。

    云善一连说了好几声，莫柔仔细的听，听出了她的声音，顿时像疯了一样，破口大骂。

    “云善，你这个阴魂不散的贱|人，你还缠着御凌做什么，还没有受够教训是么？你知不知龗道你是个牢犯，你不配和御凌站在一起！”

    ‘牢犯’二字，瞬间激起云善心底的恨意，漠然的丽眸迸出痛恨的冷光，寒光熠熠。

    “莫柔，我会等着看，你到底还能嚣张多久！”

    莫柔哈龗哈大龗笑了几声，然后，她故意挑衅道：“云善，你已经输了，被淘汰了，御凌压根就没把你放在眼里，他心里最重要的人是我，只要是为了我，他可以毫不犹豫的把你送进监狱，现在你知龗道了吧，跟我莫柔抢男人，坐牢便是你的下场！”

    以前的云善不会被她三两句话激怒，现在的云善更加不会。

    云善冷笑，毫不上心的腔调：“我会不会坐牢，还是未定论的事情，就是不知龗道你有没有想过自己的下场。”

    莫柔正欲出声，又被她的话截断。

    “你现在最在乎的人是御凌么？那么就从这个男人开始，莫柔，你将一无所有！”

    云善趁机挂断了通话，没过三秒，来电铃声又响了起来，她不再理会，把手机重新放回衣兜里。

    不一会儿，御凌回到座位上，拿出手机一看，下意识地看向对面的云善，只见，她看窗看的出神，好像压根没有将注意力放在她身上一样。

    他按了拒接，再关了机，他不想因为小柔而让这一顿晚餐变成僵局。

    ……

    ……

    三天后，市一医院手术室

    裘正一直站着，偶尔走动两回，眉宇紧皱，他的心总是悬着，担心手术不成功，担心手术后又会恶化，一辈子没求过什么，这一次，只希望老天爷能格外照顾一下罗碧如，也能宽恕一下他，不要让她太早的离开他。

    而洛璇，坐在医院走廊的长椅上，刺鼻的消毒药水味，令她眉心紧锁的结一直没有舒展，右手揪着左手，隔几秒抬一次头。

    修长的手臂伸过来，御辰把她抱进怀里，螓首靠在他的肩头，耳边，听到他的声音。

    “很担心？”

    她无语的白他一眼，废话，那里面躺的是她的亲娘，她不担心，谁担心。

    “医生说成功的机率有一半，手术的主刀医生又是肿瘤科的权威，起码也有六七成的把握，一定会没龗事的，不用担心。”御辰的大手一伸，包住她的两只小手，搁在腿上。

    洛璇直起身，深深地呼出一口气，嘴里叨叨着‘放轻松，放轻松’，努力让自己不要往坏事想，会没龗事的，是的，会没龗事的。

    “阿辰，我的生日想在医院过，陪妈妈一起过。”她突然道。

    御辰没意见，她愿意主动跨出这一步，他当然支持。

    “听你的。”三个字，绝对尊重她的想法。

    洛璇露出一抹微笑，抱住他的手臂又往他的肩上靠，心里想着，等妈妈做完手术了，她一定不再跟她犯倔，时常让她来家里坐坐，或者，她常去洛氏看她，也是好龗的。

    向扬的电话，便在这样安静的时间段打了过来，御辰剑眉微皱，眉宇间露出些许不耐烦。

    “快接吧，可能有急事。”洛璇在旁边推了推他。

    电话接通了，向扬的声音确实很急。

    “御总，您马上来一趟公司，有很紧急的要事。”

    御辰起身，往前走了几步，嗓音冷沉的问道：“什么事？”

    “黎经理从美国回来了，且带回了一个消息，您必须马上来一趟公司，详细的情况您和黎经理当面说。”

    事关重大，向扬希望他能马上回公司，主持大局。

    黎经理？黎纤，她怎么从美国回来了，他没准许她擅离岗位，但听向扬的口吻，应该是真的急事，否则他不会急成这样，只是黎纤，能有什么重大消息？

    御辰暂时思索不到原因，遂道：“我马上过来。”

    ……

    ……

    邓紫棋在一次采访中说过：“我做这一行，走到现在，已经过了拼天赋的时候。”排骨对这话点32个赞，只因为我也早已过了拼天赋的时候，我不求一炮而红，只信天道酬勤，那些VIP章免费看的看倌们，排骨一直相信，总有一次心痒难耐会让你们充值看正版，所以你们依旧得到我同等的尊重，对于那些觉得代孕这题材实在无法接受的看倌，排骨说：没龗事儿，咱等下一篇，我不可能只写一篇就不写了，总有新鲜的题材对你们的胃口。不喜欢《宝贝》，你们安静的点叉离开，记住“盐排骨”这个笔名，咱们下篇见。（PS：此段话不算币！）