
    “御凌，你不要怪她了，莫小姐毕竟不是正常人，她对自己做过的事情是没有记忆力的，做过便忘了，我这伤也不是大伤，就算了，铁盒子给我，我想回酒店把伤口包扎一下。”

    云善的目光看向御凌怀里的铁盒子，美艳的脸上露出些许笑意，对于手臂上的伤，她倒没有几分上心。

    “我送你回去。”御凌道，见她指缝间殷红的血，眉宇一皱再皱。

    闻言，云善感觉“为难”的看向莫柔，莫柔立刻哭了出来：“凌……”

    “你先回房间，就这样。”御凌不想多说，避开莫柔伸过来的手，向前走了几步，见云善还发愣的站在原地，他喊道：“云善，走了。”

    “好。”云善应道，转身之际，她的眼底透出凉讽的笑意，尤其是在注意到莫柔身侧紧紧攥住的双手，她眼中的笑意更浓。

    这只是一次小小地“偿还”，怎么，你这就受不了了么？莫柔，只希望接下来你的表现，不会让我失望。

    几秒后，站在原地，眼睁睁地看着御凌和云善离开，而无法挽留的莫柔，发泄的将茶几上的果盘甩在了地上，红彤彤的苹果滚了满地。

    “云善……云善……”

    她的嘴里呢喃着云善的名字，眼中的恶毒几欲破体而出，十分强烈。

    真想不到，这个贱|人居然还敢卷土重来，她竟然还没有记住教训，如果是坐牢的教训太小，那她可以再给她一个永生的纪念。

    那张脸……

    莫柔一回想起云善那张美艳如妖的脸，她的心底便升出强烈的想要毁掉那脸的阴狠，她就不信了，没有了那张脸，云善还怎么在御凌面前装可怜！

    ……

    ……

    景悦大酒店

    云善的房间在十二楼，房号1208，御凌在路上坚持送她去医院，她不愿意，所以到了酒店后，御凌又一路跟着进了她的房间。

    “医药箱在哪里？”御凌问道，脸上的担心显而易见。

    云善不愿间跟他有过多牵扯，但如果太早让他走了，只怕莫柔会高兴坏了，她现在最见不得的，就是莫柔的得意。

    伸手，指向电视柜的抽屉：“在那里。”

    “你先坐下来，手上的伤我给你包扎一下。”

    御凌拿了医药箱，坐在云善的右边，清洗伤口的动作很是小心翼翼，时不时的，还会用嘴吹吹气，似乎这样能减缓一下疼痛。

    由始至终，云善的表情都很漠然，她并没有露出半分欣喜，眼睛定在墙壁上的挂钟上，数着时间过去。

    “嘶……”

    沾了碘酒的棉签触到她的伤口，她一时不察，皱眉低叫出声。

    御凌缩收了手，紧张地问她：“很疼？”

    “没有。”只是转瞬，莫柔便收起了她的表情，淡漠回答。

    “疼就跟我说，我尽量轻点。”

    停下的动作再次进行，御凌这次尽量不弄疼他，神情专注，俊颜不自觉的靠近了她，一双眼睛更是黏在她的手臂上。

    云善感觉到他的温热的呼吸喷在她的手上，漠然的小脸往右一侧，本来是想让他离自己远一点，却在看到他低垂着脸，专注的为她擦药，一时间，愣住了。

    御凌似是感觉到了她的注视，毫无预兆的抬起头，两人的目光直直的撞在一起。

    她的眼中突出刹那的慌乱，这是一种脱离了理智的举动，透露出真实。

    御凌的头脑一热，背脊挺直了些，往前倾身，吐呐着气息的俊颜缓缓地靠近云善……

    “你可以走了！”

    遽然，云善出声，冷情的下达逐客令，不容置喙的坚决。

    御凌想要亲吻她的举动，狼狈的顿在半空，刚才感觉到一些些暧|昧的气氛，也瞬间消失无踪。

    喉结上下滚了几下，他陡然问道：“云善，你是不是恨我？”

    这个问题，他想过无数次，但只有这次，凭借着一点冲动，问出了口。

    云善勾起唇，感觉好笑般的看着他，说道：“难不成，我该感谢你？”

    “我……”御凌心里有千言万语想说，每每看到她似笑非笑的表情，那些话总是会被会堵在喉咙口，她的意思很明显，她恨他，确实也是，无论哪个女人遭遇了那样的事情，都不可能不恨，只是不知龗道为龗什么，他的心里竟觉得苦涩在无边的蔓鼻延。

    过了几秒，他态度诚挚的说道：“对不起，那天小柔突然打来电话，我和你又因为她在车上闹的不愉快……我没想到她会杀了赵子唯，她拿着刀子逼我妥协，跪着求我，我……”

    “够了！”云善厉声打断，站起身，居高临下的看着他一脸愧疚的样子，切齿道：“说完了么？说完了就离开，马上离开！”

    “云善……”

    “滚——！”

    云善彻底不想再从他的嘴里听到只言片语，不过就是重温一下几个月前的难堪，这个男人，就为了对莫柔的不忍受，忍受将无辜的她推出来顶罪，替莫柔背上杀人犯的罪名，而就在刚刚，他居然还有脸自己提起，他居然还敢！

    身侧的双手一再的攥紧，太过紧绷的身子泛起隐隐地颤抖，她需要拿出十二万分的理智，才不至于狼狈的朝他大声嘶吼，以及更为粗|暴的扭打！

    御凌见她动了怒，再呆下去，也不过是让两人的关系更加僵冷。

    他无计可施，只是轻轻地放下手里的纱布，交待道：“你的伤口需要包扎，记住不要沾水，好好照顾自己。”

    云善理都不理，转过身，用背影对着他，无声的诉说她的不领情。

    “我先走了，你好好休息。”

    御凌的神情难掩黯然，脚下的步子很沉重，胸口像是压了一块大石，沉甸甸的让他呼吸困难。

    ‘咔嚓’的关门声响传进耳里，云善又是倔强的站了良久，尔后，一转身，她立刻将御凌放在软榻上的纱布碘酒，通通扔到了垃圾桶里。

    这种虚假的关心，她不稀罕！

    云善走到床头，拨通了酒店的前台电话，一等接通，她径自命令道：“如果有个女人来酒店找我，不要告诉我住在1208号，说我住在1209号！”

    “好龗的。”前台小姐恭敬的应道。

    电话挂断，云善看向窗外阴沉的幕色，唇角缓缓勾起一抹妖艳的冷弧。

    莫柔，这一出戏，少了你可不精彩，希望你能如我愿，参加这演出！

    ……

    ……

    泰国，曼谷机场。

    御辰一袭墨黑色的风衣，俊美无匹的脸上戴着一副超大的墨镜，身姿傲然的站在机场大厅，引起了周遭行人的频频偷看。

    黎纤安静地站在他的身后方，痴缠的目光一直看着他的背影，沉默地将他映在脑海里，心里，她的奢望停也停不住，希望他能够回头看她一眼，可是，一次也没有。

    前面的出检口，走出来一个同样眼戴墨镜，身形高大气势凛然的男人，当两人的视线交汇在一起，心里立即确定了。

    御辰大步走向前，一把抱住男人的肩，使劲的拍了两下。

    “阎，好久不见！”

    墨镜下的唇角，露出一丝淡的可以忽略的弧度，阎的声线低沉，回道：“嗯，御。”

    “走吧，我订了酒店，先过去商量一下，再决定接下来的事宜。”御辰道。

    阎沉默地点头，当他注意到黎纤时，墨镜下的冷眸泛出深沉的寒意，转向御辰。

    “她只是转移将军王视线的锈饵，对这次行动有帮助，你放心，她不会成为你的累赘，能不能活着回去，是靠她自己的，我跟你都不承担责任。”

    御辰的话，冷酷无情到了极点，他本就不是个多情的人，所有的宠爱给了洛璇，把她宠成了唯一，其他的女人在他的眼里，基本上视若无物。

    尽管他知龗道黎纤恋幕着他，可他的态度，依旧毫不留情。

    黎纤的脚步硬生生地停了下来，看着前面御辰越走越远的背影，牵着行箱杆的手，一寸寸的收紧。

    “御辰，你的心呢……”

    她苦涩的低喃了一句，御辰，我不过是喜欢你而已，又没做什么伤天害理的事情，你又何必如此绝情的对我？

    你的心呢？是不是捂不暖的一块石头，亦或是，只有洛璇才能看到你的心。

    黎纤并不会让自己伤心太久，踩着高跟鞋，她疾步追了上去。

    机场外面，御辰和阎全都坐上了车子，正欲关门，一只玉手及时的打开前座的车门，弯身坐了进去。

    车子缓缓的行驶在曼谷的街道上，穿过了拥挤的人潮，驶向曼谷最大的酒店。

    ——

    还有两个小时，争取再赶出四千字至少……加油加油！！！