
    酒店房间

    御辰让黎纤回她自己的房间休息，他和阎商量起这次的行动细节。

    “首先，我和黎纤先带着那块地的土地权证和将军王进行交易，见到人后，我会让将军王放人，如果不放……我会想办法把人救到手，然后你们听到枪声，先解决了几个哨岗放哨的人，然后一路潜进，将将军王的注意力吸引到了你们那边，我们三个人再趁乱逃走，我已经让御氏的人准备好了专机，到时候一起走人。”

    阎沉吟，冰冷道：“那个女人……”

    “放心，那个女人来之前已经跟我保证，她有能力自保，而且，你的手上应该有防弹衣，在防弹衣上放些炸药包，到时候，我拿她当挡箭牌，将军王不敢乱动的！”御辰知龗道阎是担心黎纤会拖累他的行动，特意出声解释道。

    这是他之前的打算，能不能成事，只能靠运气。

    这一次，确实是黎纤用激将法激他，他才会上了当，让她前来凑一脚，她既然想玩，那这次就玩大点，他就不信了，这一趟回去之后，黎纤还能对他抱有什么不该有的幻想！

    阎点点头，觉得他这个法子可行，那个女人既然敢掺一脚，想必是有过人的胆量的，既然如此，他没必要时时挂怀。

    杀手，本就是没有感情的冷血动物，同情心神马的，早就喂了狗了。

    “叮咚……”

    房间的门铃陡然被人按响，阎出于职业习惯，手摸向腰际的枪，步子放轻，气息隐匿。

    走到房门后，透过猫眼看向外面，下一秒，他打开了门。

    “鹰。”阎的嘴里，吐出一个代号。

    鹰，暗阎组织的成员之一，亦是和阎合作过最多的杀手。

    “我查到了一些可用的信息，你们看看！”鹰的行事作风，也是干脆俐落的很。

    三个气势相近的男人，围在房间里的茶几周围，鹰的手指在他的超薄款手提电脑上操作着，他用最快的速度，侵入了泰国政府的警察保安系统内，查到了关于将军王的一些资料，确实，对他们很有用。

    “将军王前几年被炸弹炸过一次，他的左腿是假肢，他身边的那两个男人，是他的得力助手，如果你先行动，可以先枪击了这两个男人……”

    “近段时间，他们的集团内部发生过几次大的械斗，分别是将军王和他儿子的人……冥苍，这个男人，绝对不简单，你要多小心他……”

    “等等。”御辰出声打断道：“你的意思是说，他们两父子在内斗？冥苍也要这个将军王的位置？”

    原来是这样……是因为冥苍瓦解了将军王的势龗力，将军王的位子被亲生儿子逼的岌岌可危，他才会饥|不择食的，看上了御辰在泰国的发展！

    鹰无声的点头，说道：“据我的消息来源，将军王和冥苍的关系一直不怎么好，而且听说，冥苍的母亲是将军王亲手杀的，少年的冥苍也曾被将军王丢进拳斗场，冥苍对将军王，可以肯定是恨之入骨，只怕是，早就生了取而代之的狠心。”

    “冥苍……”御辰皱眉思索，冥苍的人既然敢惹怒将军王的人，那必然是有所依仗，冥苍的力龗量，很有可能已经到了让将军王忌惮的地步，如果……他能够和冥苍达成同盟，那么成功的胜率会增加一半。

    思及此，御辰看向鹰，正色道：“鹰，你可以和冥苍搭上线么？或许，我们可以和他合作！”

    “不可能的！”鹰摇头，肯定道：“冥苍那个人，比他老子还让人忌惮，他跟我们一样，是从死人堆里走出来的，手上染满了血，是一头孤傲的狼，他不会轻易相信人，合作，这个字眼不会出现在他的字典里！”

    “不，有可能的！”御辰斩钉截铁，他想，他懂得冥苍心里想要亲手手刃了将军王的迫切心情，他现在和将军王呈胶着之势，可指不定哪天，将军王会亲手杀了他，聪明人，都是懂得先下手为强的。

    “我们可以帮助他提前杀了将军王，也可以让他提前坐上将军王的位置，而他不需要付出任何的代价，这样的买卖，很划算，他会答应的。”

    沉默良久的阎，这时说道：“鹰，你负责和冥苍联系。”

    二对一，鹰也只得妥协的点头。

    “我们原先的计龗划暂停，先和冥苍谈成了“合作”，我们再行动也不迟！”御辰的唇角勾起嗜血的冷笑，将军王，你被自己的儿子逼得狗急跳墙，竟然肖想叨下我御氏这块肥肉，你的口是张了，可吞下去的不是肉，而是枪子！

    他的话一落，阎和鹰全都默许，能够用最快速且最不费劲的办法端了将军王的老窝，这样的买卖，他们很乐意。

    ……

    ……

    彼时，B城的景悦大酒店

    莫柔打扮贵气的出现在景悦大酒店的一楼大堂，她走到前台，气势汹汹的质问前台招待员：“云善住哪一楼，哪间房？房号？”

    “不好意思，这是我们酒店客户的隐私，我们不便告知。”前服招待员微笑，客气回绝。

    莫柔重重地拍了一下柜面，声响刺耳，她眯起一双恶毒的眼眸，愤恨咬字：“她勾|引我的老公来开|房，你不告诉我她的房间号码，信不信我现在就打电话给媒体，让B城所有的人都知龗道你们这酒店专做这种下|流的肮脏生意。”

    “这位太太……”招待员正想解释一下，这时，旁边一位年长的招待员主动站了出来，微笑回答：“对不起，我们酒店并没有一位叫“云善”的客人入住，太太您可能找错了酒店了。”

    莫柔眯眸，那个贱|人好像是不叫云善，她是港城褚家的私生女，现在应该姓褚了。

    “查褚善这个名，快点！”

    前台的招待员早就接到了云善的电话，本来对这事还留有质疑，但此刻一看莫柔凶神恶煞的脸，两个招待员面面相觑，决定按照云善的安排来。

    “是有一位叫褚善的小姐，她入住十二楼的1209号贵宾套房。”

    闻言，莫柔的脸上绽开一抹阴柔的笑容，重复道：“1209号……”

    下一秒，她踩着一双十分尖细的高跟短靴，朝着电梯的方向走去，并不知龗道，身后的一位招待员立即拨打了1208号房的电话。

    “褚小姐，有一位太太气势汹汹的冲上去找你了，你看你要不要避一下？”

    云善的眸中露出高深莫测的笑意，冷淡道：“不用，谢龗谢你了。”

    电话挂断，她拿着话筒，转而又拨了一个号码。

    “喂，你好，是新世纪周刊么……”

    “叮”的一声，电梯停在十二楼。

    细跟踩在绒绒的地毯上，声响沉闷，莫柔一间房一间房的找过去，最龗后，脸上扬起笑，站在了1209号房的门外。

    毫不犹豫的按响门铃，另只手紧紧攥住她的包，包包里，藏了先前的那把水果刀。

    莫柔心里想的是，既然云善敢在她的面前拿这把刀和御凌作戏，那她就拿这把刀划花她的脸，看她以后还敢不敢再勾|引御凌！——

    御凌是属于她的，只能是她的！

    门铃按了很久，里面的人开门开的姗姗来迟，莫柔伸手，将只开了一条缝的房门推开。

    一个男人打着赤膊，身上湿淋淋的，下|身围了一块雪白浴巾，这副装扮，不难看出开门的前一刻，这个男人在这房间里做过什么。

    “我就说是个贱|人……果然贱，一面勾|引御凌，一面又和你勾|搭在一起，想不到她长着一张狐狸精的脸，行事做风也是这样的不要脸，今天我我就要撕开那个贱|人的伪面具，让御凌知龗道，她就是个人尽可夫的女人！”

    莫柔的语速极快，说完后，一把推开男人，一边冲向床边，一边将手伸进了包包里。

    男人简直云里雾里的，压根就不知龗道她在说什么，直到，一道锃亮的光芒忽地闪过他的眼睛，男人猛地回神！

    “你是哪里来的疯婆子，你想干什么，把刀子收起来，给我滚出龗去！”

    男人大步走到莫柔的身后，指着她大声叫嚣起来，凶神恶煞的一张肥脸，足够让人胆颤的。

    可莫柔，显然不是个胆小的女人！

    她的手里拿着刀子，转身时，手一扬，一道鲜血痕迹立刻从男人的手臂上滴下来。

    “啊……”男人发出痛叫声，看着莫柔陷进癫狂的眼神，一个大男人竟然害怕双腿打颤。

    床上昏睡的女人听到接二连三的响声，迷迷糊糊的醒过来，她的手刚准备把遮住脸的长发撩开，一道阴冷的光芒忽地逼近了她，下一秒，女人发出震耳欲聋的惨叫声。

    “啊……我的脸……”

    女人坐起身，双手双脚颤动个不停，脸上温热而腥甜的鲜血一直淌下脸颊，女人只一味的尖叫，手也不敢去触碰伤口，只觉脸上的疼痛难忍，鲜血止也止不住的往外流，她害怕的眼泪纷纷落个不停，滴在伤口上，疼痛加倍。

    “我的脸……亲爱的，我的脸被这个女人毁了，你给我报仇啊……”

    女人嘶哑的叫嚣道，她是娱乐圈名不见经传的小明星，不断的靠陪领导睡觉，而博了不少的花边新闻。

    众所皆知，娱乐圈是个靠脸吃饭的地方，她的脸毁了，相当于下半生的事业全毁了！

    当即，女人朝着呆愣了莫柔冲了过去，对她手里的刀子也不惧怕了！

    莫柔是彻底的傻了，这个女人是谁？为龗什么不是云善躺在床|上，前台的招待员明明说，这个房间里住着云善的。

    这个女人不是云善，那真正的云善，在哪里？

    “滚开……”

    女人扑到了她的身上，莫柔发出一声阴冷的命令声，手中的刀子再次动了动。

    然而，女人的理智已经失控，她只感觉到脸上火|辣|辣的疼痛，对莫柔的警告声，她好像没有听到，对着莫柔的脸就一阵抓挠，那痕迹，那力度，立竿见影，鲜血渗出。

    莫柔何时被人这样对待过，立刻，她的眼睛里射出狠毒的冷光，手中的刀子再次扬起，冲着女人的前胸，狠狠的一划。

    鲜血涌出，温热的滴到了她的脸上，她只仅仅眨了一下眼，下一秒，便伸出手，将女人狠狠推开。

    “啊……”

    反应过来的女人，再次发出惊天的尖叫声，胸前的一道血痕，令女人的脸色惨白成了一只鬼。

    她的脸毁了，现在连身上也多了一道伤疤，她不要活了，她没脸活了！

    “杀人了……这里有人杀人了……”

    女人从床上跌撞的爬起来，大步跑向房门口，嘴里不停的喊着：“杀人了……疯女人杀人了……”

    莫柔高举起手里的刀子，迈开大步，追了上去。

    这时候，外面走廊传出鼎沸的人声，脚步声不一，听得出来，来的人不少。

    房间里一直沉寂装孙子的赤|膊男人，这时醒过神来，几个大步跑到门后，将房门开了彻底。

    “杀人了……这里有个疯女人想要杀我……救命啊……”

    女人撕破喉咙的求救声，真真是响彻云霄，走廊外，本来还慢悠悠的一群记者，立刻带上他们吃饭的家伙，瞬间蜂拥而上。

    ——————————————————————————————————————

    43。4万字了，排骨更新一章就是前进了三千字，加油！我一定可以做到的！！！看倌们早点睡，我继续奋斗！！！