
    “杀人了……这里有个疯女人想要杀我……救命啊……”

    女人撕破喉咙的求救声，真真是响彻云霄，走廊外，本来还慢悠悠的一群记者，立刻带上他们吃饭的家伙，瞬间蜂拥而上。

    记者们争先恐后的冲进房间，率先映入眼帘的是一个光着身子的女人，这个女人他们中的人大多认识，三流小明星刘萍萍小姐，而另一个举着刀子的女人，前段时间也曾活跃在娱乐圈，只是后来因为她遭受了老公的虐|待，被逼疯了才淡出了娱乐圈。

    记者们纷纷傻眼，疯女人莫柔拿刀子刺伤了刘萍萍？两个八杆子打不到的女人，怎么会凑到一块？

    “救命……求求你们救救我……这个女人要杀我，她要杀我……”

    刘萍萍抓住其中一个男记者的手臂，一个劲的往他身后躲，压根忘记了自己一|丝|不|挂。

    莫柔看到突然出现的一堆记者，眼眸眯了又眯，她反应过来了，这肯定是云善在暗中搞鬼，她在设计她！

    记者们的敏锐何其强悍，他们早从刘萍萍的只言片语中，察觉到了莫柔的“不寻常”。

    话筒纷纷面向莫柔，记者们态度刁钻的逼问道：“莫柔小姐，请问您为龗什么会伤害刘萍萍小姐？你和她是否有过过节？”

    “莫柔小姐，去年在法庭之上，您不是疯了么？这次又为龗什么会出现在这里？理由是什么？”

    “莫柔小姐……”

    莫柔见这么多人围向自己，一拳难敌四手，何况她一个女人！

    思虑三秒，她装出一脸受惊失控的神色，举起手里的刀子，不停的挥动，那刀子上面还残留着鲜血，看上去，让人胆颤。

    “不要过来……坏人……你们不要靠近我……”

    记者们面面相觑，这是……莫柔还是疯着？

    所有人站在原地，谁也不敢上前，一个疯婆子，谁知龗道她会做出什么样的事情来，为了抢新闻受这样的伤，太不划算。

    莫柔不断的挥舞手中的刀子，不着痕迹的往门口边移动，记者们忌惮她手里的凶|嚣，纷纷躲开。

    正在这时，外面走廊再次传来脚步声，这次不同于记者来时的杂乱无章，这群人的步伐整齐一致，颇有气场。

    身穿警察制服的黄队长，看到房间里的一幕，立即指着莫柔，大声喝道：“把刀放下！”

    莫柔愣了，竟然还来了警察！

    当即，她在心里恨不得一口咬死云善，都是那个贱|人害的！

    “把刀放下！我数三声，再不放下刀子，我们就不客气了！”黄队长的手摸向腰际的枪套，这个女人持刀伤人，已经是不争的事实，如果她再不放下刀子，他会用武力将她制伏。

    这是警告！

    莫柔浑身颤抖个不停，嘴里不叫骂着“坏人”，双脚不住的往后退。

    这时，黄队长一个手势挥下，他身后的两名警员上前，逼近了她。

    莫柔不会傻的跟有枪的警察硬碰硬，大哭着任由那两个警察把她抓住，冰冷的手铐铐上了她的双手。

    “呜……你们，坏人……我要找凌……我要凌……”

    两个警察硬拖着离开了房间，黄队长断后，1208的房间时间上刚巧，房门打开，云善身姿聘婷的走了过来。

    “黄队长，我和这位莫小姐是旧识，我想劝劝她，让她安静下来。”

    黄队长为难地点点头，补充道：“尽量快点，不行就算了！”

    “好龗的。”

    从云善出现的那一秒，莫柔的眼睛迸射出毒蛇般的恶毒，若非两个警察力气大，恐怕早已被她挣开，扑向了云善。

    云善走到她的面前，微微笑着，美艳的小脸美的不可方物。

    她低下身，凑到莫柔的耳边，声音轻若蚊萦的道：“你以为他还能救你？做梦！”

    “你……你是坏人……”莫柔大声的叫嚷，看似清瘦的身子，力气倒是不小。

    两个警察伸手，狠狠的压住她的肩，喝道：“老实点！”

    莫柔疼的呲牙咧嘴，看着云善的眼神，恶毒无比，恨不能让眼神杀死她！

    云善笑了，这还只是开始而已，她就已经这么沉不住气，她会输，已经注定了。

    “既然疯了，就该去疯人院呆着，从现在这刻起，那里将会是你的天堂。”

    莫柔的双眼瞪大，眼底深处隐隐泛起几分恐惧，连她的叫嚣声也微弱了几分。

    疯人院，那是一个地狱，正常人生活在那里，迟早会被逼成疯子！

    “我不要……御凌……御凌救我……”莫柔轻轻地呢喃，这下子，她是真的意识到了事情的严重性，之前洋洋得意的装疯把戏，已经被云善堵死了后路，她今天在这么多双眼睛的面前，用刀子刺伤了人，还不停的挥舞刀子，今晚过后，全B城的人都会知龗道她疯的不轻。

    连御凌也会……

    可她不能承认自己是正常的，云善摆明了是冲着赵子维的死而来的，她一旦恢复“正常”，云善不会善罢甘休的！

    她不要进警察局……她一旦进去了，再出来就难了！

    云善双臂环胸，满意的看着莫柔脸上的血色一分分的流失，惨白如鬼，她的唇角始终勾着漠然的冷笑，尔后，翩翩然的让开道，让警察把她带走。

    搬起石头砸了自己的脚的滋味，好受么？莫柔，你想不到会有这一天吧！

    人潮散去后，云善回到房间，换了一套衣服，右手提了一个小袋子，急匆匆的出门去了。

    ……

    ……

    “叮咚叮咚……”

    门铃声响起时，洛璇正在厨房，把几道凉菜装盘，手脚空不出来，便朝外面喊道：“思思，你替我开下门，应该是云善过来了。”

    宋思思是个乖孩子，应了声“好龗的”，从沙发上起身，前去开门。

    “云善，我们都在等你。”宋思思笑道。

    云善走进屋里，脸上扬着清浅的微笑，手里的袋子暂时放在茶几上，她问宋思思：“洛姐呢？”

    “在厨房忙呢，我们都叫她不要弄这么多菜，她非要弄。”宋思思摇头，有些无可奈何。

    今天是洛璇的生日，上午的时候，她已经和裘正他们先吃过饭了，今晚上，是专属于她们女人的专场。

    沐颜挺着个大肚子，也过了来，陆拓南因为不放心，跟了过来，但被她们几个赶了出龗去，楼子就停在楼下。

    “怎么这么晚？”沐颜抬眸，问着云善。

    “来之前，莫柔去我住的酒店闹了。”云善坦承道，经过这阵子的相处，云善知龗道她们都是好相处的女人，而且之前和沐颜，本来就先见过几次，所以也就没准备瞒着她们。

    坐下后，李蔷抱着一个啤酒瓶黏了过来，咿糊不清的道：“她还敢来找你的麻烦……我，我替你去揍她……”

    云善皱眉，纳问道：“她怎么了？不是还没有吃饭么，她怎么先喝上酒了。”

    “你来之前，她一直在骂林青城，估计是两人吵架了，她正郁闷着。”沐颜失笑，这李蔷啊，就是小孩子性子太重，毕竟还是太年轻。话题一转，她又问道：“那你后来怎么收场的？莫柔那个人，心术不正，你已经在她手上吃过一次亏了，可不能再被她牵着鼻子走。”

    “不会。”云善肯定道，然后把事情的经过，原原本本的和她们说了一遍。

    沐颜的笑里含了赞赏的意思：“这一招好，以彼之道还施彼身，这次莫柔怕是再难逃脱了。”

    “云善，你真聪明。”宋思思真诚的赞道。

    洛璇端着两盘凉菜出来，宋思思自觉的去厨房端另外两道菜，长形的餐桌上，摆了数十道菜，色香味俱全。

    “夸什么呢？云善，你之前不就打电话要过来了么，你看，我炒的菜都不冒热气了。”洛璇嗔怪道。

    沐颜转述了事情的经过，听得洛璇一愣一愣的，毫不犹豫的朝云善竖起了大拇指。

    随即，她疑惑道：“云善，那这件事是不是就这样算了？毕竟，疯人院进去时她是正常人，出来时恐怕……莫柔要是真疯了，我们也拿她没有办法了。”

    “这事先不急，先晾她几天，过几天，我再去“看看”她！”云善显然还有后着，幽黑的眼眸闪烁着璀璨耀眼的光芒，沉静的目光透露出几分运筹帷幄的自信。

    沐颜看了她一眼，懂得了她话里的深意。

    在疯人院待上几天，莫柔的神经会受到一定的折磨，心理防线会比往常脆弱一些，到那时，云善小使巧计，所有的问题都会迎刃而解的。

    ——

    看倌们再包容我两三天……写完这个梗就好了……排骨已经卡成狗了！！！