
    湛蓝的天际，一架飞机冲入云霄，留下一道白色的飞行轨迹。

    云善坐在一家星巴克的二楼，搅动手里的银匙，咖啡的香气浓郁，她看向窗外，行人比肩接踵的十字路口，一抹高大耀眼的身影行色急匆的穿越过众人，径自朝着星巴克的方向跑。

    她看着，眉心紧蹙，眼中冰冷，含了讥诮几许。

    于众人中，清楚的看到那个人的身影，这对她而言，可真是一种讽刺。

    这些天，云善时常会和御凌见面，两人绝口不提过去，相处倒也“融洽”，她的态度一直不愠不火，御凌有时候是动了气的，但一思及过往，看她的眼神总是含了浓浓的愧疚，对她的态度总是充满了矛盾，想靠近她，但又怕她不接受，所以一直畏缩不前。

    今天，是云善主动打电话，约御凌出来见面的。

    御凌欣喜若狂，午休时间还没有到，便先翘了班。

    一恍神，那抹身影已然出现在眼前，云善抬眸，看到那张邪魅俊美的脸上扬着笑容，额上渗出汗珠。

    “等很久了么？”御凌拉开椅子坐下，拿起桌上的一杯温白开，动作不失优雅的喝了两口。

    气喘顺了些，便听到云善冷淡的声音响起：“没有。”

    御凌的笑容悄无声息的冷了几分，她的态度，让他接不下去话。

    尴尬蔓延中，云善主动说起道：“我先前有个铁盒子落在你的公寓里了，你有见过么？没有的话，我想过去找一找，那个铁盒子，对我很重要。”

    “我给你一直收着，你想要的话，我下班后就去拿来给你。”御凌避开她想亲自取出的意思，不介意为她跑一趟腿。

    云善却有自己的坚持，她说：“除了铁盒子，我之前有些东西也在那边，我想一并取回，就当……和过去的一切告别。”

    和过去一切告别……

    御凌的瞳孔微缩，拿着水杯的手猛地攥紧，他在心里想，过去的一切，是否也包括了人。

    “怎么，凌总不乐意？怕我打扰了莫小姐么？”云善冷笑，话里不乏故意挑衅的意思。

    因为那个女人才是你心中的最重要，所以你并不想我出现在她的面前，碍了她的眼么？

    御凌的脸上露出几许难堪，他摇了摇头，道：“既然你想去，我带你过去就是，你没必要拿话激我，我说过，我从来没有拿你和小柔在一起比较过，你是你，她是她，我一直分的很清楚。”

    “是么？”云善不冷不热的回了句。

    “……”

    御凌端起桌上的黑咖啡，早已习惯了的味道，此刻尝来，却比之前的苦上十倍不止。

    究竟是咖啡味苦，还是心里苦涩，他竟不得而知。

    下了班后，御凌开车去景悦酒店接上云善，之后，车子启动，开往市中心的桐语首府。

    电梯停在十七楼，云善跟在后面，走出电梯，看着前面正低着首，正用钥匙开门的男人，她的脚步缓缓顿住。

    “进来吧。”御凌打开门，先侧身让她进去。

    就在这时，公寓里奔出来一抹纤细的身影，莫柔不由分说的抱住他的腰，在他的胸前颤颤发抖。

    “凌，我做了一个恶梦……”莫柔声调哽咽的说。

    御凌的身体僵直，眼神尴尬的看向云善，她漠然的，勾唇微笑。

    怀里的莫柔，久未等到他出声，心里泛起疑窦，手放了开，直起身顺着他的目光，看了过去。

    眼中立刻迸射出两道恶毒的视线，一句“你怎么在这”冲到了喉咙口，随即想起御凌在这，又硬生生的咽了下去。

    莫柔假装出一脸的余悸未消，指着不远处的云善，颤抖道：“她，她……凌，她上次绊我……”

    云善一声不吭，冷眼看着她作戏，她早已经不奢望御凌的半分信任，或者期待，莫柔的言词，对她而言根本伤不到她分毫，动动嘴皮子这事，她不屑干！

    “上次是你不小心自己摔倒的，她没有绊你，你先进去，回房间看会电视，等会再出来！”御凌抓住她的手，堪堪的放到她的身侧，二人的身体上再没任何接触。

    不知龗道从何时起，他已经厌恶莫柔的接触，现在他还愿意照顾她，只是因为当年溺水事件的愧疚感作祟。

    “我不要……我一天都在房间里，好不容易凌下班了，我要陪着你……”莫柔不放弃的再次抓住他的手臂，力气很大，摆明了不松手。

    眉宇间露出几分明显的烦躁，但当御凌的眼睛看到莫柔泫然欲泣的委屈脸色，一颗心总是做不到绝对的狠决，又一次妥协。

    “乖，你先上楼去，我等会就上楼。”他放柔了语调，哄她，下一秒，他侧首看向云善，说道：“你的东西在楼上书房，我去拿来给你，你可以进来坐一会儿。”

    “好。”云善点头应道，干脆极了。

    御凌硬拉着莫柔上了楼，云善是个客人，坐姿端正的坐在沙发上，等着御凌拿了东西下来。

    当她看到楼道口出现的身影，不着痕迹的勾了勾唇，意料之中的出现，莫柔，你可真是没让我失望。

    “云善，你这个贱|人！”莫柔一路跑到云善的面前，嘴里痛恨的骂出声，右手高高的举起，准备朝云善的脸上挥。

    云善又岂是坐以待毙的人，脑袋一偏，躲过她的巴掌的同时，顺手抄起了水果盘上一把小水果刀。

    “你要干什么！”莫柔看到刀具，眼睛里露出几丝惊慌。

    云善冷笑道：“原来你也会怕？”随即，话锋一转，她又嘲笑御凌，说道：“你说他是有多蠢，竟然不知龗道你当着他一套，背着他又是一套，这么蠢的男人，难怪你要一直巴住不放。”

    “贱|人，我不许你这么说御凌！”莫柔睚眦欲裂，一双漆黑的眼瞳渗出毒蛇般的恶毒，她看着云善比以前还要美艳三分的脸，嫉恨道：“不过就是一只无用的花瓶，你还想和我斗？上一次是让你去坐牢，这一次，信不信我依然有本事能够刮花你的脸！”

    莫柔的威肋，云善并不放在心上。

    只见，云善的目光含满浓浓的讥讽，冷笑道：“刮花我的脸？呵呵，我拭目以待！”

    手里的水果刀不经意的转着，窗外的光线射在上面，反射过刺目的光芒，云善的眼神遽然骤变，拿着刀子划了一下自己的右手臂。

    轻轻的‘咣啷’声，水果刀掉在地毯上。

    “贱……”莫柔的声音猛地停住，楼梯上传来的脚步声，令她一下子收起脸上的凶狠，换上一副楚楚可怜，慌乱不知所措的表情。

    云善捂住手臂上的伤口，殷红的鲜血从指缝间溢出，甚是夺目。

    “怎么回事？怎么会受伤的？”御凌的怀里抱着一个旧铁盒，三步并作两步，冲到云善的面前，完全无视了一边的莫柔，他的剑眉紧锁，眼中露出分明的担忧：“云善，疼么？”

    “凌……”莫柔正想示弱，但是，云善又岂会给她机会？

    只听，云善口吻强硬的从中截断她的话，十分宽容的口吻，她说：“我没龗事，莫小姐是不小心伤的我，以后还是不要把水果刀放在这么当眼的地方了，她神智不清醒，再伤了别人就不好了。”

    这话一出，旁边的莫柔几欲呕出血，趁着御凌的注意力不在她的身上，她朝云善阴狠的眯眸，神情狠戾，充满恶意的警告。

    云善直接无视，在她的眼里，莫柔从始自终都不够资格成为她的对手，她不过是懂得示弱，懂得依附男人，她现在首先要做的，就是先毁掉这个男人对她的信任，失去了御凌的佑护的莫柔，不过是一只任人揉|捏的蚂蚁，她想掐死，就掐死！

    “小柔，我跟你说过多少遍了，刀子不能玩，你伤到人了你知龗道么？快跟云善道龗歉，然后上楼呆着去！”

    御凌的语气异常严厉，一开口便是定了莫柔罪的训斥，他压根没往云善会自己伤害自己的这方面想，实在是，云善不像是动用心计的人，潜意识里的一种信任，已经注定了莫柔的失败。

    莫柔百口莫辩，急的眼泪簌簌的往下掉，咬着唇，委屈道：“我，我没……不是我……”

    “御凌，你不要怪她了，莫小姐毕竟不是正常人，她对自己做过的事情是没有记忆力的，做过便忘了，我这伤也不是大伤，就算了，铁盒子给我，我想回酒店把伤口包扎一下。”

    ——

    先暂更三千！周末冲到47W字的哦，看倌们不要着急，淡定，排骨手里有稿子就会更新的！