
    在疯人院待上几天，莫柔的神经会受到一定的折磨，心理防线会比往常脆弱一些，到那时，云善小使巧计，所有的问题都会迎刃而解的。

    洛璇随即也想到这方面，再次朝云善竖起大拇指，论心计，她确实远不如云善。

    如果她能做到云善一半的狠决，早之前，也不会被莫柔牵着鼻子玩了一两次！

    “好了，都别再聊了，快点吃饭吧，不然菜全凉了。”洛璇道，扶起沙发上歪坐一通的李蔷，强行将她按坐到椅子上。

    李蔷喝醉了，被她弄的不舒服，眯着的眼睛试图睁开了些，看到洛璇，笑嘻嘻的说：“洛姐，我告，告诉你一个秘密……”

    洛璇无语，不能喝还敢喝这么多，真想直接打电话给林青城，让她过来领人。

    “洛姐……我告诉你一个秘密……”李蔷没有得到她的回应，有些不依不饶的拉住她的手。

    她无奈，敷衍的问：“什么秘密？”

    “御总去泰国……有个女人跟着一起去了哦……我给你打，打听了……那个女人也是御氏的，叫黎，黎……”李蔷摇着头，名字她想不起来了。

    其实，她和林青城会吵架，也是因为林青城知龗道她在打听黎纤的事，这事放到现在，幸好是御总不在公司，这要是在了，她肯定是吃不了兜着走的。林青城一着急，讲给她听又不听，语气急了，于是她就耍小孩脾气，不搭理人了。

    “黎纤？”洛璇接声道，柳眉微蹙。

    旁边的沐颜和云善，宋思思听到这个人名，也纷纷将视线投到李蔷的身上，三人中，除了沐颜知龗道这个女人的忌讳，其他两人都没怎么在意，毕竟，御辰宠洛璇是出了名的，一个女人跟着他去出差，纵使有点那方面的心思，可御辰应该会处理好龗的。

    “对，就叫黎纤……”李蔷重重地点头，弄得头又昏了，扒开洛璇的手，歪在沙发上想睡觉。

    洛璇直挺挺的站着，心里颇有几分不是滋味，他出差就出差，出差黎纤还跟着去了，是什么意思？而且先前不是听说，黎纤被他调去美国了么？怎么又会无缘无故的回来了？！

    她越想越觉得奇怪，在心里暗骂了御辰好几声，居然连这事都不告诉她，他是真的能耐了！

    不知龗道是不是心有灵犀，御辰的电话，恰巧在这个时候打了过来。

    洛璇拿出手机一看，暗自磨牙了一会儿，跟她们几个比了比阳台的方向，走到阳台接电话去了。

    “宝宝，生日快乐。”御辰低沉的声线，透过介质传进耳里，更显磁性。

    洛璇冷哼了声，不说话。

    “我再过几天就可以回去了，你别生闷气。”

    她听到这话，顿时炸毛了：“先前说好龗的只有几天，现在过去三天了，你又说过几天，是不是有个女人陪着你，你乐不思蜀了是吧？！”

    怒气明显，负面情绪很浓，她对他瞒住黎纤同往的这件事，实在难以不在意。

    御辰沉默了几秒，说道：“你明明知龗道答案的，别的女人都入不了我的眼，我只喜欢你。”

    吵架时，说一句甜言蜜语，不管怎么说，总是能降一下火的。

    洛璇吭吭哧哧了一阵，半响，哼道：“天高皇帝远，等你回来了，我们两个再好好龗的算这帐！”

    不能怪她小心眼，从别人的嘴里，知龗道自己的老公出差，有另外一个女人相陪，且那个女人还是对他别有居心的，这让她怎能不上火！

    “好，回来了任打任罚，你别生气了。”御辰嗓音轻柔的哄道，大概也是心里觉得有亏欠，往年她在澳门，每年的三月份他都会抽出时间过去，陪她过生日的，现在，人在身边了，他反而有事耽搁了，说起来他也郁闷呢。

    “你别以为我不敢，到时候，可别哭！”洛璇挑挑眉，声音极其凶神恶煞。

    御辰发出低沉而性感的笑，他说：“没龗事，你让我哭了那是你的本事，不过，我也有本事让你哭的，所以扯平。”

    这话，言外之意简直太明显了啊喂！

    “御辰，你就不能正经点！”洛璇的小脸发烫，怒道。

    “我一直很正经！”御辰一本正经的回道，然后，他遽然压低了声音，满满的思念像涨潮的水，朝着电话这头的洛璇全部倾诉，他说：“宝宝，我想你，每一分每一秒。”

    洛璇闻言，缄默了言词，她也好想他啊。

    “你快点回来……”

    御辰‘嗯’了声，说：“我会的。”

    只要鹰一联系上冥苍，事情很快就会得到圆满的解决的，他会马上回来的，因为他此刻，已经是归心似箭了。

    “我不讲了，沐颜她们还等我去吃饭呢，饭菜都凉了，等会再跟你说。”洛璇看了眼客厅里，她们几人都坐着在聊天，没人动筷。

    御辰心不甘情不愿的说：“去吧。”

    嘴里说着这两个字，手机却是迟迟没有挂断。

    洛璇黑线，问他：“你为龗什么不挂？”

    “我在等你挂，你挂吧。”

    “……好吧。”

    洛璇实在是不想让沐颜她们久等，尽管她也不舍得挂，但还是按下了挂断。

    ……

    ……

    十点左右，陆拓南上来按门铃，因为到了沐颜该睡觉的时间了，他是来要人的。

    沐颜暗自横了她一眼，陆拓南装作没看到，拿起她的外套给她穿上，再拿上她的包包，准备妥当了，出门下楼。

    洛璇送他们离开，和沐颜互道晚安之后，一辆黑色宝马缓缓地融进夜幕中。

    车尾灯消失在前面的转角，她收回视线，正准备返回家中，就在这时，一群人忽然不知龗道从哪里窜了出来，抓住了她的双手，一块沾了致使人快速昏迷的湿手帕，封住了她的口鼻。

    连呼救的机会都没有，洛璇双眼一闭，陷进了无边的黑暗中。

    ……

    ……

    这边，御辰的手机刚刚放下，房门被人从外刷开。

    鹰警惕的看了看两边，没有察觉到任何异常，方才跨步进入。

    身后，冥苍跟着进入房间，身边没有带一个人，胆识过人，单刀赴会。

    他下意识的看了整个房间的布置，再看向窗边厅里站着的两个男人，视线和御辰的交汇在一起，冥苍的眉宇一皱。

    这个男人……

    “冥苍，我是御氏总裁御辰，我找你过来，是想和你做一笔交易！”御辰率先开口，开门见山，他并不想提起法国的一面之缘，这是男人与男人之间的血Xing|交易，跟女人无关，他不会拿自己的女人当成攀谈的工具。

    鹰倒了两杯伏特加，递给冥苍，开口说道：“将军王绑架了我们的人，我们只想要救他出来，武器方面我们自己提供，而至于你，完全可以趁着这个机会，解决了将军王。”

    冥苍道：“我随时可以！”

    御辰和阎对视一眼，他的意思是，随时可以解决了将军王？

    御辰看向冥苍俊美过份的脸，嗤笑道：“如果真可以，你不至于迟迟没有动手，你答应和我合作，一来可以马上执行任务，二来成功的机率也会提高一倍，我不需要你付出任何代价，我只要我的人平安回来！”

    冥苍看了看他，忽而拧眉问道：“你和她是什么关系？”

    是的，之前在法国，冥苍压根没注意过御辰，只看到洛璇，所以刚才，看到御辰的第一眼，他只觉在哪看到过，但印象不深，是想到了洛璇，才想到了他。

    墨眸瞬间腾起几丝狠戾，御辰捏紧了拳头，身躯紧绷，隐隐地透出几分杀意，心道：他果然对洛璇有企图！

    阎和鹰不知龗道其中内因，困惑的皱眉，均以为是御辰察觉到了冥苍身上的危险，二人的手不着痕迹的摸向腰后。

    周遭的空气仿佛遭到了凝固，他们体内的嗜血因子，一触即发……

    “她是我的太太，我们已经结婚六年了！”

    遽然，御辰的一句话，硬生生的让阎和鹰错愕的顿住动作，什么意思？

    冥苍闻言，充满煞气的脸庞猛地一沉，他在心里暗道一声糟糕，一句话没说，转身便朝门外跑去。

    此举太过异常，而且他还没有答应合作，这一走，是个什么意思？他会不会是回去向将军王通风报信？

    不能让他走……

    阎和鹰同时出手，从后面截住冥苍的走势，冥苍还手，三个人混战在一起，砰砰声不绝于耳。

    冥苍的身手很不错，但一个人对两个人，且这两个人也不是泛泛之辈，几次交手下来，阎的一记狠踢，他的腹部受到重击，踉跄的往后退了几步，后腰猛地抵上来一个坚硬的物什，冥苍往后瞥了一眼，面不改色。

    “我们要你的答案，行，你走出这里，不行，你死在这里！”

    ——