
    “你难道不想知龗道，为龗什么爷爷不惜和御辰闹僵了爷孙关系，也要暗中使手段让你代|孕么？你又知龗道，为龗什么你和御辰结婚这么多年，却始终怀不上你们两个的孩子的原因么？这一切，我都可以告诉你答案！”

    洛璇的脚步停了下来，完全不由自主的，不得不说，黎纤的话，戳中了她心底最深的隐患。

    她不是没有思考过这两个问题的答案，可一直想不到原因；之前，她还以为是自己的身体问题，偷偷的见了龚政，让他帮忙安排妇科医生检查了，结果问题不在她的身上，可看御辰……问题也不像是出在他的身上。

    百思不得其解，实在没办法，她也只能藏于心底。

    “想知龗道了，是么？”

    黎纤满意的看着她顿在原地的动作，笑意越发的得意，这是她一个人知龗道的秘密，而她和御辰同床共枕，却是什么都不知情，这种感觉，实在是讽刺，却让她高兴。

    洛璇也是意识到了这一点，转身，目光清凌凌的，像冰雕泛出来的冷光，直直的凝视黎纤。

    “你可以说，也可以不说，御辰一直不愿意告诉我原因，肯定也是为了我好，我又何必自寻烦恼，所以黎纤，你并没有捏住什么把柄，我不会受到你的牵制！”

    她的言词锋利，毫不留情，对于一些恶意找茬的人，真的不需要给对方留任何颜面，一旦退让，只会助长了对方的气焰。

    “御辰对你的好，确实是让我心生嫉妒，他愿意瞒你一辈子，也不会主动告诉你……你压根就不可能生下他的孩子！”黎纤骄傲的昂起下巴，气势汹汹的走到洛璇的面前，万分得意的宣布道：“御家人的血型特殊，只有我才能为御家生下孩子，先前的御柔也是因为这个原因，才会被爷爷选中进了御家，你一直在疑惑的，不是么？为龗什么爷爷会一而再再而三的护住我和莫柔，皆是因为我们两个对御家的未来而言，都是不可缺少的！”

    闻言，洛璇的脸色不可遏制的，一点点褪失了血色，她看着黎纤，眼里滋生了憎恨的情绪。

    “你骗我！”

    洁白的齿间一字一顿的咬出愤恨的字眼，双手死死地掐住掌心肌肤，尖锐的疼痛蔓延开来，心里的难受几欲泛滥成灾！

    她不相信，不相信是这样的一个原因……

    自己无法做真正的母亲，无法真正意义上的生下和御辰的孩子，仅仅只是因为御辰的血型特殊！

    “我骗你？我骗你做什么，我决定告诉你，只是想向你证明，我黎纤绝对有成为御家媳妇的资本，这资本是连你都无法拥有的，我如果想要取你而代之，你认为，你能够阻止么？”

    黎纤缓缓倾身，逼近洛璇刹白的小脸，眼睛里的讥诮笑意，强烈的刺眼。

    洛璇的手握了又握，甚至，她都能感觉到掌心里流出的黏|稠|液|体，夜里的冷风吹起她耳边的乱发，缭乱了黎纤的眼。

    下一秒，洛璇出其不意的扬起手，朝着黎纤的左脸，狠狠的挥了一记巴掌，响声激烈。

    她死死地瞪着，黎纤捂住脸不敢置信的样子，漠然而锋冷的笑了。

    “黎纤，你大可以试试，看我能不能够阻止你！我是御辰的太太，上一个莫柔使尽手段也不能把我撵出御家，你想做下一个御柔，我随时奉陪。希望到时候，你看到自己的声名一败涂地，失去一切，可千万不要生了后悔的心思！”

    说到这儿，洛璇顿住，学着黎纤刚才的样子，一寸寸的逼近她。

    “自作自受了，可从来怨不得旁人！”

    黎纤只是瞪着她，一声不吭，眼睛里的恶毒宛若实质，朝她迸溅而出。

    她笑了笑，默不在乎，她的身份，犹来都是光明正大的，黎纤无论怎么说，都是心思不正妄想破坏她婚姻的小三，要她在这种不知羞耻的女人面前落了下风，绝不可能！

    爷爷一手养大的御柔不能拆散她和御辰，黎纤，她更加不会给她这个机会！

    洛璇转过身，想去找到御辰，草丛地映出长长的一道影子，她的背脊挺的笔直，小小的身子也有撑起自己一片天空的气势。

    她，渐行渐远……

    身后的黎纤，她的眼睛已经被恶毒所蒙蔽，心里被贪婪的yu|望所充斥，她的所思所想，都是想着，只要洛璇不存在了，她有的是机会，有的是时间，进入御家，成为御辰身边的女人。

    右手里握着的手枪，缓缓的，缓缓的举起，漆黑的枪口对准了前面走动的洛璇。

    “砰——”

    脚步停了，风声静了，只剩下这一声枪响，不停的回荡在两人的耳边。

    洛璇低下头，看着自己左边胸口上的血红枪洞，僵凝了动作，纤细的身子在漆黑的夜幕下，几次颤动，终于，她的双腿失去了力气，往前跌了下去，纤细的身子，抽|搐了几下。

    双脚踩在草丛上，嘎脆嘎脆的声音，一步步的靠近。

    黎纤的脸上没有一丝拿枪杀人后的恐慌，好像开枪这事，也是可以一回生，二回熟的。

    她蹲下来，左手覆上洛璇的眼睛，声音极轻的说：“你好好龗的去吧，我会替你照顾御辰，也会照顾好小落的，从这一秒起，他们的人生，由我接手。洛璇，从这刻起，你，彻底出局了！”

    说完，黎纤从她的身上跨过，背影残忍，头也不回的走了。

    洛璇困难的偏首，一双失去了星光的眼眸，死死的盯着黎纤离去的背影，嘴唇上，咬出了鲜血的狠绝。

    强烈的仇恨，充斥在她心里的每一角落，硬生生的让她即将昏迷的意识，强撑了一段时间。

    她在心里发誓，从来没有哪一刻，像这一刻她的心理阴暗的想要血债血偿！

    ……

    ……

    昏迷中，洛璇隐隐听到一阵轰隆的巨响响彻天际，她的唇掀了掀，看唇形，依稀可以辩别出，她唤的是：“阿辰……”

    阿辰，我在这里。

    专机越飞越高，吊绳远离了地面，模糊了影子，直至无法触摸到。

    机舱里，御辰突然捂住胸口，脸色遽然苍白如纸，额上也渗出了冷汗。

    “御辰，你怎么了？”坐在旁边的黎纤，立刻关心的问道。

    御辰像是没有听到她的话，侧首，沉默的看向机窗外。

    捂在胸口的大手，能够清楚的看到他用的力气有多大，衣服都揉皱了形状，手背上的青筋直露，指骨刹白。

    突然之间，他的胸口很疼，疼的很厉害……

    好像是重要的东西从他的心里流失了，心突然剜走了一般，空落落的疼，剧痛难忍。

    他一瞬不眨的看着窗外，心里暗暗的想着：马上就回去了，她有龙文龙武保护着，也交待了御凌看管着她，她不会有事的，不可能会有事的。

    他绝不允许她出事！

    御辰大概怎么也想不到，他费尽心思倾心保护的人儿，会平白无故的出现在泰国，他们也会擦肩而过，他会在她命悬一线之际，并没有发现她的踪迹。

    草丛里，洛璇已经彻底的昏死了过去，气息微弱，左边胸口的那一个血洞，看起来极其的恐怖。

    浓烈的血腥味随着风向，飘进了一路寻找过来的冥苍的鼻端，当他看到躺在草丛中，生命迹象微弱的洛璇，冥苍一双狭长的眼眸，瞬间激起毁天灭地的杀机！

    他跪在她的身旁，不敢去移动她，手指隔空量了量她中枪的位置，不是正中心脏，偏离了几公分。

    原以为，她已经昏了过去，却没想到，她的手会慢腾腾的移动，摸到他沾了血迹的鞋上，手指敲了三下。

    “求求你……救救我……”

    她不想死，她绝不甘愿就这么死去，她绝不能让黎纤那个恶毒的女人得偿所愿，她要活，要活着回B城，要活着撕下那个女人伪面具！

    冥苍，求求你，救我一命……

    “我会救你的，子弹偏离了几公分，它并没有当即要了你的命！”冥苍出言安抚，话落，他的右手迅速的从大腿内侧，取出了一把精致的小匕首，还从身上摸出了一袋子的白色粉末，这是罂粟壳碾成的粉末，并没有经过提炼，不算毒品，因为他时常和死神打交道，所以身上会备一些镇痛的药物，先前的一番打斗，幸好还能摸出一包来，也算天意。

    “你忍着点，会疼！”

    冥苍拿过先前她扔在一边的枯树枝，折成两截，放了一根让她咬在嘴里。

    ——

    剩下的六千字放到一起更新，大概在十点半到十一点左右。看倌们淡定哈~我是亲妈，真亲妈！！！