
    洛璇听到一个人匆匆跑过去的声响，她呼了口气，直了直身子，却不料想，又有一阵凌乱的脚步声窜入耳蜗，她心里一边想着会不会是冥苍，一边又担心是别的什么人，小心翼翼的呼吸，大气不敢喘。

    脚步声一声声的靠近，直到从她的前面走过，渐行渐远。

    她拍了拍受惊过度的胸口，为自己再次躲过一劫而心生庆幸，而这时，一道冰冷的娇叱声，顺着夜风传进她的耳里。

    “你想干什么！”

    黎纤冷眼瞪着靠近自己的猥|琐男人，男人的手上拿着一把枪，身上受了伤，听他急促的呼吸，想来是因为那边的混战太激烈，人死的太多，他想当逃兵，才会趁着夜色往这偏僻的地方跑。

    却没想到，会误打误撞，碰到黎纤！

    男人目光猥|亵的盯着黎纤上下打量了一阵，一双鼠目浮起几丝不怀好意的阴笑，他跑的时候有注意到四周围，鸦雀无声，连个鬼影子都没有，倒不成想，竟然有一个美女等在这里。

    即使刚从死人堆里逃出来，可男人面对这送上门来的“美味”，心里多少有些蠢蠢欲动。

    “你给我站好，站在原地，敢逃跑的话，小心我手里的枪不长眼！”男人一边朝黎纤靠近，一边阴恻恻的出声威胁道。

    黎纤自认也是见过大风大浪的人，这个男人眼里的意思，她清楚的很。

    心里几欲泛呕，面上的表情不见丝毫惊慌，藏在身后的手一再的握紧了冰冷的手枪。

    “美人，相遇即是缘份，陪哥哥我乐一乐先……”

    正所谓恶从胆边生，男人磨拳擦掌的逼近黎纤，他的手枪装腔作势的抵在黎纤的后腰，逼着她朝一边黑暗的草丛里走去。

    洛璇在看到第一声的时候，已经悄悄的往前挪了挪，草丛往两边拨开，她透过不甚清楚的光亮，远远的看到那个女人的模样，有几分熟悉感，但不肯定是谁。

    除了那一句话，那个女人再没有说话，她又无法再确认声音，正急的满头大汗呢，从她的角度却正好看到那个男人手里拿着一把手枪，逼近了那个女人，然后两人一起走进了草丛里。

    不用脑子想也知龗道，那个男人肯定是起了色|心，准备对那个女人行下|流之事……

    洛璇的心里忍不住挣扎，一再的握紧了手里的棍子，很想凭一时的冲动，就冲向那边的草丛朝那个男人的脑袋狠狠一敲，可她又怕自己还没有走近呢，就被那个男人发现了，毕竟，那个男人的手里有枪……

    她想活，哪怕自私的活下去，可她又亲眼见到了这事，良心上实在不安。

    正在洛璇左右为难，拿不定主意的时候，一声刺耳的枪响，再次近距离的冲击她的耳膜。

    “砰——”

    随之响起的是女人尖锐的尖叫声：“啊……”

    洛璇咬牙，拼了，握紧手里的棍子，猫着腰，悄无声息的靠近那边的草丛。

    她举起了棍子，双眼紧闭，很有气势的大吼了一声：“去死吧，混蛋！”

    一棍子狠狠的挥下去，结果没有打到人，她的身体因为用力过猛，差点把自己甩出龗去，整个人踉跄了好几步，方才站稳。

    她的视线自然的落在草丛里趴着的男人，从他的身下溢出来的液体，血腥味很烈，想来该是鲜血。

    黎纤第一次开枪，亲眼看到这个男人一点点的软下身体，呼吸微弱了，失去了生命，她正惊怕不已，猛地响起一道女人的声音，手里的手枪下意识的对准了来人。

    洛璇被眼前的一幕弄的懵了好几秒，动作僵硬的抬眸，一个黑漆漆的洞口正毫不留情的对准了她的头。

    “我没有恶意的，我是来救我的！”

    她的双手高高举起，额，手里的棍子扔到草丛上，做出一个投降的姿势，眯眸看向站在几米远外的女人。

    刚才的一幕，发生的太过突然，她们两个都没有仔细的看看对方，所以，当此时两人的视线一交汇，沉默，无边际的沉默。

    最先反应过来的人，是黎纤，只听，她皱着眉，厉声道：“你怎么会在这里！”

    洛璇无语，大姐你能不能说点有营养的话，你以为我愿意在这里啊！

    “我莫名其妙的被人抓来这里，你问我，我问谁去！”洛璇不耐烦的回道，随即，她问道：“御辰呢？他怎么没跟你在一块？”

    闻言，黎纤的眼底深处倏闪过一丝光亮，她盯着洛璇，一字一顿的问：“御辰不知龗道你过来了么？”

    洛璇探究性的看了她几秒，没有点头，也不摇头，她的态度，很不对劲！

    “我想到是谁把你抓来这里了，肯定是将军王，原先是抓了御辰的二叔，现在他又买了双重保险，派人去B城抓来了你，有两个人质在手，御辰就算想反抗也无从反抗，到那时候，将军王就算是狮子大张口想一次性吞下御氏在泰国的整个旅游市场，御辰也不会不答应……”

    黎纤自顾自的分析道，看这样子，御辰并不知龗道洛璇被绑来了泰国，更加不知龗道她就离他这么近，他们两个人，已经擦肩而过了。

    她的眼睛里隐隐浮现几缕得意，泛着阴森的冷意。

    “将军王是谁？御辰的二叔又为龗什么会被抓？黎纤，你老实告诉我，那边一直不停的枪声是不是有御辰在里面？他现在是不是很危险？”洛璇的心里发慌，急急道，她不知龗道，御辰是为了救他的二叔才会来泰国，而且还处于这么危险的境地，她之前还小提大做的找他的茬，跟他甩脾气，现在真相大白了，她懊恼死了。

    她一急，便会粗心大意的忽略别人的表情，恰如，她没有发现黎纤越来越不对劲的眼神。

    “我告诉你，我全都告诉你。”黎纤冷笑着，一步步走近她。

    洛璇的心里升起几分警惕，之前感觉到的不对劲，又一次强烈了几分。

    “御辰的二叔被泰国的毒枭集团绑架，将军王便是绑架他的首领，他威胁御辰，让出这边的一块地，想要种植罂粟和大麻，但这只是挑事的借口，一块地能值多少钱，御氏的整个泰国分公司才值钱！”

    黎纤的声音满是讥诮，一个将军王，真是够无脑的，自己身边内乱没除，还敢打御氏的主意，他当真以为御辰只是一个简单的生意人么？找死找到这份上，也算是他为自己的愚蠢买单。

    洛璇蹙眉，轻喃道：“我不知龗道……”

    发生了这么多事，她竟然什么都不知龗道，御辰一句话也没有跟她说！

    黎纤听到她的这一句，瞳孔微缩，两道嫉恨的目光迸射而出。

    下一秒，她的笑声更显讽刺：“你当然不知龗道，御辰把你当宝贝似的疼着宠着，什么都不让你接触，他对你这么珍而重之，可对我……”她的目光停在手里的手枪上，面容冷了几分，不难听出她话里的哀怨不满：“可对我，却没有半点情分，就算他不喜欢我，不爱我，可我总归和他的儿子有断不开的联系，他连不看僧面看佛面的情分，都吝啬给予！”

    说起小落的身世，洛璇的眼神也冷了。

    “不要提起这件事，黎纤，如果你当初有半点不忍心，就不该和爷爷联合起来，做出这种破坏别人家庭的事情！”

    她说过，这件事情是她心里的一根刺，一辈子的刺，她知龗道这个世龗界上，不可能拥有十全十美的感情，但这事，一直被她搁在心里，努力的不去触碰，可黎纤，却一而再再而三的主动提及，且听她的语气，她对御辰还抱有幻想！

    她和御辰的感情，早已经融洽到不容第三者插足的地步，而她也绝不允许，黎纤当着她的面，做出这种非份之举。

    “小落永远是我的儿子，他跟你没有任何的关系，御辰也是我的老公，是我的丈夫，你别再心生妄想，这一切，都不是属于你的，奉劝你，最好早

    断了这妄念，不然到头来，受尽折磨的人是你自己！”

    洛璇说出这番宣言，已然不想再跟黎纤面对面的相处下去，她转过身，想要离开。

    身后，黎纤不带温度的声音，慢腾腾的响起。

    “你难道不想知龗道，为龗什么爷爷不惜和御辰闹僵了爷孙关系，也要暗中使手段让你代|孕么？你又知龗道，为龗什么你和御辰结婚这么多年，却始终怀不上你们两个的孩子的原因么？这一切，我都可以告诉你答案！”

    ——

    咳咳~这两天不管更新了什么内容，看倌们请记住：淡定，排骨是洛璇的亲妈，亲妈！