
    “我们要你的答案，行，你走出这里，不行，你死在这里！”

    御辰的声音含满浓浓的杀气，俨然是在威胁冥苍，手枪已经上了膛，只要他的手指轻轻一按，今晚，冥苍绝不可能离开这里。

    “我的人就在周围，三十分钟我没从这房间出龗去，他们就会上来，你们能跑掉，可你们想救的那个人跑不掉，你们的行动会功亏一篑！”

    从这一番话，足可以看出冥苍绝不是一个有勇无谋的人，相反，他的心思镇密，有勇有谋，单独赴会只因他的心中有几分“明知山有虎，偏向虎山行”的狂妄傲气，即使他会陷进危险中，但御辰也讨不到半点好。

    冥苍是一个天天过着刀口舔血的人，死，他从来都不惧怕！

    阎和鹰对视一眼，心里第一想法是潜进那些人的周围，悄无声息的把他们全处理掉，可……到最龗后，还是会打草惊蛇的。

    他们的现状，不得不说，有些骑虎难下。

    御辰的脸色难看极了，他在不知不觉中，吃了冥苍的一记闷棍，收起手枪，他走到冥苍的面前，一字一顿道：“你有什么条件？可以提，能够答应你的，我通通答应，我只要我的人平安！”

    “人，我可以救。”冥苍出乎意料的好说话，下一秒，他的话锋一转，道：“可我不需要和你们合作！”

    将军王，他自己可以解决，不需要借助任何人的力龗量！

    “好，我们只救走我们的人，将军王留给你收拾！”御辰爽快道，他巴不得快点解决这事，然后毫发无伤的回B城。

    阎这时站出来，问道：“我们什么时候行动？”

    “明晚！”冥苍立即接声，说道：“明晚有一个军火商会来跟他买毒|品，大部分的人都会驻守在大厅，其他地方会相对松懈，你们不必出面，直接找到地方救人。”

    御辰和阎，鹰，暗中交换了一个眼神，各自思忖着冥苍话里的可信程度。

    冥苍是不会管他们信不信的，顾自丢出一句话，再次离开。

    “明晚，过了明晚再没有机会。”

    房间里，只剩下自己人，鹰率先出声道：“我之前确实有查到，会有个军火商和将军王进行交易，但时间上，我不是很肯定。”

    “不需要管这些，我们只管动手救人，救到人，立刻离开，不要恋战。”阎下令道。

    御辰点头，“那就这么决定，明晚，救人离开。”

    ……

    ……

    夜色，深沉如墨。

    一间破旧的木屋里，四周是难闻的猪臭味，洛璇被人安置在角落里，她的四肢被捆绑，动弹不得，嘴里也被塞了块毛巾，她唔唔的叫，难以发出声音。

    透过木板的缝隙，她依稀看到两个泰国男人在吸烟，嘴里不知龗道在说些什么，她隔的太远，听不清楚。

    蓦地，外面有一道脚步声朝这逼近，那两个泰国男人正准备说话，胸口陡然传来一阵尖锐的疼痛，子弹的销烟还在飘，鲜血沿着血洞淌出，他们还不知龗道冥苍是什么时候开的枪，已经不明不白的死去了。

    “嘎吱——”

    木板门被人推开，一抹高大的身影站在门边。

    洛璇的身子止不住的颤栗，身子尽量的往角落里躲，头埋的低低的，避免被门口的人看到自己。

    即使是在黑暗中，冥苍的眼睛也可以视物，看到角落里的一团，他的脚步径直朝着角落里走去。

    洛璇听着越来越近的脚步声，心里怕的不得了，脑子有些当机，不知龗道该怎么办，她就要死在这里了么？御辰知龗道她被绑到泰国了么？他还有机会可以救她么？

    “呃……”冷不丁地，洛璇的头发被粗|鲁的抓起，埋在膝盖中的脏污小脸埋露在月光下，一双漆黑的眼眸黑亮似天际的星子，极其耀眼。

    她近距离的看清楚站在面前的男人，眼瞳越睁越大，他……他……

    “还好么？”冥苍放开手，声音很低，对于他来说，这样的音量实在可以称之为温柔。

    洛璇错愕极了，正想说‘怎么会是你’，嘴里发出的却是一阵“唔唔”声。

    她的手艰难的动了动，指向嘴里塞着的毛巾，意思是让冥苍取下来。

    冥苍不止取下了她嘴里的毛巾，还解开了她的双手双脚，冰冷的手掌握上她的小手，声音里听不出一丝温度。

    “不要说话，先跟我离开这里。”

    他的话，只是告知，一经说完，便强行拖着她，快步朝着外面走。

    洛璇被动的跟在他的后面，几乎是一路小跑，才能够追上他的脚步。

    这样的紧急关头，她也不去问他为龗什么会在这里，又为龗什么会救她，她能够感觉到他的善意。所以，能够逃出龗去，才是最重要的事。

    夜晚的风，呼啸的刮在她的脸上，她全神贯注的跟着冥苍，忽地，一声枪响划破天际，接着是一道火光照亮漆黑的天际，很多人被这道火光炸的血肉模糊，枪响声还在不停的响起，射进皮肉里的闷响，清晰入耳。

    洛璇捂住双耳，低低的叫了一声：“啊……”

    她从来没有见过这样的血腥，从来没有这样零距离的接触过死亡，接触过样恐怖的杀伐……

    脚步停了下来，双手按在膝盖上，她真的很想吐。

    “不要停下来！跟我走！”

    冥苍语气粗|暴的低吼道，抓住她手腕的大手，几欲掐进她的肌肤里，剧痛蔓延，她暗自咬牙忍住，又跟着他跑了一段路，跑的气喘吁吁，头昏脑胀，好在，那阵折磨人的枪响声，离她越来越远。

    洛璇跑到双脚脱力，跌到地上，连连摆手，示意她完全跑不动了。

    冥苍皱着眉，看向四周漆黑的草丛，他拖她起来，她不动，他干脆的抱起她，放到草丛地的中间，找了些荒草，替她作掩护。

    “不要走，等我回来！”

    他在她的耳边，留下这句话，尔后，起身，朝着原来的路，又跑了回去。

    将军王，一定要死在他的手里，不仅是为了自己报仇，而是为了他那惨死的母亲！

    洛璇乖乖的等在原地，她不敢动，外面一有个风吹草动的，她就害怕不已，更别说出龗去了，要是撞到什么人，估计能替她收尸的人都没有。

    从草丛里摸索到了一根枯树枝，勉强可以当棍子使，她当成护身符的握在胸前，眼睛很累，但她却硬撑着注意四周围的动静，警惕的不敢放松一秒。

    时间不知龗道过去了多久，洛璇只感觉远处的那些响声一直没有停止过，她似乎能够闻到空气里飘来的血腥味，强烈的令人欲吐。

    就在这时，墨黑的天空响起一阵震耳欲聋的轰隆声，她往上看了眼，是一辆飞机，有人过来了！

    娇小的身子忙往草丛里缩，缩成小小地不易发觉的一团，那边飞机的动静，她连看也不敢再看一眼。

    却不知，从飞机舱口的吊绳上下来的男人，是她心心念念一直想着的御辰。

    御辰掏出了一把手枪，交给黎纤，冷漠道：“这里面只有七发子弹，黎纤，是死是活，看你的运气了。”

    手枪的重量出乎黎纤的想象，她接过来的时候，手往下沉了沉，她目不转睛的看着，仿佛能看到手枪夺人生命时的画面，那么的令人胆战，心寒。

    一双美眸抬起，她看着正欲离开的御辰，轻声问道：“如果是她，你舍得让她碰这玩意么？”

    舍得让她的双手沾上人的鲜血么？

    御辰侧身，俊美的脸庞在漆黑的夜幕下，散发出几许清冷的高贵，又有几分醉人的柔情，掺杂其中。

    “她是我的女人，我只会愿意宠着她，爱着她，她不会接触这些血腥的，不会接触这些肮脏的，她就该永远善良的活着，笑容纯粹，哭也真实，因为我会为她撑起这片天！”

    这还是，御辰第一次跟黎纤说一段这么长的话。

    黎纤不知是该笑还是该哭，唇角微扬的弧度满是苦涩的味道，看着御辰将她丢在原地，决绝离去的背影，和着夜风，她低喃了一句：“她可真幸福……”

    幸福的让她的心里，升起了一种想要催毁，而后取而代之的心思！

    先前努力压抑的，先前信誓旦旦不屑一顾的，如今因为他对她的深情而通通改了初衷，黎纤想，她当年就不该坐以待毙的，她如果努力争取了……那么现在，拥有他的疼爱的女人，会不会是她？

    人性的一切恶念，皆是从贪心而起，从而沦为罪恶的奴隶！

    ——

    一更！！！继续滚小黑屋！！！排骨今天争取一万五的更新，加油加油！！！