
    B城。

    机场外，洛璇拦了一辆出租车，车窗外，熟悉的建筑物一闪而过，她吹着风，神情惬意而喜悦。

    越来越靠近盛世华庭，她的心跳，也越跳越快。

    阿辰，我回来了。

    十分钟后，车子停在盛世华庭的门口，洛璇下车时，问了问一直沉默的铁木。

    “铁木，我这个样子，丑不丑？”

    手别起两边的乱发至耳后，她有些紧张的站着，自己低头看了看身上的装扮，心情忐忑。

    铁木很寡言：“不丑。”

    洛璇撇嘴，心想在你的眼里，只有长齐了五官就算不丑。

    算了，丑也走到了家门口，再让她特意去发廊做个发型补个妆什么的，这事就可以算了。

    两人没车，一路走到她家的那栋别墅门外，密码设置的是她的生日，输入后，‘叮’的一声，门开。

    洛璇进去的时候，没有注意脚下，差点被一只空酒瓶绊倒，幸亏铁木及时拉了她一把，不然她就得摔个狗啃泥了。

    “铁木，谢龗谢你。”

    铁木维持一贯的沉默，规矩的站在门口。

    洛璇一时间也没有时间管他，好家伙，地上好几只空酒瓶，她拿起来看了看，全是度数高的烈酒，连空气中都散发着一股强烈刺鼻的酒味。

    坐了一趟飞机，也没来得及休息一下，就沦为了打扫婆，窗子打开，让新鲜的空气流通进来，吹散了酒味。

    做完这些后，洛璇对铁木说道：“铁木，我给你整理出来一间客房，你先去休息会。”

    “嗯。”铁木点头。

    洛璇本来也想休息的，但在躺下的那一秒，她的脑海忽地灵光一闪，猛地记起来今天好像是向御氏的周年庆！

    难怪这个点，御辰也没在家，显然是忙周年庆上的事情去了！

    刚躺下去的身子又坐了起来，随即，她径直去了换衣室，推开专门放着宴会礼服的豪华衣柜门，挑挑选选了一阵，最龗后选了一条金色亮片的短裙，她试穿了下，虽然有点松，但也算还好，其他长款的她现在的身材衬不出来气势。

    裙子放在床上，洛璇先进去浴室，放了满缸的温水，滴了几滴玫瑰精油，舒舒服服的泡起澡来。

    她很期待，今晚和黎纤的碰面。

    真正的鹿死谁手，犹未可知，可黎纤却一大早的高兴了太早，今晚见到她的出现，恐怕会把那双眼珠子都瞪出来吧！

    洛璇的唇角勾起冰冷而嘲讽的弧度，落在浴缸两边的双手，一寸寸的攥紧，所谓的吃一堑长一智，这一次，她一定不会让黎纤好过！

    血债血偿，她在这两个月里受到的折磨，她一定也让黎纤一一经受一遍！

    泡了半个小时，洛璇裹着一件白色的浴袍，下了楼。

    客厅的座机被她拿起，她拨通御家的专用造型师的手机号，一开口，表明了身份。

    “我是洛璇，你来一趟盛世华庭，我需要你替我做造型。”

    那边的男人声音有些娘娘腔，尖叫道：“御夫人？你不是……”

    “我什么事都没有，你用最快的速度赶过来，今晚的御氏周年庆，我想要大放溢彩！”

    洛璇不耐烦的截断他的话，不容置喙的命令道。

    造型师立即接声：“御夫人，您稍等，我马上过来！”

    印象中，御夫人也是一个清丽无双的美人儿，这次她刻意强调，等于是给他当了一次免费模特，御家从来不限制他接多少客人，只要在他们需要用到他的时候，随传随到，就可以了。

    ……

    ……

    夜幕降下，景悦大酒店热闹非凡。

    一辆白色的宝马车停在酒店的门口，车僮立刻过来，弯腰打开后座的车门。

    修长而白皙的美腿率先踏出，一袭金色亮片的短裙包裹着凹|凸紧致的身材，脚上蹬着一双十公分的金色细带凉鞋，洛璇身姿聘婷的走进酒店大堂，清丽无双的小脸被一张妖娆的面具遮住了一半，露出诱|人的樱唇，鼻梁高|挺，顺着面具的边沿，隐隐可以看到她的右眼眼尾画着一只展翅欲飞的金蝶，这样张扬的美丽，美的不可方物，直让人挪不开眼。

    大堂里的闲杂人等均看呆了眼，直到那抹纤细的身影进了电梯，他们全都喁喁议论，那是谁？没听说B城的名媛中有这号人物啊！

    电梯停在三十七层，红地毯铺成的宴会入口，两位训练有素的门僮正朝宾客不停躬鞠，表示尊敬。

    洛璇迈开步子，踩着红地毯，一步步的走了过去。

    “您好，请您出示邀请函！”一位门僮有礼的阻止道。

    樱唇划开清浅的弧度，洛璇娇声道：“可我没有。”

    “抱歉，没有邀请函我们不能让您进去！”另一位门僮义正言辞。

    面具下，洛璇蹙眉，似是为难了。

    她站在那里好一会儿，拦到了别的客人，一位门僮正准备出声请她离开，却听她先说：“我不进去，我让他出来接我，能不能把你的手机借我一下？”

    十指白皙如玉，缓缓地摊开。

    工作时，是不允许带手机在身上的，门僮们沉默了。

    一旁，一位西装革履的商界才俊英雄救美，果断掏出自己的手机，放到美人的手上。

    乌黑璀璨的眼眸看向递给她手机的男人，洛璇微笑道：“谢龗谢。”

    “不用客气。”才俊有些腼腆，稍退了两步。

    十一个熟记于心的数字，在她的指间摇曳生姿，绿键一按，嘟嘟的忙音响起。

    因为是私人号码，知龗道的没有几个，所以御辰接的很快，任何一个陌生的来电，他都会直觉的以为是洛璇打电话过来，跟他求救的。

    整整两个月，第一次有一个陌生的号码打到他的手机上。

    “喂……”御辰低沉带磁的声音，隐隐透出一丝颤抖。

    他怕，希望越大，失望越大。

    洛璇听出来了，清脆的笑声传进他的耳里，拿着手机的大手，顿时收紧了力道。

    站在他身边的陆拓南，发现他遽然紧绷的身躯，蹙眉问道：“御辰，你怎么了？”

    御辰恍若未闻，屏息听着手机里的声音，仿佛他能感觉到她的呼吸声，那么清晰，那么真实。

    他的心因为太过不敢置信，而泛起一阵阵微弱的疼痛。

    薄唇困难地轻启，他颤抖的唤：“宝宝，是你么？”

    “阿辰，是我。”洛璇回答，似是能够感应到他心灵上的震憾，声音一再的放柔，轻声说：“我回来了。”

    御辰闻言，下意识的抬起视线，目光一一从全场女人的面上一掠而过，同时，嘴里也焦急的询问道：“在哪里？你在哪里？”

    陆拓南听到他的手机里确实传出了洛璇的声音，可这满场的女人，并没有洛璇的存在，他在找谁？

    由于御辰的此番举动，其他人的注意力渐渐被吸引了过来，当然包括黎纤在内。

    她不敢上前去问御辰发生了什么事，只是问陆拓南：“怎么了？御辰在找什么？”

    陆拓南看了她一眼，没有理她，迈开步子，追上御辰的脚步。

    宴会门口，洛璇将手机还给它的主人，然后，出其不意的挽住那个人的手臂。

    “现在，我是你的女伴！”

    男人喜出望外，美人主动搭讪，他自然乐的高兴。

    于是，洛璇就这么光明正大的，勾着别的男人的手肘，姿态高傲而迷人的走进了宴会场地。

    那一瞬间的骚|动，所有人的目光全都定在了她的身上，一时间，议论纷纷。

    御辰回头的动作略显僵硬，胸膛里一颗心狂喜的跳动着，那么鲜活的象征，当他看到那双琉璃般璀璨的眼眸，微翘着唇角的俏皮笑容，他感觉到，他的心又开始痛了。

    那个女人啊，是镶钳在他身体里的一根肋骨，离开时如何让他不疼？回来后，又让他如何不疼？

    终究，一切的等待到了尽头，她还是回来了他的身边。

    他一步步的走向她，耳朵听不到别的声音，眼睛里看不到别的人，满心满眼，只有她。

    洛璇微微笑着，一如当初时的美好，她一动不动的等在原地，脸上，带着妖冶的面具，手上，甚至还挽着别的男人的手臂。

    会场中的所有人，都从这一幕中闻到了不同寻常的味道，能够让御氏总裁露出这种倾世温柔的女人，除了“已故”的御总夫人，再没有别的女人！

    那么，这一个女人，难道是御总夫人复活了？

    “不可能的……不可能的……她已经死了，一个死了的女人不可能还能活过来的……”

    ——

    看倌们，排骨可不可以请求明早再补更？感觉很累了，让我先好好龗的睡几个小时，再起来码字。