
    “滚——！给我滚出龗去——！”御辰发出震天的咆哮声，语气里的排斥十分强烈，光吼还不够，他还顺手抓起身旁的空酒瓶，朝着黎纤的方向狠狠砸了过去。

    黎纤尖叫着躲开，玻璃碎片溅到了她的光|裸的小腿上，划出一道细小的血痕。

    她往后挪了挪，安全的位置上，随即，眼眸受伤的看向他，低声道：“御辰我知龗道你的心情不好，可你不应该拿我撒气，我是无辜的。”

    “滚——！”

    御辰压根不想跟她多置一词，这个女人，他看着，心里莫名的厌恶浓重！

    他的怀里抱着酒瓶，身躯摇晃的欲想站起，黎纤见状，便想上前相扶，却叫他一记杀人的眼神，硬生生的顿住了步子。

    黎纤看他脚步不稳的向着床边移动，右手一直拿着酒瓶，死命的往嘴里灌酒，不要命的喝法。

    她看着看着，心疼之余，心里又是浓浓的嫉恨！

    她所认识的御辰，何时有过这么邋遢的一面，他居然为了洛璇，连一直维持的形象都不愿要了，连他的骄傲都通通不要了……

    不过就是个女人而已……而且，还是一个已经死掉了的女人……

    “御辰，她已经死了……她不会再回来了……你难道想一直靠着酒精浑浑噩噩的度日么……”

    一个不经意，黎纤看着他萧索神伤的背影，轻轻的呢喃出声。

    你再怎么不相信又怎么样？洛璇死了，已经成了事实，是我亲手开的枪，子弹射进了她的胸口，那里一个人都没有，她可以生还的机会还不到10%。

    所以，你就算把整个泰国曼谷翻了一个遍，又能怎么样？你找不到她，找不到一个已经死了，尸体散发出恶臭味的人！

    她真的已经……彻底的消失在你的视线里，你的生命中了……

    前面的御辰听到她的轻喃声，纵使微微弯曲也依然修长的身躯立时顿住，仿佛被人点了穴般，一动不动的。

    黎纤心一喜，以为他听进去了，正想迈开步子，朝他走过去，下一秒，却见他疾转过身躯，一双泛起猩红血丝的眼眸，想要杀了她一样的瞪视她。

    她的心口咯噔响了一下，一股凉气从脚底一路窜升，蔓延全身的每一个细胞。

    蓦地，御辰动了，每步都踩的很慢，却仿佛踩在了黎纤的心尖上，恐惧一分分的加剧，只因为，她从他的眼睛里，真真看到了杀意。

    “呃……”

    指骨凸出的大手以着迅雷不及掩耳之势，钳住黎纤的脖子，将她往尖硬硌人的墙角线上紧抵不放，后背泛起尖锐的疼痛，喉咙处也是一阵火|辣|辣的刺痛，呼吸变得困难。

    黎纤涂满黑色指甲油的双手，不停的掰着御辰的手，却未能抓开他半分，手背上被抓出一道道的血痕，他像是完全没有感觉般，顾自用杀人般的眼神凝视她，蕴满层层冷霜的绝美俊颜，一寸寸的逼近她。

    “再让我从你的嘴里听到关于她的任何一个字眼，休怪我会残忍的取了你的命！”

    黎纤的眼瞳爆|凸，他竟只是为了她的一句话，而动这么大的怒气！

    不甘，强烈的不甘从她的心里蔓延开来，甚至悄无声息的爬上了她的眼睛，而她对此竟一无所知。

    御辰看到后，无可抑制的大龗笑出声，笑声阴森无比，仿佛来自地狱。

    笑声暂停，他的神情狰狞，没有半分感情的眸子，阴狠的落在她的脸上。

    他说：“凭你也想拿自己和她做比较，你也配？”

    这话一出，黎纤的眼角堪堪的流下了眼泪，原来这世间真的有一种残忍，能够杀人于无形。

    她第一次这么狼狈，捧出一颗真心放到他的面前任他观赏打量，可他却如此的不屑一顾，甚至垃圾的将其一脚踩进泥土中，他对她的憎恶，毫不遮掩的表现了出来。

    “放……御辰，你放开……”

    黎纤艰难的吐字，脸色十分的难看，一双流着泪的眸子定定的看着御辰，仍是企图唤醒他的半点不忍。

    御辰本不欲杀了她，只是给她一点教训，所以不用她开口，他就已经忍受不了他的手触碰她肌肤的那种恶心感。

    狠狠的一甩，黎纤踩着一双高跟鞋的纤弱身子，无可避免的往旁边撞去，额头好巧不巧的撞到墙角，尖锐的棱角顿时蹭破了她的额头，殷红的鲜血缓缓流了下来。

    黎纤的手一摸，看到指尖的猩红，苍白如纸的俏脸更添了几分惨白，只听，她惊慌害怕的呢喃道：“我的脸……我的脸……”

    “滚出龗去！下次再敢跟人偷要房卡开门，我一定让你后悔莫及！”

    御辰继续在黎纤的伤口上洒盐，对待她，他真的是绝情到令人发指的地步。

    ‘砰’地一声，棕红色的房门在她的面前，毫不留情的紧紧关上。

    黎纤站在门外，盯着房门看了好一阵子，垂在身侧的双手不断的握紧，再握紧，眉眼上还染着血迹的眼眸，渗透出森森的冷意。

    ——她已经死了！已经不会再出现了！御辰，你守着吧，我看你能守着这个鬼地方呆多久！

    你不爱我，可我想你短时间之内也不会爱上其他女人，我可以等，我有的是时间等你回心转意，在这段时间里，我会慢慢的渗进御家，我会得到你爷爷的喜欢，你儿子的喜欢，我倒要看看到了那个时候，你还如何能甩开我！

    如此一想，黎纤心里的阴霾迅速的一扫而空，她的脸上再次露出骄傲的不可一世的表情，踩着自信的步伐，离开了这里。

    ……

    ……

    翌日清晨。

    御辰穿戴整齐，打开了房门，下一刻，看到站在房门外的黎纤，墨眸瞬间刮起凌厉的风|暴。

    “御辰，姚管家打电话打你……”

    黎纤站在他的面前，微微发抖，看起来，似乎老实了不少。

    墨眸微低，瞥了一眼她手上的手机，眸底不着痕迹的掠过一道冷光。

    她倒是好手段，竟然在这短短的十来天，已经和御家打好了关系！

    看来，昨晚的事情还是没有给她一个很好龗的教训，她的心里，还对他，对御家存有非份之想！

    御辰冷冷地看向黎纤，明显的厌恶无遮无拦的露出，直看的她心里犯堵，难受非常。

    “我没空！”

    他丢出这三个字，推开她，跨开大步离开。

    黎纤在后面一路跟着，听她的语气，十分紧张：“姚管家打电话过来，是想告诉你，爷爷他病了，他希望你能马上回B城！”

    “你在叫什么？”御辰身躯微侧，微眯的墨眸迸射出两道冷光。

    黎纤对昨晚他的无情对待，还是残留了几分惧意，头一低，细若蚊萦的改口道：“御老爷子。”

    “御家的事情轮不到你来通风报信，要滚你滚，别在我面前晃来晃去，我看着碍眼！”

    御辰摆明了，不想去相信御老爷子的把戏，生病了要他回去？可笑至极，不过是想用这么低极的方式，骗他回去！

    时至今日，御老爷子竟然还是改不掉偏帮一个外人的“习惯”，这样的举动，不外乎是将他逼得越来越远，直到，彻底的和御家断绝了往来！

    ……

    ……

    御辰在泰国逗留了半个月，一直不肯死心，最龗后是御老爷子搭乘专机，亲自过来“请”他回去，管理乱了套的御氏集团，软硬皆施，御辰最龗后才不得不离开曼谷。

    自始至终，黎纤像极了御辰的一条尾巴，跟前跟后的，他不喜欢看见她，她就站远一点，站到他可以接受的范围内。

    她的心已经被他一脚踩进了泥土里，从前对待别的男人的高傲姿态，在他的面前，半点施展不出来，卑微的匍匐在地，乞求他的一点垂怜。

    可自打洛璇失踪，生死不明后，御辰的七情六欲早已被封进了冰潭，他对黎纤，除了厌恶，就只有厌恶了。

    御老爷子过来接人，自然不会让黎纤落单，三个人乘一架专机，起初的气氛犹如结冰的河面，冻结了气流。

    “御辰，找了半个月都没有找到人，你决定怎么办？”御老爷子率先打破沉默，试探的问。

    黎纤坐姿端正，耳朵却是集中注意力，想要听到御辰怎么回答的。

    “继续找！”御辰想也未想，说出坚定不移的答案。

    御老爷子脸色微沉，众说纷纭，他知龗道洛璇的生还可能性几乎为零，再继续找下去，也只是浪费人力物力，徒做无用功罢了，尽管他也对这件感伤了几天，但一直看到御辰这样执着下去，他的心里多少有些不是滋味。

    “你说的也对，找是一定要找，可如果她真有个不测，身为御家的媳妇，爷爷会让人尽快安排她……”