
    “你说的也对，找是一定要找，可如果她真有个不测，身为御家的媳妇，爷爷会让人尽快安排她……”

    御老爷子的话说到一半，后面的话被御辰恶狠狠的阻断，他说：“爷爷，注意你的措辞，洛璇没死，她不可能丢下我离开！”

    “我就怕她有个万一……你总不能一直这么漫无目的的找下去，你的人生还长，不能总守着一个虚幻的希望活下去，御辰，爷爷也是为了你好，洛璇已经离开的这件事情，你还是趁早接受了吧。”御老爷子语重心长的相劝道。

    御辰抿直了唇，一言不发，刚才御老爷子的话，他权当没有听到。

    御老爷子见他这充耳不闻的样子，本来还想再说几句，但转而想了想，还是不要逼他太紧，时间久了，他自己也会想通的。

    时间，总会治愈一切的伤口，包括感情上的绝望。

    ……

    ……

    一个月后，法国。

    金色阳光从窗户照进来，躺在一张窄小单人床上的洛璇，动作有些吃力的从床上爬起，走到窗边，静静感受暖阳拂脸时的温热。

    她的身上穿着一件白色纯绵长裙，露出小截的小腿肚，十分细瘦，骨形明显，她瘦了足足有十二斤，穿着裙子的身子空空荡荡的，好像偷穿大人衣服的小孩子，之前好不容易被御辰养胖点的小脸，也瘦成了锥子脸，衬得一双乌黑的眼眸十分的大，但看她的眼睛，却不复往日的清澈明亮，透着淡淡的沧桑，呆滞明显。

    那晚，冥苍将她带走之后，却被另一辆车子接走，直接来了法国，因为有一场拳赛，有一位大人物压了重金在冥苍的身上，那边的人，亲自过来请的他。

    在路上，她因为伤口发炎，高烧不退，再一次和死亡擦肩而过。

    后来，冥苍去打拳的那一天，她因为身上一阵难忍的渴望，而翻找了冥苍的简陋行李箱，找到了一些粉状物，囫囵吞枣的吃了些，藏起来了一些。

    过了几天，她第二次犯了毒瘾，吃那些罂粟粉时，被冥苍碰到，之后，他强制想让她戒掉，但每每，都是因为她身上的伤口再次裂开，而心生了不忍，几次纵容，她便成了现在这个鬼样子。

    那一晚，冥苍蹲在床边，跟她说：对不起。

    对不起，不小心让她对罂粟生了依赖，染上了瘾。

    洛璇只是闭着眼睛，眼角无声的流下了眼泪，她没法怪他，他也是为了救她才情非得已，他也是为了她的安全而多次纵容。

    这个房间也是空荡荡的，除了一台笔记本，就是几张椅子，一张单人床。这房间里，连一面镜子都没有，因为她有一次看到镜子里的自己，尖叫着把镜子打碎了，弄伤了双脚，冥苍便把所有危险性的物品全拿走了。

    她的枪伤已经结了痂，丑陋的伤疤像烙印，一直烙在她的心上。

    她醒着的每一刻，都想回去，回到御辰的身边，可她不敢让他看到这样的一个自己，她现在变得这么丑，毒瘾犯了的时候，像条狗一样蜷缩在地上，哭着求冥苍让他帮帮她，她失去了尊严，失去了骄傲，她已经不再是御辰心中的那个人了……

    凝神间，洛璇感觉到一股钻痒似的疼痛开始游|走于她的全身，瘦削的小脸瞬间苍白，额头上滴下了冷汗，步履蹒跚的走向单人床，她死死的咬住唇，蜷缩成一团，颤抖不止。

    正在这时，她一直打开的那台笔记本，开始重播B城的时事新闻……

    屏幕上，一下子跳出了御辰的身影，他也瘦了好多，脸上的线条锋利，颧骨突出，一双墨黑的眼眸仿佛遮了浓重的雾气，比以往更让人看不真切，讳莫如深。

    忽而，黎纤的身影跟着出现，一袭桃红色的紧身长裙将她衬托的明艳而高贵，嘴角弯起的弧度甚是明媚，一举一动间，皆是令人心跳加速的风情。

    “啊……”

    洛璇捶打着胸口，嚎着嗓子大叫，嘴唇上的鲜血像极了一朵血色的蔓沙珠华，美的惊心动魄。

    空洞的黑眸死死的盯着屏幕里浅笑倩兮的黎纤，深沉刻骨的仇恨几欲透体而出，她的恨，在这一刻，沸腾到了顶点。

    纤瘦的身子抖动的越发厉害，她的视线越来越模糊，额上冷汗汇集，身体上的折磨，快将她逼疯。

    蓦地，房门被人从外打开，冥苍急惊风似的奔到床边，抱起她来，伸出了右手，往她的嘴里塞。

    洛璇张口咬住他的手臂，瞬间咬出了猩红的血丝，她开始因为身上的难受而剧烈挣扎，冷汗眼泪齐飞，嘴里无意识的呢喃着：“帮我……帮帮我……”

    她受不了，真的好难受，她快疯了，快救救她，帮帮她！

    “不行！”冥苍断然拒绝，他绝不能再纵容她了，他再不忍心看着她，一直过着这样行尸走肉的日子。

    肌肉紧绷的手臂抱起她，转了个身，冥苍的双手捧住她的脸，一字一顿的说：“没龗事的，熬过几天就没龗事了，你可以的！”

    “可我很难受……帮，帮帮我……”

    洛璇抓住冥苍的手，浸染了泪水显得剔透的眼眸，用一种充满绝望的眼神，乞求的看着他。

    “等会都不难受了……一阵子就过了……”

    冥苍抱住她，她的下巴搁在他的肩上，再一次，她又看到了屏幕里黎纤的脸。

    猛地张口，咬住冥苍的肩膀，恨不得咬出一块肉的狠绝。

    冥苍狠狠的皱眉，强行忍住痛苦的呻|吟，抱着她的双手越抱越紧，凭她的力气，完全不可能挣脱他。

    白色的棉裙早已被汗水泅湿，洛璇浑身抽|搐，颤抖不停，她觉得自己看到了地狱。

    她又想起，那天镜子里映出来的像鬼的自己，那么丑，那么卑微，连站在阳光下的勇气都没有……

    这样的一个自己，不配站在御辰的身边！

    洛璇一忍再忍，被折磨的昏厥了过去，冥苍抱着她躺下来时，两条纤细的藕臂突然勾住他的脖子，她的他的耳边，意识不清的唤道：“阿辰……”

    冥苍等到她睡着了，才抓下她的双手放好，走到小桌前，电脑上的镜头刚巧转换到御辰的身上。

    一袭墨色西装笔挺，俊颜绝美似谪仙，却与他的阴柔俊美不同，御辰的长相，更多的透着一种凌厉，无形之中给人一种威赫；不像他，染了不知龗道多少人的血，身上才凝聚了一股可怕的煞气，遮掩了一半他过份俊美的长相所流露出来的无能。

    冥苍眯了眯眸，他想，这个男人，有资格成为他的对手。

    ……

    ……

    时间又过了半个月，法国机场。

    冥苍今天难得没有穿黑色，换上了一身白色的休闲装，修长而显削瘦的身躯，肌肉匀称，标准的衣架子。

    他给洛璇系上一条七彩的丝巾，唇角微勾，交待道：“我让铁木跟着你回去，好好保护自己，不要再受伤。”

    “好。”洛璇重拾了笑容，乖乖地应道。

    漆黑的眼瞳倒映出她阳光般的笑脸，冥苍缓缓的触摸她的笑脸，暖暖的，柔软极了，多么的让他贪念。

    “如果他对你不好，那你就回来，我会保护你！”他看着她，情不自禁的说道。

    洛璇的笑脸一僵，下一秒，她斩钉截铁的说出四个字。

    “不可能的！”

    那是她的御辰，是她付出了一切深爱的男人，他也深爱着她，他不会对她不好龗的。

    她，永远的坚信。

    冥苍指间的温度隐约淡去了几分，她晶亮的眼眸透出来的光亮，璀璨逼人。

    手指悄然的落到她的眼尾，心里暗道：这是她为那个男人绽放的神采，真是漂亮。

    机场大厅响起广播声，洛璇有些抱歉的看着他，说：“冥苍，时间快到了，我和铁木先进去了。”

    “好。”冥苍利落的回答。

    可她一转身，手腕却叫他抓住，心里正纳闷着，额头上已经贴上了一抹凉凉的柔软。

    “我会很快过去找你，记得，不要忘记冥苍。”

    洛璇听到他庄而重之的声音，着了魔的点了点头，待反应过来，一点再点。

    她怎么会忘记他……这个在她最绝望的时候，陪伴在她身边的男人。

    她会记得他，永远的记得他，他叫冥苍。

    冥苍走出机场的时候，一架飞机正从他的头顶，冲向了蓝蓝的云端……

    他的心里有一句没有说出的挽留，我的女孩，你能不能为我，留下来？

    终究，还是在她充满喜悦的眼神中，缄默了下来。

    ——

    下章就是见面啦！！！排骨今天过得挺郁闷的……一大早起来刷到三条恶评，上次《宝贝》在女频封推时，也是这个人在恶意留言，我上次默了，这次也默了。淡定。排骨干脆也就解释一下，洛璇和御辰会有自己的孩子，我现在就在为这一时刻做足了铺垫，他们两个之间还会有一次大的争吵……打住！零点前排骨努力再更出六千字，零点后补更六千字，就这么愉快的决定了！！！