
    “不可能的……不可能的……她已经死了，一个死了的女人不可能还能活过来的……”

    场中央，黎纤不断的握紧双手，尖锐的刺痛感提醒着眼前这一幕的真实，她远远的看着站在入口处的女人，不断的催眠自己她绝不相信这一幕是真的！

    是啊，怎么可能呢，就算那一枪没有立刻致命，但那里荒无人烟，她怎么可能还活得了？

    可事实是，洛璇真的大难不死！

    她没死，那么死的又会是……？

    黎纤不敢再想下去了，她更不敢想象当御辰知龗道了这一切，她的处镜会有多么的危险！

    她在场中找寻靠山，御老爷子，只有他可以暂时护住她！

    而这边，御辰走到了洛璇的面前，他的目光微微一低，看到她胸前露出沟壑的美景，瞬时，惊天的醋海在他的心中翻腾，冰冷的墨眸甚是凶神恶煞的瞪向旁边的男人，光那眼神，足够让人胆战心惊。

    “御总……”男人的额角滑下冷汗，也顾不得绅士作风，忙不迭的将手臂从洛璇的手里抽出，慌忙找了个地方站定。

    洛璇失笑，这个人啊，还是这样的霸道。

    唇角刚扬起明媚的弧度，忽而，身上一沉，一件散发着他的阳刚气息的墨黑西装，披在她的肩头。

    “干嘛啊，你这外套太丑了。”洛璇别着嘴，状似埋怨的说了一句。

    她的话音刚落，一只指骨分明的大手摸上了她的面具边缘，她费心找了许久的面具，就此脱落。

    容颜清丽，即使不绝色倾城，但在这场中，又有几个女人的美，能够与她攀比？

    场中爆发出一阵接一阵的倒抽冷气声，似乎真的不敢相信，眼前的人是御氏的总裁夫人，洛璇！

    御辰则是反应迅速的伸出长臂，抱住她的腰往怀里一抱，俊颜倾低，他盯着她的眼睛，怒意阴沉的说道：“谁准你挽着别的男人的手，我又没死……”

    话没说完，洛璇双手按下他的脖颈，脚一踮，来势汹汹的吻住他的薄唇。

    从今往后，她再也不愿从彼此的嘴里，再次听到‘死’这个字眼！

    御辰微愣了几秒，待回过神，立即反客为主，抢回主动权，她也是从未有过的主动，热情的回应他。

    整个会场都沸腾了，疯狂了，受邀前来的几家媒体纷纷对准他们，镁光灯咔嚓响起的声音，不绝于耳。

    陆拓南拿着手机，走到了阳台上去发彩信，他家里的那个女人，总算也可以安心了。

    李蔷扑进林青城的怀里，哭花了妆，可她的心里是欢喜的，只因为她的洛姐，又平安回来了。

    宋思思的眼角微湿，龚政伸出了手，却见她自己揩去眼角的泪珠，嘴角含笑的看着门口处的那一对璧人，他的手，悄无声息的放了下来。

    站在御老爷了身边的黎纤，则是满眼嫉恨的瞪着御辰和洛璇，指甲都快抠进皮肉里，她的心里，实在是恨的牙痒痒。

    明明一个该死的人，却又在这么短的时间内‘活’过来了，而且还是在今天御氏的大日子上出现，这下子，全B城的人都会知龗道御氏总裁夫人回来了，御氏，御家，再难找到她的位置！

    仿佛过了一个世纪之久，御辰的唇恋恋不舍的离开她的，墨眸里涌起了情|yu，从洛璇的角落，看的一清二楚。

    她皱眉，纤指点着他唇角的口红印迹，轻轻擦去，随即，苦恼的朝他道：“唇妆花了，你让我怎么见人。”

    御辰也是神情不爽，两眼喷火的瞪着她身上的裙子，咬牙切齿道：“穿成这样，你也敢出来见人！”

    听到这话，洛璇往她的包包里取出小镜子的动作一顿，干脆不补了，直接找出一包湿巾，塞给他。

    “给我擦擦。”

    御辰接过湿巾，扯开，轻轻地擦她唇上桃红色口红的残迹，眉宇厌恶的皱起，刚才吻的太认真，现在仔细回味一下，眉宇再皱。

    “下次不准涂这些了，难吃死了。”

    语气里嫌弃十分强烈明显，简直像是不堪回首般。

    洛璇闷笑，轻轻地问了一句：“那我好不好吃？”

    御辰擦拭的动作一顿，深邃墨眸直勾勾的看着她，眼眸深处浮现深沉的渴望，喉咙不着痕迹的上下滑动两下，他的嗓音低沉透着暗哑。

    “好吃。”

    好吃的让他想现在就把她抱回去，吃个干干净净的。

    洛璇憋着笑，靠到他的怀里，香肩一耸一耸的，她在笑。

    遽然，感觉到一阵强烈恶毒的视线朝他们这边盯着，她一怔，随即想起来是谁了。

    ——黎纤，又见面了！

    “阿辰，陪我去向爷爷请安。”

    洛璇勾住御辰修长的臂膀，脸上扬起娇俏明媚的笑容，远远的看向御老爷子身边的黎纤，唔，脸色真苍白，真难看。

    “你带了隐形眼镜？”御辰问，眉宇紧皱。

    她并不习惯带隐形的眼镜，每次都会很难受，这次能忍这么久，耐力不错了。

    洛璇漫不经心的‘嗯’了声，难受有什么，比这更难经受的难受她都忍过来了，先前那个“弱不禁风”的自己确实已经被黎纤一枪打死了，现在的她，舍得对自己狠！

    对自己狠了，对别人，也会狠到底！

    御辰几次偷看她，目光狐疑，总有一种强烈的感觉，他的小女人隐隐变得不一样了。

    恍神中，两人已经走到了御老爷子的跟前，黎纤的身形不自觉的往后退了一步。

    御辰注意到了，却没放在心上，黎纤见了他，一向是像老鼠见了猫。

    洛璇的唇角却是勾起意味深长的笑容，对着御老爷子微微倾了身体，尊敬的唤道：“爷爷。”

    “诶！”御老爷子欣喜应下，可他的眼底，却快速的掠过一丝失落的情绪。

    洛璇看到，握住御辰的手猛地收紧，嘴角的笑容也有几分冷意。

    爷爷，我到底是多不受你的待见，才让你一而再再而三的以为随随便便一个女人，都可以取代我，站在御辰的身边？！

    她对御老爷子的作为，忍了一次又一次，不论是当年的代孕也好，亦是莫柔当初恶毒使计想要毁掉她也罢，她都原谅了御老爷子种种包庇的行为，他是御辰的爷爷，也是她的爷爷，年纪又这么大了，她每次都说服自己，忍忍就过了，家和万事兴！

    可现在看来，她一次又一次的忍让，并没有得到爷爷的感激，相反，他一再的得寸进尺！

    御老爷子的心里微惊，他竟从洛璇清凌凌的眼神中，看到一丝忍无可忍的痛恨！

    苍老的面庞不禁露出怒意，她一个小辈，凭什么让这样的眼神看待他这个爷爷！

    御辰也是吃惊不已，她在针对爷爷？为了什么？

    洛璇现在当然不可能给他答案，只见，她松开了他的手，一步步的走向黎纤。

    黎纤下意识的想要往后逃去，可在场这么多双眼睛盯着她，她若是逃了，露出破绽，相当于不打自招，到那时，御辰还不直接杀了她！

    如此一想，黎纤迅速稳定好心神，目光沉着的看向洛璇，无恃亦无恐。

    洛璇好整以瑕的端看她凛然无畏的神情，唇边溢出一声极轻地嗤笑，无恐亦无恃？不过就是仗着今天是御氏的周年庆，她不会把她怎么样，这是以前时刻强调懂事明理的洛璇的作风，可却不是已经重生的她的作风……

    只见，她在这么多双眼睛下，用着极快的速度，猛地朝黎纤的脸掴去一巴掌。

    “啪——”

    手掌与脸颊的激烈相碰，发出清脆而刺耳的响声。

    “你……”黎纤捂住左脸，满是不敢置信的瞪着洛璇，仗着有这么多人在场，她鼓足勇气，上前一步，逼问道：“你为龗什么打我？凭什么！”

    洛璇嗤笑道：“打了就打了，非得需要什么理由么？”

    理由，杀了她的理由都有，可笑的是，她竟然还敢这么不知廉耻的问她“凭什么”！

    黎纤，你还真是不见棺材不落泪的人啊！

    御辰走上前，握住洛璇的手紧紧的十指相扣，她隐隐从中感觉到警告的意思，美眸抬起，她用眼神问他：你想要阻止我？

    他默默的摇头，并非阻止，而是保护。

    “放肆！你在说的什么混帐话，打人想打就打，你让在场所有客人都在看笑话，洛璇，你经历了一场生死大劫，连基本的礼数都忘了么！”御老爷子的拐仗一击击在地上，响声闷重，一双苍眸满是严厉的瞪着洛璇，沉沉地要求道：“你快点向黎纤道龗歉！”

    ——

    一更先解解馋！！！排骨明天就下大图了，哎，下了也好，免得天天被找“谈话”，心理压力大！