
    “放肆！你在说的什么混帐话，打人想打就打，你让在场所有客人都在看笑话，洛璇，你经历了一场生死大劫，连基本的礼数都忘了么！”御老爷子的拐仗一击击在地上，响声闷重，一双苍眸满是严厉的瞪着洛璇，沉沉地要求道：“你快点向黎纤道龗歉！”

    洛璇回握了一下御辰的手，刚刚她误会他了，抱歉。

    随即，她看向御老爷子，反唇相讥道：“爷爷当着这么多的客人的面，为了一个外人训斥自己的孙媳，难道就不是让人看笑话么？”

    “你……”御老爷子压下胸口的怒意，沉声强调道：“可你打人就是你的不对！”

    “可爷爷怎么就不问，我为龗什么要无缘无故的打她呢？”洛璇目光清冷的转向黎纤，似是在期待她的回答。

    御辰也凝眸看了过去，他知龗道，她从不会做这无缘无故的事情，这里面的原因，只怕是连他都蒙在鼓里。

    御老爷子没吭声，洛璇的性子，确实不会主动滋事，莫不成，真的是黎纤做了某些事？惹怒了她么？！

    所有人的目光都投向黎纤，黎纤的心里暗自饮恨，阴魂不散的女人，一见面就在这么多人的面前，给了她这么大的难堪！

    她若是再不反击，再不狠狠反击，只怕是真的难逃御辰的魔掌了！

    黎纤看着洛璇冰冷而显得陌生的眼眸，她的眼瞳微微一缩，忽地，想到了一个绝佳的好主意！

    猛地伸出手，纤长的手指直指洛璇的脸庞，她用着坚定的口吻猜测道：“你不是洛璇！你是假冒的！”

    闻言，洛璇发出讽刺的冷笑声，狗急跳墙了么！

    御辰握住她的手一紧，正欲上前阻止黎纤的胡说八道，一道小小的阻力从手上传来，他侧首，看到她向他摇了摇头。

    他沉默，剑眉紧锁的任由黎纤为所欲为，眸中的戾气十分恐怖。

    “众所皆知，御总夫人已经在上次泰国就出事了，御总派人翻遍了整个泰国，也没有找到夫人的尸首，你突然凭空冒了出来，还突然打了我一巴掌，也毫不相让的针对自己的爷爷，这些事情，以前的御总夫人是绝不可能做的！”黎纤条理清楚的说出种种不起眼的地方，下一秒，她逼前一步，冷笑道：“你的把戏已经被看穿了，你到底是谁，为龗什么会冒充已死的御总夫人，你想达到什么目的又有什么阴谋？”

    洛璇漫不经心的问道：“这不过是你一个人的猜测，你有什么证据证明我不是？”

    “那你又有什么证据，证明你是呢？”黎纤迅速反问道。

    此话一落，洛璇松开御辰的手，走到和黎纤相对的位置上，她微微倾身，嘴唇靠近黎纤的左耳，声音里散发出无穷冷气，她说：“我记得是你朝我开的枪，我也说过自作自受，怨不得旁人。黎纤，从这一刻起，换你试试地狱的滋味。”

    移开了些，看到黎纤失去血色的苍白脸庞，洛璇漠漠的笑了：“这个证明，足够么？”

    黎纤的身子隐隐发抖，她看着洛璇，又看向御辰，恐惧宛若跗骨之蛆，开始不断的折磨她。

    从洛璇出现的那一秒起，她的心里就有一种强烈的预感，洛璇没死，那死的人……会变成她。

    “我身体有些不舒服，先离开一下。”黎纤近乎狼狈的丢出这句话，急急逃走。

    洛璇紧盯着她脚步慌乱的身影，倒也没想过追，跑的了和尚跑不了亩，知龗道她的大本营在哪就行了，铁木就等在外面，他会跟着她的。

    下一刻，她的手被人再次紧紧握住，御辰紧绷的身躯贴上来，薄唇在她的耳后边，说：“等会回去了，一五一十的把你和她之间的过节，全给我招了，不准瞒我一丝半点！”

    先前忽略的，现在仔细回想起来，黎纤一直害怕的人，不是他，而是她。

    黎纤为龗什么会怕她？她又是对黎纤说了一句什么话，害得她狼狈而逃？在他的想法中，黎纤或许惧怕他，却是不怕她的，可刚才的一幕，彻底颠覆了他的想法。

    “没有过节。”洛璇淡淡道，她和黎纤之间，没有过节，有的只是仇深似海。

    御辰疑惑的皱眉，却见，她忽然朝他皮笑肉不笑了一下，然后说道：“回去之后，你也向我好好解释一下，为龗什么那次的慈善晚宴，你会和黎纤一起出席。”

    就算她不在他的身边，他身为总裁，也可以要求秘书陪同，小蔷儿是她朋友，她看着还没有那么刺眼，可黎纤……

    她只要一想起，在她生死攸关的时候，黎纤浅笑倩兮的跟在御辰的身边，她心里的恨意便翻江倒海般的倾覆了她的理智，她从未像那一刻，深刻地恨过一个人，黎纤她做到了！

    御辰听她的声音，似乎很不高兴，俊颜露出几分焦急之态，他喊冤道：“我是一个人去的，她后来跟来的，脚长她身上，我管不了，我只能管住自己的脚。”

    “没有你的同意，她一个人敢贸贸然的去那里，谁给的她胆子？”洛璇眯眸，目光不着痕迹的看了看御老爷子。

    除了爷爷，貌似再找不到这么积极撮合御辰和黎纤的人了吧？！

    御辰正想说话，却见她毫无温度的丢下一句话

    “等会回去御宅！”

    说完，踩着十公分的高跟鞋，身段妖娆的的向着李蔷和宋思思走去。

    御辰站在原地，目光发狠地盯住她那两条细白的长腿，看着看着，眼神变了味，她好像瘦了很多，这两个月来，她是不是过得很不好？是谁救走了她？她为龗什么没有第一时间回来找他？

    所有的问题全都一涌而上，他忽然感觉到，已经过去的两个月，可能会成为他这一辈子最大的悔恨！

    “洛姐，你去哪儿了啊？怎么今天才回来呢？”李蔷困惑不解的问道。

    洛璇喝了一口香槟，笑了笑，说：“和男神约会去了啊。”

    李蔷和宋思思同时‘啊’了一声，然后不约而同的猛摇头，说道：“开什么玩笑，我们才不信呢。”

    “……”

    洛璇耸肩，她有实话实说了，可她们不信呢，这怪不得她了。

    下一秒，她突然问道：“云善呢？她是不是回港城了？”

    两个月的时间，感觉错过了很多。

    宋思思回道：“嗯，你失踪后，云善后来也就回去了，她没有去找莫柔的麻烦，她说，等你回来，让你处置。”

    她有些不懂云善的用意，在莫柔那件事情上，只差临门一脚了，她却突然回了港城，把莫柔交给洛姐处置。

    莫柔的处境，怎么说也算是得到了应有的惩罚，她不认为洛姐还会忍心对付莫柔，可不对付，云善身上的命案又无法洗脱罪责，真是麻烦。

    思忖间，洛璇的声音响起，带着清浅的笑意。

    “你们都相信我没死么？云善那人，年纪轻轻的心眼倒是多。”

    李蔷瞪着一双大眼睛，气鼓鼓的说道：“你瞎说什么呢，我们可一直在等你回去，别再说那个不吉利的字眼，我想起来就害怕。”

    “是啊，沐颜姐因为担心你，早产生了个儿子，改天我们几个再结伴，去看看吧。”说到孩子，宋思思的眼中不觉划过一丝黯然，如果她的孩子还在，也快出生了呢。

    洛璇伸出手，握住宋思思的手，安慰道：“思思，事情都过去了，不要再想了。”

    “嗯。”宋思思勉强点头。

    李蔷也把手伸了过来，三个女人的手握在一起，而后相视一笑。

    真正的友谊，永远不会随着时间的逝去而有所褪色。

    宴会散场，洛璇挽着御辰的手臂，站在门口送走一群又一群的客人。

    偌大的会场一下子空旷了下来，陆拓南不羁的脱下外套，挂在肩头上，尽管他看向洛璇的眼神有些不自然，但还是诚挚的邀请道：“沐颜生了，你哪天有空就过来看看她和儿子，她很担心你。”

    “好，替我跟沐颜先道一声喜，过阵子我再去看她。”洛璇满口答应，唇角染笑，道：“也恭喜你生了个大胖儿子，很不错。”

    陆拓南闻言，顿时眉飞色舞，喜悦之情溢于言表。

    “你是没见过我儿子，可比御落玄那小子长得好看多了，御落玄长相越长越像御辰，一张禁|yu脸，我儿子就不一样，长的像沐颜，可漂亮了。”

    实在是再难找到比陆拓南更得瑟的人了，说儿子说的恨不到自己飞上了天！

    御辰听着，气的捏紧了拳，嘎吱嘎吱的声响，眼瞅着就想朝陆拓南那张欠揍的脸上挥一拳！

    ——

    继续锁小黑屋！50张月票，看倌们真是聪明，我是昨天才知龗道月底三天送的月票翻倍，一个不小心就冲上了新书月票榜，哈龗哈哈，厉害厉害！看倌们再多投几张，咱们前面没动静，后面三天来个反超，冲上前三吧！！！