
    御辰听着，气的捏紧了拳，嘎吱嘎吱的声响，眼瞅着就想朝陆拓南那张欠揍的脸上挥一拳！

    不就是一儿子，谁还能没有儿子！

    下一秒，他便泄了气，哎，和自己心爱的女人共同孕育一个孩子，这样的幸福他可能无法拥有了。

    洛璇默默观察到了他的黯然神情，身侧的双手不禁握紧，看来那晚黎纤所说的“真相”，是真的没有骗她。

    为了爱一个男人，失去了做一个真正母亲的资格，她的心里有种无法言说的苦楚，尽管一再强调说命里无时莫强求，可这代价，真的付的太沉重了。

    回御宅的路上，两人均缄默不言，洛璇一直看着窗外，脸上透出几分明显的阴沉。

    身旁，御辰的视线一瞬不眨的停留在她的脸上，越看越觉得她隐隐已经知龗道了什么，心里一阵心惊肉跳的害怕。

    好不容易鼓起勇气，主动把上她的手，十指紧握，有种怕她逃离的紧张感传递到她的身上。

    “宝宝，你已经知龗道了，是么？”他问，沙哑的语调。

    洛璇低头，看着他指骨泛白的手，低‘嗯’了声，一时之间，竟让他察觉不知她心里的真实想法。

    修长的手臂伸出，揽住她的肩，一刚一柔的两具身躯紧紧抱在一起时，他在她的耳边说：“对不起。”

    ‘对不起’，在伤心太重的时候，其实是很无力的一句话。

    对不起有什么用，他说完了一句对不起，是不是就可以让她不再承受这一切？

    答案是不可以。

    所以，洛璇摇头，她不要这三个字，如果不能改变，也别拿这三个字来搪塞！

    御辰稍稍退离了些，薄唇一路从她的耳朵吻到嘴唇，轻柔的，满是歉意的，环抱着她的手臂，像两条钢铸的铁臂，紧紧的困住她。

    有那么一刹那，洛璇真的很想哭出来，可眼角干|涩，她只是微闭着眼眸，开始回应他。

    其实无能为力了，她付出了这么多爱去爱他，从来没有想过自己会和别的男人再组成一个家庭，生个可爱的宝宝，她爱他太久，太深，这爱已经收不回来了，即使没有孩子是她一辈子的伤，可她也只能隐藏着这伤口，假装茫然不知的幸福下去。

    她的喉咙像哽了一根刺，溢出轻咽的声音，可是她的眼睛是没有流出眼泪的，却比哭泣更让人觉得心疼。

    御辰的心揪成紧紧的一团，他复又抱住她，宽厚的手掌一下又一下的抚|摸她的背脊，一次又一次的诉说他的歉疚，心里很疼，真的很疼。

    这时，车子缓缓地停在御宅门口，灯火辉煌的一栋别墅，像宫殿般引人驻足。

    司机候在车外，并没有开门，打扰到他们。

    洛璇狠狠地闭了闭眼睛，再睁开，恢复一派的淡漠无澜，她说：“走吧。”

    当她握上门把时，听到御辰气息凝重，唤她：“洛璇。”

    她顿了动作，等他说话。

    “不要再离开我，我想告诉你，想让你知龗道，没有洛璇的阿辰，会失去生存下去的希望。”

    如今的他，已经站在了权力的巅峰，他想要什么便可以轻而易举的得到什么，他的目标已经丧失，他的希望已经熄灭，没有了她，他只是活着往后的几十年，却是一天重复了几十年，不过是，在等死罢了。

    他一直瞒着她，一直不想让她知龗道他身上带有这个令他痛苦了半生的秘密，只是害怕她会逃离。

    而这一天终于来临，他的心，时时刻刻都处在万丈悬崖的边缘。

    是死是活，全凭她是否会主动伸出手，还愿意将他拉住！

    洛璇沉默了良久，轻声说：“阿辰，我已经回来了。”

    早在她中枪离开时，她就知龗道了这个秘密，可她还是亦无反顾的回来了。

    她没说，可是她早已经用行动，说明了她的答案。

    闻言，御辰激动不已，感觉一颗心又妥实的落回了胸腔。

    他抓住她的手，将她转向自己，墨眸沉淀着如火般浓烈的情|潮，感激也有，他看着她，万般柔情涌上了心头。

    “宝宝，我爱你。”

    他的声音低沉而性|感，短短的几个字涵盖了最浓烈的情感，屏着呼吸，他再次微闭眼眸，缓缓靠近她。

    洛璇却是抬手，捂住他的薄唇，眼眸一瞪，嗔怪道：“下车了，你想让司机在外头等多久？”

    “他可以先进去的……”御辰不满的拉开她的手，又要索吻。

    她左躲右闪，漆黑的眼眸终于染上了点滴晶莹的笑意，这人怎么越活越回去了，像个小孩子一样爱撒娇。

    洛璇推开他凑上来的脸，正色道：“别闹了，先进去。”

    御辰现在，可是不敢惹恼她，即使心里实在是想念和她的温|存，但她这脸一沉，他也只得乖乖听话了。

    “遵命，我的女王大人！”他十分逗的开口道。

    洛璇失笑，转过身，便打开了车门，他跟在她的后面，下了车。

    御宅，灯火通明的侧厅餐厅

    御老爷子换了一身白色唐装，慢腾腾地下了楼。

    因着宴会上只顾着应酬，姚伯便让姚婶弄了宵夜，尤其是看到洛璇回来了，姚伯更是高兴，脸上一直扬着笑。

    两个孩子睡的早，这会也没有叫起来，洛璇就坐在之前的位置上，御辰坐她上边。

    姚婶端出宵夜，不知龗道是不是因为习惯了，多端了一碗，摆在洛璇的正对面。

    她见状，眸光清冷的看向姚婶，质问道：“这里之前谁在坐？”

    姚婶这才发觉自己犯了大错，银盘端着手里，她尴尬的站着，不敢言语。

    姚伯这时也不敢上前解围，少夫人的语气……让他的心里产生了一种风雨欲来的感觉。

    主座上，御老爷子带着几分的不以为然，开口道：“之前黎纤因为没有地方住，我让她留下来住了几晚，今天我已经让人把她的东西整理好了，明天她来拿，让她离开便是。”

    此话一出，洛璇顿时觉得一团火冲到了头顶，之前所有的画面统统在她的脑海中重放了一遍，越想，胸口的那口怨气越难压抑住。

    “铛——”

    洛璇起身的动作太过猛重，桌脚在地上划出声响，她的眼神仿佛夹杂着利刃，毫不留情的朝主座上的御老爷子迸射而出。

    “爷爷，我问你一句，究竟谁才是你的孙媳妇，谁才是这御家未来的女主人！”

    御老爷子脸色泛起铁青，他沉眸，低喝道：“你这什么态度！”

    “我什么态度？我的态度够好了爷爷！我要不是看在您已经这么大岁数了，我真他妈的想直接把这里全掀了！”洛璇拿起桌上的那碗汤面，猛地朝地上一砸，尔后，她脸色阴沉难看的转向御老爷子，冷笑道：“爷爷是不是吃定了我会忍气吞声，一再的忍受？我想告诉您，这样的事情我不会再做了，我忍了一次又一次换来的结果是什么？是您一再的得寸进尺，是您一再的偏袒外人，您不把我当成御家人，当你的孙子的女人来爱护，那我也不会再把你当成爷爷，因为您对我的所作所为，早已经不配得到我的敬爱和尊重！”

    御辰坐在他的位置上，一声不吭，不出言阻止，代表的便是纵容。

    御老爷子也气的站起来，伸手怒指洛璇，愤怒极了，大声咆哮道：“洛璇，你以为你在跟谁撒泼！这是你一个晚辈对待长者的态度么！我一而再再而三的容忍你，你不要得寸进尺！”

    “长者？爷爷是莫柔的爷爷，是黎纤的爷爷，却从来不是我洛璇的爷爷！”

    这一次，洛璇跟自己说，不再忍了，忍不下去了，一再的忍让得到的是爷爷越发不把她放在眼里，这种不公平的对待，她受够了！

    “你胡说什么，她们都是外人，我何曾把她们当成御家人看待了！”御老爷子似乎永远不觉得，自己会做错，何况被一个晚辈指出来，他的脸面也绝不允许他承认！

    “爷爷你没有在嘴上说出来，可你实际上这么做了！”洛璇上前了两步，冷冷的一笑，眼神异常犀利，她的怨气已经积累到了一个顶点，这一次，她不吐不快：“您当年趁着御辰不在B城，威逼利诱哄骗我代孕生下御家的继承人，我现在才知龗道你打的如意算盘打的可真是厉害，你是知龗道御辰不会伤害我，可如果一旦换成黎纤怀孕，御辰绝不会善罢甘休，所以您无情的利用了我！还有，在莫柔那次的绑架案上，您又一次因为您的私心，偏袒了莫柔，您让她毫发无伤的离开了御家，我吃了一个大闷亏，事后，您有过一句安慰的话么？没有！您只是怪我挑唆了御辰，将那件事情闹大，让御家丢了颜面！我真的觉得可笑极了，我的清白以及生命安全，竟然远不如御家的颜面重要！”

    ——

    忍无可忍，真的无需再忍！必须打破御老爷子一贯独裁的臆想，需要狠狠的敲一下了！