
    “您只是怪我挑唆了御辰，将那件事情闹大，让御家丢了颜面！我真的觉得可笑极了，我的清白以及生命安全，竟然远不如御家的颜面重要！”

    御老爷子被说的哑口无言，洛璇所说的这些事情，都是事实，这么多双眼睛看到了事情的经过，不容他狡辩。

    只是面子上，实在是受到了重创，他的脸色十分难看，阴霾重重。

    最龗后，洛璇缓和了语气，轻讽的问：“爷爷这次又把黎纤接到家里来住，是不是打算让她取代我成为御家的孙媳妇，相对于我，是不是她更得您的心？”

    “那是因为她没有地方住……”这话，御老爷子自己说出来，都觉得可笑。

    “B城少说也有上百家的酒店，宾馆更是多到数不胜数，您说她没有地方住？这话您自己信么？退一万步说，就算她真身无分文，没有地方住，在外面冷死了饿死了那又关您什么事？关御家什么事？”

    洛璇的一连串诘问，通通让御老爷子找不到话来回答，他的气息粗重了，捂住胸口，脸色胀红。

    “老爷。”姚伯大步上前，扶住御老爷子气的摇晃的身体坐回位子上，半响，他抬头看向洛璇，很不赞同的说道：“少夫人，老爷怎么说也是您的长辈，您不应该这么咄咄相逼的。”

    “咄咄相逼？之前爷爷和姚伯逼迫我和御辰离婚时，你们的态度与我这时的态度，应该是有过之而无不及！”

    洛璇看到姚伯的脸上露出几分僵硬之色，漠然的扯了扯唇，先前她对姚伯是存有感激的，可她万万没想到，当苏韵锦挑拨离间她和御辰的关系，姚伯也是站在她的那一边的，只要他能够劝一劝爷爷，劝一劝他不要逼得这么紧，或者置身事外，不要插手，她都会万分感激，可姚伯的举措，彻底伤了她的心。

    他在那天递上离婚协议书，规劝她签字之时，就像一记狠狠的巴掌，打在了她的脸上。

    一些无用的心软，真该早早的喂了狗！

    沉默良久，御辰起身来，冲着候在一边的龙文，吩咐道：“龙文，把黎纤的东西清点出来，全给扔了！”

    “是！”龙文应道，立刻走出餐厅，朝二楼走去。

    此举，御老爷子已经说不出反驳的话了，他沉默的坐着，佯装难受的不得了，避过这一阵让他感觉到可耻的时间。

    “爷爷，时间不早了，我和洛璇就先回去了！”御辰告知龗道，上前两步，牵上洛璇的手腕，拔腿朝外走去。

    御老爷子看着他们的背影，眼眸中泛起几缕苦涩，暗哽在心头。

    瞧瞧他这后半辈子都做了些什么事，亲手将自己的孙子推出了御家，他仍姓御，可那颗心，早已不在御家了。

    心里实在难受，好像一下子老了好几岁，以往显得矍铄的神态，已然透出明显的苍老疲惫之态。

    本就亲情淡薄的御家，这下子，更显人情凋残！

    哎……

    ……

    ……

    夜幕下，一辆黑色的迈巴赫宛若猎豹，疾驰在灯火辉煌的街头。

    一回到盛世华庭，御辰动作极快的解开安全带，而后倾身，也替她解开了。

    洛璇享受着他的服务，纵然心里还残留着几分没有驱散的怨念，但她的神情已然放柔，不再让人看着战战兢兢的。

    车门打开，先下车的御辰将她抱出车厢，步伐明确的走回家。

    “咣铛——”

    大门一关，御辰迫不及急的把她压在玄关处，低头，狠狠地覆上她的红唇。

    他的吻，除了难以压抑的热情，更多的是带有怒意的宣泄。

    洛璇是纳闷的，心想他在生气什么？

    是啊，她想不到他为龗什么生气，因为他气的是他自己。

    不过短短的两个月，他却觉得失去的比四年那段时间还要多，时间残忍的让他护佑的小女人变成一个女巨人，她已经有能力护住她想护住的东西，这些东西不是她自身拥有的骄傲和尊严，而是她该得到的名声以及地位。

    她在发生这些变化的时候，他竟该死的不在她的身边。

    “宝宝……”御辰埋首在她的脖间，嗓音沙哑，带着三分恐惧，七分无力，他说：“你会不会变得，再也不需要我了？”

    洛璇抬起双手，搭在他的颈后，低声问道：“阿辰，你在害怕么？”

    “是。”他坦承道：“我说过的，我希望你能安心的依靠我，我会为你遮风挡雨的……”

    他的话，说到一半便被打断。

    “我相信你可以！阿辰，真的，我一直都在相信着你。”洛璇捧上他的脸，两人目光相对，她一字一顿的说：“可你不是神，你有可能保护我一辈子，可你不可能时时刻刻都护住我，这一次在泰国发生的事情，就是最好龗的证明！”

    御辰的瞳孔紧缩，她的话，像根针一样刺到了他的心。

    “对不起，是我疏忽大意了。”他像个做错了事的小孩子，难过的垂下眸，企求她的原谅。

    洛璇再一次捧高他的脸，微凉的嘴唇轻触他的唇，唇齿相近时，她的声音缓缓响起。

    “我并不是怪你，阿辰，我们深爱着对方，很爱，可我们毕竟是两个不同的个体，你不可能时时刻刻把我绑在你的身上，而我也不可能分分秒秒的跟在你左右，你即使再不愿意我越变越独立，你也只能忍受，因为我不想再一次的面临死亡而无能为力，不想再一次被人推入地狱！”

    她说着，抓着他的手，摸索到身后的拉链，让他拉下来。

    紧身的金色亮片裙缓缓委地，仅余贴|身衣物的纤细娇|身，毫无遮掩的映入他的眼帘。

    御辰的瞳孔蓦地一紧，目光死死地定在她左边胸口的那个丑陋疤痕上，强烈的杀气几欲透体而出，面孔狰狞着，薄唇溢出冷酷的字眼：“这是枪伤，是谁伤的你？”

    他的手，颤抖的摸上她的伤疤，心底涌起一股强烈的后怕，这里是心脏，如果再偏个几公分，她就真的永远的离开他了。

    这不是小打小闹，是真正的接触到了死亡，她在他不知龗道的时候，和死神擦肩而过。

    “到底是谁伤的你？”墨眸射出嗜血的寒芒，御辰说出口的话，意味着他绝对会做到，他说：“洛璇，你告诉我是谁伤的你，不管是谁，不管她藏在哪里，我都会把她找出来，将你承受过的痛苦，十倍百倍的偿还给那个人！”

    洛璇看着他，唇间说出两个字：“黎纤。”

    再确定不过的答案，清晰的传进双耳，御辰的眸光一闪，他想起来了，黎纤手上的那把枪，是他给她的，也就是说，间接害的洛璇受这折磨的人，是他自己！

    他的心里涌起难以言喻的复杂，痛恨一点点的浮上他的眼眸，正当洛璇疑惑间，他却速度极快的握拳，挥向坚硬冰冷的墙壁。

    “砰——”

    响声沉重，鲜血飞溅。

    洛璇的眼睛眨了眨，随即转过脸，看到他手上淋漓的鲜血，一丝心疼立刻漫上心头。

    然而，她却没有像往常一样，抓住他的手紧张的去找医药箱，而是望着他的眼睛，沉声问道：“黎纤手里的枪……是你给的？”

    御辰并不想瞒她，沉默的点了点头。

    “我之所以给她枪，是因为想让她一个人自生自灭，我并不想和她有任何的牵扯，她是死是活我也不会在意，可我万万没想到，你会被将军王绑到泰国去，你会碰到她，她居然如此心狠手辣的想要杀了你……”

    正因为他的‘没有想到’，而置洛璇在如此危险的境地，御辰心中的悔恨如潮水般，将他的理智湮没了。

    “我现在就去杀了她！”

    他丢下这句话，转身欲离，而这时，洛璇轻飘飘的声音，再一次不紧不慢的响起。

    “我不要你杀了她！”

    一闻言，御辰立刻转身，蹙眉不解的看着她：“为龗什么？黎纤既然敢做出危害你生命的狠事，那我们也不必对她心慈手软，洛璇，对敌人仁慈是对自己的残忍，你放过她这一次，可下一次她如果卷土重来，你防不胜防！”

    他真的担心，她会因为太过善良，而不忍心让黎纤血债血偿。

    可事实，早已经不是这样了！

    洛璇冷笑，只听，她的声音毫无温度，冷酷极了。

    “阿辰，你也把我看成了菩萨，经过这次的生死大劫，我怎么可能还会对黎纤心软？我只是想让她过几天草木皆兵的日子，我要让她过的每一秒都在害怕，我要让她像条狗一样的活下去，死，真的太轻易了。”

    ——

    一万二的更新！！！零点后还有更新，不过看倌们睡觉去，不要等了！今天看倌们给我长脸了哈~昨天《宝贝》被我的编辑说成绩不行，质疑说情节走向是不是写偏了，让我写一篇详细的大纲，我的大纲一分钟变一个样，我压根写不出来啊，所以只好闷在心里了。但以后我家编辑再敢质疑我“不行”，我就跟她甩数据，甩两天反超月票榜的成绩！纵观整个RN，谁的数据有我漂亮？一个月内，四百万的点击，三千多的收藏，两天内的月票从尾巴冲上了前五，她给我找个人出来比一比！！！看倌们就是我的坚实后盾，你们是我的能量团，我真心的谢龗谢，网络上也不能抱一抱你们，所以我只能用更新来表达谢意了，真的谢龗谢你们让我一路坚持到了现在，我爱你们！（此段话不收币）