
    “阿辰，你也把我看成了菩萨，经过这次的生死大劫，我怎么可能还会对黎纤心软？我只是想让她过几天草木皆兵的日子，我要让她过的每一秒都在害怕，我要让她像条狗一样的活下去，死，真的太轻易了。”

    她从未有过害人的心思，也从未想过与谁为敌，可这样的想法，遭遇的却是别人的冷酷对待，黎纤的，莫柔的，甚至是御老爷子的……

    经过这次生死大劫，她再是不允许自己心软了，对敌人仁慈是对自己的残忍，这是她用一次命，换来的经验教训！

    御辰仍还记得她的承诺，她说她会为了他而变得强大起来，可现在看着她，却像是看着一个陌生人，太过迅速的转变，连他都有点应接不瑕。

    他开始忧心，她这样的变化，是好呢，还是不好？同时心里又有几分担忧，他怕自己越来越摸不清她，她会离自己越来越远。

    洛璇见他锁眉看着自己出神，眼神之中流露出几丝忧虑，直觉的问道：“怎么了？阿辰，我这样不好么？”

    话音一落，他伸长了手臂紧紧的抱住她，在她的耳边低声说：“没有。”

    她反手抱住他，总感觉到他的心里有些不安，他在害怕什么？害怕她么？

    “宝宝，我想爱你……”御辰轻轻吻着她的耳珠，语调沙哑，他很想念她，也很想驱散心里那种莫名的恐惧，他需要两具身躯摩擦后的温度来驱散他的寒冷，他很想看到，她为他散发出来的热情，那么美的样子，依旧是他心里最珍视的美好。

    洛璇主动将身体更紧的贴近他，感动的道：“阿辰，我永远是你的妻。”

    他闻言，却是张口咬了一下她的肩，她隐忍着不发出痛|吟，柳眉微微蹙起。

    “我不准你把我们的结|合当成普通的夫妻义务，我想要你，是因为情不自禁，是因为实在太想爱你，你也要一样，乖乖说好？”御辰如是道，神情严肃，最龗后一声，摆明了强迫她回答。

    洛璇轻笑出声，越来越霸道了这人。

    下一秒，御辰咬上她微翘的唇角，墨眸睁开，yu|望盘亘其中，十分强烈，他早已为她燃起了热情。

    红唇微掀，她笑着说：“好。”

    得到了满意的答案，他立即弯腰，将她轻轻松松的打横抱起，步伐明确的走向二楼的主卧，墨眸时不时的低头凝视着她微微泛红的脸颊，眼中的温柔能将人溺毙其中。

    忽然就感觉到了安心，无论她再怎么变化，她始终还是他怀里的害羞小女人，他给了所有宠爱的宝宝。

    她依旧是那个一直值得他去爱的女人！

    主卧的大床，洛璇刚躺在上面，阳刚夹杂着浓烈呛鼻的烟草味，扑入鼻间。

    柳眉皱起，纤细的小手按在他的胸膛上，她的目光略沉，直直的盯着他。

    御辰的目光躲闪，半响，轻咳一声，道：“睡不着的时候，忍不住抽了几根。”

    香烟能够麻|痹神经，他在过去的两个月里，时常能够靠烟进入一种醉生梦死的虚幻中，他可以看到，她还在他的身边。

    她不在，他确实是忍不住，也是有意识的纵容。

    “你骗鬼呢，抽几根会有这么浓的味道！”洛璇想也没想便出声斥道，清丽的小脸露出分明的怒气，让他别吸烟别吸烟，怎么老是她一转身，他就犯抽？

    御辰舔着脸缠上她，低低的说：“你回来了，我就再也不抽了。”

    “你……唔……”

    洛璇还想说话，却叫他来势凶猛的封住了嘴唇，火|热的长舌进去她的檀口中，纠|缠住她的，打定了主意卷走她的意识。

    在这一方面，男人绝对是行动上的能手。

    本来两个月没见，洛璇的身体也是异常的想念他，这一吻，又是在床上这么敏|感的地点，她的理智丧失的很快，微睁着一双水光朦胧的美眸，期期艾艾的看着他。

    御辰坐起身，解开衬衫的钮扣，露出精壮而瘦削的胸膛，她的手摸了上去，触摸到的全是骨头，他也瘦了好多。

    心中免不了泛起心疼，她在备受折磨的那些天里，他也不好过。

    “宝宝……”喉间溢出沙哑的轻唤，他弯下腰，舌尖打着勾的亲吻她左胸的伤疤，她难受的蹙眉，忍不住溢出嘤咛声。

    双手摸上了他的头顶，轻刺的短发扎着她的手心，她微喘着，身子漫上一层漂亮的粉色……

    感觉过了一个世纪之久，身体里的空虚十分折磨人的意志，可他却迟迟没有出鞘，专注的吻着她，每一寸都不放过。

    当他的手掰开她的右腿时，她混沌的脑子忽然警钟大响，察觉到他的唇越来越下，红唇溢出颤抖的字眼。

    “阿辰，不要……”

    御辰抓住她伸过来的手，眸底一片火|热在燃烧，他说：“宝宝，让我爱你。”

    洛璇还是不敢的，正欲起身阻止他，可他却在这时……

    她又再次躺了回去，双手握拳，张口猛地咬住右手，眉尖蹙成了‘川’字。

    此刻，是专属于他们的缠|绵。

    ……

    ……

    翌日清晨，金色暖阳温柔的透窗而入，照耀一室温|存。

    御辰微起了身，枕头往上竖着，他靠在上面，修长手臂环抱住洛璇的肩，她枕在他的胸口上，像只慵懒的猫咪，享受着阳光。

    “宝宝，我让人联系整容方面的专家，这个疤痕不要留着。”他突然开口道，剑眉皱的紧紧的，实在无法忍受她的身上多了一个丑陋的疤痕。

    洛璇懒懒的‘嗯’了声，不太在意的样子。

    “好不好？”他微低了头，薄唇触到她的额头。

    她起身来，头发被扯住，微疼，往后一看，立即蹙眉道：“阿辰，你压着我的头发了。”

    御辰乖乖抬起手，十指当梳，替她捋顺凌乱的长发。

    昨晚，她的长发像黑色的海藻，铺陈在她的身下，一白一黑的极致对衬，看起来真的是美极了。

    喉结上下滑动，他又生了几分想念的意思。

    洛璇双手交叉伸了一记懒腰，方才慢腾腾的说：“你找人安排吧，有这道疤以后陪你参加应酬也不太方便。”

    “嗯。”御辰低应，枪伤不比其他伤，被人看到，总是会问东问西的。

    小手拍了拍他的胸膛，她催促道：“好了，起床吧，我今天想去看一看沐颜的儿子，你和我一道去。”

    “有什么好看，就一包子脸，还老爱流口水，一点都不可爱，陆拓南那家伙睁着眼睛说瞎话呢。”

    所谓的一个萝卜一个坑，谁家的儿子谁家疼，换成御辰，只有满满的嫌弃。

    洛璇好笑的瞅着他，说道：“难不成你生下来就这一张帅脸？”

    御辰极其肯定的点头，心想自己当然是帅的，绝对拥护他的外貌权。

    她无语的翻白眼，御先生的脸皮越来越厚了，咋破哟？

    他凑过来，俊颜在她的眼前放大，不怀好意的问道：“难道你不觉得老公最帅？”

    “是是是是，您是宇宙无敌大帅哥！”她一手推开他的手，转身时丢出一句：“懒得和你闹，我去洗漱。”

    身体突然腾空而起，御辰把她抱在怀里，笑嘻嘻的道：“老公决定亲自上阵，伺候老婆。”

    洛璇挑眉道：“请问你这话里，有几个意思？”

    “看你怎么理解。”御辰笑的那叫一个如沐春|风，斜挑眉峰，卑鄙的将球又踢还给她。

    “我觉得是……你想替我刷牙洗脸……想替我梳头发穿衣服……”

    “可以，老公会一一满足你的愿望的。”话音一落，他猛地低头，封住她的唇，

    洛璇错愕，心想刷牙是这么刷的么？

    被掠夺了个彻底，直到，他的呼吸渐次变得不稳起来，她赶紧按住他的肩头，推挤着他。

    御辰没有尝够，苦着一张yu|求不满的脸，控诉般的瞪着她。

    “别闹了，快点放我下来。”洛璇无视他眼睛里的哀怨，心想昨晚被他折腾了几次，她可没那个心力大清早的再来一次两次的。

    他重重地叹一声气，放她下来，站在自己的脚背上，真的是亲自为她服务。

    挤好牙膏后，他说道：“张嘴。”

    洛璇乖乖张嘴，牙齿整齐的，他刷的很轻，不像她一样，为了快，总是刷的很重。

    几分钟后，御辰抱起她离开浴室，忽而，在她的耳边轻声道：“宝宝，你晚上要奖励我。”

    她一没忍住，握拳捶了他两下，还真是十足的奸|商范，半点亏也不肯吃。

    “你要是想立即兑现奖励我也可以接受。”御辰‘勉为其难’的提出第二种解决办法，俊颜缓缓的靠近她。

    洛璇咬牙，娇叱道：“滚——”

    ——

    咦？庶女皇妃？哪个时间冒出来的？排骨今天有点卡文啊，目标是更两万一，我努力更新，月票榜的掌舵权交给看倌们了啊，目标前三啊，哈龗哈哈，加油加油，你们很棒的，我相信你们！我滚去奋斗了！！！