
    医院的地下车场

    御辰坐在驾驶座上，侧首问道：“去陆宅还是回家？看你很累。”

    “已经这么晚了，就不去了吧。”洛璇回道，莫柔的事情了了，她好像该对云善打个电话。

    他‘嗯’了声，决定回家。

    车子驶出地下车场，云善的电话也接通了。

    洛璇率先出声道：“云善，我是洛璇。”

    “我知龗道，洛姐，你能平安回来，我很高兴。”云善放下手中的事，拿着手机，起身走到了窗边，美艳逼|人的小脸上浅浅的晕开一朵笑花，欣慰而高兴。

    闻言，洛璇低低的笑出声，下一秒，她正色道：“我刚从医院出来，莫柔已经被黄队长带走了，你看你什么时候和律师过来一趟，把赵子维的命案彻底的了结一下。”

    云善听了后，略有些吃惊，她没有想到会这么快。

    “洛姐，我的事情让你费心了。”

    洛璇无奈道：“嘴上叫着我姐，可你怎么还跟我这么客气呢。”

    “呵呵。”难得，云善笑出了声，容颜绝色倾城。

    半响后，她忽然邀请道：“洛姐，八月六号我要订婚，你在那几天，抽空过来一趟吧。”

    这话一出，可真是惊到了洛璇。

    只听她‘啊’的一声，呆声的说：“订婚？你这突然的跟谁订婚？”

    “港城的江家，家里人决定的，那人我看着也挺不错，所幸也就答应了。”云善淡声道，并没有多少情绪。

    洛璇默，随即问她：“那你爱那个人么？”

    “只见过几次面，谈不上爱不爱的，只是我们门当户对，外界对褚江两家的联姻，也颇为关注……”

    没等云善说完，洛璇从中打断道：“云善，我担心你会后悔。”

    云善沉默了好一会儿，心里想着后悔这两个字，脸上的神情有几分漠然。

    “洛姐，我从不允许自己后悔。”

    洛璇叹了一声气，她知龗道云善是个倔性子的姑娘，她一旦决定的事情，十头牛也拉不回来。

    话题聊到这儿，也没有继续下去的可能性了。

    她说道：“八月六号，我记住了，我会过来祝福你的。”

    “嗯，谢龗谢洛璇。”

    “别说谢不谢的，我不爱听，好了，你去忙吧，我挂了。”

    “嗯。”

    嘟……

    挂断的忙音发出，洛璇将手机放进储物柜里，整个人靠在椅背上。

    下一秒，偏过头去看御辰，完美的侧颜，御先生果然很帅哇。

    ~(≧▽≦)/~

    “云善要和人订婚？”御辰极快的看了她一眼，随即又看向正前方，开车需谨慎。

    洛璇点头：“八月六号。”

    “只怕御凌不会坐以待毙。”

    他的话，摆明了御凌对云善有想法，他是男人，自然能够看懂御凌心里的纠结。

    她发出一声冷哼，愤然道：“别跟你提御凌，在云善这事上，御凌没资格。”

    “你较什么真，御凌和云善这事上，你只是一个局外人，他们之间的事，你管不了。”御辰严肃道。

    洛璇知龗道，可御凌，很抱歉，她就是看着不喜。

    盯着窗外看了会，她突然道：“御辰，我们去幼儿园接小落和一生吧，那两娃两个月没见了，我怪想念的。”

    话落，御辰投来一记狠瞪。

    “你转道，多大点的事，至于嘛。”洛璇无语。

    好吧，惯妻成瘾的他，只得半路转道，驶向幼儿园。

    蓝景幼儿园，B城最好龗的幼儿园。

    现在才三点，还没到放学时间，御辰一通电话打到了校长室。

    十分钟后，幼儿园的老师一手牵着小落，一手牵着一生，出现在校门口。

    洛璇开门下车，隔了两米远的距离，朝着俩小孩张开了手臂。

    “小落，一生，妈妈接你们回家。”

    小落和一生看到她突然回来，同时愣住，先发出声音的是一生。

    “妈妈，你去哪了，怎么现在才回来……”一生边哭，边迈着一双小肉腿，跌跌撞撞的跑向她。

    洛璇蹲下来，轻柔的擦去一生脸上的眼泪，笑道：“好了，一生你别哭了，妈妈一回来你就哭成这样子，我会以为你不喜欢妈妈了，不欢迎我呢。”

    “我，我没有……”一生本来就哭的厉害，一听她这话，立即紧张了。

    “好好好，妈妈胡说的哦，一生很想妈妈了对不对，妈妈也很想一生的。”洛璇倾身，吻了吻一生红粉粉的嘴唇，爱怜的抱住她。

    一抬眸，便看到小落瞪着一双大眼睛，站在原地，倔强的咬住唇，一声不响。

    她朝小落招手，小落甩脸一哼，不愿意搭理。

    见状，洛璇真特么的想拍额，瞧这臭小子，这别扭劲儿多像他老爸！

    车里的御辰向御宅打了通电话，通知姚伯，俩孩子他先接走了，等挂完电话下车，映入眼帘的便是这一幕，一大一小俩女人抱在一起，另一个小子别扭的离的两米远，不愿意靠近，那双黑葡萄似的眼睛里，却含了两包眼泪。

    “御落玄！”

    他走到洛璇的身后，脸色微沉，目光带有警告的看着小落。

    小落本来就怕他，他这一出声，小落踩着蚂蚁步，慢腾腾的走了过来。

    “你哑巴了，叫人！”御辰再度不耐烦的出声。

    这下子，小落的回应是紧紧的抿住唇，无声而倔强的抗议。

    御辰正欲出声，而这时，洛璇抱着一生，将孩子直接塞到他的手上。

    “有你这么凶的对待孩子的么，有话就不能好好说，真是。”她瞪眸抱怨道，明知龗道小落在生闷气，他还要这么训他，他是想看到小落哭出声才高兴是吧？无语了都。

    御辰没怎么抱过一生，姿势僵硬，而一生也被吓倒了，努力瞪大一双眼睛，不敢再哭了。

    洛璇见状，真是又好气又好笑，推他道：“先把一生抱车上去，我和小落聊聊。”

    “聊什么？我直接让他上车就行了……”御辰觉得自己‘严父’的形象深入人心，小落那小子，不敢不听。

    “你快去！”她板起俏颜，不容置喙的催促道。

    这一秒，御辰再一次觉得，‘严父’是严父，他的‘夫纲’却是离他越来越远了。

    直到他抱着一生坐进车子里，洛璇这才转身，面对着小落蹲下来。

    “又生我气？要不咱们还是像去年一样，回家之后躺床上打一架怎么样？”

    小落装成没听到，不搭理她。

    得，五岁大的小屁孩性子这么倔，这到底像谁啊？

    郁闷归郁闷，但哄还是得继续哄啊。

    洛璇伸手，扯了扯小落的小手臂，一下两下三下，小落酷似御辰的小俊脸，猛地转向她，脾气大的很的说：“别闹我！”

    “可我不闹你，你就不跟我说话，你不跟我说话我怎么跟你和好啊？小落啊，妈妈错了还不成么？再说我又不是故意离开你这么久的，我是被坏巫婆抓走了，没有逃出来，暂时才离开你的啊。”

    洛璇说着说着，真心觉得自己冤枉，这臭小子知不知龗道她差点就回不来了啊，居然还敢在这跟她闹脾气，哎，现在的孩子比大人还嚣张！

    “你没有跟我说一声，你也没有打电话回来，你就是不要我们了，你不要爸爸了，不要我了，也不要爱哭鬼了……”

    小落双手抱着自己，眼睛里忍了许久的眼泪掉下来，一颗颗的砸下地。

    洛璇见他这样，顿时心疼不已，连忙伸手把他紧紧抱住，一再的说：“没有没有，我怎么可能不要你们呢，我一直都要你们的，小落别哭，也不要担心，妈妈会一直陪着你的，真的，我跟你拉勾勾！”

    她的眼睛也有点泛酸，心里都揪成团了，小落难过成这样，居然是因为担心她会不要他，不要这个家了。

    她怎么可能会不要家了？有他们，她也才有家啊。

    “拉勾勾！”小落哽咽道，伸出小手，尾指勾上她的手指，然后，他又说：“可不能再让坏巫婆把你抓走了，你要是再让人抓走，我就真的真的不跟你和好了。”

    “好。”洛璇笑，这算是哄好了，雨过天晴了吧？“那我们上车？爸爸和一生还在等我们一起去吃饭呢。”

    小落点点头，小手伸到她的手里，刚走出两步，便听到他说：“先等一下。”

    她停下来，看到他竟转过身，背着她擦干净了眼泪，然后抬起脸，一副什么也没有发生过的神情，率先迈开步子。

    洛璇跟在他后面，抱着他上车后，听到他对一生说道：“我都没有哭，可是你怎么还在哭？”

    身体退出车厢，她站在外边，忍不住噗哧一声笑了出来。

    随即，才拉开副驾座的车门，弯身坐了进去。

    ……

    ……

    锦福楼

    御辰抱着一生，洛璇牵着小落，四人一前一后的走进大堂。

    大堂经理可能是千里眼，十分眼尖的看到御辰的出现，立刻窜了上来。

    却不小心在半路上，和一位客人撞到了一起，他立刻停下，道龗歉道：“对不起，不小心冲撞了您。”

    那人手里提着的食物袋掉到了地上，他没顾得上大堂经理的道龗歉，捡起来后，匆匆忙忙的避开御辰他们，急步离开。

    御辰回过身，看着那男人的背影，剑眉思索的拧紧。

    洛璇也被引去了注意力，那男人，好像是在避着他们吧？干嘛，他们又不是瘟|疫。

    她没往别处想，御辰却是暗暗记住了那个男人，眸底一再掠过一丝狠戾。

    “御总，御总夫人和两位少爷小小姐，是过来吃饭的吧？我们这儿还有一间上好龗的雅间空着，我领你们过去。”

    大堂经理走到御辰的面前，鞠躬又哈腰，表达了十足的欢迎。

    御辰一点头，大堂经理立刻做出一个‘请’的手势，然后跟在他们的后面，为他们指路。

    大堂里冲撞的那一幕，很快当成一个插|曲，被几人抛至脑后。

    而另一边，那个男人急急的开走停在路旁的车子，车速踩的很快，先前刻意隐藏的脸也露出几分明显的惊慌。

    他买个外套，竟然和御总撞到了一起！

    只希望，他并没有注意到他的存在，这样的话，黎纤便还是安全的。

    车子转了几个路口后，停在一条幽深的巷子外面，男人提上吃食，十分谨慎的边走边回头看，确定没有人在跟踪他，他才加快了步伐，走进一栋破旧家属楼的楼道口。

    男人是用手敲的门，几秒后，门内传来一个女人警惕的询问声：“谁？”

    很明显，这个女人便是趁机离开宴会会场后，一直躲藏在此的黎纤。

    这一天一夜，黎纤躲在这所破旧的小房子里，确如洛璇所言，时时刻刻过的草木皆兵，深怕御辰的人找了过来。

    “纤姐，是我，赵鹏。”赵鹏说道，提了提手里的吃食，他又开口道：“我回来的时候有看过，没有人跟着我，你先开下门，我给你买了锦福楼的外卖，不然凉了就不好吃了。”

    黎纤仔细确认了赵鹏的声音，几分秒，她才谨慎万分的将门打开一道缝，亲眼见着了人，她才彻底放下心防。

    防盗门打开，木门打开，赵鹏走进屋内。

    “纤姐，你饿了一天一夜了，快点吃吧，还热着呢。”赵鹏将饭盒搁到桌上，一次性的竹筷子掰开，他站在桌边，有些腼腆的朝黎纤笑了笑。

    黎纤的心里，腾起几分厌恶来，可她并没有表现在脸上，刚走到桌边，赵鹏立刻拉开一张椅子，殷勤的让她坐。

    “赵鹏，你别干站着，你也坐下来。”黎纤说道。

    赵鹏的眼睛露出惊喜之色，忙不迭的点点头，拉开椅子坐下。