
    临出门时，御辰接到了一通电话，神情异样。

    洛璇疑惑道：“怎么了？”

    他看着她，沉吟了两秒，分不清情绪的说道：“御凌打过来说，莫柔在疯人院撞墙自杀，现在已经送去医院了，凶多吉少。”

    闻言，洛璇的眼眸浮现几许讥诮，莫柔会自杀么？她可不信！

    “阿辰，把车钥匙给我，我来开车。”

    御辰皱眉：“你想去医院看她？”

    她‘唔’了声，模糊其词，直接从他的手里拿过车钥匙，然后走向车库。

    “阿辰，跟上来。”

    “你别去了，莫柔自杀是真是假还没有弄清楚，你何必去找气受？”

    御辰刚一坐上副驾座，立即说出反对的话。

    洛璇弯腰，替他把安全带系好，黑色的迈巴赫慢慢的倒出车库。

    良久，才听到她不以为然的冷笑声：“肯定是假的，莫柔那么自私的一个人怎么可能会自杀，这一招，可能是她最龗后的破釜沉舟。”

    “那你还去！”御辰冷喝道，脸色难看。

    “阿辰，有些事情一直拖着不去解决，对我也并没有什么好处，而且莫柔的身上还关系着云善的清白，她现在去了港城，我必须替她找出赵子维死的真相，不然，我会觉得对不住云善。”洛璇义正言辞，毫不退让。

    “云善云善，又是云善，我就不清楚她哪点好，让你为她这么费心！”

    她听了，噗哧一声笑了出来：“御先生，你可别告诉我，你在吃醋啊？”

    御辰侧身，别扭的看向窗外，懒得搭理她。

    “好了好了，我不开玩笑了……”洛璇忍住笑，正色道：“放心吧，现在的莫柔伤害不了我，她在疯人院里呆了两个月，肯定是吃了苦头的，你不用担心我，我没你想象中的那么弱不禁风！”

    “狗急了还跳墙。”御辰坐过来，墨眸凝视着她，不容抗拒的道：“等会我陪着你。”

    “你陪着我我怎么找出事情真相啊？有你在，莫柔肯定会很戒备的，所以不行。”

    前面十字路口，红灯停，车速缓缓停下，洛璇侧过身，目光深虑的看着他。

    “阿辰，我觉得你变得脆弱了，你越来越担心我会离开你！”

    御辰的面色一僵，显然是被她说中了痛处，就是在不知不觉中，他的心里埋下了害怕的种子。

    莫名其妙，可他又无能为力。

    洛璇见他眉宇紧锁的模样，她倾身靠近他，双手捧住他的俊颜，轻柔的声音裹挟心疼。

    “我不会再离开你了，我保证。”

    御辰无奈道：“你想做什么就做吧，大不了，我真当你身后的小男人！”

    闻言，洛璇正想说话，一阵刺耳的喇叭声从后面传来，她看向前面，绿灯了。

    车子重新启动，过了前面的转道，就是市一医院了。

    七楼住院部

    接到了御辰的电话，着急赶过来的黄队长，正候在电梯外。

    洛璇看到黄队，有些惊讶，随即看向身旁的男人。

    “你可以去找莫柔，我和黄队长会在隔壁房间看着你，一旦起了冲突，我们立刻会冲进来。”御辰如是道，尽管不同意她自己去犯险，但还是默默的为她做好这一切。

    他的话音一落，黄队长拿出两只耳机样的微型监听器，递给洛璇。

    “御夫人，你戴上这个，我和御总就可以清楚的听到你和莫柔之间的谈话，将来，也可以当作呈堂证据。”

    洛璇伸手接过，点头谢道：“黄队长有心了。”

    “走吧，我去支开御凌。”御辰牵住她的手，朝着病房区走去。

    莫柔的病房门外，洛璇戴好监听器，整了整头发，确定看不出破绽，这才推开病房的门。

    “咔嚓”一声，房门上锁。

    高级病床上，莫柔的额头上绑着纱布，脸色苍白，虚弱的闭眸在休息。

    眼皮下的眼珠子动了动，却没有睁开眼睛。

    洛璇暂时不去揭穿她虚假的演技，拉了张椅子，坐在床边，拿起水果刀削苹果。

    病房里静悄悄的，时间好像一下子凝窒了。

    莫柔装昏迷装的困难，她先前有听到御凌离开了房间，现在也以为是御凌又回来了，虚弱的躺了一会儿，嘴里溢出一声难受的嘤咛，随即，她缓缓掀开眼帘。

    “刚削好龗的苹果，你吃么？”

    洛璇拿着一个黄色果肉的富士苹果，递到莫柔的面前，唇角扬起淡弧，笑意并未透上眼眸。

    她这一出声，可算是把莫柔吓了一大跳，怎么会是洛璇？御凌呢？

    “你，你是谁……”莫柔一边说，一边往后面躲，十分惧怕她的样子。

    洛璇无语，嗤笑道：“莫柔，这里就我们两个人，又没有其他人，你不用在我面前装了。”

    她又不是御凌，会因为她的三言两语就受蒙蔽，而且莫柔对她，只怕也是恨之入骨吧，毕竟，她之前不是口口声声说她爱御辰么？

    莫柔像是没有听懂她在说什么，一个劲的往后缩，低着头，不敢看她。

    “你不是很恨我么？我现在就站在你面前了，可你看看你自己现在这副鬼样子，自觉再也嚣张不起来了，是么？莫柔，你最大的错，就是不怕心生贪念，不然你现在还是御家的大小姐，拥有别人羡慕的一切！”洛璇自言自语道，语气含讥带讽，笑意冰凉：“你和黎纤，都是自作自受。”

    闻言，莫柔低垂的眼睛里立即浮现阴狠，落在身侧的双手，不受控制般的紧紧握住。

    洛璇看到这一幕，微不可查的露出一记讽刺的冷笑，随即，她再度挑衅道：“再者，你想想云善，再想想你自己，果真是一个天一个地的差别，是不是？她可从来没有招惹你，可你居然心如蛇蝎的陷害她杀了赵子维，真是其心可诛！”

    说起云善，莫柔的眼前就闪过那张妖艳而得意的脸，心底的怨恨一下子冲到了顶点，都是因为那个贱|人，她才会被关进疯人院，被苦苦折磨了两个月！

    再也隐忍不住，莫柔抬起头，目光恶毒的斥道：“给我闭嘴！贱|人！”

    洛璇挑眉，她就说像她这种人，怎么可能真的‘疯’到自杀，通常越心狠的人，心理承受能力便越强。

    “所有人都有资格都说不该争夺不属于自己的一切，就你不配，洛璇，如果不是你，现在御家少夫人的位置是我的！你不过是个一无是处的私生女，你有什么资格和我比？在我眼里，你什么都不是，因为你不够资格！”

    莫柔愤恨的骂道，心想既然她今天主动送上门来，那她决定一吐为快，将埋藏在心里六七年的怨气，通通发泄了。

    “为龗什么是该属于你的？充其量，你只是御家的养女，御老爷子怎么可能会让你成为御家的女主人？”洛璇冷笑的问道，她之前还以为，莫柔是因为对御辰用情至深，才会对她产生恨意，可现在看来，不尽如此。

    莫柔的笑声有些癫狂，她说：“你知龗道什么，爷爷领养我就是把我当成他的孙媳妇在培养的，只要你没有出现，嫁给御辰的人只会是我，黎纤算什么，黎纤不过是爷爷看中的一个生子工具，她也不配跟我比，你们，还有云善，你们都是贱|人，都是不配跟我相提并论！”

    生子工具？看来，她也是知龗道了御家的血型秘密！

    “哦？可我们现在都比你活的光鲜亮丽，如今御家女主人是我，云善也是港城第一大家的继承人，还有黎纤，你怕是还不知龗道吧，爷爷把她接到御宅住去了，她可不是你眼中的生子工具，她比你更受爷爷的器重！”

    洛璇故意混淆视听，黎纤这个人，拿来利用利用，也是可以的。

    如此想着，她便免不了在心底笑自己，竟然也有这么不择手段的一天！

    “你说什么？不可能的，御辰不可能允许黎纤住到御宅去的，她只是一个生子工具，一个可以被御家利用的废|物，御辰一点儿也不爱她，他不爱黎纤！”莫柔神情激动，她彻底的抓狂了，如果黎纤可以，那为龗什么她不可以？御辰为龗什么就是不愿爱她，为龗什么！

    御辰爱洛璇，所以她使尽手段也拆散不了他们，可他不爱黎纤啊，为龗什么会允许她住到御宅去？在他的眼里，她莫柔到底算什么？

    御辰，你为何独独对我这么狠！！！

    莫柔的眼睛里浮现扭曲而恐怖的恨意，双手死死地攥紧成拳，指缝间，一丝殷红溢出，而她竟浑然不觉。

    ——

    方福根看倌，你把我领走了，我决定《宝贝》完结前，都对你爱之刻骨了！！！真心太感谢了，一万二的红包，排骨今天就算是卡成狗了，也会把两万一给更出来的！相信我，这次真不食言了！！！