
    赵鹏的眼睛露出惊喜之色，忙不迭的点点头，拉开椅子坐下。

    他其实也是御氏的员工，但只是一个不起眼的业务员，当年他进公司实习的时候，便是跟在黎纤的手底下工作，从见到她的第一眼起，他就仰幕知性而又美丽的黎纤，这份埋藏在心底的暗恋，足足长达三年之久。

    黎纤是个聪明的女人，她想着最危险的地方就是最安全的地方，她现在不敢离开B城，担心自己一有动作，就会被御辰逮到，所以只能寄居在赵鹏这里，虽然简陋的让她很不习惯，但为了保命，这点苦她能吃。

    赵鹏看她胃口很好龗的样子，几次话到嘴边，又偷偷的咽了回去。

    “怎么了？你想跟我说什么？”黎纤见他欲言又止，不由得问道。

    赵鹏有些迟疑，最龗后还是决定坦白告之。

    “我在锦福楼的大堂，碰到了御总，他和他的家人……”

    竹筷清脆掉到桌上的响声，打断了赵鹏的话，黎纤的脸上满是害怕苍白，她一把抓住赵鹏的手，低吼道：“那他认出你来了么？他知龗道我藏在这里了么？赵鹏，你是真的有确认过没有人在跟踪你么？”

    “纤姐，你冷静点，事情并没有你想的那么糟糕，御总不可能认识我的，我是和大堂经理撞到一起，我看到他在后，就马上走了，回来的时候我也有留意，没有人跟踪我，你放心，没龗事的啊。”赵鹏宽慰道，他一急，反倒没有注意到二人的姿势有多亲密。

    黎纤听完，脸色稍微好转，但她的心里还是升起了一股子恐惧，这个地方，她不能再呆下去了。

    “给我把我的行李包拿出来，我要走，马上离开这里。”她命令道，

    赵鹏眼圈睁大，眼神之中流露出明显的不愿，他说：“纤姐，这里还是很安全的，你再住几天，等我在御氏打听到消息，你趁着御总不在B城的时候，再离开吧。”

    “不行！我越想越觉得这里已经不安全了，我必须马上走，你不给我拿，我自己去拿！”黎纤心意已决，现在只有离开这里，才能让她感觉到安全。

    赵鹏不敢拦她，右手摸着左手，留恋她刚才抓他手时的温度。

    今天她一走，以后很难再有机会见面

    黎纤提着一个小小的行李袋走出来，赵鹏脸色微显僵然，还是上前两步，接过她手中的袋子。

    “纤姐，我送你。”赵鹏主动道。

    黎纤没有拒绝，这里太偏僻了，没有车子代步，她用走的压根走不了多远。

    “赵鹏，这两天谢龗谢你了，希望以后我们还有机会见面，我会报答你这份情的。”

    赵鹏低着头，苦涩一笑：“纤姐，我不用你报答我。”

    闻言，黎纤没再说话，赵鹏的心思，她早就知龗道，只是一直装做不知。

    在她的心里，赵鹏是没有资格肖想自己的，他太低下了，压根就配不上自己，她想要的男人，只有像御辰那样拥有呼风唤雨的能力的男人。

    两人走出了幽暗的楼道口，夜幕已降，外面下着细细的毛雨，有种说不上来的冷意。

    “纤姐，你等着我回家去拿把伞。”赵鹏说着，便想转身再回去取伞。

    黎纤出声叫住他：“不要了，我们快点走了，我总感觉怕得很。”

    再耽搁一秒，她就感觉到危险离她又近了几分。

    赵鹏勉强点头，在前领着她走出巷子，当他的目光一看到巷口旁的一辆黑色豪车，他立刻大叫道：“纤姐，快点跑！”

    黎纤听到这一声，便知龗道御辰找来了，她慌不择路的转身想逃，下一秒，龙文追上来，将她轻易的抓住。

    “你放开纤姐……”

    赵鹏扔下行李袋，想要上前搭救黎纤，龙武一拳头打在他的脸上，几步踉跄，他跌向了湿泞泞的地上。

    黎纤的两条手臂被龙文拧在身后，被狼狈的推着走，雨丝飘在脸上，身上，风情的大卷发和雪纺裙子全都湿透，紧贴着身体，曲线毕露。

    她的眼神透出分明的害怕，嘴里不断的喃喃其词：“放了我……求求你，放了我……”

    龙文却连眼睛都没有眨一下，押着她直接走向那辆黑色豪车，每向前靠近一步，黎纤便感觉到了死亡的气息。

    “纤姐……”

    赵鹏妄想救黎纤，被龙武打的鼻青脸肿，脸按向泥泞水洼，狼狈的不得了。

    最龗后，龙武一脚踩在他的膝弯处，骨折的清脆响声，在这阴凉的雨夜，格外响亮刺骨。

    “啊……”赵鹏惨叫，左腿上的剧痛使得他的脸看上去跟鬼一样苍白无血。

    龙武狠狠的将赵鹏一甩，他失去尊严的躺倒在泥地上，看着龙武转身离去的背影，而后，他又眼睁睁的看着那辆黑色豪车扬长而去，而他完全没有能力阻止，他救不了黎纤。

    赵鹏痛苦的一拳头打在泥地上，激起一片脏污的水渍，他的眼中渐次涌现几缕仇恨的火焰。

    与此同时，黑色的迈巴赫宛若雨夜里的箭矢，黎纤紧贴车门，坐在后座，她偷偷的看了一眼闭眸假寐的御辰，身体也不知是冷的还是因为太过害怕，瑟瑟发抖，现在的她，哪还有当初御氏的‘女将军’风范，她的英姿飒爽，如今却是姿态卑|贱。

    “御，御总……”黎纤鼓起勇气，出声叫道。

    御辰眉眼未动，仿佛并未听到她细若蚊萦的声音，还是维持着同一个坐姿，安静极了。

    这一份安静，却让黎纤感觉到暴风雨前的宁静，待会迎接她的，会是怎么样的残酷对待？

    大约又过了五分钟，车子停下，龙文撑开一把大黑伞，站在外面开门。

    “御总，到了。”

    御辰慵懒的掀开眼帘，看了看车窗外，提腿下车。

    而黎纤看到四周荒无人烟，只是一条废弃的公路，她心里的害怕顿时猛涨，紧紧抓住车门，一副死也不下车的样子。

    “我不要下车……你们别想就这样杀了我……我不会让你们得逞的，不会的……”她对着车窗外的御辰，歇斯底里的大吼道，眼角溢出了透明而冰凉的泪珠，她的想法应验了，御辰果然是要杀了她的，他果然会为了洛璇那个贱|人而对她动了杀心！

    洛璇没死，死的就是她。

    早在洛璇出现在御氏周年庆上，她今日的下场便已经可以预龗见！

    可她不甘心，她怎么能甘心就这么死去，她不甘心！

    车外，御辰朝龙武使了一记眼色，下一秒，龙武的手便抓上了车门把，猛地一拉。

    黎纤是个女人，弱不禁风的女人，她的那点力气怎么能跟龙武相比？她的负隅顽抗，不过是让自己陷入更狼狈的境地。

    只见，龙武一将车门强行拉开，黎纤因为惯力而从车座上跌下来，双手撑在地上，半个身子露在雨夜中，像一种趴跪的姿势，狼狈而又失去了尊严。

    黎纤的眼泪流的更凶，她后悔了，她不该去招惹洛璇的，她不该！

    “御辰，御辰……”跌跌撞撞的爬下来，她跪倒在御辰的面前，抬起头，脸上湿淋淋的眼泪和雨水混杂，毫无血色的唇发出痛苦的乞求声：“御辰，你放过我，我再也不敢了，我以后见着了洛璇，我都自动绕开三米，我不会再动歪心思了，你饶了我，求求你饶我一次！”

    御辰低头，目光冷漠，看着地上的黎纤，像是在看着一个小丑，讥嘲的微勾了唇角。

    “黎纤，你当初竟敢在对她开枪之后，还能心安理得的跟在我的身边，还能毫无愧色的住进御宅，你这种佛口蛇蝎的女人，连求饶的资格都不具备！”他提腿，一脚踹开黎纤欲想缠上来的身子，看到她像条狗一样趴在地上一动不动，薄唇再度吐出切齿冷语：“早在你向她开出那一枪时，就应该料想到今晚的下场！”

    今晚的下场？不！她不要这样的下场！

    她的人生正是辉煌时期，有大堆的男人使尽花招的追求她，她也有耀眼的外表，又是御氏的分公司经理，她的能力卓越，是女人之中的佼佼者，她不想就这么香消玉殒了，仅仅就因为一次杀人未遂！

    黎纤哭着，哭声沧然惨烈，她第二次爬到御辰的脚边，嘶厉的大叫道：“她没死不是么？御辰，我没有杀死洛璇，她现在还活的好好龗的，你不能这样对待我，你不看僧面也要看看佛面，想想御老爷子，想想御落玄，你看在这两个是你至亲的份上，你饶我一命，你饶我一命！”

    ——

    剩下还有六千字的更新！明天争取多更，今晚留点时间让我理一理，周末是爆发日！！！