
    莫柔的眼睛里浮现扭曲而恐怖的恨意，双手死死地攥紧成拳，指缝间，一丝殷红溢出，而她竟浑然不觉。

    “那是因为黎纤还有利用价值，可你没有了，所以你才会沦落至如此凄凉的下场，莫柔，这一切都怪不得别人，全都是你咎由自取。”洛璇时刻提防着莫柔会有的疯狂举动，同时，争取再下一剂猛药，让莫柔的思绪彻底大乱，她也发出一声嘲弄的冷笑，她说：“还记得我在法院门口跟你说过，人在做，天在看，你杀了人，迟早会为你的丧心病狂付出代价！”

    “我没有做错！赵子维是该死的，他虐|待我，找人一起弓虽女干我，他那样的人|渣，死不足惜！”

    莫柔显然还没有意识到自己说了什么，沉浸在深沉的恨意当中无法自拔，只要忆起往日种种，她还是恨不得会亲手手刃了赵子维，是他该死，她没有做错，没有！

    “什么？真的是你，可你是个女人，赵子维再怎么懦弱也是一个男人，你怎么可能对付得了他？还有谁帮着你么？”洛璇装出一副受惊的口吻，不敢置信的道。

    心里，则不免有些急躁，快了快了，就快了！

    “呵，赵子维算什么男人，充其量只是算条狗，我在酒里下了安眠|药，他喝了之后就没有了力气，还不是像条狗一样跟我求饶，呵呵呵，赵子维那个贱|男人，他活该的，我就是要告诉他，敢虐|待我，我就一定会让他不得好死！”

    莫柔的话，伴随着疯狂的冷笑声，一再的响起。

    “是么？”洛璇勾唇一笑，眸中光亮璀璨，莫柔，你完了！

    她这一声不冷不热的话，像极了一盆冷水兜头淋下，莫柔惨白着一张脸，眼神凶恶的瞪向她。

    “你在套我的话？”她这么问，眼中腾起几缕明显的肃杀。

    洛璇站起身，一步步的退到病房门口，莫柔迅速的扯掉手上的针头软管，赤着双脚欲想下床追去。

    “砰——”

    正在这时，病房门被人大力撞开，御辰满脸焦急之色的出现在门口，第一时间冲上前，抱住洛璇。

    黄队长紧随其后，手上拿着一副银铐，一步步的朝着病床上的莫柔走近。

    而御凌，则是双腿生根般的站在病房外，他看了看莫柔，又看向御辰和洛璇，终究还是无力了。

    “洛璇，你个贱|人，你设计我！”

    莫柔这时已知大势已去，她站在床边，神情狰狞的嘶吼道，一双眼眸甚是阴毒，死死地瞪着洛璇。

    洛璇被御辰抱在怀里，凝眸看向莫柔，冷声道：“莫柔，有些罪，不是不报，而是时候未到，现在你需要偿还的时候到了！”

    “我有什么罪，我没有罪！你该死，赵子维该死，云善该死，所有与我为敌的人都该去死！”

    莫柔挥舞着双手，俨然已经是自己把自己逼成了这个样子，是的，所有不顺她意的都该去死，就是这种畸|形的想法，迫使她一步步的走到了今天这地步。

    原本，她拥有一个高贵的身份，有着一个深爱她的男人，只要她甘心一点，只要她不要强求，她可以算得上人生赢家，可正因为她的贪心不足蛇吞象，而致使她失去了一切，从而导致她遇到了赵子维，手上染上了鲜血，背上了人命债！

    这一切的一切，都是莫柔选择上的错误，从而一步错，步步错！

    “你错了，这个世龗界并不是你一个人的世龗界，有肯定也会有否定，你妄想人人遵循你的想法，这是不可能的事情，其实所有的一切，都是你自己的错，一个人做错了，及时改正也没有什么，可你一错再错，才会走到如今无可挽回的地步！”

    洛璇字句清晰的纠正莫柔扭|曲的妄念，到了这一步，她已经狠不下心肠再去逼迫莫柔，所有的罪责，莫柔都即将付出该承担的责任，所以，她只想让往事随风，之前的一切切她都看淡吧。

    “不是的……我原本很幸福的，我有御辰也有御凌，我爱他，他爱我，我觉得自己是这世龗界上最幸福的女人，可是你为龗什么要突然冒出来呢？是你夺走了原本属于我的一切，是你害得我走到这一步的，洛璇，你是个贱|人，我诅|咒你不得好死！”

    想不到，事情发展到如今的这一步，莫柔竟然还如此执迷不悟，当真是让人感觉可笑！

    洛璇选择了沉默，她的‘我执’太深了，单凭自己的几句话，压根解不开她的心魔，她不愿再多费唇舌，是对是错，日后的她会得到深刻反省的。

    而这时，一直沉默的御辰薄唇微启，扬声道：“我从来就不是你的，莫柔，你的痴心妄想毁了你的整个人生！”

    此刻，莫柔的视线才定到御辰的身上，她痴痴的唤道：“二哥……”

    “你好自为之吧！”时至今日，御辰也不想再多说什么，就算他对莫柔没有男女之情，可怎么说也是在一起生活了二十年，感情薄淡，却并不是没有，所以此时此刻，他对莫柔只有这么一句话：好自为之！

    洛璇也跟着他转身，两人预备离开。

    身后，莫柔的声音夹杂着浓浓的哽咽声，冲进两人的耳里。

    “为龗什么……我爱了你这么多年……你为龗什么就是不肯爱我……我到底有哪点比不上她……”

    这是她心里一直放不开的心结，为龗什么就是不肯爱爱我？只要你肯给予我一丝丝的爱，我也不至于让自己变得这么残破不堪！

    洛璇抬眸，和御辰的视线交汇，他缓缓开口道：“我不爱你，跟她没有关系，仅仅只是因为，你不是我生命中的那个人。”

    他们相识的时间，远比和洛璇的认识的时间多了近三倍，如果他们之间能够产生爱龗情，早早便产生了，所以，时间和爱龗情无关，只和人有关。

    他爱洛璇，仅仅几个月的时间，就足够他一辈子的至死不渝！

    御辰和洛璇走后，始终站在病房门口的御凌，走了进来。

    黄队长已经将手铐铐上了莫柔的双手，她的眼睛里不停的流出眼泪，是在悔恨，还是在惧怕，亦或都有。

    御凌走到她的面前，她呆呆地抬眸，唤道：“御凌……”

    “小柔，你沦落至今日，也有我的一份责任在里边，如果我没有因为愧疚而纵|容你，没有因为想偿还你的恩情而让你将罪名推到云善的身上，你也不会有一错再错的机会，我对不起你。”御凌轻轻的替她擦去脸上的泪珠，嗓音暗哑沙陈，愧疚明显。

    莫柔闻言，眼泪落的更凶了，她忽然就在想，如果当初她肯安份一点，好好龗的接受御凌对她的爱，那么今日，有资格获得幸福的人，会不会也包含她在其中？

    可是，她爱的是御辰啊，御辰爱的却是洛璇……

    “我会经常去看你的，以后，你好好保重！”御凌最龗后一次替她擦泪，右腿往旁边一迈，让开了道。

    黄队长在后面推着莫柔，她一个踉跄，差点跌倒。

    走到门口时，莫柔突然回过头，冲动的问道：“御凌，你还爱我么？我已经知龗道错了，好好龗的改过，变成以前的御柔，你还愿意爱我么？”

    “小柔，在以前的那段岁月里，我是真的捧出了一颗心的去爱你，可你不屑，于是这爱变成了爱过。而现在，我的心里已经有另一个女人了，今后，我只会爱她。”御凌没有选择隐瞒，坦白的告诉她。

    莫柔怆然一笑，心中难得有了几分清明，她说：“那个女人，叫云善，是不是？”

    女人的直觉本就准的出奇，她早就感觉到了御凌对云善的不一样，所以才会这么机关算尽的去对付云善，只因为她不想，连爱她的御凌也被人抢走，可到底，还是被抢走了，御凌也不属于她了！

    终究，所有的一切，都与她擦肩而过了，她全都错过了。

    御凌目光沉沉的看着她，缓缓的说出一个单字：“是。”

    “你还是这样，连骗我一下都不肯。”莫柔的语气，说不上是喜是悲，一切都结束了，她早已经失去了争取的资格。

    如今的她，唯一剩下的路便是去偿还她所做过的，在牢里，好好龗的反省这几年做过的错事，以后，安稳度日罢！

    “我走了。”莫柔最龗后道，往前走了两步，她又再次停住，回头，露出一抹苍白的笑，轻声道：“御凌，祝你幸福。”

    唯一深深爱过我的男人，祝你幸福。

    御凌点头，说好：“我会的。”

    莫柔的点点头，这一次，她是真的离开了，身影消失在转角处，直到他再也看不到。

    御凌在心中默念：无论如何，还是希望你能平安。

    ——

    现在是04：15分，排骨眼睛都睁不开了，先更新七千字，默，我还是食言了啊，抱歉看倌们……实在是很久没有这么熬夜了，然后时速也没有快上来，码的慢，宽泪。我先睡了，中午再补更剩下的八千字！