
    黎纤哭着，哭声沧然惨烈，她第二次爬到御辰的脚边，嘶厉的大叫道：“她没死不是么？御辰，我没有杀死洛璇，她现在还活的好好龗的，你不能这样对待我，你不看僧面也要看看佛面，想想御老爷子，想想御落玄，你看在这两个是你至亲的份上，你饶我一命，你饶我一命！”

    “轰隆——”

    一声响雷，划破漆黑的雨夜。

    御辰唇角的冷笑越发夺目，想想爷爷？想想小落？他们两个，跟她又有什么关系！

    既然敢做，却又不敢当，这样的女人，难怪一直入不了他的眼！

    “你不用求我，我也没有想过要你的命！”

    他的声音不急不徐的响起在这雨势渐大的空旷之地，黎纤闻言，抬起一张苍白无神的脸，黑色的瞳孔因为太过震惊而睁大，他刚才说什么？他说，不会要她的命？这意味着，他不会杀了她，是不是？

    御辰万分嫌恶的目光，落到她的一双脏污不堪的手上，她的手，正抓着他的一条裤腿。

    “放开！”

    毫无温度的低喝声，带着十足的警告，沉沉的冲进黎纤的双耳。

    她像是被大火烧灼到了一般，以着闪电般的速度收回手，待她看到自己手上身上的脏污时，一丝深沉的懊恼从她的眼底一掠而过。

    该死的！她刚才怎么会失态至此！

    应该是听到了御辰说不会杀了她，所以她的恐惧一下子消散了大半，开始顾虑起自己的形象问题。

    黎纤挣扎着，正欲从地上站起来时，忽听到头顶传来一声冷酷无情的命令。

    “龙武，砍了她的右手！”

    御辰冷眸睇视她放松下来的神情，狠戾浮上他的墨眸，她是不是太异想天开了，他说不杀她，可不代表让她毫发无伤的离开！

    不给她点永生难忘的教训，她不会知龗道，伤害了他御辰的女人，绝不会有好下场！

    黎纤刚刚才安全落回胸腔的一颗心，再次因为他的一句话而又提到了喉咙口，她似不敢置信的问道：“什么？”

    “你是用右手开的枪，便砍了你的右手，你不想死，那我让你活，像过街的老鼠一样活着！”

    御辰的声音毫无丝毫情绪上的波动，面对别人，他的手段向来是绝情而冷血的，先前在澳门，唐野也是对洛璇动了歪心思，竟敢对她用“药”，这种卑鄙的手段，他那次毫不顾念裘正的立场，直接将人从二楼扔了下去！

    而黎纤，比之唐野有过之而无不及，她竟是抱着想杀了洛璇的想法，绝然开的枪！

    这种行为，在御辰的眼里，绝不可饶恕，就算不让她死，也要让她后悔活着！

    “御辰，你不是人，你是魔鬼！”黎纤忍无可忍的冲着他大声咆哮，昔日，她遭受到的种种不公待遇，一一在她的脑海里鲜明的回放着，只见，她跌跌撞撞的站起来，惨白的俏颜浮现几缕扭曲的恨意，她凄厉的发泄道：“在你眼里，只有她洛璇是人，我不是人，我也只是因为爱你，太爱你才会泯灭了自己的人性，是你将我变成这个样子的，那把枪也是你亲手给我的，洛璇会受我一枪，那是你一手促成的，可笑的你，却将责任全部推泄到我的身上，御辰，你真是一个残忍的魔鬼！”

    黎纤的话，正击御辰内心的始终没有放下的那一点，绝美的俊颜瞬间如这漆黑而暗沉雷滚的天空，密布阴沉可怖的煞气！

    “龙武！”

    他重重地一喝，忍耐到了极限，最龗后的命令。

    龙武的手里立刻亮现一把光芒闪闪的锋利小刀，逼近黎纤，她不停的摇着头，往后连连退着。

    肩上忽然出现两只犹如钢铸的手掌，黎纤来不及回头一看，龙文已经押着她的右手，往地上按去。

    “不要——！”黎纤凄声大喊。

    龙武手中的刀子高高举起，狠狠落下，鲜血溅起，飞到了黎纤的脸上。

    断掌的剧痛后知后觉的袭击她的四肢百骸，黎纤撕破了喉咙的大叫声响彻整条公路，可这里荒无人烟，不会有人出现救她，纵使有人，她获救的机率也是十分小的，这世上多的是自扫门前雪的人。

    那一只十指纤长白皙的，一看便是不沾阳春水的玉手，安安静静的躺在湿淋淋的泥面上，鲜红的血液被雨水冲刷，颜色由殷红变成浅红，然后融入进浑浊的泥水中去。

    黎纤痛的几乎在地上打滚，左手用尽了力气掐在手腕处的位置上，她压抑着痛楚，努力让自己不要痛到昏厥，冰冷的雨水打在她的脸上，也刺激了她的神经，虽然出气多进气少，可她仍是睁着一双被仇恨浸染的眸子，死死的盯住御辰。

    这时，御辰向前两步，冰冷的雨珠顺着他的发梢一滴滴淌下来，俊颜染上了雨水，显得妖冶而魅|惑。

    他提了提裤腿，蹲下来直视黎纤充满仇恨的眼神，冷冷地嗤笑道：“别拿你嘴里的‘爱’当成作奸犯科的理由！你爱我，可我却觉得你爱的是御家的地位，御家未来女主人的身份，我从来没给你机会让你爱上我这个人，所以你爱的，仅仅只是那些冰冷的外在物。”

    “……”

    黎纤闭了闭眼，下一秒，又猛地睁开，苍白的唇启了启，却没有说出话来。

    “你是个聪明的女人，知龗道在这个时候昏过去，你必死无疑，而且，我的惩罚还没有结束，你的断掌之痛压根不足以偿还你射向洛璇那一枪的罪责！”

    御辰站起，不等他开口命令，龙文已经进车厢取了一个针筒出来，他在黎纤的腿部位置蹲下来，手伸出，按住黎纤试图躲开的右足踝，冰冷的针尖狠狠的刺进了皮肉。

    黎纤的身体猛地绷直，钻心的疼痛伴随着对这药物不知情的恐惧，整个人开始剧烈的发抖。

    十毫升的药|剂一滴不剩的射入黎纤的身体里，龙文拔出针尖，她又是一颤，双目无神的看向俊美如神祗的御辰，他高高在上的看着她从骄傲带刺的玫瑰花变成这湿淋淋地面的一抹卑|贱的泥土，从始至终，他连眼睛都没有眨一下，其狠心程度，真是到了令人发指的地步。

    雨水打在眼帘上，她有些困倦的闭上眼眸，苍白的唇掀开，声音细若蚊呐。

    “你……你给我注射的是什么……”

    说完，黎纤立刻睁开眼帘，她是不敢睡的，短暂的休息两秒已是不得已的放任。

    “毒|品，不过不致命，你的意志力够强的话，也可以戒掉，只是，会受很多苦。毒|瘾发作的那段时间里，你会觉得自己每分每秒都生活在地狱之中，像是有成千上万的蚂蚁在啃|噬你的血肉，噬|骨的疼，钻心的痒，相信很快的，你就会领略到这种痛苦了！”

    御辰‘善心’地为她解释一下，这个主意是洛璇想出来的，她想留下黎纤一命，那他便应了她。

    这毒|品，染上容易，想要戒掉却是难如登天，何况，黎纤还断了掌，她想要在近段时间戒掉这毒，更加是不可能的事情！

    所以，好好享受吧，你想活着，而这便是你活着要付出的代价！

    做完这一切，御辰连一秒都不想再呆下去！

    龙武眼明手快的替他打开车门，他弯腰坐进去，黑色的迈巴赫在雨势渐大的黑夜里，快速的疾驰而过。

    车胎碾过地面，倒车激起一阵水花，悉数泼在黎纤的身上。

    黎纤微微闭了眼眸，躺在地上痛苦喘|息，三秒后，她睁开眼睛死死地瞪着渐行渐远的车子，噬|骨般的恨意疯狂的窜动，手上的疼痛已经麻|痹了她的神经，她的目光渐渐变得空乏，即使她的意志力再强悍，这会儿也再是撑不住失血过多后泛起的强烈晕眩，双眼一闭，头一不，她终是昏了过去。

    黎纤陷入昏迷后不久，一辆二手的桑塔纳停在对面的路牙边上，赵鹏透过车窗，远远的看到雨中绻缩成团的女人，脸色骤变，立刻开门下车，迅速的冲到黎纤的身边。

    “纤姐……纤姐你醒醒……”

    双腿跪在地上，赵鹏轻轻地拍打黎纤的脸，一片冰凉，他顿时害怕的伸出手，触上她的鼻息。

    微弱的气息喷在他的手指上，赵鹏松了口气，随即，当机立即，他将黎纤抱了起来，放上车子上后，又冒着大雨跑回去，捡起泥水中的断掌，宝贝似的放在胸前的衣服上擦了几次，然后带着一起上了车。

    车胎激起阵阵水花，赵鹏一直猛踩油门，朝着医院的方向迅速前进。

    ——

    看倌们，对不起啊……排骨今天不更新了，头好疼，完全不想动了，明天更新一万二吧，另外还要折腾写大纲，靠！为龗什么非要大纲啊啊啊啊！！！