
    第二天中午，铁木开车送洛璇到陆家。

    “铁木……算了，没龗事。”

    下车时，洛璇的话到了舌尖，又临时改了主意。

    御辰一早便去了御氏，她如果再让铁木开车回去，就剩下她一个人了。不知为何，她这心里总感觉有些毛毛的，感觉有危险在逼近自己。

    女人的第六感，在某些时候是很准的一种先知。

    铁木也没追问她，看着她进了陆家之后，便将座椅调低，双臂环胸的闭眸休息。

    洛璇跟在陆家的佣人身后，上了楼，走的近了，听到主卧室传来女人逗弄孩童的笑声，她一听，也跟着露出笑容。

    “沐沐。”

    坐在床上的沐颜一听到她的声音，视线从孩子身上看向门口，连忙招呼道：“洛洛，快进来，别站在门口。”

    洛璇手上提着的果篮，早就交给了佣人，而现在她手上拿着的红色长盒子，是她准备送给孩子的见面礼。

    “好可爱，陆拓南说他像你更多些，倒不算胡说。”

    她的目光几乎黏在了沐颜怀里的宝宝身上，肉嘟嘟的粉嫩小脸，肌肤滑|嫩，吹弹可破，眼睛黑幽幽的像两颗大的黑宝石，光芒晶莹，一双狭长的眼眸倒是颇得了陆拓南的真传，不过才两个月大的宝宝，五官竟然已经长开了不少，看这小模样，将来又是一个祸害女孩子的妖孽。

    沐颜把宝宝的手从脖子上取了下来，然后再抱到洛璇的面前，笑道：“你这干妈还没抱着他呢。”

    “必须得抱。”洛璇小心翼翼的接抱过来，爱怜的在孩子的额头上亲了三下，嘴里振振有词的道：“乖儿子，叫干妈，干……妈……”

    沐颜有些无奈，嘴唇一掀，她说：“洛洛，他才两个月大。”

    “两个月大怎么了，我家乖儿子聪明，肯定很快就会叫了，是不是啊……”洛璇抓着孩子的小手，上下点了点，然后又是一亲：“真乖。”

    沐颜只是笑，也不说话了，她儿子其实傲娇的很，陆家公公想要抱一下他，他是又哭又闹，而现在，他被洛璇抱着，却是乖的不得了，想来也是喜欢这干妈，承认了。

    这时，洛璇注意到孩子手上的一对银镯子，顿时想到了自己带来的礼物。

    “沐沐，把那盒子递给我，幸好我聪明了一下，买的是一条长命锁。”

    她为此而兴幸，沐颜却是笑着没有打击她，长命锁其实有了一盒子的，只是买的黄金重量有点重，她暂时没给儿子戴上。

    洛璇买的大小倒是挺好龗的，不会压到孩子的脖子，戴上后，又亲了亲他。

    “都亲了好几次了还没亲够，自己喜欢，怎么不和御辰再生一个？”沐颜笑道。

    然而，洛璇闻言后，面色一僵，丝丝缕缕的涩意宛如藤蔓，疯狂生长，缠上了她的心。

    沐颜见她表情不对，不由得出声问道：“怎么了？御辰不想生？”

    “不是。”洛璇勉强扯唇，关于御家的秘密，她有些不方便向闺蜜说出来，只好避重就轻的说：“你知龗道我怕痛的，有小落一个就够了，再多生一个，分走了属于他的爱，多不好。”

    不够的！远远不够的！

    她真的好想生一个自己和御辰的孩子……如果老天能够给她一次机会，她保证，她还是会像爱待自己的孩子一样爱小落，得到圆满的人生，她会用更多圆满的爱去爱待每一个孩子。

    老天爷，你可以答应我么？

    沐颜勉强信了她的话，倒也没再说什么，两人专心致志的逗弄起孩子来。

    没过多久，孩子毫无预兆的放声大哭，太久没抱几个月大的孩子，致使洛璇有点茫然，怎么了这是？

    “啊，跟你一聊天我都忘了喂他吃奶了，来，我来抱他……”沐颜抱过孩子，低下头，轻触儿子的小脸颊，温柔的说：“我们的皓皓饿了，对不对……”

    在她的怀里，哭声渐渐缓了下来，肉肉的小手胡乱抓着，沐颜忍不住一笑，微微侧了身，背对着洛璇掀起了身上的宽松T恤。

    洛璇看到这一幕，差点飙泪，心里的痛苦泛滥成灾。

    幸好沐颜的注意力在孩子身上，没有注意到她的异样，她努力的忍了忍，确定声音无恙后，出声道：“沐沐，你先带孩子吧，我回家了，御辰这会儿也该下班回来了。”

    “这就走了么？你再等会，拓南也要回来了，你打电话让御辰过来，你们就在这里吃饭啊。”沐颜挽留道。

    洛璇摇头，调侃道：“不了，我们就不打扰你们一家三口齐乐融融了，免得陆拓南又跟我急眼。”

    “说什么呢，他不是那么不知分寸的。”沐颜为陆拓南喊冤，这心是彻底的偏向他了。

    洛璇也发现了，微微一笑，想说话，却发现她怀里的孩子吃着吃着开始昏睡，她朝沐颜做了一个‘我走了’的口型，然后转身离开。

    沐颜看着怀里吃了就睡的儿子，也就没再出声相留，毕竟她要照顾儿子，也不好再留下洛璇一个人尴尬的坐着嘛。

    总之，两家人来日方长，她们的日子也长着呢，所以不急。

    “磁——”

    陆家别墅外有四五级的台阶，洛璇刚走完，一辆面包车不知龗道从哪里窜了出来，驶到她的面前前，刹车声刺耳的响起，她下意识的往后退了两步。

    又是绑架！

    被绑了两次的洛璇，已经很有“经验”的从这架龗势中看出了端倪！

    果不其然，车上下来了两个凶神恶煞的男人，一人抓住了她，力气大的让她的手臂上泛出了红肿，她被带进了面包车里，车关“噗呲”的一关，面包车急驰而去。

    而就在后面的不远处，原本是躺着闭目养神的铁木，听到这么一声刺耳刹车声，立即醒了过来。

    只是当他下车时，前面的面包车已经关上门开走了，于是他当机立断，上了车一直跟在后面。

    他答应过冥苍，会保护着洛璇，如果这是一次预谋的绑架，那他要跟踪这辆车子，找到幕后主使人，从而将之一网打尽后，永绝了后患。

    只有这样，他才算完成了任务，可以回法国找冥苍了。

    而面包车里的洛璇，被两个男人一左一右的钳制在中心，她抬头看向车玻璃上的视后镜，看到铁木一直跟在后面，她的心便安然落地。

    没有出声，没有挣扎，她出奇的合作，配合这一场绑架！

    莫柔在坐牢，黎纤也被御辰收拾了，她这次倒真的很是好奇，谁会是那个幕后绑架她的人！

    以静制动，以不变应万变！

    而车上的三个匪徒，还以为她是因为太害怕而禁声，压根没想到她这是在将计就计！

    最龗后会鹿死谁手，尚未可知！

    面包车驶过了四五个路口，所经之处渐无人烟，洛璇也没留意周围，她淡定的很，像旅游一样悠然自得。

    又过了大概十分钟，面包车停了下来，而前面不远处，有一栋废弃的铁皮屋，锈迹斑斑，看来那个人是想要让她叫天不应，叫地不灵啊，这么隐秘的地方，就算是御辰得知了消息，恐怕也不会轻易的找上来吧。

    男人粗糙的手伸了过来，洛璇俏颜一沉，声音冰冷无温：“我自己下车，不需要你动手！”

    话说完，她便从另一边下了车，男人倒意外于她的配合，这女人到底知不知龗道她是被绑架的？知不知龗道她今天是死到临头了？

    态度这么嚣张，脾气这么火|辣，就是不知龗道等会玩起来，会不会很爽呢？

    男人下|流|无|耻的想象着，顿时摩拳擦掌，跃跃欲试。

    走在前面的洛璇蓦地转过身来，当她看到男人眼中流露出来的猥|琐|下|流，身侧的双手立即握紧，如果可以，她会选择将这双脏污的眼珠子挖出来！

    “为龗什么停下来，快点进去！”男人几个大步走到她的面前，手伸出，准备行推搡之名占便宜之实！

    洛璇的眼中露出分明的冷冽狠绝，似箭似刃，她往后退了两步，死死盯住男人的脸，冷声道：“你要是再碰我一下，信不信会有人砍掉你的手？！”

    男人被她的眼神吓住，一时之间，竟也不敢再乱动。

    而洛璇的话，正好被一个女人听到了，而这女人，正是断了右手的黎纤。

    “御总夫人好强大的气魄，都沦为别人的俎上鱼肉了，竟然还敢这么嚣张，你难道就不怕，待会连自己怎么死的都不知龗道么？”黎纤走到洛璇的身后，靠近了，在她的耳边吐出阴森重重的寒语，一字一句中，她的恨意深沉密布，毫无遮掩的显露了出来。

    ——

    先更了三千字！剩下的排骨就在店里现码了！！！