
    “御总夫人好强大的气魄，都沦为别人的俎上鱼肉了，竟然还敢这么嚣张，你难道就不怕，待会连自己怎么死的都不知龗道么？”黎纤走到洛璇的身后，靠近了，在她的耳边吐出阴森重重的寒语，一字一句中，她的恨意深沉密布，毫无遮掩的显露了出来。

    洛璇捏紧了拳，咬牙切齿：“黎、纤！”

    “呵呵。”黎纤冷笑了两声，走到她的跟前，洛璇看到她眼中的怨毒恨意，森森的冒着寒气，她的心微惊，倒不是因为害怕黎纤，而是她对黎纤的改变有了些微的不解。

    御辰将她怎么了？她看起来还好端端的，没缺胳膊没少腿还留着一条命！她凭什么露出这种怨恨？她到底知不知龗道她当初的那一枪，害得她差点死在泰国！

    不！她知龗道的！她黎纤想要的就是要她死，然后她就可以光明正大的站在御辰的身边，而不遭受任何世俗的谴责！

    黎纤是有意遮掩她的断掌，此时看到洛璇眼中流露出的迷惑不解，她心里滋生的恨意顿时犹如燎原的星星之火，一发而不可收拾。

    她猛地将藏在身后的后露出来，洛璇被她突出其来的动作惹的下意识往后退，而她的面前，出现了一只被纱布包裹着的断手。

    洛璇的瞳孔收缩，微露惊讶，她的手是御辰砍掉的么？

    “你竟然还不知龗道！我会遭受这一切的罪魁祸首都是因为你，而你竟然还不知龗道！”黎纤的怒火滋滋的燃烧着，眼中出现几许癫狂，她一步步逼近洛璇，漂亮的脸蛋扭曲了形状，变得狰狞可怕，再也不复昔日的美丽。

    她盯紧洛璇的黑色瞳仁，一字一顿道：“是御辰！御辰为了报复我向你开的那一枪，砍掉了我的右手，又对我注射了毒|品！他对我极尽残忍之能事，就为了一个你！而你居然被蒙在鼓里，哈龗哈哈，你居然还被他瞒着，他想在你面前装纯善，不想让你知龗道他手上其中早已染满了鲜血，还是说，他想保护着你，像保护着一张纯白无洁的纸一样不染上任何污点？！”

    洛璇冷冷地回击：“这一切都是你自找的，黎纤，你早该相信轮回报应，你开枪想杀了，我没死，自然会向你讨回这一枪！”

    她没死！她还好端端的活着！

    少了一只手，并不妨碍她的生活，也不妨碍她以后的人生！只要她能够改过自新，她的人生还是充满了阳光！

    御辰没有杀了她，这已经是一种恩赐。可是她竟然还是这么不知好歹，竟然还想出了绑架这条毒计！黎纤，你真的是死性不改！

    洛璇的眼中也浮现几缕冷戾，黎纤此番的做法，同时也让她心中埋藏的恨意如雨后春笋，纷纷冒了尖，她盯着黎纤，丝毫不示弱！

    “是！轮回报应！我没有死，所以我向你讨回这一切了！御辰我是对付不了，但我能够对付你，只要你一旦有了个三长两短，御辰一定会痛不欲生！”黎纤毫不掩饰她的目的，为了对付洛璇，她不惜散尽家财，找人做出了这绑架之事，也势要让御辰痛苦一辈子。

    洛璇扯唇嘴唇，说：“是么？”

    对付她？她黎纤还是一如既往的狂妄自大，比莫柔还要胜出一筹！

    “你想知龗道我会怎么对付你么？呵呵，我来告诉你……看到后面的这三个男人了么，他们跟臭虫差不多，每天混迹酒吧，赌场，有的还干过弓虽女干的事，我好不容易找齐了这三个，就是想让他们一起上你！狠狠的上你！而我会在旁边看着，将这你被他们轮|女干的画面拍下来，送给御辰当礼物，哈龗哈哈，我之前无论送他什么他都不屑一顾，我想这一次，他一定会很喜欢的！”

    说到最龗后，黎纤忍不住大龗笑，似是被她的“计龗划”取|悦了，只要一想象洛璇被这三个垃圾男人压着轮上时，她顿觉自己满腔的怨恨得到了发|泄，她所经受过的一切，终是找到了债主！

    洛璇的眼眸越发的冷冽如冰，双手紧紧攥住，手背上青筋尽绽，黎纤笑容癫狂的样子映入眼帘，让她所压抑的恨意累积到了一个顶点！

    回来后，她曾一遍遍的告诉过自己，恨一个人伤害的是自己，而被恨者毫发无伤，这种愚蠢的事情，她不能做，不能让自己的情绪成为仇恨的奴隶！所以她一直在压抑，压抑的让御辰都以为之前的那个自己又回来了，他很高兴，他高兴她便继续决定将这份恨冰冻在心底最深最暗的角落，不再去触及，可是，黎纤却非要去挑起这恨，她做到的，真的已经做到了！

    这就是洛璇和黎纤最大的不同，洛璇会因为爱而去遗忘恨，可是黎纤却只会自暴自弃，妄想再将所有的痛苦还给洛璇，可冤冤相报何时了，她这么做，无非是将自己推入更深的深渊。

    “黎纤，我最龗后再给你一次机会，你收手，离开B城，我可以权当这一切都没有发生过，你付出了你所该付的代价，而我决定宽容你的恶毒。反之，你不愿意……”

    话，点到即止。

    洛璇的眼眸透出分明的冷冽杀机，她已经步步尽让至此，倘若黎纤还是决定一错再错，那她绝不会再心慈手软下去！

    她是想着冤家宜结不宜解，她愿意先做出让步！可黎纤的想法却跟她南辕北辙，她早已经沉浸在报复了御辰和洛璇的快|感中，从未想过自拔，洛璇此刻的一番话，无非是助长了她的怒焰，恨意更鲜明。

    “你给我闭嘴！都成了我的阶下囚了，还敢这么大言不惭的，你不过就是仗着御辰，仗着他为你保驾护航，一旦失去了他的保护，我依旧可以像上次一样，捏死你，像捏死一只蚂蚁！”

    黎纤逼近洛璇的脸，森寒的气息喷在她的脸上，她眯眸，唇角冷笑宛若实质，气势上，分毫不比黎纤弱了去！

    “很好！黎纤，天堂有路你不走，地狱无门你偏来闯，御辰放过你是放虎归山，这一次，我决定斩草除根！”洛璇冷声道，眼角余光里，她已经看到铁木悄悄下了车，潜近了这边。

    而黎纤和那三个男人，对此一无所觉，黎纤听到她的话，更是夸张的大龗笑，眼角笑出了泪水的晶莹。

    “你决定斩草除根？你拿什么斩，用什么除？洛璇，你不要在这里大放厥词，我们都清楚，少了御辰的庇佑，你什么都没有！”

    在这一点上，黎纤和莫柔的想法达到了出奇的一致，她们都认为洛璇不过是被御辰保护的很好龗的精致瓷娃娃，她们压根不放在眼里，可却万万没有想到，总是被她们看轻的她，会在最龗后的反击中，让她们堕入万劫不复的镜地！

    一个莫柔是如此，而黎纤，正在走向莫柔的路上！

    希特勒说过：不要小看任何人，我没有上过一天军校，但我拿下了整个欧洲！

    “你想见识一下，是么？”洛璇微笑着，缓缓靠近黎纤，笑容堪称灿烂，却是开在地狱彼岸的蔓陀萝花，美是极美的，但这美是毒，能够杀人于无形。

    不知为何，黎纤突然从她的眼睛里看到了杀意，她竟会害怕的下意识后退。

    而这时，身后接连两声重物落地的声响，传入了黎纤的耳蜗，一种极其不好龗的预感窜过心头，她僵硬着动作，慢慢回头看去。

    只见，橘黄色的残阳中，一抹高大充满了煞气的身影朝她们走近，那三个男人，早已经被铁木轻而易举的打晕了，危险，早已经不知不觉的消失，而现在陷入危险的人，是黎纤这个始作俑者！

    “你……你……”黎纤瞪的眼珠子都快蹦出来了，这个男人是什么时候来的？他怎么会在这里？他又为龗什么会出手伤了她的人？她隐隐地不愿意将这男人的出现和洛璇联系到一起，掐住掌心，努力让自己冷静下来，强装镇定的道：“你最龗后不要多管闲事，这件事跟你无关的，你快点走，不然，你会惹上很多的麻烦。”

    铁木连一个眼神都没往她身上看，麻烦？他铁木在法国和人打拳的时候，麻烦天天不断，他何曾怕过？不过是个女人的虚张声势，他压根连动一下眼皮子都嫌懒！

    “你……”黎纤被气的够呛，脸色泛起铁青色，然后，更让她呕血的事情发生了！

    铁木走到洛璇的面前，略显恭敬的开口道：“让你受惊了！”

    洛璇抿唇，并没有责怪，只因他曾受过冥苍的恩惠，才会对她如此尊敬，她也万万不能拿着鸡毛当令箭，让铁木委屈。

    下一秒，她抬眸看向黎纤，脸色惨白，纤瘦的身子在残阳的照耀下，像一片枯叶上的黄叶，颤颤巍巍的发着抖，她的嘴角扬起讥诮的冷弧，现在知龗道怕了？早知如此，又何必当初！

    ——

    排骨继续小黑屋！昨晚忘记了跟看倌们说七夕快乐，现在补上？哈龗哈，努力补更哈！