
    雨越下越大，风吹动雨珠，噼哩叭啦的打在玻璃上，声音响亮。

    洛璇双手抱着膝，坐在客厅的沙发上，电视开着，她的心思却几次失神，一会儿看向外面漆黑的夜，一会又看向墙上的挂钟，他已经出龗去两个小时了，应该快回来了？

    御辰走时，是有跟她报备过的，但只说公司里有事，需要他临时回去处理一下。

    她当时信了他，后来想想，怕不是这么的简单。

    他们才刚团聚，他断不然只是简单的为了公事而将她扔在家里，他要处理的事情，只怕是跟她有关吧。

    她胸口上的枪伤，他其实没有一刻忘记，只是因为她的要求，才会暂时忍下去找黎纤的冲动！

    而今晚，他再是忍不住了！

    黎纤会死么？或许吧，御辰从不是心慈手软的人，除对待她以外。

    正在洛璇冥想入神的时候，两束车灯透过玻璃窗射进厅里，她回神，急的连拖鞋也没穿，一路跑向玄关。

    “咔——”

    门外，御辰的手刚抬起，岂料门突然从里面打开，他的手还维持着动作。

    “你回来了。”

    洛璇站在门内，笑容清浅，待看到他的西装外套上落了雨珠，连忙弯腰，从鞋柜里取出一双天蓝色的拖鞋，放到他的面前，瞬间秒变唠叨婆：“快点穿上，先去二楼洗个澡，冷不冷？需不需要我冲一杯姜茶给你？”

    御辰阋暗的墨眸褪去从外面带回来的冷意，染上了笑意，他脱下皮鞋，穿上时，说道：“不冷，不用冲姜茶了，我冲个澡就行了。”

    “我之前给你放了洗澡水，现在应该凉了吧，我再去换下热水。”

    洛璇转身欲离，右手被一只温凉的大手紧紧抓住，她疑惑的回头，听到他问：“他们都回去了？”

    他们？愣了三秒，她反应过来，点了点头。

    “七点的时候，姚伯开车过来接走了。”

    御老爷子年事已高，最是忍不了宅子里空空寂寂的，有两个孩子在，总归也有点人气，而且他也等着，御辰和洛璇快些回去。

    闻言，御辰的眼神以着肉眼可见的速度，迅速的烧起了一簇赤红的火焰。

    他脱下外套，直接扔在脚边，然后猛地靠近她，两条修长的手臂紧紧的从后抱住她纤细的腰肢，薄唇啃|咬精致耳垂，声音性|感极了。

    “那我一起洗？”

    洛璇怕痒，左躲右闪的，纤细的娇|躯在他的怀里扭来扭去的，他的气息顿时火|热万分。

    “我早就洗好了，你别闹，快点去洗。”

    御辰拦腰抱起了她，大步流星的朝着二楼走去，脚走上台阶，如海般深邃的墨眸紧攫住她，嗓音沙哑道：“那你嫌不嫌我‘脏’？”

    “嫌。”洛璇毫不犹豫的道，星光似的眼眸满是温柔笑意。

    “嗯……？”一字单音，格外的婉转。

    她默，这应该算是威胁了吧？抬眸，嗔怒道：“我嫌不嫌有用么，反正也阻止不了你。”

    这话一出，御辰投给她一记赞赏的眼神，不愧是老婆，真了解他。

    走到卧室门外，他直接用脚踹开，大床上的被子枕头整齐放着，等他一将怀里的小女人放上去，被褥顿时凌乱。

    两道音量不一的声音，随着窗外的雨滴声，一起响彻房间的每一角落。

    夜深，情浓。

    ……

    ……

    而此时，市一医院住院部。

    麻醉药药效过去，昏迷的黎纤渐渐转醒，眼皮下的眼瞳眨动，下一秒，眼帘掀开。

    “纤姐，你醒了……”

    赵鹏坐在病床边的椅子上，见状，立刻高兴的出声。

    刺目的白色映入眼帘，随着是一张五官平凡的脸，黎纤感觉到自己的身体被他抬起，直到后背贴上一个柔软的枕头，他的手才离开她的身体。

    整个过程，黎纤都显得异常的沉默，似还未从昏迷中醒过神来。

    而她的这样子，却让赵鹏误以为她在伤心，紧张的安慰道：“纤姐，医生说你没龗事了，生命没有危险，右手虽然没了，可你的身体还是很好龗的，你身上的毒，也可以凭借毅力戒掉……”

    “啊……”

    黎纤发出一阵尖锐刺耳的大叫声，病患服下的身子，正在不停的颤抖，颤巍巍的将右手抬起，白色纱布团团包裹，渗出淡红色的血迹，她的眼泪突兀的垂直掉了下来，十分汹涌。

    她想起来了，通通都想起来了……

    御辰叫人砍断了她的右手，还在她的身体里注射了毒品！！！

    他说他不会杀了她，他是没有要她的命，可是他毁掉了她的整个未来，整个人生！

    “为龗什么不让我死了算了……为龗什么还要让我活着……这样残疾的一个我，活着还有什么用！！！”

    再一次，黎纤嘶吼出声，情绪彻底失控，竟不要命的拿伤重的右手去拍打病床，纱布上渗透的鲜血很快染成了深红色。

    她不想再活下去了！

    她不敢接受世人的眼光，更不想看到这样一个残疾的自己，什么都做不了，什么都做不到，除了混吃等死，她的人生已经没有了希望！

    黎纤的心里充满着自暴自弃的想法，这也算是难以避免，突然从一个优秀独立的都市白领变成了一个少了右手的残疾人，心镜上自然免不上发生这样的变化。

    “纤姐！纤姐，你冷静点，冷静下来！”

    赵鹏被她的疯狂吓到懵了几秒，待回过神来，上半身直接压在黎纤的双腿上，伸长了双手去抓她的右手，阻止她的自我伤害。

    “给我滚开，滚开……”

    黎纤冷静不了，眼泪疯狂落下，她的挣扎反抗不遗余力，可因为她刚刚醒来，实在是没有多大力气，压根就推不开身上的赵鹏，右手被他紧紧的的抓住，鲜血垂直的滴下来，在白色的床单上开出一朵血色的花朵。

    赵鹏的额头上渗出了热汗，腾出一只手来，按响了床头的呼唤铃。

    侧首，目光深情的凝视黎纤，气喘吁吁的道：“纤姐，事情已经的过去了，御总不会再找你的麻烦了，虽然你少了一只手，可是你还可以安全的活着，你的左手还完好无缺，只要你相信自己可以，你就可以活的跟正常人无异！”

    黎纤渐渐的冷静了下来，倒不是因为赵鹏的开解，而是因为她想起了御辰。

    他绝对是这世上最冷血绝情的男人，她丧失尊严的跪在他面前苦苦哀求他手下留情，像一条狗一样，可是他却丝毫不为所动！

    他将所有的柔情蜜意，一丝不剩的给了洛璇，却将令人发指的无情冷绝，全加注在了她的身上！

    赵鹏见她陷入沉思，也没敢打扰她，正巧医生和护士在这时过了来，她的安静正好给了医生重新医治她右手伤口的时间。

    不知何时，黎纤空洞的目光投到了鲜血淋漓的右手上，她看着真的很想呕吐，那么丑，以后伤好了，结了疤，真是丑上加丑，她连看一眼都恶心，仍是难以接受她那只漂亮的右手变成了断掌！

    这一切，都是御辰害的她，都是他将她害成了这个样子，她不要就这样苟延残喘的活下去，像一只过街的老鼠般。

    她要报仇，她一定要报仇，就算是被他害得死后堕入地猝，她也要想方设法的，让他痛不欲生！

    黎纤的眼睛里，浮现出刻骨的恨意，而她的心，也被仇恨所吞噬，为恨而堕入魔道。

    “纤姐……”赵鹏的声音有些带颤，她的眼神满是恶毒的恨意，与之前自信美丽的眼睛实在是相去甚远，他一时看的害怕，不敢相信。

    黎纤瞧见他额角滑下来的冷汗，微微扯唇，笑意冰冷。

    “赵鹏，你别害怕，是你救了我的命，我黎纤再丧失理性，也不会忘了你的这份恩情！”

    话虽如此，可她的语气，实在是听不出来有多少感谢的成份。

    或许是一厢情愿的爱龗情能迷惑人的眼睛，赵鹏也不算一个愚笨的人，可偏偏在黎纤面前，却总是轻易的被她两三句话哄住，骗得个团团转。

    只听，他的神情流露出焦急，慌张的出声澄清道：“纤姐，我不是想要你的报答才救的你，我是……是我自己想救你的……”

    说着说着，赵鹏的眼睛不敢看黎纤，躲闪着，略显黝黑的脖子上，漫上了一层不易察觉的粉色。

    正因为他的羞|涩，使得他错过了黎纤眼睛里盘亘不去的讥诮冷意，这样的男人，压根就入不了她的眼，难道他以为她残废了，就有可能看上他么？不可能，绝对不可能，看上他就代表她的人生质量开始了下滑，她绝对不会让自己做出这样的蠢事。

    所以，医生护士重新替黎纤的伤口止住血，包扎完后，她同时对赵鹏下达了逐客令：“赵鹏，你也出龗去吧，我想休息。”

    “……好。”赵鹏本来想说担心她，想留下来照顾她的，可转念一想，毕竟他们之间没有关系，说出这样的话，他太逾矩了，所以只好忍住，答应了她。

    房门不舍的关上，赵鹏的身影被门板隔绝。

    ——

    还有两个小时，排骨努力拼出六千字！不足的零点后补更！我妹明天要去青海湖玩，所以明天我一个人看店，又是熬夜到四五点的节奏，哎……