
    凌乱黑发下的俏脸，最龗后一点血色褪去，身侧紧握的拳头忽然就放开了，她掀唇，听不出一丝情绪的说：“放开，我看。”

    御辰的手似是被针扎了一下，猛地松开，他看着自己的手，再看向背对着他的她，墨眸泛起丝缕歉疚，越来越强烈。

    他居然对她动手了？就算是他再生气，再急躁，也不该朝她动手的，她的心里，只怕又讨厌死他了吧？

    “宝宝……”他开口，遭受到她的无视。

    洛璇直挺挺的站着，骨节刹白的纤手指向一片薰衣草田中笑的阳光灿烂的自己，她侧首，看向御辰，面无表情的说：“你瞧，她笑的多蠢，她在这么笑的时候，一定想不到自己的儿子生出来，会是自己的丈夫和别的女人卵子生下来的，她成了最可笑的代孕妈妈，为自己的丈夫和别的女人代孕！”

    此话一出，御辰犹如被点了穴，僵硬的站在原地，落在裤线边的双手，死死地攥紧再攥紧，指甲陷进了肉里。

    她往前走了两步，指着一袭漂亮白纱，照片中的人儿面容精致纯粹，单纯的眼神，可以明显看出她对婚姻生活的向往和些许迷茫，她指着那双漆黑似星子的眼睛，说：“她在憧憬她的婚姻时，一定没有想到自己的亲爷爷会联合外人一起对付她，百年御氏家族唯一的少夫人，生下了尊贵继承人的少夫人，得到了御少倾世温柔的少夫人，所有人都在艳羡她，认为她的地位无可取代！可是没有一个人知龗道，她仅仅只得到一个人的爱，却要承受一个家族带给她的痛苦。”

    “……”

    洛璇走到一幅巨型的婚纱照前，照片中，她和御辰在亲吻，她睁着一双迷鹿般的眼睛，化着淡妆的脸上可以清楚的看到她脸上泛起的酡红，她紧张的不得了，害羞的不得了，那样的人儿，即使觉得自己不爱他，也倾心去对待了这场婚姻，用尽了全部的力气，她努力做好，即使她真的很不喜欢大家族里的那些条条框框的规矩，不想学那些礼仪和各种舞会上跳的舞，可她什么都没有说，默默的做了，默默的没有抱怨，也没有向他哭诉，她那时觉得自己多懂事啊，可以一人承担起这些她不喜欢的事情。

    冰冷的眼泪沿着眼角无声的滑出，她看着，看着，又哭又笑的说：“她用这种害羞的眼神看着自己丈夫的时候，一定没有想到她的丈夫有一天会疾言厉色的对着她说：你现在的样子真丑！她甚至都找不到机会跟他说，跟他发泄一下，她曾经在死亡的边缘线来回走了两遭，她被毒|瘾折磨时，她的丈夫不在她的身边，她只能咬着另一个男人的手，昏迷前还在叫着她的阿辰，可是呢，她的阿辰身边有别的女人陪着，他都永远想象不到，在他潇潇洒洒的时候，她像条死狗一样熬了七天，几次熬不住的时候，想要咬舌自尽，但总是忍过来。而她活过来之后，立刻回来找她的丈夫，对另一个男人的挽留假装不知……”

    眼泪不知不觉的淌了满脸，她哭的狼狈，哭的那么悲伤，那么难过，却一点声音也没有发出，不知龗道他会不会看见，她心里的眼泪，流的更多。

    最歇斯底里的，从来都不是最伤心的，因为只是一时情绪的发泄。而一旦压抑的久了，倾巢而出时，悲伤轻易的溢流成河，摧毁了她的所有，尊严，骄傲，理智，自信，还有拥有，她统统在这一刻，全都失去了。

    御辰成了一个冰雕，站在原地，连眼睛都没再眨一下，看着她，只看着她，看着她又哭又笑，看着她努力擦掉眼泪，又再次流满脸时，他只觉自己的心都麻木了，感觉不到疼痛了，他苍白着脸，连呼吸都是呆滞的。

    他什么话也说不出来，只是沉默着，任由心里的恐惧缠上他的心脏，控制了他的心跳声，微弱了，他为她跳动着的心脏，终是感觉到难过和疼痛，缓停了速度。

    而门外，御老爷子和姚伯站在那里，他们觉得自己活到这把岁数，什么事情都看透了，看淡了，他们所做下的每一件事都是为了大局着想，他们看的长远，却不会想到，有一个人因为他们的每一次决定，每一次抛弃，而痛不欲生。

    他们做错了么？不，站在整个御家的位置上来说，为了御家以后的辉煌来说，他们没错的！而站在个人情感，站在儿孙福的感情上，他们错了，一错再错。可是他们啊，还为自己的选择在那沾沾自喜，从来都没有设想过，有一个人会被他们逼到这步田地！

    最龗后，洛璇走到御辰的面前，她冰凉的手指抚上他的脸，指下的肌肤，比她的还冷，像十二月天里的雪，寒彻心扉。

    “她不知龗道，外人不知龗道，她为了嫁给她的丈夫，失去了一个做妈妈的权利，她要每天眼睁睁的看着自己丈夫和别的女人的种，然后尽心尽力的去爱待那个孩子，她都不敢说出半点不喜，因为她怕她的丈夫会为难，她的爷爷会不高兴，她的儿子将来记恨她，她每天都让自己活在挣扎中，煎熬中，连一刻放纵都不敢，她也不能说出她想要一个孩子，想生一个和她丈夫共同的宝宝，可是不行，她不能为她心爱的男人孕育孩子，她这一生，注定会有一个角落是留有缺陷的，有一根刺，卡在那里，不动，不痛，可是她又不是一个死人，总有理智松懈的时候，总会去触碰那一点，她还是会痛，还是会伤心难过，还会是……忍不住想，嫁给他到底是对还是错？而这个人，是否又值得她为了爱他，将来老无所依？”

    她的手滑到他的下巴处，一颗透明的冰凉缓缓的滑下来，她摸着那水润，平静无波的抬起脸，空洞的眼眸看着他沉默溢出男儿泪的墨眸，困难的扯开唇：“阿辰，早在不知不觉中，我就不是六年前的那个小女人了，我变了，变得心里装了很多东西，我嫁进你们御家，除了你，你的爱，我其他什么都没有拥有，没有得到，可我却要承受这些常人难以忍受的，我不哭不闹，我说自己是爱你的，我说这世上没有一种幸福是完美的，所以我忍，我为了你忍，我为了我们的家在忍，可是真的，这个家从来没有给过我一些值得我去珍藏的东西，一件也没有，没有的。”

    “不要说了……不要再说了……”

    御辰的声音十分沙哑，他抓着她的手，紧紧的抓住，仿佛抓住了生的希望，死也不愿意放手。

    是！他是个男人，男人从来不会去想这些细微之处带给女人的痛苦，所以他从来不懂，她嬉嬉笑笑的表面下，是一颗满目疮痍的心！

    御家这个大家族像一个牢笼，困住了她的自由，困住了她的喜怒哀怒，而他们所有人，包括他在内，全都在她的心上刺了一刀，又一刀，她没有开口喊过一次痛，没有撕开那层表面，让他们看看她的伤口，所以他们就都认为，她没龗事，她已经想开了，已经接受了……可是真的，完全做不到放下！

    他其实知龗道一个孩子对于女人而言的重要性，可是他没有更深刻的去想，一个孩子对于一个女人而言，又意味着什么！

    她不能为心爱的男人孕|育孩子，不能看着他们的爱龗情结|晶能够得到延续，她心里有多痛苦，他没有想过！

    他总是以为，说一句“对不起”，她接受了，那这事便代表翻篇了，是他的自私自利，最龗后将她逼成了这个样子，而他竟然还有脸在这怪她，还在为她的改变而大动怒火！

    御辰心里的悔疚如潮，他被折磨的痛不欲生，明明她就在他的身边，可他却感觉到她离开了他。

    他会失去她么？这种后果太严重了，他不敢想，不敢去猜测！

    所有的一切都说出来了，洛璇感觉全身脱力，即使被他的手紧紧抓着，她也感觉不到一点温暖，感觉不到安全感。

    而这个地方，她不想再呆了，她呆怕了。

    “阿辰，放开我吧，我想离开。”洛璇虚脱道，她现在，只想找个地方，好好龗的让自己放纵一场！

    御辰的身躯顿时僵直，全身的神经都在紧绷着，他看着她，一看再看，然后告诉她：“不准离开我！我不能没有你！”

    ——

    这三千字写了两个半小时，排骨中途失控哭出来了三次，耳机里单曲循环着A-Lin的《幸福了然后呢》，幸福了，然后呢，爱龗情用什么再确认。那时候，你是把我在手心捧着，而现在，你忘了为我擦去泪痕。而这一章的产生，也是因为听了看倌们的意见，我知龗道的，一个人说代孕不好可能是带了点恶意，但如果是两个人，三个人，四个人五个人……尽管这些人都是免费看倌，但人同此心，可能我还没有做妈妈，不太能感同身受，但我愿意听信多数人的意见，所以我在这儿也请求看倌们，如果真的有瞧出哪儿写的不对，真的可以跟我讲的，我当时可能会生气，但冷静下来会决定是不是要采纳，就算是写偏了三千字，要用三万字来补，排骨也是愿意的。好了，废话到此，看倌们记着要淡定！另，多谢看倌们的红包打赏，我都有看到，谢龗谢！