
    御辰的身躯顿时僵直，全身的神经都在紧绷着，他看着她，一看再看，然后告诉她：“不准离开我！我不能没有你！”

    他的手一点点的握上她的手，低下头，看着她的指尖，一遍遍的呢喃道：“我不能没有你……我不能没有你……”

    洛璇猛地抽回她的手，他的指尖一僵，慌乱的顿在半空中，久久没有收回。

    “御辰，给我点时间让我喘息一下好么？我很累，我想让自己放松一下！”她的视线没有落到他的身上，盯着墙上的婚纱照，眼眶发涩。

    如果可以，她会不想让自己一直保持着二十岁的心境么！她很想的，但总是有这些事情，逼得她一点点的丢弃了当年的自已。

    御辰半响没有动作，他不知龗道该说好还是该说不好，说‘好’他开不了口，说‘不好’他更加开不了口，所幸沉默。

    他的沉默带着逃避的意思，他想着，他不应，她便不会离去。

    可洛璇却将他的沉默当成了默许，其实不管是不是，她都会选择离开。

    当她跨步，和御辰擦肩而过时，冰冷的手掌握住她纤细的手腕，无声挽留。

    “阿辰……”洛璇轻轻地唤，彻底疲累了的语气：“不要再逼我了……”

    最终，御辰还是放开了她，在她说出那番话，在她流着泪说这个家，除了他是她所拥有的，她再没有拥有其他东西时，他还有什么资格阻止她停脚步！

    他没有阻止，御老爷子和姚伯，是没脸阻止。

    洛璇从两位老人的旁边穿过，脚步缓慢，背脊挺的笔直，毅然的离开了几人的视线。

    “御辰，你还不快去追？”御老爷子声音暗哑，他开始在想，自己是不是亏欠了洛璇那孩子很多东西，从前故意忽略的，都开始鲜明了。

    在他的标准里，洛璇尽管不算最优秀的，但算是最孝顺的，她不会跟莫柔一样，只会表面讨好，她对他这爷爷做过的每一件事，都包含了真心，是因为他之前总是带着有|色眼镜看她，才会忽略她的好。

    活了近一辈子，御老爷子老来还尝到了后悔的滋味！

    御辰转过身，看着自己的爷爷，他的眼睛再没有流出透明的液体，可他的眼中，却盛载着比眼泪更悲伤的东西，不知龗道这算不算：绝望？

    “爷爷，我从来没有像哪一刻像此刻一样，强烈的憎恨自己是御家子孙！”

    稀有血统或许在他们这样的大家族，是尊贵的象征；可在他的眼里，却是他这一生最失败的地方，就因为这个，他们的婚姻得不到圆满，他连自己女人的真切愿望，都无法满足。

    是的，他憎恨，憎恨这可恶的高贵血统！

    短短的一句话，让御老爷子往后连退了数步，一双锐利的苍眸看着他，花白胡下子的嘴唇动了动，却没有说出话。

    御辰也走了，没有和御老爷子打一声招呼，径直离开。

    “御辰……”御老爷子出声唤道，他头也不回，满是颓然的背影消失在房门口的转角。

    御老爷子紧紧握住姚伯伸过来的手，勉强稳住他的身躯，他看向姚伯，幽声道：“老姚，你说我是不是做错了？”

    “……”姚伯低下头，沉默不语。

    御老爷子深深地叹息一声，扶住姚伯的手臂，离开了主卧。

    ……

    ……

    绝色，男人的天堂

    洛璇各自给李蔷和宋思思打了电话，叫两人出来陪|酒，来的倒是利索，可是……

    她看向霸占着话筒不撒手的两只，额头滑下了三条粗黑线。

    “我对你有一点动心，却如此害怕看你的眼睛，有那么一点点动心，一点点迟疑，不敢相信我的情不自禁……”

    李蔷仰高了话筒，在那鬼哭狼嚎，跑调跑到珠穆朗玛峰上去了！

    “我对你有一点动心，不知结果是悲伤还是喜，有那么一点点动心，一点点迟疑，害怕爱过以后还要失去……”

    宋思思的声音突然压的很低，小脸低垂，长长的发丝遮住了她的脸，从洛璇的方向，只能看到她握着话筒的手，一寸寸的收紧。

    一首歌唱完，两人回到沙发上，李蔷拿起酒瓶倒酒，十分豪气干云的说：“来，我们干了这杯友情的酒！”

    “好。”宋思思拿着酒杯，就跟她碰了一下，然后，两人一口喝光了杯中的啤酒。

    李蔷还想要拿酒瓶，洛璇快她一步拿走，看着她们俩，皱眉道：“你们俩干嘛？叫你们陪我来买醉，你们现在自个在这灌酒，神马意思？”

    “老娘决定不嫁人了！”李蔷猛地一拍腿，怒气腾腾。

    宋思思在旁边举双手赞同道：“对，就不该嫁人，省得办离婚还麻烦！”-

    _-|||

    洛璇简直哭笑不得，她心想，自己怎么就这么倒楣，她情绪负面的时候，她们两个也情绪负面，这算有难同当？

    你自己受伤了，会发现周围全是受伤的人。

    哎，李蔷又开了另一瓶酒，这次洛璇没有阻止，她们醉吧醉吧，她们的醉或许能解决问题，她可就不想了，免得明早起来头疼，老了，不能跟俩小丫头片子拼酒量！

    事实证明，李蔷和宋思思的酒量并不咋滴，李蔷还好点，好歹也是一秘书，陪着御辰赴饭局拼酒会，酒量还是有点的，只是心情不好，啤酒也易醉人。

    洛璇只拿着一杯酒慢慢喝着，见到她们两个东倒西歪的睡在沙发上，她挑眉，意料之中的事。

    然后，她放下酒杯，挨个从两人的包包里找出手机，一通打给林青城，一通打给龚政，让他俩过来接人。

    大约等了十分钟，洛璇拿手机在上网，记的清楚，龚政率先冲进包厢里，一眼就看到了沙发上躺着的宋思思，跑到她的身边蹲下，闻到浓烈的酒气，帅气的眉宇皱了皱，好在眼神里没有厌恶。

    “思思……”龚政伸手，轻拍宋思思的脸，果冻一样的软弹，泛着醉酒后的酡红，他看着，不禁看痴了眼。

    宋思思醉的厉害，睁不开眼睛，感觉到有人在打她，她下意识的伸手还击，一巴掌打在龚政的脸上。

    倒不是很重的力道，但这忽然的一下，还是打懵了龚政。

    洛璇走过来，朝龚政说道：“你直接把她抱走吧，她喝了大概有六七瓶，估计肯定还会难受，你回家后给她弄杯酒醉茶，免得明早起来头痛。”

    “好，我知龗道的。”龚政温润道，修长的右臂穿过宋思思的腋下，半抱着拖起她，随即，他看向洛璇，问道：“你回不回去？我可以顺道送你回去的。”

    “我先不了，林青城还没有过来，我等他把小蔷儿领走后，我就回了。”洛璇顺口答道，回哪儿？这问题她没想。

    龚政闻言，认同的点了点头，然后道：“那我们先走了，你们两个别出龗去，等林青城来接人。”

    绝色毕竟是男人寻|欢|作|乐的地方，她们两个女人，多少还是要注意点。

    洛璇的唇角勉强弯出一道淡弧，她说：“我知龗道了，你们快走吧，别再唠叨了。”

    龚政倒是有看出她的表情很是不自然，有点强颜欢笑，但他不好过问太多，她愿意说还好，她不愿意，那他没有立场去问。

    再一点头，他抱着宋思思便离开了包厢。

    又是四五分钟后，林青城气喘吁吁的赶到，她先看到靠近门口的洛璇，出声问道：“夫人，她呢？”

    洛璇指了指角落里的李蔷，林青城看过去，一双妖冶的桃花眼顿时露出几分凶神恶煞。

    “该死的！折磨我一个人还不够，还要折磨自己……”林青城气急败坏的低吼道，脚步迈开，笔直的朝李蔷走了过去。

    却不料，前一刻还老老实实的李蔷，在林青城抓上她的手时，突然睁开了眼睛，媚眼如丝的瞪着林青城，骂道：“混蛋，滚开……”

    洛璇闻言傻眼，她有喝了十瓶吧？居然还没有醉死？厉害，竖拇指！

    “醒了就自己起来，还要我抱你不成！”林青城一见李蔷清醒了，态度急转，摆起了脸色。

    李蔷撑着沙发坐起来，大着舌头的说道：“做，做你的……春秋大梦去……”

    结果，才刚站好，她猛地朝旁边倒去，看到洛璇一惊，好在林青城的动作快，环住她的腰，美人抱入怀。

    “放开我……不准碰我……”李蔷不依不饶的大叫，又是捶胸又是抓的。

    林青城的脸色都气青了，抓住她的手，下一秒，她的腿踢了过来，完完全全变成了一只小母老虎，不遗余力的借着酒劲发|泄着。

    最龗后，洛璇实在看不下去了，主动出声道：“青城，我和你一起把她弄上车。”

    林青城感激的点头，掀了掀唇，一句“御总也在外面等着你”，又默默的咽了回去。

    ——

    排骨今天再不更了，明天再更一万二，看倌们加油啊，订阅死命往前冲吧，哈龗哈哈！！！