
    最龗后，洛璇实在看不下去了，主动出声道：“青城，我和你一起把她弄上车。”

    林青城感激的点头，掀了掀唇，一句“御总也在外面等着你”，又默默的咽了回去。

    他担心说了，洛璇会躲着御总离开，这事他可不能干。

    一番折腾，三人终于出了绝色，林青城喘气道：“夫人，我的车就在路旁了，我抱她上车就行，你跟着御总回家吧。”

    洛璇脚下的动作一顿，愣愣的抬眸，一袭白衣黑裤的俊美男人映入眼帘，五颜六色的霓虹灯光时不时的映在他的脸上，深邃的墨眸魅惑逼人，此时正直直的看着她。

    她的神情有些许的不自然，还没有想好要不要见他，他却自己出现了。

    林青城趁她发愣时，将睡过去的李蔷抱了过来，点头示意，他先走一步。

    一高，一低，沉默在彼此间蔓延。

    御辰修长的右腿迈出，她站在台阶上，看着他的皮鞋尖子，双脚跟生了根似的，挪不开。

    他站在低她一阶的台阶上，两人的视线相对，似鼓足了勇气，薄唇掀起：“宝宝，我们回家，好不好？”

    洛璇沉默着，低垂的视线里映入一只线条分明的手掌，他不敢主动去牵她，只是向龗上翻开了手掌，这是一种无声乞求的动作。

    她抿唇，紧紧地，鼻尖有些泛酸，心里怒骂自己这轻易心软的性子！

    爱有多少，便有多少原谅，她今天是被他逼到极致了，才会选择全都发|泄出来，泰国的死里逃生，确实给了她很大的不安全感，她回来后，也不像以前一样开心，而今晚，压抑心底的痛苦全说出来了，沉甸甸的心奇迹般的放松了许多。

    她一直没有点头，也没有摇头，站在那里跟谁生闷气的样子。

    御辰暗自放松了呼吸，宽厚的手掌试探着朝她的手摸去，她躲了躲，却还是被他抓个正着。

    “宝宝，我们回家。”他复又肯定的说了一句。

    洛璇就跟在他的身后，几步路，他走到车旁打开副驾座的车门，侧身让她坐进去。

    她冷着脸，闷声不吭的坐了进去。

    御辰快速的跑到另一边，开门上车，第一眼见到她没有系安全带，随即倾身。

    安全带抓在手里，遽然听到她犯倔的声音：“我不要系。”

    她的右手，紧紧的抓住了头顶的握把。

    墨眸满是愧意的凝视她，御辰低声带着诱|哄的说：“我错了，以后再也不干这蠢事了，好不好？”

    “……”洛璇瞥过脸，视线看向窗外，眼睛泛起涩意。

    御辰见状，心里无比心疼，‘咔’的一响，安全带还是系上了，他坐正身体，黑色迈巴赫缓缓倒出停车位。

    一等回到了家，他会任她打或骂，她心里所有的苦，所有的委屈，通通都在他的怀里发|泄。

    盛世华庭，他们的爱|巢。

    御辰抱着她下的车，她有过抗拒，但抵不过他的强|硬，进了屋，他的步伐朝楼上走去。

    “宝宝，你也很累了对不对？身上还有酒气，先洗澡，我陪你一起洗。”

    主卧的浴室里，他将她放在旁边，大手拧开淋浴的开关，淅淅沥沥的水从凉到温的淋下来，试了手温，一转身，骨节分明的大手摸上裙子左侧的拉链，洛璇伸手阻止，闷声道：“你出龗去！”

    “我不要，我要陪你。”御辰十分坚持。

    她抗拒的说：“我不要你陪……”

    “嗯，是我想陪你。”

    长臂一伸，御辰单手将她抱起，用脚踢掉了她脚上的高跟鞋，另只手再次摸索到她的身侧，清脆的响声发出，露出侧面白皙的肌肤。

    洛璇压抑着的情绪，在这一刻彻底崩溃，一直隐忍着的酸涩泪意，迅速泛滥成灾。

    “御辰，我恨死你了你知不知龗道，都是因为你，我才会被逼成这样，要是没有你，我肯定比现在过的好，过的开心……”

    她的拳头，砰啪的打在他的胸口上，使出了吃奶的力气，一颗颗饱满的泪珠跟着砸下来，她哭的泣不成声，像是要把所有的委屈，通通哭出来一样。

    御辰抱着她，移步到了水蓬头的下面，冒着热气的温水从头顶浇淋而下，两人的身上全淋湿了，水珠顺着发丝滴下来，在这狼狈中，他低下头，俊颜亲昵的和她抵在一起，心痛的说：“我爱你，宝宝，我爱你。”

    三个字，让她的哭声放肆的响起，微睁一双受伤的眼眸，她冲他咆哮：“在泰国的时候你死哪去了，在我那么难受的时候你又死哪去了，在我最需要你的时候你又死哪去了……”

    “对不起，我有回泰国找你，可你已经被人带走了，我在泰国整整找了一个月，我找不到你，你都不知龗道我有多害怕你离开我了，所以你回来之后，我被喜悦冲昏了头脑，我没有发现你这么缺乏安全感，对不起，是我的错，在你最需要我的时候我没在你身边跟你说我爱你，在你回来后我也没没有抱着你跟你说我爱你，我爱你爱你，这辈子，我只爱你。”

    薄唇颤抖的，杂乱无章的亲吻她的唇，御辰慌张的像个孩子，话说的也有些语无伦次，他急切的向她证明，他多需要她，有多爱她。

    洛璇只是哭，不停的哭，哭的心都开始泛疼，消瘦的身子一颤一颤的，停不下来。

    他的手伸过来，将她抱进怀里，薄唇触上她的秀耳，一遍遍的说：“我爱你……我爱你……宝宝，不要离开我……”

    “你都不知龗道……我有多害怕回不来了……”洛璇的额头抵在他的胸口上，听着他微弱的心跳声，哽咽道，她当初多害怕再也回不来，担心再也不能见到他。

    御辰的心剜刺般的疼，眼眶酸涩，热水淋下，带出了一些痛苦的水珠。

    他一再的抱紧她，声音暗哑难辩：“我知龗道……我都知龗道……”

    她在这么害怕着的时候，他何尝又不是受着这份折磨！

    洛璇开始抽噎，落在身侧的双手终是搭上他的脖子，鼻尖不停的磨蹭他的肌肤，他的脉博，一切让她感觉到安全感的东西，她都要好好龗的感受一下。

    她说，哭着说：“我不在乎爷爷是不是喜欢我，我只要确定你值得就好了，你是我的男人，我爱你，我们有共同的家，我真的愿意为了这一切所得的去忍受那些痛苦，可我觉得你开始不要我了，你对我越来越严厉，越来越无法容忍，我感觉不到你是不是还爱我……”

    女人便是这么矛盾吧，为了一个人，愿意承受所有，笑为他，哭也为他，幸福因他，不快乐又因他！

    幸福怎能如此纠结，有欢笑就会有眼泪，为龗什么就不能好好龗的爱一场，一不小心就白了头。

    “没有，不是的，我怎么会不要你，从始至终，我要的只是一个你……”御辰急切的回答道，大手握住她的肩头，两人紧贴的身体分开了些，温凉的手指抚上她的脸，一下一下的拭着眼泪，看着她通红的一双眼睛，他心疼极了：“不要哭了，嗯？我要你的，我永远不会放开你的手，你信我。”

    这一刻，他是真真的尝到了后悔的滋味！

    他万不该那么暴|怒，让她心里的不安全感暴增，才会让她这么难过，哭的这么伤心。

    如果他愿意冷静下来想一想，就该知龗道，他生气其实是在气自己，他自诩对她照顾周到，从舍不得让她忧心，经历这世间的黑暗，可是他却在一个托大里害得她差点失去性命，从而和黎纤结下如此大的仇怨。

    他该自己亲手解决了黎纤，之后的事情，便不会再发生，是他的一念之仁，才造就了此刻。

    他也早该知龗道，按她的性子，如果不会真的被逼到了极致，是不会拿起那把枪的，这一切的一切，都是他的错。

    他有什么资格去怨她丢了最初的自己？害得她失去自己的罪魁祸首，便是他！

    深深的无力感笼罩了御辰，他觉得自己太失败了，让他的女人这么痛苦，他实在是混帐！

    “宝宝，真的很想要一个孩子么？和我的孩子。”

    他问的突然，致使洛璇惊愕的抬头看他，眼睛里透出明显的渴望。

    下一秒，她又违心的摇头，闭着嘴，‘不想’两个字是世间最难的咒语，她说不出来。

    御辰的眼中又一次涌现了水光，眸光黯然，暗哑的嗓音充满颓败和无力：“你想让我自责死么，我的女人不敢在我面前说真话，你让我怎么想？”

    ——

    默。排骨自己冲上去的两个推荐莫名其妙的没了，24小时连载畅销榜和新会员推荐榜，《宝贝》全是第一。还有上个月的新书月票榜，也是莫名其妙冒出来两三本古文，不然的话，前三我觉得是十拿九稳的，结果却被挤到了第六，看倌们怪我哈，我太老实了，默。这周没推荐了，所以排骨靠自己，评论区那些普通会员，是用手机流量看的还是用Wifi看的？如果是有稳定的Wifi，那就继续看吧，如果是用流量刷的，那看倌们还是充值一下50块钱吧，大概就可以全看完了，手机流量一扣没感觉，一扣再扣就肉疼了，排骨上周自己就买了三张流量卡，默，穷了啊……