
    下一秒，她抬眸看向黎纤，脸色惨白，纤瘦的身子在残阳的照耀下，像一片枯叶上的黄叶，颤颤巍巍的发着抖，她的嘴角扬起讥诮的冷弧，现在知龗道怕了？早知如此，又何必当初！

    “黎纤，你现在相信我可以对你斩草除根了么？”洛璇冷笑道。

    黎纤知龗道自己处于劣势，向洛璇求饶，她做不出来，这个女人，她是真的恨之入骨！

    僵直的站在原地，一声不吭，眼中的怨毒气息却是没有丝毫减少。

    洛璇心中冷哼，死到临头还不知悔改。

    “铁木，你身上带了枪么？”她微微偏首，问道。

    铁木点头，他自己会组装枪支，所以身上随时会带一把枪，必要时，可以保命。

    “你想要干什么？”黎纤听到‘枪’这个字眼，沉静的伪装顿时破裂，她该不会是想杀了她吧？该死的！她什么时候也和御辰一样的无情了！

    洛璇看到她眼中的惊诧不敢置信，漠然的笑了笑，下一秒，她朝铁木伸出了手。

    这一动作，无声的承认了黎纤的猜测。

    在她接过枪的那一秒，黎纤慌不择路的选择逃跑，铁木三步两步追上她，双手反缚身后，她犹如钻板上的鱼肉，任人宰割，被铁木送到了洛璇的面前。

    “放开我……洛璇，开枪杀人是犯法的，你放了我……我已经成了这个样子了，你还有什么不满足的，放了我……我求你，放了我……”

    在生死面前，自尊是小事，只要能够留住一条命，黎纤告诉自己，日后有的是机会再索讨回来。

    洛璇手中的枪举起，对准黎纤的心脏，看到她颤抖的不成样子，显得冷血的笑了。

    “放了你？黎纤，你自己扪心自问，在你说出要让那三个男人把我轮女干的时候，你有没有想过放过我？在你说要把这一幕拍下来送给御辰时，你又有没有想过放过我？当日在泰国，你向我开出那一枪的时候，丢下我一个人离开，又有没有想过折返回来救我一命？没有，你统统没有，黎纤，在最龗后，我还给过你最龗后一次机会，可你是怎么回答的！”

    洛璇的眼前，一一闪过黎纤各种恶毒怨恨的样子，草丛地里，她毫不犹豫的朝她开枪，在她耳边说：洛璇，你出局了！而后，跨步离开。

    当她躺在那张单人床上，痛苦的死去活来时，她的笑容妩媚多情，跟在御辰的身后，让所有人都误以为她成为新的御太太！

    而刚才的一幕，更是让她记忆犹新……

    狠狠的闭上眼眸，洛璇说：“黎纤，一切都是你自己咎由自取！”

    手指用力地扣上了板机，一股力龗量从手中脱离，她隐隐的听到‘砰’的一声，黎纤刚张口的声音，瞬间消音。

    洛璇的手指在抖，不敢睁开眼睛去看黎纤那双怨恨的眼睛，她怕看了，会做恶梦！

    但同一时间，她的脑海里又闪过自己梁上毒|瘾时，那双空洞失去神彩的眼眸，同样，也是她的恶梦。

    黎纤的嘴角溢出鲜血，浑身抽|搐两下，铁木放开了手，她像一片残败的枯叶，失去了生命力，跌向湿泞泞的泥地上。

    “你……恨……我恨……”

    黎纤的嘴里吐出轻如飘渺的字眼，她举起了手，却在半空中，失去生命迹象的垂败下去，一双溜圆的眼睛，恐怖的睁着，她最龗后是看着洛璇，死在洛璇的手里，她死不瞑目。

    洛璇握着枪的手放下，身子往后踉跄两步，掀开眼帘的黑眸还来不及看向地上的黎纤，一双黑色染上了脏泥的皮鞋率先映入眼帘！

    她的心，狠狠一惊！

    那双皮鞋，是她早晨亲手拿到他的面前，让他穿上，他还曾抓着她的手，勾着唇角跟她说：“我的老婆，真是越来越贤惠了。”

    心口泛起尖锐的疼痛，她万分艰难的抬眸，看向那双皮鞋的主人。

    “阿辰……”

    俊美绝伦的脸庞透着从未有过的凝重，黑云压城城欲摧，他的眉宇紧皱，讳莫如深的墨眸正一眨不眨的盯着她，眼神里透出的浓浓陌生感，轻易的刺痛了洛璇的心。

    黑色的手枪从她的手中脱落，她朝他走近，又唤了一次：“阿辰，你听我解释……”

    我不是丧心病狂之人，我是被黎纤逼到退无可退了，才决定下了这个狠心的！

    我曾经因为她，死里求生，又失去尊严苟延残喘了两个月，如果不是冥苍，现在的她就是一堆化了血水的白骨！

    御辰对她的话置若罔闻，他看到了什么？他看到她亲手开枪杀了人，他一直以为完好护在羽翼之下的女人，连伤害别人都会不忍心的，他以为她心地善良，除了一些小脾气，她不会做出伤天害理的事情，所以他惯着她，纵着她，他竭尽所能的维护她的童真，她的善良，因为他已经是如此了，对人性已经麻木，对生命看成草芥，他永远不希望她也变成这个样子……

    可是，她杀了人！她亲手对着一个毫无反抗能力的女人开了枪！

    是从什么时候开始，她变得这么心狠手辣的？又是从什么时候开始，她开始变得不再像‘她’了？

    “阿辰……”

    洛璇走近了他，伸出了手，想要抓上他的手，她需要一点安全感，一点点就好，因为他的表情，看起来是这么的让她害怕，她害怕的红了眼眶。

    却不料，一只青筋尽绽的大掌会猛地出手，狠狠抓住她的手腕，丝毫不顾及她是否跟上他的脚步，大步流星的朝着他的车子那边走去。

    “阿辰……你放开我……我疼……”洛璇如是道，态度示软的透着点哀求。

    可他，恍若未闻，脚下生风，打开副驾驶座的车门，将她一把扔了进去。

    “啪啪啪——”

    洛璇拍打着车窗，御辰则迅速的从车前绕过，坐上了车。

    绝美的俊颜覆上了一层厚厚寒霜，散发出冰冻三尺的寒气，车里的气氛降至冰点，浅浅的一个呼吸，都困难极了。

    车子仿佛在飞一样，他没有为洛璇系上安全带，她自己也忘了，轻弯时，她差点被甩飞，努力抓住车顶的握把，才让自己幸免于难。

    而整个过程中，她找不到机会说出一句话，胃里的酸液一阵阵的翻腾，她本就有些晕车，也从未做过这种云霄飞车，等到车子停下的时候，她的脸色苍白若纸，几乎去掉了半条命。

    御辰一言不发，强行拖着她下了车，像阵狂风一样冲进御宅。

    御老爷子和姚伯正坐在客厅的茶几上下棋，突然看到两人的出现，御老爷子很难信以为真。

    “老姚，我最近这眼睛是不是又花了，竟然看见御辰和洛璇回来了……”

    姚伯却笑道：“老爷，你没有看错，真的是少爷和少夫人回来了。”

    闻言，御老爷子迅速扔了手里的象棋，急的连拐仗都不需要了，两位老人刚走到二楼的转角处，忽听到主卧室里传出一声巨响，他们对视一眼，这才回想起来，御辰的神情不对！

    二楼的主卧

    “砰——”

    御辰一脚踹开换衣室的门，响声巨大，他的手按了墙上的按钮，一扇门缓缓打开，挂满了他们的结婚照的隔间出现在眼前。

    手猛地一甩，洛璇没有站稳的脚步立即向另一边摔去，而御辰并没有出手拉住她，神情冷漠极了。

    “洛璇，你给我好好龗的睁开眼睛看着，看看六年前你的样子，你的眼神，再看看你现在的鬼样子，你现在的恶毒眼神！”

    平地一声暴吼，御辰的情绪压抑到了最高点，这一秒，全数爆发了。

    “呵呵……”洛璇扶住墙站起身，低着头，黑色的长发遮住了她的脸，只听见两声冰冷的笑声。

    鬼样子？恶毒眼神？不！御辰，你没有见过我最像鬼的那个样子，也没有看过我被恨意充斥时的眼神，我不用去看六年前单纯的自己，那个二十岁的小女人已经死了，现在的她，是二十六岁人若犯她，必出手还击的她！

    御辰失去了理智，他让自己的情绪主宰了理智，支配了动作。

    他大步走向她，青筋直跳的大掌猛地从后掐住她的后颈，力道失控，将她整个人提溜到一排照片墙前，低下头，在她的耳边切齿冷语：“给我睁开眼睛，看！”

    他的手，没有半点的温柔，尽是残|酷的暴力，疼痛像是会传染遍，从颈后一直蔓延到了心脏。

    凌乱黑发下的俏脸，最龗后一点血色褪去，身侧紧握的拳头忽然就放开了，她掀唇，听不出一丝情绪的说：“放开，我看。”

    ——

    咳~下章比较揪心，看倌们淡定，暂时的暂时的……