
    御辰的眼中又一次涌现了水光，眸光黯然，暗哑的嗓音充满颓败和无力：“你想让我自责死么，我的女人不敢在我面前说真话，你让我怎么想？”

    洛璇还是没有说，伸出了手，手指在他的胸口上，一横一竖，郑重其事的写出一个字。

    写完，她微微低了腰，灰白带颤的唇吻上他的胸口，紧闭的眼眸，隐隐溢出了泪珠。

    这一幕，实在看在御辰几次无法言语，他只得抓住她的手，将她往上一提，薄唇凶狠的吻上她的唇。

    她感觉自己被吻到窒息了，耳边隐约听到他在说：“好，我来想办法。”

    既然是你的最牵挂，那么我会很努力的满足你，哪怕……代价昂贵。

    “呵欠……”洛璇不小心鼻子吸了水，一痒，打了个响亮的喷嚏。

    御辰回过神，长臂探向她的身后，关了淋浴的开关，又从不锈钢架上取了两条雪白的浴巾，一条擦身子，一条擦头发。

    “乖，把身上的裙子脱下来，然后出龗去吹干头发，不然怕你感冒了。”

    洛璇看了他两眼，见他完全没有想出龗去的意思，默了，磨磨蹭蹭的抓上裙子的边沿，然后往上脱，裙子是圆领，湿了不好脱，卡住了。

    她闷闷的叫：“阿辰……”

    话音刚落，便感觉到两只手动作轻柔的往上拉，找准了位置，脱下来也容易。

    浴巾迅速的盖上她的身子，御辰抱起她，抱上|床，他满身湿嗒嗒的蹲在床边，手里拿着另一块浴巾盖上她的头，然后缓缓掀起前面的一角。

    这个动作有点像古代的揭盖头，一双乌黑的眼眸露出，他看着，俊颜柔软，目光充满醉人的柔情。

    洛璇乖乖坐着，头发他在擦，闲了无事，她闷声问道：“阿辰，你说我们还会不会吵架……？”

    “嗯？小打小闹无法避免，不过像今天这么伤身又伤心的，还是不要了。”御辰回答的那叫一速度，虽然两人的关系雨过天晴了，但总会留下点疙瘩，他可不想下次再翻旧帐，到时候他又是那个心疼的人。

    “这个是可以预言的么？”洛璇瞪他，今天可不是她想吵的，是他在那不依不饶。

    眼前闪过白色，她的眼睛被捂住，然后，御辰低沉的嗓音缓缓响起。

    “可以，我舍不得看你哭了，以后无论对错，都是我的错。”

    浴巾下的她，终于露出了笑容，她说：“这是承诺么？”

    御辰仿佛感觉到了她的开心，浴巾收了起来，看到她笑，便忍不住跟着笑了。

    “嗯，要不要拉勾勾？”他说的煞有介事，还伸出了尾指。

    洛璇笑着拍开他的手，嗤道：“幼稚！”

    “好了，不闹，快点躺进去，我去换衣服。”御辰站起身，解开身上衬衫的扣子，脱了拿在手里，然后再弯腰去脱裤子。

    她往后一滚，背对着他躺下来，心里骂着流|氓，浴室走两步就到了，偏要在她面前脱。

    御辰喉头一痒，猛地也打了一个喷嚏，洛璇顿时绷了绷身子，闭上眼睛假装睡觉。

    他笑了笑，随即迈步去了浴室。

    等到御辰裹着一件黑色浴袍躺上|床时，她是真的已经睡熟了，喝了酒，一着床就有了睡意。

    长臂霸道的箍住她的腰，娇小的人儿在他的怀里找到一个舒服的姿势，睡容安静恬美。

    他轻吻她泛凉的额头，轻轻的说：“我们会有孩子的……”

    她的希望，也是他心底最深的渴望。

    ……

    ……

    B城博阳私立医院，副院长办公室。

    周翊一身医生白袍坐在办公桌前，脸上戴着一副金边眼镜，神情专注的看着手上的病历表，冷不妨地，皮鞋叩击地面的清脆响声传进耳里，他的眉一皱，没有抬头看看来人是谁，径自命令道：“出龗去！敲门！”

    “周副院的派头越来越足了！”御辰拉开一张红木椅，勾着唇，冷讽道。

    周翊见是他，颇感意外的说道：“你怎么来了？”

    “找你说件事，行最好，不行也得给我行！”还没说什么事呢，他就已经不允许周翊拒绝了。

    周翊皱眉，放下手中的病历表，沉声道：“你总得给我说说是什么事吧？别以为你是我BOSS就可以独断专行，我不会盲目答应的！”

    “我和洛璇想要个孩子，你想想办法。”御辰开门见山，神情坚定。

    闻言，周翊的眉宇又皱紧了几分，敛去眸中的戏谑，正色道：“你明知龗道……”

    御辰从中打断他的话，微蹙的剑眉透出几分不耐烦。

    “我知龗道，可我也知龗道你有办法，换血这样的小手术，你很擅长，不是么？”

    “小手术？”周翊大为恼火，撑着桌沿站起身，居高临下的逼视道：“御总，御BOSS，换血你认为是小手术，那你告诉我什么是大手术！”

    他明知龗道自己的血型特殊，怕是这换血，他是想要换另一种可以和普通女子受孕的血型，可他到底有没有想过，两种血型相换会有多大的危险！

    两种血型不相溶，他可能会没命的！

    墨眸对上周翊略显焦躁的眼眸，御辰坚定道：“我已经决定了，我很坚持！”

    “妈的！一个孩子就那么重要么，值得你拿命去搏，你们不是已经有了小落了，为龗什么还要再生一个？是不是洛璇那女人，我就说……”

    线条锋利的薄唇吐出威胁的字眼，一字一顿：“周、翊！”

    他不允许别人说她半句不好，无论是谁！

    “御辰，你这辈子没救了！”周翊怒不可遏，下一秒，他炮轰道：“出龗去，我忙得很，没时间搭理你这疯子！”

    “你真不帮忙？”御辰的声音里，充满了浓浓的压迫气息。

    “是！”周翊毫不犹豫，他们是朋友，他可不想看着他死气沉沉的躺在病床上，是死是活，只能靠天意！

    御辰猛地推开椅子，力道失控，椅子啪的一声倒在地上，他看着周翊，然后转身离开。

    “你不做这手术，我可以联系别人！”

    他用这句话告诉周翊，他的心意已决，即使他不帮忙，他也会找到其他人，总会有人，愿意做这风险极大的手术！

    周翊恨恨地的瞪着他的背影，随即，青筋尽绽的右手一拳头打在桌上，妈的！

    御辰走到门口，倏地转过身躯，低冷的嗓音满是威胁的说：“周翊，这件事情你不准透露出龗去，后果你知龗道的！”

    他不会让她得知这件事情，成了便成，不成她也不希望她一辈子活在自责中！

    “呵！我说不说有什么关系么，你不要命了，迟早有一天她会知龗道，还有，御辰你不是口口声声说爱她爱到不想失去么！那你现在是在做什么？我不怕说句戳你心窝子的话，你TMD的要是死了，你看她会不会为你守一辈子的寡！”

    此刻，周翊实在是风度全无，好好龗的不肯活，偏要自找死路，他真是疯了！

    御辰微微一笑，道：“我怎么舍得死！”

    周翊的喉头像是哽了一块热炭，堵的慌，他说他不舍得死，这话可真是唯心！

    他是个医生，他深知换血的危险，成功了还好，要是没有成功，他去哪赔一个御辰给所有人？

    “你继续做事，我先走了。”御辰说完这话，身影立刻消失于门外。

    周翊一手抓起桌上的病历夹，狠狠的往墙上一摔。

    “妈的！”

    他毫不怀疑御辰真的会找别的医生做这手术，他那个人，一向是决定了的事情，刀山火海也要闯一次！可是他作为他的兄弟，实在不愿意他拿自己的性命去犯险！

    良久，周翊看向门口，睿智的眼眸有着深深的迷惘。

    孩子真的就那么重要么！或者该说，她真的就那么重要么，重要到，他愿意拿命赌一次！

    ……

    ……

    黄昏时分，御辰开车回到家。

    洛璇在厨房盛汤，听到声音朝门外喊道：“阿辰，是你回来了么？”

    “是我。”

    话音刚落，御辰的手机响起了来电铃声，他看到是周翊，立刻接通。

    “我已经让医院储备好足够的RH稀有血型，你自己找个时间，越快越好！”

    说完，周翊直接挂断，别以为他答应了就是妥协，他只是不愿意让别人负责他兄弟的生命安全！

    御辰会心一笑，正巧这时，洛璇端着碗紫菜蛋花汤走出厨房，看到他在笑，不由得问道：“谁打来的电话？”

    几个大步走上前，他从后面抱住她，她举高汤碗，吓的哇哇叫。

    “我需要出差几天，你一个人在家，可以么？”御辰迫不得已的对她撒谎，不想她担心他。