
    “不行！洛伟就你一个女儿，他的公司不给你，给谁？我忙了这么些年，也没有别的想法，只希望你能看在洛璇和你姐妹一场的份上，把公司的钱腾出三分之一，留给你妹妹，她虽然手上不缺钱花，但我希望你能理解我这做母亲的私心，总是想着她的人生能够锦上添花，钱也一样。”

    听到罗碧如这么说，洛璇的心里不受震动是不可能的，她无故觉得紧张，感觉自己渴望的感情有了回应，内心很是激动。

    洛薇的神情略有不耐，不悦表现在了脸上，她说：“二妈，我对商场那一套不感兴趣，洛氏到了我的手上，下场肯定是倒闭或者被其他公司收购，你辛苦忙活了二十几年，应该是不希望洛氏毁在我手上吧？我再跟你说一次，我不要洛氏，您只要往我卡上打点钱就可以了，我订了机票先飞德国，先上楼休息了，你们慢慢聊。”

    走了两步，洛薇又停下来，眼神落到裘正的身上，她笑着说：“裘叔叔是吧，我听说你喜欢二妈很久了，这次是个很好龗的机会，我老爸不懂得珍惜，希望你懂。”

    裘正愣了数秒，待反应过来，他朝洛薇感谢道：“谢龗谢你能答应。”

    “我有什么不能答应的，二妈为洛家劳神劳力这么多年，她也是时候享受幸福了，我先提前恭喜你们，到时候你们要办事，我就不回来了。”

    洛薇的话音一落，罗碧柔冷着脸斥道：“越说越不像话，你爸现在尸骨未寒，我怎么可能做出对不起他的事来。”

    洛薇默了，二妈的思想工作就不关她的事了，扔给他们吧。

    她的身影消失在楼梯转角，佑大的客厅里，只剩下洛璇他们一家三口。

    裘正看向罗碧如，看了又看，她的眼神有意的避开他，两个人加起来都快一百岁了，感情却仍是一团谜。

    良久，裘正感情真挚的说：“碧如，我想照顾你，到了现在，我希望你能给我一次机会，我不会负你。”

    洛璇跟着看向她妈妈，倒没出声，不过她的心里是希望妈妈能答应的，爸爸的年纪一天比一天大了，她能够看到他们两个在一起后，相互扶持，总归是欣喜的。

    “这事等洛伟头七过了再说吧。”罗碧如松口道，言下之意是这事她会考虑。

    裘正闻言，颇感震惊，他原本以为，还要费好大一番唇舌的。

    眼角的皱纹明显了，却证明，开心的笑容爬上了他的脸。

    “嗯，这几天我能等，你好好想，好好想……”

    洛璇忍不住握住裘正的手，她对他的高兴，感同身受。

    裘正则是握着她的手，再拉上罗碧如的手，一家三口的手搭在一起，终于这一刻，所有的嫌隙得到了圆满。

    ……

    ……

    凌晨四点，博阳私立医院。

    空寂的走廊，响起阵阵急促的脚步声，值夜班的护士一路跑到副院长办公室，敲门。

    “叩！叩叩！”护士朝里面喊道：“副院长，你在么？”

    为了方便随时观察御辰的术后反应，周翊临时买了一张折叠床放在办公室，这一会儿听到敲门声，压根没睡熟的他立刻翻身起来。

    周翊开了门，皱眉道：“怎么了？出什么事了？”

    “病人醒过来了，请你过去看一下。”护士声音清晰的道。

    周翊整理白袍的动作一顿，随后，也不管整没整齐，直接将护士往旁边一推，大步朝着前面病房走去。

    推开病房门，直直的对上病床上一双漆黑幽邃的眼眸，御辰刚清醒，眼神还有些犯迷糊，倒是难得一见的一幕。

    病房里还有两个看守的值班医师，周翊下令道：“好了，这些仪器都可以撤了，既然都醒了就不用再记录这些了，把那两瓶营养液再挂上，再没什么事了。”

    随即，他走到病床边，拳头握着伸到半空又顿住，刚醒可不能打，打坏了他赔不起。

    “御少爷，说说感言吧，从鬼门关走一遭的感觉怎么样啊！”双臂环胸，周翊好整以瑕的问道。

    御辰瞥他一眼，喉咙干渴，声音异常的沙哑：“先给我倒杯水。”

    护士手脚麻利的倒了一杯温水，递给他。

    周翊在旁提醒道：“慢点喝。”

    喝了水，御辰感觉喉咙里的那团火终于浇熄了，脸色也好转了些，他看向周翊，问道：“我睡了几天？”

    睡？你丫的明明是昏迷好不好！能不说得这么无关痛痒么，知不知龗道这两天一夜他都没敢阖眼！

    周翊捏紧了拳头，越来越觉得自己白操心了，结果当事人压根不当回事！

    “两天一夜，现在是第二夜的凌晨！”

    御辰的心里百转千回，话锋一转，他忽然朝周翊摊开手掌。

    “把我手机拿来。”

    他可是隐隐地记得，某人拿着手机，在他耳边说什么三天没醒，他的女人会嫁给别的男人！

    做梦！他绝对不可能允许这样的事情发生！

    周翊亲自从抽屉里取出手机，交到他的手上，嘴里恨声道：“看吧，瞧你一醒来就宝贝的，都没个男人样了！”

    “你这是嫉妒？”御辰懒洋洋道，五通未接来电，十条短信，当他翻看到中间一条时，脸色骤变，墨眸扫向周翊，冷声道：“洛家出什么事了？你怎么没跟我说？”

    “就是洛伟嗑|药猝死，今天下午已经下葬了，再没什么大事，又不是她亲爹，你这么担心做什么。”周翊不以为然。

    “不是，她一个人……”御辰轻喃道，他突然翻过身，伸长了手去扯左手上插着的针头。

    周翊见状，脸色大变，喝令道：“你在做什么，不想要命了么？”

    “我要回去……”一阵晕眩感突然袭击脑部，御辰抚着额，晃悠悠的躺下来。

    周翊重新将针头刺进他的血管里，脸色阴郁而难看，嘴里骂个不停道：“你当真以为自己是铁打的么！你能醒过来只是代表两种血液在你的体内并没有发生相冲现象，但它还需要一点点的融合，这些营养液可以帮助两种血液融合在一起，减低危险性，你都醒了，难道就还在乎这一两天么？给我躺着，没有我的允许，你最好别下床，不然的话，你是死是活老子不管了！”

    “还要多久？”御辰盯着头顶的那两瓶营养液，感觉时间真是过的慢。

    “大概还有两个小时，你最好是睡一觉，明天起来也精神点。”周翊已经没力气发火了。

    御辰‘嗯’了声，闭上眼眸，希望睡着了，时间能快点。

    周翊打了一个哈欠，让护士取来一床被子，这两个小时他准备在沙发上将就了。

    静寂无声的病房，只有两人的呼吸声，御辰躺了两天，了无睡意，即使是强迫自己睡觉也睡不着，眼睛睁开后，他把手机拿在手里，打开手机相册。

    相册里，全是洛璇一个人的照片，或笑或闹，他一张张的翻看过去，唇角染上笑痕。

    东方泛起鱼肚白，天色一点点亮了起来，第一瓶营养液输完后，周翊再换上第二瓶，顺便叫护士站的值班护士去医院外面的快餐店买一些流食回来，御辰两天没有吃东西，反正他现在醒来，正好吃点东西垫胃。

    不知龗道是不是饿的太久，御辰并没有什么胃口，吃着没味道，买的两碗粥剩下一半。

    周翊白他一眼，冷哼一声继续打盹。

    迷迷糊糊中，他隐约听到一声‘滴滴’的响声，好像是手机短信的提示音。

    御辰看到是洛璇发来的短信，第一时间点开。

    ——御辰，我和爸回一趟澳门，你自己照顾自己！

    还未调养过来的苍白俊颜，更显惨白，他将周翊的警告通通丢至脑后，抓起手背上的针头，一拔，血珠涌出，他视而不见。

    穿上医院的一次性拖鞋，身形摇晃了两下，站稳后，御辰不要命的朝外面跑。

    动静越来越大，周翊醒了过来，恰巧看到他的背影从门外消失。

    “靠！”周翊顿时爆出一声震天的怒吼，御辰，老子上辈子欠了你什么，让你这辈子这么折磨我！

    心里腹诽不断，他拔腿便追了上去。

    周翊乘坐的电梯慢了几分钟，等到他追到医院大楼外时，御辰已经拦了一辆出租车，扬长而去。

    “妈的！”

    周翊烦得不得了，车钥匙放在办公室了，想追也追不上。

    半响，他反应过来，只要知龗道洛璇在哪里，就能知龗道御辰在哪里了！

    回到办公室，打电话给洛璇，接通的第一秒，他立刻道：“洛璇，你现在在哪里？什么？机场，哦，好龗的。你先等着，先别走，御辰过来追你了，你见到他第一时间给我揍他一拳，揍昏了最好，我马上过来，你先稳住他！”

    ——

    还有六千字，排骨继续锁小黑屋！