
    “我需要出差几天，你一个人在家，可以么？”御辰迫不得已的对她撒谎，不想她担心他。

    不管是夫妻还是恋人，做到双方绝对坦承是不可能的，每一个人的爱龗情中都会藏有秘密。

    洛璇的心里大抵对‘出差’二字有着抵触情绪，毕竟上次，他也是出差，然后差点造成他们天人两隔。

    所以一听他的话，柳眉立即皱起，她淡声道：“你先放开我，让我把汤端到桌上再说。”

    御辰端走她手中的汤碗，放到桌上，一转身，看到她脸上明显的不悦，心忍不住往下沉了沉。

    “不可以不去么？我不希望你去。”洛璇直截了当的说，这一次，她总感觉有点慌，害怕他又会遇到什么事，她想，她态度强硬一点，他会不会不去了？

    御辰露出为难的表情，一颗心，早已经揪在了一起。

    他伸手抱住她的腰，俊颜埋在她的右颈边，嗓音压的很低：“最龗后一次，这是最龗后一次。”

    话腔一落，洛璇抓住他的手，甩开，同一时间往后退了数步。

    “为龗什么一定要你去？你手底下那么多人，向扬，林青城，谁都可以代替你。”她的神情很冷，语气夹枪带棒：“还是说，是你自己非要去？”

    御辰如鲠在喉，千言万语，偏偏说不出最能让她解气的一句。

    他没再说话，墨眸凝视着她，里面充满着他的为难，对她的不舍，还有好多好多的愧疚。

    洛璇脱下身上的围裙，甩在椅子上，冷冷的丢下一句：“你自己吃吧！”

    随即，转身上了楼。

    御辰一路紧跟其后，她进了主卧后，拿了一个枕头和一床薄被，态度强硬的塞到他的怀里。

    “今晚我想一个人睡，你去睡客房！”

    “砰——”

    主卧的房门，重重地关上。

    御辰抱着枕头和被子，脚底生根般的站在门外，一动不动的。

    幕色渐渐深浓，卧室里，三米大的床上，洛璇翻来覆去，完全无法入睡。

    最龗后实在烦躁得不得了，翻身坐起，看着窗外的幕色，容颜清丽的小脸染上淡淡的愁绪。

    也没看时间，不知龗道几点了，洛璇爬下床，晚饭没吃，饿了。

    当她打开门后，迈出龗去的脚步，姿势僵硬的顿在半空。

    只见，御辰还是一身的西装革履，怀里抱着被子，枕头放在墙上，他就这样姿势难看的躺在门外，隔着扇门，守着她。

    一下子，洛璇的心里好像打翻了五味瓶，什么味都有。

    苦肉计么这是？她才不会再上当了！

    愤恨的咬牙，直接从他的身上迈过去，背脊倔强的挺直，也不知龗道做给谁看的姿态。

    御辰本来睡眠就浅，听到她的拖鞋踩在地毯上的细响，紧闭的眼帘立刻掀开，眼睛畏光，待适应了之后，前面的身影已经走下了楼。

    他爬起来，跟了下去，走到一楼的楼梯口，听到厨房传来声响。

    怕她会生气，御辰走到厨房门口就没敢再进去，只是站着，看着她的背影。

    洛璇也佯装没发现他的存在，撒油，敲蛋，放米饭，做了两人份的蛋炒饭，又把晚上的菜热了一遍，一碗碗放在流理台上。

    她盛了碗饭，正准备放下碗去客厅搬张椅子来，没料想一转身，椅子已经有人送来了。

    “坐着吃。”御辰艰涩的开口道。

    洛璇瞅了两秒，然后不情不愿的坐了上去，她自顾自的吃着饭，连个眼角余光也没赏给他。

    他正沮丧，视线不经意的看到锅子里还剩着大半的蛋炒饭，她一个人，连一半都吃不掉！

    “宝宝，你的蛋炒饭做多了，浪费食物不好。”御辰这么说，其实他已经准备去客厅再搬张椅子过来。

    洛璇吃饭，没理他，他福至心灵，立刻去了客厅，没三秒，搬着椅子就坐在她的旁边。

    御辰一边扒着饭，一边看她，可能是他的目光太赤果果了，她剩下半碗饭，半句话没说，离开了厨房。

    回到主卧，她还没有躺下，便听到门外响起敲门声。

    “叩……叩叩……”

    一下又一下，极有耐心。

    洛璇站在门后边，不耐烦的问：“你有什么事？”

    “宝宝，你刚吃完饭，渴不渴？我给你倒了杯水……”

    御辰哄老婆哄到山穷水尽的地步了，连这么俗的招都使出来了。

    “我不渴！”她丝毫不领情。

    外面沉默了三秒，洛璇正欲转身，门外，猛地传来他一声刻意扬高的叫声。

    “啊，水倒在被子上了，宝宝，你再开门，再给我拿床被子。”

    洛璇无语：“客房里就有，自己去找。”

    “我找不到！”

    “你去找了么？没找你当然找不到！”她以前怎么没发现他这么能赖，恼怒道：“我要睡觉了，你别再敲了！”

    御辰无奈，只好使出最龗后一个绝招了。

    “那我继续睡在门口，你晚上要是睡不着，可以找我说说话，解解闷的。”

    洛璇嘴角抽|搐，大半夜的解你妹的闷！

    懒得再搭理他，她走到床边，掀开被子上|床睡觉。

    “轰隆——”

    漆黑的夜幕炸起一道巨雷声，闪电一闪，倾盆大雨紧随而至。

    洛璇默，她好像记起来，今天看天气预报是说会下雨，夏天的雨雨势凶狠，伴随着阵阵狂风，夜里的温度本来就会下降，这一下雨……

    “关我屁事，他自己冷会自己去客房睡的，睡觉。”她小小声的嘟囔，躺下后，即使闭上眼睛，脑袋也处于清醒状态，击打在玻璃上的雨珠，更是搅的她心神不宁。

    没撑过十分钟，她无力的穿上鞋，边走边想着，她到底上辈子做了什么事，导致她这辈子一直被御辰吃的死死的。

    门外头，御辰已经朝着客房走去了，冷不丁的一声雷响，使得他又站在了主卧的房门口。

    对付老婆，招式贵在管用而不在新，苦肉计虽然使用的多了点，但是屡试屡灵。

    洛璇一打开房门，一双深邃漆黑的眼眸看上去像流浪犬，可怜兮兮的：“老婆……”

    “进来吧。”她说完，看到他立刻翘了唇角的得瑟样，忍不住补了一句：“睡地上。”

    御辰默，得瑟早了。

    ……

    ……

    第二天一早，御辰换上西装，领带系好后，俯身在洛璇的脸上一吻。

    “老婆，我上班去了。”

    洛璇翻个身，用背对着他。

    “等我回来了再向你负荆请罪，到那时候，你想怎么样就怎么样，想滴蜡还是用鞭子抽，我都随你，好不好？”他干脆坐在床边，耐心细致的哄她。

    可她却置若罔闻，一副雷打不动的样子。

    御辰叹气：“那我先去公司了。”

    他不知龗道的是，在他离开房门，开车出龗去的时候，洛璇赤脚站在窗边，看着他的车子渐行渐远。

    还是没有留下来……

    走回床边，她找出手机，手指触着李蔷的手机号，却迟迟没有按下拨打。

    相信他，他不会做出对不起你的事的！

    拉开床头柜的抽屉，她把手机放了进去，然而，心里却怎么也踏实不下来。

    而这边，御辰径直去了博阳私立医院，在路上，他已经打了电话通知了周翊，周翊早早的叫人准备好一切，只等他过来。

    所有该准备的全准备妥当，御辰穿上消毒衣，头顶也戴着消毒帽，被推进了手术室。

    周翊先等在里面，看到他被推进来，声音从口罩下传出来：“最龗后一次机会，真不后悔？”

    御辰闭上眼泪，唇角扬着丝薄淡的笑弧，毫不犹豫的三个人，从他的嘴里吐出。

    “不后悔。”

    周翊又暗骂了一声疯子，随即道：“那你要不要留下句什么话，将来我被她和你爷爷问起，免得被堵到哑口无言。”

    御辰没再搭理他，这种负气的话，听起来真是幼稚。

    护士在一旁提醒道：“周副院，手术可以开始了。”

    闻言，周翊迅速收敛起过多的情绪，神情郑重，往御辰的右手臂上的血管涂沫消毒药水时，墨眸遽然睁开，他偏首，看向周翊，低声道：“我想你能够告诉她，我很爱她。”

    周翊拿针的手略一停顿，三秒后，他才反应过来，立即怒道：“自己说去！”

    真当交代遗言呢！他刚才那话，不是刺激他么，希望他能够回心转意，不要这样折磨自己！

    周翊将针尖刺进他的血管，暗红色的血液顺着管子流向血袋里，他看着那血，又看向病床上的御辰，郑重其事的说道：“我最龗后告诉你一次，御辰，你要真有个三长两短，你的女人迟早有一天会变成别人的，你如果不放心她被别人照顾，那你最好坚持过来，否则的话，我敢肯定你做鬼也不安心！”

    御辰的脸色越渐苍白，绯薄的唇却拉扯出一抹薄弧，他说：“你说得对。”

    她是他心尖上的最难割舍，怎么可放心让别人代替他，给予他想给的一辈子！

    ——

    最龗后几百字！还是慢了啊！排骨今天没更一万二，明天更一万二哈！尽量多更，另外，多谢看倌们的红包，真的谢龗谢！抱抱！！！