
    B城机场，贵宾候机区。

    电话挂断后，洛璇依旧心神不宁，好端端的御辰出现了，突然的周翊打电话过来了，他不是在出差么？怎么和周翊到一块去了？

    该死的！他到底瞒了她多少事！

    “跟谁生气呢？一副吃人的样子。”裘正忍不住开口道。

    清丽的小脸紧绷，咬牙切齿，可不是要咬人么！

    洛璇默，避开这个话题，她亲昵的抱住裘正的手臂，疑惑道：“爸，你为龗什么不在B城多留几天？妈那边，你不等了么？”

    “不是不等。”裘正瞪她一眼，他以为老一辈的感情跟他们一样脆弱呢，吵个架也能吵得天翻地覆的。他想起了罗碧如，眼睛里泛起柔光，他说道：“我还记得你妈年轻的时候，很想办一次中式的婚礼，她这次松口了，爸的心就稳了，提早几天回去，把一切都准备好了，到时候给你妈一个惊喜。”

    洛璇笑道：“爸，真是想不到啊，您女儿我都这么大了，您居然还会玩浪漫，太帅了吧！”

    “我只是想让你妈的人生再无遗憾，她想的，我都要尽力做到。”裘正真心道，他们能够在一起，太不容易了，他不想让罗碧如再有一丝丝的遗憾，能够满足自己心爱女人的一切愿望，也是一种幸福。

    闻言，洛璇情不自禁的说道：“爸，你真好，我真为你高兴。”

    等了半辈子，终于等来了对的人，真的，很为他们高兴。

    裘正拍了拍她的手，心里也是感概万千，一晃眼就这么多年过来了，遥想当年，他也不知龗道自己怎么就一年年的等过来了。

    不知不觉，等待自然形成，他只是任由着，没去阻止。

    忽而，裘正的目光投向洛璇，眼神透着点逼迫，道：“你和御辰又怎么回事？好不容易你回来了，又跟着我回澳门，你们在搞什么鬼？而且怎么这两天，都没有见到他，他做什么去了……”

    “停！停！一个个问……”洛璇做了一个“STOP”的手势，哪有问一连串的问题的，掀了唇，正欲说话，机场大厅毫无预兆的传来一道广播声，弄的人人莫名，她却僵硬的坐着，第一时间想到了是谁在搞鬼了。

    “御少夫人，请您来一趟二楼的传播室，御少在等您，御少在等您！”

    裘正的眼神顿时充满不悦，质问道：“你要回澳门，没跟御辰商量么？”

    “我给他发了短信……”洛璇气弱道，下一秒，又满是怨气的抱怨道：“之前我都找不到人，谁知龗道他这突然从哪里冒出来了。”

    “你啊你啊……”裘正用手指戳她的额头，起身道：“还坐着？快点去和御辰会合。”

    洛璇揉着额头，手被裘正牵住，她被迫跟在他的身后。

    当她的身影渐渐走入御辰的视线，他不顾晕眩乏力的身体，寻着楼梯便急急的跑了下去。

    洛璇只觉周围的人开始对着她指指点点的议论，纳闷着，却不想眼眸一抬，颀挺清瘦的身影猛地映入眼帘，她的脚步停下来了。

    “额……”

    御辰的眼里看不到其他，也不顾在场这么多人，双臂犹如铜墙铁壁，紧紧的抱她入怀，力道过猛，她条件反射的发出一声闷吟，柳眉皱成团。

    “不要离开我……我爱你……”他的声音有气无力的，若不是在她的耳边讲的，恐怕她会听不清楚。

    收到她的短信后，他的心就处于一种强烈的不安状态，此时抱到了她的人，感觉到她的体温，才感觉到了一丝真实的温暖。

    他不是有意不理她的，也不是有意要惹她生气，他迫不得已，希望她能原谅他。

    洛璇的心一揪揪的泛疼，他的脸色怎么会这么可怕？声音也没有力气，她伸出了手，下一秒，脸色惊变。

    “阿辰，阿辰……”

    前一秒还抱的紧紧的御辰，双手突然没了力气，顺着她的背滑了下来，整个人靠在她的身上，眼眸紧闭，俨然已经昏厥了过去。

    “爸，过来帮我一下。”

    洛璇吃力地撑住他的身体，裘正搭了把手，看清楚御辰的脸色，他惊道：“怎么回事？他的脸怎么白成这样？”

    “我不知龗道，爸，你别问我，我现在脑子很乱，你什么都别问我……”

    前两天的心悸感再一次攫住她的心脏，她肯定了，御辰肯定是出事了，他肯定又是瞒着她受伤了。

    “洛璇，你先打电话，先带御辰去医院检查一下！”

    裘正当机立断，他不像洛璇关心则乱，御辰的这种情况，拖不得！

    “哦，好。”洛璇找出手机，按下数字键的手指不停的打颤，她狠狠地咬唇，心底命令自己冷静，一定要冷静。

    电话刚拨出龗去，周翊的身影赫然出现在他们的身后，见到这一幕，爆发出一声惊人的怒吼。

    “妈的！我就知龗道！”

    洛璇的动作停下，转过身，呆呆地看向周翊。

    周翊径直走到裘正的面前，压抑着怒气，开口道：“伯父，您把他交给我，我开车过来了，现在就回医院。”

    “好，那就快点。”

    周翊将昏迷的御辰背上车，洛璇坐在后座，他的头靠在她的腿上，她摸着他鬓角的黑发，看着他出神。

    车子疾驰在车水马龙的街道上，这会儿真是上班高峰期，路上堵车，几乎达到了寸步难行的地步。

    周翊烦躁的打了一下方向盘，却不慎按到了中间的喇叭，发出一声刺耳的嘟。

    洛璇回过神，眼神清凌凌的宛若透明的冰锥子，她盯着周翊的后脑勺，语调冰冷带刺的说：“周翊，到底怎么回事？御辰好端端的怎么就成了这个样子，他还年轻身体底子又好，为龗什么会无缘无故的昏迷，你知龗道原因的，对不对？”

    周翊抬头，看到视后镜里她充满质问的眼神，心里窜起了一股无名火。

    “这家伙爱自虐，关我什么事！”

    此话一出，洛璇的眼神更加不善，怒火裹挟，她说：“他怎么自虐了？你一五一十的告诉我！”

    “他……”周翊启了唇，脑海中倏然闪过御辰的警告，高涨的怒火顿时熄灭个彻底，随即又想到，他们一个愿打，一个愿挨，他往里面掺和个什么劲？几天没睡脑子坏了是吧！于是，他的话锋一转，随口扯出一个谎言：“喝酒喝成了胃穿孔，也不知龗道你给他发了条什么信息，他看到后，拔掉手上的针就跑来了，我一路在后面追，一直追到机场！”

    “喝酒，胃穿孔……”洛璇低声重复，眼眸低垂，看着腿上御辰苍白若纸张的俊颜，越发的无力。

    周翊看她样子，应该是信了，至于怎么哄好老婆这事，就不关他的事了。

    坐在副驾座的裘正，将信将疑的看了周翊一眼，随即朝后道：“洛璇，男人为了事业在外打拼，拖坏身体也是不得已，你也别怪御辰，等他醒来后，你好好照顾他，每天熬些汤水给他补补身体，他还年轻，不会出什么大问题的。”

    “爸，你不知龗道怎么管他，他总是这么不爱惜自己的身体，我为此和他吵过不止一次两次了，这次居然还变本加厉，进了医院也不让我知龗道，我真的没法原谅他了，他总是这样，一点记性也不长。”洛璇无奈道，声音里满是沮丧。

    “等会他醒了，我说说他，你别太放在心上，为了这点事两人生膈膜，是不是太过小题大作了。”裘正劝道，他这做长辈的，可不希望看到女儿女婿闹红脸，能容忍就容忍吧。

    洛璇摇头，她说：“爸，你不懂……”

    她很担心，真的很担心他会变成第二个“洛伟”。

    一个好端端的人，突然说没了就没了，失去洛伟，她可以承受住，可是如果失去了他，她担心她会疯！

    她承受不起失去他的痛，光是想象就觉得太痛苦了，她肯定挺不过来的，此刻看到他毫无生气的躺在她的怀里，她心上的疼痛已经无法言喻了，更别说彻底的失去他！

    她承受不住的……

    “其实也没有什么大事，定期吃药，膳食方面多费心补补，过几天他就活蹦乱跳了！”周翊以专业的口吻，开解道，心里又有几分的不以为然，女人就是爱小题大作，她要是知龗道御辰是因为想和她有一个孩子，而把自己的命赌给了上帝，她那还不拿刀砍人了？

    同时，心里又有几分庆幸，幸好他没说，不然别说御辰不放过他，这个小女人也会拿他开刀，他会死的很惨的！

    洛璇没有再出声，侧首看向窗外，眼神透着无尽的冷淡。

    ——

    排骨不知龗道是不是大姨妈要来了，感觉很不舒服，今晚先不更了哈。另外，谢龗谢落紫看倌的红包，爱乃，周末排骨找时间加更，抱抱看倌们！