
    洛璇不希望自己胡思乱想，重新让自己上|床睡觉。

    就在她迷迷糊糊快要睡着的时候，心口蓦地泛起一阵尖锐的疼痛，她捂住胸口坐起来，神色苍白，惊魂未定。

    她记得，有些人会在重要的人出事的时候，心生感应……

    “御辰……”苍白的唇溢出轻哑的呢喃，洛璇整个人趴在床上，拉开抽屉，手机静悄悄的躺在里面。

    没有来电，他出差了上飞机都没有打过电话给她么？

    她打了过去，未接通的忙音嘟嘟的响起。

    而这边，私立医院的重症监护病房内，周翊正在紧盯着各种医疗仪器上的数据，倏地听到一阵悠扬的铃声响起，他凝眸看去，床头柜上赫然摆着一只最新款的苹果手机，他绕过病床，正欲将手机直接关机，却看到屏幕上闪烁的‘宝宝’二字，手指突兀的顿在屏幕上空。

    不用想，能够让病床上这家伙备注上这么肉|麻的称呼，除了他家里的那个，再没有别人。

    周翊把手机放到枕头上，御辰的左耳边，他看着他双眼紧闭的苍白俊颜，幽声道：“我会帮你想办法瞒住她，可是御辰，三天内你要是没醒，你就等着她穿着婚纱嫁给别的男人吧！”

    这话，真不可谓不毒，专拿他最在乎的事情刺激他的意识！

    电话长时间不接，自动挂断，周翊再次伸手拿过手机，翻找通讯录。

    李秘书？他身边的新秘书好像姓李。

    编辑一条短信发过去：“我现在英国，等会洛璇打电话问起你，你跟她说，我在英国出差。”

    李蔷收到短信，第一时间纳闷了，御总出差怎么我这做秘书的不知龗道？心里刚这么一想，手机铃声催命似的响起，她吓了一跳，差点直接把手机扔了出龗去。

    一边拍着心惊的小心脏，一边接通电话：“洛姐……”

    “李蔷，御辰在公司没有？”洛璇打断她的话，声音不安极了。

    李蔷立刻正襟危坐，煞有其事的回答道：“洛姐，御总不在公司，他去英国出差了。”

    洛姐，对不起喽，实在是我习惯性的被御总的淫|威压迫着，你可千万要谅解我，我不是故意说出这种不实之言的。

    “是吗？可是我打他的手机怎么没有人接？他现在是上了飞机还是没上飞机？”洛璇显然也不好糊弄，言词越发的尖锐。

    “可能御总在过安检，腾不出手来接你的电话，洛姐，你放心啦，等御总到了英国，马上就会打给你的。”李蔷苦着脸，扯一个谎要用更多的谎去圆，她想她懂了。

    “不是，我这心里突然很慌很凉，总感觉他好像出事了。”洛璇捂着胸口，那种感觉还没有过去。

    李蔷少根筋的笑道：“洛姐，你那纯属瞎担心，就御总他那金刚不坏的体质，怎么可能出事，你多想了，肯定是你多想了！”

    “……希望是吧。”洛璇迟疑道，下一秒，她略有些不好意思的说：“小蔷儿，你忙你的工作吧，我不打扰你了。”

    “嘿嘿，御总不在，我特闲，坐这一上午刷网页打发时间呢。”李蔷只差哼歌一曲，昭示她的好心情了。

    “那你继续，我下楼去厨房倒杯热水，暖一暖手和脚。”

    洛璇可没心情笑，挂了之后，她趿着拖鞋下了楼，温烫的水杯握在手里，坐在沙发上兀自出神。

    水温略凉，她喝了一口，顺势伸出一只手，拿起茶几上电视遥控一按开关，‘哔’的一声，屏幕里出现她昨天看的娱乐频道。

    “下面插|播一条新闻，据悉，洛氏集团总裁洛伟昨晚猝死，死时，他正与一名舞女在进行X|交易，而目前，警方查到的资料显示，洛氏总裁是因为吃了过度的兴奋药物，才会导致心脏病发，不慎猝死。”

    “咳……咳咳……”

    洛璇狼狈的咳出声，电视里，盖着白布的洛伟被警察从一家酒店抬了出来，左下角的时间显示是凌晨三点。

    正在这时，罗碧如的电话打了过来。

    “我和洛薇把他从医院接回来了，葬礼就在这两天，你回来一趟，送他最龗后一程。”罗碧如通知龗道，听上去，她的声音并没有太过明显的喜悲，她和洛伟的情分早就荡然无存了，这些年，她也有多番劝过他不要玩的太过，注意身体，奈何，他始终不听。

    这次连命都搭进去了，只能怪他自己不懂惜福。

    洛璇立刻答应道：“好，我下午就过来。”

    尽管洛伟不是她的生父，可她到底是在洛家长大的，洛伟对她，始终有着养育之恩，而且罗碧如和他的关系……于情于理，她都是该回去，送洛伟最龗后一程，替他守灵。

    “嗯，那就这样吧，我挂了。”罗碧如说完，正欲挂断通话。

    “妈。”洛璇急急的叫道，听到罗碧如疑惑的‘嗯’声，她沉吟数秒，鼓起勇气道：“你好好照顾自己，不要太劳累了。”

    罗碧如可能对她的话有些吃惊，过了一会儿，才出声说道：“我知龗道的，你不用担心我。”

    “嗯。”洛璇应，再没什么话了吧？下午就能见了。

    罗碧如也是同样想法，‘喀’的一响，信号切断了。

    洛璇拿着手机，发了一会儿的呆，最龗后找出裘正的手机号，打了一通电话。

    她说：“爸，洛家那位出事了，你要不要过来一趟？”

    “我也看到了新闻，已经让人在订机票了，估计下午就能过来，你先安慰好你妈妈，别让她太累啊，乖。”裘正哄道，他说不出自己是什么心情，忧伤有点，但更多的是……不合时宜的喜悦。

    洛伟的死，让他看到一丝光明。

    他想了半辈子，很希望在这人生的最龗后二三十年，能够和罗碧如在一起，只要如此，他的余生足矣！

    洛璇应了，她会尽力照顾到妈妈的。

    和裘正说了几句后，她就挂了，又打了一个电话给御辰，还是没有人接，她发了一条短信过去。

    ——阿辰，洛家出事了，我希望你能赶回来陪我。

    ……

    ……

    两天一夜，洛璇打的电话，发的信息，全都石沉大海。

    今天是洛伟下葬的日子，老天爷也为他哭泣，灰沉的天空下着毛毛细雨，罗碧如蹲在墓碑前，手指抚摸洛伟年轻前的照片，满是感伤的道：“洛伟，你这辈子，总是任着自己的性子来，以后可不能再这样了，如果你能够再世为人，我希望你能好好龗的活，活出精彩，活出辉煌。”

    不像现在，留给别人的尽是笑话，连死了，也成了别人的茶余饭后的笑点。

    罗碧如起身后，洛薇走上前，她的脸上倒是完全看不出悲伤的痕迹，洛伟这人糊涂了半辈子，和两任妻子感情都是淡薄的，唯一的亲生女儿也不管，就是只管着自己。

    “老爸，别说做女儿的不爱你，到了下辈子，你还找二妈这样的女人，这样你还可以照样玩，谁也不会管你，有钱有女人，多潇洒。”

    洛璇只是说了四个字：“愿您安息！”

    做完最龗后的道别，几个人离开墓园，开车回了洛家。

    洛家客厅，罗碧如坐在单人沙发上，看向一左一右的两个女儿，她的目光先定在洛薇的身上，她问道：“洛薇，你爸爸走了，今后你有什么打算？”

    “我妈打电话让我搬去美国和她一起住，可我不想，二妈，你往我卡上打五百万，我想去全球旅游一趟！”洛薇的心里早已有了主意。

    罗碧如微微皱眉：“你需要钱，二妈不会不给，洛氏是你们洛家的基业，我一直为你留着一半，但你一个人去流浪，我不许，你还是听你妈的话，搬到美国陪她住一段时间，然后找个好男人，嫁人吧。”

    “别老土了，我就非得嫁人么，你又不是不知龗道我打定主意做不婚族的。”洛薇嗤道，满满的不以为然，随即，她又道：“二妈，公司的股权我可不要，我不喜欢经营也不会经商，你给我也白搭，洛氏虽然是洛家的产业，可如果这些年不是你一直撑起洛氏，洛氏早就被我老爸玩垮了，我也不是黑良心的人，你随便往我卡上打点钱，以后我再不找你要钱了，我会自己挣钱花的。”

    “不行！洛伟就你一个女儿，他的公司不给你，给谁？我忙了这么些年，也没有别的想法，只希望你能看在洛璇和你姐妹一场的份上，把公司的钱腾出三分之一，留给你妹妹，她虽然手上不缺钱花，但我希望你能理解我这做母亲的私心，总是想着她的人生能够锦上添花，钱也一样。”

    ——

    咳~排骨看了上章有几处比较白痴的错字，看倌们谅解哈，我用的是五笔输入法，可能你们一时想不到，但理解理解也就知龗道了。有些学生看倌留言希望说这个月就完结，汗~排骨有压力，尽量多更，多更……