
    病房的气氛有些凝窒。

    御辰已经醒过来了，靠在病床上，墨眸直直的盯着沙发上翻看杂志的洛璇，她一次也没有抬头，仿佛她手上拿着的那本杂志比他的脸更好看，当然也有可能，是她故意忽略他。

    默默，他敢肯定是后者。

    “御辰啊，下次可不许再这么冲动，做事不顾后果了，明知龗道自己身体不好，你怎么还从医院跑出来呢？洛璇跟我回澳门几天，又不是不回来了，你那么担心做什么！”裘正的双手背在身后，站在病床边，佯装严肃的指责道。

    御辰点头，受教道：“爸说的对，是我紧张过头了。”

    “紧张个什么，爸又不跟你抢老婆！”裘正斥道，随即，他侧首，喊了声洛璇，见她抬头后，出声笑道：“你瞧瞧你老公这点出息，居然跟岳丈的吃醋，璇儿啊，我看御辰是真紧张你。”

    御辰立刻眼巴巴的看着洛璇，那眼神，就一巨型的流浪犬！

    “爸，您还没有吃午饭，我陪您出龗去吃点……？”洛璇再次无视了御辰，将目光锁在裘正的身上。

    裘正摆摆手，说道：“不用了，我又不是病人，不需要你陪着吃饭，你陪御辰吧，我先走了。”

    “爸，您慢走。”御辰立即接腔，心急之下也不担心得罪岳父，何况裘正前一秒还帮着他呢，真是过河拆桥的典型！

    裘正一怔，待反应过来，心里愤愤的骂道：臭小子，真就这么巴不得他走呢！

    罢了罢了，他在这儿他们两个也不能敞开心扉谈谈，他还是走吧。

    岂料想，裘正刚走，周翊又提了一袋子食物进来，两碗热腾腾的鸡丝粥，香味弥漫，病房里的消毒气味都淡去了不少。

    “早晨你没怎么吃，现在赶紧再吃点，想快点好起来，这胃得好好养。”周翊意有所指，剑眉斜挑的让御辰接着他的话圆下去。

    御辰懒得理他，目光凝向洛璇，声音非常非常的温柔似水。

    “宝宝，这有两碗，我吃不下这么多，你吃一半，成不？”

    周翊那个恶寒啊，右手搓上左手臂，全是鸡皮疙瘩，尼玛的御辰，秀恩爱能不能别当着他这个外人的面啊？

    “我陪我爸出龗去吃饭，御少您慢点吃，我就不打扰您了。”洛璇丝毫不掩饰她的坏心情，说话夹枪带棒，手中的杂志甩在矮桌上，起身便走。

    右手猛地被一只大手紧紧攥住，旁边，响起周翊的炸毛声。

    “妈的御辰你能不能给我好好躺着，又回血了！！！”

    洛璇略微偏了首，果然看到软管子里那抹刺目的鲜红，当即，俏颜更冷，犹如结了一层薄薄的寒霜。

    “放手！”

    他想折磨自己他去折磨好了，可是她没有兴趣留下来当观众！

    御辰的俊颜阴沉，薄唇溢出定定的两个字：“不放！”

    随即，他又看向龗上病床隔板上的两碗鸡丝粥，冷声凿凿的命令道：“周翊，把这端走，她不吃我也不吃！”

    洛璇闻言，气更是不打一处来，愤恨的转过身，另只手用力想掰开他的手掌，奈何他的手不动如山，她累的气喘吁吁，也没有移开他半分。

    心里的怒意仿佛要炸开般，她低下身，张口便咬在他的手臂上。

    御辰蹙了眉，却是一声不吭的，任由她去发泄。

    她坐在沙发上，沉默的压抑了太久，他也知龗道自己这么拿自己的身体去逼她，只会让她更生气，但是，他不想放任她离开他的视线，无论怎样他都不放手。

    洛璇的嘴里尝到了铁锈味，眼里映着那丝血丝，鼻尖忽地一酸，她感觉到了悲哀。

    总是拿他没辄！总是被他轻易的牵着鼻子走！

    她的嘴离开他的手臂，倔强的转过身，用背影对着他，无声的冷漠源源不断的从她的身上透出。

    周翊见他们闹完了，适时出声道：“必须吃点东西垫垫胃了，你都有两天两夜没有吃东西了，再不吃，你是又想进重症监护病室么？！”

    话音一落，御辰明显感觉到手中握着的小手颤了颤，墨眸紧凝着她的背影，那细瘦的肩膀，无声的冷漠，令他的心里充满了心疼。

    “我吃。”他如是道。

    周翊面上一喜，下一秒，便又听到他说：“洛璇，你喂我才吃。”

    当即，周翊又想骂娘，他忍住了，因为他收到了御辰投来一记冰冷目光，充满威胁的意味。

    “御太太，我求求你可怜可怜我这熬了两天的神经好么！您就去喂他吃碗粥进肚吧，您再这么跟他倔着，他也倔着，到时候他要是再倒下了，你别找我负责，因为我赔不出一个新的御辰给你！”

    周翊站在洛璇的面前，只差没对着她鞠躬作揖了，两倔脾气的让他夹在中间做夹心饼干，他到底是招惹谁了？就算御辰你是BOSS，可能不能尊重点人权？他是医生，不是调解夫妻矛盾的社区阿姨！

    “饿死自找！”洛璇倔道，身子绷的紧紧的，像撑满了弓的弦。

    周翊一口气哽到脖子，真想甩手不干，可当他透过洛璇的肩头看到御辰的脸色分明又苍白了几分，顿时又放不下了。

    “你又何必这样跟他赌气，生死本就无常，你现在还能见到他好好龗的，可指不定哪天，就和你的养父……”

    周翊没说完，因为他看到洛璇一双泛红的眼睛，两行透明的眼泪无声滑落，真的是一点声音都没有，他看着，叹了声气，转身离开了病房。

    解铃还须系铃人……

    病房门在他们的面前关上，洛璇擦了眼泪，转过身后，一直低着头。

    她冷冷地说：“放手。”

    御辰放开了手，下一秒，一匙冒着热气的粥伸到嘴边，他也不吹一下，张口吃下，很烫。

    你来我往，一碗粥很快见了底。

    洛璇再端起第二碗，御辰阻止的声音传来：“我不吃了，吃不下。”

    她没应声，只是将两只碗叠在一起，起身准备去病房里附带的洗漱间。

    端起的时候没有端好，两只碗从她的手中滚落，还冒着热气的粥病床上散了一些，地上躺着一些，御辰见着这一幕，立刻惊起。

    “脚有没有烫着？”他说着又想起身看她的脚有没有被烫伤，一直低着头的洛璇抬起脸，红红的眼睛死盯着他还吊着水的右手臂，身侧的双手紧紧的握着。

    御辰这才注意到她的眼睛，顿时乖乖的躺了回去。

    “有烫到的话，你用冷水冲一下，我跟周翊要一些药，别留疤。”

    洛璇对他的话充耳不闻，她蹲下来，收拾一地狼藉，她的脚并没有烫着，碗从她的手里滑下来的时候，她警觉的退了两步。

    心不在焉到了极点，一个不小心，碎片尖角刺进她的手指。

    “啊……”洛璇低低地叫出声，看着右手食指上的血珠，怔愣着出神。

    御辰紧张的声音自头顶响起：“怎么了？是不是手指被刺到了？宝宝，你站起来，让我看看。”

    他可不敢再乱动了，免得又害得她哭了。

    “看了你又能怎么样，你关心么？在意么？”洛璇站起来，泛红的眼眸见到御辰眉宇间透露的关心和紧张，漠然的笑了笑，随即，开口冷讽道：“其实痛点也好，我要尽快习惯这样的痛，免得我有一天因为你而痛不欲生时，起码我还有能力抵挡上一阵，我自己赐的伤口总比你赐的让我更容易接受些。”

    御辰感觉到胸口泛起窒息的疼痛，他避开她的眼神，看向她仍在滴着血的手指，声音一再的轻柔。

    “你过来，让我给你含一含，先把血止了。”

    洛璇将手指举起，殷红的血珠饱满，沿着手指淌下，刺痛的感觉越渐强烈。

    她的脸上有着笑意，眼睛却是一片冰冷，“我要习惯这一切，流血也好，流泪也好，因为我身边的这个人以后一定会比我去的早，他走了，又没有人把我如珠似宝的放在手掌心上，我的一丁点小伤痛也没人在意了，与其以后觉得受不住，还不如现在就习惯，难道你都没发现，我都不在你面前哭了么？以前那个因为丁点的痛就跟你哭着撒娇的小女人，我决定从此刻开始扼杀干净！”

    “你够了！”御辰发出一声冰冷的喝止，俊颜惨白惨白的，额头上的青筋一根根凸|起，他的眼神透着从未有过的恼怒，死死的瞪着洛璇，切齿道：“别拿折磨自己来折磨我，过来，我命令你！”

    ——

    咳~排骨更新来了，看倌们淡定，别急！下章御先生会有很意外之举，默，不是强压，御先生这身体状况他想洛璇也不同意啊，所以嘛，看倌们可以猜猜~