
    “你刚才竟然敢说，带着半个御氏嫁给别的男人……？你竟然还敢想嫁给别的男人，呵呵，那我现在就告诉你，你一辈子准备做寡|妇吧，因为有哪个男人敢娶你，杀了他还是事小的！”

    御辰丝毫不掩饰他话语里的嫉恨情绪，尤其是说起那个莫须有的男人时，墨眸隐隐腾起了丝缕杀意，一点也不需要怀疑，如果真的有那么一天，他绝对不会放过那个男人！

    闻言，洛璇是既好笑又好气，眼角余光里，注意到他还赤脚站着，顿时又蹙了眉。

    “快点回床上躺着，你这样像什么样子？！”

    她寻思着找来扫把什么的，把地上清理一下，脏成这样怎么看。

    然而，御辰一把抓住她的手腕，扬眉道：“我们回家，不呆在这里了，药味浓的难受。”

    “活该！”洛璇想也没想，骂了一句。

    他故作委屈状，大号的流浪犬眼神再次出现！

    她抚额，御辰你赢了！

    “那我去跟周翊说一声，你在这里等我下。”洛璇妥协道，她也不喜欢医院，何况周翊又是御家的私人医生，有什么事，打个电话就好了。

    “不用，病房里没人他就知龗道我们回家了，宝宝，快点走吧，我想回去抱着你睡觉。”

    若非是被他拉着，洛璇肯定敢担保，她会一趔趄而摔倒，额头一大排黑线，她不由得问他：“御先生，请问你以为自己几岁？”

    还抱着她睡觉？他真以为自己是小落呢，不是，小落都不会跟他一样要求！

    御辰显然没觉得羞|耻，理直气壮道：“你是我老婆，我不抱着你睡觉跟谁睡觉！”

    “问题在‘抱着你睡觉’这五个字的语气上，你在跟我撒娇！”洛璇一点面子也不给，直接拆穿。

    “那又怎样？”他继续厚颜无耻到底！

    她一听，连连点头，服了的表情。

    御辰迅速的穿好鞋子，然后啥东西也不需要了，直接牵住她的手，紧紧的十指相扣，低头跟她说：“走吧，可以走了。”

    “你就穿着这病号衣服出龗去丢人？你之前的衣服呢？”洛璇快觉得自己忍无可忍了，他住了一两天院，连洁|癖的习惯也给变了？

    “之前的脏了，跑一趟商场我嫌浪费时间，别再蹭了，快点走。”

    御辰简直可以说的上归心似箭，好不容易解了她的心结，回去之后，还不好好龗的温|存一番，他可是想念的那儿都疼了。

    估计，洛璇要是知龗道他心里的想法，大概会气的吐出一口血来！

    御先生是流|氓，真的已经好多年！

    ……

    ……

    在路上，洛璇和裘正打了电话，他还是决定先回趟澳门，她看了看旁边的御辰，有些为难。

    “好了，你好好龗的陪御辰吧，不用来送我。”

    知女莫若父，她这突然的一沉默，必然在两个男人间两难取舍了。

    洛璇很是抱歉：“对不起啊爸爸……”

    旁边，御辰无耻的蹭上来，脑袋靠在她细瘦的肩上，好不舒服的模样。

    她推了推，推了又推，他总是黏了过来，叹气，御先生真的变得比之前黏人。

    “说什么傻话呢，爸看到你们两个和好如初，也算是放下了一桩心事，你们好好照顾对方，多体谅着御辰一点，别跟他任性耍小脾气，他撑着上万人的生计，每天都很累的，你别再让他感觉到累了。”裘正好言好语的规劝道。

    洛璇嘟唇，不乐意了：“爸爸，你女儿很懂事的啊，整个一贤妻良母的优良代表！”

    “呵……”耳边有人不给面子的笑了出来！

    她一伸手，拧住他大腿上的肉，使劲的一拧转，俏脸上的表情十分的咬牙切齿，痛不死你！

    御辰痛的表情扭曲，只差没嗷嗷叫了，低声，在她耳边求饶道：“疼……快点松手……”

    “哼！”洛璇冷哼道，心不甘情不愿的收了手。

    手机里，裘正听到这一来一往的动作，笑了。

    “先挂了吧，爸这边要开始检票了，你和御辰好好过日子，你们幸幸福福才是我和你妈的福气！”

    这是父母最朴实的愿望，只要女儿幸福，他们也就高兴了！

    洛璇很感动，鼻头泛起酸意，轻声道：“那爸，我和御辰会很快来澳门看你和妈妈的，你们要好好照顾自己，别让我担心，挂了啊，拜龗拜。”

    手机放回包包里，她不经感叹，所说的话意有所指，冲着御辰。

    “都说爸爸是世龗界上最爱女儿的男人，其他男人都是次的！”

    御辰危险地眯眸：“嗯？”

    次的？裘正给了她无私的父爱，可他的爱，也够让人刻骨铭心了吧！

    “我又没点名道姓，你干嘛对号入座啊？”洛璇笑道，表情得瑟，终于也在我手里吃一次亏了吧，小样儿~

    御辰没出声，侧首看向窗外，盛世华庭快到了，出租车被拦在小区门口。

    洛璇探出车窗，对着停车亭里的中年男人开口道：“胡叔，是我们。”

    “是御太太和御先生啊，等着啊，我这就放行。”胡叔一按操作扭，那道杆立刻缓缓升起。

    洛璇说了谢龗谢，坐回车里，出租车一路开到他们的别墅门外，这才停下了车。

    她付了车钱，出租车离去，这边，御辰早已走到门外，按了密码。

    大门应声而开，一进屋，御辰修长的手臂缠上洛璇的纤腰，在她的耳边倾吐热气，充满了盅|惑。

    “宝宝，我抱你上去？”

    洛璇看了看他穿着病号服的身板，总觉得瘦弱无力，摇头，觉得还是自力更生最靠谱。

    “我自己上去，你管好你自己就行了。”

    御辰绝不是一般眼尖，分分钟看透她眼神里的怀疑，墨眸射出两道令人头皮发麻的冷芒，声音压低，一字一顿道：“你质疑我的能力？”

    你质疑我的能力……

    洛璇细细咀嚼这几个字，惊人的发现这话里的广泛含义包括的可多了，一个回答不慎，她以后就惨了！

    其实，不用以后，她现在也惨了，只是她本人还恍然未觉罢了！

    “没有，真的没有，你在我心里一直都杠杠的，第一第一，无论哪方面！”洛璇边说边竖起大拇指，证明自己所言非虚。

    御辰闻言，眉开眼笑，跟那偷了腥的猫一样。

    “那既然老婆都这么说了……老公决定好好龗的表现一番……”

    “啊……”

    他的话音一落，动作迅速的将洛璇拦腰抱起，身体突然腾空而起，她下意识的发出尖叫声，下一秒，一抹温软的唇霸道的封住她的，来势凶猛，摆明了蓄意许久！

    洛璇心里那个咬牙恨啊！

    一路平安到了楼上的主卧，御辰把她放下来，抵在门后边就迫不及待的在她的身上探索起来！

    “不要……阿辰……你的身体……你别乱来……”洛璇推搡着他的肩膀，逮着一点空就劝他住手，身上被他的手指四处点火，实在是一种非人的折磨。

    御辰发出火|热的喘|息，仿佛火焰，绚烂的绽放在她的耳边。

    “我有数……”

    确实有数，因为他只想尝次鲜，一次。

    洛璇的胸前被他的手攻占，紧紧咬唇，才忍住冲口而出的口申口今，额上渗出薄薄的香汗，推着他肩膀的手，越发无力。

    “可以么……你的身体……”她的心里，还是担心他的身体。

    御辰埋首于她的颈侧，‘嗯’的一声沉重鼻音，代替对她的回答。

    他的动作很是急迫，冲撞进去时，她因为还没有完全准备好，被卡到了一半的位置，顿时，额上的热汗哗哗啦啦的流下来。

    “该死！”他在她的耳边低咒，她皱着眉，神情透着几分难受。

    御辰承受着非人的折磨，又缓慢的退了出来，洛璇正觉空|虚之时，他的手指猛地刺进来。

    没忍住，充|血的樱唇溢出一声难忍的叫声。

    墨眸深邃若海洋，沉|淀着深沉的yu|念，他猛地倾身，薄唇贴近她的耳，嘴里说着先前在车上沉默下来的话题。

    “这种‘爱’，只有我能给你。”

    无论裘正的爱多难以取代，但是这种情|yu之爱，只有他能够给予她最痛快的快|感。

    只有我！强调这一辈子，她只能有他一个男人！

    洛璇脑袋慢了几拍，待反应过来，他的那个已经取代了手指，她恨恨地咬唇，一拳头砸在他的肩上。

    “不，不要脸……”

    气喘吁吁，说的异常艰难。

    御辰发出性|感的笑声，他亲密的和她抵着额，墨眸雾蔼沉沉，凝视着她。

    性|感的薄唇轻启，语调沙哑难辩，他说：“……要脸还是要孩子？嗯……？”

    ——

    补更的节奏停不下来啊！！！说到“嗯”，我就想起古川小哥啊！！！好想他啊啊啊……