
    御辰是抱着一坛子酒回家的。

    今日略有不同，因为洛璇并没有站在玄关处，拿着双拖鞋在那迎接他。

    他放下公文包，默默穿好拖鞋，走到客厅的沙发处，洛璇正盘腿坐在沙发上，手上拿着一本成语字典，在那看的不亦乐乎。

    “我回来了。”御辰在她的背后突然出声。

    洛璇吓了一跳，‘啊’了一声，拍着胸口白他一眼。

    “这上面记的什么？”御辰将透明的酒坛子放在茶几上，顺道拿过上面的一张纸，分列两行，一行男生名，一行女生名，感情她这闲来无事的，已经在想着取名了？不过这字……

    “下次好好写，一看你这字就知龗道你的性子，毛毛躁躁的，鬼画符般。”

    洛璇从他的手中抽回纸，然后装作不经意的问他：“阿辰，你喜欢男孩还是女孩啊？”

    “女孩。”他回答的不假思索。

    洛璇略微诧异，她以为他会喜欢男孩的。

    “什么表情，以后公司上的事情一个御落玄就够了，他老子行，他怎么能不行？我喜欢女孩，像你……不是，还是像我最好，像我聪明，像你傻。”说到一半话锋转了，御辰真是打算气死人不偿命。

    她一听，气的七窍生烟，一本厚厚的成语字典当成石块，狠狠的砸向他。

    “傻你妹啊！”

    御辰一把接住，没有砸中，得意洋洋的笑。

    那张鬼画符记录了名字的纸，又回到他的手里，他一眼瞄完，全不中意。

    执起笔，龙飞凤舞的两个字，跃然上纸。

    洛璇见他亲自写名，也顾不得跟他小打小闹了，趴在他的身上，看他写完。

    ——御心。

    “御心，小名娃娃。”御辰伸臂抱住她坐在腿上，声音如水般的温柔，墨眸闪烁着动人的光芒，十分好看。

    洛璇不安份，故意打击他的热|情。

    “要是生的儿子呢？这名字不好，再想一个儿子的……”

    “不用想，还就这个。”御辰的目光垂下来，和她的接触在一起，他陡地勾起一丝悚人的笑，开口道：“如果生的是儿子，我立刻把他送去泰国变|性，回来后就是女儿了，这名字照样用得上。”

    此话一出，洛璇一拳头狠狠捶在他的胸口上。

    “去你的！你要是真敢这么做，我第一个不放过你！”

    瞧瞧有哪个爸像他这么说话的，另类都不足以形容他，简直就一神经。

    御辰心情愉悦，任她打着，等她打够了抓住她的手来咬着玩，唇角的弧度一直没落下。

    “这是什么？”洛璇这才注意到茶几上摆放着的酒坛子，那深浓的颜色，像药酒，只是那里面的那个……侧过首，不怀好意的看着御辰，吱唔道：“御辰，你最近这段时间是不是太累了？”

    “每晚上都在你身上挥汗如雨，能不累么。”御辰说起这个，纳闷了，大手摸上她的肚子，奇了怪了的语气：“你这肚子怎么还没有消息？按理说我们每晚都在耕耘，早该种上了啊。”

    距离他从医院回来那晚，已经迅速的过去了一个月，之前几天他还比较节制，一等周翊说完全可以了，他便再没有控制过自己的yu|望。

    除了她实在累惨了那几晚，第二天推说不做，真的是每晚他都有在挥汗如雨的耕耘，可她的肚子一点动静都没有。

    真是越想什么，越不来什么，惹的人心里着急。

    “能不扯远了么，我说这坛酒，谁送给你的，居然有胆子怀疑你御大少的能力！”洛璇拍开他的手，什么叫‘种’？就不能来点好龗的词，目光还是流连在酒上面，说真的，送他酒的这人可真是胆大包天。

    “张总一番好意，送给我强身健体的，不好拒绝。”御辰如是道。

    洛璇无语，就你那嘴还不好拒绝？真是说的比唱的还好听。

    “那我给你收起来，你神马时候觉得自己‘不行’了，我替你倒两杯‘强身健体’。”

    她从他的身上跳下来，抱起酒坛了，跑远了两步，嘴里说着欠抽的话，笑的好不得意。

    御辰宠溺的看着她，嘴里哄道：“来，先把酒坛子给我放下。”

    “我不放，一看你的眼神就知龗道你在打什么主意，想都别想，我才不会让你如愿呢。”洛璇紧紧抱住胸前的酒坛子，当成了救命稻草。

    他眯了眯眸，道：“我看你能抱着它多久，另外，延长一分钟你就多受一分钟，超过十分钟你就别再想求饶。”

    赤果果的威胁呀这！

    洛璇默，姜还是老的辣啊，她确实不能老抱着这酒坛子吧。

    “阿辰……”讨好龗的看着他，可怜的语气。

    御辰招手，哄小狗般：“听话，把它放到电视柜上，别摔破了，别人的心意总要尊重。”

    说的永远比唱的还好听……

    洛璇满满的不以为然，脚步跟蚂蚁爬似的，慢腾腾的踱到电视柜前，轻轻放下怀里的酒坛子。

    下一秒，一双铁臂从后抱起她，天旋地转后，她被压在沙发上，他的气息迎面喷来，灼|热非常。

    “我会‘不行’，嗯？”御辰咬着音，眸光异常的危险，盯着身下的人儿仿佛盯着到手的猎物，瞧瞧从哪儿下口，更加的可口美味。

    洛璇简直欲哭无泪，连忙道：“我只是跟你开玩笑的……你行，你很行，我每晚都被你压榨的精疲力尽，这就是铁证如山啊！”

    “可你竟然还有心思笑话我，看来昨晚是我太小瞧你了，御太太，我们现在就继续吧？”

    嘴里说着询问的话，修长带着电|流的大手已经在她的身上四处惹|火，说的话压根就是说说的！

    洛璇感觉腰酸的难以忍受，昨晚上的疯狂还历历在目，今晚她可不可以求放过？

    双手抓住他的只手，咬着唇，可怜兮兮的讨饶道：“阿辰，你先去洗澡，我去做饭，我们分工合作，吃完再睡觉，好不好？”

    “我比较想先吃你！”墨眸燃烧着两簇火焰，他的话，确实发自内心。

    “可我腰好酸……我今天不想……”洛璇苦着一张脸，昨晚被他弄的腰都快断了，睡了一整天还没有缓过神来，尤其是一醒来就感觉自己的腹部下坠的厉害，纵|yu过度啊！

    御辰掐住她长了些肉的纤腰，嗓音暗哑难耐的道：“是谁想要孩子的？”

    “可我现在看来，你比我急切……”洛璇立刻反驳道，她是想要孩子来着，可也没打算一个月两个月就怀上啊，他当真以为种菜呢，撒了种子一两个月就见苗了。

    他的喉间发出性|感低沉的笑声，如画般精致的俊颜全无冷漠，柔软的晕开了眉眼，看着她的眼神，尽是魅惑人心的温柔。

    “我不怎么热衷孩子，但你让我欲罢不能……”

    他这么说的时候，手指已经十分熟练且迅速的解开她身上衬衫的扣子，露出弧形完美好看的胸|部，墨眸染上了深深的念想，呼吸略显急促。

    洛璇有一刻钟的恍神，不经意的说了句情|话，御先生最近越来越擅长怎么让她卸掉防备了！

    就在御辰的动作需要打上马赛克的时候，别墅的门铃声蓦地响起，叮咚的一响，让感觉敏|感的洛璇在他的身上颤抖了一下。

    墨眸染上猩冽的冷怒，该死的，到底是谁在这个时候打断他的好事！！！

    “快去开门……”洛璇推他起来，她也一起坐起来，双手拢着快要及腰的长发，整理着。

    御辰的不悦通通表现在脸上，像个孩子般，在她的面前从不设防。

    她闷笑一声，嘟唇吻了吻他的薄唇，轻声哄道：“快去……”

    “如果是哪个不长眼的，我一定把他抓进来暴打一顿！”御辰气势汹汹的说道。

    洛璇反应过来，趴在沙发上不停的笑，下次他再说出这种惊人之语，她一定要录下来，让几位好姐妹都看看，尤其是李蔷，哈龗哈哈。

    走到玄关处的御辰，透过猫眼，看到外面站着一个身穿快递公司制服的男人。

    送快递的？额头上的青筋顿时跳了跳，尼玛的早不来晚不来，非得这么会儿么！

    门开了，快递员看到御辰的恐怖神色，吓的脚步一窒，站在原地，伸长了手将手中的快递单往前一递。

    “您好，这是从港城寄来的快递，请您签收一下！”

    洛璇听到门外边的声音，关键字眼‘港城’，马上联想到了云善。

    御辰刚签好字，快递员离开，洛璇穿着一双拖鞋飞奔过来，剑眉皱的死紧，她扑过来的时候，双臂张开抱了个满怀。

    ——

    还有六千字的更新，默，估算错误，下章才是订婚宴~