
    “你够了！”御辰发出一声冰冷的喝止，俊颜惨白惨白的，额头上的青筋一根根凸|起，他的眼神透着从未有过的恼怒，死死的瞪着洛璇，切齿道：“别拿折磨自己来折磨我，过来，我命令你！”

    洛璇站在原地一动不动，呵，折磨自己来折磨他？说的真是对极了，反正她也是效仿他，他一直都是这样在做的。

    现在知龗道生气了，是吧？现在对她的心情感同身受了，是吧？御辰，不给你点教训，你永远不懂得惧怕失去的痛苦！

    “该死的！”狠狠地一声低咒，御辰看也没看玻璃瓶里还有半瓶的药水没有输进他的血管里，猛地一拔。

    洛璇的瞳孔一紧，往后走了两步，下一秒，她的身子已然被人抱起，远离这片狼藉之地。

    “御辰，你TMD的告诉我，你是不是疯了！”她再是隐忍不住，伪装不了，冲着他苍白的俊颜一顿劈头盖脸的怒骂：“你自己想自|虐想自|残，怎样都可以，冲着你是鼎鼎大名的御氏总裁，没人会阻止你发疯，但是你能不能别在我的面前做这样的事情？你TMD的有本事别让我看见啊，你以为谁在乎你在乎的要死么，你以为谁会因为你昏迷了之后撕心裂肺的心疼个不停么？别TMD的拿自己当盘菜，老娘不要你了！”

    御辰任由她骂，双手一直紧抓着她的手，薄唇一掀，她受伤流着血的手指被他含住。

    温软的舌尖触着她的手指，她下意识的一缩，仰眸见他微垂俊颜的认真样，鼻尖又是难过的一酸。

    “你放开我，我不需要你这样狗拿耗子，我自己会照顾好自己，以后我也会好好照顾自己！”

    她不要他的心疼，不要他的在意，她通通不愿意要了。

    他的温柔疼爱是一种剧毒，早已经融进了她的血液里，可是这一刻开始，她要开始戒毒！

    谁也不能阻止她！

    只因为，她再也不愿意经受像今日这样的惊慌害怕，那种担心的疼痛，至今还让她心有余悸，以前还只是发个烧感个冒，何曾闹到需要住院这么严重！可就因为她只是口头警告一下，他就压根不上心，这一次，她再也不忍许自己纵|容了！

    这个男人，要么陪她活到地老天荒，要么现在就滚出她的世龗界！

    御辰抽|出她的手指，血止住了，他取了纸巾，将她的手包裹成骨折一样严重，做完这一切，他的目光才落到她的脸上。

    “好，你自己照顾你自己，我也好好龗的照顾你，以后这样的伤，我们再也不受了。”

    洛璇用力抽手，没抽回，他握的很紧，压根不忍许她逃离。

    “谁要听你的！身体是我的，手是我的，我受不受伤关你什么事，我不管你，你也别想管束我，反正你这人身上的“优点”真是多到数不胜数的地步，我正好有样学样，免得你很多事情只有你一个人做，太孤单寂寞了……唔唔……”

    御辰用力地封住她的唇，再也不想听到刀子一样的气话从她的嘴里蹦出来，修长的手臂紧紧的箍住她的背，让她想逃也逃不开。

    他的舌上，还残留着她手指上的血腥气，两人一经纠|缠在一起，他的气息霸道的充满她的感官，那样强烈的力道，不由挣扎的强硬，很明显象征着他强盛的生命力！

    洛璇挣不开他，打他他又不疼，胸口硬梆梆的像块石头，反倒打疼了自己。

    她的眼睛一直不甘的瞪大，近距离的看到他闭着的眼眸，卷翘的睫毛像刷子一样在她的鼻梁上制造出各种搔|痒，他很沉|沦，吻的专注，近几日来，他都没有好好龗的抱过她，也没有吻过她，他想念她的味道，早就想念的疯|狂。

    当他的舌尖温柔的勾勒她的唇时，洛璇隐忍了半天的泪意，终于崩堤泄洪，顺着眼角，无声的流出。

    她的双手揪紧了他胸前的衣服，有一种强烈的冲动，很想扑进他的怀里，大声而放肆的哭一场。

    彼此爱着，却偏偏又生了彼此折磨的心，爱就一个字，为何偏偏这么复杂！

    御辰的手按住她的后脑勺，紧紧的抱进怀里，薄唇轻吻她的头顶，嗓音满是沙哑的温柔。

    “乖，我没龗事，以后再不会有事了，你不要害怕，我答应过要陪你一辈子的，怎么会舍得半道离开你，你相信我，嗯？”

    洛璇在他的胸前摇头，她不要相信他，相信誓必要付出疼痛的代价，她再不愿了！

    “那要怎么样你才愿意相信呢？”他在她的头顶叹气，无奈又宠溺包容。

    “御辰，你不要跟我说这些没用的，你以后要是真的有个三长两短的，我告诉你，我一定立刻带着半个御氏再嫁给别的男人，你既然舍得先不要我，我一定也会舍下你的，一辈子忘记你，看谁比谁狠！”

    洛璇站直身子，用手背擦完泪，抬眸，湿润的眼眸毫不示弱的看着他，骨子里的倔强，在今天发挥的淋漓尽致。

    闻言，御辰抚额，看来今天当着她的面昏迷过去，是真的吓到她了！

    从来没跟他发过这么大的火，之前总是示弱几句，讨好几句，她就乖乖的顺毛了，现在却是这么的不依不饶，哎，这叫神马？自作孽，不可活。

    “看来是没办法了……”他莫名其妙的嘟囔了一句。

    洛璇纳闷，一个劲的瞪着他，说的什么鬼话？

    下一刻，她的手被执起，御辰在她的面前，神情肃穆全无半点玩笑的意思，缓缓地双膝下跪。

    男儿膝下有黄金万两，除了爸爸去世时，他下过跪，这还是第一次，对着虚无的天空大地下跪！

    “你干什么……”洛璇下意识的伸手想拉起他，却拉不动，只能看着他莫名的举动，万分疑惑。

    御辰的目光望向窗外，右手举起，三根手指高高竖直，薄唇轻启，他的语气庄重而虔诚。

    “我从不跪天地，也不信神佛，但是这一刻，如果真的有上帝存在，我御辰，希望你能帮我作证：我，御辰，此生都愿意和洛璇偕手到老，愿意陪着她走过每一天，苦痛我来尝，快乐我与她分享，如有违此誓，下辈子诅咒御阿辰遇不到他的宝宝！”

    洛璇完全被他的举动弄的怔住了，他向神佛起誓？他不是最不信这种鬼神之论的么？

    直到听完，她的嘴唇颤抖着，心中五味杂陈，完全不知龗道该说什么，才能说清她此刻的感觉！

    为了她，为了让她安心，他向龗上帝下跪发誓，卑微了身段，忘却了尊严，愿意去信一个他曾不愿意相信的人，脸上的神情却是如此的肃穆而庄重，他怎么可能做到此种地步？御辰，你告诉我，你怎么可以面不改色的做出这种举动来？

    御辰站起身，转过身面对她，见到她眼眶里盈满的晶莹泪水，轻轻的叹一声。

    “好了，现在不生气了，你也说神是无处不在的，现在他都愿意站在你的这一边了，我以后再也不敢做出让你担心的事情了！”

    温凉的指腹摸上她的眼睑，轻轻一碰，饱满的泪珠便流出来，他一颗颗擦去，脸上的表情永远是心疼中带着点无奈，从未有过不耐烦。

    洛璇陡地抓住他的手，郑重其事的确认道：“你说的，上帝也站在我这边了！”

    “嗯，他也站在你这边了，我再也不敢了！”御辰肯定道，确实是……再也不敢了！也再也不会了！

    “那我再信你最龗后一次，真的是最龗后一次了！”洛璇强调最龗后一次，如果他再敢让她承受今日的疼痛，她就再也不给他机会了。

    御辰毫不犹豫的点头。

    下一秒，墨眸危险地眯起，宛若箭矢，透出阴森森的冷意，却只是盯着洛璇，也不出声。

    她被盯的头麻发麻，心头一惊，问道：“怎么了？”

    “你刚才说……说什么？”他的声音也充斥着危险，佯装记不起来，天知龗道他可是记得她说的每一个字，外加各种语气词。

    洛璇完全没想到他这是想跟她秋后算帐呢，柳眉微蹙，疑惑的反问他：“我说了什么跟什么？”

    “你刚才竟然敢说，带着半个御氏嫁给别的男人……？你竟然还敢想嫁给别的男人，呵呵，那我现在就告诉你，你一辈子准备做寡妇吧，因为有哪个男人敢娶你，杀了他还是事小的！”

    ——

    还有更新，不过时间上有点晚，看倌们明天还要上班，先睡，晚安！