
    御辰发出性|感的笑声，他亲密的和她抵着额，墨眸雾蔼沉沉，凝视着她。

    性|感的薄唇轻启，语调沙哑难辩，他说：“……要脸还是要孩子？嗯……？”

    一个‘嗯’字，尾音撩的好长，当真是柔情百转，性|感到爆！

    洛璇的眼底掠过一道奇异的光芒，右腿抬起，勾住他的腰，大胆道：“当然是要孩子……脸，脸不重要……”

    正因为她的大胆，使得御辰的动作越来失去控制，前句话说的还算连贯，后句话就困难重重。

    御辰奖赏的吻了一下她的唇，表扬道：“真乖……”

    先前说好龗的只尝一次鲜，最龗后做到夜幕降临，洛璇连连讨饶，他才喘着气，抱起她进入浴室清洗。

    深蓝色的大床，她躺在他的胸口上，昏昏欲睡。

    迷迷糊糊中，洛璇梦到一个粉雕玉琢的宝宝趴在地毯上，短短的小手小腿用力的往前爬，嘴里一声声的叫着：妈妈，妈妈……

    她猛地的惊醒过来，茫然的看向地面，啥都没有。

    “怎么了？做噩梦了么？”御辰倒是没睡着，靠在床头上养神，她的动作太大，轻易的吵到了他。

    洛璇摇头，然后一翻身，跨坐在他的腰上，剑眉微挑，眼神之中分明投出这样的意思：还想再来一次？

    她真心想昏过去算了，谁要跟他再来一次！

    “你刚说的话是什么意思？孩子，我们真的也可以有孩子么？”洛璇急促中难掩惊喜以及渴慕，都说日有所思，夜有所梦，她刚才昏昏沉沉间梦到一个孩子，是不是一个好龗的预兆？

    御辰嗯了声，大手摸上她的腹部，轻声道：“周翊明天会送来一些药，我按照剂量的服用一段时间，他说有可能会使你受孕的。”

    “真的？”洛璇高兴的简直不敢置信，然而下一秒，她紧紧皱眉，“那药不会有什么副作用吧？会不会伤害到你的身体？而且，而且我听黎纤说……我们的……”

    “她的话你也相信！”御辰打断她，听到黎纤的名字，他就觉得烦，缓和了一下神色，他说：“没有什么副作用的，周翊难道还会害我不成？你别担心，没龗事的。”

    “可如果周翊真的有办法，那他干嘛不早点跟我们说，平白让我们等了五六年……”洛璇说的咬牙切齿，不过再想想，现在她正好是怀孕的好年纪，前五年她的身体还太稚|嫩了，怀着小落的时候就吃了不少的苦，希望这次不会。

    仿佛已经肯定了，她会怀上孩子。

    “阿辰，我好高兴……”她俯下身来，趴在他的胸口上，聆听着他的心跳声，鼻尖泛酸。

    御辰抚|摸她的头发，掌心触碰到的顺滑柔软，让他爱不拭手。

    “八字还没有一撇，已经这么高兴了么？”他取笑她是不是高兴的太早了。

    洛璇说：“有希望我就高兴，我刚刚就梦到一个孩子朝我爬过来，糯糯的叫我妈妈，阿辰，我们一定会有孩子的。”

    闻言，他的眼窝深邃了，温柔的笑纹在他的唇角绽放。

    他的双手摸到她的腰上，用手当尺，量她的腰围，好家伙，瘦的他两只手可以掌握住。

    “从明天开始，每天吃三顿，营养必不可少，一个月内不养胖十斤，你别想怀孕！”

    御辰的剑眉皱的紧紧的，无法忍受她的纤瘦，他都不敢去想，这么具瘦弱的身躯挺着十个月的大肚子，那不是天天遭罪么？而且他听说，太瘦了生产时也会吃很多苦。

    必须果断增肥！

    洛璇的嘴角一抽，“一个月十斤……？”

    这节奏，是想把她当成母猪养么？

    御辰朝她肯定的点头，她的体重要是没破三位数，他坚决不会让她受这份苦，五六年都等了，还在乎这一个月两个月，反正他的耐心出奇的好，可以等。

    问题是，他能等，她等不了。

    “好，十斤就十斤！”洛璇握拳，应了，每天啥事不想，只顾着吃吃喝喝，十斤肉应该也挺容易长的吧？不肯定，美眸抬起，她想拖御辰下水。

    “我长肉，那你也别想闲着，禁止碰烟碰酒碰咖啡，你要是敢背着我偷偷的碰这三样，看我不剥下你的一层皮！”

    御辰见她眯眸威胁的样子，就忍不住想笑，双手不由得捧起她的脸，亲了亲她。

    “好，听老婆的。”

    烟和酒，他的瘾都不大，咖啡就需要毅力克制一下，不过也就这么点时间，他有信心忍过来！

    “我会叫小蔷儿盯着你的，你别想骗过我的火眼金睛！”洛璇比划了两下她的眼睛，哼哼，真的会一直盯着他的。

    御辰剑眉斜挑，笑道：“你这么出卖你的眼线，真的好么？！”

    “她也出卖过我啊……”洛璇可是记得李蔷曾经把她们的微信内容拿给他看，害得她从法国回来之后，就被他弄了一晚，想想，现在腰还觉得隐隐泛疼。

    御辰不说话了，完全任由她继续误会下去，由李蔷替他背黑锅。

    迫害下属这事儿，他一直做的驾轻就熟，囧rz~

    ……

    ……

    一日，李蔷陪同御辰出席一场应酬饭局。

    对方公司的老总已经先到了，看到他们，立即招呼着就座。

    服务生上菜的速度很快，但没有一个人起筷，李蔷瞄了眼放在桌上的几瓶白的，心里有些打颤。

    御辰是老僧入定，泰山崩于前也面不改色的典型！

    “御总，两个月内天苑首府的房子全部售出，全赖贵公司的好名声和手段，张某佩服，先自敬御总三杯！”张总端起酒杯，朝御辰一敬后，仰头喝干。

    张总是一家建筑公司的老总，为人诚恳又肯干，当初御辰在上百家建筑公司选择和他合作，也是因为看重他的人品，两家公司合作了两年，从未出过什么差错，这让御辰越加放心把大的工程转手给张总干，而张总的心里，对他也是由衷的感谢，说御辰是他的贵人，这毫不夸张。

    三杯喝完，张总拿起酒瓶想替御辰倒满杯，岂料，御辰半路伸手阻止。

    “张总，我和我老婆决定再要一个孩子，她说了，我要是敢在外面碰一滴酒，回家后她就剥掉我一层皮，这不，我身边的秘书都是我老婆派来的奸|细，正忙着打小报告呢。”

    御辰真不是一般的老实，拿老婆做挡箭牌，怎么也不失了对方的面子，说完后，他似笑非笑的眼眸扫向低头看手机的李蔷，摆明了对她的一切动作知之甚详，只是懒得管。

    这话一出，李蔷讪讪的放下手机，尴尬的笑着。

    而张总和他的秘书，则是闻言大龗笑，两位都是过来人，这家里婆娘管的紧，他们也受过这份“苦”。

    “素闻御总疼爱令夫人是出了名的，今日听这一言，御总和令夫人还真是恩爱龗情深，令人艳羡。”张总哈龗哈大龗笑，随即端起酒杯，朝向李蔷：“既然御总不方便喝，那就由李秘书代劳吧，我们几个大男人有你一个漂亮姑娘作陪，还真是一道亮色。”

    “是，我敬张总一杯……”李蔷胆颤的满上一杯白的，站起来，仰头一干，再倾杯。

    “李秘书好酒量，果真是帼国不让须眉！”张总的秘书夸赞道，看着李蔷的眼神满是欣赏，说道：“我也敬李秘书一杯。”

    “……好。”李蔷气弱了，眼角余光瞥了一眼御辰，见到他悠闲的起筷吃着菜，嘴里的酒差点一口喷出来。

    御总，您真的就打算这么见死不救么？洛姐，你快点出现救我啊，再这么喝下去，我会喝挂掉的！

    喝了几杯后，张总的注意力还是放在御辰的身上，喝酒只是助兴，他们两个大老爷们这么灌一个小女孩的酒，难免让人想歪，这事他可真做不来。

    “御总，我那有一坛虎鞭酒，喝了壮身，每天小酌两杯，不碍事的，我想令夫人也不会介意。”张总说道，人一到中年，就爱喝这样的药酒，而他正是出了名的爱酒。

    御辰没有拒绝张总的盛情，端起茶杯，回敬道：“那我先谢龗谢张总愿意割爱了！”

    “客气客气，我还希望过阵子就能收到御总和令夫人的小孩满月酒的请帖呢。”张总秉性耿直，便能够在商界站稳脚跟的，谁不会说几句好听的话，讨好别人。

    适者生存，永远是商界不变的法则！

    张总的话，真真是说到了御辰的心坎上了，俊颜难得露出一丝笑态，道：“到时候一定邀请张总前来喝一杯！”

    “好，御总这话我可记着了，礼金一定早早备足。”张总豪气道。

    御辰只是笑，端起茶杯和张总的酒杯一碰，两人喝光。

    ——

    六千字补更完！！！还有九千字的底更，唔，下章好像就会写到云善的订婚礼~期待吧期待吧~