
    御辰笑着回道：“爷爷，我从来没有后悔过。”

    御老爷子只是点头，不再说话，他懂，知龗道他的从未后悔。

    洛璇的目光在他们爷孙俩之间来回，他们在说什么？爷爷怎么会忽然这么问呢？一只温热的手掌凑过来，抓着她的手，使劲的握了握。

    “老姚，打电话让周翊过来一趟，洛璇怀孕了，让他过来后在御家住下来，方便照顾。”

    御老爷子陡地一声令下，激动的狂喜在他的脸上涌现，哈龗哈哈，想不到他活到这把岁数，还是有机会亲眼见着他的第二个曾孙出生，还有机会抱着孩子长大，一思及这儿，御老爷子心中的激动便停不下来。

    “老爷，我这就打给周医生。”姚伯欢喜的应道，眼中老泪纵横，御家的血脉啊，多么来之不易。

    两位老人一下子疯狂了，招呼这个吩咐那个，忙的不亦乐乎。

    御辰和洛璇老实的坐在沙发上，御辰很是淡定，洛璇就有几分无语了，爷爷让人把家里所有的危险物全撤走了，连有棱角的东西都吩咐包上棉软的套子，她的手都不知今天是第几次摸向肚子，小御心啊，瞧你这一个月大的，就已经让这么多人为你受累了，将来你出生了，可得乖点啊，乖点。

    可事实证明，有御辰这位超级奶爸在，女儿会乖？这是不可能的。

    洛璇的视线不经意一转，注意到悄无声息站在边上的小落和一生，他们手牵着手，乌黑的眼睛里流露出相同的不安。

    她的心，疼了一下，孩子的心最是敏|感，小落和一生看到大人们忽略了他们，心里不好受了。

    “小落，一生，你们过来。”洛璇招手，小落起先不肯，但一生看到她依旧充满疼爱的眼神，便用力拉着他走了过来，两个孩子站在她的面前，一生脆生生的唤：“妈妈。”

    洛璇伸出双手，一生乖乖的走上前，让她抱了下。

    随即，她看向还站在原地的小落，听到他带了点颤意的问她：“大洛，你的肚子里，有了新宝宝了么？”

    “是呀。”洛璇再次朝小落伸出手，他慢腾腾的走过来，她握着他肉肉的小手，充满期待的问：“小落就要当哥哥了，高兴么？”

    小落迟疑了会儿，看了她，再看向御辰和御老爷子，然后朝她狠狠地点头：“高兴。”

    他这么回答，脸上也是露出了一个开心的笑脸。

    洛璇没有多想，捧住小落的脸蛋亲了两下，夸赞道：“小落真的是越来越懂事了。”

    然而，御辰却是没有忽略儿子偷偷拧在背后的小手，墨眸掠过一抹深思，面上却不动声色。

    接到御宅的电话，周翊开着他的心爱跑车立即飞奔了过来。

    如同众星拱月，他被御老爷子奉为上宾，坐在洛璇的对面，看了看她，问道：“去医院检查了么？确定了么？”

    “嗯。”洛璇点头。

    听到这话，周翊下意识的看了眼御辰，眼神透着点讨赏的意思，奖金奖金，你这宝贝的儿子或者闺女，那是全靠我啊！

    御辰直接无视，通知龗道：“姚伯已经为你准备好了客房，你在这儿住下来，医生说过这头三个月是危险期，你多注意点，这孩子在我们的心中份量很重，你懂她（他）存在的意义。”

    周翊投了个眼神过去：你不说我也知龗道，只不过说了，更牢记罢了。

    “今天晚了，孕妇先去睡觉，我明天安排人为你再做个全身检查，针对你的身体状况进行营养食补，三个月很快过去的，没龗事。”

    难得，周翊敛去了懒散的态度，正经替洛璇打气道。

    洛璇回以一笑，他的医术还是值得信赖的，不然也不会被御家委以重任。

    “那我先上楼去休息了，爷爷，晚安。”

    御老爷子点头道：“我让姚婶给你热了杯牛奶，你喝了再睡。”

    “好龗的。”

    这样也很好不是么？家和百事兴。

    御辰送她上楼，凡事亲力亲为，替她换上了一套纯棉的睡衣裤，她躺下后，他俯身在她的额上印下一吻。

    “你先睡，我问问周翊有哪些事情需要特别注意的，马上就回来。”

    洛璇点头，乖乖地闭上眼睛。

    拖鞋踩在地上的声音很轻，御辰尽量将一切声音压低，关门声轻到可以忽略不计，出了门，他却不是去找周翊，而是走向了小落的房间。

    小落的房间很大，除了放了一张小书桌和一张豪华儿童床之外，房间的正中央还安置了一顶迷你小帐蓬，小落心情不好龗的时候，不睡床，会睡在帐蓬里，生着闷气，然后就睡过去了。

    房间里亮着灯，而床上没人，御辰径直走到帐蓬旁，伸手敲了敲。

    “我知龗道你在里面，出来。”

    小落正撅着嘴躺着，突然听到爸爸的声音，还以为自己听到了幻音，屏息又等了几秒，小帐蓬再次被敲的摇了摇。

    他立刻掀开被子，起身将拉链拉开，半个身子爬出，抬起小脸，朗声叫道：“爸爸。”

    “出来，我有话跟你谈。”御辰依旧是一副严父的样子，拉开小书桌旁的椅子，坐着等他。

    小落看他这样，敏|感的觉得爸爸可能“来者不善”，很是不情不愿的从帐蓬里爬出来，穿好鞋子，小身板挺直，站在御辰的面前。

    “爸爸，你要跟我谈什么？”小落询问道。

    “我跟你说三点，希望你能答应我做到，当然，必须要做到。”御辰的手指叩击在桌子边沿，笃笃的响声，他看着越长跟自己越像的大儿子，眸中透出些许不易察觉的慈爱，缓了语气，他说：“第一，你妈妈又怀了小宝宝，我和他在最龗后几个月里可能不会对你和一生事事照顾周到，我希望你能像个男子汉，照顾好自己之外还要照顾好一生，愿意答应么？”

    “好，我会照顾自己，还会照顾好一生。”小落回答迅速，他是被御辰话里的男子汉给吸引到了，总感觉在爸爸眼里，他一下子长大了不少，这种感觉很不赖的。

    “嗯。”御辰满意道，下一秒，他说起第二点：“第二，我希望你能尽量减少去找你妈妈的次数，她怀着小妹妹很辛苦，很多事情你能够自己解决的自己解决，不能够解决的可以找我或爷爷，不许让妈妈知龗道。”

    “……好。”这一次，小落明显应的有点勉强，他低下了头，过了几秒，又抬头，看着御辰的眼睛，勇敢问道：“那爸爸，我生日的时候妈妈还会为我做长寿面和蛋糕吃么？”

    闻言，御辰的剑眉微蹙，沉吟几秒，他说：“到时候再说。”

    这句话，相当于拒绝。

    “哦。”小落的情绪一下子低了很多，两只小手又一次拧在一起，这是泄露他情绪的一个小习惯，他自己不自知的。

    御辰狠心忽略，继续道：“第三点，不要让你妈妈为你担心，很多情绪你自己处理好，我想要你时时记住，你叫御落玄，你自己在媒体面前说过一句什么，你要一直记住，你是我和你妈妈的孩子，这一点不会改变。”

    小落闻声皱眉，他在媒体前说过一句什么？去年的事情了，他一时记不起来。

    印象中，也就是一次跟着他们一起出龗去，也只有一次，他在媒体面前说：我叫御落玄，我是带着爱出生的孩子。

    思及这儿，小落的黑眸猛地一亮，像星星一样，忽地眨了一下眼睛，璀璨耀眼。

    “爸爸，我知龗道了。”他的声音透露出明显的高兴，小嘴咧成了心形。

    他确实是带着爱出生的孩子，如非当初御辰不够爱洛璇，又怎会容忍他生下来？

    不管再怎么样，小落无辜，而他的身上总是流着御辰的血，他们当然会竭尽所能的去爱他，纵使，会有另一个孩子来分享他的爱，但这爱永远不会改变和消失。

    “嗯，你睡吧，上|床睡觉。”御辰将椅子推回原处，准备离开。

    小落追了几步，在他身后说道：“爸爸，晚安。”

    “晚安。”

    御辰关上门，想起孩子最龗后的笑容，他也不禁受到感染，面部表情柔和了许多。

    恰不巧，周翊上楼休息，碰到他站在儿子的房门外，主动走了过来，开口便是跟他“讨债”。

    “上次的手术费外加这次怀孕的奖金，八百万，一分也不能少！”

    御辰墨眸一瞪，咬牙道：“闭嘴，再敢让我从你的嘴里听到‘手术’二字，别说八百万，你倒赔我八百万也别想了事！”

    ——

    啊！排骨求放过！剩下三千字明天中午补，太困了，讨厌来大姨妈啊，不能喝咖啡！！！