
    御辰刚签好字，快递员离开，洛璇穿着一双拖鞋飞奔过来，剑眉皱的死紧，她扑过来的时候，双臂张开抱了个满怀。

    “阿辰，我来看，应该是云善的订婚请帖寄过来了……”

    训斥声从头顶传来：“你就不能让人省点心，穿着拖鞋也这样跑！”

    洛璇翻白眼，踮高脚尖从他的手里夺走快递件，拆开来看，果然是一张优雅高贵的深紫色请帖。

    “阿辰，你腾出一天的时间来啊，我们去港城参加云善的订婚礼。”

    御辰看了眼请帖上的时间，应道：“八月六是吧？我让李秘书安排。”

    大手爬啊爬的，爬上她的腰，洛璇怒瞪，一手打掉。

    “我真不舒服，你不要乱来了……”

    说完，再不去看他，径自去了厨房，闹到现在，她连晚饭都没做呢。

    他肚子不饿，她都饿了。

    御辰瞅着她的背影，心里那个恨呐，都是那个快递员打断了他的好事，而且，最近几天她的情绪很容易起伏啊，生理期快来了？

    疑惑着，他上了二楼，还没洗澡呢。

    ……

    ……

    早上的机场，空气中漂浮些许凉意。

    洛璇担心错过航班，一大早便催着御辰开车，结果航班晚点，两人坐在贵宾候机区，你看我我看你，傻眼半天。

    她倒是舒服，窝在御辰的怀里，继续补眠。

    迷糊间，听到御辰唤道：“御凌。”

    一身白色西装的御凌，穿得更像个新郎倌，他伸手摘掉脸上的墨镜，迈着步子走到他们这边。

    “晚点了？”御凌如是问道。

    御辰点点头，怀里的人儿蠕|动着，开始醒来。

    睡眼惺忪，看到御辰的旁边多坐了一个人，纳闷，待定睛一看，是御凌，俏颜立即沉下。

    “你来这里干嘛？”洛璇毫不客气的问道。

    因着云善和莫柔的关系，她对御凌算是一点好感也没了！

    御辰暗中扯了她一下，墨眸投出警告的光芒：怎么说话的呢？！

    “这机场又不是御氏的，我怎么就不能在这了？”御凌笑，又有了几分在御家的嬉皮笑脸之态。

    洛璇早已经看明白他了，这些通通都是伪装，他的内心阴暗而晦涩，没人看得懂！

    “你明知龗道我在问你什么，你为龗什么会出现在这里？云善订婚，是不可能邀请你的吧？”她一连三个诘问，丝毫不给御凌面子。

    御辰的脸色略沉，严厉的说了她一句：“别见着御凌就冲着他放箭，理智点客观点！”

    “哼！”洛璇冷哼一声，懒得搭理。

    他们两个是好兄弟，好搭档，可这又跟她有什么关系？反正御凌伤害了云善，她就看不顺眼，咋样！

    御凌倒是没怎么在意洛璇的态度，她对他的讨厌，又不是一天两天了，从未不遮遮掩掩。

    脸上勾起一抹淡薄的冷笑，他说道：“你们以客人的身份去参加她的订婚宴，我这个前任就去瞧瞧热闹好了。”

    “云善不会准许你进场！”洛璇说的肯定，云善并没有原谅他当初的所做所为，她不会让他进去搅场的。

    “可我不介意闹开啊，因为到时候丢的脸是她的，是御氏的，又不是我的。”御凌摊手，一副毫不在意的样子。

    洛璇在心里暗骂一声无|耻，自己做的事情，居然要我们来给你背上臭名声，真是够了！

    忽地，手臂上传来一阵轻微的疼痛，柳眉一皱，瞪了御辰好几眼。

    御凌看着他们暗中较劲，眼眸越渐荒凉，形单影只的人真是见不得别人在自己面前秀恩爱啊！

    正在这时，机场大厅响起广播声，飞往港城的航班，现在开始检票。

    御辰牵着洛璇的手，走向检票窗口，御凌踱着步子，懒散的跟在后头。

    飞机九点四十分起飞，十一点四十五分到达港城，而云善的订婚宴，十二点已经准时开始了。

    洛璇看着时间，真是恨不得自己坐的车子不是出租车，而是火箭，嗖的一下就到了请帖上所说的燕来大酒店。

    十二点十分，燕来大酒店大门口。

    洛璇一下车，一直等在楼下大堂的宋思思即刻走了出来，看着她道：“怎么现在才来，等你们老半天了。”

    “飞机晚点，订婚宴是不是已经开始了？在几楼，快点上去。”洛璇抓着宋思思的手，就往电梯那边跑去。

    御辰总感觉她跑起来令他的胸口一阵心惊肉跳的紧张，墨眸望向她的双脚，穿的是一双坡跟系带凉鞋，还好出门时禁止她穿细跟鞋。

    他这会是担心她会崴到脚，等到过会之后，才觉得自己真是有先见之明。

    “订婚宴在八楼举行，走吧，一起上去。”龚政也一直陪着宋思思在等他们，两个小女人先上去了，三个男人只好结伴而上了。

    御辰沉默，御凌点头，三个人保持沉默一直到八楼。

    门僮并没有拦着御凌，他顺着的跟着两个有请帖的人，进入了宴会厅。

    不远处，一袭粉白色裸肩曳地长裙的云善站在灯光明亮处，明艳夺目的小脸上露着淡淡的笑，她见到洛璇能够赶来，真的很高兴。

    走近了便能听到她们之间的对话，洛璇在那朝御辰招手，叫道：“阿辰，快把我替云善选的礼物送给她。”

    云善顺着她的声音看向御辰的方向，不期然的看到一抹熟悉的身影，穿着白色手套的左手，手指不受控制般掐进手心。

    “祝你订婚愉快！”御辰送上一个礼盒，是洛璇精心挑选的一对情侣钻表，很衬云善的气质，当时她一眼相中了。

    云善接过，扯唇道：“谢龗谢。”

    她并没有再去看御凌，仿佛他只是一个隐形人，她的眼睛压根看不见他。

    而这时，身穿白色西装礼服的江慕丞向着这边走过来，当他看到同样穿着白色西装作新郎打抢的御凌时，心里的一种敌意油然而生，第一眼便敢肯定这个男人跟“褚善”有关系，尽管他们两个还不认识。

    江慕丞从侍者的银盘上，拿了几杯红酒，一一递向几人，嘴里漫不经心的问道：“阿善，你不替我们介绍一下？”

    注意到他唤的是“阿善”，御凌拿着酒杯的手略微缩紧。

    “这位是B城御氏集团的总裁御辰先生，这位是他的太太洛璇，而那位是B城龚家的长公子龚政，那位是他的妻子宋思思，这位是御氏的副总。”

    云善一口气介绍完，语气平缓，似在压抑些什么。

    江慕丞别有深意的看了她一眼，随之朝御辰率先伸出手，道：“百闻不如见面，御总，久仰了！”

    “江总也是盛名远播，御某也是早有耳闻。”御辰客套道。

    江慕丞笑了笑，两人放开手后，他又和龚政握了手，似无意又像有意，他故意将离在身边最近的御凌，排到了最龗后。

    “御副总，欢迎你来参加我和阿善的订婚典礼！”

    在某种特殊的时候，男人也相信自己的直觉，更何况，江慕丞自知他过来后，御凌的眼神像箭一样刺在他的身上，而褚善也是变得诸多警惕，也不知是在防备着谁。

    所以，江慕丞面对御凌，他的说词完全不是客套的初次见面，而是意有所指的点明。

    今天是他和褚善的好日子，同时也是江褚两家的大日子，他不管这个御凌和褚善之前有过一段什么关系，都该埋葬于过去，如若挑刺，那么御凌或许该清楚，这里是港城，并不是B城。

    洛璇和宋思思面面相觑，两个男人间的火药味，怎么看着好强烈啊，他们该不会在这么重要的日子里，大打出手吧？

    云善一脸泰山崩于前也面不改色的样子，但也只有她自己知龗道，她的左手掌心早已氤氲出了黏|湿的液体，是汗水还是掐破了皮肉溢出的鲜血，她得而知。

    恼人的沉默蔓延了几秒，陡然，御凌邪肆的俊颜勾起一抹毫无温度的冷笑，他看着江慕丞，充满敌意的眼神也轻易的从对方的眼睛中看到了敌意。

    这是两个男人间的对决，他们都知龗道！

    “江总叫的太疏远了，毕竟我和云善的关系，不同寻常。”御凌语不惊人死不休，淡漠的眼眸一扫强撑着神色的云善，看到她精致面庞上隐隐地透出一丝灰白，他唇角微扬的弧度，笑的更灿烂了些。

    “云善？我不懂御副总说的是哪个人，是御副总的心上人么？”江慕丞轻飘飘的堵了回去。

    云善是以前的云善，现在的褚善是即将与他订婚的女人，这一点，已经成为了不容改变的事实！

    ——

    哈龗哈哈，排骨有注意到《宝贝》上大首页了来着，好像是因为看倌们投的月票！默，所以嘛，没有推荐咱们照样自立更生，太棒了……