
    与此同时。

    云善停住了脚步，隔着一个安全的距离，她锁眉看着斜倚在墙上抽烟的男人。

    她在想，他为龗什么会在这里？

    御凌的唇角勾起一抹讥诮的冷弧，他掐灭了烟|蒂，她站在原地，难道他就不会走近她么？

    “好巧。”在他走近时，云善突然开口，补过妆的小脸更显娇艳，红唇勾起一抹恰到好笑的弧度，她接着说：“我看御副总很有兴致在这儿抽烟，那我不打扰了，这地方你一个人独享好了。”

    尖细的粉色高跟鞋踩在红色的地毯上，声息隐没，倏地，一股力道落在她的手臂上，俏颜顿显几分惊色。

    三秒后，云善愤怒的瞪着将她推在墙上，近在咫尺的男人，咬牙道：“你想干什么！”

    御凌一寸寸的逼近她，薄唇邪魅的倾吐而出：“吻你！”

    她错愕万分，一个吃惊间，他已然带着雷霆万钧之势吻向她的唇，他的手不知何时捏住了她的下巴，用力一捏，她一吃痛，张开了牙关。

    瞬间，御凌火|热的舌如入无人之境，索取她的香甜，他的气息霸道至极，充斥于她的感官。

    云善不停地挣扎，躲避他的吻，可是他总有办法压制住她，无论她怎么逃，怎会被他咬到，他的掠夺，仿若天罗地网将她死死的笼罩。

    于是，她不逃了，睁着一双美眸看着他闭着眼眸一副沉|沦其中的样子，忽然就觉得很好笑。

    这只是一个强迫的吻，他在沉|沦什么？亦或是，这就是他想享受的快|感么？看着自己曾经的女人成为了别的男人的未婚妻，如今却又来宣誓主权，御凌，究竟是谁给你的权利？

    御凌察觉到她的视线，睁开了眼眸，隐约地看见她眼底倏闪而过的狠绝，下一秒，他的舌尖传来剧痛。

    他‘嘶’了一声，略显几分狼狈的离开了她的唇，眉宇紧皱，心里咬牙怒骂：真咬得下口！

    而更让他想不到的，还在后头。

    “啪——”

    云善趁他失去警惕之际，猛地朝他挥出了一巴掌，清脆的掌掴声不时的在走廊两边回响着，回响着。

    御凌被打偏了脸，足可瞧出她的用力之猛，五个鲜红的指痕开始一点点的在他的脸上清晰绽放，低垂的黑眸中，迸射出令人心惊的冷焰，阴鸷恐怖。

    “这一巴掌是想提醒御副总，这里不是你可以撒泼的地方，我也不是你可以无礼对待的女人！”

    云善冷漠带刺的声音一直盘亘在御凌的耳旁，他抬了手，指腹轻轻的擦去脸颊上被她的指甲蹭破而流出的鲜血，他的眼神很冷，唇角却露出一缕勾魂摄魄的笑纹，他逼近她一步，她警惕的往后挪了一步。

    似是觉得自己凭什么要怕他！云善止住了脚步，挺直腰杆，充满骄傲的美眸始终带着浅浅的鄙夷，笑看他的狼狈。

    她眼中的轻视，是一根最锋利的刺，不声不响的刺进他的心脏，‘嗤’，皮开肉绽的声音，听听，多响啊。

    “何必这么如临大敌，我不过是想重温旧梦罢了，你就发这么大的火，怎么，还没有将我忘记么？”御凌挑着剑眉，冷笑着扳回一局。

    云善捏紧了拳头，差点又想一巴掌挥向他，重温旧梦？也就他敢这么无耻，当着她的梦还敢这么说！

    “哪来的旧梦？你是不是想说你为了那个女人，将我送进牢狱之中？这个旧‘梦’，确实值得御副总好好龗的炫耀一番！”

    她故意曲解他话中的意思，故意扯出莫柔，为的就是让他乱了阵脚，也让她深深地牢记，当日他的残忍！

    果不其然，御凌脸上的没心没肺以着肉眼可见的速度，在她的面前迅速的龟裂，她瞧见了他的懊悔，他的愧疚自责。

    “我很抱歉在那个时候放弃了你，但我现在已经知龗道错了，我在尽全力的弥补你，就算是知龗道你前阵子是在利用我来接近小柔，我也假装不知，云善，你该知龗道的，我对你……”

    清晰的脚步声从身后传来，御凌住了嘴，往后一看，心中冷哼：追来的可真快！

    江慕丞信步走来，看到云善花了的唇妆时，他的眼眸深处迅速掠过一丝阴戾，走到跟前，他又变成了港城万千女性的梦中情|人，风度翩翩，笑容清俊夺目。

    “阿善，褚夫人在等着我们去敬酒。”他朝云善伸出了手，耐心等候。

    而御凌就站在他的旁边，一左一右，像一种无心之下的选择。

    或许，完全不能称之为选择……

    因为云善的手，毫不犹豫的放到了江慕丞的手上，一大一小的两只手，在御凌的眼前，缓慢的十指相扣。

    多么讽刺的一幕！

    “御副总，今日你远来是客，我敬你三分，但也请你……好自为之。”

    转身欲离时，江慕丞在御凌的耳边警告，嗓音毫不遮掩的显露了他的阴沉怒意，他是个男人，自然建议自己的女人被别的男人纠|缠住不放。

    御凌却是冷笑，回敬了一句：“我清楚的记得她的左胸口上有颗褐色的痣，你知龗道么？”

    话落，云善纤细而高挑的身形立时僵硬，而江慕丞的神色比之刚才，更加难看了几分。

    御凌发出一阵响亮的大龗笑声，转身先他们一步离开，那背影看上去，很是嚣张快|活。

    嘴上说着未婚夫妻，却还没有触碰过她的身体，看来这关系，也并非实质！

    而且，更让他高兴的另一个原因，可能是云善在为他守身如玉，尽管，这个猜测太过不可置信，但他也愿意这么相信着，因为他的心会好受点。

    “褚善，你难道不该跟我解释一两句么？”

    一等御凌的身影消失在长廊转角，江慕丞立刻沉下脸，转而朝云善秋后算帐。

    云善挣脱开他的手，目光放空，也不看着何处，过了良久，才听到她轻轻的讥笑声：“难道江总是想要告诉我，身为港城众多名媛小姐的梦中情|人，还会是个处|男么？”

    “你……”江慕丞被堵的哑口无言，而她似笑非笑的冷漠态度，更让他恼火。

    “你不是，我也不是，双方扯平，不存在吃亏问题，你又何须计较这么多？”画着精致眼妆的美眸看向江慕丞，云善的眸光清冷无温，仿佛看着一个陌生人，并无一丝情绪的起伏。

    确实，他们只是刚刚订婚的陌生人。

    江慕丞狠狠握拳，切齿冷语道：“褚善，我是个男人！”

    “我相信跟过你的那些女人，都可以站出来替你作证。”云善接腔很快，一脸的淡漠。

    言下之意便是，江总您在床上的能力，和你在一起过的女人们，都是有目共睹。

    不得不说，云善顾左右而言他的习惯，再次发挥的淋漓尽致。

    “我提醒你，褚善你姓褚，你现在的身份是我的未婚妻，港城上千万双眼睛见证过了，你这辈子逃不掉！”江慕丞动了怒，双手抓住云善的肩膀，视线又一次定焦在她的唇上，刺眼，很是刺眼。

    在他俯身而下，云善早已是往旁边一偏，冰凉的唇映她的脸颊上。

    下一秒，云善狠狠地推开江慕丞，眸底透出无数的刀光剑影，看着他，一字一顿：“不需要你的提醒，我要是不记得自己姓‘褚’，又怎么会站在这里！”

    如果不是她姓褚，江慕丞压根不可能进入她的视线，上流社会的贵公子，真的让她觉得很碍眼！

    江慕丞自问对她也无过多的心思，但此刻看到她眼中的厌恶，不知怎的，竟一时觉得心口仿佛压了块石头，沉甸甸的透不过气来。

    “不是说要去敬酒么？我再没问题了，可以走了。”云善说完，率先跨步。

    还没走出三步，她的右手腕被人从后紧紧抓住，一丝恼怒从她的眼眸深处掠过，不知龗道是不是看‘今天’不顺眼，她的情绪表露的很明显，往常，她早已经让自己失去了七情六欲，不会哭不会笑也不会生气，今天真是撞鬼了！

    “还有事？”她转过身，戴上了一张美极又冷酷的面具，问道。

    江慕丞显然也收起了刚刚的情绪，从西装外套的兜里取出一块洁白的手帕，递给她。

    “擦擦唇上的痕迹，我看到了不要紧，褚夫人看到就糟了。”

    云善的眸色一冷，默不吭声的接过手帕，目光随之落在他的手上，声音冷若寒冰。

    “放开！”

    江慕丞好脾气的放开了她，很早便发现，‘褚夫人’是她的命门，也是她的地雷，提一次，冷漠一分，唔，他前后好像提过了两次了。

    所以，她这是又把他拉进黑名单了么？

    ——

    努力在赶出四千字，淡定，今天一定更新完了再睡觉。