
    港城医院

    因着龚政跟这医院的院长是熟识的关系，洛璇的检查报告出来的很快。

    御辰从护士的手里接过检查报告，翻开来看的动作很是迫切，他看到结果的样子，很呆。

    若说用什么来形容他的‘呆’，平生第一次！

    洛璇至今还记得，当年他从美国回来后，得知她有了两个月的身孕，他是一秒也没耽搁，拉住她的手就想去医院，从不曾像现在这样，眼睛几乎黏在那纸上，双手在打颤，从来都是喜怒不形于色的人，可现在站在人来人往的医院走廊，却是如此的失态。

    她不用去看那检查结果，也知龗道了答案。

    右手忍不住抚|摸平坦的腹部，她在心里道：欢迎你啊，我的小御心。

    天知龗道，她有多么渴望和期待这个孩子的到来，如今老天爷听到了她的请求，心中的激动难以压抑，眼中泛起水雾，不一会儿，喜悦的热泪从她的眼角流出，真的是高兴。

    脚步声靠近，洛璇一抬头，她的身体立刻被人抱入一个宽厚温暖的胸膛，她的眼泪止也止不住，一下子染湿了他身上的衬衫。

    头顶，传来他略带哽咽的嗓音：“洛璇，你又要做妈妈了。”

    “你也要做爸爸了。”洛璇伸出双手，抱住他劲瘦的腰，缓缓地在他的怀里，安心的闭上眼睛，心中默念：感谢上苍，终究还是没有薄待我们。

    御辰亲吻她的发心，一吻再吻，墨眸含着泪，轻轻地说：“谢龗谢你，宝宝。”

    她在他的怀里一直摇头，她才要谢龗谢他，给了她一份这么棒的礼物。

    龚政和宋思思在一旁看着，心中感触良多，宋思思的心里更多的是苦涩，怕这便是有爱和无爱的区别，她当初怀孕时，龚政何曾像这样将她小心而珍惜抱在怀里，轻柔的怜惜过？他又何曾在那些她受尽委屈的夜里，曾静下来想想她的难受？

    没有啊，终究是她强求而来的婚姻，又怎能与眼前的这一对璧人与之相比！

    宋思思落寞的转身，静悄悄的离开这儿，她不知，在她转身时，龚政看到她眼中闪烁的泪光，心紧了几分。

    迈出腿，龚政不曾迟疑的追了出龗去。

    ……

    ……

    回到B城，正是晚上八点整。

    在路上，御辰便已经决定在她怀孕的这十个月里，搬回御宅去住，御宅有很多忠心的老佣人照顾她，安全方面他也放心，不管怎么样，总比他们住在外面要好得多，饮食方面他也放心，总之，就是住回御宅就对了。

    洛璇有过抗议，但转念一想，御辰总不能时时刻刻陪着她，再请个家政阿姨又因为不是熟悉的人，很难放心，思来想来，御宅的确是养胎的首选之地。

    只是……

    “阿辰，你说爷爷还会不会在怪我？”洛璇有些不好意思，她和御老爷子算是撕破脸皮了吧？这次再住回去，她的感觉总是怪怪的。

    御辰一直抱着她，听到这话，横了她一眼。

    “事情早过去了，也就你还惦记着，爷爷心里有数，他又不是老糊涂了。”

    闻言，洛璇稍稍稳了心，随即，她摸着自己的肚子，昂起下巴，神气极了。

    “他怪我我也不怕，如今我可是有‘尚方宝剑’在手，爷爷就算是有心想记仇，也得等到九个月后，哼！我可是替你们御家开枝散叶的大恩人，他再跟我摆架子，我就学一些狗血言情小说里面的桥段，怀着个球闹离家出走……”

    御辰眼神锐利的瞪向她，头顶好像长出了两根隐形触角，咬牙道：“你最好把你脑子里这些乱七八糟的想法，给我点击全部删除，连回收站也给我全部清理干净，不然的话……好老婆，我会让你知龗道什么叫“姜还是老的辣”的。”

    秒变深情好男人啊，温柔地摸着她的脸，嘴里说着威胁的话，这两种怪异的情绪，也就他能融会贯通。

    洛璇撇嘴，她说说笑也不行啊，这么认真干嘛。

    “少爷，少夫人，到家了。”

    司机刘毅适时的出声，脸上露着笑容，御家这么多年，终于又有喜事了。

    “刘叔，辛苦您了，我和御辰先进去了。”洛璇一贯的礼貌道，

    她的手刚碰上车门手把，身后立即响起一道紧张万分的声音：“你别龗动，我来。”

    御辰整个人贴上她的后背，在她的耳边出声：“你给我坐着，我下车抱你。”

    “御辰，我又不是快生了，你紧张个什么劲啊……”洛璇抚额，太无语了。

    完了，御先生又再一次启动疯狂模式了，之前怀小落的时候，他也是这样紧张的不得了，晚上都不敢睡觉，一直睁着眼睛看着她，黑眼圈一天比一天重，她问他是不是没有休息好？他模糊其词，直到一晚上她半夜惊醒，看到他的两只眼睛在夜里发着光，顿时又被吓了一跳。

    洛璇虽然很无语，但还是乖乖的听话，坐在车里等他，原因无他，就是在港城医院检查的时候，医生反复叮嘱过她，头三个月需要特别注意，一个不慎，后果将不堪设想。

    所以，矫情点就矫情点吧，孩子最重要！

    姚伯开的门，看到御辰抱着洛璇进门，一时之间微怔，心里只道少爷和少夫人的感情比往日还要好了些。

    御老爷子一到晚上就闲了，八十岁的老人还陪着两位小家伙在看动画片，听到声响，朝玄关处看了眼，一看，视线再也移不开。

    “爸爸，妈妈……”小落惊喜的大叫，高兴的连鞋子也忘了穿，就跑向了他们。

    一生长高了不少，从沙发上爬上来，小屁股一扭一扭的跟在后面。

    “御落玄，站在原地！”御辰陡然一声冷喝，禁止小落用身子扑过来，他抱着人呢，可不敢承受这样的冲击力，小孩子的也不行。

    小落猛地站龗住，身后立即撞上来一具柔软的小身子，一生摸着鼻子，生气道：“哥哥，你为龗什么要停下来……”

    “爸爸叫我停的，我也不想停的。”小落吼回去，他还生着气呢。

    御辰懒得理他们两个，抱着洛璇一路走到沙发上，放下她坐上去，随即，他看向装模作样拿着桌上报纸看的御老爷子，温声道：“爷爷，我和洛璇决定搬回家里来住，这几个月，需要麻烦你和姚伯多照顾下她了。”

    御老爷子一时没反应过来他后半句话的深意，只道：“你们的房间老姚一直在打扫，想住就可以住。”

    “好。”御辰微笑，坐在沙发边上，问着洛璇：“饿不饿？我让姚婶做你几道你爱吃的菜，再吃点饭好不好？”

    洛璇摇头，眼角余光里，注意到御老爷子朝他们这边瞄，忍不住扯开一抹笑，对御老爷子说：“爷爷，我和御辰又让你烦心了。”

    昨日事昨日了，何须记挂太久，最重要的是，御老爷子能够理解宽容她，那这份情，她便愿意接受。

    “没什么，人老了记忆力不好，以前的事过去了就过去了，你别放在心上。”御老爷子顺着台阶就下了，手里的报纸翻了一面，半个字没看进去，倒是忽然想起御辰刚刚说的话，什么叫这几个月需要麻烦他和老姚照顾一下洛璇？御老爷子好歹也是个精明了一世的人，这会儿被他们回来的喜悦冲击了头脑，一时没有注意到这方面，这一想起，立即将视线投向御辰。

    “什，什么意思？”御老爷子的声音因为他的猜测，而忍不住颤抖。

    御辰的手贴在洛璇肚子上，看着御老爷子的眼睛，缓缓道：“爷爷，洛璇怀孕了，三周半，今天在港城医院确诊过了。”

    “嘶啦……”

    由于用力过猛，御老爷子手里的报纸从中一分为二。

    只见，他呆呆地盯着御辰，又显呆滞的看向洛璇平坦的肚子，看了好几秒，才将视线又放到御辰的身上，深深地叹了一声气。

    他自认还没有到老糊涂的地步，洛璇肚子里的孩子必然是御辰的孩子，可按说御家的血型，是万万不可能有这样的事情发生的，唯一的可能性，便是出在御辰的身上。

    而如今，事情早已经过去，御辰也平安的站在他的面前，他若是要再追究原由，只怕是又要引起不愉快了，唯有深深地一叹。

    “你不后悔便好。”御老爷子似感叹道，这是对御辰的彻底放任，御家统共也只有他这一根独苗，今后，他是疼他们都来不及了，再不敢再闹出什么事来，逼得他们逃远，所以再无法理解，他也愿意尊重他的每一个选择。

    御辰笑着回道：“爷爷，我从来没有后悔过。”

    ——

    还有六千字，排骨继续小黑屋！习惯晚睡的看倌可以等，如果没有卡文的话，三点前会更新完六千字……