
    “云善？我不懂御副总说的是哪个人，是御副总的心上人么？”江慕丞轻飘飘的堵了回去。

    云善是以前的云善，现在的褚善是即将与他订婚的女人，这一点，已经成为了不容改变的事实！

    “我忘了，你现在叫褚善。”御凌举高了拿着香槟的右手，皮笑肉不笑的朝云善恭喜道：“今天是你的好日子，不介意桌上多摆我一双筷子吧？”

    身侧紧握的左手松开，忍耐到了极限。

    云善清冷如刃的美眸看向御凌，冰冷了情绪，客气而疏离的笑说：“不介意。”随即，她叫来一位侍者，命令道：“你领这些客人入座，盛情招待。”

    一两声细响声隐隐打断了她的话，御凌紧盯着她脸上完美无痕的面具，握着酒杯的手一圈圈收紧，胸腔里聚拢起一团毁天灭地的怒火，快要摧毁他的理智。

    十几年的寄人篱下的生活，造就了他的隐忍，一般人一般事，连让他的情绪起伏都难以做到，可是面对云善，他总是轻易的被她惹怒。

    这个女人！在他的心湖里掀起了波涛，却又潇潇洒洒的转身和别的男人订婚，真是好，好极了！

    云善的神情毫无破绽，美极又冰冷，她朝所有人微笑，然后说道：“我先离开一小会儿，慕丞，你替我照顾下他们。”

    她转过身，一大片镂空的美背映入众人的眼帘，御凌捏紧酒杯的大手几近变形，若非碍于这么多人在场，恐怕他早已脱下西装外套，直接往她的身上套。

    斜睨向江慕丞，嘲讽的笑蔓延上唇角，御凌说：“江总好大的度量，让全场的男士大饱了眼福。”

    “阿善的美属于她自己，而她属于我，我不会小肚鸡肠的去遮掩她的美丽，她有让自己绽放的资格，我不会横加管束！”说完，江慕丞伸出手，邀请道：“御总，龚先生，请随侍者入座。”

    御辰点头，龚政应声，唯独，御凌朝着不同的方式走去。

    “御副总，你们的座位在这边！”江慕丞俊雅的面庞出现了一丝丝的裂痕，眼神泛出森森的冷意。

    御凌漫不经心的回道：“我去趟洗手间。”

    “御副总……”

    “江总，我们已经在这儿站了很久了。”御辰不经意的出声，打断江慕丞的话。

    而等江慕丞朝他这边走来时，御凌的身影已经走去老远。

    如此，江慕丞的脸色越发的阴沉，笑意勉强。

    刚入座，洛璇猛地掐住御辰的手臂，压低了声音道：“你在帮御凌！”

    她怒，都说她看御凌不顺眼了，他竟然还帮他！

    “他姓御。”御辰的理由简单明了，一家人哪有不相帮的道理！

    “……”

    宋思思一直留意江慕丞离去的背影，僵硬而挺拔，那行走的方向，分明是去找云善了。

    “洛璇姐，你说云善的未婚夫会不会和御凌打起来？”言下之意是，我们两个要不要跟过去看看热闹？咳~

    未等洛璇出声，龚政已然皱了眉头，不许道：“不要去凑这样的热闹，这会让云善很为难。”

    宋思思依旧巴巴的看着洛璇，压根不想理他。

    “我觉得龚政说的对，这事是他们三个人的事情，我们还是不要掺和了。”

    洛璇的话音刚落，一碗香喷喷的鱼汤端到了她的面前，她挑眉，看向殷勤替她布菜的御辰，这算奖励？

    “你早晨没吃东西，先喝点汤，再吃饭。”御辰说着，拿来了一把瓷汤勺递到她的手里。

    洛璇闻着香味，食欲大振，汤勺在碗里拨拉了两下，两块鲜美的鱼肉露了头，她看着，胃里忽然翻滚起一股子难受。

    “怎么不喝？”御辰见她迟疑，还以为是不好喝呢，就着她的手舀了一点尝了味，不错啊，味道挺鲜甜的，于是，盛了满满一勺，往她的唇边递去。

    “味道不错，你尝尝……”

    宋思思在一边猛搓手臂，太受不了，这么大一个‘老’男人，当众秀恩爱，搁谁都受不了啊。

    结果下一秒，她的面前出现了一小碗玉米露，龚政端着碗，耳后根透着红晕，看着她的眼神那叫一个欲语还休啊。

    宋思思扭捏了会儿，接过碗，还没吃下几口，便听到一阵砰啪的声响传来。

    鱼汤的味道，使得洛璇一阵阵作呕，再是忍不住，右手捂嘴，推开椅子撒腿狂奔。

    富丽堂皇的订婚现场，无论哪个地方在她的眼里，都没有洗手间来得有吸引力！

    “洛璇……”御辰觉得自己的脑子有点懵，总感觉她这情况有点像……等到人快跑没影了，他才醒神，大步流星的追了上去。

    宋思思和龚政的目光通通锁定那碗鱼汤，静默了两三秒，两人齐动作的起身，也追了过去。

    洗手间内，一阵阵干呕声不断的响起。

    “呕……呕……”

    洛璇只觉整个胃都快要吐出来了，吐到最龗后，连酸水都吐不出来，可就是停不下来，弄的她的眼泪不时的从眼角泌出，想寻死的心都有了。

    好不容易止住了，她抬头，看着镜子里的狼狈样，又是欲哭无泪。

    “洛璇姐，快用冷水洗洗，漱漱口。”宋思思拧开水龙头，催促道。

    洛璇‘哇啦啦’的漱口，完事后，她抓着宋思思的手臂，发誓般的神情，说道：“我以后真的，去哪都要带上晕车药！”

    闻言，宋思思简直哭笑不得，平时看着挺聪明的一人，一到正事上就犯迷糊，女人啊。

    “还没有吐完么？好了就出来，别在里面呆着了！”

    御辰在外面喊话，他都快急死了，她们两个居然还有心情在里面聊天？聊个毛啊，什么时候不能聊，非得在这个时候！

    走过来，走过去，总觉得他该找点事情，分散一下注意力，免得要是不是，那他不会空欢喜一场？怕就怕希望越高，失望越大！

    龚政靠在墙上，看着他走来走去，看着眼花，干脆闭上眼睛，懒得去理这个瞬间智力为负的男人！

    “你催什么，等一会又不会怎么样！”洛璇吐了个天昏地暗，心情也很不好，一出来就朝着御辰发火。

    御辰三步并作两步，上前抓住她的手，急道：“我们现在就去医院。”

    “去医院干嘛？”洛璇反抓住他的手，看着他，一副嫌弃他大惊小怪的语气：“我只是因为晕车才吐的，不是中署也不是胃不舒服，你不要太紧张了，我没龗事的。”

    很好！一个智力为负，一个反应迟钝！

    龚政无力的走上前，出声问道：“洛璇，你上个月的生理期是什么时候？”

    被问及这么私|密的问题，洛璇一下子不好意思了，没有立刻回答。

    反倒是御辰，一下子惊醒，回答道：“上个月她没来生理期，她是六月末来的……”

    而现在，已经是八月初了！

    洛璇明显感觉到，她抓在手里的他的手隐隐在颤抖，他的眼睛里一下子充斥了很多的东西，有惊喜，感动，不敢置信，什么都有，她看着看着，脑袋发懵……

    “为求安心，最好还是去医院检查一下。”龚政站在医生的角度，理性建议。

    宋思思也说道：“洛璇姐，去医院看看吧，查清楚，看看小宝宝有多大了。”

    一团乱麻！

    洛璇按着头，打了一个暂停的手势，她说：“等等，你们让我理理……你们是说我怀孕了？可我怎么觉得我刚才会吐是因为晕车晕的？我的生理期一直不大准，这个能作数么？”

    御辰一把抓住她的手，神情严肃异常，硬拉着她往前走了两步，忽地折返过来。

    “御辰，你要做什么……”

    他毫无预兆的抱起她，令她吃惊，抬眸看他紧绷的俊颜，身体上接触到的身躯也是紧绷的刀枪难入，这厮，是在紧张？

    “去医院，是不是，去医院检查就知龗道了！”

    御辰显然已经进入了一级备战状态，尽管还没有确认，但他就是百分之百的肯定了，她是怀孕了。

    这几天就总感觉她的情绪老是容易反常，之前压根没往这方面联想，现在一看到她闻到鱼腥味吐的这么难受，之前一些细小的问题都在他的脑海里鲜活了起来。

    他的小御心，来了！

    御辰激动的好想大龗笑，绷不住，先是眼睛流露出了笑意，再是薄薄的唇角，这样开怀的笑容，能够抵挡住一切阴霾的笑容，在他的生命中，真的实在不多，全都是因为怀里的小女人，他才能够拥有。

    情不自禁的，他俯下身，薄唇狠狠的亲了她的嘴，笑道：“我们真的有小御心了……”

    洛璇看他的笑脸看痴了，任由他在那儿耍宝，可这一句话，差点让她泪洒当场！

    ——

    更新了！今天努力拼一万五的更新！断更对排骨没有好处，我昨天的订阅在一个月里是最低的，我要跟看倌们请假，要跟编辑负荆请罪，还要承担订阅下滑的后果！我昨天是计龗划零点后更新的，但是昨天到一二点才睡着，一直用手机听轻音乐催的眠，手机没电，一觉睡到了今天中午！《宝贝》上架以来，我因为改变整个文的情节走向，断更了两天，昨天也是因为很多事情发生在同一天，实在没心思再码字了，才会选择断更！我不存在欺骗读者这个嫌疑！我尽力让你们满足，等大姨妈走了，我还是决定日更一万五，学生看倌在这半个月里，我努力让你们看过瘾，但不承诺完结。我家里是开店的，信奉顾客是上帝，但我希望看倌们不要成为我的上帝，而是成为我的朋友，成为我一直坚持的三分之一原动力，我不想乱写，遭来一片骂声，也不想写烂尾让你们意犹未尽，就让我脚踏实地的更新，看倌们还是一如既往的理性支持，我会记住你们的好，谢龗谢！（此段话超过三千字外，不算币！）