
    “哪三个字？我爱你么？”洛璇勾起唇，笑意盈盈的凝视他。

    御辰掐了一下她的腰际，她瞪眼，很疼的好么！

    “好好说。”显然，他比她还恼怒。

    “你明明就知龗道，还老一直在问，嫌不嫌丢人！”洛璇此刻却不知为龗什么，矫情上了，确实就三个字，此刻看着他认真等待的眸子，却有些说不出口。

    御辰冷笑道：“很好，你就一直耗着吧，我看浪费的是谁的时间。”

    他的话，太意有所指了。

    洛璇在心里骂了一句卑劣，不情不愿的说：“我爱你，行了吧？”

    “……”

    “我爱你。”她发誓，真的很认真了。

    可御辰却莫名的还没有满意，洛璇不管他了，催着他道：“快去吧，铁木还在等着你呢，你们见过的，到时候可别打起来，他们是好人。”说完，又觉得不妥，她用着商量的口吻，问他：“要不，我也跟着一起去吧？”

    此话一出，立即遭到御辰的反对。

    “在家待着，没我的允许，不准离开御家！”

    似是觉察到自己的语气太严厉了，他缓了缓，轻声道：“你要为我们的小御心着想啊，冥苍的事情，摆明了不是那么好解决的，你一个怀着孩子的孕妇能帮到什么忙？乖，听我的话，不要让我担心。”

    洛璇的手摸向自己的肚子，眼神里流露出浅浅的愧疚，是啊，她居然把小御心给忘了，她可不再是一个人，她怀着宝宝呢。

    她抓着他的手，一起摸着尚还平坦的肚子，请求道：“阿辰，你也不能出事，你还要陪着小御心长大呢，这是你的责任，你要记住。”

    “我一直都在牢记！”御辰的双手撑在膝盖上，低头，在她的肚子上印下一吻，“小御心，好好龗的替爸爸照顾好妈妈，不要捣乱。”

    这话说的，让洛璇很是哭笑不得，才一个月大的孩子，还未成形，他这话说的可真够傻气的。

    “好了，你回床上睡觉，我很快就回来了。”

    御辰把她抱上|床，两人温|存了一会，他才恋恋不舍的离开。

    而在他走后，洛璇穿上拖鞋，站在窗边看着他开着车子，从窗外一掠而过。

    车光越来越亮，直至再也看不见。

    洛璇往床边走去，手突然摸上心口，她的心里有种感觉，这一次，又要出大事了！

    ……

    ……

    市一医院

    电梯一在七楼停下，御辰的身影一出现，立刻引起了铁木的警觉。

    充满了沸腾杀气的眸子凝向御辰，有些眼熟，他记起来了，是洛璇小姐的丈夫！

    “怎么是你过来？洛璇小姐呢？”铁木语气很冲的质问道。

    御辰的墨眸没有一丝温度，冷冷的嗤笑道：“你认为这种事情让一个女人插手，很光彩是么？”

    一句话，轻易的让铁木感觉到了羞|耻，搁在身侧的双手紧紧握拳。

    随后，御辰语气慵懒却是不容置喙的纠正道：“还有，你可以叫她御太太。”

    “嘎吱……”

    铁木握紧了拳头，他真的没兴趣，听这个男人在这里叽叽歪歪的！

    不屑的目光从他的拳头上掠过，御辰看了眼亮着红灯的手术室，坐到椅子上，淡漠道：“我已经和院长协商过了，今晚的病患名单上，将不会出现冥苍的名字，一等手术完毕，我会为你们找个地方，派专人保护你们！”

    铁木的怒气，被他轻飘飘的几句话轻易化解，有句中国话说的很对，人在屋檐下，不能不低头。

    “现在你可以告诉我，你们是惹上了谁，才会被一路追杀至此？”御辰开始盘问，这是他的一贯做事风格，不查清对方的底细，他无法做出相应的对策，只有知已知彼，方能百战不贻。

    被问及这个问题，铁木态度强硬的表示沉默，他不相信御辰，绝不会将事情贸贸然告知！

    御辰瞥了他一眼，冷笑道：“都已经成了两条丧家之犬，难道还想充英雄？你既然不肯说，那又何必逃来B城？中国这么大，哪里不能容你们去找死？为何偏偏要找上我的女人？不就是觉得你们救了她一命，而她在B城恰好又有御家这么大一个靠山，这里稳妥，所以你们逃来了这里，可现在，却闭着嘴巴装哑巴，是想干嘛？直接等死么？”

    他的心里腾起了怒火，若非念在这里是公共场所，他早就一拳头打向铁木了！

    出了这种事，居然找上一个女人来解决，他们还真是好意思！

    他心心念念的护好她的安全，他们却偏偏要来打破这份宁静，越想，就越恼火，再看到铁木的态度，真的快要忍不住！

    “我们没有招惹任何人，而是有人想要冥苍杀害法国政府的一个官员，冥苍不肯，那些人就不打算放过他！”铁木的声音压的很低，仅只有两个人能听到，他一边说，还一边警惕的留意四周，听到一点声音，他会立即停止。

    他肯定是没想到，就因为他的坦白，而让自己避免了受到御辰的拳头！

    “冥苍的身上有什么他们想要的？”御辰的问题，堪称一针见血。

    铁木的一番话，显然是有所保留的，不接受任务便算了，没必要大老远的追了一路，他可不认为那些人是为了杀人灭口，因为冥苍要是有心想拆破他们的阴谋，也势必要回到法国去送死的，他们只需要守株待兔就行了，何须如此劳顿？

    除非，冥苍的身上有什么让对方忌惮的把柄！

    深邃难辩的墨眸转向铁木，唇角勾着薄淡带讥的弧度，他说：“不愿意坦白的话，你们的事情我不会再插手，也不允许你们再去找她，在这B城，我比那些人更可怕，别不相信，你该知龗道的，现在你们毫无杀伤力！”

    毫无杀伤力，就像两只待宰的羔羊。

    心底，御辰补上了一句。

    被人藐视，尤其是被一个看起来像小白脸的男人藐视，生平第一遭，这让铁木感觉到了污|辱！

    ——

    两千字！赶不出三千字了，先更着，明天排骨一早起来码字，争取中午前就有六千字的更新，现在滚去睡了~看倌们晚安。