
    洛璇冷哼一声，说的话有点旧事重提，翻旧帐的意思：“这样你也嫌，之前你也嫌，你到底想怎样啊？还笨，你没听过生一个孩子笨三年么，你以为女人容易啊。”

    御辰默，他竟然也有犯这种低级错误的时候，他转移话题道：“饿不饿？要不跟我再下楼吃点饭？”

    “不跟你计较，我要睡觉，你自己下去吃吧。”洛璇躺进床里，陡然又出声叫住御辰，“把手机给我玩一会儿，你等会吃完饭上来了，我就给你。”

    御辰下意识的拒绝：“不行，手机有辐射。”

    “那我明天不吃饭了……”洛璇威胁道，就一会儿，能有什么影响？多少职业女性怀着孕还在上班呢，也没见生出来的孩子不健康啊，他就是太谨慎了，也不知龗道在担心什么。

    墨眸一凛，透着几分愠怒的看着她，她昂起下巴，不甘示弱。

    一分钟不到，御辰败下阵来。

    “只能玩二十分钟，多了不行。”他反复叮嘱道。

    洛璇拿上手机，喜滋滋的在他的脸上亲了一下，答应道：“知龗道了，我心里有数的。”

    信你才有鬼！

    御辰下楼去了，他绝对用最快的速度吃完饭，然后把她的手机拿走！

    结果，当他再次回到房间的时候，洛璇已经靠着床头睡着了，睡之前，手机被她扔在床头柜上，隔着有一段距离。

    御辰也没管手机，扶好她的身子躺下来，在她的唇上偷吻了一下，转身又去了书房。

    这几天，他都是趁着她睡觉的时候，在书房办公，然后掐着时间，在她快醒来的时候，又回到床上哄她继续睡。

    洛璇睡的很熟，一阵来电铃声遽然响起，她在睡梦中惊了一跳，迷迷糊糊的醒来，唤道：“阿辰，手机在响……”

    半天没人应，她揉着一双睡眸，看了看四周，没人，搁在床头柜上的手机，还在催命的响着。

    洛璇也没看是谁，接通了：“喂……”

    “洛璇小姐，我是铁木！”

    听到铁木的声音，洛璇剩下的一半瞌睡虫全醒了，只见，她坐起身，出声问道：“铁木，你怎么打电话给我了？你不是回法国去了么，冥苍还好么？”

    自从那日，黎纤死了之后，铁木便跟她告了别，回法国找冥苍去了。

    “我们现在在B城！”

    闻言，洛璇大为吃惊，惊讶道：“你们在B城？在哪里？怎么不直接来找我呢，我……”

    就在这时，御辰推门进来，看到她在讲电话，皱眉立即皱起。

    他朝洛璇伸出手，她却背转过身，完全不理他，专心听电话那边铁木的声音。

    “我和冥苍在医院，他中了弹，我和他在这边没有势龗力，因此希望洛璇小姐你能出面跟医院这边疏通一下，这件事情，不能让警察知龗道！”铁木的声音，此时才透露出了几分焦急。

    冥苍现在还在手术室里，是死是活尚且不知，若不是他受伤太严重，铁木是不可能将他送进医院来的。

    而这一路逃亡，他们也确实是走投无路了，才会通知洛璇。

    “好，我马上就过来。”洛璇毫不犹豫的应道，下一秒，手机被人从后面抽走，她看着御辰将手机挂断，关机，然后扔去老远。乌黑的眼眸盛满了怒意，她的脸色也极为难看，凝视着他，一字一顿的道：“御辰，他们救过我！”

    “我知龗道，这份恩情，我会替你报答，你不需要管这样的事情！”御辰的态度很坚决，这是他的底线，无论如何，也不能再让她掺和进这种危险之中。

    洛璇拒绝道：“不行，铁木和冥苍是两个很警觉的人，他们没有见到我，是不会相信你的！”

    “我有我的办法，我再重申一遍，这件事，我不允许你插手！”

    御辰的态度，可谓是步步紧逼，刚才铁木的话他也听到了一两句，中弹？很有可能是冥苍惹上了什么人，才会一路从法国被追杀到了B城，那些人在暗处，他们在明处，他是无论如何，也不允许她和冥苍接触，让她卷进这一场血雨腥风中来！

    冥苍是个亡命之徒，他惹上的人很有可能是黑道上的人，那些人不怕杀人，不怕死，更没有一丝的怜悯心，他们不会对一个女人仁慈！

    她或许是可以为了报答冥苍的救命之恩，而将自己卷进去，可他绝不会答应，打死他也不会答应！

    “御辰，你看着我的眼睛，你现在告诉我，你是真的想要帮他们么？”

    洛璇跪在床上，两人的视线相平，黑色的瞳孔中，倒映出他紧蹙的眉心，他抓住她的手，语气不善的问道：“你在怀疑我？”

    “我只是觉得，你不会去帮助对你而言是陌生人的冥苍和铁木，你很有可能现在答应了我，但转个身，就放弃了他们！”洛璇坦承她心里的想法，这一刻，她似乎忘了去顾忌他的心情。

    御辰自嘲的笑了笑，尔后，他猛地捏住她的下巴，逼近她，语气森冷的说：“他们是死是活，确实不关我的事。”

    “……”

    “但是，他们救过你的命，就为了这一命，我就算是为他们搭上我的命，我也会一次性偿还了他们的情，我不想你一辈子都记挂着那个男人，你的心，从法国回来后就变得不够纯粹，所以，从现在开始，你给我记住，把冥苍从你的心里剜去，不要留下一丝一毫的残影！”

    宽厚的手掌盖在她的心口上，他的神情隐隐有几分狠戾，眸光讳莫如深，看着她的眼神，还残留着被她刚刚一句话伤到的痛意。

    她竟然也学会怀疑他了……

    不知龗道从什么时候开始，或许他在她的心里，还不如那个男人来得有担当吧？他为达目的可以不择手段，那个男人却可以在她最无助的时候，一心一意的对她，所以，她感恩，感激，对那个男人的一切都看的很美好……

    他们在一起这么多年，他开始感觉到，她在牢记他的不好，却忽略了他的好，这个发现，真的伤了他的心。

    御辰放开了她，拿上她的手机，转身准备离开。

    “对不起！”洛璇急忙忙的从床上跑下来，追到了他的身后，紧紧地抱住他的腰，声音略含哭腔：“阿辰，你不要生我的气。”

    她的一声怀疑，无疑是否认了他为她所做的！

    他曾经明明白白的告诉过她，他把所有的信任都给了她一个人，可刚刚，她却大意的伤了他的心，对不起，是她错了。

    御辰沉默了几秒，感觉到她的眼泪灼烧着他的背，胸腔里横冲乱撞的那团怨气，终究还是被她的一滴泪浇熄了。

    他转过身，长臂圈住她的腰，将她稳稳抱起，薄唇显得急促的吻上她的唇。

    慌乱中，洛璇的脚踩到他的脚背上，忽然明了了，这个男人即使在跟她生气，也还是注意到了这些细节。

    御辰吻的凶狠，长舌抵到了她的喉管，胸前被她捶了几下，他才恼恨的放柔了攻势，开始安抚，他的轻吻犹如春风，轻柔的描绘她的唇，一一舔|舐过吻痛了的地方，揪着他胸前衣服的一双小手，不知不觉中，又慢慢的放了下来。

    这个吻，带起了他的情|yu，实在是不想引火自|焚，他只得恋恋不舍的放开了她。

    声响粗重的喘|息中，御辰凝视她微眯的黑眸，他说：“我要你答应我……”

    “嗯？”洛璇有几秒的迷茫，随即，她伸出双手，捧住他的脸，迎视着他深邃亮着星光的墨眸，一字一顿的说：“我答应你，再也不怀疑你。”

    “把那个男人从你的心里剜去！”他的话，充满了独|占味，再次霸道的响起：“你的心，只能装着我。”

    在感情方面，他承认自己是个很自私的男人，要，就要全部，少了一点都不行！

    他永远都希望，她的心里只装着他一个男人，绝不能有其他男人的影子，哪怕，她对那个男人没有爱龗情！

    “我对冥苍没有男女之情……”洛璇无力的解释道，他在介意什么？答案他明明知龗道的啊。

    御辰却一下子别扭上了，他咬了她的唇，恶狠狠的说：“你很久没有说那三个字了！”

    真的有很久了！

    别以为男人就不需要安全感，自从她从法国回来后，他就怕了好一阵子，这次是因为她怀了宝宝，才让他彻底放了心，可冥苍这根引线，又牵扯出了那些不快乐的事情，他不计较都不行。

    “哪三个字？我爱你么？”洛璇勾起唇，笑意盈盈的凝视他。

    ——

    呼~再更三千字？拼吧拼吧，我买一包薄菏糖来刺激下~零点前争取再更三千字！另，明天周一了啊，看倌们祈祷我明天不要被编辑削得太惨……太欲哭无泪了，我就断了一天，我容易么我！！！