
    “御总，茉儿敬您一杯……”

    李蔷贸贸然的起身，从这位茉儿小姐的手里夺走酒杯，转而，她对着那个男人皮笑肉不笑的说道：“张少，我们御总不方便喝酒，这杯我代喝如何？”

    说完，也不等众人反应，酒杯往唇边一凑近，整杯喝完。

    杯口往下倒，一滴未剩。

    “李小姐，好酒量。”荣亦霄笑道。

    李蔷颔首道：“荣总客气了。”

    视线收回之际，她看到那位茉儿小姐神情颇有些愤然，当即，李蔷在心里朝这女人比中指，难怪沦落风|尘，看到个男人就想巴上去，也没个道德底限，再说了，她的御总是她这样的货色可以染|指的么？当初，她有过那一丢丢的想法，都被洛姐扼杀在摇篮里了。

    就你一个坐|台小姐想掺和御总和洛姐的感情？还真不够格。

    茉儿小姐确实不爽，她身边的这位可是B城的钻石王老五，好不容易碰到一次，想搭讪，却叫一个黄毛丫头给搅黄了，这让她心里怎能不恨！

    当她还想再接再励的时候，李蔷称呼的那位张少突然起身，朝众人道：“我出龗去方便一下，你们先喝着，喝着。”

    一走出包厢，张少立即叫来一位送酒的侍应生，两人一阵耳语，也不知打着什么主意。

    又过了一会儿，张少推门进去，整了整身上的衣服，面不改色的坐下来。

    其间，张少看了御辰一眼，心里忍不住偷笑：想不到御总拒绝他介绍的茉儿小姐，原来是和身边的秘书早有猫|腻，他就说嘛，男人哪有不爱偷|腥的，御总裁在媒体大众做出来的深情样，恐怕也是为了御氏而博个好名声，他身处这样的地位，又怎么可能甘心只有一个女人！

    今晚过后，想来御总就会感谢他的推波助澜，到时候，好好龗的在父亲面前炫耀一番，一辆限量版跑车没跑的啦。

    张少心中的如意算盘打的哗啦啦的响，面上倒是看不出丝毫，也是，他们这样的豪门公子哥，谁不是早就学会了阴阳两面。

    “叩叩——”

    送酒的侍应生叩了两下后，推门进入，一个银盘上面摆着六七杯颜色不一样的鸡尾酒，侍应生特意拿了一杯放到茉儿的手里，暗中还撞了撞她的手臂，茉儿心领神会，端着酒杯，找到机会再次敬向御辰。

    “御总……”

    结果，茉儿刚一开口，李蔷不由分说的从中截断：“我替御总代喝了！”

    酒杯拿到半路，御辰突然伸出手，抓住李蔷的手腕，再然后，李蔷只觉她的手不受自己的控制，反而是在受他的支配，杯中的妖|冶酒液，直直的泼向张少的脸。

    “啊……”几位坐|台小姐同时惊呼，站起身，离的远远的。

    张少抹了把脸，怒气腾腾的瞪向御辰，却看到他一边用手帕擦拭着手上的酒渍，一边漫不经心的说道：“对不起，李秘书的手太滑了，我一时没握好。”

    李蔷呆呆地看着张少铁青的脸，随即低下头，双肩耸动的厉害。

    御总，您要找理由也找个让人信服的理由行不行？她发誓，不是她的手太滑了，而是御总有心针对，真的别怪她的头上。

    “御总，我可是一番好意。”张少气结，送到嘴边的天鹅肉竟然不懂得吃，他是不是脑子有病？

    御辰的眸底盘亘着寒芒，只见，他慵懒扯唇：“哦，那谢龗谢。”

    “可我压根没感觉出御总的谢意！”张少依旧不依不饶，指着身上的酒渍，脸上的怒气十分明显。

    这时，沉默看戏了良久的荣亦霄出声道：“张少，过了。”

    “亦霄，难道你不觉得御总莫名其妙的向我泼酒，他不该向我道龗歉么？”张少在说这句话的时候，显然忘记他之前想打什么主意了。

    就凭他那低智商的龌|龊心思，御辰只看了两眼他骨碌碌在乱转的眼珠子，便知龗道他想打什么主意！

    想算计他御辰？他还不够斤两！

    “道龗歉是吧？明天我会让御氏开发部的经理，亲自代替我去一趟张氏。”御辰起身，扣好西装外套的两个扣子，朝荣亦霄似笑非笑的说道：“荣总在这点上让我意外。我家中的妻子还需要陪，我先告辞了。”

    荣亦霄挑眉，不过是临时应付两下的朋友，这可不能够代表他的档次。

    而后一句，荣亦霄笑道：“御总是位模范好丈夫，那我不便再拦阻你回家陪夫人了，希望改日，还能和御总坐下来谈一谈。”

    “有机会的话。”御辰这话，已经是拒绝了。

    然而，荣亦霄却是不死心的跟了几步，在他身后道：“御总，我想告诉你，荣家只有我一个人了！”

    御辰侧眸，见他脸上的认真神情，心中有了几分思量。

    “再会。”

    “再会。”

    一出包厢，御辰低声道：“明天叫向扬带着一份收购企划案去张氏！”

    李蔷闻言愣住，半响，她看着前面御总颀长高大的背影，双眼冒出了两颗桃心。

    ~(°ο°)~真的好MAN啊，她的御总。

    没个理由把人整了一顿还不说，事后居然还要收购人家的公司，居然是老虎啊，不能惹的！

    ……

    ……

    御宅，灯火通明。

    御辰脱了外套放在手臂上挂着，姚伯走过来问：“少爷，厨房还热着饭，你吃过了么？”

    “她吃了么？”他不答反问，外套交给姚伯，松开领带，表情放松。

    姚伯笑道：“早吃了，喝了两碗鸡汤，再没吐了呢。”

    “那就好。”御辰放心了，就担心她刚吃什么又全吐了，看来，周翊的那个食补还是有点作用的，起码知龗道汤里加些什么不至于太反胃，她能吃进去东西。

    他一边朝楼上走去，一边说：“姚伯，我先去楼上看看她，你把饭菜端上桌吧，我等会再来吃。”

    “好嘞。”姚伯回答的甚是轻快，最近不止他，连御老爷子都好像年轻了十岁，倍儿有精神。

    御辰推开房门，走进卧室的里卧，一眼便看到窗边贵妃榻上躺着一抹娇俏的身影，身上盖上一条毛毯，手中拿着手机，也不知在和谁聊，嘻嘻哈龗哈笑个不停。

    他的脸色由晴转阴，三步并作两步，走到贵妃榻旁，大手不由分说的抽走洛璇手中的手机，墨眸迸出怒意的警告道：“手机有辐射有辐射，说了这么多遍了也不知龗道注意。”

    “我刚刚一直在看书呢，是李蔷找我我才回复了两句的，哈龗哈哈，阿辰，你干嘛要突然泼那个人啊？他是不是暗中做了什么？惹的你不高兴了？”

    一连几天，洛璇除了吃就是睡，都跟猪没两样了，玩手机的时间也被他限制，只能看看书，听听音乐。

    今天好不容易趁着他在外面应酬，晚回来了一会儿，拿着手机和李蔷聊了几句，便聊到了这件趣事上，她的男人啊，总是不鸣则已，一鸣惊人。

    御辰将手机关机，扔去了好远，方才回道：“那杯酒里他动了手脚。”

    “你怎么知龗道？你看到了？”洛璇一边问他，一边张开双手，撒娇求抱抱，她说：“抱我上|床。”

    御辰的手一按额角，郁闷道：“麻烦你，御太太，你老公已经过了好几天清心寡欲的和尚日子，请你不要再说这种带有歧义的话，这让我很容易想歪。”

    “御先生，这还只是开始，往后还有九个月，请你继续加油！”洛璇忍不住窃笑，哈龗哈哈，有九个月不需要被压了啊，顿时感觉腰都舒爽了。

    他弯腰，将她从贵妃榻上抱起时，右手在她的臀上打了两下，叫你丫的幸灾乐祸！

    “你还没告诉我呢，你怎么知龗道的……”她抓着他的手臂，使劲捏了两下，尼玛，叫你打我！

    御辰放她到床上躺着，却见到手机就被他扔在不远处，立马抓住，放进他的裤兜里。

    洛璇郁闷了，叫你抱我来床上就是为了拿手机的，你又给拿回去了，那不白被你打了么？

    “我看到那个送酒的侍应生和那个坐|台女暗中动了手脚，便猜到那酒有问题，反正我去那里只是有想见一见荣亦霄，别的人，不过是陪衬。”御辰忍不住捏了捏她的脸，取笑道：“感觉你变笨了，又是什么心思都写在脸上。”

    洛璇冷哼一声，说的话有点旧事重提，翻旧帐的意思：“这样你也嫌，之前你也嫌，你到底想怎样啊？还笨，你没听过生一个孩子笨三年么，你以为女人容易啊。”

    ——

    排骨先吃饭啊！真希望十点前还能再更新六千字……我好想念咖啡的味道！！！