
    御辰墨眸一瞪，咬牙道：“闭嘴，再敢让我从你的嘴里听到‘手术’二字，别说八百万，你倒赔我八百万也别想了事！”

    “那你到底是给还是不给？”周翊誓将无耻发挥到底，非得从他那里敲出一笔不可。

    御辰的脸上露出一丝莫名的笑意，这一笑，顿时让周翊心生警惕，怎么有种不好龗的预感？

    “八百万，我自然舍得给，不过，我先提前跟你说一声，我女儿的满月红包，记得别低于千万，我御辰的女儿，可不能被随随便便的糊弄！”

    他说完，再不去看周翊抽|搐的俊颜，笑着朝主卧室走去。

    周翊转过身，死死盯着他的背影，咬牙切齿的恨呐，也怪他自己嘴贱，居然想从他的手里讹诈，这不摆明了挖了个坑把自己给埋了么！

    八百万，再给出一千万，倒赔两百万，靠！

    ……

    ……

    洛璇怀孕的消息不胫而走，报纸杂志上全刊登了这喜讯，整个B城的人津津乐道。

    这天下午，御辰便接到了张总的电话，说笑道：“御总，我那虎鞭酒还是挺管用的啊。”

    “是，多谢张总。”御辰好心情的客套两句，西装外套挂在手臂上，他一边说着话，一边往办公室外走去。

    下班时间到了，他要回家陪老婆。

    岂料，李蔷正拿着一份邀请函朝办公室走来，两人差点迎面撞上，李蔷赶紧道龗歉：“御总，对不起。”

    “张总，我这儿还有事需要忙，改日再聊。”

    “好龗的，改日再聊。”

    电话挂断后，御辰皱眉看向李蔷手中的邀请函，语出命令：“以后这些应酬全让御副总代替我去，我还有事，先走了。”

    “御总，我打过电话问过曹秘书，御副总不在办公室。”李蔷小跑跟在御辰的身后，气喘吁吁的道：“御总，这是荣氏企业送来的邀请函，请您看过之后，再行定夺，好么？”

    李蔷欲哭无泪，老板整天这么翘班，怎么苦命的是她这秘书？

    “荣氏？”御辰停下脚步，怎么听着这么耳熟？貌似是跟诺曼公司接触过，抢过他们御氏的单子，这次却又发邀请函过来，搞什么鬼？疑惑着，御辰转过身，一把抽过李蔷手中的邀请函，冷声道：“把荣氏的资料调出来，我要看。”

    “我早就准备好了，御总，您看看。”李蔷从她的办公桌上取出一份资料，第一时间拿给御辰，说道：“这是荣氏企业现任总裁的资料，查到的不少，荣氏总裁很神秘，这张照片听说还是媒体偷|拍的。”

    御辰翻开第一页，目光立即被那张照片所吸引，墨眸微眯，眉宇越蹙越紧。

    “怎么了？御总？”李蔷见他看着照片一眨不眨的，不禁好奇的踮高了脚，也看向荣氏总裁的照片，一看，吓了一大跳：“他，他不是御副总么……”

    照片上的男人，确实跟御凌长的极其相似，如果不仔细看的话，会以为照片上的人就是御凌。

    李蔷这几天忙的头昏脑胀的，这份资料打印出来后，她只是简单的订了两下，压根没仔细看过，谁能想到，这个荣氏总裁竟然跟御副总长得这么像，特别像同一个人！

    “这份邀请函是以谁的名义送来的？确定是荣氏总裁？”御辰确认道，如果是，那么这次的宴会，只怕不是简单的应酬。

    李蔷点头，“嗯。”

    “五点，你把剩下的工作收下尾，跟我去一趟。”

    邀请函重新摔回李蔷的办公桌，御辰在想，荣氏的总公司设立在美国，B城很少涉猎，这次突然邀请他，要么是别有目的，要不就是来着不善，不管是前者还是后者，他都要去会一会这个荣氏总裁！

    两个长得如此相似的人，若说没有血缘关系，谁信？

    御凌在御家不明不白的生活了十几年，如果能够帮他找到他自己的家族，这也算是一桩好事！

    帝豪会所，三楼包厢。

    侍者在前面引路，御辰和李蔷跟在后面，越走近包厢，喧嚣声便越响。

    李蔷皱了眉，心里嘀咕道：荣氏总裁脑袋被夹了么，居然邀请御总来这种声|色场所，到底是来谈正事的还是来寻|欢作乐的！

    前面，侍者打开了门，朝御辰做了一个请的手势。

    而包厢里的人，见到御辰准时来了，一个两个纷纷站起，唯独有一个坐在角落里，慢悠悠的晃荡着杯中的酒。

    御辰一进入包厢，视线径自越过众人，看向角落里那个男人，他往包厢中央走了过去。

    那个男人适时的站起身，朝他伸出手：“御总很准时，我是荣亦霄，幸会。”

    御辰的眼神微变，不止长相相似，连声音也有几分相像。

    他也伸手握了握荣亦霄，说道：“荣总，守时是我的习惯。”

    “我相信这是一个很好龗的习惯。”荣亦霄说着，眼神不经意的落到李蔷的身上，御辰见状，出声介绍道：“这是我的秘书，李蔷小姐。”

    “你好，荣总，初次见面，请多多关照。”李蔷往前走了一步，朝荣亦霄伸出手。

    荣亦霄轻轻握住她的手，移到唇边，在她的手背上轻吻了一下。

    李蔷像是被蛇咬了一样，猛地缩回了手，荣亦霄见状，不好意思的笑道：“不好意思，吓到李小姐了，看到美丽的女孩子，我情不自禁。”

    情不自禁你妹！李蔷心里骂着，面上却扯出一抹笑，同样的抱歉：“是我不太习惯外国的礼仪，还请荣总不要介意我的失礼。”

    “不会。”荣亦霄回道，随即，他邀请御辰和李蔷坐下，出声解释道：“这三位都是我在B城的朋友，他们听闻我回来，特意为我举办了这个小型的欢迎会，御总，你不会介意吧？”

    御辰温漠一笑，淡淡道：“荣总言重了。”

    李蔷坐下来，眼观鼻鼻观口，这样的应酬话不需要她出场，她只要等会替御总挡酒就可以了。

    “我听这几位朋友说，御总最近喜事连连，这杯酒，不得不恭喜御总了。”荣亦霄拿起桌上的一杯酒，敬向御辰。

    御辰随之端起一杯酒，两人碰杯，他说：“荣总这次来B城，不知又有什么事？有什么合作的事项，可千万别忘了分御氏一杯羹。”

    “当然。”荣亦霄满口应下，几杯酒下肚，荣亦霄忽然转了话锋，带着几分试探的开口道：“素闻御氏还有一位御副总，怎么今日，没有跟御总一同前来？”

    “御副总近来很忙，怎么，荣总以前跟御副总认识？”御辰微眯的眼眸透出几分危险，直逼荣亦霄。

    荣亦霄心头微惊，倒不想只问了这一句，他竟如此警惕。

    “有过一面之缘罢了。”荣亦霄淡道，不愿多提。

    御辰似笑非笑，一面之缘？何时何地的一面之缘呢？

    “我听说，御副总虽和御总情同兄弟，却是御家十几年前领养的孩子，不知，这事可是真的？”过了几秒，荣亦霄再度发问。

    “这是御家的家事了，真不便告知荣总。”

    其实，御辰心知，荣亦霄只怕也早就调查了御凌，只是还不太肯定。而他也不肯定，这个荣亦霄到底是抱了什么样的心思？他是忌惮御凌的存在想要拔之而后快，还是真心实意的想要让御凌认祖归宗？这些，他不得而知。

    正在这时，包厢门再次打开，荣亦霄的一位朋友叫了几位舞女过来陪|酒，全是身段妖|娆的勾魂尤|物，一看，便知其用意。

    御辰见这一幕，墨眸掠过一道冷光，他用手肘撞了一下李蔷，示意等会她来挡住这些女人。

    四五个女人娇笑着，有一个坐到了御辰的右边，另外的陪在另外几个人的身边。

    “御总，我也听说令夫人正怀着第二胎，恐怕这些日子御总不好受，这位茉儿小姐可是这儿的清纯头牌，今晚，就让她好好龗的伺候你……”男人是存了讨好龗的心思，毕竟，女人怀孕的那几个月，男人就算是yu|火焚身，也得不到发泄，于是，他便想了这一招，反正男人在外应酬，女人又管不到，随随便便找个借口搪塞过去便行了，无伤大雅。

    却不料，他的话还没有说完，一记寒光朝他射来，不动声色的一眼，却让他的心底发寒。

    而男人口中的茉儿小姐，确实是位贴心懂事的可人儿，她一见气氛有些僵凝，便倾身倒了两杯酒，一杯递到御辰的唇边，声音柔|媚多情，直让人酥到了骨子里。

    “御总，茉儿敬您一杯……”

    ——

    有点卡文啊！！！看倌们淡定啊，冥苍快出来了，后面的几十万字都有他的出场啊~就算是打酱油，也是一个重要的酱油角色！哈龗哈哈，排骨不写那些神马女主悲痛欲绝，男二温柔守候，近而趁虚而入，引发男主大为吃醋一系列的情节……咳~主要是想写也写不了了，当小三可耻啊！