
    “我们目前最重要的事情是干掉罗昆派来的杀手，还有干掉罗昆，你们再争下去，只能等着被人杀！”

    御辰扯了扯裤腿，利落的坐在铺着防尘布的沙发上，冷笑着纠正道：“是你们等着被人杀！”

    “你这么说，想过洛璇小姐的感受么？”铁木一双虎目怒瞪着他，他的声音咬牙切齿：“你现在和我们是一条船上的人，当初我们没有中途放弃洛璇小姐，你现在是想中途放弃我们么？”

    “铁木！”冥苍低吼道，情绪少有的激动，他不允许，铁木利用了她一次又一次。

    铁木可没这么多想法，欠命偿命，他欠了冥苍一条命，所以心甘情愿跟着他颠波一生，洛璇欠了他一条命，她也该偿还一命才对！

    “我又没说错，他是应该……”铁木的话戛然而止，冥苍的胸口早已染了一大片腥红，咬牙低咒一声，立刻去了厅外，拿来之前医生备在这里的医药箱，止血药，纱布，一一分列放在床上。

    “冥苍，冷静下来，这么多次都没有死，你现在想让自己死在流血上么！”

    铁木解开冥苍的衣服，看到他的胸膛依然起伏宕荡，鲜血涌出的越来越多，他看的心急，只能强压着冥苍躺下来，命令他冷静，当他看到裂开的伤口时，脸色暗沉如窗外的夜，随即，他看向冥苍：“伤口裂开了，我需要再给你缝起来，没有麻醉，你忍着点。”

    “嗯。”冥苍咬紧牙根，妖异俊美的脸庞渗满了涔涔冷汗，脸色苍白若纸，失血过多让他的脑子有点昏沉沉的，但他绝不会允许自己在这个时候晕过去，一味的靠着毅力在支撑，他的承受能力一向强到可怕。

    铁木将穿了线的针消了毒，再次说了一遍：“忍着点。”

    第一针穿了过去，冥苍睁大了眼睛，望着头顶白花花的天花板，尽量放松呼吸，让自己遗忘胸前的痛苦，在他的生命中，流血的次数多到数不清，流泪的次数却是少之又少，所以这样的忍受，对他而言，像极了家常便饭。

    御辰坐在沙发上，亲眼看着铁木一针针的穿过去，而冥苍没有发出一声痛苦的呻|吟，忍痛能力可见一斑。

    “罗昆？是谁？”

    忽然想起铁木提了两遍的人名，好像，让他们颇为忌惮，就是一路追杀他们的幕后之人么？

    铁木手上忙的很，不敢分神，回答他的人，自然只剩下冥苍。

    “罗昆，法国几个地下拳场的老板……他也是那一带的杀手之王，培养了一群杀手为其卖命……”

    冥苍的声音压的很低，尽量不让自己扯动胸前的伤口，而回答御辰的疑问，也让他能够分散一点注意力，这让他感觉，时间又过去了一点，瞧，又缝了两针。

    铁木总共缝了六针，线头打上结，他又是动作极快的往伤口上撒止血药粉，纱包贴上，又用纱布缠了两三圈，一切做完，他也不禁松了口气。

    “好了。”

    冥苍勉强扯了一记弧度，说道：“铁木，谢了。”

    “你们先聊吧，我去外面看看有什么吃的，你需要补充能量。”

    铁木一离开，房间里只剩下御辰和冥苍，御辰看着他脸色虚白的样子，有点落井下石的意味，他朝冥苍笑了。

    “需不需要我打昏你，这样，你就能睡个好觉了。”

    冥苍立刻道：“不用，这点痛我忍得了。”

    他说的肯定万分，说完，还特意看了御辰一眼，似乎是说，换了你，未必！

    “小瞧你的对手会让你死的很惨！”御辰阴森的警告，蔑视他？冥苍还真是第一个。

    实在不想将时间再浪费在这些无谓的争端上，他继续刚才的话题，问道：“告诉我罗昆为龗什么要追杀你？”

    他还想回去抱着老婆睡觉，再耗下去，天都亮了。

    “他让我杀害一个法国政府的官员，我录了一段音，罗昆在里面也提到了另一个议员的名字，应该就是这个议员想买凶杀了那个官员，前因我不清楚，但我的录音如果利用得当，那个议员的政治生涯将会抹上一个污点……”

    “所以，是那个议员一直在指使罗昆，杀你灭口？”

    冥苍看了他一眼，随即点头，和聪明人说话，就是节省时间。

    “那段录音呢？”御辰又问道，脑子里已经有了一个想法，既然有鱼饵了，只要引鱼上勾，再来一出瓮中捉鳖……

    冥苍苍白的俊颜掠过一丝不易察觉的懊恼，过了会儿，他才说：“那只录音笔，掉了。”

    逃亡一路，罗昆派来的杀手死追不放，在他受伤后，自顾不瑕，铁木拖着他逃到B城，录音笔应该是在来B城的路上掉了。

    “嗯？”御辰微微挑眉，消化了他短短一句话中的信息后，莫名的笑了：“所以你是说，你们两个被人紧咬着不放，实际上却是那些人在做白工，你能够威胁到那个议员的录音笔，早就不见了。”

    啼笑皆非，他想，这大概是有始以来最冤枉的狙杀任务！

    “……”

    “我想，就算你试着跟罗昆说，他也不会放过你，所以，有或没有压根没有区别。”

    谁都知龗道斩草除根，何况是混迹黑道的人，罗昆的警惕心和防备心，绝对不允许他留下冥苍！

    冥苍也说：“我和罗昆，注定只能活下一个。”

    “而你，必须要是活下来的那一个。”御辰不急不徐的补充道，他才不会让他死在B城。

    闻言，冥苍皱眉，看向他：“你有什么想法？”

    他隐隐的觉得，御辰已经有了应对之策。

    可这次，御辰却不想多说，起身，居高临下的道：“你先好好养伤，伤好点了再说。”

    这是一场硬仗，没个好身体，怎么打？

    不管怎么样，先在这里躺个十天半个月的，再说之后的事情。

    这是御辰的打算，而冥苍也很清醒，他不能拿自己的命当赌注，罗昆那些人，还不配！

    ……

    ……

    东边天际泛起鱼肚白，御辰驱车回到御宅。

    “少爷……”

    一干正在打扫客厅的佣人整齐划一的叫道，抬起头时，众人却只看到御辰急步上楼的背影。

    二楼主卧，御辰轻轻地推开房门，脚步一再的放轻，走进里卧。

    深蓝色的大床，右边躺着一抹纤细的身影，空出左边的一大半床位，很明显是为他而留。

    御辰边走边脱掉身上的外套，放到床头的软榻上，上了床后，他甚是小心翼翼的托起她的身体，修长的手臂从后面穿到她的腰际，紧紧的抱住。

    他的动作已经放的很轻了，但这一整晚，洛璇都睡的不踏实，经他这么一动，也就醒了过来。

    “阿辰，你回来了……”

    御辰亲她的脸，嗓音轻柔似春日的暖风：“时间还早，再睡会？”

    “我不困了，你睡吧，我守着你。”

    洛璇伸出双臂，抱住他的劲腰，脸埋在他的胸前，脸上的浅笑嫣然，明媚如阳。

    一句话，一个笑，轻而易举的掳获了他的心。

    御辰伸手，将她脸上的乱发放到耳后别后，整张清丽无双的小脸映进他的眼瞳，墨眸满是醉人的温柔，俊颜露出笑容，他说：“你看着我睡，我睡不着的。”

    “为龗什么？”洛璇睁大眼睛，不解状。

    “没为龗什么，就是睡不着。”

    心底，他却骂了一句傻瓜，你看着我，我怎么睡得着？就是你的目光，让我挂念。

    洛璇无奈，小手摸上他的脸，指着他眼睑下淡淡的青痕，皱眉道：“你昨晚整晚没睡，不累么？快点睡觉，我不看着你行了吧？”

    “嗯，我要抱着老婆女儿睡觉。”说着，御辰的手将她的脸又推回胸前，他动作轻的躺下来。

    洛璇听着他的心跳声，闭上眼睛，等他睡着。

    下一秒，头顶陡地响起一道低沉带磁的声音，除了御辰，还能有谁。

    “想问冥苍的事情，你不开口，我怎么回答你？”

    洛璇汗，这男人火眼金晴了，一整晚没休息，观察力还这么敏锐。

    “冥苍怎么样？他的枪伤没大碍吧？”

    御辰的手臂收紧，她吃痛，打了他一下，然后，听到他说：“死不了，就是身上多了一个疤。”

    “那他有没有跟你说，他和什么人结了仇怨？那些人已经放过他了么？”洛璇不安的问道，她很担心，会是黑道上的寻仇滋事，不死人不罢休。

    微亮的室内，御辰睁开墨眸，俊颜微垂，薄唇轻触她的额头，声音轻到像两人间的私私窃语。

    “那些人以为他死了，应该不会再出现了，放心吧，他会没龗事的，等身上的伤一好，我就让他过来看你，怎么样？”

    ——

    看倌们，对不起。昨天因为我的情绪而少更，我承诺会是最龗后一次。已经坚持到这时候了，排骨会一直坚持到底的。