
    “那些人以为他死了，应该不会再出现了，放心吧，他会没龗事的，等身上的伤一好，我就让他过来看你，怎么样？”

    洛璇半信半疑：“真的么？”

    “嗯。”御辰答的毫不犹豫。

    “你真的没有骗我？”她爬起来，手肘撑在他的胸膛上，乌黑的眸子紧盯着他的眼睛，希望能看出点什么。

    可她实在小瞧了御辰，他的墨眸深不可测，又岂会轻易的泄露一丁点的情绪。

    “没骗你。”他再度肯定道，看着她的眼睛，字句清晰：“我骗你有什么好处？他要是真有个万一，我也赔不出个冥苍让你看，到时候你就知龗道了，这阵子先避避风头，等风头过去了我就不拦着你见他了。”

    “他既然都没龗事了，为龗什么还要避风头？”

    御辰瞪她，微愠道：“你以为枪伤是小事啊，这事若是谁透露出龗去一星半点，警察找上门，冥苍跑不掉。”说完，他又正儿八经的问她：“你想看着冥苍去坐牢么？”

    当然不想！洛璇一个劲的摇头，好吧，看来是她把事情想的简单了。

    “那我等一段日子再去看他，你下次去看他的时候，让他好好养身体。”

    她重新躺在他的臂弯里，悬了一晚的心，终于放下了。

    “嗯……”御辰的声音透出几分困意，抱住她纤腰的大手却是没有松一分。

    洛璇屏住呼吸，不想吵到他，本来只是闭着眼睛等天大亮的，可她昨晚没睡好，闻着他身上的味道，让她感觉安心，不一会儿她倒先睡过去了。

    浑然不知，她抱着的人压根没睡着。

    御辰睁开眼睛，看着天花顶上繁复的水晶吊灯，静静出神。

    冥苍的事情，只能私底下解决，绝不能惊动警察。

    白就是白，黑就是黑，尽管他没问，但看冥苍的意思，也是准备和罗昆决一死战的。

    而他也只能跟着趟进这一趟浑水中，为了让她安心。

    不想让她跟着担心，所以选择瞒着她，可这一瞒，迟早有一天会暴露。

    只希望，等那一天来了，这桩事也了了，而他也还能平安无事的留在她的身边，守护着她。

    御辰轻轻叹了声气，俊颜倾下，他亲吻着她的唇，浅尝辄止。

    “无论如何，我都会守护好你，守护好这个家。”

    他在她的耳边吐出细若蚊呐的呢喃声，她听的耳朵发痒，迷糊中用手推了推他。

    他抓下她的手，放在唇边吻了吻，随即闭上眼睛休息。

    ……

    ……

    时近中午，管家姚伯前来敲门。

    浴室里水声淅沥，御辰在冲澡，洛璇翻着本书躺在贵妃榻上，听到声音，穿鞋去开门。

    “姚伯，怎么了？”她问道，心里想着没大事姚伯不会上来打扰他们的。

    确实是有事，姚伯答道：“楼下客厅有位荣先生，说是要见老爷，可老爷刚刚出龗去了，我就想着让少爷下去一趟。”

    姚伯看了眼浴室的方向，心里干着急，那位荣少爷和凌少爷长得这么像，别又是什么找碴的人吧？

    “御辰在洗澡，姚伯，你先下去招待好那个人，让他稍等会儿。”洛璇交待道。

    “诶。”姚伯也只得应下了。

    门一关上，洛璇直接推开了换衣室的门，替御辰换了一套浅灰色的家居休闲服，放在床上摆好。

    浴室里的水声一停，只在腰间围了一块雪白浴巾的御辰，边擦头发边问道：“刚刚谁在敲门？”

    他只隐隐地听到声音，并没听清楚内容，故此一问。

    “姚伯，他说楼下来了一位姓荣的客人，让你下去招呼一下。”洛璇起身，拿过他手里的毛巾，拍了拍床边沿的位置，示意他坐下来，她给他擦。

    御辰坐下，眉宇微蹙：“姓荣？”

    “你认识了？”见他神情不对，洛璇一边擦一边问道。

    “我想该是那晚邀请我去帝豪会所的男人，倒不想他会主动找来御家，看来很急。”

    急着，让御凌认回本家！

    “什么很急？”洛璇不明所以，感觉越听越糊涂了。

    御辰伸手摸上她微凸的肚子，答非所问：“好像肚子大了点……”

    闻言，她笑道：“那是因为我刚才喝了两碗汤，哈龗哈，三四个月才显怀呢，现在还早得很。”

    “时间好漫长啊，真希望一眨眼你就生了，一眨眼你就坐完月子了……”

    御辰的手动啊动的，从她的衣服边缘像蛇一样钻了进去。

    “喂喂喂！御先生，你说就说，你别龗动手动脚的。”

    洛璇停下替他擦头发的动作，伸手抓住他一路往上攀的大手，黑眸瞠瞪，气鼓鼓的表情，这人是不是也太猴急了点？

    “就摸摸，我都有好久没有碰了，看看小了没有……”御辰眼神透着垂涎，直勾勾的盯着她翘起的胸|脯，好想摸。

    她闻言，一巴掌打在他的手臂上，啪的一响，打出了一个红痕。

    “摸你个大头鬼，快点把衣服换上，下去见客人，姚伯还在等你呢。”洛璇太无语了，是不是当爸的男人全都低智商爱撒娇？

    御辰的表情，那叫一个yu|求不满，强烈的通过眼神表达他的渴望。

    谁料，她竟转过身，拿起床尾的衣服，往他的身上一扔，然后直接离开了房间。

    “快点换上！”

    御辰瞪着她的背影，真恨不得瞪出一个洞来。

    这个狠心的女人，一点也不心疼他的隐忍！

    一楼大厅，姚伯正泡了一壶好茶，倒在一只小茶杯里，瞬时茶香四溢，飘满厅。

    “这是我家老爷最爱喝的大红袍，荣少爷尝尝。”姚伯甚是礼貌周到的说道。

    荣亦霄今天也是一身休闲装，英俊的脸上挂着一抹笑弧，端起茶几上的小茶杯，放到嘴边，吹开茶沫，浅浅的泯了一口，然后闭眸回味。

    姚伯脸上的笑意更浓，看他这样子，也是个懂茶的人。

    “味甘而不涩，水温恰到好处，尝了后还有余香缭绕唇齿，姚伯，你这手茶泡的不错。”荣亦霄发自肺腑的赞道。

    “哪里哪里。”姚伯客气，眼睛里的笑意却是怎么也掩不住。

    荣亦霄正欲说话，冷不妨地看到站在不远处的洛璇，她的脸上满布震惊，看来，又是一个因他的外貌而吃惊的女人。

    “我想这位，应该是御家唯一的少夫人，洛璇小姐吧？”荣亦霄的语气虽有几丝询问，落在洛璇身上的眼神，却是十足十的肯定。

    而他的眼底，亦有几分惊讶，原以为能够留在御辰身边的女人，该是那种事业上的女强人，倒不想，是这么一位柔弱纤纤的可人儿，容颜清丽，以素颜见客，倒也没半点畏缩之态，一双乌黑似星子的眼眸纯粹而透澈，浑身上下透露出干净淡然的气质，看来，这位少夫人有点与世无争呢。

    该是御辰保护的好吧，身在这样的大家族里，竟然还能保持一颗纯粹的心，实属不易。

    “你……你好。”洛璇走过来，近距离的看着，还是跟御凌有六七成的相像，刚开始，她站在楼梯口看到这个男人，还以为是御凌回来了，是从姚伯的态度中反应过来，他是一位姓荣的客人，并不是御凌。

    “你好。”荣亦霄朝她伸出了手，洛璇伸手，与他相握。

    原以是礼节性的握一下，却没想到，荣亦霄竟然抓着她的手，放到唇边亲吻。

    “你……”

    洛璇的一句话堵在喉咙处，身后猛地袭来一阵阴沉的压迫感，再然后，她的手被一只大掌握住，同时，她的身子被一具刚强硬朗的身躯团团包围。

    “御总，想不到我们这么快又见面了！”荣亦霄的脸上没有半点尴尬，脸上带着浓浓的笑意，盯视着脸色泛青的御辰。

    醋劲这么大，不过就是吻吻手而已。

    御辰真想一拳头打烂他那张讨人厌的笑脸，他敢肯定，荣亦霄是故意的，他早就猜到了自己有多么的重视洛璇，却非要做出这种引人误会的举动，见鬼的礼节性的亲吻，他真当这里是美国么！

    “姚伯，你让他们先下去，我和这位荣少爷，好好龗的聊、一、聊！”

    御辰下达命令，最龗后一句话是看着荣亦霄说的，一字一顿，摆明了意思不单纯。

    “额……”姚伯见这阵势，心里有些担忧，少爷，您该不会就因为荣少爷亲了少夫人的手一下，就准备殴打客人吧？

    一记带有警告的寒芒射来，姚伯心头一跳，赶紧挥了一个手势，客厅里的几位佣人迅速规避。

    “御总，你这么紧张做什么，我对令夫人可没有多余的想法，只是见着美女情不自禁。”荣亦霄说着惯常用的借口，只有他自己知龗道，这所谓的情不自禁，也就只对着李蔷和洛璇这两位可人儿。

    ——

    第二更！第三更和第三更一起更新……