
    “御总，你这么紧张做什么，我对令夫人可没有多余的想法，只是见着美女情不自禁。”荣亦霄说着惯常用的借口，只有他自己知龗道，这所谓的情不自禁，也就只对着李蔷和洛璇这两位可人儿。

    “荣总这习惯可真是不好。”御辰扶着洛璇坐到沙发上去，她暗中捏了捏他的手，想让他别计较了，就吻一下手，连她也觉得他这态度是不是有点小题大做了？

    只能说，醋劲大的男人你伤不起。

    “没办法，习惯之所谓称之为习惯，便代表很难改变。”荣亦霄依旧一副不痛不痒的模样，一双跟御凌如出一辙的邪魅眼眸转向洛璇，似是而非的说：“御总应该高兴，别的男人觉得少夫人很美，你也应该与有荣焉才对。”

    见鬼的与有荣焉！

    “荣总过来是为了说这些废话的么？荣氏企业什么时候快破产了记得告诉我，我很愿意将它收购变成御氏旗下的子公司。”御辰毫不遮掩自己话中的讽刺，任是个傻子，也明白他是在诅咒了。

    洛璇默，为龗什么她会有种想转身上楼的冲动？不过还是很想知龗道这个男人是谁，想坐着听听八卦，不得不忍受两个男人幼稚的针锋相对。

    “那御总可有得等了。”荣亦霄皮笑肉不笑的回道，下一秒，他取出来一份血型鉴定书，递到御辰的面前，说道：“这是我自己的血型报告，御总如果能把御副总叫过来，让我们做一个血型测验，我将代表荣氏对御总表示无上的感激。”

    御辰这会儿拿乔了，吹着茶杯里的茶沫，懒得连眼皮都未动一下。

    “荣少爷的意思是……你和御凌是兄弟关系？”洛璇忍不住好奇的问道。

    她倒是没注意到，自己的手迫御辰的大腿上，接近了危险区域，御辰吹茶的动作一顿，眼眸隐隐的浮现几缕怨气。

    “少夫人刚才看到我也表示了惊讶，足可以证明我和他确实长的相像，我是近几年才知龗道自己有个哥哥，一直在找，好不容易才找到他的存在，我希望御总和御老爷子能够放手，让他认祖归宗。”

    荣亦霄说到最龗后，目光俨然全落在御辰的身上，对他那副懒洋洋的态度，着实有几分气恼。

    “你们是很像，那么就是说，你们是亲兄弟？”洛璇问着，暗中拧了一下御辰的后背，没见人家在等着你的回答么！

    御辰皱了皱剑眉，放下茶杯，抓住她的手放在手心里狠狠蹂|躏之，快握的变形了。

    “御总！”荣亦霄加重语气道，他在这里等着他回答，他却在他的眼皮子底下跟老婆打情骂俏，这是不是有点太不将他放在眼里了？

    御辰确实没将他放在眼里，算是他小肚鸡肠了报了刚才的一吻之仇！

    “一句认祖归宗，就想将我御家的人带走，想让我御氏失去一个得力干将，荣总，这笔亏本的买卖你认为我会答应？”御辰说的缓慢，语气之中尽显认真。

    荣亦霄闻言，气的快呕血，脸色泛青，他咬牙道：“难不成御总想让他没名没份的留在御氏给你卖命一辈子？”

    “怎么就没名没份了，御凌在御氏一人之下，万人之上，每年的董事会分红他都是最多的那个，我们御家从来没有薄待过他，不然，他也不会留在我们御家不走，不愿意见你不是？”御辰慢腾腾的反问，而就这一句话，轻易的戳中了荣亦霄的痛处。

    他确实私底下找过御凌好几次，可每次都被拒绝了，这两次是没辄了，才会找上御辰。

    可御辰这人，典型的狐狸，想让他轻易放开御凌这个香饽饽，难如登天！

    “御总，你说个条件吧，要怎么样才肯放人？”荣亦霄懒得再跟他绕来绕去了，直接打开天窗说亮话，他偏就不信了，他们御家还真能紧抓住御凌不放！

    御凌倒是一个实心眼的人，御老爷子不发话，御辰不答应，他恐怕不会愿意脱离御家！

    所以目前的当务之急，是搞定御家！

    “荣总难得这么爽快！”到这时候了，御辰居然还有心情揶揄。

    荣亦霄又咽了一口闷气，握紧拳头，他愿意忍这一时之气！

    “洛璇，你去厨房看看姚婶做的午饭做好了没有，我们留荣总在这儿吃顿便饭。”御辰拍着洛璇的肩，一边说一边起身，随即道：“荣总，要谈正事，我们还是去二楼书房。”

    “好。”荣亦霄没异议，跟着起身，和洛璇擦肩而过的时候，他猛地倾身靠近洛璇，在她的耳边说：“看来你的老公不愿意让你听完好戏了！”

    御辰的眸底掠过一道杀机，荣亦霄，你竟然还敢！

    就当他想动手的时候，荣亦霄挺直了身板，笑着对他说：“还请御总带路！”

    “荣总，再有下一次的话，我真的不介意一拳打爆你的脸！”御辰阴森森的下达最龗后的警告。

    荣亦霄无所谓的耸耸肩，他这人，向来懂得适可而止。

    御辰故意忽略洛璇投来的眼神，转身上了楼，荣亦霄跟在后面。

    洛璇站在原地，看着他们两个人的背影，眉心紧蹙。

    他这次是不是又瞒了她什么事情？

    二楼书房

    御辰猛地转过身，抓住荣亦霄的衣领，将他抵在墙壁上，语气狠戾的逼问道：“你在她的耳边说了什么？”

    “御总，你对待客人的方式会不会太粗|暴了点？”荣亦霄的眸底也聚拢起黑色的风暴，他可从来没被人提着衣领逼问过，这个第一次，感觉可真是糟糕。

    “说！”薄唇冷冷的溢出一个单字，他不但没放开他，反而抓的更紧。

    荣亦霄的脸色微变，喉部被紧勒的不舒服感令他眼中的戾气陡然增剧了几分，两个男人的眼神宛如两头猛兽，在半空中厮杀。

    “我说我对她一见钟情，你信不信？”良久，荣亦霄冷笑着开口道。

    闻言，御辰莫名其妙的放开了他，背对着他走向书房里的那张桧木办公桌，坐在大班椅上，气势上丝毫不输的逼视荣亦霄。

    “刚才是我失态了，荣总见谅！”他就这么不冷不热的表达了“歉意”。

    荣亦霄的嘴角忍不住抽|动，他怎么有种预感，他刚才的举动只是借故在找他的茬？倒是他忘了，一个上位者的忍耐力只有这么一点，那又怎么会称霸整个B城！

    “御总的度量，还真是让我开了眼界了！”

    ‘砰’的一响，荣亦霄虚握的拳头打在办公桌的边沿，邪魅冷眸死盯着御辰似笑非笑的俊颜，现在换他有种想要一拳打爆他脸的冲动了！

    御辰语态慵懒道：“不是想让我跟你谈条件么？”

    “你说。”荣亦霄反复压抑，压下胸口的那团火气，拉了张椅子，坐了下来，“这里没有令夫人，御总可以畅所欲言了。”

    闻言，御辰的剑眉一皱，几许凛然的煞气从眉间显露而出。

    “你刚在她的耳边，就是说了这么一句话？”

    荣亦霄双手搭在一起，不置可否，注视着御辰的眼神中掠过一缕忧虑，他感觉自己报了一箭之仇了。

    看你待会怎么跟她解释！

    御辰的目光凝在荣亦霄的身上，眼底流露出几分算计，他说：“我听闻荣氏企业旗下有一个专门为了保护商界大佬们的保安公司，安全性一流，每位保安都是以一抵十的好手，在美国的名声很大，不知龗道这次，能不能为我御家效力一次？”

    “我从来不接国内的生意，御总，你以为我会为你破这个例？”荣亦霄冷笑道，原来是打的这主意，让他的人为他卖命！

    “能不能破例，在你，不在我，如果御凌在你的心里够分量，你自然会愿意破这个例，反之……”

    余下的话，不用说的太明白，他们都懂。

    荣亦霄不禁暗骂了一声SHIT，威胁人的态度还这么光明正大，真特么的想给他鼓鼓掌。

    “可御总的如意算盘确实打的太响了，想不花分文就让我的人为你效命，这世龗界上哪有这么好龗的事情？”说完，荣亦霄狐疑的盯了他半响，突然开口问道：“你不会跟我见了第一面，就在打这个如意算盘了吧？”

    “那倒没有。”御辰否认，他去那一趟只是想亲眼确认一下，并没有榨取他的意思，只是后来出了冥苍这桩事，他才想起荣氏在美国的一番作为，能利用的不去利用，除非他是傻了。

    ‘笃笃’，指骨敲着桌面，清脆的响声在两人的耳边响着，墨眸一抬，他问道：“怎么样？考虑一下给我答案？”

    ——

    吃晚饭啦~还有六千字，加油加油！！！