
    被人藐视，尤其是被一个看起来像小白脸的男人藐视，生平第一遭，这让铁木感觉到了污|辱！

    显然，御辰将铁木的沉默视作答案，他不愿意坦白。

    颀长的身躯猛地站起，径自从铁木的身边走过，走了三步，身后响起铁木无奈万分的声音。

    “我不知龗道！”

    御辰停下脚步，半侧身躯，盯着铁木。

    “我不知龗道，这个问题你只能等冥苍醒了之后问他！”铁木愤怒道，手臂肌肉贲|张，手背上的青筋直跳，他竟然被一个小白脸威胁了，奇耻大辱。

    御辰漫不经心的目光一一掠过铁木紧绷的身体，倏然一笑：“我听说你是打拳的，或许改天，你会有兴趣和我打一场？”

    不管这是不是战帖，铁木都毫不犹豫的接下了。

    “你最好别出尔反尔！”

    能找到一个机会，光明正大的出了刚才的那一口恶气，这对铁木而言，求之不得。

    御辰不屑地说：“谁输谁赢又不一定，你未免高兴的太早。”

    “我一定会将你打趴在地上，爬都爬不起来！”铁木握起他的铁拳，挑衅的向御辰作出两记拳击的动作。

    “愿上帝保佑你！”御辰的态度依旧不痛不痒，丝毫未将铁木的挑衅放在眼里，还没开打，就已经轻敌了，果然是四肢发达的人。

    “啪——”

    手术室的灯光灭了，铁木立即两个大步，走到手术门外候着。

    不一会儿，手术室的门打开，医生护士从里面鱼贯而出，冥苍脸色苍白无血的躺在手术床上，身上的麻醉药还没有散，他依旧昏迷中。

    “手术如何？”御辰问道。

    替冥苍取出子弹的开刀医生一边解下口罩，一边回答道：“子弹取出来了，伤到了肺叶，暂时没有生命危险，需要好好养伤。”

    “那他什么时候醒过来？”这次问的人是铁木，他第一次看到冥苍失去战斗力的这么躺着，实在难以适应。

    “麻醉一过，就会更了。”医生说完，又开口指挥护士将病人送去病房，却遭到了御辰的阻止。

    “叫人开一辆救护车等在医院门口，我们不住院！”

    医院并不安全，他不会放任冥苍在他的眼皮子底下被人杀了！

    闻言，医生并不赞同，皱眉道：“病人刚动了手术，不宜劳顿……”

    “我已经跟你们院长协商好了，这个病人我要带走，而至于你们，最好对今晚的事情选择遗忘，有人问起也最好只字不提，否则，惹来杀祸也只能怪死在了自己的愚蠢上！”

    御辰森冷的话语，一字一句的敲打在医生和护士的心头，无比寒凛的目光一一从这些人的脸上扫过，一种无声的威赫，令他们下意识的闭紧了嘴巴。

    铁木的心头也不禁被他的眼神微微吓到，他或许该反思了，小瞧了这个男人的下场！

    ……

    ……

    深夜里，一辆闪着灯的医院救护车停在市中心的一栋高楼小区，后面紧跟着一辆黑色的迈巴赫。

    大隐隐于市！

    在这B城，御辰想要藏好一个人，实在是太过容易。

    这里是B城最繁华热闹的地方，行人川流不息，只要别闹出大的动静，冥苍和铁木是不会被那些人找到的！

    电梯停在四十六层，御辰走在前面，走廊最靠左的一套公寓，是他购置了很久的空屋。

    输入指纹，电子控制锁应声而开，他推开门，先让铁木推着轮椅进入屋里。

    二人轮番将冥苍搬上|床，就在这阵颠波中，冥苍清醒过来，看到眼前这陌生的一切，他立刻警觉的摸向自己的腰际，却摸了个空。

    铁木的声音，适时响起：“冥苍，这里是很安全！”

    冥苍闻声看去，眼中一片深沉的煞气，待看到铁木，他全身紧绷的肌肉放松了点，冷不妨地，御辰进入他的视线，刚刚卸下的一点防备立刻又回到了他的身体，他看着御辰，开口第一句话竟是问洛璇。

    “她呢？”

    尽管无头无脑，但御辰就是知龗道‘她’指谁，她呢？这样亲呢的语气，谁又允许你这么叫她的！

    他的眸中寒光熠熠，如剑如刃，薄唇缓慢的倾吐出森冷的字句：“与你有关么？我的女人，何须你来操心？！”

    “她的命是我救的。”冥苍一贯的言简意赅，是我救了她的命，关心她亦是理所当然。

    御辰发出一声毫无温度的冷笑，他说：“幸亏你当初救了她，否则你现在就死了，一命相抵，她跟你再没有任何关系！”

    “……我不需要你的帮忙！”过了一会儿，冥苍才道。

    铁木看到他们两个针尖对麦芒，你来我往，不遑多让，沉默而压抑的皱眉。

    “现在才想死？是不是太晚了点。”御辰语气里的嘲弄十分锋利，他看着冥苍的眼神，满是不屑：“你们不过是吃定她了，那个有恩必报的傻女人甘心被你们利用，你们高兴了。”

    冥苍狠狠皱眉，胸膛起伏明显，没一会的时间，他胸前的纱布晕出殷红的痕迹，可想而知，他的伤口裂开了。

    而他对痛意浑然未觉，盯着御辰满是狠绝的眼眸，一字一顿道：“我不会利用她！”

    “不是利用？你们把她卷进这件事情中来！不是利用？你们让她怀着孕还为你们提心吊胆！不是利用？你到这时候还在这儿装孤胆英雄！你想死，死了她会记你一辈子，呵，冥苍，你认为我会给你这个机会？”

    冥苍将视线转向铁木，铁木有些愧疚的解释道：“冥苍，我们已经走投无路了……”

    “……”

    冥苍闭上眼睛，落在身侧的双手一寸寸的捏紧，骨节紧缩的清脆响声不停的响起，他的妖异俊颜上露出几分痛苦的神色，以及莫可奈何。

    他和御辰是一样的心，这样的血腥，江湖恩仇，他也不愿意让她染|指！

    他永远都记得，她最痛不欲生的那两个月，笑成了奢侈，他从她的眼睛里，看到的全是黯淡，空洞，苍白，他视作世间最美好龗的笑容，很少绽放。

    直到那日，他送她回国，那天的机场，她笑的那般好看……

    冥苍不敢想象，如果他因为自己的原因让再次让她感觉到了痛苦，她会不会崩溃？他说她怀孕了，那她脸上的笑，应该是温柔而美丽的吧。

    他，实在不愿去破坏这美好……

    “你走吧！”冥苍睁开眼睛，心里已经有了决定，这一次是死是活，他都不会将他们一家人卷进来。他再次对上御辰充满冷冷讽刺的眼眸，他庄而重之的说道：“我们会马上离开这里，你好好龗的照顾她，不允许你再伤害她！”

    话到最龗后，冥苍的眼睛透出森冷的杀机，他又说：“你若是再敢让她经历之前的种种，我以后就算是拼死，也会把她带离你的身边！”

    “收回你的警告！”御辰怒不可遏，他甚至握拳朝床边走近了两步，是铁木拦在他的面前，才让他找回了一丝丝的理智，这个时候他要是动手，冥苍必死无疑。

    反复地压抑，俊颜依旧透着几分狰狞的狠意，他的声音密布嗜血的森冷。

    “你不会有这个机会！她是我的女人，这一辈子！你的想念都只能变成奢望，成不了真实！”

    御辰也很想冷静，但他发觉，压根冷静不了。

    这个男人，从第一次见面就让他感觉到了危险，他从不认为，会有男人可以从他的身边带走她，可是他却做到了，他将她藏在法国两个月！

    在那两个月里，他每天发了疯的找她，冥苍却一人独占了她的所有！

    他的爱龗情很疯狂，很没有理智可言，他想的是，若爱，就算是她最糟糕的一面，也只能是他一个人拥有，可冥苍却分享了他的爱！

    他们是彼此眼中的眼中钉，谁都想将对方拔之而后快，可偏偏，却又有了这样的羁绊，中间夹着一个她，他们谁也不敢乱动！

    “你们别说了！罗昆那些人可能明天就找过来了，也可能等会就找过来了，你们还有心情在这里为一个女人争风吃醋，你们的脑子被门夹了么！”

    忍无可忍，无须再忍！

    铁木站在两个人的中间，同时朝着两人怒吼，忍不下去了，看起来都是混迹在死人堆的人，居然会为了一个女人而轻易的动了怒火，他实在想不明白，想不明白只能朝两人吼了。

    “我们目前最重要的事情是干掉罗昆派来的杀手，还有干掉罗昆，你们再争下去，只能等着被人杀！”

    ——

    更新啦更新啦！！！握拳，又是自力更生的一周，必须每天更完，不再补更！