
    ‘笃笃’，指骨敲着桌面，清脆的响声在两人的耳边响着，墨眸一抬，他问道：“怎么样？考虑一下给我答案？”

    “我只问一句，御总的这番打算，御凌知情么？”荣亦霄含讽带讥，那个人又知不知龗道，他所守护的御家这么利用他！

    御辰勾了勾唇角，看着荣亦霄阴郁的俊颜，他说：“知情怎样？不知情又怎样？”

    “……”

    “荣总该不会以为御家的门是可以这么随便进去的么，再退一步说，你们荣家的长子在我御家长大成人，这一份恩情，你们荣家难道准备就此遗忘？该是我说，这世间没有这么好龗的事情！”

    荣亦霄握拳，怒眸道：“御总还真是步步算计！”

    “御凌不是少不更事的孩童，这件事情他想通了前因后果，自然会理解我这么做的初衷，我不需要担心他会跟个女人一样小肚鸡肠，所以荣总，凡事不要想的太多，我还在等着你的答案！”

    修长如白玉的手指依旧屈着，轻轻叩击着桌面，一下又一下，很有节奏的响起。

    御辰俊颜安静无痕，他似是早就猜到了答案，又似是不看重答案，他的话说完了，便完了任务。

    等待，真的是在等待。

    荣亦霄对他的这副胜利者的姿态却是恨的牙咬咬，一切的答案都在他的算计之中，他这么问，不过就是走一下场，毫无任何实处。

    这个男人，从第一次见面就将他急切的态度看在眼里，他急着想让御凌回到荣家，不过是因为他的父亲重病在床，他想要满足父亲的最龗后一个心愿。却不想，自己的这一番孝心，会被他利用的如此彻底。

    “荣总……”

    催促声淡淡的响起。

    “咯吱——”荣亦霄握紧铁拳，起身，压抑下所有的怒气，勾起一抹风度翩翩的笑容，一字一顿，从牙缝间咬出字来。

    “御总，合、作、愉、快！”

    随即，他伸出了右手，手背上的青筋根根明显，透着微微的可怖。

    御辰亦是笑着站起，跟他的手相握，手中过猛的力道勒痛了他的手，他面不改色，用力抽出自己的手。

    “我希望，三天后就看到荣总的人来到B城，御宅的安全，就交给荣总了！”

    荣亦霄傲气的一抬下巴，说道：“一定！”

    有他的人保护御家上上下下，他保准一只有毒的蚊子都飞不进来！

    听到这一句，御辰脸上的笑才有了几分真心，话里也有了点点的暖意。

    “希望荣总不要让我失望。”

    他的话音刚落，书房门被人敲响，洛璇的身影随后跟着开启的门扉映入两个男人的眼底。

    “你们的正事谈完了么？午饭好了，下去吃饭吧？”洛璇狐疑的视线在两人间转来转去，怎么感觉他们之间的气氛不对劲？看了眼书房四周，没有打斗的痕迹，她舒了口气。

    “荣总，请吧？”御辰邀请道。

    荣亦霄莫名一笑，应道：“那我就却之不恭了！”

    御辰，这一顿饭我一定让你泡到醋缸里去！

    “……”

    御辰瞧着他的笑脸，总有种毛毛的感觉，他立即走到洛璇的身边，占|有|欲|强烈的环住洛璇的腰，想打他老婆的主意，门缝儿都没有！

    荣亦霄抛给他一记‘走着瞧’的眼神，转身先走出了书房。

    身后，洛璇问道：“你们两个在书房聊了什么？怎么我瞧着你们两个的脸色都不对劲？”

    “荣亦霄在美国有一家保安公司，名声很好，我让他从那边调几个得力人员过来，暗中保护冥苍。”

    御辰知龗道她会问起，早已备好了说词，一半假一半真，真真假假谁分的清。

    这个家才是他最挂心的地方，他绝不允许上次的失误再一次重演！

    “你今天早晨说的话是不是只是为了宽我的心？冥苍的事情压根就没有解决掉，是不是？”洛璇神情紧张，她就感觉事情没那么容易。

    御辰双手落在她的肩上，直视她满是担忧的黑瞳，认真的说：“我只是为了保险起见，你也不想有个万一的，对不对？冥苍现在受的枪伤很容易危及生命，他需要的是安静的静养，我给他创造好一个安全舒适的环境，仅此而已。”

    “他真的会没龗事么？你会没龗事么？为龗什么这次我总感觉到不安，好像有什么危险逼近一样。”

    洛璇惶惶不安，眉心紧蹙，拧成了一个川字，她的预感一向很准的，这次……

    一抹温凉抚上她的眉心，御辰微微叹气，凝视她道：“不要说不再怀疑我的么？你现在又在做什么？”

    “对不起，阿辰，我……”洛璇立刻紧张的抓着他的手，想要解释。

    修长的手指猛地点上她的唇，他嘘了一声，下一秒，伸臂将她紧紧的抱在怀里，下巴抵住她的发漩，闻到她的发香，沁人心脾的安暖。

    “为龗什么要忧心这么多的事情呢？你是不是又忘了自己是一个怀孕妈妈，你不是一个人，就算是为了小御心，你也该将这些烦心事情通通丢到一边，有我在呢，我会解决好这一切的，你什么都不用去想，只要护好自己就行了。”

    “我只是担心……”洛璇辩解道。

    “嗯，我知龗道你是在担心我，担心他，我没有怪你的意思，只是不想让你太过忧心了。”御辰缓缓低下首，微凉的薄唇吻她的眉心，她闭上眼睛，感受着他的温柔呵护，他的声音轻柔的响在耳边：“乖，我们都会没龗事的。”

    这是他的保证，真的，等一切尘埃落定，她所担心的事情都不会发生。

    “阿辰，你烦不烦我？我也感觉到了，我自从怀孕之后情绪就很不对……很容易被一些细小的事情扰乱了心绪，你一没在我身边，我就容易缺乏安全感，我这是怎么了，我以为我很坚强了啊……”

    洛璇在他的怀里抱怨自己最近这段日子的神经质，总是一下子一个想法，天气都没有她的心情变的勤快。

    “呵呵……”

    御辰闻声，却是忍不住笑了出来。

    忍不住伸手捏住她的鼻子，拧了两拧，嘲笑道：“孕妇的情绪本来就多变，这是常识好不好，说你变笨了还发火。”

    “以前也不聪明……”洛璇拍开他的手，揉着鼻子，瓮声道。

    “不错，还算有自知之明。”

    她扬起手掌想要打他，却在半空中被他抓住，纤细的手腕被他轻轻的握住，剑眉微皱，想养胖她这事也不是一天两天的事啊。

    “下楼去吃东西，都好几天了怎么也不见胖一点，周翊那家伙怎么弄的食补？！”他念叨道。

    洛璇吐了吐舌，无奈道：“我真的有吃东西，但是不长胖，很多时候，你偏想做成这样一件事，可偏偏做不成，事与愿违，就是这个道理。”

    “谢龗谢，我的人生字典里只有心想事成，可没有这个词！”御辰霸道的说。

    “你就是没有受过挫折，才敢这么骄傲……”洛璇不禁感叹，御先生的人生真的好顺遂啊。

    谁说没有？当时面对她陌生的眼神时，他第一次尝到了痛苦的味道。

    不过……

    “你真的不记得七年前的事情了么？哪天找周翊给你检查一下脑子，是不是里面有血块压迫神经，害得你失忆了？”

    关于她怎么会独独遗忘了和他的相遇，御辰真的是百思不得其解，可这几年看她的态度，又不像假装，可如果是失忆，这么多年她的脑海里就没有一次是有回想起过去的么？

    御辰想拧了眉，他的脑子可以想清楚很多事情，偏偏在这一件事上，挫折感好强。

    “不是吧？我一点感觉也没有……”洛璇显然比他还疑惑，手摸上自己的脑袋，敲了敲，完全不疼。

    御辰一把抓下她的手，墨眸警告的瞪了她一眼。

    “我那天和龚政在警察局见到那个开车撞我的凶手的时候，我特别惊讶，完全想不起前因后果了，我记得回来还跟你谈崩了，对了，你当时那叫什么态度？我问你是不是因为我救你妈妈才娶的我，你回答的什么？”

    洛璇拉住他的手臂，强扯的力道，御辰被迫停下步子，侧身凝眸，看着她腾起了几分怒意的眼眸。

    “什么？”他假装遗忘了，其实想想，他当时的态度也没有错，她也不想想她那一副质问的口气，还没有听到他的回答，就已经肯定了自己的猜测。

    她当时知龗道什么，又知龗道多少，他会娶她，完全是出自真心实意。

    ——

    踩点更新来了，六千字……