
    “什么？”他假装遗忘了，其实想想，他当时的态度也没有错，她也不想想她那一副质问的口气，还没有听到他的回答，就已经肯定了自己的猜测。

    她当时知龗道什么，又知龗道多少，他会娶她，完全是出自真心实意。

    可她当时，却误解了他！

    他是个男人，有自己的尊严骄傲，没道理是她误会了他，还巴巴的等着他开口解释吧？虽然事后，确实是他巴巴的找上了她。

    “你回答说是，我问你是不是因为七年前的事情才肯娶的我，我听到你回答说是了！”

    洛璇这次是彻底的打算翻旧帐了，情绪翻涌，她又忘记控制自己的性子了。

    “你看问题能不能别只看表面？我回答‘是’，确实是因为没有七年前的那场绑架，没有你莫名其妙的出现，我是不会认识你啊，全B城有这么多的女人，多少女人想跟我发生点关系，谁知龗道你的存在了？可你就突然这么的突现了，让我猝不及防！”

    御辰说的明明白白，尊严啊，面子啊，在她面前通通全成了一堆摆设。

    当年，当他在医院的走廊上，看到她穿着一身病号服坐在椅子上的时候，他当时只是匆匆走过，知龗道有了这么一个小女孩，脑袋被门夹了为了救一个陌生人而害得自己陷入了危险。

    后来，他身无分文的离开御家，来到一个陌生的城市流泪，那时是冬天，一场雪厚厚的淹到了膝盖，晚上的温度更是零下几度，他都冷的有点打哆嗦，一个不经意的转眸，她一身粉色的映入他的眼帘。

    从没想过这样的相遇，从没想过会这么轻而易举的爱上一个人！

    他带着她流浪，花着她的钱，后来她告诉他，这笔钱是御老爷子给的，就当是偿还了她对御家大夫人的救命之恩。

    她是拿了这笔钱离家出走，他们一起看过圣诞节的烟花，他教过她吸烟，教她喝醉……

    就是在那家小酒吧，一个浓妆艳抹的女人跟他搭讪，他没有理会，可对方却是个有男朋友的女人，那男人是个混混，一问原由就对他动了手。

    二十几岁的他，年轻气盛，打架，谁怕谁！

    酒瓶砸了满地都是，鲜血沿着额头淌下来，对方仗着人多势众，完全不准备让他四肢完好龗的离开酒吧。

    打碎了酒瓶，尖利的破碎缺口在酒吧五颜六色的灯光下，渗着阴冷的光芒。

    当时他以为自己的腿要废了，却没想到，被旁人抓住的她不知从哪里来了一股子力气，挣开了所有人，拦在了他的身上。

    碎酒瓶刺进了她的后肩，殷红的鲜血染红了她身上那件粉白色的毛衣，他看到她微扯了唇角，压抑着疼痛，跟他说：“你没龗事了……”

    当时，他就在心里骂：傻子！

    一次又一次的救一个对她而言并不熟悉的人，她的脑子到底是怎么长的！

    却也是那一晚的遭遇，冥冥之中，改变了他一生的轨迹！

    一个人的强大，是为了自己所想要保护的人，而他的强大，真的只是因为她。

    “阿辰……阿辰……”

    眼前挥舞的小手唤回御辰飘远的心神，眨了几下眼睛，眸中的迷茫散去，恢复了往日的深邃锐利。

    “你在想什么？我都叫你好几遍了……”洛璇不满的嘟囔道。

    御辰握着她温热的小手，唇边的笑容清浅，却也风华绝代。

    “在想你。”

    三个字，像蜜一样在她的心头荡漾开，甜蜜的笑花轻轻地绽放。

    “想我什么了？”洛璇抱着他的手臂，饶有兴趣的问道。

    “在想你真是我命里的劫数，没有当年的你，哪来今日的我啊。”御辰似有感慨，停顿了许久的步伐迈开，挂在他手臂上的人儿，几乎是被他拖着在走。

    “怎么再下去，你先告诉我你为龗什么要这么说？你一直都没有告诉我，你是从什么时候爱上我的？你说不说，说不说？”

    洛璇硬是停下步子，站在原地用力拉住他，一副开始要撒泼的态度。

    而姚伯的身影，正巧是这个时候出现在楼道的转角，隔了不远，看到他们两个在走廊上拉拉扯扯，这是在吵架还是在秀恩爱？

    “咳咳……”姚伯故意假咳了两声，待两人的注意力转到了他的身上，他开口道：“少爷，少夫人，荣少爷让我上楼问问你们，这顿午饭还吃不吃了？”

    事实上，荣亦霄的脸已经黑成锅底了！

    洛璇听了这话，忍不住汗颜，好吧，她把荣亦霄忘了九霄云外去了！

    “等会吃完饭了告诉我，一定！”她轻轻的说道，眼神透着威胁，敢不说，看她今晚怎么治他！

    御辰不禁感到头痛，她这追根究底的毛病，算是因为这怀孕，无限放大了！

    “你能吃下两碗米饭，外加一碗参鸡汤，我就当成奖励，通通告诉你，好不好？”

    他哄着她，声音温柔的可以化成水。

    “嗯。”洛璇开心的笑了，他的温柔是填补一切空洞的最佳解药，她永远为之心醉。

    “好了，下去吧。”御辰说完，又补了一句：“荣亦霄估计气都气饱了，你等会少跟他接触，那人一肚子坏水！”

    若是让荣亦霄听到这话，估计又得吐血了。

    到底是谁一肚子坏水，算计了他，还让他等了大半天的！！！

    “嘿嘿，等会就说是我不舒服了……他总不至于跟一个女人计较吧？”洛璇有些不确定的问。

    御辰挑眉道：“可能……”

    “……”

    洛璇默了，要真这样，也没办法了！

    御辰是跟在她的后面，被她牵着走的，墨眸望着她的背影，心头总挂着一件事。

    究竟，她为龗什么会忘了七年前的一切呢？

    这个答案，他是必须要找出来的！

    但不是现在……

    楼下偏厅的餐厅

    荣亦霄黑沉着一张俊颜，面前满桌子的美味佳肴在他的面前散发着香味，热雾缭绕，他通过这些热雾，看向餐厅门口姗姗来迟的一男一女，黑色的瞳眸中即刻闪烁了火光。

    “两位，容我说句不客气的话，从二楼书房到这里，就算是爬也早该爬到了！”

    说穿了，荣亦霄也是个毒舌的男人。

    “……”洛璇沉默了，这是发火的节奏么？！

    御辰倒是不痛不痒，拉开一张椅子，让洛璇坐下来，他在她的身边坐下。

    一边替她舀汤，一边漫不经心的问道：“荣总什么时候爬过么？知龗道的这么清楚。”

    洛璇嘴角一抽，他的态度，让她想起了之前在御氏的会客室，他气死赵子维不偿命之举！

    御先生向来是能将白的说成黑的，黑的说成白的，跟他辩嘴，自讨苦吃。

    “……御总，有没有人说过你很欠揍？”荣亦霄气的额头上的青筋直跳，咬牙切齿的说道。

    一碗参鸡汤放到洛璇的面前，御辰提醒了一声：“小心烫，吹凉了再喝。”

    洛璇点头，喝的很慢，她有预感，御先生的反击会让她不小心喷出来！

    她的想法刚落，就见御辰的视线抬起，看向了荣亦霄。

    “有。”御辰回答的肯定，眼前不就有一个么，过了三秒，他又不急不徐的补充道：“不过都被我打趴下了！”

    “咳咳……”

    果不其然，洛璇呛到了。

    剑眉立刻拧起，御辰再懒得管荣亦霄，抽了两张纸巾擦她的唇角，嘴里念叨道：“不是说了让你小心点。”

    “我忍不住……咳咳……等汤凉一会儿，我再喝好了……”

    洛璇说着，偷看了两眼对面的荣亦霄，只见他脸部的肌肉不停的抽|搐，眉宇皱成了一团，这一幕，莫名的充满了喜感。

    她想笑，却又碍于荣亦霄在场，只能死死忍着，小脸也忍的变形。

    “我给你吹凉点，马上喝。”期间，御辰看了眼墙上的挂钟，时针已经指向了一点了。

    这个点，早就该吃饭了。

    荣亦霄见他们两个将他无视了个彻底，御辰那混蛋让他气炸了肺又若无其事的给老婆吹凉鸡汤，他看着看着，真心有种想掀了这餐桌的冲动！

    到底得多无耻，才能有这样的脸皮！

    忽而，他脑中灵光一闪，想起御辰要他的人保护御宅，很好，就这几天内，我气炸你！

    “御总，我想在御宅住下来，不知方便不？”荣亦霄阴险的笑问道。

    御辰的目光望了过来，看到他脸上满满的不怀好意，讽刺道：“荣总住不起酒店么？”

    “我觉得我该跟御总好好龗的交流一下感情，不然，我怕三天后……”荣亦霄点到即止，目光还明显的往洛璇的身上掠了一眼，要胁的意味甚浓。

    ——

    摊手，荣亦霄这厮就是一根搅屎棍……过几天又有一位新人物出场，另外，除了冥苍，我还埋了一枚大炸弹，不知龗道看倌们还对他有印象不？