
    御宅，二楼主卧。

    靠在床头看书的洛璇，听到开门的声响，稍稍起了身，一抹颀挺的身躯映入眼帘，她立刻问道：“阿辰，你是去见冥苍了么？他怎么样现在？”

    御辰的脸色，有些怪异，只见他一声不响的走近，脱了鞋子上|床。

    深邃的墨眸一瞬不眨的凝着她，突然道：“笑一个我看看。”

    “什么？”洛璇诧异，他怎么无缘无故这么说？伸出手，一下下按着他紧绷的俊颜，脸颊随着手指的动作凹下去，她瞪道：“我是问你冥苍的事情呢，你突然着什么邪了，好端端的要我笑什么？”

    “我想看你的笑，快点，笑一笑！”御辰抓住她的手，放在手掌心里捂着，宝贝的不得了。

    黑色的眼瞳，倒映着完整无缺的她，他分明记得，她一笑，纤细的柳叶眉会弯成一道月，乌黑清澈的眸子灿若星辰，两道粉红的唇瓣会咧起，弯成一道好看的弧度，露出洁白的贝齿，偶尔地，她的左颊还会出现一个小小的梨涡，不明显，须得近看才知龗道。

    他怎么就不记得她的笑了？他笑得一清二楚，因为得到，才更深刻。

    只是莫名的，当他知龗道冥苍也是因为她的一抹笑而对她上心时，心里的感觉说不清，突然出现了这么一个男人，跟他一样“识货”，一下子就让他说不出笑了。

    而且他看冥苍的眼神，确实没有多余的情感，好像守护着她，天经地义。

    害得他之前吃了那么久的干醋，结果人压根没有想从他的身边抢走她的意思，默，白吃醋了。

    “你没发烧吧？”洛璇的手从他的手掌中挣脱出来，贴上他的额，又摸了摸自己的额，温度对着啊，不烫啊。

    “到底是怎么了？怎么一回来就莫名其妙的，是不是你和冥苍又起了争执？御辰，你别干瞪眼看着我，你说话啊，哑巴了？”

    她絮絮叨叨了一堆，御辰全然没听进去，显然特郁闷的抿直唇线，半响，他说：“冥苍喜欢你的笑。”

    “……”

    洛璇傻眼，意思是，他这一回来就莫名其妙的，是因为冥苍而吃醋了么？

    “他想守护你。”御辰又默默的说了一句。

    此话一出，洛璇不淡定了，抓着他的手，急急解释道：“阿辰，你别乱想啊，冥苍他，他，他只是……”

    她只是不出个所以然了，“守护”这两个字太招妒了，御先生不气炸了肺才怪！

    “只是什么？”御辰凝眸，看着她一脸焦急却苦无对策的窘样，心里其实已经在笑了。

    他喜欢看她着急跟他解释的样子，这是因为她担心他会误会，她在乎他！

    结婚六年，他们还能如此在乎对方的感受，这委实是一种幸福了。

    “我想不出来了，你也知龗道我笨，怀着小御心脑袋更是不顶用，只是个装饰品。”洛璇一边说，一边乖巧地缩进他的怀里，小脸靠在他的胸口上，仰起脸，线条完线的下巴率先映入眼帘，她的心微动，忍不住伸出手抚|摸。

    御辰垂眸，两人的视线交汇，她看到他眸中隐隐跳耀着的点点星光。

    “不要怀疑，不要动摇，好么？”洛璇轻轻地说，侧耳听着他的心跳声，清丽白皙的小脸在水晶灯的照射下，透出柔美温暖的光泽，她数着他的心跳，渐渐地感觉到他们心跳的频率变成了一样的，她微微笑着，缓缓开口：“阿辰，你要一直相信我的心里只有你，冥苍只是朋友，他在我最困难无助的时候没有放弃我，仅仅两面之缘就如此死心蹋地的对我，这份恩情，我不能忘的。但除了这个，冥苍只是冥苍，而阿辰，是我的阿辰。”

    冥苍会属于别的女人，而你，是属于我的，唯一的。

    柔柔地声调像琴弦弹奏出来的优美乐声，清晰而有力的入耳，御辰的心弦被挑|拨，心跳声陡然快了好几个节拍。

    下一秒，他伸出手，挑起她略显圆润的下巴，闪烁着璀璨光芒的墨眸紧紧的锁住她，薄唇性|感的掀开一道缝。

    “我想你吻我……”

    他如此说，静静等待的姿态。

    洛璇没有拒绝，她的双手撑在他的胸膛上，掌下是一片硬|实的肌肉，躁动的心跳声代表了他的强劲生命力，这让她感觉到安心，无比的安心。

    柔嫩的菱唇缓缓的靠近他，鼻端呼出的气息喷在对方的脸上，她也能够到他的呼吸声，忽然，心里一根弦被挑动，她的心悸动了。

    御辰的眼眸没有闭上，他就看着她朝自己靠近，不施脂粉的丽颜在眼前放大，他的呼吸变得灼|热，粗|重，胸膛之间好像住了一只猛兽，开始在那叫嚣着要冲破理智的栅栏。

    “阿辰……”洛璇软软地唤出声，两唇之间的距离，只要对方稍稍进一下，就可以探触彼此最柔软的地方。

    可她吻不下去，看到他漆黑深邃的眼眸映着自己的影子，她在紧张，缺少了一丢丢的勇气。

    “你闭上眼睛，好不好？”她软软地央求，撒娇的语气。

    “不好，我想记住你吻我时的样子，深深地记到脑海里，再不遗忘。”

    御辰的态度坚决，尽管，他很想冲动的一手控住她的后脑勺，用自己的唇狠狠的覆盖上她的柔软，舌尖卷走她的一切，吸|嘬着她的甜美，让她娇|软无力的瘫倒在自己的怀里，软软地喘|息。

    可是他又很想，自己的心里，脑海里，眼睛里，耳朵里，都深刻的记满她的一切美好，等到年老，一闭上眼睛，就可以听到她的声音在他的耳边软软的叫：阿辰，阿辰……

    那样遥远的画面，竟也让现在的他感觉到了一丝丝的幸福感。

    “我又不会接吻……都是你教的……”洛璇抱怨着，搁在他胸前的双手揪紧了他的衬衫，浓而密的睫毛痒痒的他的鼻梁上刷了好几道，他感觉到她的气息屏住了，在紧张，又是一个瞬间，她闭上了眼睛，同一时间，一抹柔软的唇瓣印在他的唇上。

    确实，不会接吻。

    御辰看她只会傻愣愣地贴着他的唇，舌尖羞|涩极了，舔了舔他的唇线，又猛地缩了回去。

    怎么还能这么害羞呢……都快成为两个孩子的妈了……

    又是畏缩着伸出舌尖，这次洛璇鼓足了勇气，准备学着他之前吻她的样子，用舌尖挑开他的唇，奈何，一番凌云壮志的想法还没来得及实现，御辰猛地张开了唇，灵活的长舌探出，如出闸的猛兽，卷|缠住她的小巧，拖进了唇内。

    “唔——”

    洛璇猛地睁开眼睛，映入眼帘的画面却是他已然闭上了眼眸，陷入沉|沦，一心一意的吻着她。

    而她的理智，也压根保持不了多久。

    他的气息清冽微凉，有点像薄菏糖的味道，凶猛而悍然的与她的气味融入一体，她的舌尖被他吮的发麻，浑身有无数道的电流狂乱的窜过全身，按在他胸膛上的双手，一阵阵的发软。

    他的吻像他的人，一样有着勾魂摄魄的魅力！

    “阿辰……唔……停下，停下来……”

    洛璇受不住他这样的热|情，用力将他推开了一点，下一秒又猛地缠上来，她的心跳声紊乱不堪，砰砰声不停的撞击着彼此的耳膜。

    “怎么办？”御辰蓦然抵着她的唇溢出沙哑的声音，她听的糊涂，然而下一刻，温度烫人的大掌握住了她的手，不由分说的将她拽向那火|热的好像就要爆炸开的地方，整只手覆盖在上面，也无法阻止热源的扩散。

    洛璇瞪大了双眸，眸底还残留着些些迷离，不到三秒，消失的干干净净。

    老天，他怎么能这么烫！

    他却在此时倾过身，滚热而柔软的薄唇掀张开，含吻住她精致的耳垂，在她的耳边说着难以忍受的话。

    “想要你……宝宝……很想你……”

    御辰的吻，沿着耳垂一路往下，他很激动，所经之处都会留下一个浅淡的印迹，他的双手揉上她的身体，将她往那火山爆发点贴近，试图这样缓解一下难以隐忍的疼痛，他真的想要了。

    洛璇猛地一颤，脑海中想到了什么，她彻底清醒了。

    “阿辰……不要……不能……”她急急的抓住他的手，阻止他越发动|情的举动，染上了水雾的眸子看着他，直直地看着他，一字一顿：“我不能，小御心还小，你也不能。”

    ——

    咳咳~这章又名：暴风雨前的温|存。排骨今晚补足了一万五再睡，晚睡的看倌可以等，抱抱！