
    “我觉得我该跟御总好好龗的交流一下感情，不然，我怕三天后……”荣亦霄点到即止，目光还明显的往洛璇的身上掠了一眼，要胁的意味甚浓。

    洛璇郁闷了，你看我干嘛吖？

    “我不喜欢男人。”御辰说的正儿八经，所以这交流感情，可以免了。

    荣亦霄喉间一哽，谁让你喜欢了，你喜欢我还不喜欢呢！

    正欲说话，却见御辰唤来管家姚伯，吩咐道：“姚伯，替荣少安排一间客房，这几日他住下来。”

    略感惊讶的不止荣亦霄，还包括洛璇，她没想到他会答应。

    “快吃饭，都要凉了。”御辰轻拍她的额，催促道。

    “……哦。”

    洛璇埋下脸喝汤，心里想道，他会答应自然有他的理由，何况冥苍那边还需要麻烦荣亦霄，他想必也是不想将事情闹僵，才会答应的。

    饭后，洛璇吃了东西犯困，御辰陪着她上楼休息，哄着她睡着了，起身离开房间。

    御宅的后花园里，荣亦霄像个主人般的躺在一张竹椅上，晒着午后的阳光，好一派悠闲的姿态。

    像是早就料到了御辰会来找他，他懒懒的瞥了他一眼，慢腾腾的坐起身。

    “御总应该没有殴打客人的坏习惯吧？”荣亦霄笑着问道，来者不善，善者不来。

    御辰的墨眸深不见底，在荣亦霄的对面坐下来，语调慵懒而缓慢：“唔，没有。”

    “……那你是特意来找我叙叙旧么？”荣亦霄挑眉，有几分惊讶。

    “想来跟荣总说两句话。”

    “什么话？”

    御辰的目光让人打从心底里发寒，绯薄的唇角勾起一抹不易察觉的冷笑，而后，唇瓣缓缓掀起：“拔剑一怒为红颜，生命不顾是本色。”

    “……”

    荣亦霄的心里碾压过丝丝惊悸的情绪，他看着御辰深不见底的寒眸，耳边回响着他的话，不知龗道，这是不是算一种不见血光的警告？

    有些牵强的扯动唇角，他反问道：“御总会是这么冲动的人么？我不信。”

    “那荣总也一定不相信，我曾经在她在面前发过誓，如果有哪个男人想要染|指她一丝半点，我会杀了那个男人！”薄唇溢出充满杀机的字句，御辰的眼眸却是一直盯着荣亦霄，似笑非笑，见到他眉宇间一掠而过的微诧，他起身，再次说出的话，带了几分过来人的忠告：“等到荣总遇到了你生命中的那个女人，你便会知龗道，为了她，杀人放火有什么可怕！”

    荣亦霄看着他的背影越走越远，耳边回荡着他的话。

    ——拔剑一怒为红颜，生死不顾是本色。

    御辰，就为了餐桌上的一瞥，他竟然特意过来警告他！

    ——为了她，杀人放火有什么可怕！

    那个小女人的身上究竟是有什么魔力？竟然可以让一个天之骄子为她如此疯狂！

    倒是，有那么一点点的好奇了。

    ……

    ……

    窗外，暗沉的夜色渲染出了几分凝重，显得冷清的客厅中央，盖着防尘布的沙发上，依次坐着御辰，冥苍和铁木，中间的茶几上，凌乱的放着一叠照片。

    照片上的主角，是一群不知姓名的黑衣墨镜男，他们站在医院的服务台前，手里拿着两个人的照片，问着护士，有些人抓着医生在问，好几家医院，都有他们的身影。

    这是御辰派的人搜集回来的消息，罗昆那边应该是收到了消息，知龗道冥苍中弹进了医院，所以才会这样一家一家的医院进行盘问。

    幸好，御辰早已想到了这一点，在当夜就将冥苍迁出了医院，否则，后果不堪设想。

    “你们打算怎么办？”御辰率先打破沉默，凝眸看向冥苍，眼神从他绑着白纱布的胸前扫过，剑眉微蹙。

    枪伤愈合，少说也需要一个月……

    “罗昆有他的消息来源，我和铁木藏在这里，藏不了多久。”冥苍捡起茶几上的一张照片，沉吟了三秒，又说：“现在，他们在明，我们在暗，最好是趁着他们还没有找到我们的时候，先解决了他们。”

    “可我们不知龗道罗昆有多少人……而且，我们没有武器……”铁木犹豫着开口，他们现在跟罗昆的人碰上的话，压根没有胜算，是白白的送死。

    御辰却是皱眉，盯着冥苍身上的伤，冷声道：“你的伤不要紧么？”

    “呵，除非我是被打中了头颅，我才有可能倒下！”冥苍轻蔑的看了一眼胸前的白纱布，脸上的表情显得毫不在意，随即，他看向御辰，“你要是已经有了主意，那就说出来，我的伤不碍事。”

    他就算要死，也不会允许自己死在罗昆那人渣的手里！

    他的命，除了自己，没人可以取走，至少，不会那么轻易的取走！

    “我之前就有了对策，既然罗昆认定了你手中有那支录音笔，我们可以将计就计，就拿这支“录音笔”来一招引蛇出洞，之后再瓮中捉鳖！”

    御辰的话音刚落，冥苍立即响应，他说：“而我，是饵，诱引罗昆现身的诱饵！”

    “是。”御辰肯定道，这出戏，没有冥苍这个关键人物，唱不出来，可他身上的枪伤，确实叫他有点头疼，他说：“可你要是在半途就死在了罗昆的手里，那么这场戏，也会立刻谢幕。”

    铁木也看了看冥苍身上的伤，不赞同的说：“冥苍，还是再等过几天，你的伤好点了再行动！”

    “不用，我们速战速决！”冥苍反驳道，他的话，已经代表了他的答案：“铁木，我早就受够人被人暗中提枪指着脑袋的感觉！”

    此话一出，铁木无言以对，何止他受够了这种躲藏的日子，他也早想发疯了！

    从来都是在拳场上光明正大厮杀的拳手，忽然之间，被人当成了老鼠，打个不停，铁木早就想出一口恶气了！

    冥苍沉着的看向御辰，示意他可以安排了，他和铁木都已经同意。

    “可以再等几天，他们没那么快找到这里来。”

    御辰的话，相当的出乎意料，冥苍几乎立刻问道：“为龗什么？我可以！”

    “我不是不信你，我是不想有个万一，我答应过她，不会让你死，就算你想死也得给我活着去见她一面！”御辰不急不徐的开口道，他看到冥苍眼眸中忽亮的光芒，顿时皱眉冷笑：“不要多想，她只是想还了你的救命之恩。”

    “呵，真的能还得了么？”冥苍如此反问，他们都知龗道，有些羁绊一旦勾上，一辈子都难以解除。

    御辰握紧了拳，脸色阴郁而难看。

    “那就先再等几天再收拾罗昆，现在时间晚了，冥苍，去房间休息吧！”铁木赶紧出声打圆场，上一次的记忆还犹新，他可不想看到他们两个又因为洛璇小姐而起了争吵。

    冥苍应了声，从沙发上起身，招呼也不打一声，朝卧室的方向走去。

    “你是真的喜欢她么？”

    倏地，御辰意味不明的声音从身后响起，冥苍的脚步立即停了顿，一转身，便对上御辰深邃讳暗的墨眸，正认真的等着他的答案。

    冥苍听从内心的答案，低哑的声线透着一丝难言的魅惑，他说：“我想守护她。”

    “什么意思？”御辰冷笑，守护？不含一丝情|yu的守护么？他可不相信，一个手染鲜血的男人，会有这么真挚无私的情感。

    “人活着，是不是该为自己找个希望活下去？”冥苍的唇角，缓缓的，略显僵硬的，扯出一丝可以忽略不计的弧度。

    他的笑，果然还需要练习。

    御辰蹙眉，不情不愿的问他：“守护她是你活着的希望？可为龗什么是她？”

    “你已经得到了，所以你没有发现，她的笑有多美好。”

    冥苍的声音突然压的很低，别人不知龗道，他自己又怎么会不知龗道，他活了半辈子，也只有从两个女人的脸上，看到名为‘幸福’的笑。

    生下他的女人，他该叫妈妈，曾经为了逃离那个嗜血的男人，她的脸上露出了看到希望的温暖笑容，可随着一声枪响，她的头被子弹打穿，在他的面前！

    那抹笑一点点的凋零，却像烙印，烙刻在他的脑海里。

    他所处的世龗界全是血腥的，凶狠的，他的手上也染了不知龗道多少人的鲜血，眼睛里看到的永远都是血的颜色，听到的都是别人死前的绝望哀嚎，他活在一个血腥的世龗界，那抹笑，是他唯一珍藏的美好。

    如今，在洛璇的身上看到，这让他怎能不为之心动！

    他想守护她，守护她的笑，他知龗道，自己拥有不了她的美好，因为他是个亡命天涯的人，给不了她想要的一切，他只能守护着她，在她危险无助的时候！

    就让这一辈子，让她的笑都留在她的脸上，永远永远，不要凋零！

    ——

    又是临时修改情节的节奏停不下来啊！！！今天补更，争取零点前再更六千，加油加油！脑袋疼啊……