
    博阳私立医院

    一辆黑色的豪车缓缓停在医院大门口，身穿黑色制服的保镳打开车门，他的耳上带着黑色的耳麦，专业十足，伸出一只手，请车里的人下车，随即，安静的候在一旁。

    洛璇穿着一件淡紫色的系带长裙，搭配一件浅黄色的小西装，脚下蹬着一双平底鞋，步伐不急不慢的走进医院大楼，两位黑衣保镳紧跟其后。

    大厅的正中央，有一排坐椅，专供病人来休息等人的，洛璇往上面一坐，抬眸，招呼那两人也坐下来。

    “先在这边坐着等一会儿，等会我先生就过来了。”

    两位保镳礼貌颔首，无声的拒绝。

    洛璇也没强迫，他们有自己的职业素养，她多说无益。

    等待的时间，似乎格外的长，她翘首看着医院金色旋转门，那抹熟悉到令她心悸的身影始终没有出现。

    抬起手腕的钻表看了看时间，十二点十五分，正是上午的交通小高峰，怕是一时半会御辰到不了。

    “要不，我们先去楼上一边检查一边等，我想他一时半会到不了。”毕竟不是自己一个人等，洛璇总得考虑这两人的感受。

    两位保镳没有异议，现在洛璇是他们要保护的人，就是老板，他们不会反驳。

    而这时，有两个身穿医生白袍的男人走了过来，脸上带着白色的口罩，看不出他们长什么样子，只听他们的声音，格外的低哑暗沉。

    “御太太，周医生让你跟我们去一趟他的诊室……”

    洛璇以为是周翊派的人来接她了，起身来，微微笑道：“麻烦你们了。”

    那两人却只做了一个请的姿势，再没有发出声音。

    洛璇看到有一部电梯正准备上去，她脚一迈，岂料身边传来阻止的声音。

    “御太太，我们坐下一部。”

    洛璇的心头纳闷，狐疑的看了那个出声的男人一眼，却听到他解释说：“人太多了，空气不好。”

    她点点头，闻言觉得有理。

    而那两位跟在她身后的保镳，亦有些疑惑的看了看这两位“医生”几眼，总觉得哪里怪异。

    可看洛璇的样子，又没发觉出哪里不妥，所以他们维持着一贯的沉默。

    一部空电梯打开了门，洛璇率先踏进去，站在正中间，随后是保护她的人，还有那两个医生。

    电梯门缓缓的阖上，就在这一瞬，事情发生了大逆转——

    那两个身穿白袍的男人身手矫健无比，两人的手里各自拿了一只小巧的针筒，趁着那两位保镳没有反应过来之际，猛地从侧面将针筒里的液体射进他们的体内，一米八|九的两个保镳，正被这一只小小的针筒轻易撂倒，强效的麻醉药在他们的身体里迅速蔓延，摇摇晃晃中，他们倒了下去。

    “啊……”洛璇尖叫一声，险险地避开两个人，随即抬眸，防备的看向扬眉露出胜利神色的两个人。

    “你们是谁？！”

    她冷冷地质问道，双手隐隐地打颤，又是绑架么？为龗什么她和御辰都已经如此防备了，这些人还是可以钻到空子，从她这里下手？

    到底是谁，透露了她的行踪？

    其中一个男人掏出手机，不知龗道是对谁打了一通电话，嘴里叽里呱啦的吐出一大串的外语，洛璇蹙眉听了听，听出是纯正腔的法语，原来这两个男人是法国人！

    电梯刚升到二楼，便被其中一个男人按开，她瞅准了机会，大声朝外面喊道：“救命，这里有人绑架……快报警……呃……”

    一股尖锐的剧痛从颈后传来，洛璇的双眸一闭，身体软软的倒了下来。

    两个男人一左一右的钳制住她的身子，飞快的跑进了旁边的楼梯间，身后，有护士打电话报警的声音。

    医院的后巷，一辆黑色的豪车停在里面，一等那两个男人架着昏过去的洛璇出现，立刻有两人打开了车门，将洛璇塞了进去。

    虽然粗|暴，但是幸好，没有对她拳打脚踏，也没有伤害她。

    “磁——”的一声刺耳巨响，车子倒出暗巷，朝着繁华的街道疯狂踩下油门。

    御辰从另一边驶来，只看到这辆车子的车尾，剑眉隐隐地一蹙，为龗什么他的心里有股不安感？

    甩了甩脑袋，他让自己别乱想，开门下车，直奔医院。

    刚从旋转门走进去，周翊的身影突然窜到他的面前，抓着他的手臂，略显慌乱的说道：“刚刚二楼的护士报警，有人绑架了一个女人……”

    “你说什么！”

    话音未落，周翊的衬衫领子被狠狠的揪住，御辰的力道失控，俊颜过份紧绷而显得狰狞，眸底迸射出犀利的寒芒，一字一顿：“绑架？谁被绑架了？”

    周翊的脸色胀红，几乎脚尖着地，身体被他拽起离地，喉咙被勒的喘不过气来。

    他的话，说的异常艰难：“我看到了二楼的电梯里躺着两个身穿黑色制服的保镳，我猜想是你的人，可是洛璇，洛璇她不见了踪影……”

    “现在是白天，你们医院这么多人，竟然让人从你们的眼皮子底下被绑架？你们TMD都是死人么！”

    御辰暴|怒，揪起他之后，狠狠的一甩，周翊脚下几个踉跄，方才站稳。

    右手按着脖颈，连连咳嗽了几声，刚喘匀呼吸，却见御辰的身影早已跑了出龗去，周翊‘靠’了一声，拔足追了上去。

    这一刻，御辰忘了所有，几乎是用拽的力道，打开了车门，钻了进去。

    脚下的油门踩到最底，油表上的指针不停的动，车子宛若一枝离弦的箭矢，朝着前面疯狂地驶去。

    他的目的很明确，早已经敢肯定了，肯定是刚才的那辆黑色的车子，他的记忆力好，记住了那辆车的车牌，可这茫茫车海，十字路口这么多，他晚了十分钟，想追又何曾追起？！

    “砰——嘟——”

    十字路口前，御辰猛地一拳砸在方向盘上，砸出了一个凹痕，骤然响出刺耳的鸣笛声，而紧跟着，后面的车子发出阵阵催促的声音，有一两个按捺不住的，开了车门下车。

    “笃笃……开门……”一位车主满是怒气的敲打车窗，嘴里叫骂着，让御辰开门下车。

    御辰满身戾气，眸色猩红冷冽，一站出来，身高足比男人高了半个头，气势上迅速压倒。

    “这位，这位先生，你好端端的停什么车，又没有绿灯，你看后面的车子都因为你，停了下来，我叫你下车，是想你给个解释，跟我们道龗歉……”

    尾音未落，一只骨节刹白的手掌伸过来，卡住了男人的脖子，将他抵在自己的车窗上，铁青的俊颜逼近，森冷的气息仿佛能啃噬人的神经，叫人下意识的为之颤抖。

    “道龗歉？我给你道龗歉，你TMD的也配！”

    这个不长眼的到底知不知龗道，他又一次亲眼看着他的女人在他的眼前被人绑走，他又是该死的晚了一步，就晚了一步！

    他现在恨不得拿把枪，抵上自己的脑袋，痛恨的想要开一枪！

    心里的无边悔恨，真真快将他折磨成疯子！

    “先，先生……”男人颤抖着，一副快被吓哭的样子。

    两辆车就停在路中间，一直没有开走，后面的车主按捺不住，纷纷下了车。

    而在十字路口的中央，身穿制服指挥交通的交警，一见这边发生了混乱，也朝着这边走过来。

    一瞬间，御辰几乎成了所有人的敌人！

    “你们这里在干什么？怎么不走车，这位先生，你妨碍交通，现在请你把驾照拿出来，我要检查……”

    交警用手中的交通棒去戳御辰的手臂，却见他猛地转过身，一双血红的眸子仿佛要杀了他般，死死的盯着他。

    周围围上来的所有人，都胆颤于他这样的目光。

    也有一些眼尖的，认出了御辰，开始往后躲，免得被他的目光扫过，惹祸上身！

    就在这样的混乱中，一阵优美的手机铃声响起，御辰的身躯一绷，是他的手机，这首铃声还是洛璇换上去的。

    他怎么就忘了，忘记打她的手机！

    被那一瞬的害怕占据了理智，他竟然会失控至此，竟然会像只无头苍蝇一样，就这样追了出来！

    煞白的修长手指失控的攥紧手机，他以着雷霆万钧的压迫之势，勒令自己要马上冷静下来，猩冽赤红的墨眸逐一扫过在场所有人的脸，那眸光无一不透露着一个讯息：给我闭嘴！

    电话接通，御辰的嗓音沙哑而充满威慑力。

    “我不管你是谁，你若敢动她一根汗毛，我不会让你活着离开B城！”

    ——

    开更！！！九千字哈，一万五压力太多，排骨每天不灌杯啡啡都不敢进小黑屋，泪，对不起，是我的错。