
    “阿辰……不要……不能……”她急急的抓住他的手，阻止他越发动|情的举动，染上了水雾的眸子看着他，直直地看着他，一字一顿：“我不能，小御心还小，你也不能。”

    “嗯，我知龗道。”御辰沙哑地应声，语气再是清醒不过，他的手却又是包围了她的手，一路抓着，又往他的腿间覆去。

    洛璇的眼睛瞪的溜圆：“阿辰……”

    “抱我，不要说话。”

    带了一丝命令的声音，沉沉地响在她的耳畔，她想要挣扎的动作，莫名地停了下来。

    彼此间，除了两人一粗一浅的喘|息声，谁也没有再说话。

    此时无声胜有声，身体上的感官便会越敏|感，她清晰的感觉到他的手控制着她，巧力解开了皮带的搭扣，微凉的金属拉链被缓缓地扯下去，她几乎能够感觉到，那团热气灼烧着她的手，令她有种想要逃跑的冲动。

    而他，却是不允许她逃了。

    “宝宝乖，自己动……”御辰艰难地吐出这六个字，薄唇立刻迅猛的吻住她的唇，一切不情愿的惊呼声，被他全部吞没。

    灵活的大掌，掌握住她的手，手把手的教她动作。

    他的情绪没有压抑，火|热而性|感的低吼声，时不时的轰炸她的耳膜。

    洛璇吃力地抬眸，将他魅惑的样子映入眼帘，唇角流泄出一抹幸福的微笑，那么美。

    不知什么时候，御辰也掀开了眼帘，喘|息中，温热的指腹慢动作的抚上她的嘴角，她的眉角，眸底透出心醉的流光。

    “我的宝宝，笑起来真美……”

    他这么夸着，手中的动作停也停不下来，爱不拭手。

    “……”洛璇喘着气，眸光可怜，看着他，说：“可以了么？”

    她的手好酸，好累了……而且，她很想睡觉了！

    “嗯，很快……”御辰敷衍般的应着。

    下一秒，洛璇只感觉她的手，又变得不是自己的了。

    整个室内，秒针静悄悄的转动声，格外清晰。

    ……

    ……

    清晨六点，御宅客房。

    荣亦霄自小生活在美国，习惯早已形成，六点起来，换上一套短袖的运动服，拿上床头柜上的手机，长按开机键。

    他插|上了耳机，手机放进衣服口袋里，正准备走出房间。

    一阵悠扬的来电铃声响起，令他的步伐一顿，掏出手机，微蹙的眉宇显示他对今晨的这个电话，透着疑惑。

    能够摸准他的生活习性的人，可真不多。

    闪烁的屏幕上，只跳闪着一个字：罗。

    荣亦霄接通电话，他讲着一口流利的英文，几乎比母语还要熟练。

    “罗？你怎么这个点打我电话？”

    罗的声音透过手机传来，亦是一串纯正的英文：“荣，很抱歉打扰你了，我有急事需要你的人帮我抓住一个不听话的手下，会答应么？”

    “哦不，我的人接了一个任务，不方便再替你效劳，罗，非常抱歉只能拒绝你了。”

    荣亦霄非常理智的拒绝，他和这个罗接触过几次，算是老主顾了，可他一向不同时接两桩单子，他的人已经到了B城，这两天就守在御宅附近，他答应了御辰的，便会做到，直到他说不需要。

    “噢，那真是非常遗憾。”罗的声音听上去，确有几分失落。

    荣亦霄说了声Sorry。

    “荣，打扰你的休息了，挂断吧，我们下次再联络。”

    “事实上，我正准备出龗去晨跑。”

    荣亦霄的话音刚落，那边的罗立即惊呼道：“荣，你在中国？”

    “是的。”

    “噢，那我有点好奇了，中国有谁能请动你呢？到底是谁？”此刻，罗的声音才显露出一丝被拒绝的恼怒，嗓音压沉了几个度：“是谁比我们的关系还要密切？”

    “抱歉，罗，商人讲究诚信，我先答应了别人。”

    “那人是谁？”

    “B城御氏，现任总裁御辰。”

    “……”

    “罗？罗，你还在听么？”

    “哦，在的，荣，我现在正准备去休息，改日再和你联系。”

    ‘喀’的一声，信号挂断。

    荣亦霄拿着手机，狐疑的蹙了蹙眉，罗的态度，到最龗后他察觉出了一丝明显的反常。

    可他也没往心上去，只当是罗介意他拒交了他的生意，所以心生了怨气。

    此刻的荣亦霄，万万没想到，就因为他的几句话，而让御辰陷入癫狂的拿枪指着他的头，扬言要杀了他！

    ……

    ……

    又过了两天，御辰调查到，罗昆已经来了B城，正下榻在景悦大酒店。

    “既然‘蛇王’都来了，我们也该有所动作了。”

    御辰冷冽如冰的声音回荡在整个空旷的客厅，墨眸微眯，肃杀嗜血渐次充斥他的眼眸，这一次，他要罗昆有来无回。

    他不管罗昆在法国有多只手遮天，但到了B城，就算是蛟龙也得趴下！

    冥苍点头道：“就按照原计龗划行事，由我作饵。”

    “罗昆来了多少人？只有我们三个人，会不会太以卵击石了？”显然，铁木还有顾忌。

    “窝窝囊囊的在这里躲了五六天，你还能坐得住？罗昆既然都亲自过来了，这样可以将之一网打尽的机会，你以为时时都有么？我等了这么几天，就是为了确认罗昆是否来了B城，杀掉一些喽罗有什么用，要杀就杀掉这个指挥的，永绝后患！”

    御辰的手指在照片上戴着墨镜的男人脸上，森冷的气息盘踞在他的眸底，那是一抹肃杀之气。

    “我赞同。”冥苍认同道，他的目光几次从御辰的脸上掠过，心底不禁默默感叹，这个男人还是值得她的倾心相许，看上去一副小白脸样，但他眉宇间分明的戾气却叫人胆战，而他的冷静自持，指挥有度，运筹帷幄的气势，他也不得不自叹不如。

    两票对一票，铁木觉得自己没有开口的必要了。

    接下来，御辰就跟他们两个谈论细节，这次的事情势必要闹大，闹出人命，所以他们埋伏的地点必须是郊外，且不易被警察找到。

    B城到底是个法治城市，纵使是他，做这样的事情也要避开警察，更何况他还要保下冥苍和铁木，所以有些方面，他大意不得。

    就在他们三个商量的热火朝天时，御辰的私人手机响了起来。

    他做了一个暂停的手势，冥苍看了看他的手机，心里猜想，应该是她打过来的。

    果不其然，御辰按下接通，转身避开他们的时候，冥苍隐隐听到一声“阿辰”若有似无的传进他的耳里。

    “嗯？是不是又觉得无聊了？小落呢，我今天不是叫他陪你玩的么。”

    御辰的声音瞬间褪去了冷冽和肃杀，有的只是温和浅柔，俊颜缓缓放弃，深不见底的眸底深处，一抹温柔的流光由浅至深的渐次染上他的眼眸。

    “才不呢，是周翊刚才打了个电话让我去趟医院，我刚巧睡醒，一点也不困，现在已经在路上了，有荣亦霄的人陪着我去，你不用担心。”

    洛璇主动交待道，荣亦霄算是尽责了，御宅的每个人出行，上至御老爷子，下至小落和一生，他都派人跟着，御宅附近的人轮流换着，即使没有什么风吹草动，也没有松懈一分。

    “小御心的第一次产检，我怎么能不陪着你去。”御辰皱眉，不满了她的擅作主张，随即说道：“我这边的事情完了，你先在医院门口等着我，我马上就过来。”

    “嗯，那好吧。”洛璇的心里也是想让他陪着的，但又不想打扰他，现在他主动这么说，无疑是正中了她的下怀。

    电话挂断后，御辰走到冥苍和铁木的面前，沉声道：“那么时间就定在今晚凌晨或者明天，夜里方便隐藏，避开白天的喧嚣，罗昆一旦被杀，你们两个先躲起来避避风头，等这阵风过了，我会安排你们两个见面。”

    最龗后一句，他是对着冥苍说的，自从上次说开了之后，他们之间的敌意没那么深了，反而隐隐有种惜英雄重英雄的意思。

    而且，御辰的心里有种打算……

    等这件事情一过去，他会跟冥苍开诚布公的谈一次，如果他愿意留下来，保护洛璇的安全，当她的影子守护着她，他会愿意让他留在洛璇的身边，光明正大。

    而这，也是他所能忍受的极限，为了洛璇的安全，他可以。

    冥苍的心湖起了波动，那个温柔似水的女子，他真的感觉有很久没见了。

    压抑着，嗓音伪装成平静无波，应道：“嗯。”

    “那我先走了，一切等我安排。”

    ——