
    电话接通，御辰的嗓音沙哑而充满威慑力。

    “我不管你是谁，你若敢动她一根汗毛，我不会让你活着离开B城！”

    “看来我押对宝了！”一句生|涩的中文，从对方的口中吐出。

    御辰僵了几秒，脑袋有一瞬间的当机，俊颜蓦地透着一抹诡异的苍白，缓声吐字：“罗昆？”

    “御总裁的脑子转的真是速度，那么我想，御总也应该猜到了，我‘请’御夫人来我这边的原因！”

    罗昆直认不讳，阴邪的目光看向一旁幽幽转醒的小女人，脸上露出一抹阴佞的冷笑。

    “一命换一命，我要冥苍！”

    御辰的眼眸透出阴森恐怖的恨与冷，手指几欲将手机捏碎，他沉默着，几秒后，他冷下零度的声音，不急不徐的发出。

    “我不认识冥苍，你要找他，别伤害我的人，否则，这B城，我让你来得，去不得！”

    罗昆发出几声冷笑声，随即道：“御总，我以为你够聪明的！”

    而他的话音刚落，一个男人提起刚刚醒来的洛璇，将她丢到罗昆坐着的那张沙发上。

    “啊……”洛璇下意识的尖叫出声，双手护住自己的肚子。

    “罗、昆！”薄唇间砥砺而出恨意森冷的字句，御辰的双腿下意识的往前走了一步，猛地醒神过来，又猛地停住，握住手机，泛白的唇瓣几乎贴到了手机上，他一字一顿，清晰吐字：“不要动她！给我时间，我会找来你要的人！”

    “御总，你还是在跟我装蒜！”罗昆执意拆穿他的谎言，缓慢道：“去年十二月的法国，冥苍曾当众送了一条宝石项链给令夫人，而在当晚，他替我赢得了几亿的赌金，那一天的记忆，我可没那么轻易忘掉哦！”

    “我说了，给我时间！”御辰的眸子迸溅出恐怖的杀气，陡地转过身，拉开车门，一边启动车子，一边嗓音森冷的开口道：“冥苍是救过我妻子一命，我替他抹消了医院的记录，他的恩情我还了，既然如此，你认为我还会这么傻的，将一个炸弹放在我的身边么？”

    “不要对我的妻子动手，她什么都不知情，我会在最短的时间内查出冥苍在哪，我会把他交到你手里！”

    离的近，因此洛璇也听到了他的保证，顾不得害怕，她嘶吼着叫出声：“阿辰，不要……”

    “啊……”男人的手拽住了她的长发，洛璇痛的五官皱紧，脸色煞白如纸。

    “磁——”

    御辰听到她的痛叫声，又猛地踩下了刹车，轮胎在柏油路面上划出一道明显的痕迹。

    “罗昆，我警告你，不要让你的人再动她一下！”他的声音里，密布腾腾的杀气，此刻，如果罗昆在他的面前，他绝对会毫不犹豫的将手枪上膛，瞄准他的脑袋，他会的，一定会！

    敢伤害她，伤害他最不能让人碰触的底线，他不会放过罗昆的！

    他会杀了他！一定要杀了他！才足以解了他心里的冷恨！

    “御总，你我都是聪明人，你既然说冥苍不在你的手上，呵，那我信你，给你两个小时，两个小时后你没有带着冥苍出现在我面前，令夫人是不是完整无缺且还有着呼吸，我不会保证，我只保证在这两个小时里，我会好吃好喝的招待令夫人。”罗昆说完，看了眼腕上的手表，阴冷道：“十三点零五分，计时开始！”

    “喀——”

    电话挂断，刺耳的响起像一根尖锐的长针，震痛了御辰的耳膜。

    黑色的迈巴赫猛地掉了头，速度迅猛如猎豹，开回市中心。

    ……

    ……

    这边，罗昆挂断电话，阴佞的棕色眼眸，直直的对上洛璇若黑色琉璃般乌黑的眼眸，脸上的笑意，叫人汗毛耸立。

    “倒是没瞧出哪儿不一样，可你竟然能让冥苍放下防备，对你真心，光这一点，就足够让我刮目相看！”

    洛璇的手佯装成害怕的样子，紧紧的缩着，双手放在肚子上，实则是时刻护着小御心。

    她不会让他知龗道她是怀着孕的，她不能再让御辰多受这个人的要胁！

    “怎么不说话？在想办法逃出龗去么？”罗昆的手下走过来，拿了一根雪茄给他，点燃，浓呛的味道顿时缭缭飘起，烟雾中，罗昆的眉眼顿显骇冷的杀气，声音清晰的传进洛璇的耳朵里。

    “我这里有二十八个人，每个人手上都有三把枪，而且每个人都是地下拳场活下来的每届拳王，你一个不足一米七的弱女人想要从他们的眼皮子底下逃跑，简直是天方夜谭！”

    洛璇的手忍不住抖了一下，冷气倒吸入喉腔，过了一会儿，她才找到自己的声音。

    “你想多了，我可不会蠢到主动送死！”

    就这简简单单的一句话，竟让罗昆的眼睛再次朝她看过来，他发出大龗笑声，似是欣赏洛璇的识时务。

    “不错，很聪明，不会妄想做无谓的挣扎！”

    洛璇厌恶的避开他吹过来的烟雾，掩住口鼻，往旁边退了退。

    可下一秒，一只粗|糙的手掌按上她的肩，一句难听的法语在她的耳边炸响。

    她没有办法，只得端正坐着，尽量不让自己呼吸，一张不施脂粉的清丽小脸不一会儿露出苍白之态，透着几分虚软。

    “闻不惯这么呛的味道？御总，不抽这烟？”

    洛璇说：“他不抽，我爸也戒了，我很久没有闻到这味道，确实闻不惯，反胃！”

    “你爸是？”罗昆挑了挑眉，倒没有调查过她的身世，隐隐觉得，她爸或许他也认识。

    洛璇却没有即时回答他的问题，而是将目光投向了他的手指间，那根雪茄还在冒着浓烟，她实在受不了！

    她时刻记着自己的身份是个妈妈，她不能让小御心吸入太多的浓烟！

    “如果你不能掐灭，那能不能让我坐到哪一边去？”洛璇温声询问道，指了指对面的沙发，语气透着几分软态，她说：“你们这么多人守着，我也跑不掉也不会跑，所以你没必要亲自看守我，而且你答应过我先生，会好好龗的招待我，好好龗的招待一词，指的应该是我是你的贵客吧？”

    罗昆的眸光闪了几下，随即松口道：“可以，你坐过去！”

    “……谢龗谢。”洛璇不着痕迹的松了口气。

    然而，她站起来，身后的男人还是朝她靠近，而她的目光，却是沉默的瞥向罗昆。

    罗昆朝那人重重的喝斥了一声，那人又重新站回原来的位置，洛璇放下心来，走到对面的沙发，安静坐下来。

    “勇敢的女孩，现在你可以告诉我，你父亲叫什么名字了吧？”

    看的出来，罗昆对她的父亲很有兴趣，又一次追问道。

    “我父亲名唤裘正，他是经营赌场生意的，罗先生如果喜欢赌牌，那应该听说过他的名号。”洛璇的唇边扬着一缕笑，缓声道。

    她的话音一落，罗昆的声音紧跟着响起。

    “MR。裘？”罗昆的眼神透出几分明显的狐疑，他说：“我是认识你父亲，可没听说过，他有你这么一个女儿。”

    “呵，我父亲对我宠爱至极，他从不向人宣示我的存在，但罗先生如果不信，可以派人调查我爸的各个赌场，超过一半的赌场都是登记在我的名下，我爸说过，他只有我一个女儿，他的所有都是我的！”

    洛璇放下对罗昆的害怕，竟然也可以跟他如此轻松的交谈，她想，先攀上点关系也未尝不好，起码等会，她可以趁机让他放松警惕，然后命好龗的话，可能找到个机会，逃走也说不定？

    不过怎么样，她不能和罗昆撕破脸，她手无寸铁，跟他硬拼只会吃亏！

    既然无法逃走，那她也必须护好小御心，不让她受到一丁点的伤害。为了这个孩子，她受了太多委屈太多的苦楚，御辰也是期待了很久，她绝不能让小御心受到伤害，她承受不起！

    罗昆眯起了眼眸，含住雪茄，狠狠的吸了一口，半响，吐出一口浓雾。

    “MR。裘可真是一位慈祥有爱心的父亲！”

    洛璇端正语气，回道：“是的，谁也不能否认。”

    这句话之后，罗昆再没有应声，不知龗道他的心里在打着什么主意，只是沉默的吸着雪茄，浓雾密布。

    洛璇刚刚舒展的一点柳眉，又一次因为忍受不了，而皱起，可她又不好意思让他不要再抽，只好起身，走到了这间套房的窗户旁。

    “你想做什么？瘦弱的小女孩……”罗昆阴冷的声音，在她的背后响起。

    ——

    六千字的更新到了！！！