
    荣亦霄愤怒极了，妈的，一个两个怎么都只会拿他开刀！

    几个大步走到沙发旁，砰地坐下去，而这时，御辰扔在玻璃桌上的手机，陡然响起了来电铃声。

    两个小时，到了。

    “喂！”御辰的声音低而沉，像一座大山，充满压迫。

    “冥苍找到了么？”罗昆问道，心中却早就肯定了答案，多此一问罢了。

    “我们在哪里见面？还有，让她听一下电话！”

    御辰的眉头紧锁，高高悬起的心一直在半空中荡着，这种抓不住的不安全感，令他心里的害怕情绪一再的累积，累积。

    他需要确定她安好，虽然他也清楚，她现在是罗昆手里的一张王牌，他不会动她，可他就是放不下心来！

    “我现在正驱车前往西郊，不出意外的话，三十分钟内，你就会见到她了！”

    话落，罗昆径自切断了通话，嘟的一声长响，格外的刺耳。

    御辰一再的攥紧手机，俊颜扭曲而狰狞，只见，他猛地揪住冥苍的手臂，疯也似的往外边拖去。

    “御辰！”御凌出声叫他，他却置若罔闻，快速的走到玄关处，打开大门离开。

    铁木着急的跟在后面，御凌全然没辄，只朝荣亦霄丢下一句：“快点跟上去！”

    “SHIT！”荣亦霄低咒一声，挥了一下手，客厅里干站着的二十几个黑衣保镳，全都跟在他的身后。

    一场危险的厮杀，正式拉开帷幕——

    ……

    ……

    西郊，荒草丛生，有几栋空楼建筑物，写上了拆迁的字样。

    一条尘土飞扬的泥土道路上，四五辆黑色的车子停靠在一边，最前面的那辆车子的后座，罗昆吞吐着烟雾，默不吭声。

    洛璇靠着车窗坐着，脸上的神情淡漠，可心里，凌乱的思绪像一团乱了的毛线，将她紧紧缠绕。

    阿辰会真的将冥苍带过来么？罗昆要杀了冥苍，阿辰为了救她，也会选择杀掉冥苍，那她该怎么办？

    难道真的，让她亲眼看着冥苍在自己的面前死去么？不！她接受不了这样的事情！

    “不要想逃，你逃不掉的！”罗昆的声音从身后，冷冷地传来。

    他不会猜不到，她的心里正在盘算着怎么逃跑！

    洛璇的身子一颤，动作缓慢的转过身，看着罗昆平静无波的神色，她说：“罗先生，中国有句古话，不知龗道你听说过没有？”

    “你说。”罗昆表示愿闻其详。

    “救人一命，胜造七级浮屠，说的简单点，你若是肯放过冥苍，上天将会记住你的恩德，你会有好报的！”

    话音落腔，罗昆的大龗笑声响彻狭小的车厢，他将烟头扔出龗去，侧身，看着洛璇微透苍白的小脸，她的眼睛清澈晶莹，正满含央求的看着他，也有几分期待他会真的放手。

    罗昆却是勾勒起一抹残忍的弧度，声音冷酷无情：“这个世龗界，弱肉强食，我不借着这次机会杀了冥苍，等我回到法国，就是等待着被杀！”

    “你可以选择不回法国！”洛璇立刻说道，只要不回去法国，他不会有事，冥苍也可以活下来，这样皆大欢喜的结果，难道不好么？

    “不，我的根在法国。怎么可能离开法国生活。”罗昆压根就听不进去她的话，早已有了决定的事情，又怎么可能因为她的两三句话改变初衷？她的劝诫，实则只是她的一厢情愿。

    “我此次过来B城，无意跟你们御家结上仇怨，强龙压不过地头蛇，这个我也懂，但怪就怪，你的男人竟然敢和冥苍勾搭在一起，接收他这个烫手山芋，所以，就怪不得我用这样的非常手段。”

    这一段话，罗昆似是在解释他不得已的苦衷。

    洛璇冷冷地嗤笑一声：“罗先生似乎并不了解我的先生，他一贯不会受人威胁，罗先生这次将我绑架，已经触到了他的逆麟，他不会放过你，你纵使杀了冥苍，也别想能够安全无羔的离开B城！”

    事已至此，她全豁出龗去了，就是要让罗昆知龗道如今情势的严峻，并不是他杀了一个人，之后想撤手就撤手的！

    不等罗昆出声，洛璇再次说道：“据我所知，荣亦霄也不是好打发的人，你这次伤了他的人绑架我，你认为他会轻易的放过你么？”

    “御夫人，就这么确定我离不开B城么？”罗昆危险地眯眸，缓声道。

    “是的。”洛璇毫不犹豫的点头，这一刻，她已经将自己的生死置之度外了，她也担心惹怒了罗昆后会引起他的报复，可她别无选择，她不能坐以待毙的等着御辰出现，她绝不能让他因为她的缘故，而杀了冥苍，她要拼尽全力的，阻止罗昆。

    “就为了一个冥苍，罗先生觉得你赔上自己的命，赔上这么多手下的命，真的值得么？”

    只见，她盯着罗昆不断收缩的眼眸，一字一顿的反问道。

    “不，御夫人你说漏了你自己，有你在我的手上，我怎么可能会有事，御总这么紧张你，他会成为我的好盟友！”

    罗昆阴阴笑道，御辰的反应，早已经给了他很大的鼓舞，他若没有百分之百的把握，又怎会派人绑架她！

    只要一等回到法国，这些小虾米，再威胁不了他分毫！

    “总有意外，不是么？”洛璇的眸底闪过一丝决绝的冷光。

    罗昆表示不以为然，回道：“不会有意外发生！”

    “叩——”

    车窗冷不妨地被人一敲，罗昆摇下车窗，那人的身体半探进车厢，叽里呱啦的说了一句法语。

    “老板，他们来了。”

    洛璇听不懂法语，但她看到罗昆微亮的眸光，以及外面越来越近的声音，她猜到了，御辰来了。

    下一秒，罗昆朝她开口，微微带着笑意：“御夫人，我的盟友来了，之后的事情，需要你的见证了！”

    说完，开门下车，另一侧的车门，也被人打开。

    “拿开你们的手，别碰我！”洛璇怒不可遏，她的心里极度害怕，看到男人粗糙的手掌，立刻喝斥道。

    那人的脸色难看极了，听不懂她说什么，但从她的神情可以看出来，她在厌恶他！

    下一瞬，洛璇紧紧咬唇，忍住欲冲口而出的痛叫声！

    男人抓住了她的肩，强行将她拖出了车里，动作粗|暴无比，不带丝毫的怜惜。

    洛璇努力让自己追上男人的脚步，而不是让他拖着走，但这样小跑着，没几步就让她感觉吃不消，而且她的肚子……

    “放开她——！”

    陡然地，一声满含冰冷杀机的冷喝声，从正前方传过来，洛璇的鼻尖一酸，抬眸看去。

    可那样的一个画面，却是瞬间刺痛了她的眼！

    御辰的右手举枪，左手臂赫然勒住了冥苍的脖颈，枪管抵在他的头部，大概是力道过猛，冥苍的脸色露着一种不正常的苍白，一件黑色的衬衫穿在身上，前襟袒|露，露出一截白色的纱布，那是他之前所受的枪杀！

    “不要……阿辰，求求你走……你带着冥苍快点走……”洛璇险些流出眼泪，是她一再的压抑，才让自己不至于因为太愧疚而落泪。

    冥苍是救了她的生命的人啊，可是现在，却又要因为她，而成为被牺牲的那一个！

    纵使不是她开枪杀了他，可我不杀伯仁，伯仁却因我而死，这种一辈子的悔恨烙印，让她怎么遗忘！

    他不该，真的不该把冥苍带来的……

    “你不要说话！”御辰粗|暴的喝令道，额上的青筋直跳，他看着她苍白的小脸，心里越揪越疼，下一秒，他软了声调，轻柔的哄道：“乖，不要说气话，我不会丢下你离开的，这世上没有谁，比你还重要！”

    这是他的心声，真的没有谁，可以比她更重要！

    拿一个冥苍来换她的平安，就算无情无义，那又如何？只要她是安全的，那就足够，他愿意被千夫所指！

    “好了，御总，不要再靠近了，你再往前一步，会让我感觉到危险！”

    罗昆出声阻止道，他就站在洛璇的旁边，四五个人围在他们的周围，另外还有十来个人站在身后，这样的阵势下，他竟还能如此小心翼翼，果真是只狡猾的狐狸。

    后面的两辆车子停下来，御凌和荣亦霄同时下车，走到御辰的身后，为他保驾护航。

    荣亦霄一看到罗昆，阴沉的俊颜顿时显露几分嗜血的狠意，一字一句从齿缝间咬出：“罗昆，你竟敢从我的手里抢人，你是存心要成为我的敌人！”

    ——

    排骨继续滚小黑屋，争取踩点更新六千字！！！