
    “你想做什么？瘦弱的小女孩……”罗昆阴冷的声音，在她的背后响起。

    洛璇半侧过身，不急不徐的说：“我只是想开窗透透气，没有其他的意思，罗先生不必紧张。”

    “……”

    罗昆没了声音，洛璇便当他的沉默是默许，打开了一扇窗户，午后略显燥|热的风吹拂着面颊，清新的空气闻进鼻子，令她微白的脸色变得好看了许多。

    又是蓦然，洛璇的脸颊侧过来，直直地看向罗昆，大胆问道：“不知龗道罗先生跟冥苍有什么样的深仇大恨，为龗什么不愿意放过他，非要他的命不可呢？”

    “他做了错事，自然要受到惩罚！”罗昆回答的毫不犹豫，话语中透露出一丝深沉的嫉恨。

    只要冥苍愿意为他赚到那笔佣金，他发誓，他会好好龗的待他，让他一直安心做他的地下拳王，可是他竟然不知好歹，拒绝了他还在最龗后摆了他一道，这一口恶气，他倘若不出，以后还怎么在所有手下面前树立威信！

    而且，那一位也不准备放过冥苍……

    人既然是从他罗昆手中逃走的，那么他就有这个责任，将冥苍带回法国或者就地要了他的命！

    “那是什么样的错事？让罗先生你非要取了他的命不可？人命，在你们的眼里，是否还不如钱来的重要？”

    洛璇的语气变得激动起来，以她的想法，是无论如何也不会认同他们这种血腥的方式的！

    到底是做了什么样的错事呢？非得要看到冥苍死了才甘心！

    她的目光灼灼，几近逼视的意味，一瞬不眨的看着罗昆，这一刻，她压根忘了罗昆是一个嗜杀成狂的人，她忘了去害怕。

    “瘦弱的小女孩，你说的话太多余了，我有点不爱听了，闭上你的嘴巴，不然的话……”

    罗昆的话里，满含浓浓的警告，那充满杀气的一眼，瞬间让洛璇知龗道了她现在所处的位置，她是被绑架的！

    小脸不可抑制的掠过一丝苍白之态，她虚弱的抿了抿唇，道：“罗先生的话，还真是当头棒喝！”

    “安心坐下来，等着两个小时后，你的先生将冥苍那个叛徒带到我的面前来，如果顺利的话，你应该还会是MR。裘的宝贝女儿，如果不顺利……”罗昆的话顿在这里，扫了一眼洛璇明显又苍白了几分的小脸，声音透着满满的阴冷，他说：“只有牺牲你了！”

    闻言，洛璇纤细若柳的身子，无法抑制的微颤起来。

    只有牺牲你了……

    这句话，像一个魔咒，盘绕在她的双耳边，久久驱之不散。

    牺牲的意思，是想要杀了她么？

    ……

    ……

    御家客厅，气氛宛若冬天的河面，结满了厚厚的寒冰，气流僵凝。

    每个人的眉宇间，皆是肃杀冷漠的气息，像一道天罗地网，交织在了一起。

    而这其中，尤以御辰身上的杀气犹为恐怖，生人勿近，他就坐在沙发上，从回来后，他一句话也没有讲，一直握着手机，不停的拨打洛璇的手机。

    ——对不起，您所拨打的号码正在关机中……

    分不清第几次听到机械的提示音，每每，他都恨不得将手机摔向墙壁，但又想到罗昆还要拿这手机跟他联络，他又不得不忍下来！

    “不要再打了，罗昆做事谨慎小心，他既然说的是两个小时，两个小时内洛璇的手机都不会开机！”

    冥苍出声阻止他，妖异俊美的脸上同样充满了担忧，果然还是因为他，而害得洛璇又陷入了危险之中！

    ——罗昆！

    想起这个人，冥苍的眸中浮现几缕癫狂的杀机，宛若实质，而他身上的血腥煞气，强烈的压在众人的心头！

    “罗昆？”而彼时，却有一个人对着这个名，惊疑的皱起了眉。

    御凌的眼神像冰冷的刺，倏地刺向荣亦霄，语气森然道：“你知龗道什么？”

    “两天前的清晨，我接到过他的电话……”荣亦霄的话说到这儿，所有人的目光犹如淬染了毒汁的利刃，纷纷刺向了他，顿了几秒，他继续道：“他找我谈笔生意，让我替他抓一个不听话的手下，我拒绝他了！”

    “而同时，你也泄露了你在B城的消息，是不是？”御辰犹如踏着血痕走来的死神，他紧紧盯着荣亦霄，一步步逼近，眸光嗜血，眼睛中的杀意剧烈的窜动着，一直走到荣亦霄的面前停下来。

    “你想干什么……”

    荣亦霄惊诧的声音刚落，一抹金属的冰冷抵上了他的额，同一时间，候在客厅四周的十几位黑衣保镳，同时上前一步。

    御辰无视了那些保镳，枪管狠狠地抵在荣亦霄的左边太阳穴，他的声音透过无边无际的寒冷，仿佛能将人的血液，生生地冻结住。

    “我说，罗昆怎么就能找到她，我说，你的那两个手下怎么就这么不堪一击，原来是你在替罗昆当内应！”

    荣亦霄牙呲目裂，低吼道：“我没有！”

    “你在罗昆的面前泄露了行踪，就相当于将我们的行踪也一并告诉了他，他知龗道你的老底，知龗道你的人，找到你的人就可以威胁到我！荣亦霄，究竟你是不是坐在办公室里坐傻了脑子，你竟然能够犯这样低级的错误，还是说，你是故意的？故意想看为她而疯！”

    御辰一说完，修长的食指猛地扣进板机的位置，这一举动，让所有人一惊。

    “御辰，你不要冲动，这件事情上还有用得着他的地方！”御凌第一个站出来阻止道，他可不想在御宅客厅就见着血！

    冥苍第二个出言劝阻，说道：“罗昆那人阴险狡诈，是我没有早点提醒你！”

    “御辰，你要是现在开枪杀了我，你有把握救出洛璇么？别犯傻了，没有我的人替你作掩护，你寸步难行！”

    一颗透明的汗珠从额角滑下，荣亦霄直视御辰的眼睛，尽管话说的字字到理，但他看着御辰丧失了理智的眼眸，却是没有一点把握。

    心中，不由得咒骂起罗昆的十八辈祖宗，妈的，居然敢利用他，还摆了他的人一道！

    这一笔帐，他有机会，一定要跟罗昆好好龗的算一算！

    “怎么？你害怕了，不是想看到我为她疯的样子么？我现在给你看！”御辰却是没有听到别人的声音，固执已见。

    那群保镳这时也是不敢上前了，因为他们看到御辰的手指，已经碰到了板机！

    轻轻的一碰，‘砰’的一声，荣亦霄的脑袋会被子弹打穿个洞，鲜血的脑浆齐齐涌出！

    “御辰……”御凌试图再出声劝解，可当他接触到御辰的眼神，心知他什么都听不进去，于是，暗暗做了一个手势。

    一边的冥苍和铁木会意，两人同时不动声色地，朝着御辰逼近！

    而这时，‘啪’地一响，这是一声枪响的声音！

    御凌和冥苍的步伐，倏地停顿，目光发呆的看向荣亦霄的脑袋，惊觉没有鲜血涌出来，而他也没有倒下去。

    于是，他们这时才反应过来，御辰手里的那把枪的弹匣里，是没有子弹的！

    几人悬着的心，瞬间落了下来，没有杀人就好！

    荣亦霄的身形晃了三晃，额上渗出了密密麻麻的冷汗，感觉到一股森冷的气流吹在他的脑门上，而他的意识还清醒着！

    立刻回神，反手挣开御辰的钳制，往后迅速的退了几步！

    “御辰，你TMD的疯了！”荣亦霄咬牙切齿，瞪着御辰的眼神，几欲吃人。

    御辰冷笑了声，眼中的嗜血光芒非但没有散去，反而越浓，宛若实质般的存在，割刺着荣亦霄的眼球，刺激的一圈圈紧缩。

    他说：“荣亦霄，还怀疑么？为了她，我会毫不犹豫的杀掉任何人，尤其是你！”

    “……”

    荣亦霄握紧了双拳，气到浑身发抖，却是无话可说。

    是他当时怎么就傻了，居然没想到罗昆可能就是让御辰警备的人，尽管他和罗昆有点交情，也不该这么大意才对！

    他知龗道自己有错，可心有不甘，便朝御辰冷冷的低吼道：“谁让你没有告诉我！我没有查到你和罗昆有过节，所以我才会对他放松的！”

    要怪，你有本事把自己也怪进去！

    “嘎吱——”

    气氛僵凝的客厅里，又是猛地响起一声清脆的骨骼紧缩的脆响。

    御凌的目光定在御辰攥紧的手上，手背上的青筋直跳，恐怖的气道在聚集，他不由得眼中透出几许森然的冷意，朝着荣亦霄冷冷地喝道：“给我闭嘴！”

    荣亦霄愤怒极了，妈的，一个两个怎么都只会拿他开刀！

    几个大步走到沙发旁，砰地坐下去，而这时，御辰扔在玻璃桌上的手机，陡然响起了来电铃声。

    ——

    排骨弱弱地问一声：如果我想开新文了，有几个看倌是双手双脚支持的？保证不一样的题材，不一样的创新，排骨不写烂梗！！！