
    御辰突然上前一步，右手按在冥苍的肩上，将他往前推去，充满了凛冽冷芒的寒眸却是盯着罗昆，隐忍着情绪，他说：“罗昆，我陪你玩这个游戏！”

    罗昆吸着雪茄，不置可否的沉默着，而他的人却是同一时间，纷纷抬起手中的枪，对准洛璇，对准他和冥苍。

    一步，两步，三步……

    他们之间的距离渐渐缩短，洛璇看到了御辰，看到了冥苍，然而，她的双手始终微垂着，抬不起来。

    罗昆见状，棕眸射出几许兴奋的神色，他看着洛璇手中的枪，看到冥苍静静等死的样子，忍不住催促道：“御太太，我只给你六十秒的时间，六十秒一过，冥苍会被我的人射成马蜂窝，是想一枪解决还是想让他死状凄|惨，你自己选择！”

    话音一落，洛璇的手猛地颤抖，她的心中呕血，真的恨不得让自己失去了理智，将手中的枪不顾一切的打向罗昆。

    可是她不能这么做，不能这么愚蠢！

    她的肚子有孩子，御辰的生命也受到了威胁，还有冥苍……

    “洛璇小姐，是我自己愿意的！”

    ‘冥苍’突然开口，声音很低很低，仅他们靠近的三个人听到，而也因为洛璇阻挡了一半罗昆的视线，他只看到冥苍的嘴皮在动，却也没有听到在说什么，可能是在交待遗言，他这么想。

    洛璇闻言，却是惊的瞪大眼眸，下意识的：“铁……”

    “宝宝，我来教你开枪，手不要抖！”御辰刻意扬高的声音，覆盖住了她刚才一声细若蚊萦的声音，俊美而透着一丝狠绝的脸上，对她的心疼交织其中，眸色复杂的盯着她手中的枪，随即，他伸出了手。

    “咔……”

    数声脆响，在洛璇的身后接二连三的响起，罗昆的手下全都严阵以待，黑色的散发出死亡的气息的幽黑枪口对准洛璇和御辰，只有他们两个任意有一个有所异动，他们会毫不犹豫的开枪，射死他们！

    “阿辰，不要……”洛璇猛摇头，她的手已经被御辰握住，正缓缓抬起，对准了‘冥苍’的心脏。

    不，不是冥苍，是铁木，他脸上的苍白不是因为身上的伤口，而是因为他戴着一张面|具，他不开口说话，也不是因为不屑和罗昆对话，而是因为他两个人的声音不一样，冥苍的阴柔，铁木的低沉，声音可以伪装，但容易露出破绽，最好龗的办法，是少说话，正好也符合了冥苍的性格。

    她不知龗道，他们怎么会想到这一招的，可是她不管，即使不是冥苍，她也不能开枪杀了铁木！

    铁木也是她的朋友，也是帮助过她的人，即使现在是一个无关紧要的陌生人站在她的面前，她也万万下不去手啊。

    “阿辰，我求你……”

    隐忍的眼泪再度溢出眼眶，洛璇的手不停的在抖，一双漆黑的眸子满是乞求，不要让她杀人，不要让她杀了铁木，她不能！

    御辰对她的话置若罔闻，握着她的一根手指，塞进了板机的位置，她在发抖，不停的发抖，他只好用自己的手指固定住她的手，不允许她的逃跑。

    洛璇慌了神，她觉得自己碰的不是手枪，而是一个生命！

    再一次，慌乱而无助的眼眸抬起，看到御辰脸上的冷酷狠绝，她的心仿佛坠到了黑暗的深渊。

    “阿辰，你不是最讨厌的么……你不是不喜欢我碰这个，不喜欢我残忍，手染鲜血的么……阿辰，你放开我……你不要这样……小御心才两个月，她就在我的肚子里，你就算是为了她好，为了她好，不要杀人，不要让我杀人……”

    洛璇痛哭出声，眼泪犹如断了线的珍珠，纷纷不断的从眼眶里涌出，一张苍白无血的小脸密布泪痕，狼狈而凄楚。

    “闭嘴！”御辰极其严厉的出声阻止她再说下去，眼神似刀子，刺在她的身上，胸口早已经痛的鲜血淋漓，却在这个时候，他必须对她的眼神视若无睹，只听，他的声音冷酷无情的响起。

    “只有他死，我才能带你离开，不过是一条贱命，你犯得着为他掉眼泪么，给我忍着，擦掉，手上用力，扣下去！”

    “还有二十秒！”罗昆好整以瑕的看了下手表，轻缓的开口道。

    二十秒……二十秒……二十秒……

    洛璇的脑子里，只剩下这三个字在绕了，她看着面前的铁木，看着他，失去血色的嘴唇一再的掀动，却无法发出声音。

    最龗后十秒，御辰的手指压上了她，漆黑的枪口再次碰上铁木的胸膛，那里，白色的纱布明显的刺眼。

    洛璇不忍看，紧紧的闭上眼睛，眼泪随着她的声音，一同飘散在风中。

    “对不起……”

    “砰——”

    枪声一响，一股子温凉的液体溅到了洛璇的脸上，她的全身都在发抖，身上每个细胞都在叫嚣，她不知龗道自己怎么忍住了，忍住冲口而出的尖叫，一只手落在身侧，死死地攥住，指甲狠的攥进了她的皮肉，她感觉一股尖锐的疼痛在掌心蔓延，终于提醒了她，她开枪了！

    ——铁木死了？！

    “啊……”洛璇扯破喉咙的大叫，她再一次的不敢睁眼，就算上一次她开枪，也是同样的不敢睁开眼睛，去看一看黎纤的死状，这一刻，她更不敢。

    这是因她而起的罪孽，死后，这些都要算在她的头上的，不管怎么样，伯仁不被她所杀，却因她而死！

    中了枪的铁木缓缓的倒在地上，中间一少了他，御辰立刻伸长臂膀，将兀自陷在惧怕中的小女人紧紧的抱入怀中，同时不着痕迹的往右边一挪。

    “哈，哈龗哈哈……”罗昆看到冥苍胸口中枪，一朵鲜红的血花绽放在他的胸口，越流越多，他看到这一幕，满足了他的变|态兴奋感，抑不住的大龗笑声，从他的嘴里发出。

    “砰——”

    一道破空万里的巨响倏地在所有人的耳边炸开，众人凝眸看去，只见到御辰的那辆车子，前面的玻璃被子弹震碎，前座的座垫后隐隐露出一个漆黑的洞口，销烟弥漫，子弹射出。

    前一秒，罗昆还在不可抑制的大龗笑，手上拿着一根燃着的雪茄，脸朝上，张着嘴，那模样，不可谓不得意。

    而在下一秒，一颗破空而来的夺命子弹，以着迅不及防的速度，猛地射进他的眉心，笑声骤停，他拿在手中的雪茄，轻飘飘的掉落。

    一个漆黑的血洞十分显目的袒|露，鲜血慢了几秒流出，小小的一道，顺着他右边眼角的位置，缓缓的往下流。

    这突如其来的一幕，十足戏剧化的转折，彻底令罗昆手底下的人瞠目结舌，完全不知作何反应，而罗昆倒下去的躯体，响起一声巨响，灰尘激扬，就是这一声，令所有人都清醒过来，纷纷端起了枪……

    “砰——砰砰——”

    “砰砰——砰砰——”

    枪声不绝于耳，一声又接一声的响起，随着枪响声，一些人的闷重落地声，也夹杂着响起。

    洛璇看不到，她完全看不到发生了什么事情，她被御辰护在怀里，右手被他死死的攥着，以着不要命的速度，朝着车子那边跑去。

    人在面临生死时，总会爆|发出潜能，亦如此刻的她，竟也能追上御辰的脚步，在他的护送下，先一步坐进了车里。

    那些人朝他们举了枪，御辰的后背被打中了一枪，他只皱了皱眉，立刻上车。

    车里埋伏着的冥苍解决掉那几个人，听到后面传来的一声命令。

    “开车，马上走！”

    冥苍打光了手枪里的七发子弹，一枪解决一个，几乎是御辰的话音一落，他立刻坐到驾驶座，踩油门，往后倒车，一声刺耳的轮胎打滑声响彻天际，性能极好龗的豪车，即使被打的全是弹孔，也一点不妨碍他的性能。

    车速如飞，安全撤离！

    六七个高大威猛的男人往前追了一路，却被灰尘糊呛了眼睛，等到灰尘散去，他们已经只看到车尾气！

    而这时……

    “砰——砰砰——”

    第二波的子弹在他们的身后射出，两三个被打中了致命处的男人倒下去，看到的画面竟是已经“死了”的铁木的手里正拿着两把枪着，从后面，对着他们就是一通扫射，子弹的声响直让人耳膜震破，鲜血的喷涌让那些人迷眩了眼睛。

    这一切，都是事先商量好了，只是这一刻实行起来，格外的惊心动魄！

    ——

    今天还有九千字的更新！坚决要把小黑屋的背景换成我的古川小哥，不然我看到就害怕啊，锁了十万字咋破！！！