
    却不料，御老爷子动作突兀的举起手中的拐仗，重重地打在御辰的右腿上，苍老的脸上心疼与震怒交织，他看着自己的孙子，卸了所有的伪装，嘶声道：“你知不知龗道你的命多重要！你到底有没有想过你们要是有个三长两短，你让我一个老头子，两个还不会自保的孩子怎么办！”

    御辰看到御老爷子微红的眼，心底腾起几分自责，

    “爷爷，对不起。”他微低着头，为自己不顾后果的言行，道龗歉。

    洛璇站在一旁，握紧了他的手几分，看到御老爷子两鬓发白的头发，同样让她的心里不好受。

    让一个老人为他们这样的担心，他们确实做的不对，尽管他们也不想。

    御老爷子转过身，偷偷用手帕擦了擦眼角的泪光，随即，他说道：“我知龗道，这次的事情你不得不管，但爷爷希望你，面临这样的危险，希望你能想想我们全家，我们都不能离开你。”

    “好，我会的。”御辰听着他的叮嘱，感觉一股暖意漫上心头。

    御老爷子见他这么乖，心里堵的那口气也消的七七八八了，他注意到洛璇身上的脏污，出声道：“好了，两个人上楼去换身衣服，下来一起吃饭。”

    “好，那我们先上楼了。”

    二楼主卧，热气氤氲的浴室

    洛璇坐在浴缸中，两手抓着浴缸边沿，小脸被热气熏成了妩|媚的粉红色，水眸潋滟，她往后看了一眼，嘟唇道：“你别过份啊……”

    “嗯……”

    薄唇溢出一声言不由衷的回答，御辰的手上拿着一块浴巾，替她擦着背，视线定在她白玉般的美背上，手不禁越来越往下，没入水中，温热的手掌隔着一块小小的浴巾，抚|摸着她的挺|翘|臀|部。

    洛璇紧紧咬唇，暗骂了一声尼玛的，再也不想纵容了，往前一躲。

    “你出龗去，我自己洗！”

    她是真的忍无可忍，若非经不住他的软语请求，她才不会和他共浴。

    经历了一整天的惊心动魄，她的心还有几分不安稳，也是想趁着这段静谧的时光，好好龗的抚慰一下彼此，结果，他倒完全像个没龗事人一样，好像脑子里除了那事，就再没装其他心思了。

    御辰佯装没听见，从后面贴上她的背，双手摸上她微微鼓起的肚子，线条完美的下巴搁在她的肩上，她觉得硌的慌，耸了耸肩让他离开，结果他赖上了，紧紧靠着。

    在她耳边，他的语气十分可怜：“我真的成怨夫了……”

    天知龗道，他多么的想明天一睁开眼，孩子呱呱落地，缠在他的身边叫爸爸，当然最重要的是，他晚上抱着老婆，可以忘我的运动一整夜，而不是像现在，看得着，可以抱，却不能碰！

    剩下的八个月，好像坐牢啊！

    “你行了啊，就不能有点出息，之前怀着小落的时候，你可没这么多的心思！”

    洛璇打了一下他的手臂，又气又好笑，这人现在就这样，以后他们老了，不能做了，还不要了他的命？

    “那时候也想，只不过担心太多，这事就排到最末了，所以你才没有看出来。”御辰张嘴，咬了一口她的耳垂，她猛地一缩，在他的怀里微微颤抖。

    下一秒，她沉着脸娇叱道：“御辰！”

    “起来吧，水快凉了，别洗了。”御辰先发制人，小心翼翼的抱着她站起身，浴室满地的水渍，他又担心她会摔到，直接连招呼都不打一声，打横将她抱起。

    身体突然腾空而起，洛璇吓的脸色一白，等反应过来，又是捶了一下他的胸膛。

    “你就不能跟我说一声。”

    他低下头，看到她白皙如瓷的身子，呼吸变得粗|重，她说了什么话，他压根就没往心里去。

    两朵红云爬上脸颊，洛璇咬唇，伸出右手捂住他的眼睛。

    “你别看。”她都快羞死了。

    御辰的薄唇微启，声音暗哑透着揶揄：“全身上下，你的哪里我没有看过，没有吃过。”

    ‘轰——！’

    洛璇只觉她的脑海里轰的一响，热浪爆炸开来，不着寸|缕的身子，温度急速攀升。

    什么叫哪里他没看过，哪里他没吃过？！

    说话能不能在嘴上缝一条拉链，说点适当的，太过无|耻的不要说好么！

    “冷静点，你再这么热下去，我会忍不住。”

    话落，御辰的腿碰到了大床边沿，他小心地将她放到床上，随即抓下她的手，看到她红彤彤的脸颊，心湖澎湃不已，手掌上好像还留着她身体的温度，不禁心猿意马起来。

    洛璇瞪圆了眼睛，急冲冲的抓住他的手，低吼道：“御辰，你别闹了！”

    “……”御辰抬眸，眼睛里的渴|望悉数曝露在她的眼前。

    “爷爷和冥苍他们还在等着我们下楼去吃饭呢。”洛璇可还记得这事呢，脑子清醒，不像某人。

    闻言，剑眉紧皱，眼眸透露着明显的恼怒。

    “去找身衣服，快点，我觉得冷。”她开始装可怜，纤细的身子真的瑟瑟发抖。

    话到这地步，御辰只好恋恋不舍的将手收回，从床头柜上取过调控器，将室内的温度调高了两度，这才起身走向衣物室。

    也不知龗道他是不是故意，替她取了一件及膝的七分袖棉裙，白色蕾|丝边，特别朝气，像一朵清晰的茉|利|花，让人眼前一亮。

    他穿着一身简单的休闲服，白色的纯棉套头衬衫，灰色长裤，长身玉立，标准的衣架子身材，简单中透露着难掩的优雅气质，两个人一起从楼上下来，看穿着，明显的情侣衫，一对。

    冥苍的目光第一眼落在洛璇的身上，见她也朝自己看来，浅浅的抿了下唇，若有似无的笑。

    “我替姚伯感谢你们，他终于不用拿这些菜去热第三遍了！”周翊率先取笑道，洗个澡，换身衣服，居然用上了近一个小时，忍不住朝御辰挑了挑眉尾，意思是问：吃饱了么？

    御辰受内伤啊，他丫的明知龗道洛璇怀着孕呢，他哪敢乱动，明显是在气他！

    狠狠的一瞪，随即，拉开一张椅子，让洛璇坐下来。

    “好了，大家都起筷吧，都这个时辰了，大家也都饿了。”主座的御老爷子开口道。

    众人颔首，纷纷起筷。

    洛璇只吃了小半碗米饭，不知龗道是不是饿过头了，反而吃不下。

    身边的御辰一见她放下筷子，剑眉立即皱起，墨眸一侧，看着她道：“怎么不吃了？”

    “吃不下，休息会再吃吧。”洛璇知龗道，她现在怀着孩子呢，吃这么点是不行的，营养不够，对孩子不好。

    御辰一听，立刻叫了一声姚婶。

    “姚婶，你再熬一道粥，等会凉了，端来给少夫人吃。”

    姚婶应了，返身回了厨房。

    “阿辰，我累了，想上楼睡会。”洛璇低声道。

    “好，你去吧。”

    洛璇推开椅子起身，朝在座的众人道：“我先上楼休息，你们慢点吃。”

    在座的人都知龗道她怀着身孕，近一两个月容易倦怠，全都点点头，让她上楼。

    饭后，二楼书房

    “你找我，有什么事？”

    冥苍的声音打破书房的沉默，他看着站在落地窗旁的颀长身影，心里微微有丝疑惑，却又有点明白。

    能够让他主动找上自己的，除了她，再没别的可能了吧。

    “你先前说过的话，还算不算数？”

    御辰转过身，墨眸深沉似外面的黑夜，他看着冥苍的眼神，再没有敌意，有的只是真诚。

    “什么？”冥苍继续问。

    “我想和你来一个君子约定，你留下来，替我照顾好她和孩子的安全！”御辰开门见山道，坚定的步伐绕过桌子，走到冥苍的面前，他们的身高差不多，目光直视对方的眼睛，他说：“你可以把这里当成你的家，她和孩子会陪着你，我不会再干涉你们之间的友情，但有一点，我提醒你要牢记，她是我的妻子！”

    “你不介意？”冥苍反问道，他对御辰的决定，颇有几分意外。

    俊美的脸上露出清浅的笑，御辰不准备瞒他，坦承道：“我当然是介意的，但和她的安全相比，我心里的疙瘩不算什么，我把她的安全放在第一位，这一两次让她遭遇了危险，给了我很大的感触，只要她和孩子平平安安的，我可以接受她的身边有你的存在。”

    上一次泰国，这一次的罗昆，皆让他的心里产生了害怕，这两次可以是老天爷在照顾他，没有让他失去她，可若是再来一次，他不敢想。

    失去她的感觉太可怕，他不能再去承受一次，他会垮！

    ——

    结局也快了，九月初应该就可以完结了？还有一个女配要出场，咳~友情提示，这是个女炮灰！