
    荣亦霄一看到罗昆，阴沉的俊颜顿时显露几分嗜血的狠意，一字一句从齿缝间咬出：“罗昆，你竟敢从我的手里抢人，你是存心要成为我的敌人！”

    “荣，很抱歉让你夹在中间，等我回了法国，再向你好好龗的请罪！”罗昆客气的说道，对于他来说，利益总大于情感，今后他还有需要荣亦霄的地方，暂时不会跟他彻底撕破脸皮。随即，一双阴冷的棕色眸子看向御辰，声音透着深深的冷意：“御总，是我忘了交待你，除了你和冥苍两个人，其他人我都不想见到！”

    俨然，他是在拐着弯的让御凌和荣亦霄离开，以及荣亦霄身后跟过来的保镳！

    御凌和荣亦霄对他的话充耳不闻，罗昆一记眼色使过去，一声枪栓上膛的声响猛地窜起，洛璇的后脑，毫不留情的抵上一抹坚|硬的冰冷。

    那人的手上并没有留力道，她疼的倒吸一口凉气，苍白的小脸又透明了几分。

    御辰的瞳孔紧缩，几乎是立刻，他朝后面怒吼出声：“滚！全给我滚——！”

    “御辰，你是不是疯了！”压抑的太久，御凌这一次没有忍住，让他们走？他也不好好想想他现在所面临的是什么，那是枪，是一群穷凶疾恶的杀人犯，他们没有仁慈，只有血腥！

    深深地呼吸，御凌的视线对上罗昆阴冷的眸子，一字一顿，密布深沉的狠意：“罗先生，我奉劝你凡事留一线，这里是B城，你要是肯为自己留下一条后路，最好现在就放了御家的少夫人，这个男人我们交给你，要杀要剐随便你，我们只想要回我们御家的人！”

    “抱歉，我现在只想和御先生说话。”罗昆的嘴上说着抱歉，眼睛中全无歉意。

    御凌的双手垂在身侧，这时候，已经紧紧的攥住，指骨凸|出。

    “罗昆，你不要敬酒不吃吃罚酒，我们已经多番忍让了，你要冥苍，我们给你带来了，现在你还威胁着一个女人，你TMD的到底是不是个男人！”荣亦霄上前一步，怒咆道。

    他也是看懂了罗昆的心理，不会在这个跟他翻脸，所以他近乎冲动的走上前，试图将洛璇解救出来！

    几把枪同时上膛，一一对准了他！

    罗昆阴邪的目光扫过来，缓缓的吐字：“荣，不要逼我！”

    这是威胁，再明显不过的威胁！

    荣亦霄暗骂了一句妈的，被迫停在离洛璇几步之遥的地方，幽邃的凤眸密布森然的杀机！

    ——罗昆，你TMD的找死！

    而在这时，御辰陡然一声低吼，手中的枪调转了方向，对上御凌的脑袋。

    “御凌，三秒，滚！”

    御凌高大的身躯狠狠的颤了一下，他看到御辰血红的一双眼眸，理智丧失，早已陷进了疯狂，看着他的眼神，也是陌生的可怕。

    “御辰，你敢开枪试试！”荣亦霄回过头，看到这一幕，顿时血充上了眼睛。

    这一幕，也刺激出了洛璇的眼神，她不停的摇头，嗓音轻哑满是哭腔的请求他：“阿辰，不要……你不要因为我……变成一个罪人……”

    怎么会变成这样？事情到最龗后，怎么会变成这样的？

    他的爱，此刻在她看来，为龗什么不是甜蜜，可是一种令她恐惧的东西？他到底还要因为她，犯下多少罪，伤害多少少？他明明知龗道，那些人里，冥苍无辜，御凌是他的手足，他怎么可以因为她，一一伤害了？

    追根究底，她才是那个罪人，他是因为顾念着她和宝宝，才会这样放弃一切！

    洛璇含泪的眼眸倏地从罗昆的身上掠过，都是因为他，他拿自己威胁御辰，他是个阴狠至极的人！

    “宝宝，你要乖，乖，我马上就带你回家！”

    御辰发现了她的举动，吓的心跳一停，她千万不要，千万不要轻举妄动，相信他，相信他好不好？

    她对他的信任还有多少，这一次，通通拿出来，全部赌上，他不要让她输的！

    墨眸透出坚毅而沉着的光芒，一瞬不眨的看着洛璇的眼睛，夫妻六年，他在这一刻，多么的希望她能懂他，懂他！

    所有的一切，他都有数的！

    洛璇的手指颤了一下，他是在乞求她的信任么？他……她的眼眸毫无预警的看了一眼冥苍，从始至终，他都没有开口说过一句话！

    “荣亦霄，我们走！”

    御凌突然的出声，将这僵凝的氛围迅速打破，他在想，或许在回到御宅之前，御辰和冥苍早已有了应对之策！

    最好是这样的结果！不然，他不敢想象，他和荣亦霄一离开，他们三个人，会经历怎样的事情！

    “你……”荣亦霄刚刚启唇，一记狠瞪射过来，这是御凌最龗后的警告。

    转身离开前，御凌最龗后一次看了御辰苍白而透明的俊颜，那种害怕失去所有的惊惧感，正深深地映进他的眉眼中，那么深刻地存在。

    他忽然在心底问自己，如果今天的女人换成了云善，他和江慕丞，又会不会这样心甘情愿的放下武器，任由别人宰割，只为了护她毫发无损？！

    来时，有好几辆车子，一个瞬间，只剩下御辰开来的那辆，孤零零的停在路旁。

    罗昆看到车尘渐渐飘远，粗犷的脸上露出一抹满意的笑，接下来的事情，他感觉，自己胜券在握！

    阴冷的棕眸正式看向沉默了良久的冥苍，阴狠的笑道：“冥苍，我在你身上下的赌金最是多，花在你身上的心思也是最多！”

    一路追杀至此，死了他多少人，到最龗后，连他自己也亲自过来了！

    确实，他在冥苍身上花费的心思，最是多！

    “……”

    冥苍不屑地看了他一眼，随即，微闭上眼眸，一副生死无惧的样子。

    “冥苍，你为龗什么要逼我将对你的最龗后一点“情份”也给蒸发掉？”罗昆的声音里，渐渐淬染上了眼镜蛇般的毒液，令人胆战的棕眸倏地转向洛璇，他心里所打的主意，也在下一秒揭晓道：“冥苍，我们来玩一个游戏！”

    “少废话！”御辰的忍耐到了极限，赤冽的寒眸从那把抵住洛璇后脑的枪上离开，满布杀机的盯向罗昆，一字一顿，恨意噬骨：“放了她！你要的人我给你带来了，现在你遵守你的承诺，给我放了她！”

    “御总，不要急，你既然愿意对我礼让至此，我又怎么会跟你过不去！”罗昆的嘴上又叨上了一根雪茄，立刻有人为他点火，他抽了一口，吐出一圈白色的浓雾，随即，他说道：“冥苍，这么多年，你的身边从来没有过女人，没有过弱点，我知龗道，这位御太太俘获了你的真心，刚才我也跟她聊了一会儿，发现她真是一个善良又勇敢的女子，你的眼光，不错。”

    “放了她！”沉默许久，冥苍开口命令道，声线略比之前的隐隐有了变化。

    然而罗昆，却没有发现这样的细微之处，他俨然已被眼前的现象所迷惑，也因为他心里突然窜升的刺|激，而迷失了些许的理智。

    “你是地下拳场的拳王，死在你的拳头下的人，我都记不清楚有多少个了，你替我赚了不少的赌金，在这最龗后，我愿给你我最龗后的仁慈，让你死在……你心爱的女人手里！”

    最龗后一句话，罗昆故意缓下来，满是趣味的看着冥苍的反应，但冥苍，早已经没了喜怒哀乐，他的一句话，除了让他的眼眸不可自抑的微缩，脸上再无任何变化。

    可这一小小的细微之处，也足够让罗昆感觉到了不同，他果然是在乎这个女人的！

    “御太太，麻烦你替我动手清理这个让我头疼的人，只要你一开枪，我立刻让你毫发无伤的跟着御总回去，我罗昆，说话算话！”

    罗昆说完，使了一记眼色，他的人收到这讯息，立刻掏出了一支手枪，取出里面的六发子弹，只剩下一发子弹，然后强行塞到洛璇的手里，而她的后脑上的威胁，也随之消失。

    小脸惨白无血，洛璇只觉，手中的手枪重若千钧，一双漆黑的眼眸泛着空洞，怔怔的看向正对面的冥苍，他就静静的站在离她几步之遥的地方，不会反抗，不会逃跑，静静等死的姿态，他愿意，愿意死在她的手上！

    “冥苍……”她呢喃的，唤他的名字。

    御辰突然上前一步，右手按在冥苍的肩上，将他往前推去，充满了凛冽冷芒的寒眸却是盯着罗昆，隐忍着情绪，他说：“罗昆，我陪你玩这个游戏！”

    ——

    六千字补更到！！！