
    这一切，都是事先商量好了，只是这一刻实行起来，格外的惊心动魄！

    事先，铁木就装扮成了冥苍的样子，胸前刻意露出的白色纱布也是为了迷惑众人的眼球，而在这一层纱布下去，他穿了一件薄透的防弹衣，因此，御辰握着洛璇的手开的那一枪，压根不会要了他的命，只是在他胸前的防弹衣上，留下了一个浅浅的弹痕。

    而他胸口流出来的血，也是从医院买来的血包，根本就不是他的血！

    铁木接连数十枪，那边的人倒下去了六七个，有人朝他开枪，他往旁边的草丛里一滚，下一秒，又一轮的子弹扫射了过来，他看到已经上了车的御辰和洛璇，心里的大石放下，不再恋战，开枪打死了两个后，离开的动作迅猛如丛林猎豹。

    疾驰的车上，洛璇听到后面越来越小的枪声，被震懵的脑子又懵了好一阵子，直到，御辰皱着眉头，在她的面前脱下西装外套，将一件防弹衣脱下来。

    “没这玩意儿，我下半辈子可能就瘫了！”御辰指着防弹衣后腰位置的一个弹痕，话中有些劫后余生的庆幸。

    洛璇看着，豆大的泪珠滚了下来，她哭着说：“你们都快吓死我了！”

    开车的冥苍看了一眼视后镜，眸底闪过一丝心疼的情绪。

    御辰一把抱住她娇弱细瘦的身子，小心翼翼的拍着她的背脊，至宝重获，他的眼眶隐隐泛红。

    沙而低沉的嗓音，清晰的响在她的耳畔。

    “你才是真的，要吓死我了……”

    天知龗道，当他接到罗昆电话的那一刻，有多害怕！

    现在想起来，他都想不起来前面的几个小时是怎么过来的，他也忘了，怎么能够想出这一计谋，尽管一切都跟他预料中的差不多，可是当他看到她被人以枪抵额，真的是吓到呼吸都停了，他脸上的惊怕，从来都不是假装。

    洛璇紧紧的抱住他的腰，小脸埋在他的胸前，小声的抽泣着，直至此刻拥着他，才感觉到一颗心安全落了地。

    没龗事，没龗事就好！

    “好了，别哭了，对小御心不好……”御辰轻啄她的耳，轻声道：“难不难受？”

    “不……”洛璇摇头，脸往他的胸前一擦，眼泪鼻涕全擦干净了，又嫌不够干净，抓起他的衣袖擦净泪痕，做完这一切，她的脸才转向前面，关切的问道：“冥苍，你有没有受伤？”

    “没有。”冥苍生硬的回了两个字。

    “那你身上的伤呢？有没有裂开？”洛璇再问，想到是因为自己才让他旧伤未愈，就经历这样一场枪斗，顿时小脸一埋，十分抱歉的道：“对不起啊，冥苍，我总是给你惹了麻烦。”

    此话一落，御辰护短的抱住她的腰，盯着冥苍的后脑勺，冷声道：“这个麻烦也是他招进来的，关你什么事！”

    “……”

    洛璇暗中拧了一下御辰腰间的痒肉，他整个人一缩，墨眸低垂，看到她微红的眼眸，叹了叹。

    “他没龗事，我没龗事，铁木也没龗事，你不用担心。”

    轻轻地呼了一口气，洛璇不经意的抬眸，视线擦过他的肩线，看向窗外。

    这条公路很荒凉，都没有其他的车辆经过，她正欲开口，问冥苍是不是走错路了，却发现车速缓慢的停了下来。

    洛璇错以为又有事情发生，连忙问道：“冥苍，怎么了？”

    “下车。”御辰在一旁出声催促，车门打开，她犹豫着下车。

    冥苍车后面，打开后备箱，从里面拎出了两桶汽油，往车身上面浇淋，御辰让她站远点之后，掏出一个打火机，点燃了，扔到车子上面。

    一瞬间，熊熊烈火烧红了越渐阴沉的天色，御辰和冥苍跑到洛璇的身边，御辰伸出双手，捂住她的耳边又往后面走远了些。

    火势渐大，随着“砰——”的一声，一辆价值几百万的豪车，毁于一旦。

    洛璇后知后觉的想到他们这么做的原因，毁尸灭迹，就算警察接获到了消息，也查不到他们的身上，毕竟，这里荒无人烟，没有人会看到，而那些人，大多死有余辜，也不是B城人，警察只能立案，当成一桩黑帮斗殴案处理了。

    “铁木呢？”她抓着御辰的手，问道。

    冥苍回答了她：“放心，他会没龗事的，我们一脱身，他也不会再恋战。”

    “嗯，没龗事就好。”洛璇点点头，下一秒，她想起铁木脸上的那个面具，不由得问道：“你们怎么会……”

    “那个面具是我做的，主意是他想出来的，我和铁木只是配合！”冥苍微微扯出了一抹笑。

    洛璇‘哦’了声，看着冥苍，不禁笑道：“你好厉害！”

    竟然还会做……面具。

    御辰打完电话，走过来便听到她夸的这一句，眸光微凛，毫不掩饰他的不悦，瞪了她一眼。

    “我已经给御凌打了电话，他马上过来接我们。”他的手握上洛璇的手，修长的手指镶嵌进她的指缝间，十指相扣，带着显而易见的宣示，微凉的眸光看向冥苍，启唇道：“剩下的人，荣亦霄会收拾善后，你和铁木将不会再有危险。”

    冥苍沉默地点头，他想，剩下的估计也没几个了！

    “你的伤还没有好，可以跟我们一起回去，方便照顾！”

    御辰一说这话，洛璇惊讶万分的目光投向他，这真心不像御先生会说的话！

    “我随便。”冥苍倒没意见，他住哪都无所谓，能够就近看到她，他很愿意。

    御辰也知龗道他会答应，便再没说什么。

    三人站在路旁，夜幕一点点的降下，等了大概有二十分钟，才看到一辆车朝这边驶来。

    御辰打开手机的手电筒，照了一下光，御凌找到位置，恰巧停在他们的面前。

    “快上车！”御凌朝窗外喊到。

    御辰拉开了后座的车门，手臂拄在车窗上，护着洛璇先坐上去。

    冥苍自觉的坐到副驾驶座上，夜幕中，一辆黑色的宾利迅速的扬长而去。

    ……

    ……

    御宅，灯火通明。

    御老爷子拄着拐仗，一下子又老了许多的样子，就站在客厅，来来回回的踱步，看着大门的方向，欲眼望穿。

    姚伯候在一边，时不时的劝他：“老爷，坐下来等吧，凌少爷去接了，马上就会回来的。”

    “都去了这么久了，怎么还没回来！”御老爷子叨叨道，没有见到三个人平安无事的回来，他怎么坐得住！

    这几个人，是越来越不像话了，出了这么大的事，竟然瞒着他，是嫌他老了怎么着，居然还知会都不知会一声，就跑去跟人拼命了，他这心里，真的是被针尖扎了似的。

    周翊和荣亦霄各坐于沙发两边，虽然御辰有打过电话，但他们到底有没有受伤，电话里又没有告诉，所以两人也很担心，眉头紧锁，周翊的医药箱都放在了茶几上，一有受伤的，立刻治伤。

    铁木倒没什么表情，他一个人都能脱身了，冥苍在他的前面走的，应该没有受伤。

    小落和一生什么都不知龗道，懵懵懂懂的站在御老爷子的身边，也看着大门的方向，他们在等爸爸妈妈。

    一束车灯从落地窗射进客厅，姚伯第一个出声：“回来了！”

    御老爷子拄着拐仗，牵着小落的手，大步走向玄关。

    坐在沙发上的几个人，也纷纷起了身。

    “少爷，少夫人，凌少爷，你们回来了。”姚伯开的门，看到三个人都没有受伤，担忧褪去，笑容爬上了脸，待看到最龗后进来的冥苍，他愣道：“这位是……？”

    “姚伯，冥苍是我朋友，他要在这里住下来，麻烦你叫人腾出间客厅，快一点。”洛璇吩咐道。

    姚伯应了声，立刻转过身，叫来一位佣人，将洛璇的吩咐又说了一遍。

    “爷爷，我们都没龗事。”御凌走上前，扶住御老爷子的身体，语毕，他看向御辰和洛璇，御老爷子等的是他们。

    御辰和洛璇两人牵着手，走到御老爷子的面前，御辰开口说道：“爷爷，我和洛璇都没受伤，孩子也没龗事。”

    众人皆以为，有了他的主动示软，御老爷子会顺势而下，不会再追究他的隐瞒之罪。

    却不料，御老爷子动作突兀的举起手中的拐仗，重重地打在御辰的右腿上，苍老的脸上心疼与震怒交织，他看着自己的孙子，卸了所有的伪装，嘶声道：“你知不知龗道你的命多重要！你到底有没有想过你们要是有个三长两短，你让我一个老头子，两个还不会自保的孩子怎么办！”

    ——