
    “看着自己的老公被一只又一只母狼盯着，我能有百分之百的安全感么？”洛璇似想到了什么，水眸一下子瞪大，咬牙道：“而且，我有听说婚姻中出|轨率最高的就是妻子怀孕的十个月，谁知龗道你哪天会不会受不住安娜儿“好不好看”的攻势，就势扑倒了她，然后……”

    “越说越离谱！”御辰打断她的臆想，冷着脸，说道：“不要是洗澡么？快点去。”

    洛璇被他的态度哽了一下，气鼓鼓的撞了一下他的肩，然后进了浴室。

    一声轻轻的叹气声传进耳里，御辰在身后喊道：“你等会想光着身子出来么，把睡衣拿上。”

    她侧站着，眼睛虽说是看着他，心思却有点飘远。

    “又在想什么？”御辰走到她的面前，手指按着她的额头，点醒了她。

    洛璇突然伸出手，撒娇的抱住他的手臂，他低下头，墨眸透着些许的疑惑，以眼神问她：你想干嘛？

    “阿辰，你和我一起洗，反正你也没洗嘛。”

    闻言，御辰忍不住露出笑，凝视着她，问道：“你心里在打什么主意？”

    之前害羞的不得了的小女人居然主动提起要跟他共浴，这可真是开天辟地头一遭。

    “没什么，就想让你帮我擦擦背。”洛璇笑道，她才不会回答说，她是想要宣示主权，咳！

    “是么？”御辰将信将疑。

    三番两次，见他这么不配合，洛璇表示怒了。

    “御辰你什么意思，要你陪我一起洗澡你在那推三阻四的，你是不是嫌弃我了？嫌弃我怀着小御心身材不好，你是不是不喜欢我了，你是……”

    “打住，不用是不是了，我现在就抱你进去。”

    御辰在心里告诉自己，下次一定吸取教训，他就算是让他下楼，他也得二话不说的往下跳吧，别免得冠上一顶“不喜欢我”的大帽子，他实在是冤。

    洛璇喜笑颜开，张开双手，撒娇道：“好，你抱我……”

    “一会儿晴一会儿雨的，不知龗道从什么时候你变得这么磨人。”御辰摇头晃脑，脸上的笑却是真真切切的存在，微微弯下了腰，将她打横抱起。

    她窝在他的胸口上，聆听他的心跳声，过了会儿，才说：“你不喜欢么？”

    困难的伸出了手，仅用单手抱着她，看来还是长了些肉，他竟感觉有些抱着吃力。

    将浴室门打开，御辰抱着她踩在自己的脚上，薄唇一边轻吻着她，一边说：“喜欢，你变怎样我都喜欢。”

    洛璇的眼睛眯成了月牙儿，隐隐地，在他不注意的时候，一抹狡黠的光芒迅速的掠过。

    修长的手指刚按开浴缸的热水阀，身后便贴上来一抹柔软的身子，御辰俊首微侧，看到她光洁的额头，她的眼睛朝下看着，不知龗道在看什么。

    “怎么了？还想撒娇，我不是答应了……”

    声音戛然而止，他的神情变得耐人寻味，太阳穴狠狠的跳了两下，身躯紧绷而僵直。

    洛璇的手偷偷摸摸的顺着他腰胯部的间隙，将手塞了进去，她的手小，即使腰上的皮带没有解开，她也照样动作自如，一下子，便握住了他的……，软软的，还很好摸。

    她的声音，变得很轻很轻，似怕惊扰到“它”。

    “阿辰，你说它会不会变得不喜欢我？”

    御辰只觉头皮发麻，身体紧绷成弦，被她握在手里的那个以着两人都能够感觉到的速度，迅速的翘|起，变硬，散发着灼人的热度，她起先还握着好玩，现在却觉得自己握的是一根铁|杵，好烫。

    “你还想不想洗澡了？手拿出来……”

    他的声音，沙|哑而暗沉，满是性、感的质感。

    后背传来摇头的动作，洛璇正儿八经的说：“我不放，我要让它记得我，不准忘了我。”

    御辰喉部结实的喉结上下滚动，一句话，让他感觉自己的身体像是着了火般，体内的那只猛兽在大力的冲撞牢笼，叫嚣着要破笼而出，强烈的渴|望开始不受控制的，流窜于四肢百骸。

    “你就这么摸它，它怎么记得你的样子？”他如是道，喉咙里好像塞了一块滚烫的火炭，说话都好像冒出了烟。

    他抓住她的手，在她的面前转过身，泛起血红的眼眸盯着她，清丽的素净小脸上两朵红晕正盛开的艳，玉白的耳朵也冒着红晕，明明羞的不得了，却还是鼓起勇气盯着他的腿间。

    御辰不禁想笑，却忍住，沙哑开口：“又愣着做什么？不是想让它喜欢你么，自己解开。”

    “你笑话我！”洛璇气恼道，顿了几秒，她鼓起勇气，双手去解他裤子上的皮带，扣子，双手发着抖，动作极不连贯。

    腰间的束缚一解开，黑色的西装长裤呼啦落了地，她猛地瞪大眼睛，看着他的那个狰狞的将内裤撑成了伞状，像是第一次见到一样，感觉十分的不可思议。

    而就在她的目光下，他的……还跳了跳，似是在表示对她的欢迎。

    “阿辰……”洛璇抬起眸，一下子跌入他的深邃眼眸中，那里面涌动的yu|念令她整个人，都快要被灼烧。

    御辰的喉结上下滑|动，吞咽了两下，主动抓住她的小手，摸上了内|库的边缘。

    “是你自己主动的，今晚不让我满|足，不准罢手！”

    他的话，隐隐能够听出几分咬牙切齿的意思，原想着顾念她怀孕的身子，倒没想到，今晚她居然会被安娜儿刺激，主动做出这样的举动来，一下子就将他的yu|望撩了起来，在他的体内冲撞，一发而不可收拾。

    “我……”

    洛璇一掀唇，双手便摸到了一个滚烫的硬物，余下的话堵在嘴里，说不出来了，此刻她的心里，只剩下一种感觉，搬起石头，狠砸了自己的脚，或者是自作孽，不可活。

    喉间发出姓|感的笑声，御辰觉得她皱成苦瓜样的小脸实在有趣，忍不住便笑了，凝着她眸底泛起的氤氲，他缓缓的低下头，薄唇却甚是凶狠的堵上她的唇。

    “快一点……”

    唇齿的纠|缠中，他声音粗嘎的命令。

    洛璇哭丧着小脸，一边被他吻的没有了力气，一边双手又发酸，而可恶的是，他的那个压根就没有减退半分，还是一样的雄赳赳。

    这下子，不用再验证了，她也知龗道它是喜欢她的。

    夜色，越发的深浓了。

    ……

    ……

    翌日清晨。

    御辰一身笔挺的墨色西装，容光焕发的走进偏厅的餐厅，忽略安娜儿投来的目光，径自拉开他的椅子便坐下来吃早餐。

    “少爷，刚热好龗的牛奶。”姚婶将一杯温牛奶放到御辰的面前，欲挪步离开。

    御辰出声叫住她，吩咐道：“再过一个小时去叫醒少夫人，让她多吃点东西，我中午回来再陪她一起吃饭。”

    “少夫人前几天跟我说她想吃辣的菜，我今天正打算做给她吃，老人都说酸儿辣女，少夫人这一胎会是个女儿吧？”姚婶忍不住笑道。

    俊美的脸上露出些许的得意，御辰说道：“我就是想要个女儿！”

    “是，已经有了一个小少爷，再多个小小姐，就是一个好字，少爷少夫人都是有福气的人。”姚婶是个过来人，自然理解御辰此刻的心情，满足的像得到了全世龗界一样。

    御辰只是笑，喝着杯中的温牛奶，眉眼处尽是笑意。

    姚婶转身进了厨房，餐厅一下子安静了下来。

    主座上，御老爷子合起报纸，摘掉脸上的老花眼镜，出声问御辰：“想好了取什么名字了么？”

    “叫御心，我和洛璇先前就决定了。”御辰的脸上笑纹未减，忽而，他的剑眉一蹙，对面的一道视线越来越赤果果，他的眸中不由得升起几分明显的厌烦之色。

    安娜儿一直都在看着他，只是被他无视了，正气闷之际，听到他和姚婶的对话。

    “辰哥哥，你的老婆现在怀着孩子么？”安娜儿不怀好意的问道。

    不等御辰出声，主座上的御老爷子先皱眉，出声斥责道：“既然叫御辰叫哥哥，洛璇你也该叫嫂子，娜儿，懂点礼貌。”

    “哦，那嫂子怀孕几个月了？我看着肚子并不明显，是不是才两三个月呢？”安娜儿从善如流，心里打着如意算盘，倒也不和御老爷子辩几句了。

    “嗯，快三个月了。”御老爷子出的声，他暗中审视了安娜儿一番，隐隐有几分猜到了她的心思，但碍于女孩家面子薄，他假装不知，但他显然，低估了安娜儿。

    ——

    还有更新。