
    “娜儿，这大晚上了，你还准备去哪啊，我都已经让老姚收拾好了客房，你上楼休息去吧。”

    安娜儿也不是真的想走，在这B城，她人生地不熟的，出了御家门连东南西北都分不清了，哪会真的走，所以御老爷子的话一出，她立刻就顺着台阶往下走了。

    “谢龗谢御爷爷。”安娜儿猛地踮起脚尖，在御老爷子的脸上亲了一下：“么……”

    然后，她拖着粉红色的行李箱，跟在姚伯的后面上了楼，御老爷子弄的脸色红白不分，半响，摇了摇头，只觉她还是孩子气重。

    “洛璇，你不要在意娜儿，她还是个孩子。”御老爷子担心洛璇胡思乱想，少有的解释了一句。

    洛璇纵使心里很不舒服，但也不能在爷爷面前说什么气话，只好点点头。

    “爷爷，我和御辰先回房间了，您也早点睡。”

    御老爷子点头，目光慈爱：“嗯，快上去吧，孕妇需要多休息。”

    一上楼，洛璇放开御辰的手臂，停下步子，眼眸怒瞪。

    “孩子？二十几岁的女人了还能说是个孩子么？”

    御辰蹙眉，不理解她怎么就对安娜儿上了心？开口道：“她在爷爷眼里，当然是个小孩子。”

    “那你呢？”洛璇开始不依不饶，眼前总闪着安娜儿抓着他手臂的那一画面，心里越来越不舒服，语气不善：“你以前是不是跟她有过一段？”

    “什么有过一段？胡说八道，回房间睡觉去，你今天都没有午睡。”

    御辰抓她的手，拉着她往前走，力道轻轻，多少还是有点顺着她的动作的，她怀着孩子，他时刻提醒自己要注意。

    “没有么？可我看她的眼神，怎么跟狼一样，盯着你发光！”洛璇嘟囔了一句，下一秒，她的脚步一停，御辰顺着她的视线看过去，眸色渐冷。

    安娜儿刚换下衣服，身上穿了一条粉白色的真|丝睡裙，性|感极了，露出白皙的半球，沟|壑明显，她全然不觉自己穿着暴|露，径直走到御辰的面前，娇笑道：“辰哥哥，你看看娜儿，是不是长大了，好不好看。”

    说着，她还在御辰面前转了个圈，裙角飞扬，大腿|根|部隐隐可现，十分冲击视线。

    这下子，不待御辰说什么，洛璇先一步将手从他的手里抽出来，冷哼一声，擦过安娜儿的身边走进房间。

    “洛璇，你慢点走。”御辰担心的直叫，右腿迈开。

    一只柔若无骨的小手不经同意的抓上他的手臂，墨眸微垂，抬起时，眸光冷冽无温，直盯着安娜儿头皮发麻。

    “我，你还没有回答我嘛……”安娜儿咬唇，委屈道。

    御辰丢下两个字，跨出步子，头也不回。

    安娜儿被气的浑身微颤，双手紧紧的握住，指甲掐着掌心，疼痛微弱，却也提醒着她此刻的真实。

    他说：“难看。”

    斩钉截铁，毫不犹豫，他竟然说她难看！

    她哪里难看了？36C的胸，白皙笔直的长腿，二十一寸的纤细腰身，这件衣服穿在她的身上，简直就将她衬托的像一只妖|精，她在美国这么一穿，多少男人为她yu|火焚|身，想要跟她S|床！

    安娜儿气的转过身，盯着主卧的房门，一双美眸火焰燃烧，心底，暗暗下了一个决定！

    ——没有男人会逃过我的魅力，辰哥哥，我一定会让你知龗道的，娜儿很漂亮，至少比你那素颜的老婆有魅力的多。

    ……

    ……

    主卧房间

    御辰没有在床上看到人影，剑眉一拧，正准备转身出龗去，却和从衣物室出来的洛璇撞了个正着。

    他大步走向她，剑眉隐藏着些许怒气，嗓音严厉：“刚才谁准你走那么快的，伤着孩子了怎么办！”

    “我又不是豆腐做的，没那么易碎。”洛璇没好气道。

    她手上拿着一套棉衣裤的睡衣，说完越过他，朝着浴室的方向走去。

    “你在生什么气？”御辰伸长了手臂，抱住她的腰往怀里一带，他低下头，轻声的哄道：“生气对孩子不好，你等会又要跟我说难受了，乖，别为一个外人生气。”

    “哼，我看着她就郁闷，她以为这是她自己家呢，还以为在美国呢，穿成那样，她是想要柚|惑谁啊？”

    话虽这么说，但洛璇一双眼睛就盯在御辰的脸上，摆明了讲，是在柚|惑她。

    御辰听了也郁闷，他一个被柚|惑的怎么就弄得骑虎难下了呢？他又没主动去招惹安娜儿。

    当然，他也就在心里嘀咕两声，这几天，洛璇的心情时好时坏的，简直比刚发现怀孕那会更厉害，一点点小事情就能够让她念叨半天，这个女人尤其敏|感话题，他不敢惹毛她。

    “我怎么会受她的柚|惑，你知龗道的，我只甘愿受你的柚|惑。”

    薄唇溢出低沉的声音，墨眸凝着她微嘟的嘴唇，两簇小火苗隐隐的烧起，抱在她腰间的双手，忍不住将她更压向自己，两人的身体紧贴，他能感觉到她腹部的微微凸|起，小御心正在长大。

    洛璇见他越靠越近，俊美的脸庞在她的眼前放大，不知怎的，她一时羞赧，矫情了，拿起手上的衣服往他的脸上一扔。

    “御辰，你别乱来……”

    御辰将那两件睡衣裤扔到床尾的软榻上，猛地一低首，薄唇便封住了她的嘴。

    乱来？好一个乱来，他想亲自己的老婆居然还被安上了“乱来”的罪名，还有没有道理了！

    “唔……”洛璇瞪大眼眸，她没想到他会突然袭|击，都不顾她的意愿的。

    心里愤然，双手握拳打了他两下，却在下一秒，被他的双手抓住，紧紧的抵在她的胸前，完全动弹不得，后脑勺被他撑起，仰高了头，被迫承受他的猛烈。

    莫名其妙的怨怒在两人的唇|舌间开始淡化，消失，她轻轻地闭上眼眸，感受他的舌诱着她的舌一起起舞，感受他的气息霸道的充斥，脑袋不受控制的晕眩了，双腿发软，身子不自觉的往他的身上靠去。

    御辰自然是感觉到了她的变化，放开了她的双手，宽厚而带着热度的手掌改而拥住她的腰，支撑着她站好，不要跌倒，更是体贴的将自己口中的氧气过渡给她，随即，他的攻势缓停，卷翘的令女人都嫉妒的眼睫毛扑簌着眨开，看到她艳如桃花的小脸，一汪温暖的水润注入他的眼睛。

    “以前御安两家交好，是左右邻居，爷爷年轻时和安爷爷有很深的兄弟感情，也受过他的帮助，十年前，安家移民民美国，两家人才开始断了往来，但在爷爷心里，还是念着那份兄弟情的，安爷爷只有安娜儿一个孙女儿，安家人从小就疼她，所以也就养成了她的娇纵性格，我猜她这次肯定是在美国闯了祸，安爷爷忍无可忍，才允许她离开自己的视线，但又实在割舍不下，所以打电话给爷爷，老友请求，你让爷爷怎么拒绝？”

    御辰缓缓说完，温热的手指滑过她的脸庞，将一小缕调皮的发丝勾到她的耳后，动作缱|绻而深情，满满的温柔。

    “我不喜欢她。”洛璇咬着唇，闷声闷气的说。

    任是哪个女人察觉到她的男人被别的女人觊觎着，心里总是不爽的，更何况，她还是个孕妇，孕妇情绪更是不稳，今晚第一天，安娜儿都敢这么明目张胆的沟|引御辰，以后在这里住下来，她会不会更加变本加厉？

    思及这儿，小脸顿时笼罩上一层乌云，抬眸，看着他柔软的五官，烦恼道：“你怎么老是这么招苍蝇呢，一个莫柔，一个黎纤，现在又来了一个安娜儿，我怎么怀着肚子也要打起精神来，和别的女人打响老公争夺战？御辰，你让我好烦啊……”

    御辰额头滑下三条黑线，有女人喜欢他，这貌似也不关他的事吧？

    “又不关我的事，她们一个个的，我又全都不看在眼里，这个世龗界上，没有女人会是你的威胁。”

    洛璇皱着眉，一脸的郁结：“可我心里就是不舒服！”

    “嗯？”御辰露出几分紧张之色，认真的检讨道：“我什么时候让你产生了不安全感么？”

    “看着自己的老公被一只又一只母狼盯着，我能有百分之百的安全感么？”洛璇似想到了什么，水眸一下子瞪大，咬牙道：“而且，我有听说婚姻中出|鬼率最高的就是妻子怀孕的十个月，谁知龗道你哪天会不会受不住安娜儿“好不好看”的攻势，就势扑倒了她，然后……”

    ——

    咳~排骨的表哥昨天过来了，我去接的人，晕车，五点半睡到七点就被我妹拖出龗去吃火锅唱K，喝了点酒，回来就直接睡了……我有罪，我补更！不补更不成活~~~宽泪中！！！