
    失去她的感觉太可怕，他不能再去承受一次，他会垮！

    他是一个男人，他在关心自己老婆的男人面前承认他的“不能够”，能够做到这一点，除了勇气，便就证明了他爱她的心，胜过一切。

    冥苍微微皱眉，盯着他看了半响，他的眼中，除了坚定，再无其他。

    “可以，我会成为她的影子，保护她的安全。”

    御辰对他的回答，该是有几分自信的，所以当他的话一落，便伸出了右手。

    冥苍伸了左手，两人的手握到一起，他的目光耀眼的似一刹那的烟火。

    “护她们母女安全，我愿意信你！”

    “嗯。”

    两个男人间的承诺，有这么两句话，便已足够。

    ……

    ……

    时间过了半个月。

    陆拓南和沐颜的儿子的百日宴，在锦福楼摆桌，邀御辰他们一家前去。

    红包很丰厚，洛璇塞到宝宝的衣服里，沐颜笑着，举着宝宝的小手跟她打招呼。

    “叫干妈……”她被养胖了些，小脸显得红润有光泽，笑起来的模样，有一种很温柔的光晕散发着。

    她们聊天聊的久了点，御辰不满被冷落，走过来，修长的手臂一声招呼都不打，缠上她的腰。

    “你带我去哪？”洛璇莫名其妙的看着他。

    “还没开宴，你陪我说会话。”

    陆拓南拿着酒杯满场敬，听到别人说他儿子的好话，笑的跟个呆瓜一样，御辰不屑与之为伍，只好过来找她了，说出的话也特别的幽怨。

    洛璇黑线，无语的问他：“御辰，请问你几岁？你无聊了不会自己找事做么？我要跟沐颜聊天，你捣什么乱呢！”

    其实，这会儿说这些话有些晚了，因为他已经将她带到了阳台。

    夜风有点凉，她穿着一条裙子外加一件针织衫，还是感觉有点冷，缩了缩肩，下一秒，一件颜色墨黑的西装外套落到她的肩头，阳刚而冷冽的气息萦绕鼻间。

    “厅里有暖气，你也不会冷。”洛璇说道，她担心他会着凉。

    御辰受不了的横她一眼，“我又不是纸糊的！”

    “是啊，不知龗道是谁感冒发烧了不愿意去医院的，是谁三番四次往医院跑的！”洛璇说着说着，隐隐的带起了几分怒气，一想起他因为“胃穿孔”躺在病床上苍白着脸的样子，她就气不到一处来，更加没好气道：“就你，还好意思在我面前装强壮，我怀着小御心都没你事多！”

    “……”

    御辰沉默，过了三秒，他伸手环住她的肩，两人的身体紧挨着，一下子暖和了许多。

    “还是两个人好。”

    洛璇闻言，忍不住笑了：“我们都老夫老妻了好么！”

    还以为是新婚热恋中呢，享受这样的二人时光！

    “再老我也不会嫌你。”他微微一侧，薄唇在她的发上轻轻一吻。

    洛璇推了推他，抬起头，正经道：“你说真的？”

    “真的。”御辰毫不犹豫的点点头。

    她开心地笑了，黑亮的眼睛眯成了月牙儿。

    御辰的瞳眸倒映着她的笑脸，眸光温柔的似能掐出水，他的手缓缓的摸上她的肚子，隐隐有了形状，但不明显。

    他温柔的说：“宝宝，等到小御心生下来了，我要办一个比今天还盛大的百日宴，陆拓南那小子生的是一建设银行，我生的可是一招商银行，看他以后还好意思在我自夸不自夸了！”

    “去你的！”洛璇斥道，“你才是一招商银行！”

    “女儿要替我招一个女婿进来的，我可不接受女儿嫁出龗去，谁敢娶我的女儿，我一定把他轰出龗去！”御辰说这话时的表情，格外的认真。

    洛璇大呼不得了，“女儿还没有生呢，你就已经不准她嫁人了？御辰，你这想法可不对啊，老娘我还嫁给你了呢，你怎么就不嫁到我们家去？说到底我家可就我一个女儿，你为毛当年不主动点提起这话题呢？！”

    俊美的脸庞有了一丝丝的裂缝，御辰的声音弱了几分：“我不一样。”

    “哪里不一样？”她瞪眸，摆出一副你不好好说说，我绝不罢休的架龗势。

    “我娶你的时候，还没这说法……”

    “掰！你继续掰！”洛璇打断他，没到三秒，她自己先受不了，笑了出来：“不就是爱面子么，你们男人都一个德行，面子第一，老婆第二。”

    “谁说的？”御辰把她抱过来，两人面对面着，他低下头，额头抵着她的额，温热的气息近距离的喷在她的脸上，听到他说：“在我这里，老婆永远第一。”

    洛璇心里的甜蜜泛滥成灾，嘴角的弧度不禁越扬越明显，她微微抬了首，微凉的红唇吻了一下他。

    “奖励你的。”

    御辰的眸色加深，目光顿在她的唇上，微微的水润，令他神往。

    “别，我们还是进去吧，别等会还让陆拓南特意来叫我们！”

    她的手按在他的胸口上，阻止了他的动作，他们在一起这么久，他的一个眼神，她就已经猜到他想要做什么。

    御辰只好半路顿住了动作，眉宇微蹙，低沉道：“你这样不公平……”

    “……”

    洛璇权当没听见，拉住他的手，将他往厅里拽。

    身后，他依旧在那抱怨着：“吃了我的豆腐，却不让我吃回来，御太太，你这么做真的不厚道。”

    “再敢说一句，今晚滚去睡沙发！”洛璇停了步，转过身来瞪道。

    御辰顿时闭了嘴，墨眸露出明显的不悦，却在她毫不心软的目光中，心不甘情不愿的压下了心里的躁|动。

    见他老实了，洛璇忍不住用哄小狗的语气，哄道：“小辰辰乖啊……”

    “-_-|||……”

    御太太，你得寸进尺呢！！！

    “噗……”

    洛璇看他黑着脸的模样，再一次忍不住笑了。

    ……

    ……

    晚上九点半，一辆黑色的宾利停在御宅门口。

    司机刘毅打开了车门，御辰动作小心地抱起靠在他身上睡着了的洛璇，下了车。

    “少爷……”姚伯开的门，下意识的出声。

    “嘘——！”御辰比了一声，以眼神让他别出声，别吵到他怀里的人儿。

    姚伯看了一眼双眸紧闭睡着的洛璇，点点头，让开道，让他们进来。

    脚下的步伐径直走向楼梯口，却不料，一声惊喜的女音从客厅沙发那边响起，怀里的人儿被吵醒，动了两下，睁开一双惺忪的眼眸。

    “辰哥哥！”穿着一身粉红色连衣裙的女人小跑向御辰，像是没看到他怀里的洛璇，抓着他的右手臂，开心的说道：“辰哥哥，我们好多年没见了，你想没想我？”

    这个女人叫安娜儿，十年前，安家移民美国，安娜儿也跟过去了，今天她回来，也是因为在美国玩腻了，闯了祸，被她的家人发|配回来的。

    大晚上，没有找到地方住，就过来投奔御老爷子，御老爷子念在两家是旧家，也有一些交情，所以一接到美国安家打来的电话，便只好答应下来。

    接二连三的两声，彻底的让洛璇清了过来。

    御辰蹙了剑眉，瞪了一眼安娜儿，之后，他拍着洛璇的后背，轻声道：“我抱你上楼去睡？”

    洛璇在他的胸前摇摇头，感觉到一道打量的目光停在她的身上，一抬眸，便看到了旁边的安娜儿。

    “阿辰，她是谁？”目光又落到安娜儿的手上，此刻正紧紧的抓着御辰手臂，心里有了几分不悦，语气微微紧绷：“你们很熟么？”

    御老爷子这时从沙发上起身，走过来道：“洛璇，御辰，娜儿在这里住几天，等她找到了工作，会搬出龗去的。”

    此话一落，立即招来安娜儿的不满。

    她放开御辰，改抱住御老爷子的手臂，嘟唇道：“御爷爷，你不喜欢娜儿了么？怎么我一来你就想着让我走啊？”

    “阿辰，你放我下来。”这边，洛璇扯了扯御辰的衣服，催促他放她下来。

    御辰的眉宇又皱紧了几分，沉声道：“你不用管这事，只是以前邻居家的女儿，爷爷会处理好龗的。”

    他的声音不小，所以安娜儿也听到了，漂亮的脸蛋一沉，随即，她负气道：“御爷爷，辰哥哥，你们既然不欢迎我，那我走好了，我打电话跟我爷爷说，你们不收留我住下来。”

    御老爷子揉着额头，感觉头疼了，忽然接到老友的电话，说是麻烦他几天，照顾照顾一下惹人头疼的小丫头，可毕竟是十年没见，十年前多么喜人的一个小丫头，现在变化这么大，他看着，多少不习惯，就更谈不上喜欢了。

    “娜儿，这大晚上了，你还准备去哪啊，我都已经让老姚收拾好了客房，你上楼休息去吧。”