
    “嗯，快三个月了。”御老爷子出的声，他暗中审视了安娜儿一番，隐隐有几分猜到了她的心思，但碍于女孩家面子薄，他假装不知，但他显然，低估了安娜儿。

    “辰哥哥，那你不是很惨，还有七个月不能碰嫂子。”安娜儿口吻带笑，看着御辰俊美的脸庞微微出神。

    御辰厌恶的皱眉，喝光了杯里的牛奶，推椅起身。

    “爷爷，我吃饱了，先去公司。”

    御老爷子看了眼他餐盘里一动未动的食物，无奈的低应道：“去吧。”

    御辰转身即走，身后，安娜儿的声音欢快的响起。

    “辰哥哥，路上小心哦。”

    直到，御辰的身影离开了视线，安娜儿才放下她的手，嘴角露出窃笑。

    十个月不能碰老婆……是个男人，都受不住这痛苦！

    只要她主动一点，对辰哥哥嘘寒问暖一番，辰哥哥很快就会对她改观的吧？

    “娜儿！”御老爷子沉声道，“你住在御宅这段日子，不要任性胡来，不然，因你一个人伤了我们两家的感情，你也好对你爷爷交待。”

    安娜儿回神，胡乱‘嗯嗯’了两声，一等听完，她笑道：“御爷爷，您怎么这么说呢，娜儿一直都很乖的啊。”

    “御爷爷只是提醒你一声，不要生出不该有的心思！”御老爷子只是旁敲，到底还是觉得女孩子脸皮薄，说的太明显了不好，所以他没有说穿。

    安娜儿敷衍性的点点头，她知龗道御老爷子的意思，是说辰哥哥已经有了老婆了，别她别胡闹。可是有老婆又能怎么样，她又没准备破坏他们的婚姻，只是想跟辰哥哥Onenightstand，一叶情。

    安静的吃了几分钟的早餐，安娜儿忽然问道：“御爷爷，我可不可以进御氏工作？”

    “不可以。”御老爷子想也未想，便回绝了她。

    安娜儿嘟唇，生气道：“御爷爷，你怎么这样啊……”

    “御氏是工作的地方，又不是让你去玩的地方，你别胡闹了，好好龗的在这里住几天，之后再去找工作，别让你爷爷再为你操心了，这么大个人了，也该懂事了。”御老爷子连带着教育了一番。

    “我就是去工作的，谁去玩啊，御爷爷，你就答应我嘛，你不答应……不答应我就打电话给我爷爷，让他亲自给你说，连个工作机会都不提供给我，御爷爷你真是越来越绝情了。”安娜儿说的煞有介事，掏出了手机就准备打电话给安家老爷子。

    御老爷子的脸色泛青，瞪着安娜儿的一举一动，只觉头疼，烦躁。

    “行了，别再那装样子，我等会给人事部打个电话，你直接去御氏报到！”

    安娜儿见自己的小奸计得逞，不禁露出一个笑脸，乐呵呵道：“谢龗谢御爷爷，我就知龗道你还是疼娜儿的。”

    “……”

    ……

    ……

    御氏，十六楼业务部。

    业务部经理站在办公区的走道处，啪啪的打了两下，正在办公的御氏职员纷纷将视线看向经理。

    “这位是安娜儿，从今天开始，她就在业务部跟大家一块工作了，希望各位相处融洽。”

    罗经理说完这话后，态度恭敬的伸出手，朝安娜儿道：“安小姐，你的位置在那边，我已经叫人整理好了，请跟我来。”

    安娜儿撩了一下卷发，微笑道：“谢龗谢经理。”

    办公室的职员，尤其是女|性职员看到这一幕，趁着罗经理没注意的时候，交头接耳的议论了一番。

    “看罗经理的态度，这女人看来大有来头……”

    “切，就光头罗那奴才性子，就算那女人没有来头，他也乐意给人家提鞋。”

    “我倒是听说，这个女人是个空降部队，但后台是谁，不得而知。”

    “上班时间说什么悄悄话！”罗经理大声吼道，那几个女职员顿时如作鸟散，坐到自己的位置上，佯装很忙。

    “都给我好好工作啊，再让我抓到你们几个在开小差，小心我炒了你们！”

    罗经理耀武扬威了一阵，临走时，他冲着安娜儿弯腰鞠躬，两边的态度简直是一个天，一个地。

    “安小姐，我先去忙了啊，有什么不懂的不知龗道的，直接叫人帮忙，或者，你直接进经理办公室，找我也行。”

    安娜儿正用湿巾擦拭着办公桌上的点点灰尘，听到罗经理的话，她倒是一点也不客气，直接命令道：“那你给我把这桌子擦干净，都脏死了，我不敢用。”

    罗经理：“……是。”

    御家老爷子的特助亲自打来的电话，让他替这小姑奶奶安|插个职位，罗经理本来就打算好吃好喝的招待好安娜儿，可她让他在这么多下属面前丢了面子，罗经理的脸色还是难看了些。

    安娜儿向来大小姐脾气，随心所欲惯了，她才不管罗经理情不情愿呢，话是从你的嘴里说出来的，我只是顺势找你做了点事，有什么不乐意的，不乐意话别说的这么满啊！

    周遭响起了几声压抑的笑声，办公室里的职员都是受过罗经理鸟气的人，现在亲眼看到他丢了人，几个人忍不住，便笑了出来。

    罗经理以最快的速度擦完桌子，直起身，对着那几个捂嘴的女职员，大声喝道：“笑什么笑，再笑信不信我现在就让你们走人！”

    “……”

    “……”

    见所有人敢怒不敢言的做自己事去了，罗经理顿觉长了脸，整理了一下西装外套，神气的走进经理办公室。

    午休时间一到，整个办公区空了下来，一个人影也没见。

    陡然地，一阵高跟鞋的声响由远及近的，走到经理办公室外停下，“叩叩”的两声。

    办公室的门从里面打开，罗经理一把抱住了女人的腰肢，猴|急的连门都没有关上，将女人压在墙壁上，上下其手。

    “经理……你别这么急，先把窗子拉上……”女人的声音如娇带媚，身子扭动着，看似是挣扎，实则却是高明的挑|豆罗经理身上的敏|感|点。

    罗经理气喘吁吁，双手从女人的衣服下面摸进去，摸到女人高耸的胸]、脯，一把握不住，他淫|笑了几声，亲吻着女人的嘴，说道：“宝贝，外面一个人都没有，你怕什么啊……”

    “啊，经理，你轻点……”女人受不住的尖叫道。

    罗经理被女人的声音弄的身上都好像着了火，猴|急的不得了，双手急忙解着裤子，再度靠近女人。

    却在进去之前，女人的手推在他的肩上，媚眼如丝的看着他，语气带酸的逼问道：“经理，你还没有跟我解释解释呢，那个女人是谁啊？是你的小新|欢么？”

    “什么小新|欢，我怎么可能看得上那样的娇纵大小姐，我就喜欢你……”罗经理摸了一把女人的脸，哄道。

    女人哼唧两声，一想到他之前对安娜儿毕恭毕敬的样子，她的心里就不舒服，对他的话，也没有相信。

    “我才不信你呢，既然不是你看上的女人，你对她那么好做什么？你是不是想甩了我啊，都已经找好了备胎了。”

    罗经理一把抓住女人的手，握在自己的那个，然后动作缓慢的刺进女人的身体里。

    女人发出声音，罗经理一脑门的汗，嘴唇上上下下的瞌着，说的话停停顿顿的。

    “那个女人来头大着呢，御老爷子的特助亲自往我的办公室打的电话，你说我能不像供着祖宗一样供着那个大小姐么……”

    “什么？”女人不敢置信的叫道：“御老爷子不是都不管公司的事了么？怎么还特意派人打电话过来，是不是那个小丫头，和御家有什么不可告人的关系？”

    “唔，……不知龗道……可能吧……”罗经理的手掐在女人的腰上，他就快到了，应的心不在焉的。

    女人的脸上却流露出些许的幽怨，老是这样，她都还没有满|足到呢。

    正在心里不爽着，眼角余光里猛然窜过一抹黑影，女人吓到了，连忙将罗经理大力推开。

    “经理，外面有人……”女人一边说着，一边穿好自己的衣服。

    罗经理泄到了地上，抖了几抖，神智恢复了些，他将门打开了一半，探头去看外面，却一个人影也没有瞧见，什么都没有啊。

    “宝贝，你看错了，外面一个人都没有，他们都出龗去吃饭去了……”

    罗经理还想毛手毛脚，却被女人毫不犹豫的拒绝了。

    “不会的，我刚才真的看到有个人影站在外面偷听，我一出声，他就走了……”女人将衣服上的扣子全部扣好，咳了两声，觉得自己的声音没有异样了，便对罗经理说道：“经理，我先出龗去了，你也把这里擦一擦，别让人发现了。”

    说完，女人离开了经理办公室。

    ——

    咳~我表姐在家带孩子呢，我大姨妈也过了。看倌们，你们到底是在生气的跟我催更呢还是在搞笑呢？我在店里看到的时候，真的笑趴了好么！