
    洛璇不禁抚了抚额，心中叫绝啊，这个女人是怎么活到这么大的啊，她的脑袋怎么没被人一刀劈开，拿来做研究呢？这么奇葩的脑回路，世间仅有吧？

    “你这女人疯了吧，我跟你说辰哥哥呢，你扯到我的脑袋上做什么？”安娜儿不明所以的叫道。

    洛璇只觉额头两边的太阳穴狠狠地跳了下，天啊，这到底是哪来的妖孽啊，气死人不偿命啊这是！

    “安小姐，你还是回你自己的房间去吧，慢走，不送！”她说着，便将安娜儿伸手一推，然后趁势准备关上门。

    可也不知龗道是她的力气小了，还是安娜儿早有防备，竟未能将她推开，她还是稳稳的靠着门框，看着她挑高了眉，又是露出这种神气的神情。

    天知龗道，她是在神气什么啊！

    “我不走，你还没有答应我呢，我走什么？”安娜儿神情不耐的催促道：“快点，你答应我啊。”

    “我奉劝你还是走吧，我已经忍到我的脸都变形了你没见到么？我这手都握了半天了你没见么？安娜儿，你得庆幸我还有点理智，不然，我早一巴掌把你扇墙上抠也抠不下来了！”

    洛璇怒意勃|发，紧紧握拳的右手伸到安娜儿的面前，让她看仔细了，若非碍于两家的长辈，她是真的，真的……好想打人了！

    她的话刚落，身后猛地传来脚步声，御辰的胯间系着一块雪白的浴巾，站在洛璇的身后，看了安娜儿一眼。

    寒气弥漫的单字，从他森白的齿间沉重吐出：“滚——！”

    “辰哥哥……”安娜儿却好像没有看到他眼底浓重的警告，双眼痴|迷的看着御辰精壮的上身，那近乎完美的身材比例，毫无赘肉的胸膛以及腹肌，一一看的她眼冒桃心，眼中露出明显的yu|念。

    洛璇往旁边一站，遮挡住她的视线，双眸透着森森冷意，直看的人头皮发麻。

    “安娜儿，你脑子有病连耳朵也聋了么，叫你滚，听到没有！”

    安娜儿闻言，顿时脸色一沉，提气，正准备大声喝骂，谁知御辰这时猛力的推了她的肩一下，她的身体跌撞了一下，差点跌倒。

    “辰哥哥……”

    “砰——”

    安娜儿刚唤出声，房门便在她的面前无情关上，一阵空气迎来吹向她，有点冷。

    她纵使心里再不甘愿，这口气，她也只能忍下了，右腿使劲一跺，她想起洛璇几次三番的辱骂，以及脑海里御辰的赤着上身的身影，两种情绪交织着，一是咬着牙发誓要给洛璇一点颜色看看，二是发誓要得到辰哥哥，那样刚劲勃|发的身体，在床上也会很勇猛地，该是会让她求饶不止吧！

    光是幻想那样的画面，安娜儿都感觉自己的体内游|走着一股子空虚，极需要男人的抚|爱。

    转过身，她慌慌忙忙的跑向了自己的房间，跑动的姿势十分的怪异。

    而门一关上，洛璇立刻推了御辰一下，瞪眼不爽道：“御辰，你特么的故意的吧？”

    御辰好整以瑕的双手抱胸，看着她，半会儿，忍不住扑哧一声笑了出来。

    “哈龗哈哈……”

    一想到她被安娜儿气的扭曲铁青的小脸，他的笑就止也止不住，同时在心里犯疑惑，刚才他是怎么忍住了，才会没有笑出来啊！

    此刻，估计她的脑子里还在想着安娜儿的脑袋究竟有多奇葩呢，她完全想不到答案。其实有什么可想的，安娜儿十三四岁就移民去了美国，本就是什么安静守份的性格，被美国的大环境一感染，自然是什么混帐话都说得出来，做得出来！

    “你还笑！”洛璇黑着脸，骂道：“瞧瞧你都惹了只什么品种的母苍蝇，简直让我叹为观止，跟她安娜儿相比，莫柔算什么，黎纤算什么，安娜儿才是贱中奇葩啊！”

    说着说着，她实在是觉得气不过，不由得伸腿，一脚踢在他的小腿骨上，顿时，御辰疼的眉宇微皱。

    “你刚才怎么就不一巴掌打过去呢？我都等了很久，以为你忍不住的，谁知龗道你竟然好脾气的忍住了！”

    御辰这样说道，其实他早就洗好澡了，看了差不多全程的戏，没想过阻止，因为他看着洛璇一炸毛了，安娜儿压根不是她的对手，而且他就站在不远处，安娜儿一有异动，他就会站出来护着她，所以，便放任了她在安娜儿身上撒撒气，这两天说实话，真的闷坏了她。

    “我这不是怀着小御心么，胎教很重要，要不然，我早一巴掌抡圆了打过去了，真是的，我是真的想不通安娜儿那什么脑子啊……”洛璇想起安娜儿那凿凿之言，让她求求她和御辰在一起，让她快点答应……像是后知后觉一下，她一下子爆发了，大龗笑着道：“你说……你说她是以着一种什么样的心态，说出想让我求她帮助的话的？怎么这么不要脸！”

    御辰伸出双手，揽住她的腰，半抱着她往里卧走去。

    期间，洛璇趴在他的胸前，笑的不停，笑的眼角染泪，连气都岔了。

    “好了好了，适可而止，别笑到肚子疼啊。”

    御辰抱起她，坐在床尾的软榻上，手掌轻抚她的后背，替她顺气。

    “我是想到她当时的表情就好笑……”洛璇说到半路，笑了会儿，再接着说道：“御辰，你说她是不是脑子真的抽筋了啊……”

    “压根就没有脑子，她除了任着性子来，什么都不知龗道，安家这些年也不知在搞什么，除了娇惯着她什么都不会了，平白毁了她。”御辰说完，右手毫无预警的摸到洛璇的肚子，垂眸凝视着，开口道：“等小御心出生以后，我可得管严点，绝不能让她步了安娜儿的后尘！”

    “步你妹！”洛璇一听这话火了，猛地一推御辰的肩膀，怒瞪道：“别拿安娜儿跟我女儿相比，小心我替小御心咬你！”

    御辰一听这话，才猛地反应过来，面上隐隐透出几分自责。

    “小御心，爸爸跟你道龗歉，你要原谅爸爸的一时口误。”他一边上下摸着她的肚子，一边轻声开口。

    洛璇则是还带着气，一手揪住他的耳朵，毫无征兆的动作，力道也没有因为心疼而放轻，一下子便疼的御辰皱紧了眉宇，墨眸愠怒的瞪向她。

    “一句话就想完事了？明天我和周翊约好了，去医院在体检一次，你随驾！”她也不甘示弱的瞪着他，对于他瞒了安娜儿去了御氏的一事，她还没找着算帐呢，现在正好，一并算了。

    “安娜儿既然去了公司，那你以后别去了，除非她搬走，凭什么吖，一个外人竟然比我还多的是机会见你，而且还是一个时时刻刻如狼似虎想要扑倒你的女人，我能忍下这口气，才见鬼了！”

    御辰听到这里，抬手握住她的小手，硬是拿开了，揉了会儿泛疼的右耳，方才说道：“还用得着你说，我早安排好了，公司的事大部分交给御凌，我就在家里陪着你了，这剩下的七个月，寸步不离的陪着你和小御心。”

    “说真的？”洛璇挑眉，一丢丢的惊喜在她的眸中绽放。

    御辰点头‘嗯’了一声，俊颜凑近了她，轻笑道：“高兴不？我愿意舍天下为美人。”

    “切！”洛璇忍不住翻了白眼，鄙视的说道：“这本来就是你该做的好么，凭毛我辛辛苦苦怀着小御心，而你却在公司有美人主动投怀送抱啊，你当我圣母呢，怎么可能给你们创造这样的机会！”

    “……”御辰默，原本他也没想过啊。

    “说话！闭着一张嘴算个什么意思！”

    洛璇现在就见不到他沉默，玩深沉的样，嘴里斥道，脚上差点又忍不住一脚踹向他。

    御辰眼明手快的按住她的膝盖，方才制止了她的行为，骨头踢上去很疼的好么，这女人，真是越来越狠心了。

    “性子越来越毛了，我看小御心以后还是像我好了，像你的话……”墨眸甚是嫌弃了看了她几秒，随即笑说道：“像你，我担心她遇不到像她爸这样好龗的男人。”

    “像我怎么了？我上得了厅堂下得了厨房，斗得了小三坑得过小四，治得了老公还收服得了偏心的爷爷，像我才是出息大了，可别像你，尽招一堆苍蝇来碍眼！”

    洛璇的语气，真的是嫌弃的再不能嫌弃了，这男人确实除了招苍蝇的本事大些，其他的都得估估看。

    ——

    呼！深呼中……一到晚上排骨就特别害怕进小黑屋，零点，更新，真的像两座大山啊……