
    “安小姐，你回来了。”

    佣人前来开的门，这一声，使得坐在沙发上的御老爷投来视线，随随，沉声道：“人既然回来了，打电话让刘毅回来吧。”

    安娜儿脚步轻快的走到沙发后，甚是乖巧的捏上了御老爷子的肩头，脸上带着笑，低头凑到御老爷子的跟前。

    “果然还是御爷爷对娜儿好……”

    御老爷子哼了声：“我倒想不管你呢，可谁叫你姓安。”

    “嘿嘿……”安娜儿又笑了声，不害臊的说道：“是啊，我就是姓安呢，所以御爷爷您把我当孙女疼，是应该的。”

    御老爷子抬起手，揉了揉两边隐隐跳动的太阳穴，开口道：“行了，身上一股子味道，还不赶快上楼去洗个澡，等会下来吃晚饭。”

    “嗯，那我上楼去了。”安娜儿收回双手，踩着轻快的步子上了楼。

    御老爷子叹了一声，心想着这个麻烦精什么时候才会在B城玩腻了，准备回美国啊？老这么应付她一会一个主意，他都快烦死了。

    安娜儿回房间，需要经过御辰洛璇的主卧，走过去几步，又突然转了身，走到主卧的门外站定。

    “叩叩……”

    也不知她心里在想些什么，竟敲了敲主卧的门。

    过了一会儿，洛璇将门打开，看到门外站着的安娜儿，微愣。

    “你有什么事么？”她如是问道。

    安娜儿看着她穿着一身碎花的长棉裙，微微隆起的肚子若隐若现，一张素净的小脸上脂粉未施，她的身上虽有一种淡然恬静的温婉气质，但落在她的眼里，到底有些不过抢眼，比起她的明媚妖娆，差的不是一点两点。

    这么一想，安娜儿心中的优越感顿升，当着洛璇的面，忍不住挺直了身板，一副骄傲十足的派头。

    洛璇跟看怪物一样的看着她，压制住心里的不耐烦，耐着性子又问了一声：“请问你有事么？”

    这女人有毛病吧？她又没想跟她比什么，她在这里自我优越个P啊！

    “辰哥哥呢？”安娜儿故意用腻的能掐出水的嗓音，不答反问道。

    洛璇微微沉了脸色，依旧不冷不热的问：“你找他有事？”

    “哦……”安娜儿撩了一下卷发，娇媚的笑道：“我想告诉辰哥哥，他的外套我给他收着呢，他什么时候有空，到我房间来取啊。”

    安娜儿故意瞎掰话，反正洛璇也不知龗道，她这么一说，肯定能挑起洛璇的情绪，到时候……

    男人最受不住女人一些无端的猜测，只有洛璇一找辰哥哥理论，最好是双方情绪激动，吵起来，那她就高兴了，她可以十分善解人意的开导辰哥哥，再顺势透露出女人专属的柔媚，到那时候，不信辰哥哥不被自己迷的神魂颠倒……

    安娜儿的心里正做着美梦呢，冷不妨的听到洛璇的话，足足傻愣了一分钟。

    “御辰的外套不是因为被你碰了扔到垃圾筒去了么，怎么，安小姐还有捡垃圾的习惯？”洛璇不急不徐的说道，看到她傻瞪着的表情，不由得露出一丝冷笑。

    李蔷早就把事情的经过告诉她了，这会儿听到安娜儿这么瞎掰，真心觉得可笑。

    不用脑子想，也知龗道她心里打的什么主意！思及这儿，洛璇忍不住在心里啐骂了一句：怎么现在的女孩子都这么不知羞|耻，别人的老公挖尽心思的想要得到，也不管道德不道德，真是……道德沦丧！

    安娜儿傻愣愣的道：“你怎么会知龗道的？”

    她万万没想到，辰哥哥竟然会这么快就告诉了她，这跟她想的怎么完全不一样。

    洛璇懒得理她这白痴问题，神情不耐的出声：“安小姐你如果只是想说这些无聊的话，那我就不奉陪你了，我怀着孩子需要休息，不允许站太多，你回房间去吧！”

    说完，她也不管礼貌不礼貌了，抓着手把就准备关上门。

    竟不料，安娜儿会抓住门框，阻止了她。

    洛璇微侧过身，眸光清冷的朝她看去，唇角的冷笑透着令人心惊的冷意。

    “安小姐到底想做什么？需不需要我提醒你，这里是御家，我是御家的女主人，你不过是一个借住在这里的客人，我敬你是给两家的长辈面子，你要是再这么一而再再而三的不识好歹，我一个孕妇可不会控制自己的情绪，撕破了脸皮你们安家也只能怪自己教养出了一个好女儿！”

    她掷地有声，丝毫不再顾忌安娜儿的脸面，既然她自己都敢做出不符合身份的事情来了，那她也不客气！

    忍了一次两次就算了，别想她再忍第三次！

    而且看安娜儿的样子，似乎是真把她当成软柿子，她想捏就捏了，还真是盲目的可笑！

    “你说话这么不客气做什么？我又没怎么着你，再说了，御家的女主人又怎么了，瞧瞧你，外貌比不上我，身材比不上我，家世也比不上我，哪点配做御家的女主人了？不过就是念着你怀着孕，御爷爷才会对你和颜悦色的，你还真把自己当块宝了啊，谁稀罕！”

    安娜儿也早就憋着一口气，现在是洛璇先声夺人，她是无论如何也不会忍下这口气，吵架？谁怕谁啊，她当初在美国跟那些小太妹打架的事情都多了去了，还怕一个怀着孕的女人么！

    她句句贬低洛璇，眼神里流露出明显的蔑视，下巴抬高，又是这样一副骄傲的姿态，好像她喜欢拿人比较，谁又会真的屑于跟她相比似的。

    “我干嘛要拿自己跟你相比。”洛璇反声嗤笑，“就凭你，也配和我相提并论！”

    “你……”安娜儿闻言，气不到打一处来，视线不经意的落到她的肚子上，随即，她双手环胸的倚在门框上，笑的不怀好意的开口道：“我说你怀着肚子，应该很久没有和辰哥哥做了吧，啧啧，辰哥哥指不定哪天就出龗去找女人了，你这女人就躲在家里，等着被冷落吧。”

    这话，可算是恶毒了，专挑刺人的话来挤兑。

    洛璇气的抓紧了手中的精致手把，盯着安娜儿脸上恶意的嘲笑，她的心里顿时有想一巴掌扇上去的冲动！

    “我说，你要不开口求求我，求求我和辰哥哥在一起，我不会让他跑远的，就在这家里，等到我觉得腻味了，再把辰哥哥还给你，让他回到你身边，你放心，我不会拆散你们的婚姻，我可不想结婚，只是想和辰哥哥玩玩……”说到这儿，安娜儿看向脸色忽青忽白的洛璇，挑着眉，笑问道：“辰哥哥在床上的技龗术怎么样啊？有没有很……”

    洛璇真有种快被她气晕过去的感觉！

    这女人什么脑结构？居然让她求求她和御辰发生关系？并且还向她承诺，不会拆散她的婚姻，“用完”了御辰，就会将他还给她？还、给、她……？妈逼的！滚犊子的！

    “小姐！”洛璇重重地打断安娜儿不停的嘟囔声，声音压的很沉，紧绷的小脸隐忍着心口翻腾不止的怒意，咬着牙，一字一顿，清晰无比：“你这么不要脸，你爹妈造么？”

    “什么？”安娜儿没在国内，一时不懂网络上的时尚用语，但她的前面一句话，她是听懂了，这个女人，是在骂她么？她在骂她……“你说谁不要脸？我可是好心，别免得辰哥哥被外面的女人勾走了魂，可不是每个女人都能像我一样思想开放，毫不眷恋男人的，到那时候，你可千万别哭！”

    深呼吸，深呼吸，深呼吸，淡定……淡定……

    还有，胎教，小御心的胎教很重要……

    洛璇不断的呼气，吐气，反复做了几次，压抑住破口大的冲动，扯着脸，皮笑肉不笑的问她：“小姐，你的脑结构长的这么奇葩，你爸妈知龗道么？”

    要不是怀着孕，她早就一句话砸过去了：你TMD的这么脑残，你爹妈造么！

    光明正大的在她面前，讨论怎么抢她的老公，她这个妻子敢情按照她的理论，还得做出一番感恩戴德的心，她要“多谢”她替自己“留住”了老公，因为她想关系是发生在家里，御辰不去找外面的女人，她这么做了之后，还会劝御辰留在家里……而她，觉得“腻味”了会见好就收，离开御辰……

    洛璇不禁抚了抚额，心中叫绝啊，这个女人是怎么活到这么大的啊，她的脑袋怎么没被人一刀劈开，拿来做研究呢？这么奇葩的脑回路，世间仅有吧？

    ——

    哼！这么快就揭晓我的谜底，我也好想罢工啊！哈龗哈，排骨今天拼一拼哈，加更会有的，很多的学生看倌就要在这两天去学校了，排骨是该要拼一拼了……安娜儿就一炮灰，本来想很让结束她的戏份的，但是……嘿嘿~留着有用！