
    “像我怎么了？我上得了厅堂下得了厨房，斗得了小三坑得过小四，治得了老公还收服得了偏心的爷爷，像我才是出息大了，可别像你，尽招一堆苍蝇来碍眼！”

    洛璇的语气，真的是嫌弃的再不能嫌弃了，这男人确实除了招苍蝇的本事大些，其他的都得估估看。

    “夸，夸，你继续夸……”御辰哭笑不得，这女人真是越发的不拿他放在眼里了，果然是怀孕的女人是皇太后啊，特别能拿乔。

    洛璇又是不屑的‘切’了声，懒得跟你打嘴仗，想着，便伸手推了推他，说道：“起开，我还没有洗澡呢。”

    她刚一站起身，后背就贴上一堵温热的肉墙，她反射动作的以手肘撞了他一下，却叫他抓住了。

    “我陪你去……”薄唇贴近她的耳，御辰冷不妨地，张口一咬。

    顿时，洛璇像是触了电一样，只差没跳起来了，用手捂住耳边，转身便瞪了他一眼。

    “别没个正形的，你都洗完了再进去一趟，也不嫌无聊！”

    御辰的喉间发出低沉而姓|感的笑声，埋首在她的颈侧，嗓音魅惑。

    “你再让它认识认识你啊，它记性不好……”

    他这么说着，右手顺着她的手臂下滑，握住她的手摸向自己的腿间。

    洛璇只觉‘轰’地一声，整个人都好像着了火般，绻缩着身子直想将他推开，可他却坏心的不让她如愿。

    “御辰，你混蛋！”她咬牙切齿的骂道，他这个不知羞的，真是越来越没个正形了！

    御辰只是笑，说话也带着明显的笑声：“这可是你主动的，怎么又骂起我来了。”

    “现在可不是我主动的！”洛璇低吼道，同时心里又懊恼的想去撞墙，神马叫一失足成千古恨，她这是领教了。

    说完，她才意识到自己的手还被他握在手里，而手下所碰的那个，正散发出灼人的热量，以着她能够感觉到的速度，迅速的硬起。

    小脸顿时一垮，她皱着眉道：“阿辰，你别闹了，等会姚伯该叫我们下楼吃饭了。”

    “不下楼吃饭了，就让姚婶端房里来，不想看见安娜儿，碍眼！”御辰烦躁道。

    他这话，洛璇倒是赞成的，只是可否，先放开她先？

    “那我也要去洗澡啊，这都什么点了，你想让我十一二点还不能睡是吧？”她微微一侧，满是警告的看着他。

    御辰耐不住心里的欢喜，俊颜一凑，在她的额头上亲了一下，很是恋恋不舍的放开了怀中软玉温香。

    “不闹你了，快点去，我在这儿等你。”

    洛璇一听这话，也不知哪根神经搭错了线或许是意识深处的冲动，踮起脚尖便亲了他一下。

    “我的老公好乖啊……”嘴里，还如此的夸奖道。

    当她收回脚，正准备越过他走向浴室时，腰间猛地多了一条钢铸的手臂，蹙眉间，一道黑影朝她迅猛地袭近，下一秒，她的唇被一抹温热的柔软密不透风的缠住，霸气的气息瞬间涌进她的鼻端。

    “唔……”洛璇挣不开他的手，心中气恼，一脚抬起，便踩在他的脚背上。

    御辰吃痛，皱着眉移开了腿，嘴上却是没有放过她，吻的越发凶狠起来，直抵的她的喉根一阵阵发麻。

    三分钟不到，洛璇就只剩下求饶的力气了……

    渡了一口氧气给她，及时稳住了她感觉快要窒息的胸腔，养的胖了些但看上去还有很纤细的身子柔若无骨的靠在他的身上，软软的吐着气，当她反应过来时，真心气不过，伸手便在他的胸膛上揪住了那颗小红豆，拧转了两下。

    “再敢动手动脚，信不信我立刻就办了你！”

    御辰青筋直跳的手掌抓住她纤细的手腕，牢牢的控制在手中，墨眸跳动着两簇赤红的火焰，满是警告的瞪着她，嗓音低沉暗嘎充满了危险。

    他因为她的一句“老公”烧起的yu|火还没有灭去呢，她这女人竟然还在这儿撩|拨他的敏|感处，不知龗道是真无知还是假无知，还是吃定了他不会将她扑倒！

    如果是最龗后一个原因，他决定立刻以身作财，直接将她压床上办了！

    “你敢！”洛璇娇叱道，但因为气息微喘，一点气势也没有，瞪着他的眼眸，怎么看都满含媚人的酥软。

    御辰掐住她腰间的痒肉，低下头，恶狠狠的威胁道：“你想要试试我敢不敢么？”

    他的话音一落，洛璇瞬时感觉到了后臀抵上来的坚|硬物什，当即，她僵直着身子，一动也不敢动了。

    半响，她抬眸，看着御辰绝美的俊颜，笑嘻嘻的讨好道：“阿辰……你最爱我了对不对……周翊说我这胎要好好养，可不能胡来啊，你也不想小御心受到伤害的，对不对？”

    几句‘对不对’，便将所有的问题踢给御辰，理她占着，选择权丢给他，不过，所谓选择，其实就一种选择。

    御辰黑沉着脸，不言不发的埋在她的颈侧，闻嗅着她身上的淡淡清香，暗自压下体内的邪火。

    这个女人，这个该死的女人……

    “啊……”洛璇猛地痛叫一声，随即骂道：“御辰你属狗的啊，你咬的是肉，我会疼的好不好！”

    “你活该，明知龗道我全身细胞都在叫嚣着吃掉你，可你竟然还敢来撩|拨我，你老实告诉我，你什么时候变得这么调皮了。”御辰不甚清晰的埋怨声从她的颈子处传出，十分之哀怨。

    咬她一口还算轻的了，天知龗道，他有多想连肉带渣的全给吃干净了！

    “好，是我调皮了，我的错，你快点放开我！”洛璇确实知错了，禁|yu的男人伤不起，她是不该……想了想，她又噗哧一声笑了出来，神情十分之得意。

    自己的老公能被自己一些无心的举动弄的yu|火肆起，她作为女人，这可真是件自豪的事情。

    女人怀孕之后总免不了怀疑这怀疑那的，不管双方的感情多坚贞，可她一胡思乱想起来，也会担心御辰会不会受到安娜儿的盅|惑，现在看来，完全是她多心了，心中那块悬起的大石可以安全落地了。

    她的男人，显然只会为她一个人轻易着了迷。

    “你在笑什么？”御辰好不容易压制住了，从她的颈间抬起头，先前只听到她的笑声，这会儿一看到她的表情，顿时便知龗道了她的心思，薄唇便也忍不住往上一翘，开口道：“知龗道我只为你一个人硬，这么高兴？”

    这话说的……-

    _-|||，洛璇华丽丽的黑线了。

    “御辰，你不说话，我不会把你当哑巴卖掉的……”她无奈道，这人说话是越来越不着调了，什么话都敢说，不害|臊。

    御辰却是哼了一声，显得不依不饶的再次问道：“是不是很高兴？”

    “废话！”洛璇沉吟了三秒，然后毫不犹豫的甩给他一记白眼，呛问道：“我只为你一个人绽放热情，只因为你一个人……那个，你不高兴么？”

    “那个是哪个？”御辰又是凑了过来，逮住她话里的敏|感字眼，眸光灼|热的盯着她。

    洛璇一口气哽到了喉咙口，脸色不豫道：“能不能拜托你听话听重点？我的重点是最龗后的那句反问。”

    “可我觉得最重要的是“那个”，快点说出来，我要听！”御辰凶狠着神情，逼迫道。

    “……”

    “……快点！”两个字，明显裹挟了命令的语气。

    洛璇无语的瞪他，随即伸手去掰腰间一双修长的手臂，可却是白费功夫，她压根就掰不动。

    “你快别闹了行不行，都有大半个小时了吧？还让不让我去洗澡了！”她哀嚎道，一张清丽无双的小脸苦兮兮的垮着。

    御辰对她的话却好像没听到般，墨眸微眯，微微露出了洁白牙齿的薄唇再度倾近她的耳，同时嘴里威胁道：“快点说，说完了我就让你去洗澡，不然……我咬到你说为止！”

    御先生，你这是明摆摆的威胁啊我擦！

    洛璇望天，不是，望着天花板，心里道着，尼玛的自已招的祸啊！

    灼|热的气息喷在颈侧，她顿时回神，捂住自己的左耳，看着他的目光充满警惕。

    “御辰，你还真打算咬啊？”洛璇用着一副‘你若咬了，就是罪无可恕’的口吻讲道。

    御辰优雅的勾起了唇，冷冷的笑道：“你试试看……”

    言下之意便是，没有听到满意的答复，他真的会咬！

    洛璇忍不住握拳，真的好想一拳头砸碎他这张可恶的笑脸，尼玛的，太会顺着梯子往上爬了！

    “不好？”御辰低低道，张开了嘴，牙齿碰到了她的莹白耳坠，肉肉的，他一向喜欢得不得了，正准备往下一咬，听到她急声喊停的声音。

    ——

    排骨问一声啊，看倌们对御辰洛璇结婚前的故事感兴趣不？还有新婚那一年……排骨准备写呢。