
    下班时分，御氏的职员打卡离开，电梯门一开，职员们争先恐后的走出电梯。

    安娜儿被挤在里面，大声的叫嚷道：“别挤我……我也要出龗去……你们别再推了……”

    别人都下班心切，谁搭理她啊，有几个业务部的女职员倒是记得她，可现在都下班了，那大小姐的架子就收了，谁理！

    挤到最龗后，安娜儿衣服皱了，头发乱了，站在原地，咬牙咬齿了好一会儿。

    “叮——”

    又一声电梯到了提示音，总裁专用电梯门一开，御辰单手插兜，身边跟着秘书李蔷，径直朝着大门口走去，将一边的安娜儿无视的彻底。

    倒是安娜儿看到从身边离开的御辰，立刻打起精神，踩着一双十公分的高跟鞋，拔腿便追了上去。

    “辰哥哥……”

    随着这一声，御辰的右手被人紧紧抓住，迫使他的步子也停了下来。

    周围的御氏员工纷纷停下脚步，傻眼的看着这一幕，喁喁议论声接二连三的传进御辰的耳里。

    “放手！”薄辰吐出冷硬的字眼，随即，御辰的手臂用力一甩，硬是将安娜儿的手甩开了。

    安娜儿还想再巴上去，却叫他的一记眼神吓的停了动作。

    “御总，这人是……？”李蔷狐疑的问道。

    这女人看着御总的眼神，真的要不要这么饥|渴？这里多么多人，她懂不懂知羞啊？御总是有妇之夫啊喂！

    御辰斜睨了李蔷一记，随即迈出右腿，大步离开。

    “辰哥哥，我没有开车出来，你载我一起回家！”安娜儿快步追了上去，一边跑还一边大声叫道。

    ——你载我一起回家？！

    这句话的作用不亚于一颗石子砸穿了平静的河面，在场所有人看着安娜儿的眼神都变了，B城谁不知龗道，御总可没有妹妹，如果是远亲不带血缘的表妹的表妹，那他们的关系就有待商榷了，都住到御宅去了，这安娜儿难不成真跟御总有什么关系？让她空降到业务部，就是御总的命令么？

    几个业务部的职员面面相觑，皆从对方的眼中看到了惊诧，又不约而同的缩了缩脖子，安静下来。

    她们原本还打定主意，准备让安娜儿吃点苦头的，现在看她跟总裁的关系有些微妙，她们就算是豹子胆，也不敢再对安娜儿有所造次。

    李蔷也有些心急上火，这女人到底谁啊？一而再再而三的抓着洛姐的老公不放，她是想闹怎样啊？

    “辰哥哥……”

    安娜儿见御辰停下了脚步，错以为是在等她，一时高兴，又忘了形，抓住御辰的手臂不放。

    御辰却是看也没看她，直将将视线投向李蔷儿，出声命令道：“李秘书，订一张飞美国的机票，身份证跟安小姐要！”

    说完，他抓开安娜儿的手，一把脱下西装，扔到了角落里的垃圾筒里。

    “辰哥哥，你……”安娜儿气的脸色涨红泛紫，他是什么意思？嫌她脏么？还有，谁要回美国，她才不回去呢，好不容易才过上这种自由的日子，她是脑袋坏了才会回美国被家里人管着。

    “我不回去！你欺负我，我要回去告诉御爷爷！”安娜儿冲着御辰的背影大叫道。

    御辰充耳未闻，一步未停的走到大楼外面的车子旁，司机王大同早为他打开了车门，他上车，车子在安娜儿的面前绝尘而去。

    安娜儿气的跺脚，却忘了自己穿着高跟鞋，一下子崴到了脚，疼的她额上都冒出了汗。

    “这位……安小姐，请问您的身份证号是多少？我马上给您去订机票！”李蔷在后面拍了拍安娜儿的肩，皮笑肉不笑的问道。

    周围的几个人，都看着安娜儿哧哧的笑，感情又是一个倒|贴总裁的女人啊！

    害她们白紧张了……看总裁那态度，就知龗道这女人压根就入不了他的眼，也是啊，总裁的心里可是只有总裁夫人一个女人的，这个安娜儿喜欢总裁，自取其辱罢了！

    安娜儿气势冲冲的转过身，不经意间对上了一双陌生的眼睛，她的心猛地一跳，总感觉那个人看她的眼神很不善。

    “安小姐……安小姐……”李蔷的手在她面前挥动，引起她的注意。

    “啊？”安娜儿回神，等她再看去，只看到了那人的背影，平平无奇。

    能有什么啊？刚才见鬼了，居然会感觉到害怕。

    安娜儿的视线转向李蔷，态度高傲又嚣张，她说道：“不用你多管闲事，我才不会回美国，辰哥哥说的是气话，他才不会不管我呢。”

    “安小姐，请允许我提醒你一句，御总已经有老婆孩子了，他不会喜欢你的，你的那点心思还是收回去吧，否则，到最龗后闹的难看的人，只会是你。”李蔷“友善”的劝道。

    安娜儿上下打量了李蔷一阵，随即，冷哼道：“你是谁？不过就是辰哥哥的一个秘书而已，有什么资格提醒我，去给我拦一辆出租车，我要回御家。”

    最龗后一句，俨然是命令李蔷为她服务了！

    李蔷低下头，看了一眼安娜儿脚上的高跟鞋，下一秒，她抬眸，笑道：“这会儿可打不到出租车，安小姐还是……走着回去吧！”

    说完后，李蔷懒得再理她一眼，径直离开。

    安娜儿气呼呼的瞪着李蔷的背影，什么人啊，她知不知龗道她是谁？知不知龗道她和御家的关系有多近，居然敢拒绝她，她回去之后，一定叫御爷爷开除了这个女人！

    想着想着，安娜儿又想起了御辰的态度，他的秘书肯定也是因为他的态度，才敢在她的面前这么嚣张的，狗仗人势！

    真是气死她了……

    她走到路边，伸手拦车，可现在是下班高峰期，出租车上大多载了客，有些没载客的也被其他人捷足先登了，她拦了十来分钟，也没有拦到车。

    脚板下传来阵阵火烧般的疼痛，站的太长，她的双脚好受罪，爱美需要付出代价的。

    正在安娜儿崩溃之际，一辆破旧的车子突然停了下来，她面上一喜，以为是辆车租车停了下来了，却知，竟然不是。

    “安小姐，我正好顺路，可以送你回御宅！”

    男人的声音在这夜幕初初降下的城市里，隐隐罩上了一层暧|昧之色。

    安娜儿微微蹙眉，说道：“不需要，我会打电话叫御家的人来接我！”

    “安小姐，你等在这里也费时间，何不让我送你一回呢？”男人似乎极力在她的面前表现一番，脸上露上一抹腼腆的笑，低声道：“我真的只是想送安小姐一程……”

    安娜儿看到男人的耳朵上都泛起了红晕，心里想着，这个男人该不会是对自己一见钟情的了吧？瞧他害羞的，倒不想，国内还有这么纯|情的大男人。

    “你为龗什么想送我？”安娜儿问道，表情骄傲的似一只孔雀。

    那男人看了她一眼，随即又害羞的低下头，声音很低，更充分表明了他的羞|涩。

    “见到安小姐的第一眼起，我就喜欢上你了……”

    果然是这样！

    安娜儿扬高了下巴，骄傲极了，她就知龗道的，自己要长相有长相，要身材有身材，怎么可能会没有男人喜欢她呢！辰哥哥是一时被蒙蔽了眼睛，看不到她的好，只要一知龗道她的魅力，就会后悔像今天这样拒绝她了！

    “反正我也拦不到车，那就让你送我回去好了，御宅哦，你知龗道路的吧。”

    安娜儿嘴里说着，却是站在路边，一动不动的，压根没有要自己伸手打开车门的意思。

    车上的男人也是难得聪明了一回，赶紧下车，从车前绕过，替她打开了车门，再让她坐上去。

    “谢龗谢。”安娜儿娇笑道。

    男人挠了挠头，不好意思的没应声。

    安娜儿从来没有坐过这样廉价的车子，一上车，便感觉到车厢里有一股难闻的气味，她用手掩住鼻，一张紧皱的小脸上尽是嫌弃。

    男人一坐上车，便听到她在那里毫不客气的命令道：“快点开车，我闻不惯这车里的味道，难闻死了。”

    “好，我马上送你回去。”男人一副好好先生的样子，笑着答应。

    安娜儿的脸色好看了些许，她在御辰那儿受的鸟气，总算是找到个人，可以出出了。

    转过脸，去看男人开车的样子，说实话，这个男人的长相还比不得御辰一根手指头，连她在美国乱玩时交的男朋友也比不上，不过，她现在反正没有男朋友，没有免费的奴隶和车夫，就先使唤使唤他一阵，等找到备胎了，再甩了他。

    ——

    最龗后一个配角出场啦~允许我卖个关子哈，看倌们也可以猜猜，我瞧看倌们的推理能力……都不错！