
    “不好？”御辰低低道，张开了嘴，牙齿碰到了她的莹白耳坠，肉肉的，他一向喜欢得不得了，正准备往下一咬，听到她急声喊停的声音。

    “停停停停……”洛璇连声道，这一刻她真的毫不怀疑了，他是来真的！特别无语的送了他一堆白眼，嘴唇微掀，她的的声音细若蚊呐：“……高、潮……。”

    御辰凑过耳去，也不知道是故意还是实在没听清楚，高声道：“你说什么？”

    “……”

    洛璇恨恨地瞪着他，打死她也不再说了，他没皮没脸惯了，难道也非得拖着她一起么！

    还有木有天理了！

    “只有我们两个人，又没有别人笑你，大声点说又怎么样。”御辰笑着，温热的指腹在她的脸上游|移，流连忘返。

    她懒得再理他，推着他就想要进去浴室躲一躲，感觉她的脸都要烧起来了，真是够了，总是被他吃的死死的。

    “叩叩――”

    正在这时，房门被人敲响，姚伯的声音透过一扇门传进来。

    “少爷，少夫人，吃晚饭了，老爷正等着你们呢。”

    闻言，洛璇一脚踩在御辰的脚背上，嘴里怨道：“都怪你，我澡还没有洗呢！”

    “一天两天的不洗，又没什么。”御辰环抱住她，又在她的耳边低声吐字：“我不会嫌你臭。”

    “滚……”洛璇怒不可遏，一巴掌就打在他的脸上。

    ‘啪’的一声脆响，如玉的脸颊微微泛红，她一瞧，顿知自己用的力气大了些，咳，原本觉得对不起来着，但一想前因后果，全是他活该啊，也怪不得她了。

    挺直了身板，一点也不心虚的瞪大眼睛，看着他。

    “御太太，你这是家|暴啊！”御辰叹气道。

    “家|暴你个头，就这么打了一下，等会红痕就消了。”洛璇骂道，他也太小题大做了。

    御辰抬起手摸了摸左脸，有点疼，扯唇道：“你去告诉姚伯，我们就在房里吃，让他端上来，懒得下去了。”

    “你是不想见到安娜儿吧？”她笑着挑眉道，经刚才一闹，她也不想下去了，看到安娜儿的那脸，她会吃不下饭。

    沉吟了三秒，御辰说：“……我是担心你吃不下饭。”

    “……”

    好吧，御辰先生你说对了。

    抓开了他的手，洛璇想着姚伯还等在外面，不由得步伐急匆，下一秒，身后便传来他的警告声。

    “慢点走！”

    洛璇翻了一记白眼，真当她是豆腐做的啊！

    门开，姚伯朝她一颔首，开口道：“少夫人，快下楼吧，老爷在等你们呢。”

    “姚伯，你跟爷爷说一声，我们不下去吃饭了，还麻烦下你，端两份饭菜上来，我和御辰就在房里吃了。”

    姚伯闻言一愣，倒也没问为什么，应了一声：“好，我这就去端。”

    ……

    ……

    饭后，洛璇的手里翻看着亦舒的《圆舞》，坐在沙发上，御辰枕着她的大腿，闭目养神。

    他们之间的气氛沉静，安宁，一股强烈的温馨感充斥在房间的每个角落，没有一丝的尴尬存在。

    “阿辰，亦舒在书里提到了一本书，简略的说就是有一个富豪喜欢年轻女孩的身体，在大厅中央做了一个红色丝绒秋千，每天晚上让女孩在光|裸着身子坐在上面荡，供他欣赏，后来，女孩将这位富豪击毙……”

    御辰听的微微皱眉，却并未出声，他知道，她还有话。

    默契便是这样吧，他永远知道她的心里想法，顿了一小会儿，洛璇也蹙着眉，认真的说：“现在这样的“富豪”，该是不少吧？”

    “……或许。”御辰敷衍道。

    洛璇合起书本，伸手推压着她腿的家伙，抱怨道：“快起来，腿都被你枕麻了。”

    “不看了？”他微微偏头，视线从书上一扫而过。

    “想睡觉了，困。”她的嗓音明显变了，嘟唇，带着撒娇的语气：“抱我去睡觉。”

    御辰面上装出几分嫌弃，五官却是越来越柔软，他起身，用手敲了一下她的额头，取笑道：“御太太，请问你多大了？”

    “我现在三岁，正常的时候十八岁，不正常的时候奔三……”洛璇笑着，年龄神马的最讨厌了。

    御辰一听，觉得不得了了，“你三岁？那你肚子里的小东西是怎么怀上的啊？”

    “……”

    洛璇气闷，一脚踢向他的肚子。

    结果，踢出去了，收不回来，御辰右手抓住她的脚踝，看着她的墨眸，露出一缕调皮的笑意。

    “阿辰……”洛璇顿觉头皮发麻，如临大敌般，微颤道：“御辰，你别乱来……”

    可千万别是她所想的那样啊！她最怕痒了！

    “我还没动手呢。”御辰如是道，却在下一秒，他的手指碰了碰她的脚掌心，明显感觉到了身边的人儿身子一缩，小脸露出苦兮兮的表情，求饶似的看着他。

    他是难得起了这样恶作剧的心思，忽略她的眼神，突然就用了力，抓挠她的脚掌心。

    “啊……哈哈……御辰……”洛璇笑了出声，柳叶眉难忍的紧蹙着，她一边笑，一边伸手捶打他：“御辰……你给我放开……哈……”

    御辰见她笑着倒向自己的怀里，他乐的接收了她的小身子，手上又动作了几下，她的眼角便笑出了晶莹的眼泪。

    “混蛋……”洛璇怒骂，气势不足，但仍是出声威胁道：“你再敢挠一下，今晚给我滚出去睡！”

    “……”

    御辰见势就收，双臂改拥住她的肩膀，在她的耳边，轻轻的说：“老人说，怕痒的女人会是好老婆。”

    说着，他满是爱怜的吻去她眼尾的泪珠，墨眸光芒璀璨。

    洛璇一句话就骂了过去：“――你妹！”

    话未落腔，薄唇忽而汹涌的朝她吻来，灵活的舌尖探进她的膻口内，汲取着她的清香。

    她完全不意他的举动，被他吃干抹净了才愤愤的打他的胸膛，这个臭男人，就只知道欺负她。

    “说你爱我！”御辰埋首在她的颈侧，声音沙哑，不容置喙的命令道。

    洛璇的双手正紧贴着他的胸膛，手掌下，他的心跳声如雷，一声接一声的撞击着她的手，忽地就忆起，在法国的那一晚，他也曾像这样抓着她的手，跟她说：这是为她而跳动的心。

    心好像掉进了蜜糖罐子里，甜的不可思议，幸福的笑容一直在她的脸上绽放着。

    倏地，下唇传来疼痛，御辰咬着她软软的唇肉，拉长，由于两人都是张着眼睛，这一幕，令洛璇的脸上迅速烧起红云。

    他抢在她挥手打她之前，放开了她，又是一声命令吐出：“快点说……”却是一转眼，他又委屈着，口吻带着明显不符合他的哀怨，谴责她的意思，他说：“你有很久没说了！”

    “御辰，你幼不幼稚！”洛璇实在受不了的骂道。

    “你说不说？”御辰满是威胁的半眯着眼眸。

    洛璇抚额，淡定道：“你爱我。”

    “……”

    “瞪我干嘛，是你说的让我说你爱我！”洛璇偷笑道。

    “给你三秒的时间，一……”御辰明着威胁了，今晚他非得闹出一句来不可，双手目标明显的探向她的腋下，敢不说，他就挠她！

    “御辰，你今晚到底被谁附身了？”她抬起手，覆在他的额头上，疑惑道，奇怪，没发烧啊。

    “……二！”

    “要说你你说去，都老夫老妻了，还在闹这个，你不嫌害|臊，你女儿都嫌弃你！”洛璇无语极了。

    御辰目光沉沉的凝着她，忽而掀了唇，声音似水般温柔多情：“我要我们到了七老八十，依然有这句：我爱你。”

    “……”

    她之前说过什么来着？闷|骚的男人如果深情起来，真让人受不了。

    鼻尖微酸，虽然有点矫情，但她还是很感动。

    “还不说么？”御辰说着，又朝她凑近，目光灼灼的盯着她的红唇。

    洛璇主动抱住他的脖子，小脸埋在他的右颈侧，靠近他的耳，轻声开口：“我爱你……”

    “我也是。”御辰听到了，满意了，手掌轻柔的捏住她的颈子，她也顺着这力道微微退开了些许，两人面对着面，他低下了头，喷洒着气息朝她靠近。

    就在这时，放在茶几上的手机一声招呼都不打的，响起闷重的振动声，‘嗡嗡’声硬是将两人间的气氛打破。

    “你的电话响了……快接……”洛璇的手按在他的肩侧，阻止了他。

    “别管，先让我吻了再说。”御辰皱着眉，心里早就将那打电话的混蛋问候一遍了，抓下她的一只手，再度朝她靠近。

    ――

    今天又有三张月票啊，看倌们给我攒着啊，29号才开始投啊，月底三天月票翻倍的，这个月还是前五的目标啊，先别投啊，攒起来！！！