
    深夜，市一医院。

    御辰横抱着狼狈不堪的安娜儿冲进医院一楼大堂，鲜血滴滴嗒嗒的滴了一路，直到护士和医师推来了车床，安娜儿放了上去，白色的被子遮住了她的狼狈。

    “赶紧通知龚主任，外科急诊，需要手术！”

    资历较浅的一位住院医生朝一旁的护士迅速的下令道，几个人推着床车，急忙进了电梯，按了五楼。

    御辰身上的那件白色衬衫染满了血，迈开腿正打算追过去，裤兜里的手机就在这时传来振动。

    “阿辰……”洛璇轻柔的声音在这兵荒马乱的一刻，仿佛一根定海神针，让御辰的心忽而就定了下来。

    他停下脚步，上了另一部电梯，按下五楼的键。

    “你现在在哪？”洛璇听不到他那边有任何声音，猜不到他在哪里，隐隐听到他时缓时匆的呼吸声，她忍不住锁眉，问道：“是不是真的出了事了？”

    “我赶到那里的时候，她全身上下都是伤，她昏厥了，我抱她来医院，现在正进急诊手术室。”御辰缓声道。

    果然，应证了她的猜测！

    洛璇好一会儿没了声音，望着窗外墨黑的天际，她低声道：“阿辰，你先好好照顾她，明天我和爷爷一起过来。”

    “嗯。”御辰催促道：“那就挂了吧，你早点休息。”

    也是正巧了，电梯在这会儿‘叮’的一响，电梯门应声而开。

    “好，你在医院也要一间病房，让自己休息好，有些事情，明早再说。”洛璇交待完这句，便又道：“先挂了，晚安。”

    “晚安。”

    御辰握着手机走出电梯，另一部电梯也应声开了门，身穿白色医生袍的龚政带着一副无框眼镜，看到御辰，不由得一愣。

    “进急诊的病人和你有关？”龚政一边朝着手术室的方向走，一边问道。

    御辰皱眉道：“邻居家的孙女。”

    “怎么受的伤？”龚政又是问道。

    “……被人轮女干。”御辰慢吞吞的回答，感觉到龚政惊诧的视眸朝他看来，他抬眸，干脆说开道：“她的下|体受了很重的伤，你待会手术时不能大意，务必要救回她一命。”

    “我会的！”龚政严肃道，其实不用他交待，他也会的，让病人脱离危险是医生的天职。

    “麻烦了。”

    这说得上，御辰第一次向别人示软，且这个“别人”还是他老婆以前迷恋过的男人。

    手术室就在眼前，龚政急匆匆的应了声，戴上了口罩，便立刻进了手术室。

    “啪――”

    换好了淡蓝色的手术服，戴上手套，龚政站在手术床边，头顶的灯光将床上的女人照的一清二楚，在上一些小伤以及血渍已经被医师清理干净了，露出青青紫紫的伤痕，而病人的下|体，却还在流着血，一些闪亮的玻璃碎片在灯光的照射下，闪烁着森然的冷光。

    龚政的眼眸一凛，随即便朝后面伸出手，嘴里同时吩咐道：“钳子――”

    “止血钳――”

    清理手术正在有条不紊的进行，安娜儿的那儿止住了血，身上却是苍白的可怖，毫无血色，乍一看，颇像一具尸体，在任人摆布。

    龚政的眼里没有一丝情绪起伏，虽是专业也是一种另类的无情。

    手术室外，御辰坐不住，便拿出了手机，打了一通电话。

    “你立刻去城西的酒吧街调查了一下，我要在最短的时间内知道，有哪些人跟安娜儿有所接触，哪怕只是碰了手的，也给我带来，我亲自审！”

    很久没有露出这样森然嗜血的语气，他的眸光薄如利刃，令人恐惧的森寒盘距着，垂在身侧的另一只手紧紧攥拳，他不管那个地方有多鱼龙混杂，今晚的事情，他必须尽快查到结果，这样的丧心病狂之人，不及时惩治了还会残害更多人的性命！

    而且，到底是谁打的电话？他有种直觉，找到了今晚的那几个男人，也能找到将电话接通的人。

    如果又是一次预谋之下的挑衅，他倒要好好看看，是谁又这么不怕死的，胆敢主动挑衅他！

    “是，御总，我会尽快查到给您答复！”方特助忙不迭的应道。

    正欲挂断电话，御辰的声音又猛地传了过来。

    “谨慎点，不要让警察知道，另外，叫知情的人都封住嘴，否则，就是跟我御辰作对！”

    方特助又是答应，御辰率先便挂断了信号。

    在走廊上来回踱了两趟步，他抬头看着依旧亮着灯的手术灯，眉宇紧皱的，往长椅上坐了下来。

    御辰先前将安娜儿抱起之前，捡起了她的手机，这会儿，他掏出安娜儿的手机，翻看了一下通话记录，上面的记录只有他一个人，且电话簿里的人名大多是一连串的英文名，看起来除了他之外，安娜儿还并未和别的男人有互存号码。

    那么，有可能是凑巧么？

    可是会有这么巧的事么？那些男人是在轮女干一个女人，这事儿抓到是要坐穿牢底的，难道其中会有一个男人傻到将手机接通，故意让他听到？是这群人在向他发战帖，还是有另外的人介入？

    安娜儿……她一个离开了B城十年，又是近几天才回来的女人，能得罪人么？

    除了是冲着御家来的，他想不到别的理由来解释今晚的一切！

    思及这儿，御辰的眸底掠过一缕赤冽的杀机，又是谁在这个时候找上了御家？那个人在暗，御家在明，他们处处被人制掣肘，这种把戏，他最是讨厌，可是说，今晚的这个人，已经经过这一次，而挑战了他的底线。

    他非要在最短的时间内，揪出来这个人不可！

    无论是谁，他绝不宽饶了去！

    御辰心里暗下着决定，时间悄无声息中又过去了十几分钟，却是突然，他想到了洛璇。

    经过那一次的轰动求婚，全B城的人大都知道了洛璇是他的死穴，如果这次真的是有人恶意针对御家，那么难保，那个人不会对洛璇下手，他，不可不防。

    又是起身来，掏出手机，拨通了冥苍的手机号。

    之前，冥苍在御宅住下来不久，便到了他母亲的祭日，所以去了泰国，铁木倒是不习惯住在御家，所以跟他一道过去了，也就几天的光景，只是没想到来了安娜儿之后，发生了这么多的事情，反倒将冥苍铁木给遗忘了。

    忙音响了两声，冥苍便接通了。

    “打电话过来有事？”冥苍向来惜字如金，能简便就简便。

    御辰也不客气，直接道：“今晚我这边出了事，我猜想又是有人在搞鬼，如果你那边的事了了，回来了一趟，洛璇现在怀着孕，我不想她再被有心人利用了去。”

    冥苍一听，二话不说，便应道：“我和铁木马上回来！”

    “嗯，这样最好。”御辰又是道：“我会尽快将那人抓出来，但你我清楚，洛璇是我的命，我不会拿她犯险，所以这一次，势必要你多费心。”

    “又是因为你的关系？”冥苍却是反问道。

    他说‘又’，很明显的，他说的是上次洛璇因为黎纤，而差点死了，也是因为那个女人为了他争风吃醋，才会对洛璇下此毒手，要说这起因，还真是因为御辰。

    御辰哑口无言，半响，他说道：“……大概是吧。”

    黎纤已经不在了，洛璇不可能再惹上什么歹人，除了他们御家树大招风，容易引起人的恶意仇视。

    但不管是不是，洛璇也是御家人，有人故意惹上御家，也势必会将洛璇拖下水，总之，他们两个是一体的，一人招了灾，另一人也脱不掉。

    所以现下，唯一能做的便是防御了，以及，跟那人比速度！

    此刻，他们两个哪里想到了，这一次的事情……还真的是冲着洛璇来的！

    “铁木订了明早的机票，我们晚上会到B城。”冥苍道，他刚才听到御辰的话，便已经着手让铁木在网上订票了。

    御辰沉声道：“到了打我电话，我派人去接你们。”

    “嗯。”冥苍应了后，便径直挂断了电话。

    御辰的手刚从左耳边移开，手术室的灯熄灭了，过了几分钟，一群医生护士浩浩荡荡的推着床车出来了。

    “她怎么样？”他大步走过去，不难听出，他声音里的丝丝紧张。

    龚政扯下脸上的口罩，面色无澜的开口说道：“身上的都是一些轻伤淤痕，病人身|下的伤，我已经缝了伤口，玻璃也全部取出来了，只是子宫受伤太重，以后恐怕难以有孕，这三天是危险期，需要留在重症监护病房观察三天，过了三天的危险期，病人的情绪需要好好的安抚，我建议你马上联系病人家属，让他们过来一趟！”

    ――

    咳，还更么？