
    龚政喘息着，灼|热的气息随着他的手指，一齐喷在她的脸上，温热的指腹在她的脸颊上游|走，深暗的眸锁住她，沾上了水亮的嘴唇轻掀着，声音轻的一阵风可以吹走一样。

    “思思……可以么……”

    这叫她怎么回答？说可以，她实在没那脸皮说出口，说不可以？又怕看到他眼眸里的失落，那会让她即刻产生心疼感。

    左右为难，偏偏他这会儿又木讷的很，好像不等到她回答，他就真的君子风度，不再碰她似的。

    宋思思微闭了眼眸，往右一偏首，露出白皙的颈部，卷翘的羽睫微微颤着，脸上薄红微透，像抹了胭脂一样，美的生动。

    她在静静的等待着，亦是一种沉默的许可。

    龚政眸中的光芒亮如星辰，他的手伸出，捧住她滚烫的脸颊，轻轻的将唇烙印在她的唇上，随即，他在她的耳边说：“我会轻点……”

    一听这话，宋思思只觉她的身子都要烧起来了，心跳声更是如雷响动。

    他的温润外表和清雅的气质，很容易给人一种温柔到极致的错觉，但其实，他这一人碰到情|yu之事，便很容易失控，哪还有半点的温和，以往的每一次都会将她折腾的很惨，无论她怎么求饶，他是越听越起劲，从来不会半途放过她。

    所以，此刻他说会轻点，往日那些缠|绵的画面在眼前浮现，她真……

    就要宋思思的失神间，黑沉着一张俊颜的龚政解开她身上的睡衣睡裤，眉宇着微拢着不悦的情况，思及刚才所说的话，即使不满她的失神，但还是轻柔的挤进她的身体里。

    “……”宋思思似是难受的蹙眉，双手不受控制的抓住他湿汗淋淋的肩背，指甲深陷。

    龚政额上滴下的汗珠正巧落在她的唇上，咸咸的味道，她微微掀开眼帘，看到他痛苦隐忍的脸庞，抓着他肩膀的双手不自觉松了力道。

    “放松点……”

    他在她耳边这样说，轻柔又怜惜的口吻。

    宋思思倒是想啊，可是她在这事上就是无端的紧张，什么理智什么放松通通丢之脑后，她记得起来才有鬼了。

    而这，也正是龚政每次都yu|罢不能的原因，她的紧|zhi总能将她逼疯。

    这会儿，龚政也实在是受不住她迷茫着眼眸的诱|huo，在她的耳边溢出一声难耐的低吼声，身下的动作开始急促起来，一下接着一下，很快便让她应接不瑕，只得被迫随着他的动作，一再的起伏。

    而窗外的夜色，正深浓。

    ……

    ……

    翌日清晨。

    御辰和御老爷子没怎么心情用早餐，洛璇也没什么胃口，但御辰这人，自己不吃没关系，但就是见不得她空着肚子，强行逼着她喝了一杯温牛奶，两碗米粥，直到她说实在吃不下了，才作罢。

    “老爷，车子备好了，现在就走么？”姚伯站在御老爷子的身后，请示道。

    御老爷子紧皱的浓眉一直未舒展开，听到姚伯的话，他立刻推开椅子。

    “走吧。”

    御辰拿上洛璇的外套，往她的肩上一搭，关切道：“今天有些冷，把外套穿了再出门。”

    “好。”洛璇乖乖穿上，就着他的手，将手伸进外套的袖子中。

    刘毅开车载着御老爷子在前面开路，御辰车速不急不慢的跟在后面。

    “阿辰，安家那边的人你通知了么？”洛璇的目光转向他，轻声问道。

    御辰单手握住方向盘，另只手伸过来，将她搁在膝盖上的双手紧紧握在一团，温热的手温烫着她泛凉的肌肤，一种无比安心的感觉从心底腾起。

    “爷爷今早便打了电话，安家人应该就在这两天，会回来。”

    洛璇皱眉道：“安家人好相与么？安娜儿出了这事，纵使我们御家有责任，但安娜儿也有责任，安家人应该不会强加这怨恨全怪到爷爷身上的吧？”

    “安爷爷是个明理的，但唯一的孙女出了这事，心态上难免……”御辰点到即止，大手松开，拍了拍她的手，宽慰道：“这事有我和爷爷，你不用操心。”

    “哎……设身处地的想想，无论安家人是什么态度，我们也只能忍了。”洛璇道，刚才她的话，确实说的偏激了。

    无论换成是谁的女儿或孙女经历这样的惨事，都不可能平心对待，就算安家迁怒于御家，他们也确实无话可说。

    “好了，到了。”御辰转着方向盘，黑色的宾利转进医院的地下停车场，停好车后，他回头看到她紧皱的眉，当即不悦道：“都说了让你别苦着脸，说了这事交待我和爷爷。”

    “你说说就简单，我也是御家的一份子，出了这样的事怎么能置身事外！”洛璇瞪眸道，她又不是根木头，能够无感觉的。

    御辰的双手搭在她的肩上，两人径直走到地下电梯旁，走进去，电梯门缓缓关上的瞬间，修长的手臂下滑到她的腰间，猛地一使劲，她便顺着力道靠向他的胸膛。

    “爷爷肯定是先去看安娜儿了，我们先去做个产检，再过去好了。”他如是道。

    洛璇看着他说：“你又没提前预约……”

    “需要预约个什么，打通电话给院长就行了。”御辰特资本的说道。

    洛璇无语，有钱果然是老大！

    “打给龚政就行了吧？就别麻烦他爸爸了。”她一提到龚政的名字，收到他投过来的阴郁目光，顿时，不禁笑道：“我说你这人真是酸的可以，人家龚政和思思现在好好的，你别再整出幺蛾子出来，否则我可饶不了你！”

    “为了个“前任”，你想不饶了我？”御辰缓声道，墨眸透着几许危险的流光，逼近她。

    洛璇扬起手，按住他越来越近的脸，也是故意想转换下心情，所以回声讽刺道：“怎么了？你这个现任还害怕龚政那个“前任”不成？”

    “我怕他？”御辰仿佛听到了什么天方夜谭，不可思议的可以，墨眸略显凶狠的盯着她，冷笑道：“手下败将，不足为惧。”

    “哟喝，还手下败将？你当你在打战呢。”她挑眉道：“御先生既然这么威风啊，那你因为龚政这坛酸都闷了好几年了，怎么到现在还没有散掉啊。”

    说话间，电梯门应声而开，七楼妇产科到了。

    洛璇见他的手还落在自己的腰上，不由得撞了他一下，轻声道：“放开啦，给人看到了成什么样子。”

    “我抱着自己的老婆，谁敢多说一句！”

    御辰这话，声音说大不大，说小不说，就是正巧被迎面走来的几个护士，听到清清楚楚。

    本来就因为两人的身份以及外形上的登对，惹来了不少人的视线，此时他这话一出，算是所有人的焦点全放在他的身上了。

    洛璇抚额，受不了的道：“御辰，你真是越来越幼稚了！”

    御辰瞪了她一眼，并没说话。

    迎面走来一位身穿白袍的医生，洛璇的视线往他的胸口垂挂着的工作证看去，妇产科主任。

    “你什么时候打的电话？”她觉得惊奇，刚才没见他打电话啊。

    御辰确实没打电话，但这医院里的医生护士谁不是人精啊，看到他们来了，又知道洛璇怀有身孕，哪里还敢怠慢，刚才在他们没有注意到的时候，一位护士就跑着去找了妇产科的主任前来。

    “御总是陪着御太太过来产检的么？”妇产科主任挂着笑问道。

    御辰点点头，习惯性的命令道：“你马上准备一下，我们不想等太久。”

    “好的，御总先陪着太太坐着等一会，我去准备。”主任说完，在前面引路。

    这不是御辰第一次陪着她产检，先前怀着小落时，每个月他都会陪着她产检一次，第一次看到她的子宫里那个类似人形的小黑点，他激动的连说都说不出，两眼睛像黏在电脑上，目不转睛。

    原以来这辈子才不能重温那样的激动时刻，但想不到五年后，上天又给了他机会。

    洛璇怀孕三个月，孩子已经隐约成形，能够看到那样小小的一个黑点，在努力的长着小手小脚。

    “御先生，御太太，你们的宝宝很健康，但还需要再注意一段时间，等胎稳了之后，御太太才可以做一些“运动”。”身穿白袍的女医生很是过来人的提醒道。

    洛璇出声应道：“医生，这个孩子来之不易，我们都不会大意的。”

    ――

    呼……真的好担心今天又要请假，还好挤出了时间，先更六千字，零点前还有时间就再更，或者忙完了再更！