
    “别管，先让我吻了再说。”御辰皱着眉，心里早就将那打电话的混蛋问候一遍了，抓下她的一只手，再度朝她靠近。

    洛璇无奈，只希望这通电话是旁人不要紧的一通电话，也就这么一失神，便让他得了逞。

    大约十来分钟后，御辰方才恋恋不舍的啄吻她的唇角，指腹爱怜的一一抚遍她的眉眼，眸中温柔缱绻，魅惑人心。

    她有些气喘，刚才一吻便叫他夺去了呼吸，这会儿才回过神来，推了他一把，声音依旧带着丝喘：“快不回个电话过去，看看是谁打来的。”

    御辰改用手臂拥住她，另只手伸长了，去拿茶几上的手机，一个陌生的号码，他并不认识。

    可看这号，竟不像国内的号码，倒像国外的。

    “干嘛不打过去？”洛璇见他只瞧着电话号码发呆，便疑惑道。

    御辰也没跟她详细说，只是回拨了过去，嘟嘟的忙音响了许久，也不见那边接起。

    他正欲挂断呢，那边却突然接通了……

    “啊……”一声刺耳的痛叫声震耳欲聋般的响起，御辰一下子正了神色，连带着他怀里的洛璇也坐直了身子，双眸死盯着他的手机。

    “喂？安娜儿？”御辰皱着眉头，直唤道。

    可那边除了尖叫声，以及四五个男人发出的淫|笑声，压根没有人应他，而其他的一些声响，更是叫御辰越听，脸色越沉。

    “你先睡觉，我下楼去问问姚伯，安娜儿在不在家里！”

    御辰丢下这句话，拿着手机便离开了房间。

    洛璇听到手机里那阵阵砰啪的响声，哪里这么轻易能睡着，便跟在他的身后，也下了楼。

    “姚伯！”

    姚伯正在厨房帮姚婶整理些东西，忽地听到御辰的叫声，急的连手都没有洗，便跑了出来。

    “少爷，叫我有什么事啊？”姚伯气呼呼的问道。

    御辰的手里紧攥着手机，问道：“安娜儿是不是出去了？她有没有说她去哪了？”

    洛璇站在他的身边，也是一脸紧张的出声：“姚伯，你快点说，出大事了。”

    “啊？安小姐吃完了晚饭就出去了，说是家里太闷，跟老爷要了一把车钥匙，老爷只是交待了她一声让她回来的，也没拦着她出去，具体她没说去哪了，所以我也不知道。”姚伯一五一十的回答道，他看御辰的脸色，心知出了大事了，难道是安小姐招上了什么人么？

    御辰听了，只觉两边的太阳穴跳的厉害，该死的，那个死女人！

    “阿辰，你快点想办法……”洛璇抓着他的手臂，连忙催道。

    听那声音，也能够猜到安娜儿在经受什么样的折磨，虽然她不喜欢安娜儿，可她在B城无牵无挂的，又是寄住在御家，她出了事，御家也难脱干系，可该怎么向安家交待啊。

    “你快点回房间去，别再跟出来了，我出去找找！”

    御辰反催着她回房休息，这也快十一点了，也到她该睡觉的点了。

    “好，你忙你的。”洛璇这会儿也知道事有轻重，不想叫他担心，乖乖地在他的注视下上了楼去。

    御辰见她的身影消失在楼道转角，这才迈开步伐，一边打电话，一边从玄关处取了串车钥匙。

    “少爷，到底出了什么事？需不需要叫醒老爷……”姚伯追上来问道。

    按理说，如果安娜儿出了大事，御老爷子是个长辈，不应该瞒着。

    “先别通知爷爷，等我把人找回来了再说。”御辰冷声道，不容置喙。

    姚伯应道：“是！”

    穿上鞋，御辰踏入夜色，不一会儿，两束车灯亮起，划破了夜色。

    二楼的主卧，洛璇站在窗边，看着他的车子越开越远，灯光越来越暗，她也一直没有从窗边离开。

    柳眉紧锁，胸口仿佛压了一块石块，害得她透不过气来。

    安娜儿……纵使她是自己跑出去的，可能也因为脾气不怎么样而和人起了争执，但如果一个女人真的经历了那样的事情，安娜儿的这一生可算是差不多毁了，这个责任，御家是不担也得担上了。

    洛璇不禁感觉头疼的厉害，怎么就摊上了这么一个让人头疼的人，真是半天都不叫人消停，这才来了B城几天啊，就给招惹上了这样的祸端，真是活该了她！

    ……

    ……

    城西的酒吧一条街

    黑色的宾利车停在一家“迷色”酒吧的大门口，大红色的霓虹灯正闪烁着，御辰开门下车，耳边还听着手机。

    “方特助，你确定是在这里么？”此刻，低沉的嗓音充满冰冷肃杀，眉目间覆盖了一层薄冷的寒霜，身上的气势全开，哪还有半点在家里的随意洒脱。

    他的特助在那边肯定道：“我查的是御家车子的踪迹，是停在那条酒吧街，御总您先一家家的找过去，我叫人过来一找！”

    御辰迈开步子，刚走上几级台阶，眼角余光里，一辆车子的牌照窜入他的眼帘，只见他定睛一看，便转了方向。

    车子是停在一条暗巷的巷口，挡住了巷子里的阴暗，他也是走近了，才确定这辆车是御家的车。

    墨眸一抬，仅凭心中的直觉便朝漆黑的巷子里看去，除了外面街道打进去的LED灯光，里面真的是没有一点光亮。

    御辰朝巷子里走去，他的眸光极其锐利，即使是在黑暗中，也能视物。

    越往巷子深处走，一些脏臭的气味袭进鼻腔，他皱了眉，却在下一秒，眸底倏地刷过一道冷光，他闻到了一丝血腥味！

    又走了两步，血腥味微来微浓，也就在这时，御辰的耳朵一动，他隐隐地听到有人发出了细微的口申口今，像无力的猫儿一样，发出声音只是为了证明还有着一口气。

    御辰再也大意不得，从裤兜里摸出了手机，打开手电筒，凭声响往斜角落里照去。

    那一幕映入眼帘，饶是他一个见惯了风雨的大男人，也忍不住暗自倒吸了一口凉气！

    只见，一处破烂的塑料毡子上，安娜儿身上被扒了个精光，身上布满了男人的手掌痕迹，她的下|身正汩汩流着血呢，而那张漂亮的脸蛋更是不忍直视，脸上红肿密布，像是被人打了好几巴掌，她就那么蜷缩着躺着，出气多进气少。

    “安娜儿！”

    陡然地一声低喝，令地上的安娜儿颤了一下，本来快要昏过去的意识，又好像提过了气一样，微微掀开了一道缝。

    “……”她掀开了唇，却是说不出声，只见唇瓣蠕动着，无法言语。

    御辰这时也管不了那么多了，动作麻利的脱下身上的外套，大步朝着安娜儿奔去。

    “咔嚓……”一声脆响，令他的脚步顿住。

    手机往地上一照，御辰看到自己的右脚踩到了一只手机，看那上面晶光闪闪的水钻手机壳，想来也该是安娜儿的手机。

    可既然是她的手机，怎么会离的她这么远？刚刚的他打来接通了的电话，又是谁按的键？

    御辰开车过来的路上，还在猜测着可能是安娜儿在这酒吧招惹上了一群浪荡子，她又是那样口无遮拦的个性，玩的习惯了，压根不知道收敛，所以得罪一些混混很正常，可是此时此刻，他却觉得事情不简单！

    脚下所踩的这一只手机，绝对是最好的证明！

    “嗯……辰……”地上的安娜儿憋足了很久的一口气，终于在这一刻吐露出来，胸膛微动，她便感觉全身都在叫痛，尤其是身下，她能感觉到那汩|汩流出的鲜血……

    干涸的眼角不自知的又流出了湿润的液体，她到此刻还觉得自己深坠地狱！

    那些人……一个，两个，三个，四个，五个……

    好多好多的男人，她连那些人的样貌都没有一一看清，只听出了不同人的声音，他们的声音好恶心，手也好恶心，不停的在她的身上抓着，不停的撞进她的体内，好像想要她的命一样，非要撞死了她。

    饶是她在美国玩的再开，也没有经受过这样的残忍，那一刻，她是真的感觉到了绝望。

    而就在她被那些男人玩遍了之后，她也昏昏沉沉的快晕过去，冷不妨地又有一个黑影朝她逼近，她哭着求饶，困难地移动着自己的残躯，想要逃跑，那个人却从后面抓住了她的脚踝，强行将她拖了数米，然后……

    “呲――”

    “啊……辰哥哥……救命……”

    安娜儿此时还能感觉到那样尖锐的玻璃片刺进她身体的感觉，身下的血流的更多了，她大声的呼救，动作疯狂的乱抓乱挥，猛地头一歪，她就昏厥了过去。

    ――

    别催我啊！！！！锁小黑屋里奋斗呢，被零点压着很恐惧啊，看倌们再别催了，我在码呢！！！月票给我攒着啊，月底三天再投啊，排骨谢谢啊，会多更感谢的！！！