
    龚政扯下脸上的口罩，面色无澜的开口说道：“身上的都是一些轻伤淤痕，病人身|下的伤，我已经缝了伤口，玻璃也全部取出来了，只是子宫受伤太重，以后恐怕难以有孕，这三天是危险期，需要留在重症监护病房观察三天，过了三天的危险期，病人的情绪需要好好的安抚，我建议你马上联系病人家属，让他们过来一趟！”

    “嗯。”御辰不着痕迹的松了口气，救过来了便好，只是……

    龚政见他皱眉，便道：“活着才是最重要的。”

    不能怀孕确实对一个女人伤害很大，但跟生命比起来，又显得微小了。

    “……”

    “今晚我让护士守着，病人如果醒来了也有人照顾，你回去照顾洛璇。”龚政又是温和出声：“我先走了。”

    御辰站在原地，思忖了几秒，决定先回御宅一趟，明早再跟洛璇一起过来。

    “市一医院五楼重症监护室，你叫两个人过来守着安娜儿。”站在电梯前，他打通方特助的电话，径自命令道。

    方特助真心是好脾气到爆，被从床上叫起来也没句怨言，出声应道：“我会安排。”

    “嗯。”

    信号挂断，电梯恰巧上来，开了门，御辰长腿一迈，正欲关上电梯门，却见换好了一身白色休闲衫的龚政急急的赶过来。

    “一起？”他问道。

    龚政点点头，两人站在一起，身量差不多高，只是龚政比御辰要瘦点，大多数的时候，龚政都给人一种文弱书生的感觉。

    “洛璇这段时间怎么样？”沉默中，龚政率先出声。

    御辰瞥了他一眼，淡淡道：“很好。”

    “她知道今晚这个女病人么？”龚政问这话倒也没别的意思，就是觉得女人敏|感，尤其是怀孕期间，即使他和洛璇没有男女之情，但这朋友之义，还是一分未变的。

    “知道。”御辰的回答，绝对算是不给人情面，冷淡成这样。

    龚政只是点点头，他也不再出声，隐隐能够知道御辰，好像对他还有敌意？

    “你老婆知道你这么关心我老婆么？”

    一楼到了，御辰跨出电梯时，在龚政的耳边留下这句话。

    龚政迈出去的脚步硬生生地顿了几秒，看着前面男人高大修长的背影，他真心有点啼笑皆非。

    他和洛璇的事，陈芝麻烂谷子的，倒是难为他，一直记着！

    ……

    ……

    龚政回到家时，发现客厅的灯还亮着，他的心里起了波浪，被喜悦包围着。

    客厅的电视机还开着，正放着广告，音量不大，想来是怕吵着浅眠的老人家。

    布艺沙发上，宋思思靠着一边的沙发扶手，就手撑额，实在是等不住，便眯了会眼。

    听到开门声响，她猛地醒过来，额头从手上一滑，过肩的黑色直发披散下来，遮住了她的脸。

    这会儿，龚政已经走到了她的跟前，蹲下来，右手抓住她的一缕秀发，娇俏的脸蛋儿映入他的眼帘，他微微笑着，声音柔波浮动：“怎么不去楼上睡？”

    宋思思从他的手里夺过自己的头发，岔开话题道：“厨房里给你热着夜宵，你要不要吃？”

    “好。”龚政看到她脖子下泛起的红晕，清雅的浅笑便浮于嘴角，目光直勾勾的锁住她。

    “那你先坐着，我去给你端。”宋思思一说完，跑也似的去了厨房。

    龚政恋恋不舍的凝视她的背影，应是觉察到了他的目光，她冲进厨房的那会儿明显像是落荒而逃。

    他忍住没笑出声，胸腔里满满回荡着失而复得的喜悦，不禁又觉得，自己在港城纵使丢了人，但好歹又为他们赢得这样的相处，再多丢几次也是可以的。

    他，心甘情愿。

    宋思思端了一碗排骨面出来，放了几片青菜叶，食物的香气飘进龚政的鼻端，他这时才觉得，自己饿了许久。

    “……你做的？”龚政一边接过她递来的筷子，一边惊喜的问道。

    宋思思的神情一僵，随即，她瞪大眼眸，羞恼道：“你快点吃，吃完记得把碗洗了，我回房间睡觉了。”

    还未起身，她的手已经被人抓住。

    “陪着我吃。”龚政难得，说出这种类似于撒娇的话。

    宋思思愣了数秒，没说好也没说不好，就是坐在他的身边，微微挣了两下，见他紧抓着不放，也就由着他了。

    她其实，已经很久没有和龚政这般自在的相处了。

    因着孩子的失去，她对他实在是有太多的怨忿，失去理智时，确实有种不离婚绝不罢休的想法。

    只是没想到，他会一直不放手……

    “盐放多了，有点苦。”

    龚政突然出声，硬是打断了宋思思的遐想，凝眸看去，正见他微蹙着眉宇，露出几分无法忍受的样子。

    几乎是立刻，宋思思的小脸浮现怒气，伸出了手，嘴里嚷道：“你爱吃不吃，还给我。”

    好心给他做碗排骨面，他居然还嫌弃，也不想想她之前在家里，可连厨房都没有进去过，嫁给他也就不到一年的时间，都学会做这样简单的面了，他不感激感激也就算了，还嫌弃？嫌弃你妹！

    她在心里愤愤的下着决定：以后再也不做了！

    “我说真的，你尝尝？”龚政浅笑着，筷子挟起一小口面条，靠近宋思思的嘴边。

    宋思思被他的笑迷惑了眼，鬼使神差的张开了嘴。

    她只尝了一点，面条又长，她咬断了之后认真的尝了味。

    “不咸啊，你嘴巴苦吧？”宋思思蹙眉道。

    龚政重新挟起她吃过了那些，放进嘴里，下一秒，他说的煞有介事：“这下觉得甜了。”

    “……”

    宋思思慢半拍的，红了脸，他是故意找茬的吧？喂她吃面，又吃她吃剩下的，他什么时候变得这样了？

    “我回房睡觉去了，你自己慢慢吃。”

    大约过了十分钟，龚政拧开主卧的房门，看到床上侧躺着背对着他的人儿，脚步放轻，不想惊扰到她。

    等到他拿了睡衣进去了浴室，床上眼睫颤动的宋思思这才掀开眼帘，翻个身，躺正了，右手抚上自己的胸口，怎么跳的这么厉害？

    淅淅沥沥的水声传进双耳，宋思思只觉自己的脑子不受控制般，不由自主的去想象龚政的身体……

    脸颊发烫，她羞的一把拽起被子，将自己整个盖住，嘴里喋喋不休的道：“宋思思你这色|女……”

    良久，压根没睡着的宋思思听到身后传来的脚步声，整个人一绷，赶紧闭上眼睛装睡。

    “说了多少遍了，不能蒙脸睡觉，老是不听。”

    龚政絮叨的声音轻轻响起，下一秒，宋思思手里紧抓着的被子传来拉扯，她松开，继续装睡。

    前一秒，龚政是真的觉得她可能是睡着了，但扯开被子后，借着床头晕黄的台灯凝视她的小脸，那微颤的羽睫，紧抿的唇瓣，还有微握的双手……

    她在装睡！

    龚政不禁想笑，她有必要这样么？没睡就没睡，他们又不是刚刚结婚，她还用得着紧张？

    “思思……”他轻轻唤道。

    “……”

    见宋思思打算装到底，龚政俯身，温热的气息喷在她的颈侧，她敏|感的缩了缩脖子，自以为他不会看到呢，其实他看的清清楚楚。

    “再不睁开眼睛，我就亲你了……”

    该是今晚的氛围给了他们无限的遐想，龚政的嗓音压低了，透出几许魅惑人心的轻柔，他只想着诱哄她，却在看到她真的惊惶的睁开眼睛，雾气微漫的黑瞳定定的看着他，他忽然就……

    “唔……”宋思思陡然瞪大眼眸，满满的不敢置信。

    他在耍无赖！她睁开眼睛了，他也亲了！

    龚政此刻可没其他想法了，只想好好的吻个遍，她的舌间似还留着那面条的香气，他紧缠住不放，吮的舌尖发麻，身上的力气全被他抽走，她从未像这刻一样觉得，吻也能让人窒息。

    骨节分明，白皙如玉的大手在她的身上摸索着，睡衣猛地被人掀起，他的手探了进去，一路摸到她挺|翘的山峰。

    “龚政……”宋思思的身体紧紧绷住，吓的一动不敢动，盈了一层水雾的眸子看到他眸中窜起的火焰，顿觉口干舌燥，拒绝的话说不出口。

    龚政喘息着，灼|热的气息随着他的手指，一齐喷在她的脸上，温热的指腹在她的脸颊上游|走，深暗的眸锁住她，沾上了水亮的嘴唇轻掀着，声音轻的一阵风可以吹走一样。

    “思思……可以么……”

    ――

    噗……百来个字的请假条居然错字连篇，不过也不能怪我，我昨晚是急，而且做标书的一位顾客就坐我旁边，我被人看着敲字我就郁闷了，今晚努力多更哈，补更往后拖了，因为昨天的事情还没有完，明天才是投标期，过了今天就好了。