
    洛璇出声应道：“医生，这个孩子来之不易，我们都不会大意的。”

    说完，她看向两眼睛仿佛黏在那张B超上的男人，看到他眼睛里难以掩藏的喜悦与激动，他的手还紧紧的攥着，她不觉好笑，又不是第一次做爸爸，他的表现怎么比第一次还要激动。

    “御太太希望宝宝是男是女？宝宝四个月的时候再来做一次检查，便可以查到了。”

    洛璇听了医生的话，却是笑着摇头：“是男是女都可以，不过我们都希望这胎是个女孩，已经有了一个儿子，我希望能凑成一个好字。”

    “不用检查，肯定是女儿。”御辰这会儿醒神过来，话说的十分肯定，早在洛璇怀上的那一刻，他就一直在祈盼着是个像她的贴心女儿，这会儿听到医生提起，自然是忍不住开腔了。

    医生听他们两个意思一样，不禁露出了笑容，说道：“希望二位如愿。”

    “谢谢医生。”洛璇感谢道，她接着扯了扯御辰的手臂，眼睛却看向医生，说道：“我们就不在这里打扰医生了。”

    “好，二位慢走。”医生也不留，他们两个本来就是插队，后面还有好多的孕妇等着检查呢。

    洛璇拉了御辰，可他却没有动作，不禁怒道：“御辰，你看够了没有，快点走啦，别打扰到医生。”

    医生只是笑，不说话，在她的眼里，御先生的反应实在正常。

    洛璇对医生抱歉的笑了笑，硬是将御辰拽了出去，看到门外就等着一位大腹便便的孕妇，她更是不好意思，脚步不禁迈的急了些。

    “慢点走，小心动了胎气。”御辰在后面乍呼道，他的女儿啊！

    洛璇忍不住翻了个白眼，哪那么容易动胎气，但脚步还是慢了下来。

    两人搭乘电梯到五楼，御辰叫了一位护士问了，得知安娜儿昨晚上便痛醒过来了，现在已经移往了高级病房，御老爷子正守在那里呢。

    于是，他们又直奔高级病房，站在病房门口，看到御老爷子坐在病床边，一个劲的叹气，也没说话。

    “爷爷，她怎么样了？”御辰出声问道，墨眸往安娜儿的脸上看去，如纸张苍白，一丝血色也无，看来她虽然捡回来了一条命，但她的身体肯定是元气大伤了。

    心底隐隐的泛起一丝丝的愧疚，若是他肯接她打来的第一通电话……

    他到底不是个绝情之人，只是在感情方面，很坚持原则，他既然是认定了洛璇，心里只有她一个，自然不会给别的女人一丝一毫的幻想，何况，安娜儿的为人，他确实厌恶，能不招惹就不招惹。

    洛璇感觉到他内心情绪的起伏，主动伸手握住他，随即，她看向御老爷子，问道：“爷爷，护士不是说她醒来过么，这是又昏迷过去了还是？”

    “只是睡着了，医生说等会就会醒过来。”御老爷子叹息道。

    洛璇正想说两句话，让御老爷子别太自责担心，岂料，病床上的安娜儿忽然呓语道：“不要……不要过来……辰哥哥……辰哥哥救我……”

    “她醒了？”洛璇诧道，动作很快的伸手按了床头的呼叫铃。

    “娜儿，娜儿……”御老爷子起身，凑到安娜儿的面前，却见她紧闭着眼眸，只是在不停的说话，压根没有醒来的意思。

    “不要……住手……”

    倏地，安娜儿似是回想起了恐怖的一幕，原本放在床铺上的双手猛地扬起来，右手背上还插着软针呢，这激动的一挥，将针头甩出了些，鲜红的血珠子涌现。

    御辰墨眸一凛，动作迅速的绕过床尾，走到病床的另一边，肌肉紧绷的双手死死按制住安娜儿乱挥乱舞的双手，同时，他发出严厉的叫声：“安娜儿，你醒醒！”

    安娜儿沉浸在那个噩梦之中，无法自拔，饶是被御辰大力按住了双手，可她的腿使劲的踢蹬，只当身上的压力是来自于那些可恨该死的男人，她在不停的挣扎，眼泪随着话话齐飞。

    “你们别碰我……我会叫人杀了你们的……”下一秒，她又是痛哭道：“辰哥哥……救救我……快点来救我……”

    御辰眸底的愧色越渐浓烈，他错了，那通电话他应该接上的，就算他当时赶不及救她脱离那几个人男人，但至少，可以让她不要受这么重的伤。

    昨晚，龚政的话语又响在耳畔：以后，恐怕难以有孕。

    他没有跟洛璇，跟爷爷说起这事，但瞒又能瞒多久，终究是他们御家有愧于安娜儿，这件事情上，他们该付上大半的责任。

    “医生来了没有！”御辰的情绪翻涌，见安娜儿越是挣扎，手背上的鲜血越流越多，陡然地一声厉喝，他的脸色极其难看，身上透出的气息阴沉无比。

    洛璇此刻也站不住了，急声道：“我去叫医生。”

    “少夫人，我去叫医生，你怀着孩子呢。”姚伯即刻道，说完便转身出了病房。

    姚伯刚跑了几步，便看到前面穿着一身白袍急奔病房而来的龚政，停下了脚步，开口道：“龚医生，请你快点，安娜儿小姐醒了又像没醒，情绪很激动，你快去看看……”

    闻言，龚政脚步的步伐如飞，一进病房，看到病床上安娜儿如此失控的动作，俊颜覆上一层深冷的薄霜。

    针尖泛着冰冷的光芒，准确无误的扎进安娜儿的手臂动脉，待针筒里的药物注射完毕，安娜儿也渐渐安静了下来。

    御辰撤了手，洛璇也松了口气，御老爷子则是怒目看向龚政，厉声道：“怎么回事，娜儿怎么会好端端的出现幻觉……”

    “安小姐昨晚受了那么大的打击，心绪难免不宁，她又是刚脱离危险期，心理防线也脆弱，昨晚发生的一切只怕会印在她的脑海里，像噩梦一样挥之不去，伤易好，但心伤难治，御老爷子心急也没用。”龚政客观道，想起刚刚安娜儿的挣扎，眉宇间不禁露出几许忧色，只见，他掀起雪白的被子一看，脸色骤变，少见的严厉神色看向跟来的医生和护士，厉色道：“快点推病人去手术室，她身下的伤口裂开了！”

    安娜儿刚才那番大力的踢蹬双腿，腿间的伤口自然容易裂开，流出鲜血，将床单染红，龚政便是看到那抹鲜红，才脸色大变的。

    “什么？身下？娜儿身下的伤很严重？”御老爷子惊诧道，他只知道安娜儿被人……，那儿受伤在所难免，可现在看龚政的神情，事情远不止他所以为的简单。

    一双阴沉的苍眸不由得看向沉默不语的御辰，冰冷的喝骂声，冲口而出。

    “御辰，到这个时候你还想瞒着我，你想让你安爷爷跟御家反目成仇不成！”

    御辰往后退了几步，让开位置，让医生护士将安娜儿推出病房。

    听到御老爷子的怒吼声，他低了头，道：“爷爷，有人用碎酒瓶伤到了安娜儿的子宫，龚医生说，她以后恐难怀孕。”

    “什么……”御老爷子闻言，惊骇不已，连着往后退了数步。

    “爷爷……”洛璇就站在他的身边，眼明手快的伸手扶住御老爷子颤抖的身躯，担忧道：“爷爷，您冷静点。”

    “娜儿遭遇了这样的事，还叫我怎么冷静，安老头像他的孙女交予我照顾，我失职至此，明天安老头过来了我又怎么跟他交待？”御老爷子胸膛起伏不定，一口气堵在胸口，使得他的脸色泛起灰白之态，衬着两鬃的银白头发，越显苍老。

    “爷爷，我们都不想的。”洛璇轻声道。

    她听到御辰的话，也很震惊和痛心，一个女人失去了做母亲的资格，这样的痛苦她太了解了。

    纵使她不喜欢安娜儿，可平白无故见她遭受这样的罪，她是真的心里极不好受。

    “御辰，你查，马上查，我要知道到底是哪些畜|生做出这种禽|兽不如的事情，伤害一个女人，他们真该去死！”御老爷子怒不可遏，话语里的杀气腾腾。

    他不是没见过肮脏的黑暗，但是发生在自己人的身上，这样的惊和怒，还是叫他一个八十岁的老人忍不住对那些恶人动了杀心！

    那些人都是畜|生啊，竟然害得安娜儿失去了生育能力，她纵使在外面得罪了人，也千不该万不该得到这样的惩罚，这让他该怎么向安老头交待？他这张脸，又该往哪儿搁！

    ――

    加油更新！！！！攒月票月底三天再投，另谢谢胡美女的红包