
    “给我一个不杀你们的理由，为什么要对她下手？”

    凌厉森冷的声音一起，跪在地上的那几个人男人，不约而同的绷紧了身体。

    几人你看看我，我看看你，没一个人敢出声。

    “――说！”

    挟带着雷霆万钧之势的字，宛若一座山气势磅礴的压向那几个男人，冷汗从几人的额头上渗出，他们只是不务正业的小混混，一两个还是家里的小祖宗，哪能捱得住御辰一再的进逼。

    “我，我看她一个人……”说话的是将安娜儿拉向后巷的男人，他低着头说话，不敢看御辰，所以说色字头上一把刀，现在面对着御辰，他吓的浑身发抖。

    “我们也是看那个女人不像正经女孩子，所以我们才跟过去的……”其他几人连连附和道。

    御辰杀人般的视线逐一从几人的身上掠过，薄唇微掀，语气阴冷嗜血：“这个酒吧里的女人很多，你们为什么独独找上她一个人？是有谁指使你们，奉劝你们最好别想隐瞒，我一旦失去了耐心，绝对会让你们生不如死。”

    “没有人指使……御少，我们就是看到她一个人坐在吧台……观察了很久发现她没有朋友陪……”

    “御辰，我们要是知道那位小姐是您的朋友，我们连她的手指头都不敢碰一下的……你相信我们，我们是真不知道她是你的人……”

    几个人忙不迭的出声解释着，唯恐迟了，让御辰逮到话柄，将满腔的怒气发泄在他们的身上。

    御辰看他们的神情，除了惶恐害怕并没有一丝弄虚作假的闪躲，可是，可能有这么巧的事情么？没有受到什么人的指使，却偏偏为难了安娜儿，他不信这样的巧合。

    “我当晚拨通安娜儿的手机，结果我赶到的时候，手机被扔在离她几米远的地方，如果你们背后没有人，那这件事情怎么解释？她的手机不会长了脚，跟着你们跑了吧？”

    几人闻言，面面相觑，御辰见他们皱眉不语，隐隐知道些什么的样子，腾地一声站起来，拎起其中一个男人的衣领，手背上青筋绽露，男人的脚尖离地，颈部被勒住的窒息疼痛一下子遍布全身。

    “你说不说？”

    深不可测的墨眸中，已然透出汹涌的杀机，他一再的压抑着，而现在问到这里，他们几个居然还敢畏畏缩缩，真是让人火大。

    “我当时没怎么注意，只感觉到有人站在我后面……巷子里很黑，我不知道那个人是谁……”男人哆哆嗦嗦的回答道，腿都软了。

    “你以为我会信？”御辰冰冷道。

    男人怕的都想叫爷爷的，原以为只是风|流一晚，谁知道竟然是惹上了一个大麻烦，今晚，他们能不能四肢健全的离开这里，还成了问题。

    现下，他哪里还敢有所隐瞒，大声道：“是真的，御少，你相信我，我真的没有骗你……我以为那个人也是跟我们一样想玩的，后来完事了我们就走了，那个人还留在那里……”

    满是杀气的墨眸转而看向地上的几人，结果那几人不约而同的点头，说道：“是真的……当时那个男人有意避开我们，低着头站着，我们当时只想着离开，时间逗留越久越容易被人发现，我们哪里还敢留下来。”

    “咳……咳咳……”

    御辰松开那男人的衣领，男人一得到自由，空气灌入，立即咳的脸色都变了。

    “打电话，送他们去警察局！”御辰说着，目光看向方特助，命令道：“跟警察局长说一声，这几个人犯了事，谁敢保他们就是跟御氏作对！”

    此话一出，四五个大男人全都软了腿，这句话相当于判了他们死刑。

    “御少……求求你放过我……我家里还有年幼的孩子，我不能去坐牢啊，求求您高抬贵手……”

    一男人痛哭流涕，跪着走到御辰的面前，向他磕头，乞求道。

    御辰一脚踹向男人的肩窝，男人发出痛叫声，额上冷汗涔涔，看着御辰的走近，仿佛看到了地狱冥王，男人不住的往后退着。

    他的声音毫无温柔，冷如三九寒冰：“有老婆有孩子还敢做出这种禽|兽不如的事情，不杀你已经是我最大的仁慈了！”

    若换做以前，他有上百种方法，将这几个人折磨的痛不欲生！

    他们让安娜儿失去了生育能力，那他绝对会以牙还牙，让他们也无法生养孩子！

    现在只是把他们交给警官局处理，并不动他们一根汗毛，他们竟然还敢求情，真是得了便宜还卖乖！

    “……”

    “……”

    御辰的话一出，周围一片静寂，在场的所有人中，御氏没有人惹得起，而且他们也绝对相信，御辰若真把这几个人办了，他们也没有那个胆子去告状。

    人性冷漠，自家各扫门前雪，哪管他人瓦上霜，他们也都是有家庭的人，谁会为了一个酒肉朋友而让自己招惹上御氏呢。

    所以，这几个男人在此刻，孤立无援，他们除了接受御辰安排的下场，别无选择。

    “谁是酒吧老板？”

    御辰的话音一落，立刻有人伸了手，挤破人墙，走到他的面前站定。

    “御少，您有什么吩咐？”老板笑嘻嘻道，俗话说，伸手不打笑脸人，御少的朋友是在他的酒吧出了事，御少要是迁怒到他的身上或酒吧，那他就吃不了兜着走了。

    “昨晚的监控录像我要重看一遍，你马上找出来！”御辰不信邪，幕后之人就能藏住永远不现身。

    他断定，那个人必然也是这间酒吧的常客，如若不是，那他很有可能是跟在安娜儿身后进来的，跟踪安娜儿？进一步推测可能是在监视御宅的动静，这个人是个大毒瘤，他要快点将他揪出来！

    “好，请御少移步我的休息室。”酒吧老板请道。

    御辰转身离去，方特助留下来守着那几个男人，等着警察过来。

    磁带放进DV播放机里，屏幕上很快露出朦胧的画面，七色的灯光来回跳动着，舞池里疯|狂扭动肢体的男女，挥洒着汗水，音乐停了之后，一群人回到吧台或位置上叫喝的，安娜儿便是其中一个。

    她穿着黑色紧身裙，身上便没有口袋，手机是她随意放在包包里，包包放在她的臀后。

    等到她被那个男人昏昏沉沉的拉走之后，大约过了五分钟，一个身穿黑色风衣的男人出现在吧台前，迅速的拿走了高脚椅上的包包，那个人始终背对着监视摄像头，从这一点可以看出，这个男人是这间酒吧的常客，他知道监控头在哪个位置，成功避开。

    而且，这个男人出现的时候，吧台里的调酒师明显在忙着调酒，视线并没有往他这边看，他算的万无一失，御辰就算是来查了，也查不到他是谁。

    心思之慎密，看的出来，这个人将会是个难缠的人！

    “啪――”

    遥控器丢在桌子上，酒吧老板听到这声响，吓的身躯一抖，他连忙走近了，跟御辰解释道：“御少，我这里是打开门做生意的，什么样的人都有，进门皆是客，我不能把他们赶出去不是，您也看，这人可能只是贪财才拿走安小姐的包包，可能没有恶意的……”

    “那他为什么知道避开镜头？老板，你好好看看这个人的身形，记不记得他？他是谁？”御辰咄咄的逼问道。

    酒吧老板抬起手，擦了擦额角的汗，眼睛看向面前的屏幕，只有一个背影，这样身形的男人他每天都有见到，压根分辩不出来。

    “御少，我……我这儿鱼龙混杂……真是认不出来……”酒吧老板惶恐道。

    “……”

    御辰的面容有几分扭曲之态，墨眸死盯着屏幕里男人的背影，目光充满可怖的戾气，他发誓，一旦找出来这个人，他绝不会轻易饶过他！

    这时，休息室的门从外推开，方特助走进来说道：“御总，警察已经把那五个人带走了，您这里有线索么？”

    “把这卷录带带走，既然这个人想要跟我玩，我倒要看看，是我被他玩倒还是他被我玩死！”

    语毕，御辰站起身来，俊美的脸庞线条锋厉无情，一层薄刃般的寒霜覆盖在上面，寒光熠熠，让人望而生畏。

    方特助跟在他的身边多年，自然知晓，他一旦露出这样的神情，便代表是真的发怒了！

    ――

    今晚需要熬夜啦，看倌们晚睡的可以等……我继续滚小黑屋。