
    方特助跟在他的身边多年，自然知晓，他一旦露出这样的神情，便代表是真的发怒了！

    五年前，商场上有人借由夫人的名义对御氏进行打击，御总也跟现在一样，冷笑中充满着无情嗜血，运筹帷幄间便将那家企业一滴不剩的收购掉，再转手贱卖，让那家企业的老总看到自己一辈子的心血就这样没了，气的进了医院。

    “是！”方特助恭谨道，取过那卷录带，随即便跟在御辰的身后离开。

    黑色的宾利车驰骋在车流拥挤的街道，静默中，一阵手机铃声打破了车厢的沉默。

    方特助不经意间抬头，从视后镜里看到男人温柔俊朗的五官，早已是习了惯的，但心里仍忍不住泛起波澜。

    “到家了？”

    御辰望向窗外，俊美无双的侧颜，唇角透着浅浅的弧度，声音很柔，仿佛那个人就在身边，稍微说重一点都舍不得似的。

    “嗯，是冥苍送我回来的。”听的出来，洛璇的声音透着高兴，下一秒，她又是出声指责道：“阿辰，你怎么没告诉我冥苍今天回来啊，害我刚才看到他们两个的时候，都吓了一跳呢。”

    “他在泰国的事情忙完了，所以就回来了。”御辰淡淡道。

    “你是在变着法的说我大惊小怪么？”

    “我可没说……”

    洛璇听出他话里的笑意，默了，你没这么说你就是这么个意思！

    今天早起了，她现在有些困，走到床边便躺了上去。

    “阿辰……安家的人去了医院，他们对爷爷的态度很不好，而且，而且我老感觉安家人里有一个男人，我好像在哪里看到过，可是又一时半会想不起来了。”洛璇轻敲着头，苦恼极了。

    御辰蹙眉，问道：“一个男人？”

    “嗯，听安老爷子的介绍，那个男人也是B城人，说是喜欢安娜儿，特意去机场接的他们！”洛璇全然不知御辰心里的疑窦，继续不以为然的道。

    “你觉得在哪里见过那个男人，是么？”御辰再次沉声问道。

    安娜儿才来到B城几天，就算有认识的朋友，也不可能一下子熟到可以跟安家人见面的地步。

    这个突然窜出来的男人，到底是谁？

    “是啊，我就觉得奇了怪了，我老在感觉在哪里看到过，可是我又记不起来！”洛璇苦着一张小脸，大叫道：“御辰，我不会生下小御心后变成笨蛋吧？”

    “呵呵……”御辰笑出声，“本来就是笨蛋，说不定生了小御心后，你的智商负负得正了呢。”

    “去你的！”

    他要是在自己身边，洛璇早一脚踹过去了。

    “好了，不逗你了，手机辐射大，挂了吧，我去趟医院，等会回家。”

    洛璇哼道：“我正想睡觉了，御先生，你可不要再来打扰我！”

    “好，你睡觉，我不打扰你。”

    “好啦，拜拜~”

    听到她那边挂断，御辰这才收了手机，视线从窗外转向前面，沉声命令道：“方特助，先去市一医院。”

    他先前是想着回御宅的，可洛璇嘴里的这个男人，让他很有冲动去一窥究竟！

    正好前面是一个绿灯十字路口，方特助一打方向盘，朝左转道，车速如飞，径直前往市一医院。

    “安老头，娜儿遭遇这样的憾事，是我照顾不周，我御家愧对你啊。”

    御辰一走到安娜儿的病房外，听到御老爷子充满愧疚的声音，透着门板上那一块方形玻璃朝里看了一眼，他的爷爷微微低着头，向站在对面的老人表示真诚的歉意。

    安老爷子却是装作没有看到，扭头看向病床上逐渐冷静下来的安娜儿，心疼道：“娜儿，还有哪儿疼？告诉爷爷。”

    御老爷子脸色微僵，似是没料到老友会这么扇他的老脸！

    就在这时，病房的门由外面推开，御辰的身影映进御老爷子的眼底。

    “你来做什么？不是说以司很忙，你走不开的么？娜儿这儿有爷爷在就行了，你回去忙你的事情去。”御老爷子低喝道，安老头明显正在气头上，他自己受点责难就算了，可舍不得自己的孙子也遭人骂。

    安老爷子一听这话，脸色顿时阴沉了许多，冷哼道：“御家小子可真是个大忙人，既然你爷爷不愿意让你过来，那你走吧，这儿地小，实在容不下这么多外人在场。”

    “……御辰也是担心娜儿！”御老爷子脸色不善的回驳道。

    龙有逆鳞，触之必死！

    御老爷子可一直把御辰捧在手心上，他就这么一个孙子，骂了打了都没有第二个了，自己舍不得，便更容不得别人的责骂，就算是好友也不行！

    “辰哥哥……”病床上的安娜儿虚弱的唤出声。

    御辰对两位老人的争执不予理会，脚步迈开，走到病床边才看到另一边的男人，这张脸……墨眸微眯，他的记忆力一向很好，哪怕只是匆匆的一面，他也记的清楚。

    这个男人，分明就是之前窝藏了黎纤的那个人！

    “他是谁？”御辰出声质问道，冷锐的眸光转向安老爷子，冷笑道：“我们御家是外人，也照顾了娜儿这么多天，安爷爷不领情就算了，又何必拿一个名不见经传的人来打我们御家的脸？”

    御老爷子之前没细看过赵鹏，这会儿仔细一看，见他压根就不是安家人，却占据在病床边那么重要的位置上，顿时脸色沉下。

    “安老头，这人是谁？”御老爷子也逼问道。

    安老爷子不意他们会联合起来，针对赵鹏，气氛微僵了几秒后，安老爷子冷声道：“这个小伙子我看着喜欢，一大早的去机场接我们，一路上宽慰我，我看他对娜儿有心，所以带他过来了，怎么，你们两爷孙连这事也要管？”

    “安爷爷的态度，摆明了是想让我们不要管。”御辰冷笑道：“我这人也一向不喜欢拿热脸贴别人的冷脸，只是先提醒一下安爷爷，娜儿的事情还没有查出幕后黑手，你就贸贸然的让这个人进入娜儿的生活，你想好后果了么？”

    “我不会伤害娜儿小姐的……我会好好照顾她……”赵鹏站起来，目光诚挚的对着安老爷子许诺道。

    安老爷子虽未言语，但脸色明显好看了些许。

    安娜儿如今已经成了这个样子，浑身是伤，赵鹏在这个时候还愿意不离不弃，他对娜儿的心应该是真的，娜儿自小骄纵惯了，也到了适婚的年纪，如果赵鹏愿意入赘到安家，安老爷子愿意培养他！

    出身低的男人，才好让娜儿拿捏，安老爷子是个盲目护短的人，他宁愿他的孙女嚣张一辈子，也不想她受委屈。

    “娜儿，你们是什么时候认识的？”御辰凝眸看向病床上的安娜儿，他都懒得去拆穿赵鹏和安老爷子心里所打的如意算盘了，反正不关他的事，只是他是真的好奇，安娜儿怎么会和赵鹏勾搭上的。

    “就是在御氏认识的……他那天送我回家……对我一见钟情……”安娜儿的心里，泛着甜蜜。

    她也没想到，赵鹏会对她这么不离不弃，即使知道她经历了那样的事情，他也不在意，还说会好好照顾她。

    “御氏？”御辰重复道，话语里的冰冷宛若实质的薄刃，随着冰寒的眼神一起刺向赵鹏，一字一顿：“你是御氏业务部的员工！”

    是了，这样就对了。

    正因为赵鹏也是御氏的员工，黎纤才会找他帮忙，而他为什么会帮黎纤？有可能是为了她的美貌，又有可能是黎纤曾经帮助过他，他感恩罢了。

    还有一种可能……赵鹏喜欢黎纤……

    那他这次，很有可能就是有备而来！

    不过，就凭他？

    御辰在心里将所有的前因后果分析了一遍，看着赵鹏的眼神透出强烈的轻蔑，就他，还不够资格成为他的对手，就算他讨好了安老爷子，不过是靠女人搏上位，那就更不值得他将之放在眼里。

    “是的，御总，我是业务部副经理赵鹏！”赵鹏不在意他的态度，不卑不亢的回答道。

    这一举动，让安老爷子满意的点了点头，而同时，他也知道一个无权无势无后台的人想要在御氏站稳脚根，是有多不容易，赵鹏的能力，该是值得期待的。

    安老爷子的心里，已经将赵鹏认可成了孙女婿一样，不停的打量，寻找他身上的优点，觉得他是个可造之材。

    “哦，可我想，你以后的自我介绍需要改了。”御辰冷漠道：“从今天开始，你不再是御氏的员工，我，亲自解雇你了！”

    ――

    第一更。