
    那些人都是畜|生啊，竟然害得安娜儿失去了生育能力，她纵使在外面得罪了人，也千不该万不该得到这样的惩罚，这让他该怎么向安老头交待？他这张脸，又该往哪儿搁！

    “我昨晚已经让方特助在查了，相信今天他就能给我答案。”御辰的声音很冷，那些人同样也惹怒了他。

    事已至此，御老爷子再气愤也是无济于事，深深地叹息一声，他跟在医生的后面，拄着拐仗跟去了手术室，姚伯走上前，搀着他一起。

    洛璇走到御辰的身边站定，抬起脸，看到他紧锁的眉宇，墨眸里的愧疚毫无遮拦的露在她的眼前，她的心微疼。

    “阿辰，你别怪自己，安娜儿出了这事谁也不想，谁也没有预料到，命中注定她要遭逢此劫，跟你无关。”

    她温柔地劝解道，不想见他埋怨自己。

    “如果我早点赶过去……”御辰突然伸手抱住她，俊颜低垂，温热的额头贴着她的脖颈，声音压的很低：“如果我早点赶到的话，她可以少受些苦。”

    “嗯，我们如果在当时就知道那通电话是安娜儿打来的求救电话，我相信你会第一时间去救她的，真的相信。”洛璇抚|摸他的后背，唇角微泛起苦涩的轻弧，无可奈何的说：“可现在事情已经发生了，我们再后悔也没有用，只能尽全力的去弥补这份愧疚，阿辰，不要为难自己，好不好？”

    人非圣贤，孰能无过呢？

    若是他在接到安娜儿求救电话的那一刻，还是置之不理，那他有错，她不会包容；但他们不能提前得知，并不知道那是安娜儿在向他们求救，所以出了这样的憾事，真的只能说是安娜儿的劫难，他们自责有愧，但无能为力。

    御辰依旧沉默，过半的重量压在她的身上，有些重，她忍耐着，静心等着他自己缓冲过来。

    不料，打破两人间这种温馨的沉默的，却是在御辰的手机。

    他直起身，掏出手机时，洛璇也看了过去，是方特助的来电。

    “查的怎么样？”御辰的声音冷沉，直接问道。

    方特助果然不负所望，回复道：“御总，侵|犯安小姐的那几个男人我找到了，您打算怎么做？”

    深不可测的墨眸渐次腾起赤冽的怒焰，御辰的下颚紧绷，线条锋利，过了数秒，他才轻掀薄唇，声音阴冷仿佛来自地狱。

    “你先看着他们，我马上过来。”

    “好的。”方特助答道。

    御辰挂了电话，压抑了体内翻涌而起的戾气，墨眸转向洛璇。

    不等他开口，洛璇先说道：“你去吧，我等到安娜儿的手术做完，没事了我再让方毅送我回家。”

    “嗯，你怀着孩子，不要在外面贪玩，早点回到家里我放心些。”

    “……”洛璇郁闷的瞪着他，贪玩你妹啊！

    御辰的嘴角勾起一丝不易察觉的薄弧，宽厚温热的手掌蓦地捧住她的脸颊，俊颜缓缓朝她靠近，墨眸半闭着，柔软的薄唇在她的眉心印下温柔的一吻。

    直到他离开，洛璇才缓缓睁开眼睛。

    “那我先走了。”

    “嗯。”

    指尖恋恋不舍的离开她的脸，御辰对自己狠了狠心，在她的面前转身离开。

    “阿辰……”

    出乎意料的，洛璇出声叫住他。

    御辰侧身，发出一记轻轻地鼻音：“嗯？”

    “肯定了是那些人，你也不要赶尽杀绝，我始终相信人在做，天在看，我们善良做人，老天爷也会对我们好的，尤其是我肚子里怀着的这个。”

    洛璇的手摸着微凸的腹部，脸上的笑容轻柔，落在他的眼里，仿佛散发着金黄色的温暖光芒，令他忍不住微眯了眼眸。

    良久，御辰的薄唇轻启，他说：“好，我答应你，我不会亲手惩治了他们，会让法律惩治这些人。”

    行善积德，为了她，也为了他的子女，他愿意做这以前他不屑的事情。

    “嗯。”洛璇点头道，把坏人交给警察处理，再好不过。

    御辰迈开步子，颀长的身影很快消失在长廊的转角，洛璇一直站在原地看着他走远，然后才转身走向长廊的另一边，安娜儿还在手术室里。

    ……

    ……

    城西，酒吧一条街。

    一间名叫“迷色”的酒吧内，七色旋转灯光被关了，亮起了白织灯，一群人围成一个圆，将四五个流里流气的小混混围在中间，他们是跪着的，有人露出了脸，有两个却是低着头，压根不敢直视前面男人的目光。

    酒吧老板搬来了一张单人沙发，御辰就坐在上面，修长的手上正拿着一叠照片，都是方特助搜集来的证据。

    照片上，一身黑色紧身裙的安娜儿坐在吧台前，先前只有她一个人，疯狂的喝着酒，后来有人搭上了她的肩，跟她一起喝，一个人变成三四个人，她本来就爱玩，自然不计较人多。

    没一会儿，安娜儿的神智明显迷糊了，晕晕乎乎的倒在吧台上，其中一个大胆的男人拉住她的手，硬将她拽往后巷，她醉了，只是顺着男人的力气跟着他走，也没见反抗。

    另外四个男人见状，也是色胆包天，跟了过去。

    有得玩，还是几个人一起，想想就够刺激，够让他们热血沸腾的，而且那妞儿长的也不耐，身材火|辣，今晚能够上她一次，怎么说也是他们赚了。

    出了这间酒吧，没有了监控摄像头，后巷的一切，也就一得而知了。

    御辰将照片中的男人一一跟面前的五个男人做了对比，一个都没错，就是这几个畜|生，将安娜儿轮女干了。

    “给我一个不杀你们的理由，为什么要对她下手？”

    凌厉森冷的声音一起，跪在地上的那几个人男人，不约而同的绷紧了身体。

    ――

    我妹昨晚通宵加班，我也是到三点才回家睡觉，今天又在店里守了一天……泪！这两三天就做这个金矿老板的标书了，三天抵我两个月的稿费……想想，我能在我爸妈的魔爪下坚持到现在，真是强悍！今晚要顺情节，顺好十万字的情节，接下来的六天排骨就死命更新了，下个月就写结局卷，加油加油！！！