
    洛璇见他看自己的眼神越来越激|晴四射，赤红的yu|火染红了他的眼睛，仿佛这也昭示着，他的理智在一点一点的流失。

    心中一紧，她连忙说道：“你快点去浴室洗个澡，御辰，你真的需要冷静！”

    她不说还好，一说，让御辰心中的哀怨顿生。

    洛璇大叫了一声，只因为他竟然翻身而起，将自己压在身下，他腿间的硬铁紧抵在她的腿间，这姿势，完全就是在引火自焚。

    “御辰……”

    “都三个月了，难道你不想我么？”御辰截断她的话，目光灼灼的自上而下盯着她的眼睛，幽邃的黑瞳藏着水一般的柔软深情，又有着火一样的深沉渴望，一冷一热的交迭，令他的五官看上去有些扭曲，眸色也显露几分痛苦。

    洛璇哑口无言，她哪里不想他啊，只是，只是……

    “医生今天才说了……”她无奈的低语道。

    温热的手指抚上她的脸颊，御辰微微往下低了头，薄唇很是危险的贴近她的唇，轻哑的嗓音充满了盅|惑。

    “我答应你不动，给我好不好……”

    闻言，洛璇第一时间蹙了眉，眼神中透出明显的拒绝。

    可在下一秒，她的唇就被他紧紧的堵住，故意忽略了她的意思，灵活的双手在沿着她的身形曲线，不断的挑着火。

    她气愤，狠狠的用劲捶打了他几下，然而，她的身子却在他的撩|拨下，软成了一滩水。

    “好快……”

    洛璇迷迷糊糊之际，听到他隐隐含带着一丝不敢置信的声音，疑惑的皱了眉，却是突然，身下流出了一些热|流。

    ‘轰’地一声，她脸上的温度烧了起来，当即就恨不得拿过一旁的枕头，闷死自己算了。

    “御辰……你给我滚开……”洛璇羞愤道，若不是还有着一丝理智，她是真想一脚踹他下床。

    明知道孕妇本就敏|感，他居然还说出来！

    御辰只觉浑身烫的厉害，着了火般的眼眸定定的盯在她的腿间，那样柔嫩的颜色，他看着便忍不住生生的咽了好几下唾沫，该死的！

    ――能看不能吃，他绝对是天字第一大号苦逼男人！

    蓦地，他感觉到鼻间涌上来了一股热|流，他慌忙的用手捂住，飞奔下床。

    洛璇看的莫名其妙，浴室被关上的声响更是震耳欲聋，她穿上了自己的睡裙，随即也下了床。

    “阿辰……你怎么了……”她站在门外边问出声。

    淅淅沥沥的水声激烈的响起，御辰的声音有些听不真切：“我没事……”

    水流冲走鼻间流出来的鲜血，御辰看着便在心里想，果然是太久没碰了，瞧他都激动的跟个毛头小子一样，看老婆看到流鼻血，他可真没脸说！

    身体好像要爆炸开了一样，全身各处流窜着一股子热焰，他实在忍不住，哪怕是深秋了，他也将水温调到最凉，青筋凸跳着的双手，坚定地探向了自己的腿间……

    ……

    ……

    大约过了半个小时，一身冰凉水气的御辰，从浴室出来了。

    薄唇泛青，微微颤着，黑色发丝上还滴着水珠，没过白皙的胸膛。

    洛璇躺在床头，见他这样子，连忙掀被下床，抢过他手里的浴巾，就替他擦拭起来。

    “很冷么？要不要我让姚婶给你冲杯姜茶上来……”她心疼道。

    御辰往床边一坐，让她更方便替自己擦头发，过了会儿，身体上的温度暖了暖，他才开口道：“不用了。”

    “真不用？你可不要逞强，现在我有着身子，你感冒了我可不能照顾你。”

    “我自己的身体我清楚，没那么骄弱。”御辰不耐道。

    “……”洛璇翻白眼，懒得跟他争。

    手上的动作不停，湿湿的发丝擦的干爽了些，她又转身去取热吹风，声音呼啸，热热的暖风吹拂在耳畔。

    御辰的目光定在她的腹部上，没好气的道：“生这一个就折磨死我了，我居然还答应爷爷生好几个。”

    “什么？”洛璇没怎么听清楚，关了风，正经地问他：“你刚说什么呢？”

    “我说，我们就生小御心就好了，再不要孩子了。”御辰越说越坚定。

    这十个月就足以将自己逼疯了，他可不想再经历第三次！

    一想到，往后的日子他都只能靠冷水和五指君，他就恨不得去撞墙，或者祈求下时光倒流，让小御心晚几年再呆在她的肚子里……这后者是没有可能了，他只能去撞墙了！

    洛璇看他这一脸幼稚的表情，忍不住想笑：“当初是谁心心念念想要个闺女的？”

    “当初要不是你急着想要孩子，我会不避孕么，孩子到我五十岁的时候再要也可以啊，老来得女，孩子生下来后，所有人都知道她是我御家的小公主，谁敢惹她……”御辰想着失算啊失算啊，他怎么就不知道晚几年呢。

    她听的啼笑皆非，这厮自从确认她怀孕后，这智商是直线下降，就没个正常的时候。

    “五十岁？你还是得了吧，我怕以后女儿上学你去参加家长会，坐那一堆家长里面你格格不入，你丢得起这人你女儿丢不起。”洛璇毫不留情的打击道。

    “怎么会？！”他瞪大眼睛，颇有几分凶神恶煞的样子：“谁有脸说，我五十岁生丫头那是我厉害，有本事他们也效仿去啊！”

    洛璇无语了老半天，半响才说：“头发干了，可你要不要再进去洗个脸？清醒清醒。”

    “睡觉！”

    御辰气势汹汹的丢出两个字，翻身上了床。

    背对着她躺下，下一秒，他闷闷的出声：“你不睡么？”

    “你睡过去点啊。”洛璇没好气的推了他一把。

    御辰往左边挪了挪，腾出位置来，身后的床铺一塌陷，他又忍不住转过身，手臂搁在枕头上，以眼神示意她躺在上面。

    洛璇刚一躺上去，手臂就被他拽了一下，硬是将她的脑袋搁到了胸口上，修长的手臂箍在她的腰上，除了他的怀里，她哪里也动不了，霸道极了。

    “你去了医院，见到了那个男人么？”

    一时半会也睡不着，所幸她便出声问道，毕竟，那个男人的出现，在她看来都蹊跷。

    “见到了，是之前窝藏黎纤的那个男人，原先也是御氏的员工，但在医院里被我解雇了！”

    这事儿，御辰觉得有必要跟她交个底，所以也没想隐瞒，一五一十的回答了。

    “黎纤？”听到这个人名，洛璇本能的紧张了，她眼神不安的看着他，“那个男人是不是为了黎纤，故意要针对我们？”

    御辰拍了拍她的背脊，轻声道：“他没那个能力，你不要多想了。”

    “你才是不要大意，那个男人既然跟安老爷子一起出现，摆明了他是要攀上安家这棵大树好乘凉，要是他想动什么坏心眼，我们防不胜防。”洛璇不满他的态度，语气有些急。

    他的薄唇一掀，正欲说话，却被她截声道：“不过，那男的跟黎纤是什么关系？”

    这个莫名其妙出现，和黎纤有联系的男人，是黎纤的谁？他是不是知道，黎纤是被她开枪杀的，所以想着伺机报复？

    思及这儿，洛璇不安的揪住他胸前的衬衫布料，一股寒气从脚底窜升而起。

    一而再而再三的看见她的眼睛里因为赵鹏而露出了不安的情绪，御辰的眸光透着几分锐利的怒意，温热的大手强行抓住她的小手，松开衬衫，他使着力气将她的手举到唇边，薄唇温柔地啄吻了两下，硬是将她的心神吸引到了他的身上。

    见她看向他，他才开口道：“安家已经远不如前，赵鹏想要借由安家掀风作浪，他还没有那么大的本事！很有可能，赵鹏是看上了安家的表面风光，想着吃吃软饭，而且拒我所知，黎纤从来没有搭理过他，他就算是喜欢黎纤，也是他的一厢情愿，没事的，黎纤的死，没人知道！”

    御辰温柔地安抚好她渐躁的情绪，耐心细致，唯恐她的心里残留着小疙瘩。

    而黎纤的死，他那天即使暴怒，也有留下人来处理黎纤的尸体，现场的血迹也被清理了，没有人知道，也找了一处隐蔽的墓园，将黎纤葬在了那里，他做到这些，已经是最后的仁至义尽。

    “阿辰……”洛璇埋首在他的胸前，低而脆弱的说：“我觉得我错了。”

    “嗯？”御辰微微蹙眉，低下的薄唇刚巧触到她的额头，见她抬起头，一双迷鹿般的迷茫乌黑的眼眸十分无助般的看着自己，他的心口一紧，抱在她腰间的大手收紧了，声线轻柔而迷人：“事情都已经过去了，你没错，是她之前逼人太甚。”