
    “哦，可我想，你以后的自我介绍需要改了。”御辰冷漠道：“从今天开始，你不再是御氏的员工，我，亲自解雇你了！”

    赵鹏闻言，蹙眉不语。

    而下一秒，安老爷子突然出声叫他，说道：“赵鹏，娜儿住院的这些日子，你只管照顾她，工作的事情，安爷爷以后为你安排。”

    安爷爷，一句话，便有意拉近了两人的关系。

    “谢谢安爷爷。”赵鹏紧皱的眉宇松开，不算特别出众的脸庞露出笑容，随即，他看向御辰，开口道：“御总，赵鹏多谢这几年御氏的栽培，希望以后，我们还能再合作。”

    御辰却是看也不看他，径自朝着安老爷子，请辞道：“既然安爷爷已经有了照顾娜儿的人选，那我和爷爷就不在这儿凑数了。”

    说完，御辰主动拉上御老爷子的手，示意他们一起离开。

    “安老头，那我们就先回去了，你好好照顾娜儿。”御老爷子说道，目光掠过安老爷子，冲安娜儿慈蔼一笑，道：“娜儿，御爷爷回家了，你听你爷爷的话，把身体养好了，其他的事情都已经过去了，你别记在心上。”

    “御爷爷，辰哥哥……”安娜儿语所挽留。

    安老爷子低喝道：“留不住的人你留来作甚，好好躺着！”

    安娜儿委屈着，一副泫然欲滚的样子。

    “好了好了，是爷爷语气重了，爷爷也是为了你好，这么些年你都念着挂着他们，可他们没有这么想，这次你吃了这么大的闷亏，除了爷爷心疼你，还有谁是真正的担心你啊，娜儿，乖哈，别哭……”安老爷子轻声哄道。

    正所谓，一个萝卜一个坑，谁家的孩子谁家疼，御老爷子对御辰护的跟个什么似的，安老爷子也同样是把安娜儿捧在掌心上的人啊。

    赵鹏取了纸巾，坐在病床边沿，小心翼翼的替安娜儿拭泪。

    安娜儿微微抬起眼眸，看到赵鹏温柔耐心的神情，忽然间就觉得，他好像比之前看到的，帅了很多。

    “安小姐，女人的眼泪很珍贵，不要在不相干的人面前流下。”赵鹏说道。

    “呵……”

    御辰扶着御老爷子都走到病房门口了，听到安老爷子先是在那指桑骂愧，御老爷脸色不愉，想着就要回呛几句，是御辰阻止了他，这会子，御辰听到赵鹏的这句话，顿时发出一声冰冷的嘲笑声。

    不过，他再没有说什么，也没有提醒安老爷子这个赵鹏很有可能是在贼喊捉贼，没意义，他刚才就说过了不习惯拿热脸贴人家的冷脸，他才懒得管安家的事，这个赵鹏就算是条狼，也是安老爷子自己招惹上的，怨不得旁人。

    他扶着怒气微腾的御老爷子出了病房，走的远了，御老爷子才皱眉低斥道：“你刚才阻止我做什么？安老头近来是越来越老糊涂了，把一个莫名其妙冒出来的外人当块宝，他老眼昏花了！”

    “是，安爷爷确实不如当年了。”御辰也有同感道，随即，话锋一转，他说：“安爷爷既然是自己愿意的，那就是安家的家务事，我们不便插手，何况安爷爷那态度，摆明了也不想我们插手。”

    御老爷子沉默了良久，叹气道：“哎，御安两家以前住在一起还有利益纠葛着，感情很深，可自从两家分开，安家的重心放到了美国之后，也就跟我们御家淡了联系了。”

    “天下无不散之筵席，早在十年前，爷爷就该料想到这一天才对！”御辰道。

    御老爷子没有说话，御辰和安老爷子隔了两代，自然没有什么感觉，可御老爷子却是真的感觉难受啊，本来活到这把年纪，还留在身边的人没有几个，现在连安家，也要因为一个外人跟他们划清界限，这感觉着实让御老爷子不好受。

    “爷爷，先上车吧，我今早陪洛璇产假了，报告在她的包包里，等会回去，您也看看您的小孙女。”御辰不忍见御老爷子郁郁寡欢的样子，故意转移话题道。

    御老爷子倒也没拆穿，姚伯为他打开车门，他上了车后，想到洛璇肚子里的宝宝，那双略显浑浊的苍眸顿时掠过一丝亮光，一等到御辰也坐了进来，便反手便抓住他的手，激动道：“你们检查了？真的是个女儿？”

    御辰看到爷爷这么高兴，脸上和声音也不自觉带了几分笑意：“我们都想着是个女儿，不想检查，反正生下来就知道了。”

    “那也很有可能是个儿子的啊，御辰，你看御宅反正没有多少人，要不等洛璇生完了这胎，趁着你们两个还年轻，再要几个孩子，好不好？”御老爷子兴奋道，人老了，就想着孙儿承|欢膝下，今生他就再无别的所求。

    御辰闻言，顿时哭笑不得，又不想自己的爷爷失望，便打着马虎眼道：“等洛璇生了再说吧，她的身体还是需要多调养调养，她如果也愿意，那我就没意见，反正御家又不是养不起。”

    他的话说到最后，分明是已经变相的答应了御老爷子的请求。

    果不其然，御老爷子苍老的脸上露出条条笑纹，他抓着御辰的手，一遍遍的说道：“养得起，养得起，你们再多生几个爷爷也能把他们个个都带大了。”

    姚伯在前面搭话道：“老爷的身体好，再带大几个孙小姐孙少爷不是问题。”

    御辰看着这两位将他带大的老人，心口窜动着一股名为感动的热流，转眼间，他都已过而立，爷爷的八十大寿也过了，姚伯看着也有了白头发，真真是岁月不饶人。

    “好，只要爷爷高兴，我和洛璇就乐意。”御辰应承了下来。

    躺在床上呼呼大睡的洛璇，压根还不知道她的老公已经把她当成了“母猪”，卖了。

    她正睡的沉，房门被人推开了也没有听到声响。

    御辰一边放轻了脚步朝里卧走去，一边脱下身上的西装外套，放到床尾的软榻上，脱去鞋，掀去被子的一角，修长的手臂伸长，将她抱入怀里。

    即使动作放的再轻，难免还是让洛璇迷糊着醒了过来。

    刚醒来，眼睛畏光，她像个孩子般嘟起唇，娇娇的唤道：“阿辰……”

    她这模样，实在让御辰的心跳都停了几摆，待回过神，心里的冲动迫使着他低下头，有力的薄唇覆上她的樱唇。

    “唔……”洛璇哪会想到他会突袭，错愕的睁开眼眸，映入眼帘的画面却是他闭着墨眸，有力的舌尖正放肆的勾|缠着她的，不给她喘|息的机会，逼迫着她随之一起起舞。

    她的胸口起伏个不停，双手原是带着点抗拒的意思搭在他的肩上，没一会儿，便变了味道，抗拒成了迎|合。

    长了些肉的下巴略微抬起，让他更好的变换着角度，吞噬着她的甜|mi|津|yu，黑亮似琉璃的眸子渐次染上了一层氤氲水汽，泛起红晕的清丽小脸透着一股难以言喻的诱|惑。

    御辰喘着粗气，恋恋不舍的放开了她的唇，本就yu|念翻腾着的墨眸一看到那被自己吻|肿的红唇，以及她眼中的魅色，呼吸瞬时一滞，连带着，颀挺结实的身躯线条也以肉眼可见的速度迅速紧绷成弦。

    “阿辰……”洛璇见他的目光胶着在自己的脸上，羞的像朵含羞草，连忙用手去遮掩。

    手背触摸到自己脸上的温度，她顿时有点想去撞墙的心……

    难道是太久没有和他……那个了么？怎么就这么一个吻，竟让她的心跳都乱了好几个节拍，而且心里，隐隐有了种渴|望，她希望他继续下去……

    在男女情|事上，谁还能比御辰更想！

    算算看，洛璇怀着小御心三个月，他就有三个月没有碰她了……三！个！月！！！

    他现在是特别想压倒她，可是医生的提醒还犹在耳边响着，他也最是清楚这个孩子有多么的来之不易，他更不想看到她人受伤难过，所以说来说去，除非孩子生下来，在这之前，他别想能碰她！

    “宝宝，你继续睡，我……”御辰的话，在看到老婆露出一双害羞的眼眸以及满脸的酡红，愣是说不下去了。

    他的身体，仿佛藏了一个巨型的火炉，烧的他好想上窜下跳！

    洛璇见他看自己的眼神越来越激|晴四射，赤红的yu|火染红了他的眼睛，仿佛这也昭示着，他的理智在一点一点的流失。

    心中一紧，她连忙说道：“你快点去浴室洗个澡，御辰，你真的需要冷静！”

    ――

    好脾气的亲都等不住催更了……排骨真的只有三个字：对不起。我有想着挣扎一下，多更，加更，我都有想过，但是真的是心有余而力不足。我太累了，心累，这个月的更新有多不靠谱，我自己是全部感受着……每欠一次更就压在我的心上，越积越多，压的自己越来越累！很想放开这些包袱，真的很想，但我本身就是一个很较真的人，上个月欠的更新第二天都会老实补起，但这个月真的状态从一开始就不对了。而现在，我是进小黑屋码字都怕，我前两天想着就完结吧，就拼几天，但是跟编辑一说，这个请求被驳回来了，不让完结，我说想请假两天，我想好好的睡一觉，放下所有，让紧绷的神经休息一下！编辑答应了，但坚决不允许完结，因为这文上无线了，无线平台上的字数是越多越好，排骨如果现在完结要砍掉一些情节，正常的话是百万字正文完结。排骨是真诚的跟看倌们道歉，请再宽容我几天，请让我调适好心态，九月我会告诉自己是一个新的开始，加油加油加油！