
    “不……她说她要毁了御心……她说赵鹏会代替她为她报仇的……”洛璇的眼泪又流了出来，冰凉的泪水淌进他的睡袍之中，他的脸色渐次泛成灰白色，眉宇紧蹙着，强行按住她的后脑让她面对着自己，微凉的薄唇吻上了她的颤抖个不停的樱唇。

    唇齿的贴合间，他的声音有点模糊却坚定的响起。

    “乖，我不会让任何人伤害到你们的，相信我。”

    御辰的唇缓缓的离开她，温凉的指腹擦过她的脸颊，将她两边的碎发拢好别于耳后，又在她的眉心印下安慰的一吻，深情的眼眸仿佛要和她的融入一体，深深地凝视。

    洛璇哽咽着，抓住他的手放到自己的脸上，她需要他给予她一点安全感。

    “阿辰，你以后要多防着点赵鹏！”

    不知为何，她就觉得梦里的画面太真实了，她是真的对这个只闻名还没有见面的赵鹏产生了害怕感！

    “好。”御辰答应道，或许，他的态度确实错了，赵鹏这次要不是有所图谋，他万不会利用安娜儿上位，接近安老爷子……舍得下脸面，这赵鹏只怕又会是第二个赵子维！

    他，万不能掉以轻心！

    ……

    ……

    半个月后。

    洛璇的肚子已经显怀，胃口越来越好，御老爷子对她的重视那是一天比一天多，御家的菜单，全以她的胃口为准，御辰见状，一句话也不说，他乐的爷爷将洛璇捧在手掌心上疼。

    “娜儿出院了，安老头派人送来一张宴会请柬，你们两个要不要过去玩一下？”主座上，御老爷子问道。

    御辰正替洛璇布着菜，头也不抬，出声回绝：“我不去，洛璇的肚子一天天大了，我要寸步不离的陪着她。”

    这半个月来，他当起了实习奶爸，整天捧着一本幼儿方面的书籍在看，连公司都全丢给了御凌，整日陪伴在洛璇左右。

    一来也是离开了她，他免不得担心，二来也是想要亲眼见证小御心一天天成长起来，另外，值得一提的是，他的摄影技术越来越棒了，比得上专业的摄影师。

    “爷爷，我在家里待久了，不习惯去人多的地方。”洛璇也是委婉的拒绝。

    她目前把所有的重心都放到了小御心的身上，她只希望她能平平安安的降生，对于小御心，她盼了太久，渴望了太久，经历了一番磨难才怀上的她，她这做母亲的，最是不想在这段期间，横生波折。

    半个月来，她整日待在御家，饭后被御辰拉出去散半个小时的步，之后就是准备睡觉，虽然日子单调无聊了点，可是她安心。

    “那好吧，我去一趟。”御老爷子的话里，并没有怒意，他倒是猜到了他们两个会拒绝。

    洛璇有些不好意思，“爷爷……”

    “你不用说了，安老头请的人估计都是我们那一辈的，年轻人也多以商界新贵为主，就是一场应酬，爷爷现在手脚能动，和商场上的老友见面聊一聊天，也是好事一桩。”御老爷子宽慰道。

    洛璇点头，打趣笑道：“爷爷可不要见我不在，喝酒贪杯哦。”

    “爷爷可能打的就是这个主意。”御辰在一旁接话道。

    御老爷子吹胡子瞪眼的：“说的什么话，我怎么可能还去外面贪酒，我正在等着喝我曾孙女的满月酒呢！”

    “爷爷，你叫我啊……”一生从碗里抬起头，脆声道。

    小落气的敲她的头：“爷爷明明说的是大洛肚子里的妹妹……”

    “哥，你敲的我好疼……”一生嘟唇，一副快哭了的样子。

    “小落，不准期负一生！”御老爷子立刻喝斥道，他最是见不得一生哭泣的样子，心疼的啊。

    “爷爷……她明明是装的……你怎么老是吃她这套……”小落气的哇哇大叫，自从御一生来到家里后，他的地位就越来越弱了，爷爷老是帮着她，可恶！

    “哥哥，我没有……”一生乖巧道，作势擦了擦眼角，然后说：“哥哥，我是真有哭……”

    肉肉的手指上，赫然有着一颗湿湿的水珠子。

    洛璇坐在俩孩子的对面，看到一生这个样子，不禁“噗”的一声笑了。

    “一生，你不要欺负哥哥……”她的话，全然和御老爷子相反。

    这些天的相处，她可算是看出来了，一生明明就是只小腹黑狼，明面上是她害怕小落，可是暗中却是小落吃了她的亏，装可怜这一招，一生可是用的驾轻就熟的。

    “妈妈，我哪有……”一生不服气，手里摆弄着筷子，粉色的小嘴唇高高嘟起，都可以挂酱油瓶了。

    洛璇笑道：“你哪都有……”

    “妈妈是偏心，帮着哥哥欺负一生……”一生嘟囔着，一双骨碌碌的大眼睛看向御老爷子，白嫩嫩的脸上露出一抹天使般的笑，说道：“还是爷爷最疼一生，一生也最爱爷爷。”

    “哈哈哈，一生好乖，等会爷爷带你出去吃好吃的。”御老爷子被哄的大笑，一家子这么坐在一桌吃早餐，于他这个老头子，已是件高兴的大事，又有一个可爱似天使的小孙女哄他，他当然高兴啦。

    “好！”一生大声道，古灵精怪的大眼睛随即看向小落，朝他比了一个“耶”，她胜利了！

    小落小脸特别臭，从鼻子里哼了一记，坐正身子，不理她。

    果然又是一生赢了……

    洛璇靠近御辰的耳边，用两个人听到的声音，嘀咕道：“别以后小御心跟一生有样学样，欺负她的哥哥。”

    “欺负就欺负，他是这家里唯一的小男子汉，照顾俩妹妹是应该的。”御辰毫无同情心的回答。

    洛璇无语的瞅了他一记，心里默默的替小落抹了一把辛酸泪，同时又决定，以后她得加倍疼爱小落才行，就这一大家子，都是疼女儿的，就她一个疼儿子。

    ……

    ……

    御老爷子穿着一身暗红色的丝绸唐装，左手牵着小公主一生，出现在安老爷子的宴会场所。

    “御老！”

    这声一扬，御老爷子立刻侧转视线，一位身穿黑色西装的五十几岁的中年男人，朝他大步走过来。

    “齐明，你也来了！”御老爷子的话里难掩欣喜。

    这位名叫齐明的中年男子，年轻时在御老爷子的手底下做过几年特助，后来他有野心，自己出去自立门户成立了一家建筑公司，和御氏也有合作关系，逢年过节的会去御宅问候一下御老爷子，在这外面的宴会上，御老爷子已经很久没有出来应酬过了，齐明见到他，自是难免激动。

    “御老，想不到你会出席这次的宴会，御总和御叫夫人呢？怎么还让你亲自过来了！”齐明连声道，他看着御老爷子显着年轻了几岁的脸庞，不禁心里感叹，果然是人逢喜事，于是又出声恭贺道：“我有听说御总夫人又怀孕了，御老，您老好福气啊，子孙绕膝！”

    “齐明，我这一来你就灌我迷魂汤，我那孙媳妇可是说了，今晚不让我喝酒哦，你可别害我。”御老爷子笑道，脸上的皱纹深了不少，却是真真的高兴啊。

    “御总夫人也是担心您老的身体，这不，今天有我在这陪您，您也别想在我的眼皮子底下多喝！”齐明道，视线不经意的一转，看到睁着一双明亮大眼睛的一生，他乐了：“来，一生，让齐伯伯抱你进去。”

    其实他的年纪，足可以让一生叫他爷爷，但他可不敢逾越了辈份，比御辰高一辈，这事可不行！

    “一生，谢谢齐伯伯！”御老爷子也低下头，脸上尽是慈爱的笑容。

    御家给她的宠爱，早就让一生有了许多的勇气，改掉了在孤儿院里怕生的习惯，这会儿，她松开御老爷子的手，扑入齐明的怀里，被抱起来时，她脆生生的笑道：“谢谢齐伯伯。”

    “不用谢不用谢……”齐明连连道，看着一生就想到自己的亲孙女，一样的可爱讨人喜欢。

    宴会门口的这一幕，早已经引起了其他人的注意，御老爷子许久没有出席过应酬与聚会，今日这一出现，明摆着是给安老爷子脸，宴会里的众人，不由得对安家多了几分重视。

    “兆天，齐董事长，你们怎么在门口聊起来了，快进来，里面好多的老朋友可都在等你呢！”

    安老爷子主动迎了上来，右手甚是亲密的攀上御老爷子的肩上，半推着他走进宴会中央里的主桌，赵鹏今日是半个主人，只见，他替御老爷子拉开椅子，请他入座，眸光微冷的眼睛的在御老爷子的身上停留了几秒，这才躬身退下，去招呼其他人。

    ――

    补更到！还有九千字的保底更新……九月，你好！！！