
    “嗯？”御辰微微蹙眉，低下的薄唇刚巧触到她的额头，见她抬起头，一双迷鹿般的迷茫乌黑的眼眸十分无助般的看着自己，他的心口一紧，抱在她腰间的大手收紧了，声线轻柔而迷人：“事情都已经过去了，你没错，是她之前逼人太甚。”

    洛璇沉默了下来，双手重新抱住他精瘦的腰杆，幽黑的眼瞳仿佛注入了一股崭新的力量，璀璨生辉。

    她说：“阿辰，我们能拥有现在不容易，所以，就算赵鹏是有心冲着我们而来，我也不会退缩的，不论是谁，纵他有天大的理由，也不能破坏我们的幸福！”

    御辰深受感动，在她的额头印下深深地一吻，笑道：“嗯，你说的对。”

    “管他谁谁谁谁，踩着谁的身份地位做跳板，反正他妹的，咱们都是兵来将挡，水来土掩，万没有不战而败的理由！”

    洛璇挥舞着白皙细瘦的手臂，神情振奋，仿佛她的敌人就在面前，颇有种想要冲上去撕咬的架势！

    “你以为打战呢？”他不禁笑出了声。

    “拜托，严肃点成不成！”她瞪他，没见她好不容易从低霾中走出来么，给点鼓励能怎么着他？！

    他却是握住她的手，搁到胸前，轻声说道：“事情没你想的这么严重，赵鹏掀不起大浪的，相信我！”

    “你又不是赵鹏，你怎么知道？”洛璇白眼道：“我这叫防患于未然，事情发生了我现在有个准备，也不至于怯场！”

    “……嗯，你是对的。”御辰这话，颇有些言不由衷。

    洛璇哪会看不出来，伸手打了他一记，然后，却是突然道：“这次，我倒希望你是对的。”

    她比谁都希望，她的思虑只是自己的杞人忧天，什么事都不会发生，什么事……都不会发生……

    ……

    ……

    夜色深沉。

    窗外的月光投进来，照着一室安谧。

    洛璇乖乖的窝在御辰的胸前，额上分泌出了密密麻麻的汗|珠，她的手忽然抓住了御辰身上的浴袍，紧紧抓住。

    “黎纤，一切都是你咎由自取……”

    她好像站在那个荒废的铁门屋外，手上的枪重若千斤，她闭上了眼晴，狠心地扣下了板机。

    砰――

    枪声响起，黎纤胸口中弹，倒在了地上。

    “我……我恨……”

    她的耳边还缭绕着黎纤临终前的恨语，却是突然，倒下去的黎纤又站了起来，胸前的血洞还在流血，青色的销烟弥漫着，黎纤发出森冷的冷笑声，她的声音尖锐的像一只厉鬼。

    “洛璇，我不会放过你的……做鬼也不会放过你的……”

    洛璇睁开眼睛，看到黎纤胸前的血洞，一时害怕，连连往后退着。

    “不……是你……是你逼我的……”

    “我被御辰砍了手，又被他注射了毒|品……你又向我开枪……你们两个人对不起我……我不会放过你们的……”黎纤厉声叫道，一步步的朝洛璇逼近，甚至伸出了手，去掐她的脖子。

    洛璇看到她的断手还在流着鲜红的血，眼中的害怕更盛，一时之间，她的脸色惨白如血，身子抖如枯叶。

    “你活该的……一切都是你咎由自取……”

    她大声道，举起手，重重地挥打开黎纤的手，她不要看见这个，她不要见血！

    “我没有错……你们两个对我赶尽杀绝……会有报应的……”黎纤停住了脚步，仰天发出癫狂的笑声，蓦地，她的笑声停了，凄厉的血红眼睛盯向洛璇微微凸|起的肚子，惨白的五官顿时扭曲，挥舞着指甲尖利的手，朝洛璇疯狂扑去：“贱人，你竟然怀了他的孩子……我要毁了她……我一定要毁掉这个孩子……”

    “不要……不可以，我绝对不会让你得逞的……”洛璇一见到黎纤针对她的小御心，一股力量由内而外的透出来，她也不知自己哪来的力量，竟然抓住了黎纤的双手，将之狠狠一推，黎纤倒在地上，她上前两步，居高临下的说道：“我不会让你伤害御心的……你休想有这个机会……”

    “哈哈哈……我已经被你一枪打死了……”黎纤仰天发出大笑，眼角仿佛有血色的眼泪流出来，下一秒，她凄然的看向高高在上的洛璇，尖声道：“可有人会为我报仇的……赵鹏会代替我让你们痛不欲生的……你就等着吧……洛璇，御辰……你们两个都会痛不欲生的……”

    “你们会痛不欲生的……痛不欲生的……”

    黎纤的声音在不停的回荡着，回荡着。

    “不会的……不会的……你在胡说……”她大叫，绝不相信黎纤的恶言！

    洛璇额头的碎发已然被汗水浸湿，她想伸手去捂住黎纤的手，却感觉自己的手被人死死的抓住，她根本就动不了！

    潜意识里，她也知道自己是在做梦，她想醒过来，努力的想要睁开眼睛，可她睁不开，一个巨大的充满危险的黑暗洞穴将她笼罩着，她觉得自己往前走一步，就会踏进一个可怕的深渊里，粉身碎骨，万劫不复。

    她的眼角甚至溢出了冰凉的泪珠，她怕，怕的不得了。

    “阿辰……救救我……”

    血色尽褪的唇间溢出脆弱万分的呼救声，只在下一秒，洛璇感觉自己冰冷的身子被人紧紧的抱进了怀里，温热递了过来，耳边，有温暖的呼吸萦绕着，一道熟悉的嗓音轻柔的响起。

    “宝宝，我在这儿……乖，你只是做噩梦了，醒来就没事了，乖……”

    御辰的脑门上也有汗，他是急出来的，刚才看到她闭着眼睛发出呓语，双手挥动好像是想抓住什么，他就醒了。

    抓住她的双手不让她乱动，反复的唤着她的名，可是，她仿佛与他身处不同的世界，完全听不到他的声音，兀自沉浸在她的梦里，难以自拔。

    他急得不得了，正准备将她强行拍打致醒时，却听到她叫出了他的名，她在向他求救。

    心口好像被生生的剜去了一块，生疼生疼的，他只有抱紧了她，才将心口的剧痛压制住。

    “宝宝……我在呢……你睁开眼睛，看看我……好不好？”御辰轻哄着，轻柔的嗓音里心疼与温柔交织，说完，他的脸抬起，温热的指腹揩去她眼角的泪和她额上的汗，目光充满爱怜的凝视她，低下头，薄唇满是心疼的亲吻她的额，她的眼睛。

    像是听到了他的声音，洛璇手上的挣扎渐渐小了去，汗湿了紧绷娇|躯也一点一点的放软了，呼吸顺了不少。

    又过了几秒，她试着睁开眼睛，先前那种仿佛冰冷的河水淹过来的可怕感消失不见，她真的睁开了眼睛，一丝光线映入她的眼帘，熟悉的天花板，熟悉的水晶吊顶，下一秒，深刻入骨的绝美俊颜冲进她的眼瞳里，他的脸上，满满都是令人揪心的担忧与心疼。

    “宝宝……”

    御辰开口一唤，洛璇陡地伸出双臂，紧紧抱住他的脖子，犹如落水者抱住那根可以求生的浮木！

    “阿辰……阿辰阿辰……”她一遍遍的叫他，眼泪不受控制般流出眼眶。

    内心的恐惧还未散去，她还沉浸在鲜血制造出来的恶梦中，无法轻易的抽身而离。

    “我在……”御辰侧过脸，薄唇轻吻她汗湿的小脸，一遍遍不厌其烦的，看到她怕的六神无主的样子，他的心一揪揪的疼：“我在呢……一直都在你的身边……别怕啊……只是梦而已……”

    洛璇细细的感受着他的体温传到她身上来时的温暖，心中的害怕少了一点，却还是残留着，折磨着她的理智。

    “阿辰……我梦到了黎纤……她说……她不会放过我们……”

    好真实的梦，黎纤充满仇恨的眼神，她记得清清楚楚，黎纤说起赵鹏时，那种有所依仗的嚣张，也很是生动的映在她的脑海里！

    都说日有所思，夜有所梦，洛璇知道她是真的对赵鹏有所忌惮，才会做这样的恶梦，不管她承不承认，这个突然出现的赵鹏，已经轻易的摧毁了她的平静！

    “只是梦……梦都是相反的，你不知道么？”御辰温柔地安抚她，一遍又一遍的说：“是你自己想太多了，才会做这样的梦，黎纤早就入土为安了，她才不会再来害你呢，相信我，我不会让你有事的，嗯？”

    “不……她说她要毁了御心……她说赵鹏会代替她为她报仇的……”洛璇的眼泪又流了出来，冰凉的泪水淌进他的睡袍之中，他的脸色渐次泛成灰白色，眉宇紧蹙着，强行按住她的后脑让她面对着自己，微凉的薄唇吻上了她的颤抖个不停的樱唇。

    ――

    排骨戒咖啡再次宣告失败！好不容易撑到第四天……结果今晚头疼焦躁的连晚饭都没有吃，眯了个把小时，最后实在受不住，冲了杯咖啡喝了才好转……明天开始九千字更！下章就进入主题了，赵鹏这次确实来势汹汹，排骨平淡了好些天，开始汹涌了哈~~看倌们敬请期待！