
    “真的是你！”御辰切齿冷语，手背上的青筋凸跳着，指骨因为用力过猛而变成了青白色，他的视线从茶几上的水果刀一掠而过，下一秒，他将赵鹏狠狠的甩了出去，赵鹏后背着向茶几桌面，额际的冷汗滑下，一束刺目的光亮已然从眼前移到了他的脖颈处。

    赵鹏的眉眼未动，嘴角噙着一丝冷笑，漠漠的看着御辰动怒，他的面上竟是一点都不在乎自己的生死，当然，这俨然也是另一种的有恃无恐。

    安老爷子也是被御辰的动作微微吓住，待反应过来，苦口婆心的劝道：“御辰，你究竟想做什么？快把刀子放下，难道你真想闹出人命么？若你今晚真把赵鹏怎么了，难不成你能把我，把娜儿以及我请的佣人都给灭口了么，B城说到底是个法治城市，你勿要因为一时冲动而让自己后悔终生！”

    龙文在后面出声，意欲劝阻：“御少……”

    龙武没有说话，却紧皱着眉头，虽说他也看这赵鹏不顺眼，但现在显然，不是动他的好时机！

    “你还有后招，你竟然暗中费了这么多的心思！”御辰陡然说了一句令在场几人感到莫名的话语，从刚才他闯进来，到动手，到现在的动刀子，御辰都将赵鹏的反应看在眼里，他压根不惧生死，这样平静的态度，根本就是在等待着什么？

    赵鹏闻言，似是开心的笑了：“从我盯上你的那一刻起，我就没有低瞧过你，我既然敢和你作对，自然是想好了后路，御辰，你要杀便杀，但我可以跟你先透露，不出明天，整个B城的人都会知道你是杀人犯，我死了，你也落不得好下场，想想御氏，想想御家，想想你……怀着身孕的老婆……”

    ‘老婆’二字，赵鹏刻意压低了说，脸上的笑容越发得意，眼角的鱼尾纹都露了出来。

    御辰的心弦一震，冰冷无温的墨眸死盯着赵鹏，不置一词，沉默间，客厅的气氛惨遭冰冻。

    “啊！你在干什么！”楼阶上，安娜儿吓的花容失色，她刚才本来就是躲在二楼偷听楼下的动静，她还纳闷，怎么动静越来越大，疑惑的往下走了走，探头一看，便看到御辰挟刀正威胁着赵鹏，瞬间，大声叫了出来。

    安老爷子陡然大喝道：“娜儿，上去！”

    他是打从心底里忌惮着御辰的，若是真的阻止不了，死了一个赵鹏总比让他失去孙女强！

    “御辰，你想干什么？你把刀子放下，你别刺赵鹏，不然我就报警，我告诉你，我真的会报警……”安娜儿跌跌撞撞的跑下来，接近御辰的身边时，却不敢靠近，只是站在离他两三步远的地方，声音被吓到哽咽的出声威胁。

    御辰不屑地扫了安娜儿一眼，注意力再度放到赵鹏的身上，薄唇轻扯，仅用两个人听到的声音，他说：“我有很多种办法，可以让你死的悄无声息，也可以逃过法律的制裁！”

    “我相信，只是，你现在不能动我……”赵鹏回以挑衅的笑声。

    墨色渐次被赤冽的红色染透的冷眸传递出嗜血的寒芒，御辰的眉眼微动，隐隐显露一丝惑人的慵|懒之意，薄唇轻掀，道：“你既然不怕死，那要不要赌一把？”

    “赌！”赵鹏答的毫不犹豫，直视御辰的嗜血冷眸，竟毫无惧意。

    御辰在心里暗骂了一句疯子，面上却是波澜不兴的冷笑着，周围的几个人听不清楚他们在说什么，只能干着急，尤其是安娜儿，想上前却被安老爷子死死攥住了手腕，并且不断的示意她不要胡来。

    赵鹏的脸色发生了变化，剧痛伴随着鲜红的液|体从他的脸上淌下，他攥紧了拳头，死死咬唇，没几秒，却是突然张开了嘴，尝着鲜血的味道，发出了低低地笑声。

    “啊……”安娜儿发出震耳的大叫，她的双眼睁成了铜铃大小，眼白的部分映出一道血红的流注，她呆了动作，不敢置信的看着眼前这一幕，御辰竟然，他竟然……

    女人对鲜血是本能的害怕，安娜儿的身子簌簌发抖，抓着安老爷子的手，害怕的叫道：“爷爷，爷爷……”

    安老爷子也是深受震撼，哪里还顾得上安娜儿，一双鹰眸死死盯着御辰平静无波的侧颜，明明是似嫡仙般的俊美出尘，却敢当着这么多目击者的面，将锋利的刀子划破赵鹏的左脸，他竟然还敢！

    那么长的一道血痕，一旦结疤，赵鹏本就不算出色的脸，可算是毁了！

    龙文龙武缄默不语，心里却为御少的举动喝彩，有恃无恐的人最是讨厌，谁说动不得，现在不要你的命，折腾去你的半条命，还是可以的！

    “御辰……”良久，是安老爷子哆嗦着嘴唇，发出的声音。

    御辰懒懒直起身，朝后伸出了手掌，龙文立刻上前一步，取出一块手帕递到他的手中。

    墨眸低垂，擦完手上溅到的血，以手刀柄上的痕迹，转而，便将手帕和刀子扔到了赵鹏的胸膛之上。

    “安老爷子，念在多年邻居的份上，我给你一个忠告！”御辰冷漠道，眼角瞥到赵鹏蜷缩着蹲着的身影，然后将视线投到安老爷子的身上，他说：“和一个疯子结成盟交，可要想想后果！”

    安老爷子的脸色微变，赵鹏的一举一动他也是看在眼里的，正常的人被人伤了脸，还能笑的出来的，恐怕就他一个了！

    心里不由得有几分惴惴，赵鹏他到底是个怎样的人？

    安娜儿则是趁着安老爷子失神之间，挣脱开了安老爷子的手，她的眼睛几次落在赵鹏的身上，眼神中流露出兴奋，到底是爱玩的，见到这一幕，心里的害怕过去，她竟感觉到刺激，只觉得赵鹏是真男人。

    于是，她上前两步，指着御辰的鼻子，叫嚣道：“御辰，你说谁呢，你才是疯子，竟然来到我家伤害我的男人，谁给你权利，你究竟是想怎样，以为我们安家怕你们御家不成！”

    一来是想让赵鹏知道，她有资格有胆量成为他的女人，二来是仗着自己爷爷就在身边，骂两句而已，御辰还能把她怎么着，有了这底，安娜儿便挺直了腰，迎视御辰的目光。

    当御辰那含满了冰冷刀锋的眸光射过来之际，安娜儿立即缩了缩脖子，心中泄了气，不出三秒，她不服道：“你看什么看，是你们御家欠了我们安家的，要不是你，我怎么可能会被那些男人欺负，怎么会住院，爷爷，我告诉你，先前就是他们将我赶出去的，我才会大晚上的被坏人盯上，爷爷，是他们御家害的我！”

    话到最后，安娜儿已然退后两步，抓住安老爷子的一条胳膊，颠倒是非黑白的告起状来。

    御辰自认见过不少无耻的人，倒没想到，安娜儿又刷新了他的下限！

    “希望安小姐你不需要为你这番无脑的话而付出代价！”他冷漠道，墨眸一瞥赵鹏，那晚上的事情，八成又跟他脱不了干系，可笑的是，安老爷子和安娜儿竟将那晚上的凶手当成他们的座上宾。

    狗咬狗，他可没兴趣点醒或掺和，赵鹏有本事，安家两爷孙活该，他管什么！

    御辰的不解释已经让安老爷子心里有了计较，现下听到他嘲讽安娜儿的一句话，更是相信了孙女的话，一下子，安老爷子对御家是充满了恨意，他好好的一个孙女，到了御家便遭受了那样的罪，且还害得他一回来便被B城的人当成笑料偷偷议论，现在这一切的源头，都是因着御家的缘故。

    “御辰，你们御家简直欺人太甚！”安老爷子咬牙切齿道。

    此话一出，龙文龙武同时皱眉，他们自小便跟在御辰的身边，自是忍不了外人对御家的恨意，两人的眼神透出了敌意，直盯着安老爷子面上露出难堪的神色。

    御辰冷冷一笑，心里想着难怪安氏在美国不进反退，原因除了安家两个儿子不争气之后，安老爷子也是越老越糊涂了，竟然被孙女的一句话便左右了判断，可真是……只怕日后，他们两爷孙怎么死的，都不知道！

    他最后一次看了赵鹏一眼，正巧了，赵鹏也勾着笑的抬头看向他，似是在炫耀或得意，御辰不以为意，迈开了步子，准备离开。

    龙文龙武跟着转身，三人一前一后的走到玄关处，未关上的大门突然传进来一阵喧嚣声，龙文龙武两兄弟还在纳闷中，龙武下意识的看向御辰，却见到他的脸上勾出了一记冰冷的笑容。

    方才赵鹏所等的人，显然，已经到了！

    ――

    抓狂，剩下一章中午补，排骨先睡哈~