
    爷爷，你不能就这么离开我……我……我舍不得您……

    御辰的心里传出这一道声音，然后越来越响，薄唇呢喃出声：“爷爷，您别离开我……”

    右边的走廊处，由远及近响起了脚步声，洛璇先前在御家，是被御辰安抚着留在御宅等消息，后来半道收到消息，她和冥苍又急冲冲的赶来医院。

    一走近，看到御辰失魂落魄的站在手术室外，泛着红丝的眼睛死盯着“手术中”那三个字，洛璇的鼻尖一酸，即刻她的心里因为心疼而紧缩了下，顾不得上速度，快步的朝他走去。

    “阿辰……”

    耳畔边，响起的轻脆柔音仿如一道天籁，御辰只觉得他紧绷的神经像撑满了弓的弦，用力过猛，砰地一响，断了。

    他心里的脆弱与害怕，已然找到了一个发泄口！

    御辰朝她走了两步，薄唇轻掀：“宝宝，爷爷他……”

    话没有说完，洛璇陡然的伸长了双手，踮起了脚尖，双手紧紧抱住他的脖颈用了力的把他抱到胸前，她的眼眶酸涩，心疼了的，实在是不忍见他一个人苦苦撑着的模样。

    “阿辰，爷爷会没事的，我们要相信周翊，他经常都有替爷爷检查身体，爷爷会逢凶化吉的，不要乱想，爷爷舍不得离开我们的！”洛璇一字一顿，嗓音却透着轻微的嘶哑。

    这一刻，她的心里及眼前盘亘着不去的，皆是那个老人为御辰为做的，为御家所做的，尽管先前待她有所偏颇，但不否认，他是一个善良的老人！

    御辰弯着大半个身躯，迁就着她的身高，明明别扭的不得了，他却一动不动没想过挣脱，额头紧贴着她的肌肤，感觉着她的胸口随着说话一起一伏，温热的温度妥帖的熨暖着他，只觉一股力量在心间渐渐的衍生，强大。

    也不知过了多久，他自她的胸前抬起头，微凉的手掌摸向她的后腰，扶着她走到长椅上坐下。

    “时间还早，坐着等。”御辰担心她会挺着肚子难受，低沉的声音透着沙哑的质感，有种性|感的味道，投了一记目光给一旁默默无言的冥苍，爷爷在医院的这段日子，誓必要他多操心了。

    冥苍微微点头，他知道他的意思。

    “阿辰，冥苍，你们两个都坐，不要这么站着，我看着不舒服……”洛璇皱眉道，两男人像两座门神一样一左一右的站她旁边，实在让她如坐针毡。

    御辰应声坐了下来，冥苍却是不置可否，走开了几步，贴靠着墙臂站着，一动不动的。

    “阿辰，之前周翊怎么说的？爷爷怎么会无缘无故从二楼踩空跌了下来？”洛璇百思不得其解，爷爷不像是那么不小心的，怎么会从二楼失足跌下来，可她又想不到，有人会在那么多人的情况下，明目张胆的害爷爷？会是他么？那个赵鹏。

    御辰的眸子深邃冰冷了，他握着洛璇的手，轻声道：“等爷爷脱离了危险，我会让那些人为他付出代价！”

    既然爷爷是在安家举行的宴会中出事的，那肯定少不了安家的人的掺和，甚至于，他都有几分肯定，是那赵鹏在搞鬼！

    可惜他现在没有证据，宴会上的监控恐怕也会被安老爷子毁灭痕迹，可他的爷爷既然是在安家的地盘上出的事，这次无论安老爷子怎么撇清责任，也别想能够全身而退！

    “你知道……”

    一阵急匆的脚步声打断了洛璇的话，几人抬眸，看到的正是齐明抱着醒过来的一生，急步走来。

    “御少，少夫人，我来晚了，对不起。”齐明道歉道，本来他是该跟着御辰一起过来的，但看到那辆救护车上有了那么多人，就想着自己开车子过来，谁知道，宴会厅里的一位服务员会抱着一生过来，他为了照顾一生，所以才晚了这么会。

    “齐大哥，你坐。”御辰对齐明的态度还算尊敬，随即，他又对着洛璇说道：“洛璇，他是齐明大哥，爷爷以前的特助。”

    “齐大哥好，让我来照顾一生吧，您先坐下来歇会。”洛璇站起身，朝一生伸了手。

    齐明一边把一生放下来，一边推托道：“少夫人，你坐你坐，你怀着孕呢，可不能马虎，一生这孩子乖的很，我照顾着没事。”

    随即，齐明担忧的问道：“御老怎么样？脱离危险了么？”

    “周翊还在做手术，爷爷的情况暂时不知道。”御辰的情绪已经稳定了大半，他看着齐明，墨眸堆积起层层叠叠的冷意，话里难掩凌厉气势的问道：“齐大哥，爷爷出事的那一刻你在当场，你看到是谁推我爷爷下楼的么？”

    “推？御少，你是怀疑有人想害御老？”齐明大为震惊，照说御老爷子在B城商场泰山北斗的地位，今天的宴会中人，没有谁吃了雄心豹子胆敢害御老，可御辰的语气，分明是觉察着有人对御老不利，额头上不禁泌出了冷汗，齐明道：“当时周围的人的注意力都在御老身上，我是第一个冲上去的，没注意到周围，不过，我记得御老昏过去之前，他的右手举了起来，对着二楼的方向……难道说，二楼上面躲了人？”

    齐明也是个精明的人，话一出口，就必须为此负责，他已然在脑海里过滤可疑的人，眉头紧皱。

    御辰的嘴辰分明扬起了嗜血的冷弧，冷声道：“齐大哥，我爷爷出事当时，安老爷子和他那上门孙女婿赵鹏在哪里？”

    他的话，可算是一说一个准。

    坐着的洛璇闻言，身子不自禁的打了一个寒颤，赵鹏，果真是他么？

    “妈妈……”一生在她的胸前，小声的叫唤。

    洛璇抱住她热呼呼的小身子，勉强的笑道：“妈妈没事。”

    “我记得安老当时和我在一起，至于那赵鹏……”齐明沉吟了数秒，方才肯定道：“当时我的周围没有赵鹏的身影，说来也奇怪，御老当时是去找一生的，可后来不知道为什么，站在了二楼的楼道口，神情有异，我们当时在一楼叫他，他也没应，一生当时也不知道在哪里，是你随着救护车走后，才有一位服务员抱着一生出现。”

    御辰越听，脸色便越发的阴沉，浑身上下透出一股很浓烈的黑暗气息，直将这周围的气氛生生地冻结住！

    “齐大哥，还烦请你在这里陪着我爷爷，我出去一趟。”

    齐明叫住他，说道：“御辰，你先别冲动，这事儿没个证据，单靠你和我的猜测，证明不了什么。”

    “阿辰，你就听齐大哥的，等爷爷手术完了，再问他不迟。”洛璇也起身劝道。

    御辰的手被一只小手紧紧拉住，视线一侧，便看到她皱着眉满是不赞同的看着自己，迈出来的脚步顿了下来，他深吸了一口气，硬是将胸口的那团怒焰，生生地压下。

    “一等爷爷醒来，指证了赵鹏，我不会放过他和安家！”

    一字一句，似从牙齿缝间啮咬而出，紧绷而切齿。

    ……

    ……

    彼时，安家临时购置的一套复式别墅中。

    灯光明亮的大厅，安老爷子面色胀红，怒气腾腾的伸指怒指着赵鹏，切齿道：“赵鹏，你是个什么意思？明知道御家现在不能惹，你竟然还敢拿御老爷子开刀，你想死也别带上安家！”

    “爷爷，你别生气啊，赵鹏他也只是想替我出口气，你可不知道，我在御家住的那几天，御老爷子老给我脸色看。”安娜儿嘟唇告状，一边也甚是乖巧的替安老爷子顺气。

    不过，她这话可算是十足十的黑了良心，御老爷子就算不喜她，在那几天里，也是以礼相待，而她现在却能倒打一耙，人若忘了做人的本份，到头来，吃苦的还是自己！

    说实话，赵鹏的这套说词也就骗骗安娜儿这种无脑型的女人，安老爷子心里明境似的，为了替娜儿出口气就害得御老头从二楼滚下来，这下场是怎么样的，相信他不说赵鹏也懂，可他还是这么做了，赵鹏的心里在打什么算盘？他这是故意要扯安家落水啊！

    赵鹏早就料到了安老爷子会有这样暴怒的情绪，他先是看向一旁沙发上坐着替安老爷子顺气的安娜儿，柔声道：“娜儿，你先上楼，我和爷爷单独聊一会。”

    “我不……”安娜儿娇声拒绝，起身来，走到赵鹏的跟前，抱着他的手臂摇晃，撒娇道：“赵鹏，我一走爷爷肯定对你更严厉，我可舍不得你受爷爷的罚……”

    “乖，你先上楼去休息！”赵鹏的语气明显重了几分。

    安老爷子在身后不悦的斥道：“让你上楼就上楼，男人谈正事，你一个什么都不懂的小孩子掺和什么！”

    “爷爷，你说什么呢，我明明不是小孩子了……”安娜儿跺脚反驳道，一说完，偷瞄了赵鹏两眼，他应该不会觉得她是个小孩子吧？可为什么，他们晚上都睡一张床了，他居然不碰自己呢？他，是嫌弃她么？

    赵鹏看了过来，抓到了安娜儿的偷看举动，她故作娇羞，所以还不等他再度出声轻劝，她转身便跑上了楼。

    咚咚的脚步声渐渐停了声响，安娜儿的身影一消失在二楼转角，安老爷子凌厉非常的视线便朝赵鹏刺了过去。

    “说说，你的理由！”安老爷子的语气，分明是在质问。

    赵鹏弯下了腰，为安老爷子斟上了杯普洱茶，端给安老爷子。

    “爷爷，请喝口茶润润嗓，我们稍后再谈！”

    安老爷子冷瞪了赵鹏一眼，虽没有说话，但他的怒气少了几分，这样的糖衣炮弹，安老爷子还是挺受的。

    “好了，茶也喝了，你别想再拖延了，为什么要对御老头做出那样的蠢事？你可想过御辰知道后，他是不会轻易放过你的！”安老爷子虽然举家搬了美国，但御辰的名声，即使在美国都是如雷贯耳，更别说这B城，本就是御家的天下，他当年也是受不了老是被人认为是沾了御家的风光，受不了这股鸟气，才会搬去美国的。

    可谁知道，御景风英年早逝，生下的儿子却是大有作为，不仅挑起了御家的大染，还硬是在这短短的五六年内将御氏扩弃了一倍有余，反之他安家，之前他仗着自己也有两个儿子，以为到了美国肯定是能超越御家的，却不想两个儿子全都本性败露，一个爱玩，一个嗜赌，将安家的基业败了个干干净净。

    他这次也是受不了了，才借由安娜儿出事，回到B城，任由他那俩蛀虫儿子儿媳自己折腾去！

    “爷爷，让您为我担心，我真抱歉。”赵鹏说了句乖语，从安老爷子对他的话受用的态度上来说，他是个懂得揣摩人心的小人，不然也不会在这短短的半个月内，将安家两爷孙哄的服服帖帖，在这一点上，赵鹏比赵子维要强，他懂得掩藏自己丑陋的心，而赵子维则太需要满足自己的强大欲，一再的炫耀，锋芒毕露后就失去一路，赵鹏远比赵子维要来的聪明。

    顿了顿，赵鹏正了神色，开口道：“爷爷，御氏在这B城的地位，难道您就不想分一杯羹么？御老爷子是御氏的灵魂所在，他这一倒，倒的可不只是他的人，而是御氏涣散的人心。”

    ――

    渐渐精彩起来了，看倌们可以猜测剧情哈，看看赵鹏到底想玩哪样！！！PS：上章的编号错了，这章四千字，还有九千字，排骨继续小黑屋，加油加油加油！