
    顿了顿，赵鹏正了神色，开口道：“爷爷，御氏在这B城的地位，难道您就不想分一杯羹么？御老爷子是御氏的灵魂所在，他这一倒，倒的可不只是他的人，而是御氏涣散的人心。”

    “你在打什么主意？御氏在B城扎根百年，岂是你想动就动得了的，何况，御老头虽说老了不如当年，但御辰……说句实话，只怕几个你也比不上他一个！”安老爷子冷哼道，他只觉赵鹏的想法太天真了，以卵击石，这蠢事他居然也能说得兴趣盎然，怪不得他瞧不上赵鹏。

    赵鹏不在意的笑了笑，神情间露出几分笃定的自信，安老爷子见状，不由得眯眸，有了几分警惕的心思，问道：“你到底是和御家有了怎样的仇怨？你是故意找上我的，娜儿你压根不喜欢，是不是？”

    虽说安家的风光不如以往，但瘦死的骆驼比马大，安老爷子倒是自信，在这B城他也还是说得上话的，前提是只要不和御家杠上。

    想到此，安老爷子的心里自然很是不舒服，凭什么他就得被御家死死的压制的，他的雄心不比御老头弱，能力也行，就是败在后代子女身上，细究起来，安老爷子就觉得自己的心在揪着疼，他怎么就生了这么些不争气的东西！

    “爷爷，你和御老爷子被人比较了这么多年，在这个时候，有个机会放到你的面前，可以趁机一举扳倒御家B城第一家的地位，您难道就不动心？”赵鹏不着痕迹的打量了安老爷子的神情，字字句句戳中了安老爷子内心的不甘，这世上，谁愿意屈居第二？如果他这是在打心理战，无庸置疑，他赢了！

    安老爷子盯着赵鹏看的眼神透着几分严肃审量，沉吟半响，他咄咄道：“说了老半天，我还不知道你的底牌是什么，赵鹏，既然想拉我当盟友，你就最好不要瞒我半分，我活到这把岁数，走过的桥比你走的路还多，你要是敢跟我耍心眼，我这人该狠的时候也是非常狠的！”

    言下之意，就是警告赵鹏最好不要有祸害安家的心思！

    “覆巢之下焉有完卵，爷爷，这道理我懂。”赵鹏一贯的淡然，又为安老爷子倒了一杯茶，轻轻地推了过去，他状似看着茶杯中微微荡起的水痕，低垂的脸上露出一抹令人心惊的癫狂冷笑：“爷爷，御家枪杀了我这辈子唯一爱的女人，也曾羞辱过我，我只是很想看看，御辰失去尊严像狗一样趴在地上时的表情，为此，我不惜赌上我的命，也要赢他一回！”

    安老爷子皱眉，随即，厉声道：“赢一回？你赢了之后是不是想让我替你收拾残局？赵鹏，你当我傻子好糊弄么！”

    怒意一经喷薄而出，安老爷子失手打翻了桌上的茶杯，茶香四溢，水流顺着桌沿滴下，悄无声息的没入地毯之中。

    赵鹏抬起头，直视安老爷子震怒的眼眸，一字一顿的说道：“爷爷，只要你现在保住我，我可以拿我的命跟你起誓，不出半年，你会跻进御氏的董事局，且无可撼动！”

    “哼，你的命值个什么钱！”安老爷子毫不留情的嗤道，不过不可否认，赵鹏后面的话让他心弦一动，忍了忍，语气沉着的出声命令道：“说你的计划！”

    “只要将我心爱女人的死让警察知道，洛璇是御辰的命门，只要她被我们捏在手里，御辰绝不敢妄动！”

    赵鹏的话音一落，一位佣姐急匆匆的跑过来通报说：“老爷，这位御先生说是找姑爷的，您看……？”

    佣姐颤抖的厉害，她的身后，赫然跟着满身透露杀气的御辰，龙文龙武紧跟其后。

    不等安老爷子和赵鹏起身的机会，一记狠重地铁拳已然挥向了赵鹏的下颚，‘砰’地一声重响，佣姐掩嘴惊呼，未免被殃及池鱼，她悄悄地退了下去。

    赵鹏的右手按住茶几，方才稳住自己的身体，左手一伸，看到指腹上的鲜红血迹，他居然还笑的出来。

    “御辰，大晚上的你私闯我这里，一进来就朝赵鹏动手，你的眼里还有没有我这个长辈！”安老爷子站在一旁，厉声喝道，端起了长辈的架子，试图道德绑架。

    御辰却是看也没看安老爷子一眼，往前走了两步，揪起赵鹏的衣领，将他拖离地面，俊美的五官扭曲着嗜血的震怒，逼近道：“在那天，我就不应该留下你！”

    在那天雨夜，抓走黎纤的时候，他就万不该将这赵鹏留下来！

    原以为是个无名小卒，必会因为忌惮他而不敢兴风作浪，哪料想，这世上最不怕死的人就是堵死了自己后路的人！

    赵鹏听他提起那晚，眼神立刻变得不正常，癫狂中透着强烈的恨意，其中还掺杂了对死去黎纤的怀念，各种各样的情绪交织在一起，令他的瞳仁出现了混乱情绪。

    看到这一幕，御辰隐隐蹙了眉，下一刻，他毫无预兆的一提腿，用右腿膝盖顶向赵鹏的腹部！

    “啊……”赵鹏发出痛叫，身躯半弯，额上分泌出了冰冷的汗珠，他的这一记腿顶，直捣的他的胃部泛起剧痛，若不是御辰的手还提着他的衣领，赵鹏很有可能早趴地上去了。

    “御辰，你真反了天了，眼里到底有没有我这个主人！”安老爷子气的只差跳脚了，迈开了脚步，却被五官硬梆梆的龙武堵在了原地，安老爷子气的差点厥过去，愤怒的伸手指着御辰叫骂道：“这是我的别墅，不是你的御家，你再敢这样撒野，信不信我不念两家旧情，打电话叫警察来处理！”

    “今晚就算安老爷子不叫警察，我也要请黄队长过来一趟，我爷爷无缘无故被人害得从二楼跌下来，安老爷子身为宴会主人，还没有给我一个交待，反倒在这里责怪我向凶手问罪，怎么，安老爷子是在美国待了十年，已经不了解成者王败者寇的真理了么？安家，可一直不如御家！”

    御辰每说一句，安老爷子的脸色便难看上一分，最后一句的重话，直接戳在了安老爷子的骨头上，疼的不得了。

    “你，你，你你……”

    安老爷子指着御辰，脸色胀红又迅速青紫，姹紫缤纷，各种精彩，往后退了两步，安老爷子重重地跌坐在沙发上，抬起头看向御辰，更显得他的气势矮短，不值一提。

    缓了几秒的呼吸，安老爷子知道和御辰强来不是办法，便又打起了亲情牌：“我怎么说也是和你爷爷交好的老人，按辈份你还得叫我一声安爷爷，今晚你在我的地方这么败我的面子，御辰，你这么做又是对是错？”

    御辰冷笑道：“我在等安老爷子给我交待，如是安老爷子念着以往的交情，我自然也不会这么撕破脸皮，而我瞧着安老爷子似是有了这位上门孙女婿，竟莫名的想跟我御家作对，还是说，安老爷子蓄谋已久？”

    最后一句，又是咄咄的语气，逼向安老爷子。

    安老爷子脸色又变得难看了起来，他与御辰对视，竟输给了一个晚辈的气势，率先别开了视线，下一秒，老脸染上羞愧的神色，脸色乍青还白，皱着眉头大吼道：“御辰，我念你是晚辈我不跟你斤斤计较，可你也不要得寸进尺，以后我见了你爷爷，非得好好的问他是怎么管教孙子的！”

    “安老爷子何必扯这些不重要的话题，今日，我要么带走赵鹏，他的生死由我，要么你亲自找出害我爷爷的凶手，交到我的手上，这两者你选一！”御辰毫不相让，他只要一想到自己的爷爷还在手术室里跟死神搏斗，他眼中的杀气便宛若实质般朝赵鹏激射而出，他可不是个良善的人，既然赵鹏敢惹到他的底线，自然要付出惨重地代价！

    杀鸡儆猴，看这安老爷子还敢不敢有别的心思，就凭他们安家的空壳子，也妄想和御家为敌，真是不嫌笑话闹大了让自己难堪！

    安老爷子被问的语塞，目光下意识的看了赵鹏一眼，就是这一眼，被御辰捕捉到，他顿时收紧了拳头，将忍着疼痛的赵鹏再度提了起来，衬衫的领子紧勒脖子，赵鹏的脸色变成了青紫色，缺氧所致。

    “真的是你！”御辰切齿冷语，手背上的青筋凸跳着，指骨因为用力过猛而变成了青白色，他的视线从茶几上的水果刀一掠而过，下一秒，他将赵鹏狠狠的甩了出去，赵鹏后背着向茶几桌面，额际的冷汗滑下，一束刺目的光亮已然从眼前移到了他的脖颈处。

    ――

    店里接的活没有做完，我妹居然去做头发去了，结果我被我爸一通电话叫来店里，忙活了一个半小时，对不起让看倌们久等了，还有六千字，熬夜吧骚年！！！