
    赵鹏冷笑两声，反而朝御老爷子走近了两步，两人面对着面，他开口道：“纤姐就是她杀的，纤姐已经被你们害的断了手也染上了毒|瘾，你们竟然还对她赶尽杀绝，口口声声说给了纤姐半辈子的荣华富贵，可将她一下子推入地狱的人也是你们御家，我要为她报仇，我不会让她就这么不明不白的死了，我不会让她死不瞑目的，谁害的她，我就要那些人付出应有的代价！”

    “那你拿一个四岁的孩子威胁什么？既然你想为黎纤报仇，你别伤害无辜的孩子，有什么，你冲着我们御家来，一生只是一个孩子！”御老爷子粗声道，若非碍于那把刀，他早就冲上去了！

    “不，我知道我现在动不了御辰，洛璇被他保护的很好，我也暂时无法替纤姐报仇……但是你是他们的至亲，而这小女孩又是你的命根子，你想救她是么？只要你听我的，我会立刻放了这小女孩，不会动她一根汗毛！”赵鹏开始讲起了条件，他所打的算盘就是利用一生让御老爷子束了手脚，之后再用御老爷子打击御辰的洛璇，他要一步步的瓦解了御家的盛世华庭！

    御老爷子厉声道：“你想利用我重创御辰，你做梦！”

    “是不是做梦你可以赌一把，我反正是个亡命徒，一个人活在这世上，纤姐也走了，我会怕你们么？这个小女孩你很重视吧，想要她活下来最好照我的话去做，否则的话，我现在就要她死！”

    赵鹏说起‘死’这个字眼时，他的眼睛明晃晃的掠过一丝兴奋，就是这一眼，让御老爷子看的心惊。

    御老爷子紧盯着赵鹏怀里紧闭着眼睛的一生，也不知道他是用了多少剂量的药物，到现在一生也没有醒过来，会不会对一生的身体有影响？她才四岁，这个人面兽|心的人，怎么就狠得下手！

    胸腔起伏迭荡，手中的拐仗捏的咕咕作响，御老爷子还是平生第一次，被人威胁着完全不能反抗！

    “你是想要她死？御家的血型，少了她，怕是再难有后代延续，御老爷子，你可想清楚了，我这一刀割下去，大不了今后我就是坐穿牢底，而你们御家在这B城的地位，怕是维持不了多少年了！”

    赵鹏嘴里说着，手里的刀子开始一寸寸的挪近一生的脖子，上面的血痕未干，像根刺一样刺着御老爷子的眼球，就算不为血型，一生也是他养在身边的孙女儿，自是舍不得她就这样死了，赵鹏算个什么东西，他的命怎么比得上一生的命！

    御老爷子眼神有所松动，他看向赵鹏，沉声问道：“你想要我做什么？我又凭什么相信你，我照做了之后你会毫发无伤的放了一生？赵鹏，说到底我不了解你，你也不了解我，单就是你现在敢这么威胁我，日后你被我逮到了把柄，绝不是坐穿牢底这么简单，我有的是渠道让你生不如死！”

    “不是一家人，不进一家门，御老爷子的孙媳妇都敢开枪杀人了，我当然相信是相信御老爷子你有这份能力和魄力！”赵鹏阴阴笑道：“不过前提是，御老爷子命大的话！”

    “你想让我做什么？”御老爷子眼皮重重地一跳，他想让他死？

    赵鹏的下巴往楼梯口那儿一扬，随即说道：“你站在那儿，让自己假装是失足跌下，我看到你滚下去了，我会立刻放了她！”

    这儿是二楼，这个楼梯是笔直向下的，足有二十几级台阶，御老爷子年事已高，且患有心脏病，他从二楼滚下去，后果可想而知。

    赵鹏确实是想要他的命啊！

    御老爷子闻言，脸色几不可见的苍白了几分，他的视线从楼梯口投到赵鹏的身上，冷讽道：“想要我死，何不光明正大的取我的命，老头子我活到这把岁数，本来就是过一天赚一天，倒是劳烦了你这么费尽心机！”

    “请吧！御老爷子！”称呼在后，赵鹏的话明显是在有意的挤兑，御老爷子，就不知以后他再能不能听到有人这么尊重的唤他了！

    御老爷子深深地看了一眼昏迷中的一生，握紧了手中的龙头拐仗，他下定决定的迈开步子。

    赵鹏盯着他的一举一动，眼睛里的兴奋越发明显，御辰，洛璇，从今天开始，我和你们御家，不死不休！

    “记住你的承诺，否则，我就算是变了鬼也会在地狱将黎纤给碎尸万段！”御老爷子走到楼道口，在楼下的人还没有将目光投到他身上的时候，他转过身朝赵鹏开口道，字字砥砺出强烈的怒意。

    他既然是为了替黎纤报仇才招惹上御家，那他就算是临死之前妄言一回，也要争取救下一生！

    御老爷子的话，果然让赵鹏的眼神微变，只要是事关黎纤的，他都会下意识的紧张一通，如果黎纤还在世，很明显，赵鹏会有软肋，他不敢像今天这样豁出去，所以说毫无后顾之忧的人，才是最狠心绝情的人！

    一楼的人渐渐发现了站在楼梯口神情有异的御老爷子，声响渐大，都朝楼道口走近，准备上楼。

    而就在宾客们觉得莫名其妙的时候，御老爷子朝下迈了一步，手中的龙头拐伏往楼阶上一拄却踏空了地方，身体大半的重量压在上面，御老爷子只来得及闭上眼睛，下一秒，他整个人嘭嘭嘭的滚了下去。

    “御老……”

    “老御……”

    楼下的人全都紧张的冲上去，而人多却杂，几个人挤成了一团，眼睁睁的看着御老爷子笔直滚了下来，滚在他们的面前，眼睛睁的大大的，看着二楼的方向，手指着。

    “呃……”御老爷子尝试着发出声音，而全身各处传来的疼痛却让他无法开口，尤其是后脑，有濡湿的液|体流了出来，终是没有说出话来，御老爷子便朝右边昏厥了过去。

    昏迷前，他看到的最后一眼是二楼楼道口上，站在那里，脸上始终挂着阴冷又残酷笑容的赵鹏，他的手上，已经没有了一生！

    而这一幕，除了御老爷子看到，就是安老爷子看到了，其他人的注意力，都在御老爷子的身上，自然没有发现二楼害御老爷子的凶手！

    “快点让人备好车，送御老去医院！”齐明第一个冲到御老爷子的身边，大喝道。

    齐明一说完，看到从御老爷子后脑处流出来的鲜血，吓的脸色一白。

    “都别动！赶紧打电话通知御总，让他带着周翊医生过来，就说御老爷子出事了，让他快点！”齐明怒吼道。

    一个男人从齐明的手里拿过他的手机，翻找通讯录，找到御辰的号码，赶急赶忙的拨出！

    ……

    ……

    救护车的急救声划破刚降下的夜幕，车道两边的车纷纷让开了道，一路上，畅通无阻的停进博阳私立医院的门口。

    早就有医生护士等候在大门口，一等车门打开，立刻有人将御老爷子推了下来。

    “病人从二楼跌下去，身上多处受伤，后脑重伤，流血过多，必须马上安排手术，紧急抢救！”周翊一边说，一边走，脚下的步伐如飞。

    御辰推着床车，轱辘的声音十分刺耳难听，他的脸色苍白，若一对比，怕是不比失血过多的御老爷子好看多少。

    “病人患有心脏病，将心脏起博器以及心率仪准备好……八楼急症手术室，叫人马上准备！”周翊连声下令，电梯一停在八楼，立刻就有护士为其脱去身上的西装外套，一进手术室，立刻穿戴上消毒衣帽，准备止血输血手术！

    御辰被“手术中”三个字挡在门外，他的心很乱，双手胡乱抓了一把头发，乱揪着往后退。

    他的眼前，御老爷子躺在冰冷的地面上，脸色苍白无血，好像失去了生命的样子，他那一刻很慌，若不是周翊凭着医者的本能上前抢救，他都不知道该怎么办！

    或许在很多人的眼里，他很强大，无所不能，可在面对这世上唯一待他最亲近的亲人发生了事故时，他只是一个凡人，他会怕，会方寸大乱！

    他似乎从未想过御老爷子会这么离开他，至少不是这么猝不及防的离开他，那个老人，当他爸又当他妈，将他养大，如今已经过去了三十年，这样深的感情，祖孙俩的羁绊，饶是之前闹了矛盾，他也是舍不得就此绝了这份羁绊，所以当他看到御老爷子就那么悄悄的躺着，他的心里真的怕及了！

    爷爷，你不能就这么离开我……我……我舍不得您……

    ――

    还有四千字更！咳，排骨以后每周末自觉补更，今天加更一千字，咳，表示还有看倌送我666的红包，我表示惊喜且感恩！上个月看倌们送的红包，提骨这月补上加更，加油加油！！！