
    “爷爷，我想上厕所。”

    一生扯了两下御老爷头的衣角，仰高了小脸，小眉毛紧紧皱着，水润的黑瞳流露出几许委屈，白色公主裙下的两条小腿并的紧紧的，她好想尿尿。

    “啊，好，爷爷带你去……”

    御老爷子的话尾未落，一旁的安老爷子忽然打岔道：“服务员，过来带这位小小姐去一趟洗手间。”

    身穿酒店制服的服务生走了过来，安老爷子趁势抓住御老爷子的手，笑呵呵的道：“我们这么多好朋友聊的正起劲呢，就让这位小姐带一生过去，一生这么乖，又不会乱跑，你别担心。”

    “一生，等会记得要洗手，然后再来找爷爷，爷爷就在这儿等你！”御老爷子叮嘱道。

    一生不高兴的嘟起了唇，那个爷爷好讨厌，跟她抢爷爷，坏人！

    虽然不高兴，但一生还是懂事的跟在服务员姐姐的后面，去了洗手间。

    时间过去了十来分钟，御老爷子取出口袋里的怀表看了看时间，丢下一句“我去找找我的小孙女”，然后离开了老友的圈子。

    “安老，盯着御老看什么，快来，酒量不减当年啊你，把这杯喝了……”

    安老爷子只得收回视线，接过酒杯的同时，心里却泛着嘀咕：赵鹏说老御对那小女孩很重视，看来是真的。

    女士洗手间外

    御老爷子拄着拐仗站在外面，朝里面喊了一声：“一生，爷爷在外面呢，你在里面好了没有？”

    无人应声，御老爷子皱眉，一生在里面不可能听到不说话的啊。

    下一秒，有一个女人从洗手间走出来，御老爷子出声问道：“这位小姐，我向你问下里面有没有一个小女孩？我的小孙女可能认地儿，呆在里面不敢尿尿，能不能麻麻你进去帮我看看，就说她爷爷在等着。”

    “好的。”女人欣然答允，帮了御老爷子一个小忙，指不定以后能有所回报呢。

    女人怀揣着目的，一扭身便又进了洗手间，将所有隔间都找了一遍，一个人都没有啊，哪来的小女孩？

    “里面没人？”御老爷子惊诧，苍眸中迸射出锐利的冷芒，他朝女人笑了笑，道：“那可能是我的小孙女调皮贪玩，我再去找找，麻烦你了。”

    他的话虽如此，但这心里确实有点没谱，虽说一生的性子越来越外向了，但在这外面不比家里，她不会轻易乱跑的，而且也会怕他这爷爷生气，更不会乱跑。

    御老爷子越想越不对劲，拄着拐仗找了整个宴会厅，都没有看到一生的影子。

    这时，他不经意的抬头一看，二楼的楼道口那里，一个身穿黑色西装的男人抱着一个小女孩，正往旁边走，御老爷子眼神一凝，脚下的步伐飞快，追了上去。

    二楼很少有人去，因此，那个男人很显然是在等着御老爷子的前来，躲在二楼的转角处，隔绝了楼下人的视线，只是御老爷子走上来了，才看到。

    “贤侄，你抱走了我的小孙女怎么也不跟我说一声，吓我……”

    御老爷子唤的贤侄，是因为安老爷子今天的意思很明确，赵鹏是他安家的上门女婿，御老爷子和安老同一辈份，自然叫侄子，可是他的话还没有说完，赵鹏的手里不知从哪里拿出来了一把锃亮的匕首，在一生的脖子周围比划着，这是一种无声的威胁，透着嗜血的味道。

    “你想做什么？！”御老爷子的眼神迸出了浓浓的杀机，语气沉重如山，他说了这么几句话，赵鹏怀里的一生一点反应都没有，很显然，一生被他弄晕过去了！

    赵鹏满意的看着御老爷子骤变的神色，阴冷的笑道：“御老爷子纵横商场一辈子，会看不出我想干什么？我想让你们御家绝后啊……”

    “你在胡说八道什么，左不过是我御家大发善心收养的一个小孤女，你想利用她达到什么目的？小伙子，你这一招在我眼里已经过时了，安老头知道这事么？现在这一幕，难不成是你们两个给我安排的鸿门宴？”御老爷子连连逼问，脸色平静了无痕，冷笑中却尽显嗜血的凌厉，他说：“我御家在B城屹立百年不倒，你这点小把戏在我这里没用，劝我现在还念着点对安老头的交情，你放了我御家的人，我御家的任何东西就是算是条狗，也不允许外人得罪！”

    “御老头子又何必在我面前演戏，前面有一个黎纤，现在又一个小女孩，我从纤姐那里窥知的秘密，比从你嘴里得到的真实可信！”赵鹏完全不为御老爷子的态度所惑，商场上的一只老狐狸，倒不想这么短的时间上，已经掩藏起了对御一生的在乎，若不是他从黎纤那儿得到了确切的秘密，可能真会被他忽悠了过去。

    “黎纤？你和黎纤是什么关系，叫她出来见我，她见了我，哪次不得恭恭敬敬的叫我一声爷爷，难不成，是因为御辰不愿意要她，所以才使你打我御家的主意？果然是一条养不亲的蛇，我御家给了她半辈子的荣华富贵，她竟然不知感恩，还……”

    “――闭嘴！”

    御老爷子的脸色难看非常，他竟然被一个毛头小子给打断了话，头一次遭受了这样的对待，他盯向赵鹏的眼神透出了浓重的怒意，几乎是下意识的，朝前迈开了步子，凭他也想威胁他？反了天了！

    赵鹏似乎早料到他会如此，阴阴笑着，手中的匕首无声无息的移到了一生的颈侧，微微用力，一条殷红的血丝顿时浮现。

    见状，御老爷子的脚步顿停，他眯眼道：“说吧，你想要什么？！”

    “我这一刻只是想警告御老爷子，可别再说纤姐的坏话，我不爱听！”赵鹏的态度显然是有恃无恐极了，他拿捏住了御老爷子的七寸，他叫他闭嘴就闭嘴，叫他站住就站住，昔日的商场枭雄，呵呵，到了他面前也不过是个普通的老人！

    “你喜欢黎纤？那你为什么又要和娜儿在一起，我对黎纤有几分了解，她是个骄傲的女人，绝不会同意和别的女人分享一个男人的，你如果真在乎黎纤，我劝你最好早点和娜儿断了关系，晚了，就算是我替你说话，也是没用的！”御老爷子轻易看出了赵鹏对黎纤有着不一样的念想，故此，顺着他的意思，善意开口，见他似是在考虑他的话，一动不动的，御老爷子的眼底划过一抹喜色，再度开口道：“你把我的小孙女还给我，待我日后见了黎纤，我会向她提及此事，我会劝她和你在一起的。”

    赵鹏的手上有刀，而且是靠近一生脖子的致命位置，御老爷子压根不敢乱动，他赌不起，一生可是系着御家的未来，他也不能赌！

    唯有口头上将赵鹏稳住，将一生抱到他的手里来了之后，再想办法脱身，不过是个名不见经传的臭小子，御老爷子觉得他还不屑于害怕他！

    “你不知道？”赵鹏突然有此一问。

    御老爷子皱眉，疑惑道：“知道什么？”

    “你竟然还不知道，纤姐已经死去数个月了，她是被你的好孙媳一枪杀死的，我从医院赶到那里的时候，正巧看到纤姐倒下去死不瞑目的样子，我还看到了你孙子的那两个手下将纤姐给拖上了车，我跟在他们的后面，才知道御辰原来还有点良心，还知道找个地方把纤姐好好的安葬起来！”

    随着回忆起了黎纤的死，赵鹏的神情越发的狰狞可怕，眼神中流露出几许癫狂的恨意，抱着一生的手狠狠的掐进了一生柔软的小身子，即使被药物迷昏了过去，一生也是疼皱了脸。

    御老爷子活到了这把岁数，已经有鲜少有事情可以让他变了脸色，可此刻，从赵鹏的嘴里听到了黎纤的死讯，他大吃一惊，当他又听到是洛璇开枪杀的黎纤，他更是觉得不可置信，眼前的事物好像在旋转，他的身躯一摇晃，急忙伸手按住墙壁，方才稳住了身体。

    “不可能的，洛璇不会杀人……”御老爷子低吼道。

    赵鹏冷笑两声，反而朝御老爷子走近了两步，两人面对着面，他开口道：“纤姐就是她杀的，纤姐已经被你们害的断了手也染上了毒|瘾，你们竟然还对她赶尽杀绝，口口声声说给了纤姐半辈子的荣华富贵，可将她一下子推入地狱的人也是你们御家，我要为她报仇，我不会让她就这么不明不白的死了，我不会让她死不瞑目的，谁害的她，我就要那些人付出应有的代价！”