
    “你说呢？”御辰兴味盎然的不答反问，他明显知道赵鹏所打的如意算盘，却还要作出这种让人误会的举动，连他身后的龙文龙武都死皱着眉，完全搞不懂他在想什么，御辰可不管别人，他盯着眼前的赵鹏，一字一顿道：“我要你下跪道歉，并且发誓以后看到我的女人，都会绕道而离，不得有违此誓！”

    最后的话尾落腔，在场所有人的脸色，皆发生了微妙的变化。

    赵鹏的反应也是滞停了一下，锁眉看着御辰似是认认真真的态度，心底深处渐次碾压过最为深沉的仇恨。

    ――他在反将他！

    “怎么，你不肯么？”御辰慵懒的问声打破滞停的沉默，他挑起眉峰，听不出喜怒的嘲笑道：“既然舍不下脸，那话就别说太满，用自己的话打自己的脸，得多疼啊。”

    “……”赵鹏暗自捏紧了双拳，失过血的脸庞露出丝缕扭曲的恨意。

    安娜儿这时回过神来，指着御辰就是一通怒骂：“御辰，你别这么欺负人，赵鹏凭什么给你下跪，你又不是他的谁，看上你的女人怎么了，就洛璇那样的货色有人肯看得上就是她的福气，你在这里拽什么拽！”

    御辰的眸底快速的掠过一丝沉怒，眉宇间露出锋利的光芒，他默默的看了安娜儿一眼，随即下令道：“龙武，让安小姐闭嘴！”

    短短的一句话里，却分明透出了杀气。

    安老爷子心中一惊，还想上前阻止，人老了却快不过龙武的动作。

    只听，“啪”地一声，龙武毫不怜香惜玉的一巴掌将安娜儿直接扇飞了出去，她扑到了沙发上，左脸顿时高高肿起，嘴角也溢出了鲜红的血丝。

    “娜儿……”安老爷子几个大步上前，低头查看安娜儿的伤势，心中积累的怒意顿时爆发到了顶点。

    安娜儿被龙武的一巴掌打的眼冒金星，头昏脑胀的，但脑子里那股震荡过去，疼痛回归，她颤颤地用手抚上自己的痛，眼泪纷飞，大叫道：“爷爷，他打我！”

    “安老爷子既然不会教孙女，那我便叫人越俎代疱了，安小姐势必要知道，有些人可以惹，但有些人，你说个半个‘不’字都不行！”御辰站在坐两人的旁边，居高临下的冷声道。

    墨眸无情，看到安娜儿那高高肿起的左脸，他还觉得打轻了呢，敢当着他的面诋毁他的女人，真当他就是个死人么？安娜儿，你果然是贱的，亏的他那晚还对她产生了愧疚心理，半点不值！

    “爷爷，他……他简直欺人太甚，我只是说了一句话而已，他就叫人打我，爷爷，我长这么大连你都没有打过我，他凭什么？你快点帮我教训他，你帮我报仇啊……”安娜儿又是哭又是叫，不依不饶的让安老爷子替她出口气。

    安老爷子只觉他的脑子都快要炸开了，今晚的一切快要超出他的承受范围，一波未平，一波又起！

    “御辰，再不管怎么说娜儿是我的孙女，跟你们御家无关，你随随便便因为一句话就叫人动手掌掴我的孙女，你未免也太不把我放在眼里了！”安老爷子气势高涨的喝道。

    安娜儿不见棺材不落泪的在一旁哼唧道：“对啊，你凭什么？！”

    “我不是说了，你的嘴不干净，我听了不舒服。”御辰看向安老爷子，说道：“安老爷子没对孙女动过手，我对我的女人也是舍不得说一句不是，你的孙女是人，我的女人在我眼里也是无价之宝，她对我的女人出言不训，我打了便打了！”

    他的态度，不可谓不嚣张！

    “你……”安老爷子气到语塞，指着御辰，恼羞成怒：“御辰，你究竟为不为你的打人之举道歉？”

    御辰当做没听到，视线再度转向沉默不语的赵鹏，旋即又转向那几个记者，冷笑道：“既然赵先生都没表示了，那你们就照实报导，赵先生脸上的伤是他因为对我老婆产生了觊|觎的心理，自己有了愧疚狠心伤的自己，跟我可无关，赵先生以后有个“三长两短”的，也跟我无关！”

    先前赵鹏的话里，明着是向他告罪，其实说到底，他就是想当着这几个记者的面，向他们示了下警，意思是以后要是他一个不小心有个了不测，表示就是他御辰找人害的他，他在B城有权有势，赵鹏在这里无权无势，社会对于弱势群体自然会有同情心，说到底，就是他以后要真把赵鹏怎么样了，封不住这些知|情|人的嘴，而他就算没找赵鹏的麻烦，赵鹏出了事，媒体也会把怀疑的箭头竖向他……

    这一招的心计之深，怕是连安老爷子都比不上，赵鹏留着，始终是颗毒瘤！

    赵鹏听到他这话，心里快要呕出血，他刚才便发觉了，御辰是在反将他一军，他早就有料想到御老爷子出事，御辰会来找他的麻烦，所以他早就想好了这一招，等着他入瓮，就算是动不了他，也要先败坏他的名声，让御氏的名声也败坏。

    可是他万万没想到，他计划许久的想法，却被御辰一眼看穿，且还迅速的回击，搞得他现在骑虎难下！

    赵鹏现在是跪也不是，不跪也不是，正左右为难之际，安老爷子一声暴吼，硬是又将众人的视线转移到了他的身上。

    “御辰，你简直目无尊长，好，很好，你既然这么咄咄逼人，那也别怪我以大欺小！”今晚上这口气，安老爷子实在是咽不下去了，冲着隐身在角落里的佣人张姐大声命令道：“张姐，你打电话报警，就算这里有人恶意伤人，娜儿，爷爷陪你去医院验伤，御辰既然不愿给你道歉，那这事爷爷只好闹大了也要为你讨回一个说法！”

    几个记者面面相觑，老实说，他们都被眼前的这一幕幕给搞糊涂了，说是御总伤人？可真相却是那人活该，整个B城的人谁不知道御总对他老婆紧张的跟个什么似的。几年前，御总携新妻洛璇参加宴会时，就因为有一个好|色的老总偷瞄过御总夫人的胸|部，御总命令保安直接将人带了出去，那人不依不饶的在宴会厅中央叫嚷，御辰发飙将人打了一顿，然后直接扔了出去。

    这件事，他们可还记忆犹新呢，从那以后，御总夫人陪同御总参加宴会从来不抛胸不露长腿，也没哪个男人不怕死的想用眼睛吃御总夫人的豆腐，御总的占|有|欲太可怕，他们可都伤不起！

    而在今晚，这位赵先生竟然亲口承认他对御总夫人有了觊|觎之心，且还明里暗里的在惹怒御总，御总这人在商场上的形象一直都是冷酷无情的，他一旦发怒，这人只怕是死定了！

    一时间，几个记者全都没有出声，想直接走人，可看现在这意思，他们不看完这出闹剧，是别想脱身了！

    御辰冷眼看着安老爷子虚张声势的叫唤，验伤？一巴掌打了又没打残废，就算这事闹大了他直接拿钱赔偿就行了，至于想借用此事让御氏的名声受损，呵，御氏养的律师团又不是干吃饭的，想利用这事抨击御氏，他们还不够份理。

    “看来安老爷子主意已定，那我等着收法院的传票。”他说完，修长的右腿率先迈出，离去的意思十分明显。

    赵鹏却在这时暗自咬牙，猛地抓住御辰的手臂，被他条件反射般的大力挥开，赵鹏只觉得他的手臂被甩的一阵阵发麻，额上透出了涔密的冷汗，倒真有了几分弱者的可怜。

    “砰――”

    男人的膝盖重重叩击在大理石地板上的声响，赵鹏笔直的跪了下去，头仰起，开口道歉道：“是我错了，不该对您的夫人有非份之想。”

    “赵鹏，你疯了啊！”安娜儿大叫道，下一秒因为左脸上的伤，痛的嗷嗷叫，整个人滑稽的不能再滑稽了。

    安老爷子的脸色难看的跟烧黑的锅底一样，他是完全猜不到赵鹏的心里在打什么主意，他这算是在帮他解围还是在拆他的台？搁在身侧的双手，因为怒意而紧紧的攥住，看着赵鹏的眼神也是流露出了难以容忍的愤怒。

    “刚才我说的话你没听懂么？我要你向我发誓！”御辰的话语掷地有声，他对赵鹏的反应是在意料之中，他若不圆了这一场闹剧，那今晚的一切他不是白设计了，他这样的人，又怎么会让自己付出的心血付之东流，他是会下跪的，可是想要他轻易的接受这一跪，那就得看他的心情了。

    ――

    又感觉到压力朝我逼来了！排骨很理解看倌们急切想看到结局的心理，但也要看情况啊，赵鹏这大反派没解决掉，安家爷孙没有解决，简介上御辰所说的“除非杀了我，否则休想离开！”也没有写到，怎么可能就突然结局了？排骨努力不让看倌们骂我不负责任的烂尾结局，但有部分看倌似乎是想逼我烂尾结局。累~前晚更的第256章，更新的时间已经是凌晨三点了，但在03：14分收到了一位看倌的催更，言语之间先是表明了对《宝贝》的喜欢，再是严厉的催了更，我是有感受到这位看倌是看重我的感受，所以先肯定了我，我谢谢。但真的别逼我太紧好么？我是人又不是机器，我白天店里也要帮忙，通常都是吃了晚饭才开始码字的，除非是周末店里实在没生意，我才会留在家里码字，上个月我状态确实是不对，少更了，但我还是拿了日更六千字的全勤，相信网站比我更的少的作者应该不在少数，这月排骨已经很努力了，就算是补更也在我的承受范围内，我可以做到，所以不急。我是接受看倌们催更的，因为喜欢才催，但请在我可以承受的范围内求更新，排骨从你们的身上收获了订阅，收获了支持和理解还有包容，也收获了陪伴的感动，排骨在这虚拟的网络上写文，所能报答的只有加更，排骨会加油的，真的会加油，但请求看倌们能心疼下我，不要逼我太紧，真心谢谢。（此段话不算币）