
    “不知道，或者，你说的两者都有。”御辰诚实的道，他曾让赵鹏受过辱，而她也杀害了他所爱的女人，只怕是，赵鹏从得知黎纤死讯的那一刻，便已然对他们两个存了杀伐的心思。

    只是他们，一直浑然不知罢了！

    “他到底要怎么样，才肯罢休呢？”洛璇呢喃着，眉间的皱痕深的可以夹死蚊子。

    御辰见着不忍，温凉的指腹揉|按上她的眉心，力道拿捏恰当，待那道痕渐渐舒展开，他又是低头，轻吻而上。

    “你担心什么呢？有我在，你担心什么？！”他的声调带着一丝沙哑，强调的话，带出了一点大男子主义。

    洛璇只是抱紧了他，也没说话，怎么能不担心呢？她就是控制不住自己，会去猜测赵鹏到底想做什么！

    为什么非要这么冤冤相报呢？黎纤的死，追根究底是她自食恶果了，可赵鹏再这样翻起旧事，又是另一桩冤孽，他们没有为恶的心，却偏偏会有黎纤赵鹏之流，与他们过不去。

    感觉累，她突然就感觉这样的关系很累。

    “赵鹏很有可能会和罗昆一样，从你的身上下手，只要你乖乖地，那他就掀不起什么大浪，若单单只是针对我，我还不将他放在眼里，可我有你，我不得不对他有所设防。”

    可以说，御家是他的命门，而她，却是他一生中唯一的弱点。

    赵鹏很有可能就是看穿了这一点，才会有胆子敢跟他为敌！

    墨眸像一汪温柔的泉，凝视着怀里的她，御辰的心里自然是有一股小小地挫败感，被一个比他弱的人所盯上，而他却反而显得处处受控，他曾几何时有过这样的感觉，可他的面上又不能显露出来，他再不想让她忧虑忡忡。

    洛璇突然感觉鼻尖一酸，有种想流泪的冲动。

    “阿辰，对不起。”

    说好的要强大起来，却还是这样拖累了他，洛璇觉得自己没有做到，才会让赵鹏盯上。

    “说的什么傻话，一个人若真的没有弱点那还算是人么？有弱点，有想保护的人，我才能真正的强大，你不用跟我说对不起，你要相信，你从来都不是我的负担，真的不是。”御辰捧住他的脸，一再强调。

    洛璇多愁善感的落下泪，下一秒，她微仰起脸，乖乖的承受着他的唇吻去她的泪，纵使心里还是有些没底，但此刻，她是无比安心的。

    无论有着怎样的风雨，总有他陪着她一起走过，她死也不愿失去这样的幸福。

    ……

    ……

    深夜，狂风大作，吹刮的树枝树叶沙沙作响。

    安家的书房外，安娜儿站在门外着急的来回走动，手一会儿抬起，又一会儿放下，爷爷之前说过不准打扰他的，她现在敲门的话，万一惹恼了爷爷怎么办？

    可是，赵鹏和爷爷都进去一两个小时了，他们在谈什么还没有谈完？刚才她的耳朵贴在门板上听了会儿，没听到里面有鞭打的声音，表示赵鹏并不是在承受爷爷的责难，可他们到底在说什么呢？

    安娜儿心痒难耐，想敲门而又不敢敲门，正在她徘徊不定的时候，书房的门一下子开了。

    “爷爷……”安娜儿第一时间出声。

    安老爷子被她的突然吓了一跳，脸一板，低吼道：“鬼吼鬼叫什么，还有，不是让你去休息么？怎么不去？”

    “我哪睡得着啊，你们……”安娜儿说到这儿，视线往右侧了侧，看到赵鹏的脸上或身上并没有别的伤痕，松了口气，再看向安老爷子，脸色红润，嘴角带笑，这是高兴了？她眨着一双充满疑惑的眼睛，出声问道：“你们在里面说了什么？爷爷，你不生气了？”

    “你问什么，又不懂。”安老爷子斥骂道，随即，脸庞变得和蔼，摸着安娜儿的脸说：“娜儿，这次你可让爷爷高兴了，挑到了赵鹏做你的丈夫，爷爷替你也高兴。”

    安娜儿蹙眉，但下一秒，她立刻兴奋的抱着安老爷子的手臂，笑道：“爷爷，你不赶赵鹏走了？”

    “哪儿的话，爷爷先前是在气头上。”安老爷子有些讪讪，看了眼赵鹏，转而说道：“好了，你们两个都回房休息吧，这都十二点了，我也累了。”

    “爷爷，我送你回房间。”安娜儿卖弄乖巧道，挽上安老爷子的手臂，转身时，她投给了赵鹏一记媚|眼，扭着腰身走远了。

    安老爷子和安娜儿都没有见到，赵鹏在他们走进房间后，陡然阴沉下来的脸庞，衬着那边带伤的左脸，更显得整个人阴森可怖。

    他和安家两爷孙，不过就是相互利用，安老爷子有野心想取代御氏成为B城第一大家，所以才会容忍他今晚的过错，若非是他所说的“计划”让安老爷子满意，只怕今晚……

    赵鹏看向窗外狂风大作的沙沙声响中夹杂着雨滴砸落的脆响，他想，若不是他说动了安老爷子，只怕今晚，他就得变成落汤鸡流浪街头了吧。

    阴佞的一笑，转身，走向他和安娜儿的房间。

    而安老爷子的房间里，安娜儿原本是想立即走人的，可她的手被安老爷子猛地抓住，她一惊，愣愣的问道：“怎么了，爷爷？”

    “娜儿，你听爷爷的话，不要对赵鹏上心，他不是个好人。”安老爷子语重心长地劝道。

    他的身边就留着这么一个孙女，虽然她的种种表现让他很不喜欢，但血缘之亲，又怎能割舍的掉。安娜儿虽说从小没被父母好好的告诫过，他养在身边也只是一味的溺爱，所以她的想法有些偏激和幼稚，不懂分辩善恶，他这做爷爷的，只能手把手的教她。

    “赵鹏这个人心术不正，阴狠恶毒，你凡事不要和他对着干，尽量顺着他，一等到爷爷成功成为了御氏的股东，在御辰有了话语权后，爷爷就会让他滚，他不配留在安家，留在你的身边。”

    安娜儿听的迷迷糊糊的，嘟唇道：“爷爷，你怎么了啊？怎么突然说这些？”

    她还想问，赵鹏不好么？但看着安老爷子的脸色，她还是觉得别问好了。

    “你听爷爷的话！”安老爷子重了语气，低声喝道。

    安娜儿脸色一怔，下一秒，连忙伸出右手，乖巧的替安老爷子抚顺呼吸，嘴上笑着说：“好好好，我听爷爷的话，爷爷你知道的，我最爱听你的话了，爸爸妈妈的我都不听的。”

    “娜儿，爷爷的身边就你一个人，等爷爷百年归老之后，我的一切都会留给你，到那时候，你想要什么样的男人会没有？赵鹏他并不是你的良配，你不要喜欢上他，知道么？”安老爷子反手抓住安娜儿的手，苦口婆心，只希望她能将他的话听到心里去。

    对于孙女，安老爷子还是有着几分了解的，嘴上虽然答应的好好的，但心里一定不以为然，为此，他真是愁碎了心。

    安娜儿这会儿也知道嘴上说说混骗不过去了，眼珠子转了转，下一秒，=她便对着窗外的闪电，发誓说道：“我安娜儿一定会听爷爷的话，爷爷让我不喜欢上赵鹏，我一定就不喜欢，若有违此誓，就让老天爷雷公电母收拾我好了！”

    “轰――”

    她的话音一落，窗外陡然打起一道闪电，劈开黑沉沉的天际，照亮了安娜儿陡然苍白的脸。

    乖乖，要不要这么灵？？？

    安老爷子见状，倒是放下了心，只要她对他的话上心就好了，这安家还有他在，就算赵鹏想玩什么花招，也得顾虑顾虑下他这个主人的感受。

    “好了，扶我上|床休息吧，你待会回去，只管睡觉，不要跟他乱问什么，听到了么？”

    安娜儿连忙点头，答应道：“我知道的爷爷，您好好休息，晚安。”

    “晚安。”

    安娜儿一出安老爷子的房间，立刻就将刚刚答应的事情忘到脑后，开开心心的跑回了她的房间。

    一拧开房门，她看到房间里没有赵鹏的人，唯有浴室门开了一道缝，她偷笑，错以为赵鹏是在洗澡，踮着脚尖，踩着轻步子走近浴室。

    浴室里，赵鹏赤着上身，手中拿着一个小碘酒瓶，另一只手拿着棉签，正在擦洗脸上的结痂的伤口。

    耳朵灵敏的听到声音，他侧眸一看，见到是安娜儿，脸上立刻露出一抹据说是温柔的笑。

    “跟爷爷说完话了？”赵鹏的声音略显低沉带哑，特别是他刻意音调轻柔，落到安娜儿的耳里，便有了几分勾|魂的味道。

    ――

    唔，排骨再写三千字要先去趟超市……