
    是夜，博阳私立医院。

    高级监护病房里，周翊一身医生白袍，记录好一切数据后，侧眸看向坐在沙发上的洛璇。

    “洛璇，你先去休息，我守一晚。”

    洛璇不施脂粉的清丽小脸透着疲惫，听到周翊的话，勉强打起精神，笑道：“不了，还是我守着爷爷吧，你去休息，明早不是还要替爷爷检查么？”

    “可你现在是孕妇，熬夜不好。”周翊皱着眉，不赞同道。

    “没事儿，御辰刚给我打电话了，他就快回来了，我再守一会就好了。”洛璇坚持道，于情于理，她都觉得自己必须守着爷爷，她是御家的媳妇，如今爷爷住院了，除御辰外，她是唯一一个可以当家理事的人，她的手不禁抚向自己的腹部，心里道：小御心，你也支持妈妈的对不对，乖哦，你要坚强点，妈妈才能坚持住呢。

    闻言，周翊一提裤腿，也走到沙发边坐下，道：“那我等那家伙来了再走，不然留下你们两个孤男寡女……不安全。”

    他说这话，明显意有所指，沙发边上站着的冥苍不着痕迹的一皱眉，扫了周翊一眼。

    洛璇无奈的笑：“周翊，你想多了。”

    冥苍留下来陪着她，是为了保护她的安全，也不知道冥苍和御辰有了怎样的协定，他们两个左右一个得陪在她的身边，去哪都一样。

    “切，你是不知道那家伙的醋劲有多大，我可不想陪他宿醉一场！”周翊剑眉一拧，想起了以前几次痛苦不堪的记忆，赶紧摇了摇头，不愿再回想了。

    洛璇抿唇微笑，御先生的醋劲太闻名了，她就是想解释，也无从解释。

    正在这时，一阵脚步声从外头响起，洛璇和周翊一对视，皆猜想是御辰回来了。

    龙文拧开的门，御辰心里焦急，但考虑到病房的安静，脚步一再的放轻，目光第一时间看向沙发上坐着的洛璇，轻声问道：“爷爷什么时候会醒？”

    “你问周翊。”洛璇的话音一落，她的手立即被人握在手里，浅色的樱唇微微弯起一道幸福的笑弧。

    坐在另一边的周翊起身来，主动给御辰腾出位置，同时嘴里也说道：“御爷爷后脑上的伤，致使他中度脑震荡，身上的伤都是擦伤，不严重，明天一早估计就会醒来了。”

    说完后，周翊又庆幸道：“幸好御爷爷的心脏病没有复发，不然，今晚手术的情况会很凶险。”

    “辛苦你了。”御辰温和道，转身，走到床边握住御老爷子苍老的手，心里不禁泛起阵阵涟漪，爷爷没事就好。

    周翊这时候打了一个哈欠，带着困倦的语气说道：“既然你来了，那我先回去睡了，你们要想留下来守夜，我让护士腾出隔壁的病房给你们住两晚。”

    “嗯，你去安排吧，我留下来守夜。”御辰替御老爷子掖好被角，返身看向洛璇，口吻商量道：“宝宝，你和冥苍先回御家，明早吃了东西再过来跟我替？”

    洛璇摇摇头，道：“我要留下来。”随即，她抬头望向边上的冥苍，轻语道：“冥苍，今天辛苦你了，你回御宅休息吧。”

    冥苍没有出声，沉默地看向御辰，御辰朝他轻轻点头，下一秒，他便和洛璇点了点头。

    周翊又是一个哈欠打了出来，懒得再看他们点来点去的，一个潇洒转身，离开了病房。

    “龙文龙武，你们送冥苍回御宅。”御辰吩咐道。

    龙文龙武齐声道：“是。”

    三人走了之后，御辰一把环住洛璇的腰，腾地一下将她轻松抱起，剑眉微皱，盯着她道：“还是这么轻。”

    “我都有胖六斤了，你还想说什么？”洛璇瞪眼道，她的体重马上就要突破三位数了，他居然还嫌轻？虽然说，怀着孩子，96斤的体重确实轻了，汗。

    “我希望你多长点肉，等到小御心出生的时候，你就不会那么辛苦了。”

    私立医生的医护设施是一流的，今晚会有两班护士和住院医师沦流照顾御老爷子，御辰倒是不担心，他一边说，一边抱着她离开病房，走向隔壁的病房。

    消毒药水的味道重，他垂眸看向怀里的人儿，心疼道：“真不回去？”

    “不回，我要陪你一起。”洛璇坚定道，知道他心里的担忧，遂笑着说道：“没事啦，等会睡觉你抱着我睡，我闻你身上的味道，就闻不到别的味了啊。”

    “我又不是个孩子，哪还用得着你陪。”御辰嘀咕着，然而，他嘴角微微荡开的笑痕，却是怎么遮也遮不住。

    洛璇郁闷，扬手便拉扯上他的脸颊，左拉右拉，硬是把一张绝美的俊颜弄成了惨不忍睹的形状。

    力道重了点，御辰吃痛，剑眉狠狠一皱，出声威胁道：“欠收拾了是么？”

    “我好怕怕啊……”洛璇的脸上露出调皮的笑，随即，她低下头，手抚|摸着不太明显的肚皮，跟女儿告状道：“小御心，你看看你爸爸，好凶的呢，等你以后长大了可一定要帮着妈|咪，狠狠的欺负爸爸。”

    “嗯，好滴呢麻麻！”她又是模仿小孩儿的嗓音，先代替小御心答应了。

    御辰瞥她一眼，把她放到病床上坐好，方才出声嗤道：“没听说过女儿向爸么？小御心自然是站在我这边的。”

    “怎么可能？小御心是从我肚子里出来的，不帮着我怎么会帮你？”洛璇大喊，着急了的模样。

    “没有我，哪来从你的肚子里出来。”说到这儿，御辰邪气的微微挑眉，目光戏谑的盯着她。

    闻言，洛璇无语，用手遮住脸，受不了的表情。

    “好了，不说了，你先好好坐着，我去给你端水过来洗脸洗脚，都快十一点了，赶紧睡！”御辰看到腕表的时针，脸色顿时一沉。

    洛璇装柔弱，轻晃着腿道：“鞋子没脱，我怎么躺？”

    墨眸默默的凝了她半响，她却是骄傲的昂起了下巴，笑道：“小辰子，快点替本宫脱掉鞋子。”

    “小辰子？太监？”御辰冷声重复，有种风雨欲来的意思。

    洛璇想象着他翘着兰花指，用着尖细的音调说着“咱家”，顿时笑喷，忙不迭的点头。

    俊颜黑了一半，半响，御辰发出一声叹息，他半蹲下来，手抓上她的腿，替她脱去脚上的那双白色运动鞋，然后，大手照着她柔|嫩的脚心，啪的一声打了下去。

    “你干嘛！”洛璇怕痒，他这一打，右脚条件反射的往后缩，但是脚踝被他抓在手里，又逃不了，只能用眼神瞪着他。

    御辰阴阴郁郁的瞪了她一眼，咬牙道：“小辰子是吧？先记着，以后再跟你算这笔帐！”

    说完，他起身走向洗手间，身后的洛璇，朝着他的背影叫道：“小辰子，你手脚给麻利点啊，不然我就不洗了，直接睡了。”

    御辰伺候她洗完脸，泡完脚，然后再把她塞进被子里，最后他再简单的冲了个凉，回到床上，抱着她。

    洛璇转了个身，鼻子正对着他硬硬的胸膛，闻到他身上的清爽味道，一下子就舒了眉心。

    “怎么不问我在安家做了什么？”御辰的手轻抚她的长发，低垂的眉眼满是缱|绻的深情爱意，黑色的瞳眸映着她白皙透粉的娇颜，心软成了一滩水。

    “我知道你有分寸的，我不管别人怎么样，我只要我们无愧于心就好。”洛璇的脸埋在他的胸前，闷闷的说：“我就只信一句，善恶到头终有报，赵鹏他对爷爷做出这样的事情，老天爷迟早会让他受到报应的。”

    是啊，善恶到头终有报，御辰就算在外人的眼里，有多么的冷酷无情，但他大多只针对那些先惹上他的人，那些人即使被他害的倾家荡产，也是自找的，若说害人的心思，他是没有的。

    良久，御辰微低下头，薄唇在她的额上印下轻轻一吻，嗓音温柔似水。

    “赵鹏的心思很深，你对他要留个心眼，无论去哪都要我跟冥苍陪着你，答应我。”

    洛璇闻言，从他的胸前抬起头，皱眉说道：“赵鹏到底是在针对我还是想拿我来威胁你？”

    “不知道，或者，你说的两者都有。”御辰诚实的道，他曾让赵鹏受过辱，而她也杀害了他所爱的女人，只怕是，赵鹏从得知黎纤死讯的那一刻，便已然对他们两个存了杀伐的心思。

    只是他们，一直浑然不知罢了！

    ――

    偷喝了半杯咖啡，哈哈哈，今天开始补更了啊！欠字三万，今天底更九千……加油加油！！！