
    龙文龙武跟着转身，三人一前一后的走到玄关处，未关上的大门突然传进来一阵喧嚣声，龙文龙武两兄弟还在纳闷中，龙武下意识的看向御辰，却见到他的脸上勾出一记冰冷的笑容。

    方才赵鹏所等的人，显然，已经到了！

    三个身穿警察制服的警察走了进来，其中走在最前面的那个警察粗声粗气的质问道：“是你们谁打的电话报警？出了什么事情？”

    看年龄，这三位警察都很年轻，像是刚从警校毕业分配下来的，他们看到御辰，先是疑惑的皱了皱眉，然后露出‘想起来了’的神色，先前故意装出一脸恶煞的表情，立刻变得有些小心翼翼。

    御辰无声冷笑，心里道赵鹏好算计，估计叫来这些名不见经传的小角色，他刚才若真把赵鹏怎么了，单凭眼前这三只刚从警院毕业一腔正气为民除害的凛然宣言，也得将他拿下吧？

    一旁的龙文走开了下，掏出手机拨通了城西警察分局局长的手机，这儿隶属城西，直接找局长说一句话就行了。

    三分钟后，龙文走到御辰的身后，在他的耳边耳语了两句，下一秒，御辰看向那三名警员，不容置喙的下令道：“那边有位先生自己玩刀不小心伤到了脸，你们过去处理一下。”

    他那理解当然的态度，俨然像是这三个警察的直属上司。

    赵鹏扯了些纸巾，往脸上堆去，听到御辰的这话，几不可见的扯了扯唇角，带着讥诮的冷意。

    “你胡说，明明就是你……”

    安娜儿指着御辰就想说出是他伤的赵鹏，却被安老爷子大声喝止：“娜儿，你闭嘴！”

    “爷爷，你凶我做什么，明明就是他……”

    “还敢说！”安老爷子怒瞪着双目，一副要吃人的样子，怒气密布的低吼道：“给我滚上楼去，御辰说的对，就是赵鹏自己不小心伤的自己，跟谁都无关！”

    事已至此，安老爷子只想着息事宁人，御辰既然都没对赵鹏下杀手，她还在这里搅什么乱？何况事情追根究底，就是赵鹏活该受的，谁让他害得御老头进了医院，人没事还好，人要有事，赵鹏和他们两爷孙都别想有个好下场，御辰绝不会善罢甘休。

    能拖得一刻平安，便要一刻。

    安娜儿哪里会知道安老爷子心里的顾忌，她愤愤的咬了咬下唇，随即一鼓作气，对着那三名警员大声道：“我亲耳看见的，就是他伤的赵鹏，那把刀只有他一个人碰过……”

    安老爷子险些被她一句话气的吐血，脸色胀红难看，下意识的看向不动声色的御辰，他察觉到安老爷子的目光，似笑非笑的扯了扯唇，唇启无声。

    “下场。”

    安老爷子还没有到老眼昏花的地步，从唇形上看，‘下场’二字分明是给予了他一记警告。

    一股怒气从胸口一路烧至头顶，被一个小辈无声威胁，安老爷子自觉面上无光，可又实实在在的不如御家，御辰嚣张是因为他有能力，他有资本，他现在就算是气不过冲上去打他一顿，恐怕难看的人也只会是他自己。

    忍，忍字头上一把刀，却是不得不忍！

    正在这时，门口处又响起了一阵骚|动的人声，男女都有，安娜儿刚才的声音很大，即使人还没有走到客厅，也隐隐听到了。

    手拿话筒肩扛摄像机的娱报记者们，一看到站在最外围的御辰就跟蚊子见着了血，摄影记者一阵疯狂拍摄，女记者不要命的冲到御辰的身边，手中的话筒目标明确的伸向他。

    “御总，请您解释这一幕是怎么回事好么？那位小姐为什么会指证说是您伤了那位先生？你们是有什么过节么？您可以详细跟我说说好么……”

    龙武上前两步，拦住那些记者，女记者还好说点，男记者直接就跟龙武杠上了，一个劲的往前挤。

    “啪”地一声巨响，龙武拽下一个记者肩上的摄影机，摔到了地上，一时间，整个客厅都静寂了几秒。

    这时，龙文斯文却难掩尖锐的出声道：“御总不会回答你们的问题，今晚的事情与御氏无关，请你们让开，御总要离开了。”

    那些记者面面相觑，神态之中明显透着不甘，他们的老总在半个小时之前突然接到一通匿名电话，说是御氏总裁闯入别人家宅行凶，派了他们几人过来抢占头条，他们一赶到这里时便看到三个身穿制服的警察也来了，明显知道那通匿名电话说的是真事，而不是故意逗他们玩的，几人顿时脚下生风，冲了进来。

    看到御辰，本能的将镜头对准他，但此刻，面对御辰身边的两个助手兼保镳，几个记者显然有了很深地顾忌，因为采访受伤的事情他们也经历过不少，而且对方如果是御氏他们明显不能大做文桌，御家想捏死他们就如同捏死一只蚂蚁。

    几个记者站在原地不动，龙文龙武同时上前两步，将他们推开，御辰优雅的如同走着红毯，迈着步子欲备离开。

    赵鹏止住了脸上的血，佣姐简单的为他包扎一下，时间上掐的十分巧妙，正在这时出声叫住御辰。

    “御总，请停步。”赵鹏从沙发上起身，并肩站到御辰的右边，面对着记者笑的人畜无害：“是我不小心惹怒了御总，今晚的事情确实跟他无关。”

    安老爷子整个人一摇晃，头痛欲裂，有气无力道：“赵鹏，你在胡说什么……”

    明明今晚的事情都快要落幕了，他又在折腾什么？先前他所表现出来的睿智聪明，难道全然是一时的误打误撞么？他到底知不知道，这样明着和御辰成为敌人，对他没有丝毫的好处！

    安娜儿对赵鹏的举动也很是疑惑，但她没有出声，心想赵鹏不可能就说了这么一句话就不说了，他肯定还有后着。

    反观御辰，则是好整以瑕的直盯着赵鹏，冷眼看他惺惺作态，俊颜平静无痕，不置一词。

    他清楚，现下有这么多人在场，他若还想着走，倒会被人理解成心虚而逃，那他倒不如留下来，看看赵鹏的底牌是什么？既然赵鹏想玩，那他倒要好好看看，他是不是和九尾狐一样有九条命！

    而这边，三位警察接到了所里所长打来的电话，看到他们形同对峙的局面，也没有说话，悄无声息的离去了。

    “你这话是什么意思？你是因为什么事惹怒了御总，所以你脸上的伤，真的是御总所伤？”好半响，女记者才鼓起勇气将话筒转向赵鹏，眼中的光芒大盛，兴奋之态溢于言表。

    龙文龙武又想上前阻止，却奈何御辰一记漠漠的眸光投来，二人虽不知他心里打的什么算盘，但听从御少的命令是他们的本能，即使不解，他们也只得候在一旁，像箭一样的目光锋利的刺向赵鹏。

    好一个不进棺材不落泪的混蛋！

    赵鹏并没有即刻回答女记者的问题，而是突然朝御辰弯下身躯，鞠躬道：“御总，请您原谅我对御总夫人的盲目心理，我知道你们很恩爱，也相信你是真的爱她，我明知道你们的感情却还是不小心在言语间流露了对她的爱意，您一向爱妻无度，身为男人，也自是无法忍受别的男人觊觎她，我理解您，所以真诚地向您道歉，今后，我若出了什么事，也是活该，只怪自己癞蛤蟆想吃天鹅肉，我现在只想恳求您，好好待她，让她幸福。”

    这一段话，明面上听着像是在向御辰解释，为他的伤人举动进行开脱，但在场的人都心知，赵鹏的话，远不止表面来的简单。

    御辰勾了勾唇，带着兴味的冲赵鹏冷笑道：“既然你知道，想低头认个错就让我罢休么？”

    “御总还想要怎么惩罚我？”赵鹏抬起头，很是认真的问道。

    “你说呢？”御辰兴味盎然的不答反问，他明显知道赵鹏所打的如意算盘，却还要作出这种让人误会的举动，连他身后的龙文龙武都死皱着眉，完全搞不懂他在想什么，御辰可不管别人，他盯着眼前的赵鹏，一字一顿道：“我要你下跪道歉，并且发誓以后看到我的女人，都会绕道而离，不得有违此誓！”

    ――

    咳~这章素补更！！！又出乎意料了对不对？嘿嘿，看倌们别猜剧情吖，汗~因为我自己都猜不准，我的大纲一天变一个样。好了，不废话，继续小黑屋！！！