
    “刚才我说的话你没听懂么？我要你向我发誓！”御辰的话语掷地有声，他对赵鹏的反应是在意料之中，他若不圆了这一场闹剧，那今晚的一切他不是白设计了，他这样的人，又怎么会让自己付出的心血付之东流，他是会下跪的，可是想要他轻易的接受这一跪，那就得看他的心情了。

    自然，他的心情是不愿意就这么让赵鹏好过！

    赵鹏攥紧了双拳，指甲深陷，尖锐的疼痛中只听到他咬牙道：“我以后见了御总夫人一定绕道而离，若有违此誓，天打五雷轰。”

    “你信天？”御辰嘲笑着反问，随即道：“我可不信。”

    “……那御总还想？”赵鹏抬起了视线，透着毛骨悚然的阴冷恨意直盯着御辰。

    墨眸扫了一眼那几个记者，那几人心领神会，往后退了退，俊美绝伦的俊颜逼近赵鹏，冷的没有一丝温度的声音，钻入赵鹏的耳里。

    御辰说：“若你有违此誓，诅咒自己不是男人！”

    这句话可算是痛击到了赵鹏的脊骨上，只见他猛地攥紧了双手，骨节收紧的嘎吱声清晰响起，惨白的脸庞透着狰狞的恨意，他死盯着御辰，却只是努力的压抑着，牙关紧咬致使面颊扭曲抽|动。

    见他这样，御辰漠漠的笑了，“咎由自取！”

    话落，他挺直身躯，步伐自信而优雅的从赵鹏的身边走过，龙文龙武跟在后面，鄙夷万分的看了赵鹏几眼，呵呵，自寻羞辱的男人，还真贱。

    主角都走了，那几个容串观众的记者留下来也没了意思，一位男记者说：“我们也走吧。”

    “嗯，回去还有得忙呢，赶通宵也要赶出今晚的稿子出来……”女记者晃着手中的相机，眼角瞄了眼仍旧还跪着的赵鹏，话里不无羡慕的轻声笑道：“御总第二次为了御总夫人不惜毁坏自己的形象，这么护妻的好男人，不知道明天B城怀着春|心的女孩们见了，又该是怎样的心碎。”

    “我看你先心碎了……”一位男记者笑道。

    “能不碎嘛……为什么我就碰不到这么好的男人！！！”女记者郁闷的只差当场捶胸顿足。

    几个人边走边说笑，声音渐渐远了去，大门一关上，压抑情绪许久了安老爷子猛地上前两步，一巴掌狠狠掴向赵鹏的脸。

    “不要脸的东西！”安老爷子怒不可遏的喝骂道。

    “爷爷，你在干什么！”安娜儿张开双手，老鹰护小鸡般护住赵鹏，瞪着眸，恶狠狠的出声警告：“爷爷，赵鹏是我的男人，你要打是不是也该经过我的同意！”

    安老爷子直接不理安娜儿，视线直接射向赵鹏，冰冷无情道：“赵鹏，从今晚你就给我滚出这里，我不想再看见你！”

    “爷爷……”

    “你给我闭嘴！再敢多说一句话，明天你就给我滚回美国去，和你那两个混帐爸妈一起饿死算了！”

    安老爷子的威胁，顿时让安娜儿慌忙闭上了嘴，她可不想回美国，跟着爷爷才有钱花。

    她返过身去看赵鹏，手指刚碰上赵鹏的脸想要替他擦去安老爷子一巴掌打出来的血丝，却被他轻轻地一推，拒绝了。

    “爷爷，我们刚才的话题被打断了，现在接着说，你看怎么样？”赵鹏起身后，目光不屈的看着安老爷子。

    安老爷子狠狠皱眉，满是厌恶的说道：“还说什么说，凭你刚刚被御辰踩在脚下的那个德行，真是丢人！”

    “呵，可爷爷您也看到了，我把御老爷子伤了，只是这一跪便换来了我的安全，实际上，我还赢了，不是么？”赵鹏阴阳怪气的冷笑道。

    “可你斗不过御辰，这是无从争辩的事实！”安老爷子怒斥道，转身叫道：“张姐，你把赵先生的东西清点一下，请他走人！”

    安娜儿又想说话，却被安老爷子一记警告的眼神给阻止了，爷爷真的生气了。

    “爷爷，你难道就不好奇我是怎么让御老爷子自己从二楼摔下去的原因么？”赵鹏缓缓道，看到安老爷子立时停下来的背影，他再次冷笑道：“我既然敢对御老爷子下手，我也就敢对洛璇下手，御辰再无懈可击又怎么样，御家和洛璇就是他身上最致命的弱点！”

    安老爷子侧转过身，望向赵鹏似是自信满满的表情，心中疑虑渐起，越来越浓。

    赵鹏，他到底凭仗的是什么？

    ……

    ……

    夜幕下，一辆黑色的宾利宛如猎豹，行驶在霓虹闪烁的街道上。

    御辰刚挂上手机，视线不经意的一抬，副驾座龙文的目光还未收回，两人直直的撞上。

    “想说什么？说吧就。”

    刚和洛璇打了电话，御老爷子手术成功，虽然送去了监护病房，但看周翊的意思生命危险脱离了，只要等清醒过来就好了。

    心中的大石放下，御辰的声音也甚是和缓，带着点点不易察觉的笑意。

    “御少，赵鹏这个人你想怎么处理？”龙文问道，老实讲，刚才在安家虽然是出了一口气，但赵鹏那人的心思，怕是没那么轻易熄灭，他们若是不先下手为强，难保赵鹏就像今日一样卷土重来。

    御辰背靠在软垫上，放松的姿态，低冷的声线里却还是杀气明显。

    “能怎么处理，今晚他的这出戏，可是特地为了我而演的。”

    若不是他够敏锐，反应够快，恐怕今晚到最后就得被赵鹏牵着鼻子走，他小看了赵鹏，赵鹏又何尝不是低估了他，所以他脸上受的那一刀，那屈辱的一跪，都是他自己自找的！

    龙文皱眉，“御少，他留不得。”

    “我知道他留不得，但近段时间，我们也动不得他！”御辰屈起了手指，微扣在大腿上，冷声道：“今晚的事表面上看赵鹏是偷鸡不成反蚀米，但实际上，他也是赢了，那三个警察以及那些个记者，以后可都是人证。人言可畏，赵鹏打的就是这个主意，利用舆|论来保住自己的命。”

    “那现在怎么办？”龙武一直都安静的开车，听到御辰都夸赵鹏了，一时间没忍住就暴躁道：“御少，赵鹏那人阴损不要命，留着他可是个祸害，我们可以不要他的命，但要害得他不能再出来作恶！”

    “你们忽略了安国正，他也是个狼子野心的人！”御辰冷冷道。

    龙文龙武沉默了，他们两个确实忽略了安老爷子。

    “你们也不必垂头丧气的，不过一个赵鹏，能掀起什么风浪，今晚有人记住了他，过了一个月，两个月，还会有人记住他么？”御辰的话里满是轻蔑，一个突然窜出来的人，别人怎么可能记挂在心上？他现在为了避免嫌疑不能动赵鹏，那过了一两月后，今晚的事情沉寂下去了，他倒要看看，赵鹏还拿什么来自保！

    龙文一听这话，立即会意，振奋道：“御少的意思是，等这阵子的风声一过，再动手？”

    “嗯。”御辰懒懒一应，视线转向车窗外，问道：“龙武，还有多久到医院？”

    “马上就快了，大概还需要十分钟。”

    龙文马上就笑道：“御少，才分开这么会儿，你就想夫人？”

    御辰看了龙文一眼，十分正经的开口道：“你们两个单身汉懂什么想念，我是担心爷爷。”

    “是么？”龙文明显不信，切，诓小孩呢，他们会信才有鬼。

    “龙文。”御辰陡然出声唤道。

    龙文顿感后颈一凉，有些谨慎的应声道：“御少，我就说说，您没生气吧？”

    “你这么紧张做什么。”御辰取笑道。

    龙文一摸鼻子，心里却道，您这么严肃正经的叫我，我能不紧张么？

    御辰点点头，随即又吩咐道：“龙文，这几天你盯着赵鹏，我虽然不拿他放在眼里，但这个人，还是得防上一防。”

    “好，我会盯紧赵鹏的。”龙文应诺下来，声调隐隐有些高昂，日子过的太平静了，既然赵鹏自己送上门来让他们两兄弟玩，他们自然是乐意的。

    龙武懂得同胞哥哥的心里所想，也跟着弯了弯唇，赵鹏，就看看你能玩出什么把戏！

    他们俩兄弟倒是有些轻松，然而，御辰的眉心却是微微蹙着，赵鹏既然从一开始就敢对他的爷爷动手，明显后面还有后招，他盯上了他，继而再盯上了御家，是不是因为看出来了，御家是他唯一的弱点？

    御辰遽然握紧了双拳，嘎吱声顿起，龙文龙武疑惑的眼神看了过来，看到御辰脸上冷冷结起的寒霜，杀气凝聚，他们心惊了。

    御少这又是怎么了？

    那一刻，御辰想到了洛璇，随即便在心里发誓道：赵鹏，若你敢在她的身上动心思，我一定将你挫骨扬灰！

    ――

    排骨昨天来大姨妈了啊，提前了三天，苦逼的。