
    “所以，真是你？”御老爷子确定了答案，苍白的脸色陡然胀红一片，他的情绪激动，一边咳嗽一边困难的说道：“洛璇，你糊涂啊！”

    “爷爷……”洛璇慌忙放下手中的东西，快步走到病床边，倒了一杯温开水递给御老爷子，温和的劝道：“爷爷，您冷静点，我知道错了，您别生气。”

    “不是我生不生气，而是这件事情，被那个赵鹏知道了，他知道是你对黎纤……”御老爷子防备心强，先前问时，也是压低了声调的，这会儿更是过滤了敏|感词，看着洛璇，他苍老的脸上尽是担忧。

    洛璇握上御老爷子的手，低声道：“爷爷，这事我当时没有后悔，现在想来，是错了。”

    无论怎样，那总归是一条人命，她不该任由当时的仇恨主宰了她的理智。

    “这件事情必须马上想个解决的办法，我等会和御辰商量一下，实在不行你去英国保胎，把孩子生下来了或者等赵鹏伏法了，你再回来。”御老爷子拿定主意道。

    他们既然已经知道了赵鹏是想借由黎纤的死大作文章，那他们就不能再坐以待毙，这一次，洛璇是不得不避开了。

    洛璇沉默着，察觉到御老爷子的视线投在她的身上，她抿了抿唇，轻声道：“等御辰来了，我们和他提一提，我听他的。”

    “嗯。”御老爷子微微放了心。

    ……

    ……

    彼时，B城南郊的南岭墓园

    滂沱的大雨让小道上的泥土路十分不好走，黄队长带头走在前面，身后是两三个打着黑伞身穿便服的警告。

    就在三十分钟前，他们区队接到报警电话，说这儿有一具尸体，死状奇怪，是被子弹打死的，这儿的守园工人怀疑是谋杀，所以报了警。

    走了十来分钟，走在最前面的守园工人停下步子，侧身道：“黄队长，就是这儿，你看。”

    黄队长走上被人翻开了土的坟上，尸体的腥臭味强烈扑鼻，他皱紧了眉，看向那湿泞泞又浑浊的土坑里，有个腐烂的女人躺在那里，她身上的裙装衣料还保存的完整，只是左胸前，赫着露出了一个洞，一枚子弹在那混着腐烂血肉的身体里，十分显目。

    “这坟是谁挖开的，你知道么？”黄队长逼问墓园里的守园工人。

    守园工人上前两步，微微低着步，避开黄队长的目光，小声回答道：“我今早一大早便看到这儿被人挖开了，我并没有看到人，也不知道是谁这么缺德，连个死人都不放过。”

    “那你记得，是谁将尸体送到这儿来埋葬的么？记录应该有吧？找来让我看看。”黄队长浓眉一皱，不耐的低吼道。

    守园工人颤颤发抖，连声道：“有的有的，我去找。”

    一群人，又是浩浩荡荡的下了山，略显简陋的办公室里，守园工人找出记录本，翻到几个月前的一天，拿给黄队长看。

    黄队长看了一眼，反手便将这记录本给扔了。

    “除了个名字什么都没有，你让我看什么？”黄队长怒道。

    守园工人低头回道：“队长，这事儿真不怨我，那群人开着很高档的车，钱也给的大方，那个坟位只需要三万，他们给了我十万，我当时登记也不好拉着人详详细细的问，他们自己全程派人埋的人，我又没有插过手，这样给钱大方又自己做事的客户，我不敢得罪啊……”

    “就是因为有你们这些见死不救的人，社会上才会多了这么多冤死的人！”黄队长大怒，冲着那位工人就是一顿吼，吼完之后，他身上的手机突然响了。

    黄队长接起电话：“喂？”

    “队长，你快回来，局里有人报案称，几个月前亲眼看见有人开枪杀人！”

    黄队长一听，顿时收起手机，利落的命令道：“老张和小李，你们两个留下来做记录，老伍，你跟我回局里，有人报案。”

    “是谁报案？消息准确么？”车上，那位叫老伍的警察出声问道。

    他们做警察的，也是很相信直觉这一事的，今天的事情，未免发生的太过凑巧，这儿刚发现了有位女死者死于枪击，队里就有人报案称看见有人开枪杀人，这两事儿若不是同一件事，那可真是巧了。

    “消息应该准确，那人还在局里呆着呢，谁会吃饱了撑的虚假报案，妨碍司法公正可是要坐牢的。”黄队长气冲冲的说道。

    老伍沉默了，黑色的车子在雨中急驰，激起了无数水花。

    ……

    ……

    城西警察分局

    黄队长用手搓了两下头发，甩落身上的雨珠，大步朝里走时，逮着人便问道：“是谁报的案？那人呢？”

    “队长，在这里。”一位新进警员回答说。

    黄队长顺着新警员的手看过去，结果看到一张熟面孔，一张口就是骂道：“齐大虎，你又犯什么事了，吃饱了撑的玩老子呢你？”

    在局里，谁不知道黄队长脾气火爆，面对罪犯，毫不手软。

    这不，嘴里大骂道，右手习惯性的握成拳头，就往那齐大虎的肩头砸去。

    齐大虎本来老实坐着，被黄队长砸了一拳后，痛的只差嗷嗷叫了，慌忙躲开，连声大叫道：“我是来报案，咋滴，还不允许混混报警抓坏人么？”

    “我看你是皮痒了，几天没盯你，你就不老实！”黄队长说着，又想上前打齐大虎，被老伍连忙拦下。

    老伍看向齐大虎，语气冷硬的命令道：“你给我老实说，别虚假报案，否则，局子里的班房你又得进去住了。”

    “伍警官，您别老吓唬我，这次我是真来报案的。”齐大虎嘿嘿笑道，摩拳擦掌，说话的时间还习惯性的吸溜了一下子鼻子。

    这个动作一出，黄队长又是怒红了眼。

    “齐大虎，说了多少次了让你好好做人，你非不听，迟早你得死在那上面！”

    齐大虎有毒|瘾，局里几次三番派人清剿，这个齐大虎总是会被抓住，牢坐了，戒毒所也进过了，就是不见他戒掉，这一次，几个月不见，黄队长还以为他改过从良了呢，谁知道，还是这副死样子。

    “黄队长，您先别急着教训我，我可是有猛料，你们想不想听啊？”齐大虎嘻嘻的笑道。

    黄队长瞪他几眼，返身对着小警员说道：“把他所说的话全记录下来。”说完，黄队长拉了张椅子，甩到齐大虎的面前，沉声道：“坐吧！”

    齐大虎哪享过这待遇，当下嘿嘿直笑。

    “当当~”负责记录的小警员敲了敲桌子，对齐大虎喊话道：“齐大虎，现在你可以说了，你所说的每一句话都有可能当作将来的呈堂证供，请勿虚假报案，否则，我们将追究你的刑事责任。”

    闻言，齐大虎端正了身姿，笔直坐着，描述起那日的情况来。

    “我和另外两个兄弟先是接到了一个女人的电话，她让我们绑架一个女人，你们猜猜，那个被绑架的女人是谁？”齐大虎情绪兴奋的卖起了关子。

    这几个月来，他可都是在避着风头呢，在这B城，谁不知道知道御氏总裁御辰想要弄死一个人，就跟弄死一只蚂蚁一样简单，他和另外两个兄弟，那天逃过一劫之后，就决定了分道扬镳，先将那天事情的风头避过了再出现。

    可是就在几天前，竟然会有一个男人找上了他，说是让他说出那天的真相，会给他五百万的现金。

    五百万！他活到现在，可是连五十万都没有见过，这五百万一出，立刻便将他砸晕了，哪还管得上惧怕御辰！

    “快点说，说重点！”黄队长在一旁暴躁催促道，眼神跟刀子似的往齐大虎身上招呼。

    他以为人民警察的时间是可以这么浪费的么？谁有心情和他猜谜语！

    齐大虎见黄队长不买他的帐，脸上不由得抽了几下，直接开口道：“那个被我们兄弟绑来的女人，就是大名鼎鼎的御氏总裁夫人，洛璇，而那个给我们钱的女人，我们也在报纸上见到过她，我记得她……她叫黎纤……？”

    “御氏总裁夫人，洛璇？”黄队长原本为是坐在桌子上的，这会一听到这话，立刻跳起，三步并作两步冲到齐大虎的面前，居高临下的揪住他的衣领，逼问道：“你说真的假的？那起绑架案跟御少夫人有关？”

    ――

    咳~排骨好想邪|恶的停在这里，今晚就不更了吧？哈哈哈……