
    御辰扫了老伍一眼，以着不容置喙的口吻说道：“我的妻子有了身孕，不习惯坐你们那车，你可以派两个人坐我们的车，警官，你也说现在事情尚未定局，说不定是哪个眼红御氏的人在恶意使绊，我的妻子是无辜的，你今天让她让御氏受此蒙辱，只怕日后，你很难给我一个交待！”

    “我们也只是按规矩办事！”老伍强硬道，正气凛然：“御少夫人目前是案子的犯罪嫌疑人，那这特殊便不能开，御少夫人得跟着我们走。”

    “犯罪嫌疑人？谁犯罪，谁嫌疑人？警官这话还没有得到证实，是不是说的太早了？”御辰毫不退让，咄咄相逼。

    “御总，你……”

    御辰截断老伍的话，“既然警官不愿意妥协，那好，我打个电话支会一声你上司！”

    说着，他便取出手机，不是打给某某局长，而是打给龙文，这方面的关系，一直都是他在联络的。

    另外，他还打给了方律师，严词命令整个御氏的律师团开始严阵以待，由方律师为首，立刻过去警察局待命。

    这一仗，他不管对方是否设有天罗地网，他也要把这天，硬凿出一个洞，救出他的宝宝。

    从一开始，洛璇都是安静的窝在他的怀里，她知道的，有他在，不需要她来担心这些事情。

    至于，去了警察局之后的事情要怎么解决，她也不知道，而且就算她现在想，也是乱想一通，无济于事罢了，还不如安静点，感受一下他存在在身边的温暖。

    龙文的动作是十分快的，一行人刚走到机场门口，老伍的手机便响了起来。

    老伍接电话时，频频朝御辰和洛璇看了过来，随着一声“好的”应下，通讯切断。

    “既然御少夫人有身孕，那就由我陪着你坐一趟了。”老伍走到两人的跟前，开口道。

    御辰一声不吭，拥着洛璇便上了车，老伍站在车外面踟躇了会儿，最后还是拉开副驾驶座的车门，弯身走了进去。

    冥苍充当临时司机，黑色的宾利车速不快的驶离机场。

    车厢后座，御辰紧紧拥抱着洛璇，薄唇贴近她的耳，轻轻亲吻的同时，声音很轻的问她：“怕么？”

    洛璇安静地摇了摇头，下一秒，他又说：“不要担心，到了警察局你什么话都不用说，我会叫方律师解决一切。”

    语毕，他的唇带着隐隐地歉疚，轻吻向她的唇角。

    “阿辰。”情|迷中，洛璇陡然抓住他的手腕，也是压低了嗓音的道：“能躲的过么？黎纤本来……”

    “嘘――！”

    话未说完，她的嘴唇被一根长指紧紧压住，御辰的眼角瞄了眼向后面看来的老伍，神色虽不尽慌张，但看着洛璇的眼神，却有着明显的责怪。

    虽说车厢中间的隔板有隔音的效果，但此时此刻，凡事还是谨慎点为好。

    “不要再说傻话，乖。”御辰诱哄道，手指依旧压在她的唇间，又是一个倾身，鼻间吐呐而出的温热气息萦绕在她的耳畔，下一秒，他的声音随着气息灌入她的耳里。

    “铁木的那把枪早已经销毁了，警方找不到证据，他们动不了你的，乖乖听话，到了警察局千万不要乱说话，无论他们怎样凶神恶煞的逼供，乖，现在不是任由愧疚主宰理智的时候，那件事情已经过去了，你要记得你现在是个准妈妈，你不能放任自己去坐牢，好好记住我说的话，你没有杀人，谁也不能证明你杀了人，听清楚了么？”

    御辰担心她在一念成仁之间，会傻的承认，特意出声提醒，强调再强调，宽厚却温凉的大手紧紧握着她的手，硬是拽着她抚摸向略微凸|起的腹部，让她知道孩子的存在，她现在并不是一个人。

    洛璇的心里有些矛盾，眉心死死地拧成‘川’字，她其实并不善说谎，有点愚蠢的老实，但这个时候，貌似真的不容得她纵容自己的良心了，因此，她不能害得自己的女儿也牵连上不幸，她必须保护她的孩子。

    “想好了么？”几秒后，御辰又是问道。

    洛璇微低的俏颜抬起，她看着他关切而显得慌的墨眸，似是下定了决定，低‘嗯’了一声。

    “乖……”薄薄的唇角扯了一记轻弧，他安抚性地啄吻她的唇，长臂一揽，又是紧紧的抱住她。

    她的额头正巧触着他颈脖间的血管，那薄薄的一层表皮下，她似能感觉到血液的流动，很真实地一种接触，让她感觉到安心，不禁深呼吸一下，整个胸腔都是属于他的温暖。

    前面，冥苍透过视后镜看到他们紧紧相拥的画面，握着方向盘的手，开始一下一下的松开了。

    他不管事情将如何，只要御辰放弃了救她，那他即使拼上自己的命，也要救出她。

    他不会眼睁睁的看着她坐牢的，绝不会。

    ……

    ……

    城西警察分局

    宾利车一停，龙文龙武两兄弟立刻过来开门，方律师站在一旁，也是安静等候的姿态。

    御辰下车的时候，瞄了一眼老伍，随即朝着方律师出声命令，声音是掺杂了嗜血的怒气。

    “方律师，这次我只想要一个结果，赢。”

    方律师连忙点头，谨慎道：“御总，我一定尽力而为。”

    话落，老伍走到几人的身边，出声道：“进去吧。”

    御辰权当没听到，伸手理了理洛璇耳边的碎发，转而再牵起她的手，慢条斯理的走进警察局。

    冥苍，龙文龙武两兄弟，以及方律师全都紧随其后。

    一间空荡荡的审讯室内，黄队长全程盯着齐大虎，听到外面响起的脚步声，门锁被拧开的声音随之也响起，开门的老伍侧过身，洛璇走在前，方律师走在后，其他人等在另一间房间。

    进去后，洛璇第一眼看到齐大虎，沉吟数秒，惊诧道：“是你？”

    “是我，御夫人你想不到我吧，我们竟然还能见面。”齐大虎笑的露出了一口黄牙，难闻的恶臭味随之扑鼻。

    洛璇皱了眉，实在闻不惯了，不得不掩着鼻子往后挪了两步。

    “少夫人，您认识他？”方律师站在她的身后，沉着问道。

    洛璇‘嗯’了声，开口道：“那天就是他和另外两个男人绑架的我，我并不认识他，不知道他为什么要……”

    简单的一句话，明显指出了齐大虎这次的举报，是居心不良的。

    方律师果然皱了眉，眼神裹着剑锋看向齐大虎时，分明透出几许咄咄的意味。

    “御夫人，先过来坐下吧。”黄队长出声道。

    两人打过两次照面，洛璇对黄队长还是有些印象的，略点了点头，方律师这时却是上前两步，替她将椅子拉开。

    齐大虎看到这一幕，只差哇哇叫道：“黄队长，伍警官，你们这是什么情况，进了这里就是犯人了，御夫人怎么还搞特殊啊。”

    “先生，请注意你的措辞，我身为御总夫人的律师是可以代替她向你提出警告的，小心我告你诽谱！”方律师不放过任何一点压制对方的机会，何况，律师的触觉本来就敏锐，齐大虎嘴里不小心带出来的字眼，确实可以被他大加利用。

    齐大虎不懂什么法律什么诽谤，只是看这律师的态度，很是不爽，便回呛了句：“你吓唬谁啊，现在是我在举报她杀人！”

    “我没有。”洛璇抬起眸，目光清冷，声音冷静。

    方律师却是看向黄队长，以着专业的态度，出声询问道：“请问黄队长和伍警官，你们又有什么证据证据我的当事人杀了人？如果只是这么一个所谓的“人证”，恐怕难以叫人信服。”

    “……”黄队长没有接腔。

    伍警官道：“我们找人核实了南岭墓园那具尸体的身份，确实是黎纤无疑，而齐大虎的供词也显示，御夫人是最后一个和黎纤接触的人，且两个人因为御氏总裁御辰而有了些关系上的摩擦，御夫人有杀害黎纤的动机。”

    “对，我亲眼见到的，是她杀了黎纤……”齐大虎在一边大声叫道。

    方律师沉声道：“你亲眼见到？方才警方的证词上不是说，你在最后被人打昏了，最后发生了什么事情，你并不知道么？”

    “……我，我后来见到的，不行么？”齐大虎没想那么多，话一想到便脱口而出了，此时被方律师一诘问，神情明显有了几分不自然。

    ――

    ――

    抱歉啊，排骨又作死了，昨天苦逼的有点发烧，今天还在咳嗽，然后又被临时叫去帮亲戚守了一天的店，我晚上还特烦躁的跟爸妈吵了两句，熬夜补更吧，哎