
    “御氏总裁夫人，洛璇？”黄队长原本是坐在桌子上的，这会一听到这话，立刻跳起，三步并作两步冲到齐大虎的面前，居高临下的揪住他的衣领，逼问道：“你说真的假的？那起绑架案跟御少夫人有关？”

    “黄队长，我现在都坐在这里了，怎么可能还会骗你呢，那天被绑的女人真是御氏总裁夫人，洛璇，可是到最后，她却没有被我们兄弟三个玩了，有一个男人突然窜了出来，将我们打晕了，之后等我们醒来的时候，只看到地上一滩血迹，而那黎纤我们也再也没见过了！”

    “你这话什么意思？”黄队长阴沉着脸，咄咄相逼道：“我告你齐大虎，你要是敢造谣生事，别说我们不轻易饶过你，御氏在这B城可是谁也惹不起的，你要是敢动什么歪心思，小心你自个的安全。”

    齐大虎道：“黄队长，你这什么意思？人民警察也惧怕权势么？”

    黄队长被他这么一呛，脸色立即变的难看，旁边的老伍拉了拉他，将他拉到身后，随即，老伍朝着局里的警察吩咐道：“去调查一下黎纤的行踪，另外，派人去确定一下御氏总裁夫人洛璇的行踪。”

    局里的警员分头行动，黄队长这时也坐不住了，吩咐手底下的人加快调查的进度，这件事情，不调查清楚谁的心里都别想安定。

    ……

    ……

    B城机场

    洛璇一身白色的裙装，穿了一件米黄色的西装外套，出现在了机场大厅。

    她的左手被御辰紧紧牵着，一只小小的行李箱提在右手上，他送她到检票口，腾出一只手来，抚顺她脸上的乱发，微微笑着说：“在英国呆几个月，我就过来接你。”

    “嗯，我过去……和妈一起住么？”洛璇迟疑的问道。

    她口中的妈，自然指的是御辰的妈妈，苏韵锦。

    御辰态度淡然的道：“御家在英国有好几处庄园，你不必去那边和她一起住，礼节上你可以去拜访她一下，如果她刁难你，你不要理会，就说是我授意的。”

    洛璇蹙眉，“那我就和冥苍过去看看她好了。”

    说实话，她对苏韵锦还有些不好的印象，并不想跟她住一块。

    “御辰，爷爷年纪大了，身体不像以前一样硬朗，你要好好的照顾他，还有啊，小落和一生你也要关心他们，小落最近越来越沉默了，我都在想，是不是我们两个忽略了他？你回去之后，和小落好好谈谈，告诉他，我们两个都很爱他和一生的，让他乖点，听话……”

    洛璇一连嘱咐了很多，御辰全都听着，应着，他的心里其实很不舍，奈何御家一家老少，也是离不开她，所以不得已，只能让她一个人去英国。

    她说完，便听到他立刻回应道：“嗯，我都记住了，现在我要好好的叮嘱你了……”

    洛璇做出一副洗耳恭听的乖宝宝状。

    “不许长时间的玩电子产品，注意辐射，不许熬夜要早睡，睡前喝一杯热牛奶，每天都要按时吃饭，喝汤，按我给你制作的时间表休息，散步，不要偷懒啊，我会叫人盯着你的。”御辰交待起来，和她的一比，简直就是有过之而无不及，最后的最后，他突兀地沉默了半分钟，温热的指腹摸上她的脸，温柔道：“一定要好好照顾自己，不要让我担心。”

    洛璇连连点头，漆黑明亮的眼睛染上了氤氲的雾气，她的嗓音带着轻哽：“我会的……”

    最难的离别，便是在这彼此眷恋之时，非被逼着分开。

    眼瞅着洛璇就要哭了，御辰的心揪成了一团，忍不住伸手，将她抱入怀中。

    俊颜低垂，薄唇轻吻她的秀耳，轻声道：“我爱你。”

    你知道，那你一定要记到心里去，我爱你，我的宝宝。

    洛璇在他的怀里点头，她说：“我知道……我知道的……”

    她也爱他，所以能感受到他心里未言说出来的不舍以及无奈。

    两人正是难舍难分之际，机场大厅陡然响起了广播，由B城飞往英国的航班，已经开始检票了。

    冥苍站在离他们几步远的地方，看着他们两个放心不下的叮嘱，不舍的诉说，心里也是充满了无奈，还有微微不去承认的苦涩。

    他给不起的东西，如今亲眼看到别的男人给得起，说真的，他的心里是苦甜掺半。

    听到广播，冥苍走上前，出声提醒道：“该检票了。”

    就在冥苍的话音落下那一刻，一阵急匆的脚步声由远及近的传进耳里，冥苍皱了眉，御辰的眼神也是一变，洛璇从他的胸前抬起头，一群身穿警察制服的警察冲到他们的面前，亮出了证件。

    “我们想请御夫人去一趟局里，协助调查一桩谋杀案，这是逮捕令，请两位予以配合！”

    这位说话的警察，正是老伍，由于黄队长跟御辰认识，所以主动请求退出这起案子。

    这儿的动静闹的太大，机场里的行人纷纷朝这边投来了视线，很多人眼尖，很快便认出了御辰和洛璇，开始交头接耳的讨论起来。

    御辰的眸底腾起阴冷的怒意，直视老伍，寒气肆溢的质问道：“你有什么证据？”

    “有一位目击证人在局里举报了御少夫人，抱歉，我想还是请御少夫人立刻跟我们走一趟，这儿明显……不是个说话的好地方。”老伍看了看四周，示意这围拢过来的人群，对警方倒是没有影响，但对御氏的声誉，只怕是极不好的。

    洛璇的身子微微颤抖，果然，还是曝露了么？做过的事情，若非人不知，除非己莫为。

    她的手臂上传来些微的疼痛，抬头一看，见到御辰铁青着的绝美脸庞，她却是突然妥了协的。

    “阿辰，走吧，这留在这儿了。”洛璇扯了扯他的衣服，出声劝道。

    既然警察都追上来了，她这会儿是走不掉了！

    想想也是好的，落到警察的手上，总比她终日终日的提心吊胆要好，而且，最重要的是她相信他。

    御辰紧紧的拥住她，跟着一干警察往机场外走时，围观的好事者已然纷纷拿出了手机，拍照上网，还伴随着一些难听的话语，一字不落的传入他的耳里。

    洛璇被他护在怀里，即使不想听到，那些脏言也是入了耳的，她不禁伸出手，紧紧抱住御辰的腰，只有他，才是她唯一的温暖。

    御辰反手再次抱紧了她，其间，他朝冥苍递了一记眼神，下一秒，冥苍便停了步，走到那些围观群众的面前，动作宛若鬼魅，抢走他们手上的手机相机，狠狠地往地上一砸。

    “你干什么，凭什么抢我们的手机，既然都敢做了，还怕别人说么……”一个女人情绪特别激动的出声讨伐道。

    冥苍凝了杀气的眼眸，默不吭声的看向那个女人，眼中的警告，不言而喻。

    女人微微缩了肩，嚣张的气焰消了不少，而她身边的一些人，大多都不敢出声，看戏就看戏，要是一个不小心惹毛了眼前这个人，他们可是不想被人打的鼻青脸肿的。

    冥苍无声恐吓的行为，引起了警察的注意。

    “喂，你在做什么？谁允许你乱砸别人的手机的！”一位正义的年轻警员指着冥苍，怒道。

    御辰原本是拥着洛璇的，这会儿，猛地停下脚步，出声道：“谁是你们中间的负责人？叫什么名字？允许这些人对我们御家的私事进行不文明的传|播，这属于侵犯个人隐|私，冥苍，把这些人的名字样子都记下来，待会，我让御氏的律师联系他们！”

    “而你们，也等着收到御氏的律师函！”

    冰冷无温仿佛藏着无数刀光剑影的墨眸，一一扫过身边的几个警察，他绝不允许有人拿着鸡毛当令箭，欺辱到他或者她的身上来，这些人，还不配！

    老伍原先是走在最前面的，后面停下来了，返过来，听到一位警员说了事情委末，遂下令道：“你去盯着那些人把手机里的信息全删除了，这事儿还未定局，不能被报导出来！”

    语毕后，老伍走到御辰的面前，诚挚的开口道歉：“御总，我已经让人去处理了，我们的车子已经在外面等了，再停下来只怕我们都不好看。”

    御辰扫了老伍一眼，以着不容置喙的口吻说道：“我的妻子有了身孕，不习惯坐你们那车，你可以派两个人坐我们的车，警官，你也说现在事情尚未定局，说不定是哪个眼红御氏的人在恶意使绊，我的妻子是无辜的，你今天让她让御氏受此蒙辱，只怕日后，你很难给我一个交待！”

    ――

    看倌们，中秋快乐啦！明儿更新上有惊喜，以后请叫我勤奋骨！！！