
    “跟爷爷说完话了？”赵鹏的声音略显低沉带哑，特别是他刻意音调轻柔，落到安娜儿的耳里，便有了几分勾|魂的味道。

    安娜儿走向赵鹏，纤长的手指一点点的跳跃上他赤|果的肩头，声音压低，暧|昧萦绕。

    “爷爷跟我说了很多关于你的，想听么？”

    赵鹏挑了挑眉，‘哦’了声，扯唇微笑道：“说了我什么？”

    “想听的话，可得付出报酬，这世上可没有便宜的事。”安娜儿暧|昧的笑道，下一秒，她的手揽上他的脖子，出其不意的坐到了他的腿上。

    赵鹏微低了视线，看到她脸上那明显勾|引的媚笑，心里深处碾压过一丝厌恶，表情上有所迟缓，过了几秒后，他的手才搭上她的腰际。

    “还需要报酬？那我也不是非听不可，你先起来，我要上药了。”

    男人玩起欲擒故纵，也是很让人欲罢不能的，尤其是赵鹏面前的这个女人，已经因为他而乱了心智。

    安娜儿假装受气的捶打了他的胸膛一记，纤手落在上面，流连不去，满是钩|引意味的揪住他胸前的小红豆，化着浓妆的脸蛋骄傲的抬起，出声道：“爷爷说，让我不要喜欢上你，呵，爷爷真是糊涂了，像你这么有魅力的男人，我怎么可能不喜欢你呢。”

    “……哦？那爷爷为什么要这么说？”赵鹏面色无波的问道。

    安娜儿说：“我也不知道呢。”随即，她又皱着眉头，纳闷的问道：“你和爷爷在书房里谈了什么？怎么你们两个出来后，他对你的态度不一样了？”

    “谈了一些正事，好了，你起来下，我的腿麻了。”赵鹏状似不耐的催促道。

    安娜儿不悦的嘟唇，双手揽上他的脖子，语气骄纵道：“我不，我就要坐在你的腿上。”

    “娜儿……”赵鹏似无奈的抚额。

    安娜儿却是大胆的挺起身子，妖艳的红唇吻上赵鹏的嘴唇，她的手，甚是灵巧的摸上他胸前的两颗红豆，熟练的揉|捏，挑豆着男人身体里深藏的yu|望。

    赵鹏的气息微微有些乱了，不得不说，他是享受这样的待遇的，但他并不会沉|lun其中，所以当安娜儿的手缓缓的落到他的裤头处，他的手紧跟而至，制止了她。

    “怎么了……”安娜儿的眼睛里露出了明显的yu|望，满是怒气的瞪着他。

    “没，你太急了。”赵鹏声调沙哑，微一俯身，便夺去了安娜儿的呼吸，唇齿间，只听到他模糊的说了句：“让我先伺候好你……”

    安娜儿一听这话，立刻眉开眼笑，双手抱住他的脖子，在他的腿上扭|腰|摆|臀。

    最后的最后，赵鹏用手指帮助她到了一次，便即刻抱起她，往淋浴头下一放，温凉的热水浇淋下来，令安娜儿的意识瞬间清醒了。

    “赵鹏……”她伸手拉住欲走的男人，声音还带着沙哑：“你去哪儿？”

    “我的脸受了伤，需要包扎一下，不能碰水。”赵鹏说的义正言辞，朝她微微一笑道：“你先洗吧，我回床上等你。”

    “赵……”安娜儿还没有说完，赵鹏的身影已然走出了浴室。

    原地的安娜儿恨恨的蹬了蹬腿，明显感觉身体里还犹如虫蚁在钻痒，她压根就没有满足到，可赵鹏却是明显，不愿意触碰她。

    难道是因为，真的嫌弃她少了那层膜？

    安娜儿咬着唇，郁闷的想着。

    越想心里越没底，哪儿还有心思洗澡，关了阀，她拿了一条白色的浴巾，赤着脚便走出了浴室。

    主卧的落地窗旁，穿上了衬衫的赵鹏手里拿着手机，正跟人在聊着什么。

    安娜儿走到他的身后，听到了一句：“就按先前商量好的，事成之后，我会给你五百万的酬劳。”

    眼角的余光里，赵鹏看到偷偷走到他身后的安娜儿，眼神间遽然掠过一丝冰冷的杀机。

    安娜儿吓的身子一颤，声音轻抖的问道：“赵鹏，你怎么了？”

    “没有，我只是不习惯有人站我身后，以后你别再做这样的事了。”赵鹏冷酷道。

    “哦，你要不喜欢的话，那我以后见你打电话，我都站远点。”安娜儿神经粗的应道，下一刻，她朝赵鹏伸出了手，奈何，他却径自越过她，走向大床。

    “时间晚了，早点睡吧，晚安。”

    安娜儿转过身，看着赵鹏的背影，气的心里呕血，才一点不到，晚什么晚？她平常玩的疯的时候，三四点睡都是常事，怎么一到他这儿，就变成了这么晚了？

    她气的直在心里嘀咕，可赵鹏也不知是有意还是无意，将她无视了个彻底。

    见状，安娜儿的心里更加确定，他是在嫌弃她！

    愤愤的握了握拳，她心想，一张膜而已，又不是什么难事，难道要她没了一张膜就守活寡么？她可办不到！

    这么想着，安娜儿的心中已然下了某个决定。

    ……

    ……

    一连两天，B城的天气都是大雨滂沱。

    监护病房里，已经清醒过来的御老爷子靠躺在病床上，病床边，洛璇拿着一把水果刀，正仔细认真的削着苹果皮。

    坐她旁边的御辰看不下去，主动开口道：“我来削吧，看你削成这个样子，爷爷都下不去口。”

    洛璇顿了顿，视线落在被她削的又凹又凸的富士苹果上，额角滑下了黑线，但想着爷爷就躺着呢，御辰这么拆她的台，俏脸一板，她赌气的将刀和苹果放到御辰的手里。

    “你削就你削，真有本事的你削出朵花儿给我看啊！”

    病床上的御老爷子见他们这么斗气，眼神看了看，半响又阖上。

    御辰手里的水果刀刚上手，便就听到御老爷子的声音响起：“御辰，我想吃姚婶做的鸡蛋羹了，你回趟御宅给我带来。”

    话音一落，洛璇看向御辰，他也正看着她，两人的眉间皆露着疑惑。

    “爷爷，等会儿姚伯就会送饭过来，你想吃鸡蛋羹，我这就给他打个电话。”御辰语带商量道。

    御老爷子浓眉一皱，十分强硬的要求道：“我现在就特别想吃，你马上回去！”

    就是这样的态度，让御辰和洛璇的心中明了，御老爷子这是想要支开他呢。

    御辰抬头，看到御老爷子苍白的神态，反驳的话到了喉咙口，又再度咽了下去。

    “好，我这就回趟御宅，爷爷您等一会儿。”他放下水果刀和削了一半的苹果，起身道。

    御老爷子似是疲惫的‘嗯’了声，眼帘闭上，再不言语。

    暗中，御辰朝洛璇投了一记让她乖乖的眼神，她瞪眸回应，他笑了笑，这才放心的离开了病房。

    病房门一关上，洛璇主动道：“爷爷，你还吃不吃苹果？我再给您削，好不好？”

    御老爷子一直没出声，洛璇默默的拿上水果刀，正准备削时，听到病床边传来一声深沉的叹息。

    “洛璇，爷爷问你个事，你要答应我不得隐瞒我半分，你能做到吗？”言语间，御老爷子已然睁开了眼帘，目光沉沉的盯着洛璇。

    洛璇的心里‘咯噔’一声，本能的感觉到爷爷这样慎重的态度，不会是什么好事？他，又是想问什么？

    “洛璇，我们是一家人，难道爷爷问你个事，你都打算遮遮掩掩么？”御老爷子的话里，隐含怒意。

    此话一出，洛璇抿唇说道：“爷爷，您想问我什么，您问，我知道的一定不隐瞒着您。”

    御老爷子一瞬不眨的盯着她看了许久，眉眼中透着散不去的忧愁，这态度让洛璇一阵莫名，一颗大石压在她的心间，她竟感觉到了不安。

    “爷爷……”

    “洛璇，黎纤死了，是么？”御老爷子截声道。

    闻言，洛璇心中大骇，面色都发生了些微的变化，御老爷子瞧在眼里，心往下沉了沉。

    “那她，难道真的是你所杀？”

    御老爷子的声音压的很低，若非是离的近，洛璇也不可能听的清楚。

    她搁在腿上的双手不由得攥成了拳，她看着御老爷子，不去回避他充满锐利的探究视线，轻声的开口道：“爷爷，我在泰国失踪，是因为黎纤对我下了杀意，后来我回来，她也不准备放过我，我是迫不得已……”

    “所以，真是你？”御老爷子确定了答案，苍白的脸色陡然胀红一片，他的情绪激动，一边咳嗽一边困难的说道：“洛璇，你糊涂啊！”

    ――

    零点前再赶出九千字？？？哈哈，拼了！！！