
    周翊走到床边，看到洛璇的苍白脸色，眉心一拧。

    “先量下|体温，看看有没有烧，最好是没烧。”他自己自话自说，她现在怀着身孕，用药方面不好，得顾虑着孩子，何况，看御辰的神情，就算是个小感冒他也得跟着紧张兮兮的。

    御辰从他的手里接过体温计，放到洛璇的腋下，随即又拿过床柜上的水杯，喂她喝上一口。

    时间一到，周翊让御辰把体温计取下来，他甩着看了度数，38度2。

    “有点烧，她怀着孕，不到万不得已我不会用药，等会你喂她吃点东西垫肚，然后用酒精帮她物理降温，把室内温度调高点，用被子捂出身汗，身上温度低下来了，就好了。”周翊建议道。

    御辰点头，目光垂直落在她的肚子上，心里不禁染上了疚意。

    周翊见不得他的沉默，不用想也知道他这又是在心疼了，脱口而出道：“你也不用这样，毕竟你为了这个孩子……”

    话未说完，御辰抬起头，眸光锋利十足。

    周翊急急打住，下意识地看向他怀里的洛璇，见她微闭着眼眸，昏昏欲睡的模样，他不禁放了心。

    “你出去！”御辰冷声下达逐客令。

    周翊耸了耸肩，出去就出去，不是还没说么，紧张个什么。

    他刚走了没几步，身后便传来一句：“让姚婶端碗鸡丝粥上来。”

    “OK！”

    ……

    ……

    另一边，安家。

    ‘啪’地一声，安老爷子将报纸甩在桌子，冲着赵鹏怒斥道：“这就是你说的万无一失！”

    说什么扯出一个死人的命案，他的手里有确凿的证据证明洛璇杀人，只要引起轰动，就会造成御氏的股价下跌，到时候，安老爷子可以趁机买入，一跃成为御氏的股东。

    那晚，他听了赵鹏的这些话，便做起了美梦，结果到头来，除了找到一个混混出来指证洛璇，赵鹏的手里再没有别的筹码了！

    安老爷子觉得被他戏耍了一般，自己搭了个昂贵的唱台，可唱戏的人却是独角，压根吸引不来人流，丢的是他一个人的脸！

    “爷爷，我们和御氏的斗争只是刚开始，您现在就想尝到甜头，本来就是不可能的。”赵鹏隐忍道，他的心里也是有着怒气的，只是当着安老爷子的面，他不好爆发。

    “呵，既然是这样，我留你有什么用？养一条狗还可以替我看门，你只会白费我安家的米粮！”安老爷子无情的嘲讽道，先前若不是看在他可能有点用处的份上，他岂会让他留在安家？可是现在，安老爷子明显觉得自己做了一桩赔本买卖，为了赵鹏明着得罪了御家，他是半点不讨好。

    听到安老爷子说出这样的话，赵鹏暗自攥紧了拳，却是一言不发。

    “我的身边从不养没用的废物，如果你不能在最快的时间里体现出你的价值，那赵鹏，你最好还是自己离开安家，别说到时候我不顾你的面子！”安老爷子说完便起身，眼神透着满满的轻蔑瞄了赵鹏一眼，拄着拐仗离开。

    赵鹏的面容扭曲着，心里的仇恨与愤怒逐渐累加，早已经啃噬了他的理智。

    接近安娜儿，表面上他是找到了一个靠山，可实际上，却是每天像条狗一样讨好着安家两爷孙，这压根不是他所想象的生活，他之前所想的，明明是利用安家达到他想拖垮御家的目的！

    可是他没有想到，安家虽然在B城固然还有些声望，可是却远不如御家，安家如今只剩下一个空壳子，他根本就是选错了靠山！

    回想起安老爷子刚才说他是废话的那句话，赵鹏气的挥拳，茶几上放着的果盘被挥到了地上，红彤的富士苹果一个个滚地，他看着地上那把水果刀上泛着森冷的光芒，心中一刹那闪过一个一劳永逸的办法！

    “姑爷，您怎么了？”佣嫂张姐听到声音走了过来，看到满地的水果，不禁问道。

    赵鹏抬起头，纱布未拆的脸庞反衬着另一边铁青的脸，显得狰狞而可怕，他默默地看着张姐，看到她在自己的目光下微微发抖，眼神透着惧怕，他方才微扯了唇，说道：“没什么事，手不小心撞了一下桌子。”

    “哦，那我收拾一下。”张姐弯下了腰，去捡地上的苹果。

    头顶上，不期然的又响起赵鹏的声音。

    “张姐，我记得今天是周五，晚上你休假回家是吧？”

    张姐的手上拿着刚捡起的苹果，疑惑的抬起视线，问道：“是啊，姑爷，怎么了？”

    “没什么，今天家里没什么可忙的，你可以早点回去，爷爷那里，我替你去说。”赵鹏的态度，可算得上是友善了。

    张姐受宠若惊，连声道：“谢谢姑爷。”

    赵鹏低‘嗯’一声，起身便离开了客厅。

    ……

    ……

    华灯初上之际。

    在外面鬼混了一天的安娜儿双手提满了购物袋，嘴里哼着不成调的歌，很是高兴的样子，看到坐在沙发上的安老爷子，她小步跑了过去。

    “爷爷，么么哒！”安娜儿放下手上的袋子，捧住安老爷子的脸颊，热情地印下一吻。

    安老爷子的眼里有着笑意，却故意皱眉道：“昨晚做什么去了？怎么没回来了也没打个电话给我？”

    “哎呀爷爷，我都是成年人了，给我点自由的空间好不好？”安娜儿受不了的按着额角嚷嚷道。

    “你还有理了啊。”安老爷子横眉竖眼，因着她的态度，话里也带了几分怒气。

    安娜儿顾左右而言他，左看右看道：“爷爷，赵鹏去哪儿呢？”

    说起这赵鹏，安老爷子更是连话都不想搭，抖了抖手中的财经报纸，无视了她。

    见状，安娜儿冷哼了声，丢下一句我回房间了，便大步离开。

    二楼的房间，赵鹏正无所事事的在上网，听到门声响起，反射动作的转首朝门口看来。

    安娜儿如只翩翩的花蝴蝶，大胆地飞扑进赵鹏的怀里，坐到他的腿上，热|情地过了头便显得浪|荡的吻住了他。

    “娜儿……”赵鹏完全不知道她在搞什么鬼，怎么一回来，就这么热|情了？

    安娜儿反手抓住赵鹏的手，放到自己挺起的胸|脯上，咬着红唇魅惑地低语道：“赵鹏，今晚，我是你的。”

    “你怎么了？在外面玩的不开心么？”赵鹏并没有动作，而是露出一脸的关心，出声询问道。

    安娜儿摇头，说道：“没有，你猜猜，我是出去做什么了？”

    “你做什么了？”赵鹏从善如流的问道。

    “真没情|调！”安娜儿状似埋怨的打了一下他的胸膛，下一秒，便忍不住揭晓答案：“我是去医院做了一张膜，只要你想，你就会成为我安娜儿的第一个男人！”

    赵鹏闻言，眼底快速地闪过一抹异样的情绪，安娜儿所期待的喜悦和高兴，并没有在他的脸上看到。

    “赵鹏，你到底是不是真的爱我？我都为你做到这个地步上，你怎么没有一点惊喜的表情？”安娜儿生气地嚷道。

    “我当然是爱你的，你不要胡思乱想。”赵鹏哄道。

    情啊爱的，在他们两个人的眼里都显得太廉价，并非真心，自然是信手拈来。

    安娜儿再怎么迟钝，也感觉赵鹏的反应不对，咬着唇，目光透着几许哀怨的盯了他半响，然后，她动作突然的伸手抱住赵鹏的脖子，用了力气的贴近他道：“反正我不管，今晚我就要真正的成为你的女人！”

    先前几次，赵鹏都是用手指满足了她，说到真正的水|乳|J|融，他们并没有做到。

    而安娜儿也正是担心赵鹏嫌弃她和很多男人玩过，所以才不碰她的，所以特地，去了医院做了一张假|膜，就为了解除他内心里的疙瘩，想要真正的和他在一起。

    安娜儿的话音一落，便急急地送上自己的红唇，吻住赵鹏的嘴，饶有技巧性的挑豆着。

    “娜儿……”赵鹏的手抓上安娜儿的肩膀，欲备强行拽开她，却不想，她这一次是真的铁了心，两人的力气互相抗衡着，挣扎间，安娜儿也是故意用自己的臀|部蹭着赵鹏的腿间，希望以此挑起他的热|情。

    可是，不管她的唇，她的手，她的臀，怎样火|热的挑豆他，他的那里，一直都是软|绵绵的，毫无硬起的迹象。

    安娜儿皱紧了眉，她的气息凌乱间，往后稍退了几公分的距离，盯着赵鹏的眼睛，恼怒的低吼道：“你怎么还不硬！”

    ――

    抱歉，更晚了！排骨在码，今晚一万字！我知道自己给了看倌们很多期待又让你们期望落空，我知道错了。