
    “……我，我后来见到的，不行么？”齐大虎没想那么多，话一想到便脱口而出了，此时被方律师一诘问，神情明显有了几分不自然。

    方律师似是非是的笑了下，不再说话了。

    伍警官尴尬的一咳，开口道：“我们开始吧。”

    话落，伍警官看了一眼黄队长，意思明显。

    黄队长上前，冲齐大虎语带命令道：“好了，你跟我出来。”

    “为什么啊？御夫人来了，我正好和她对质啊，判定她犯罪，那我不是就……”齐大虎说到这儿，急忙忙地顿住了嘴，该死啊，他都说了些什么。

    方律师只是冷冷地扫了一眼齐大虎，嘴上并没有说什么，却是将他的神情语气都记了下来。

    这个人证，明显是受了什么人的诱|惑，才会突然扯出这桩事的吧？

    幸好，只是人证，而听御总说，那把枪早已经销毁了，警方找不到证据，只要他紧咬这点，法庭便无法判定少夫人的杀人罪名成立。

    接下来，伍警官循例问了洛璇那天的情况，问她当时在哪，她回答说在家里，御宅的佣人都可以做证，然后又问了她和黎纤的关系，假设性的认定她们之间有仇怨……

    “伍警官，你这点说的不合理，我的当事人已经是御氏的总裁夫人，嫁进御家已然有了六年，她何必再跟一个被御氏开除的黎小姐有所牵扯？你说这是杀人动机，十分的勉强，我也做个假设，这B城有多少女人对御总是抱有男女想法的，若我的当事人真是嫉恨成狂的话，她又何必只和黎小姐过不去？”

    方律师态度沉着的举一反三，虽然说只是循例做一下笔录，但他是洛璇的律师，有资格陪同，也可以在警方说出对他的当事人不利猜测的时候，予以反驳。

    “况且，据我所知，黎小姐在任职御氏集团美国分公司的时候曾和泰国的一个毒|品大佬扯上了关系，我也调查过，黎小姐确实去过泰国，很有可能她会出事，是因为泰国的那帮组织派人来寻仇的。”

    伍警官多次被反驳，脸色很不好看，冷声道：“方律师，我们有人证。”

    “人证？刚才那位先生多次闪烁其词，而且从你们警方的供词上可以看出，他被人打昏了，他并没有目睹凶杀案事发的全部经点，这一点对我的当事人很不公司。”话落，方律师故意看了一眼洛璇，再次出声：“事实上说，我的当事人当时便跟着保镳铁木回到了御宅，御家的所有佣人都可以作证，伍警官若是不信，可以一一去核实。”

    尽管洛璇很有可能是最后一个见过黎纤的人，可那又怎么样？齐大虎并没有亲眼目睹事情的事发经过，警方单凭他的一面之词，以及对后续事情的揣测，是压根不能作为证据的。

    到了此时，方律师已经有了几分胜算的把握！

    而他的举动，也是让洛璇的心稳了不少，虽然她也知道御辰不会让她受苦，但此刻她真实的经历了一番，才觉得松口气的感觉多么的让人放松。

    她的手不禁缓缓抚向肚子，在心里道：“宝宝，没事的呢，你不要害怕，爸爸不会让我们有事的。”

    伍警官几乎是被方律师句句驳斥了回去，脸色已经不能用难看来形容，又问了几句，外面响起了叩门声。

    “队长，有什么事？”一位负责记录的警员开了门，看着外面的同事，问道。

    黄队长走进来道：“御总替御夫人申请了保释，局长那里已经受请了，如果我们拿不出新的证据，三点整时局长让放人。”

    “现在已经是二点四十六分了，伍警官，你还有什么疑问的？”方律师看了眼腕表，话里微微透着得意，问向伍警官。

    伍警官推开椅子，起身走向黄队长，使了一记眼色后，两人双双离开房间。

    门外，伍警官皱着眉头问道：“派去凶案现场寻找杀人凶器的人回来了没有？有消息么？”

    “没有，说是把整个旧仓库找遍了，也可以找到。”黄队长实话实说道。

    “那有没有可能，向上面再申请搜查令，查一查御宅？”伍警官皱眉思索道。

    黄队长狠瞪他一眼，随即叹了声气，语重心长地劝道：“老伍，这事没有结果的，且不说齐大虎的个人案底在法庭上不足让人信服，而是我们压根就没有掌握到确凿的证据，在案件中所有不能够解释的疑点都是会归于被告的优势，御氏的律师团队可个个都是我们的宿敌，这一仗，我们赢不了。”

    这一番话，黄队长说的十分清醒，尽管他也是不想让无辜的人枉死，可这起案子，已经过去好几个月，该有的线索他们也找不到，这样死咬着不放，不过就是得罪了御氏，御辰那人本就护妻，这会儿，坐在外面，浑身上下透出的气息只差没将整个警局冻住，局长还亲自打了电话，让他去局长办公室坐一坐，是他不肯，执意要等着洛璇出来。

    伍警官恨恨地瞪了黄队长一眼，心想他怎么长他人志气，灭自己的威风呢。

    但冷静下来想一想，老黄的话又何尝没有你道理，‘哎’的一声，伍警官也叹了叹气。

    十几分钟很快过去，三点的秒针一到，方律师立刻推椅起身，请道：“少夫人，可以走了。”

    伍警官也是从外面推开门，朝里道：“御少夫人，你可以走了，但如果我们警方还有需要你帮助了解下案情，请你随叫随到，另外，三个月内我们警方会限制你出境，请你理解。”

    “好。”洛璇好脾气的点点头。

    伍警官也是点点头，随即往右一侧，让开道。

    下一秒，御辰皱紧眉头的俊颜映入眼帘，洛璇的目光一凝，在他伸过手来的时候，第一时间伸出了手。

    “怎么样？有没有哪儿不舒服？”御辰担忧的问道，这样的房间最是阴冷，他担心她这么坐了一会，身体上会有不适，而他的情感一经爆发，反倒无视了周遭的人。

    洛璇抿着笑，摇了摇头。

    “等会让周翊给你检查一下，现在先回家，爷爷已经打了好几通电话过来了。”御辰握紧她的手，十指相扣，随即，便迈开步子，朝外走去。

    和伍警官擦肩而过时，警告性的看了他几眼。

    “对不起，让你和爷爷担心了。”洛璇乖乖地跟在他的身后，小声的说着。

    御辰最是不喜听她自责的口吻，走廊上的人一少，他便不顾后面还站着方律师，返过身，双手紧紧捧住她的脸，墨眸温柔又满是深情的凝视道：“不要说傻话，嗯？”

    洛璇只是笑了笑，没答话，听到身后传来的一声假咳，于是立刻拉下他的手，清眸嗔怪的瞪着他。

    “御少，御少夫人，这儿不方便，我们还是先回到了御家再说吧。”咳完一声的方律师，顶着御辰散发出来的魄力，上前说道。

    御辰低嗯了声，权当回答。

    三人只是向前走了几步，等在外面厅里的龙武突然大步奔了过去，朝御辰禀告道：“御少，有人将夫人的行踪泄露了出去，外面来了一大群记者。”

    脚步立即停止，御辰的俊颜渐次紧绷而难看，墨眸中浮现出明显的冷怒。

    该死的！该死的赵鹏！

    这件事情如果不是赵鹏一手策划，那可真是见鬼了，一环扣一环，不能见到洛璇坐牢，他的如意算盘又空了，所以才会叫来媒体，利用舆|论兴风作浪。

    “阿辰……”洛璇提醒地出声。

    “御少，我们从后巷走吧，那里的媒体少一点，前门的记者我和龙文负责引开。”龙武率先建议道。

    方律师也是适时的出声：“御少，这个时候不能和媒体硬碰硬，不管少夫人的事情是不是真的，媒体都会抓住这个噱头，吸引关注量，此事一经传出去，对御氏的声誉实在有损。”

    “嗯，你们去开车。”御辰同意道，这个时候，他自然也是知道轻重的，媒体像水，水能载舟，也能覆舟，这样负面的新闻，能尽量避免的他还是会选择避免。

    就这样，一招巧妙的金蝉脱壳，御辰和洛璇顺利的回到御宅。

    夕阳西下，御宅大厅

    洛璇吃了一惊，她看着坐在客厅里的每个人，忍不住脱口而出道：“你们怎么都来了？”

    “洛姐，你怎么样？那些警察没有刁难你吧？”李蔷第一个从沙发上跳起来，小跑过来抓着她的手，担忧的目光上下看了看，这一举动，简直让洛璇啼笑皆非。

    ――

    《宝贝》连载到今天，感觉就是七月份的更新让看倌们满意了，八月份和这月初，我又让看倌们失望了，我很抱歉！从今晚起，日更一万五，更完才睡，就算保持十斤肉来换《宝贝》的结局，排骨也决定拼了！另，番外可能不写，因为我有意这个月底就开新文，云善和沐颜其实都可以扩展成大长篇写成新文，但排骨下篇不是写她们俩，承诺会写，但不是第二本文，希望看倌们谅解！