
    “洛姐，你怎么样？那些警察没有刁难你吧？”李蔷第一个从沙发上跳起来，小跑过来抓着她的手，担忧的目光上下看了看，这一举动，简直让洛璇啼笑皆非。

    “我没事，你别这么担心。”她笑道。

    “你怎么还笑啊，也不知道到底是谁在害你，居然说你……”李蔷的话倏地顿住，她握紧洛璇的手，坚定道：“总之，你没事就好。”

    “先过去，坐下来聊。”御辰的手从后面揽上洛璇的肩膀，将李蔷无视之。

    李蔷在后面气的直瞪眼，御总怎么老这样啊，她是客人好不，懂得尊重一下啊。

    “陆拓南呢？”洛璇坐了下来，右边坐着沐颜，没有看到陆拓南的陪同，故此一问。

    没想到，沐颜的脸色却是一僵，下一秒，强颜笑道：“他有事。”沐颜再出声时，明显岔开话题道：“怎么回事？你怎么会惹上这样的祸端？警察那边又怎么说的？”

    沐颜的话里，是满满的关切。

    洛璇留了个心眼，主动握上她的手，抿唇微笑道：“警察限制了我的出境，没别的事，你们都别担心。”

    “洛璇姐……”宋思思难过地咬唇：“你让我们担心死了。”

    “我这不是好好的么，瞧你们一个个的，别再露出这副脸色了，我看着心堵的慌。”洛璇皱眉，故意骂道。

    一杯鲜榨的橙汁出现在眼前，洛璇抬眸看去，只见御辰微蹙着眉，心疼的开口：“都这个时候了，肯定饿了，先喝杯果汁，我已经让姚婶在做晚餐了，我要去趟医院，爷爷那边也很担心。”

    “阿辰，谢谢你。”洛璇感动道。

    今天若不是他始终陪在她的身边，她都不知道自己会慌成什么样子。

    御辰略带怒意的瞪了她一眼，大手伸出，紧紧握住她手的同时，墨眸转向沐颜：“今晚你们陪她吃了饭再走。”

    “好。”沐颜答道。

    李蔷和宋思思自然也没有异议，因为她们已经有好一段日子没聚了。

    御辰在洛璇的颊边印下轻柔的一吻，交待了冥苍，这才放心地离去。

    他走后，御家的大厅便成了女人的专场。

    “沐沐，你陪我上楼一下，我有话想问你。”

    沐颜知道她想问什么，安静地点点头，跟在身后一起上了楼。

    主卧室里，洛璇双手抓着沐颜的手，小心翼翼的问道：“你们怎么了？吵架了？”

    沐颜苦涩的扬了扬唇，半响才道：“算吧……罗至斌，他回来了。”

    “什么？”洛璇大为吃惊：“不是说他落海了么？他没有……？”

    “当初我也认为他凶多吉少，为此还恨过他一段时间，却没想到……”沐颜的话里，前后的两个“他”，一个指罗至斌，一个指陆拓南。

    洛璇听懂了，蹙眉不语。

    “好了，你别皱眉了，累了一整天，快去泡个澡，等会下楼来吃饭。”沐颜小心地推着她的肩，将她转了个方向，面向浴室。

    洛璇抬手，抓住肩上的手，轻声的说道：“沐沐，有什么事情，我们一起承担，你别一个人放在心里。”

    “嗯。”沐颜的眸光闪现着感动，她说道：“我知道的，我和至斌再也回不去了。向宸还这么小，我舍不得他。”

    “你能这么想，我很高兴，等会吃完饭，打个电话，让陆拓南过来接你。”

    “……”

    ……

    ……

    车子的灯光划破夜幕降下的黑暗。

    御辰陡然蹙了眉，脚下的刹车缓缓踩下，车窗降下的同时，他的脸也探出了窗外。

    “怎么站在这里不进去？”

    陆拓南的指间闪着一点猩红，吞云吐雾间，听到御辰的声音，他的动作微微一顿，随即，邪佞的笑道：“御总此刻不该是头疼的很么？有人盯上了你的宝贝疙瘩，怎么还有时间管我的闲事呢？”

    车门开启的声音响起，御辰下车，走到另一边的车身上靠着，和陆拓南错身而站。

    “怎么回事？你们又闹什么？”

    先前沐颜的神情他也有留意到，还以为只是小事情呢，现在看他宁愿站在外面吹冷风也不想进去向沐颜服个软，显然这次的事情，怕不是夫妻间的小打小闹。

    陆拓南自嘲的笑道：“能有什么事，都陈芝麻烂谷子的。”

    “……”御辰锁眉，他这话，明显的话里有话。

    过了三秒，他问道：“你真不打算进去？”

    “哦，我在这儿赏月挺好的。”陆拓南一副没心没肺的痞样。

    御辰无语的白他一眼，随即迈开步子，刚走上宅前的台阶，一阵脚步声从前面传来。

    “阿辰。”洛璇用力拉着欲想退缩的沐颜，迎了上去，看到陆拓南的身影时，她假装吃了一惊，大声道：“我和沐颜刚才看到车光，还以为是谁呢，来了又不进去，陆拓南你想搞什么？”

    沐颜蹙着眉，沉默地盯着陆拓南的侧脸。

    陆拓南将烟递到嘴边，吸了一口吐出，冷声道：“关你什么事。”

    “好，你大爷，我可闻不得二手烟，你慢慢抽吧。”洛璇用手背捂住口鼻，放开了沐颜，顺手再挽上御辰的胳膊，反正人她帮着拉出来了，接下来的事情，就看陆拓南会不会顺着台阶下了。

    事实上，陆拓南这人一旦犯犟，当真是能赏一个晚上的月亮的。

    可是当脚步声响起时，他的眼底隐隐地闪过一抹光亮，下一秒，他车子副驾座的车门被打开，沐颜站在那里，低头看向车里，没有点名道姓的说：“不回去么？很晚了。”

    说完，她便自己坐上了车。

    陆拓南皱着眉，手里的烟被他从中掐断，暗骂了一句该死的，没坚持过三分钟，还是没骨气的坐上了车。

    下一秒，车子在夜幕下扬长而去。

    厅里，李蔷和宋思思也早被林青城和龚政接回家了，佑大的客厅，洛璇双手环胸的站在落地窗前，看到外面的一束灯光越来越远，她的心这才落回实处。

    “这下放心了？”

    耳畔响起一道魅惑的嗓音，她微微侧首，映入眼帘的俊颜依旧让她第一眼怔了几秒。

    御辰看到她失神，剑眉微蹙，下一秒，便听到她说：“我的阿辰真是帅，百看不厌啊。”

    闻言，他不禁失笑，修长的臂膀松垮地环上她的腰，低下了头，鼻端喷出的气息扑向她的脸。

    他扬着唇，笑意盈盈地说：“是啊，看我，养颜美容还养眼！”

    “真是自恋。”洛璇耸了耸鼻尖，受不了他的模样。

    他继续面不改色道：“事实而已。”

    洛璇伸手捏着他脸上的肉，取笑道：“我看你这长的不止是年纪，还有脸皮，越来越厚了。”

    “哪有。”御辰不承认，任由她玩了一会儿，才抓着她的手放到唇边吻了吻，再度开口，他的声音很低又很柔：“宝宝，我们该睡觉了。”

    “嗯。”

    洛璇之前已经泡了澡了，可御辰没有洗澡，硬是缠着她，让她陪同一起共浴。

    身上的家居服脱下，露出了微挺的肚皮，洛璇有些臊，用手去捂他的眼，却被他紧紧地反抓在手里。

    “又不丑，干嘛不让我看。”御辰不满道，随即，他半弯了身躯，站在她的面前，深深地吻向了她的肚子，薄唇停了很长的时间，似不舍得离去。

    洛璇心有触动，手摸上了他的头顶，手心下的头发太硬，有点扎人。

    “阿辰，爷爷怎么说的？”她陡然开口问道，她知道，他去了医院之后，爷爷势必要表态的。

    这次的事情，赵鹏可能针对她个人的意思多一点，然后她连累了整个御氏，不知道爷爷，会不会很生气呢？

    御辰睁开眼帘，薄唇离开她的腹部，直起身，墨眸深情地凝视她，他说：“在医院里，爷爷跟我说：你是他的孙媳妇，这次的事情，既然针对就是针对整个御家，而非你个人。”

    “有没有替我谢谢爷爷？”洛璇深受感动，她知道，这是爷爷打从心底里接受她的意思。

    “一家人不言谢。”御辰的脸色微沉，他不喜欢她老是动不动就说谢谢。

    洛璇说道：“我只是感恩，爷爷不怪我就好。”

    “都说了他就你一个孙媳妇，不疼你疼谁，快点陪我洗澡，别干站着。”

    他嘴上催促着，却是自己动手将她抱了起来，再到浴缸里躺好，然后自己再踏进去。

    水下的肌肤，白皙剔透，修长的手指忍不住的摸向那滑腻的腿部线条，隐忍着身体里心猿意马的yu|念，只带着温|存的情意，缓缓的摸过她的全身上下。

    洛璇的脸窝在他的颈侧，身子有时随着他的触|摸而微微的颤，眼波氤氲，她突然伸出手抱住他的脖子，借了力，嘴唇贴到他的耳上，声音很轻很轻：“今晚，抱我好不好？”