
    洛璇的脸窝在他的颈侧，身子有时随着他的触|摸而微微的颤，眼波氤氲，她突然伸出手抱住他的脖子，借了力，嘴唇贴到他的耳上，声音很轻很轻：“今晚，抱我好不好？”

    御辰闻言一愣，似没料想到她会突然这么说。

    几秒后，他的气息温热的喷在她耳廓后面，喉结滑动间，轻擦着她的额际，一切的一切，都是让人心动的真实。

    “想了我是不是？”他的声音里，带着浑厚的笑意。

    洛璇轻闭了眸，低声道：“嗯，想你了。”

    最近发生了太多事，让她很不安，拥抱其实也是一种温暖，但真正的温暖，是她想要真切的感知到他还在她的身边。

    确实也是，想他了呢。

    御辰不意她会这么爽快的承认，墨眸深处迅速的碾压过一丝难耐的悸动，可当他的手触碰到她的腹部时，心尖上的那团烧起的火焰又是快速的熄灭。

    他的眼神间明明有着难忍的懊恼，却又装着轻松的笑意，跟她说：“不用你现在‘可怜’我，一等你没了小御心这个护身符，你看我怎么惩罚你。”

    “阿辰……”洛璇的臀|部动了动，蹭着他的腿间中央，这个举动再是明显不过。

    御辰低吸了一口气，剑眉紧蹙，半响，墨眸紧盯着她，语气很是严肃的说：“不要再闹了！”

    她的脸微低着，抿唇不语。

    “乖啊，再过几个月，我都能忍了，你难道就这么饿么？”他出言笑她，语气轻柔地像在哄一个真正的宝宝，舍不得语气过重。

    洛璇怎么会听不出他话里的意思，忍了忍，没忍住，手握成拳头打了他一下。

    “水快凉了，我先抱你出去。”御辰的话音一落，动作积极的抱着她起身。

    取了一块雪白的浴巾，整个包住她的身子，走出浴室，直接将她放到床上，因着他身上并没有穿衣服，赤果果的，洛璇的视线一抬，便看到他腿间抬起头的昂|扬，原本被拒绝还有些阴郁的小脸，顿时露出了笑脸。

    “到底是谁饿啊？御先生，这可是铁证如山啊！”

    御辰的视线一低，随即，难得的俊颜臊红，扬手便将她的手拍开，瞪眸怒道：“还不都是你惹起的。”

    “我怎么惹你了啊？不就是蹭了一蹭么？御辰，你现在怎么这么没用啊，都不能被激的。”洛璇故意嘲笑道。

    此话一出，御辰顿时面露凶相，咬牙切齿，心里的怒火滋滋的烧着，伸出手指，十分不客气的指着她道：“以后你看我怎么收拾你！”

    “好怕怕哦……”洛璇嘴上说着，娇小的身子裹着被子往旁边滚了滚，明显的避开危险物。

    他不禁右腿往床上一跨，宽厚的手掌对准她的臀|部，不轻不重地打了一下。

    倒不是疼，但她这么大个人了，还被人打P|股，就算是老公，也是有点不好意思的。

    “滚去洗你的冷水澡去，不待见你了！”洛璇怒目道。

    “你嚣张，你也嚣张不了几个月了！”御辰露出一脸的“咱们以后走着瞧”的凶悍表情，着实有点幼稚的过份。

    她看着看着，实在没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    “我等着你狠狠的收拾我！”洛璇竭力忍住笑，一本正经的说道，尤其是“狠狠的”三个字，格外强调。

    御辰被她三番两次的言语挑豆，墨眸早已是充了血，这会儿再听到这句话，当下是立即转身去了浴室，再和她玩下去，yu|火焚身啊。

    关了浴室的门，还能听到外面银铃般的笑声。

    他有些无语，然而脸上，却又是纵容而欢喜的神情。

    等到御辰淋完冷水澡出来，洛璇的手上拿着一个电吹风，困了，打了一个哈欠。

    见状，他立即皱眉：“干嘛不睡？给我，我自己来吹。”

    洛璇将吹风机递给他，随即躺下来，整张小脸陷进柔软的真丝枕头里，却又是侧着脸，看着他的一举一动。

    一记警告的眸光朝她投来，洛璇嘟唇道：“想你抱着我睡。”然后，又是一声催促：“你快点吹干头发，陪我睡觉。”

    “你啊……”

    御辰无奈的摇头，手上的电吹风开了热档，他的头发短，干的快，十分钟不到，便脱了鞋子躺上了床。

    长臂甚是自然的往枕头上一伸，洛璇颠颠地躺了上去，在他的怀里找到一个熟悉而又舒服的位置，弯着唇角，满足地闭上眼睛。

    下一秒，一抹柔软贴上了她的唇，她睁开眼睛，幽黑的眼瞳映着晶莹的笑意。

    “好了，睡觉。”

    深深地一吻后，御辰按灭了床头柜上台灯的光，满室柔软的黑暗中，他紧拥着她，彼此的身体严丝合缝的嵌在一起。

    窗外的夜色，安静而深沉。

    ……

    ……

    翌日清晨

    灰蒙蒙的天色，没有开灯的室内还显得有些暗，深蓝色的被子皱皱地蠕动了一下，御辰微掀的眼眸还透着惺忪的睡意，长手往床头柜上一摸，拿到了腕表，看了看时间。

    七点一刻。

    怀里的人儿还在熟睡，他只得轻轻地握住她的肩，让她枕到枕头上，随即，自己准备起身。

    御辰往浴室里洗漱了一番，出来后，便是一脸的清爽。

    换了套浅灰色的家居服，他往楼下去走，厨房里，姚婶正在准备早餐，他径直走到餐桌旁，拿走上面摆着的报纸，翻开一看。

    ――惊天内幕，御氏集团总裁夫人涉嫌杀人？

    几乎整个报纸篇幅，都是他们从机场和警察离开时的画面，警察局也有照片，但明显没有拍到人，只拍到了车牌号，虽然并不能证明什么，但显然，报导这些内容的记者都是唯恐天下不乱的人，又或者，早就有人授意。

    御辰正冷笑着，客厅的座机冷不妨地有人打来了电话。

    佣人本来要接的，被他一个手势给阻止了。

    “喂？”他接起电话。

    电话那端，御凌听到他的声音愣了三秒，随即反应过来，说话直接了当。

    “今天的报纸你看了没有？全是你和洛璇的新闻，我已经叫林青城在处理了，可传|播速度太广，尤其是网络上，压根就阻止不了。现在整个B城，都在看御氏的笑话！”

    话到最后，御凌的语调已经充斥了怒意，御氏很少经历这样的丑闻，这一次，对于整个御氏而言，可是一次不小的动荡。

    御辰不急不徐地说：“我早料到了，这事要说赵鹏还没有这能耐，安老爷子肯定是搀了一脚。”

    “他？”御凌惊疑，安老爷子这是明摆着和御氏作对么？心里一番思忖，御凌道：“那他这么做的目的……？”

    “你让法务部直接联系这几家杂志社，我要告他们！而你则派人盯着御氏每位股东的动静，一旦出现抛售股份的动静，不管多少价，全部买入！”御辰雷厉风行的下令，安老爷子想趁着这个机会进驻御氏，想都别想！

    御辰先一步想到安老爷子的目的，御凌随后想到，只听他立即出声应道：“好，我会派人轮流盯着，绝不会让安老爷子购走御氏的股份。”

    “嗯。”

    “那个赵鹏呢？”御凌又问道。

    “哦，他么？他目前是寄生在安家的一条小虫子，只要将安家连根拔了，到时候，恐怕我们还有机会欣赏一出狗咬狗的戏码呢！”御辰不急不徐的冷笑道。

    御凌不放心道：“你就这么肯定？”

    “我已经让龙武盯着他了，目前他没有什么动作，我对他有所防备，你不必须再提醒了。”

    “那好，我只是想说这个人既然敢利用黎纤的死而让御氏出了这样的丑闻，他这个人不可以小看。还有，那个安老爷子忘恩负义，也不能轻易饶了他。”说到这儿，御凌的声音隐含冷怒，不怕真小人，就怕伪君子，枉那安老爷子和御家这么熟，竟然会在背地里打着御氏的主意，在美国败了家产，现在又跑回了B城来窝里横，也不嫌丢人。

    “御凌，这点不用你说。”御辰冷淡道，话落，他看到姚婶端着一个汤盅从厨房出来，想着该叫洛璇起床吃点东西了，便出声道：“剩下的事情你去处理，我挂了。”

    御凌低‘嗯’了句，通话切断。

    “少爷，我替少夫人熬了一小锅鸡丝粥，现在好了，你快叫她起来趁热吃。”姚婶说道。

    御辰边走边点了下头，不一会儿，他便上了楼。

    走进里卧，看到洛璇还是如刚才一样的姿势睡着，唇角渐次晕开了笑纹，他坐在床上，手指捋着她的发丝，俊颜低垂，嗓音极轻又满含宠溺的唤道：“起床了，小懒猪。”

    洛璇似是困极，刚睁开眼睛，又马上闭上了。

    “阿辰，我头疼……”她皱着眉，低声嗫嚅。

    御辰一听，神情骤变，手背探向她的额头，嘴里问道：“怎么了？难道是昨天着凉了么？”

    她的额头有点烫，可能有点烧，又说头疼，看她的样子，肯定也是难受的。

    “我马上叫周翊过来。”御辰给周翊打了电话，简单的一句命令，便挂了电话，然后转身离开了房间，不到三分钟，他从楼下取来一杯温开水，放到自己的嘴边吹了吹，才扶起她。

    “宝宝，多喝点水就不那么难受了，周翊马上就过来。”

    洛璇闭着眼睛喝的水，身上很酸，到处都疼，又浑身没有力气，她想，自己应该是重感冒了。

    “疼……”她此刻脆弱的很，死皱着眉，靠在他的胸前不舒服的喊。

    御辰的眉宇皱成了‘川’字，凝着她的眼神尽是心疼。

    “哪儿疼？我给你揉揉……”他小声道，怕吵着她，温热的指腹已然不等她的回答，揉按上了她两边的太阳穴。

    洛璇哼了哼，他立刻又放轻了力度，只是舒缓着她的皮肤，并没起到按摩的作用。

    其间，他喂她喝完了整杯水，身上隐隐有了些力气，便试着睁开眼帘。

    “阿辰……”洛璇见他紧皱的眉宇，费劲地抬起手，想替他抚平那褶痕。

    半途中，御辰抓着她的手紧握在手里，轻柔道：“都是我不好，昨晚不应该拉着你再洗澡的。”

    “不关你的事……”她的声音有气无力，还透着丝丝的哑，其实不能怪他，她隐隐猜到了些原因，这段日子，她压在心上的事情多了，身体负荷不过来，可能才会在昨天中招。

    他实在见不得她这样子，心会疼，大手摸着她的脸颊，字句清晰的说道：“不要生病，生病我也跟着难受。”

    洛璇听到这话，却是勾唇，微笑了下。

    “你不经历一下……怎么知道我以前见你生病时的感受……”

    “所以，你是故意的么？宝宝，你什么时候变得这么坏了？”御辰生气的抓过她的手，放在嘴边咬了一下。

    她轻微皱眉，说道：“你才坏……老爱咬人……”

    “只咬你……”

    这句的话音一落，房门外传来声响，御辰料想该是周翊到了，扬声道：“快点进来。”

    周翊走到床边，看到洛璇的苍白脸色，眉心一拧。

    “先量下体温，看看有没有烧，最好是没烧。”他自己自话自说，她现在怀着身孕，用药方面不好，得顾虑着孩子，何况，看御辰的神情，就算是个小感冒他也得跟着紧张兮兮的。

    ――

    还差着五千字的更新，明天是周四，排骨上午看能不能逮到两个小时赶出来，今晚就暂不更了！