
    “没有，小落一生，爸爸妈妈不会的，我们又没有分开住是不是？爸爸妈妈一直会在一起呢，所以也会一直一直爱小落和一生的，你们不要哭，相信爸爸妈妈的话，好不好？”洛璇担心的鼻尖泛酸，见俩孩子哭的小身子一抽一抽的，她也难受的很，对一生可能是简单由时间养成的疼爱，可是小落是真真切切的从她的肚子里掉出来的一块肉啊，好不容易平平安安长到这么大了，却被自己的忽略，而受了伤，她的心里，真是自责极了。

    御辰眉宇紧皱，看着面前这一大两小，生平第一次感觉到了手足无措。

    他默默地叹了声气，然后看着小落的眼睛，一字一顿：“御落玄，你忘了我说过的话了么？”

    他往床边一坐，身高上比站着少了许多的压迫感，跟儿子的视线齐平了些，他顿了会，骨节分明的大手握上儿子的肉嘟嘟的小手，动作慢也有几分小心翼翼，那么小还不够他手的掌心大小，因为发烧温度很烫，他握着，都不敢重了力道。

    小落抽咽着，看着爸爸握住了他的手，他满眼惊奇，一颗泪珠悬在眼睑上，将落未落的。

    “爸爸……”

    “我不是跟你说过了，你的出生是承载着爸爸对你妈妈的爱情，你很重要，不止是对这个家而言，更是对我和你妈妈而言，爸爸妈妈很爱对方，对你是很爱很爱，你懂么？我爱着你妈妈一天，也会爱你一天。”

    御辰在儿子面前，是想当个严父的，毕竟他以后要挑起的担子太重，他不能宠溺他也不能纵容他，但是此时此刻，看着儿子哭的泛红的眼睛，脸颊上也是红通通的，他不忍更是心疼，之前对儿子不愿意袒露他对他的疼爱，但现在，他是顾不了了，去他的严父！

    “是啊，小落不相信爸爸妈妈会一直在一起么？”洛璇也伸了手，搭在御辰的手背上，坚定道：“爸爸妈妈会永远在一起，陪着你们长大再组成各自的家庭，爸爸妈妈绝不会缺席你们以后人生的每一个成长的瞬间！”

    “真，真的么……？”小落的心里有他的害怕，尽管这种害怕在爸爸妈妈的安抚下淡了许多，可他是真的怕，因为从小就缺少了这种家庭的温情，小落的内心深处，还是很害怕会再次失去他们。

    “真的。”洛璇毫不犹豫的肯定道。

    御辰则是看着小落期待的眼眸，嗓音放柔，他说：“爸爸不会骗你。”

    一生猛地抱住御辰的一条腿，红着眼睛嚷嚷道：“爸爸，那我呢那我呢？”

    “你也是。”御辰一把抱起地上的一生，握着她肉肉的小手，四个人的手紧紧地握在一起。

    这是很美的一幅画面，只是此刻，他们并没有腾出手来照下这一幕，可是在他们的心里，是会记住这一刻儿女成双的温暖和幸福的。

    ……

    ……

    “温度降下来了哦，我听说小落乖乖吃了药，真是勇敢。”

    周翊的手里拿着刚从小落腋下取出来的温度计，烧退了，他的脸上露出了一记吊儿郎当的笑脸，瞟了御辰一眼，说谎不打草稿的朝小落笑道：“你爸爸可怕打针吃药了，所以小落你比你爸爸还厉害。”

    “是真的么？爸爸也怕吃药？”小落不烧了，恢复了小孩子的活力劲了，现在虽然也是躺在床上，但他听到周翊的话后，只差激动的坐起来。

    “当然啊，周叔叔从来不骗人的。”周翊回道。

    御辰闻言，发出一声不屑的冷哼，他说：“是，你骗起人来的通常不是人。”懒懒的一抬眸，凉凉的目光看着周翊，冷声道：“貌似你比我还小两岁，我小时候打针吃药你见过？”

    “我又没说你小时候。”周翊勾唇道：“你落在我手上好多次，比如车祸啊，比如“胃穿孔”啊，我替你扎的针还少么！”

    此话一出，御辰的目光顿时变成了两束箭光，恨不得刺穿周翊的咽喉。

    洛璇凉凉的各自看了两人一眼，出言嘲讽道：“两位这是在回味么？难道是还想再重温一遍？”

    她记“胃穿孔”，真的能记好多年！

    周翊双手环胸，朝御辰饶有兴致的挑了挑眉，解释吧，妻奴协会的首席成员。

    “老婆，这事儿已经过了，过了，你就别再记着了，孩子还病着呢，你沉着这脸不好看，不好看。”御辰假咳道，暗中，他抬脚，重重地踩上周翊的一只脚的脚背。

    顿时，周翊五官错位，痛的倒吸一口凉气，差点迸出了眼泪。

    “御辰……”周翊咬牙切齿。

    御辰白他一眼，皮笑肉不笑的说：“我一般不记仇，因为我当场就报了！”

    “你、狠！”周翊铁青着脸，从牙缝里咬出两个字。

    洛璇见他们两个大男人这么幼稚，面上虽然没说什么，但是她的心里却为御辰的此举鼓起，内神马，分裂夫妻感情的魂淡真是欠揍的节奏啊！

    “少爷，少夫人，周医生，晚饭做好了，老爷已经在等了，你们先下楼去吃饭，小少爷这里我来陪着。”

    姚伯的身影陡然出现在门口处，他一边走一边说，走近了看到周翊疼的呲牙咧嘴的样儿，不禁疑惑的问道：“周医生，你怎么了？”

    “问你家少爷！”周翊气冲冲道。

    姚伯闻言看向御辰，见他挑了挑剑眉，一副默认的样子，姚伯默默擦汗，不好意思的说道：“周医生，我家少爷年纪还小……”

    “姚伯，年纪小是你家的小少爷，我面前这位已经是三十有二的老男人了！”周翊狂晕，一字一顿道，就算是要护短，也别护的这么明显兼白目好么？御家的人啊人啊，真是跟他犯冲。

    姚伯默了，不再说话，他是个下人，可不能说少爷的坏话。

    周翊默默望天，是望着天花板，心里垂泪。

    “周医生，您就慢慢表演吧，我们就先下楼吃饭去了。”御辰取笑道，伸手拉住洛璇的手腕，正欲拽走。

    洛璇刚一走，身上便传来了一阵轻微的阻力，她的衣服被人拉住了。

    转身，回头，她问道：“怎么了小落？妈妈要去吃饭了啊，肚子里的小妹妹说她饿了呢。”

    “御落玄……”御辰又是皱眉，不是都已经哄好了么？怎么又露出这么依赖的样子了。

    小落一听他出声，拉着洛璇衣角的小手松开，嘟着唇，闷闷地转过身去。

    “少夫人，你先去吃饭好了，我来哄小少爷。”姚伯道。

    洛璇见小落好像又在生闷气，一下子哪还放得下心去吃饭，便又在床沿边坐了下来，靠近小落的脸，轻声道：“小落，你是不是不想我离开？想我陪着你么？”

    小落闷着没说话，因为他自己知道这样的要求很无理，但他就是想嘛。

    洛璇当他不说话是默认，抬头，跟御辰说道：“阿辰，你等会帮我带些饭菜上来好了，我就在小落房里吃吧。”

    御辰自然是不肯，她还怀着孕呢，吃饭算是头等大事了，而且今天为了小落，她也没有午睡，怕是很累了，但为了安抚儿子，她一句话也没有说，全程为了儿子着想。

    心里暖暖的，但又着实心疼，“我马上给你端上来。”

    “那还是我去吧，少爷你也一天没吃东西的，别再跑来跑去的。”姚伯是两边都心疼，他说完后，不等御辰洛璇反应，便大步离去了。

    御辰和周翊也随后离开了房间。

    洛璇忍不住笑了笑，注意到小落转过了小身子，正抱歉的盯着她看，她不禁伸出手，抚|摸他的脸颊，说道：“小落要向一生学习呢，依赖爸爸妈妈没有什么不可以说的，像一生一样，想要什么就开口说，你见爷爷不是很宠着她么，小落想要什么，跟我们说，我们也会很愿意宠着你的，知道了么？”

    小落睁着一双漆黑如黑子的眼睛，跟她很像的眼睛，懵然的点了头。

    “那好，你先躺下来休息会，我去椅子那边坐着，妈妈肚子里有个小妹妹呢，这么坐着不舒服。”

    小落躺在床上，看着洛璇的背影，低低的出声：“大洛，你今晚可不可以……可不可以抱我睡觉……？”

    “嗯？”洛璇一怔，倒没想到他会提出这要求，没有多想，高兴地答应道：“可以啊，怎么会不可以？”

    “爸爸也想你陪他睡觉，我怕他会不高兴……”小落嘟囔道，漆黑的眼睛里写着小小地忐忑。