
    安娜儿皱紧了眉，她的气息凌乱间，往后稍退了几公分的距离，盯着赵鹏的眼睛，恼怒的低吼道：“你怎么还不硬！”

    赵鹏的眼神，一瞬间变得阴狠，两颊的肌肉因着咬牙太紧，而微微抽|动着。

    他的这种表情，让安娜儿灵光一闪，下意识地脱口道：“你难道是不行？”

    赵鹏只是紧盯着她，一言不发。

    他不说话，安娜儿便当他是默认了。

    “原来你不行，难怪你一直不肯碰我，不是嫌弃我不是C女，而是因为你根本就不是个男人！”安娜儿大声骂道，脸色也很不好看，她口中的爱情，更多是的建立在两个的身体情|yu上，可现在却发现一直吊着她胃口的赵鹏根本就硬不起来，所以她一瞬间就爆发了。

    赵鹏的情绪忍到极点，腾地一下站起身，坐在他腿上的安娜儿没有防备，跌了下来。

    “啊……”

    臀|部直接受力，疼的安娜儿皱紧了五官，还未从身上的痛楚中回过神来，她的下巴便已叫赵鹏狠狠捏住。

    “贱|人！”赵鹏骂道，右手猛地一甩，狠狠地一记巴掌打的安娜儿眼冒金星。

    安娜儿直接被打懵了，愣了好半响，才用手捂着脸，指着赵鹏怒骂道：“你居然敢打我！你只是我养在身边的一条狗，你有什么资格打我！”

    同一天里，赵鹏先后从安家两爷孙的嘴里听到这句话，脸色铁青，肌肉抽|搐中，满腔的恨意绝堤爆发。

    “贱人！人尽可夫的贱人！”

    赵鹏神情阴狠而恐怖的冲着安娜儿拳打脚踹，力道上绝不含糊，倾注了所有的暴|力，将这些日子以来，在安家受到的不公平待遇，一一倾泄。

    “啊……爷爷……爷爷救我……”

    安娜儿无论怎么躲，也躲不过赵鹏的拳脚，手上，肚子上，全都被他的脚大力踢过，她疼的哭出声来，趴在地上向门口边爬，嘴里大声的呼救，只求安老爷子赶快出现，阻止此刻已经陷入疯狂的赵鹏。

    赵鹏确实是打红了眼睛，他毫无理智可言，只想着发泄，一脚一脚的踩下去，很快的，安娜儿爬不动的，趴着地上，用着最后一丝残留的力气，抱着他的一条腿，哭着乞求道：“别打我了……求求你……赵鹏，你不要再打我了……”

    “贱人，人尽可夫的贱人……”

    赵鹏的嘴里反复念叨着这句话，眼神里的阴狠并没有因为安娜儿的求情而有所减缓，他从安娜儿的身上，看到了好几个女人的身影，先前跟他相亲过的女人，发现他在那方面没有能力后，就和刚才的安娜儿一样，嗤笑他不像个男人，而且还在事后，将这件事宣传了出去，他受了很多人的嘲笑，致使他的性格越来越孤僻，不爱说话。

    黎纤是他心里的女神，那么美丽，那么知性优雅，她就像个公主，在他的心里散发着耀眼的光芒。

    他不奢望黎纤会爱上他，他只私心的希望能一辈子待在她的身边，可以看到她的美丽耀眼，可是却偏偏因为御家的人，生生地摧毁了他的希望！

    早在黎纤死的那一刻，赵鹏的性格就很扭曲了，他知道，却因为害怕接触陌生人，而不接受治疗，所以，看他的表情是很能隐忍的人，但同样地，他会记住每一个人对他的一言一行，默默的记在心里。

    安家两爷孙，他是真的忍够了！

    安娜儿的嘴里咳出了血，趴在地上无力还击，头脑昏沉之际，她看到房门被人从外大力地推开，安老爷子的身影一出现，她感觉自己看到了生的希望。

    “爷爷……救我……”安娜儿吃力地呓出这句话，脑袋一歪，昏厥了过去。

    “畜|牲，你在干什么！”安老爷子看到房里的这一幕，气的脸色惨白，脚下步伐飞快，高举起手中的拐仗，便朝着赵鹏的脑袋狠狠砸下。

    防御的动作几乎是下意识地反应，赵鹏扬起左手挡下了这一记，疼痛刺激着他，反手就将安老爷子的拐仗握在手里，他的眼神是一种很可怕的阴冷且毫无理性，只消一眼，便让人胆战心惊，一股子寒意打从心底里衍生。

    “你！”饶是安老爷子，也被他的眼神看的一惊，下一秒，似是为了掩藏起刚才一刹那可笑的惧怕，厉声吼道：“混帐东西，你竟然对娜儿做出这种事情，你知不知道是她救了你，若是没有她，你早就被御辰给折磨死了！”

    “我忍你们两个很久了，还骂，还在骂，还敢骂！”赵鹏咬牙切齿，双手用力，安老爷子的拐仗被他握在手中，发出一阵阵响声。

    安老爷子闻言，心里大骇，随即转过身欲往外面跑去，下楼去报警。

    “砰――”

    拐仗的尾端狠狠打在安老爷子的后脑，鲜血顿时喷|溅而出，安老爷子的嘴里发出一声“你”，却再没有说出别的话，苍老的身躯软软地倒了下去。

    这一晚的夜色，注定是被血色染成了刺目的火光。

    ……

    ……

    深夜十二点，安家附近的另一套别墅主人报了警，这时，安家烧起来的火光冲天，已经无法扑熄。

    消防队过来了，查了别墅起火的原因，证明是瓦斯爆炸而烧起的大火，火势足足烧了半个小时，才冒起了黑色的浓烟，而安家，已然成了一堆废墟。

    随后赶到的记者，实拍了这一场的火势，插|播了当晚的夜间新闻。

    而彼时，御宅。

    洛璇迷迷糊糊睡了一天，御辰在旁陪着照顾了一天，一到是晚上，身上了闷出了一身汗，洛璇感觉身子轻了不少，嚷着饿了。

    姚婶休息了，御辰虽然说不会做菜，但热菜还是会的，咳咳。

    热了两个小菜，再端了碗粥，他上了楼。

    房间里，洛璇的背后垫了枕头，靠躺在床头上，而她面前的大屏幕液|晶电视机，已然被她打开看了。

    遥控器拿在手里，还没有往下按换台，屏幕上猛地跳出来的一条新闻，顿时让她停了所有的动作。

    “阿辰，这儿起火了，烧死人了……”洛璇眼角余光里，看到御辰端着银盘正走了进来，便开口叫道。

    御辰并没有立刻上心，把银盘搁到房里的小玻璃桌上，随即再返身，准备连人带抱的将她抱起。

    就在这时，电视上记者的一句话，硬生生地让他停了动作。

    “据悉，这套别墅的所有人是近日才回到B城的华桥安国正，据消防员透露称，别墅着火的起因是瓦斯爆炸，火势势凶猛无法阻挡……”

    “阿辰，是安娜儿的家着火了……？”洛璇的话里犹带着惊疑，她想着自己是不是头晕听错了，好端端的怎么就突然起火了？而且看那记者的报导，别墅里当时还有人？！

    御辰的眼神闪烁不定，良久，才听到他应道：“嗯，是安家的别墅。”

    “那安娜儿和她爷爷……”洛璇动作一急，刚起了身便感觉到眼前一晕，柳眉紧锁，又躺了回去。

    御辰见状，夺过她手里的遥控器，一按键钮，墙上的液|晶屏幕在‘哔’的一声后，屏幕暗了下去。

    “我给你热了粥，吃了之后再好好的睡一觉。”他连人带被的抱起她，话是在她的耳边说的，薄唇起合间呵出了热气，她觉得痒，便忍不住在他的怀里缩了缩身子。

    洛璇被抱着坐在他的腿上，室内的暖气开的高，她觉得这样热，想挣脱，一记薄凉的目光投来，无声的警告。

    “我热……”她皱眉道。

    御辰叹了声气，大手落到她的肩上，轻柔地哄道：“你现在怀着孩子呢，特殊时期，再不能受凉了。”

    洛璇想起他这一整天的紧张，顿时忍下了满腹的牢|骚，就着他伸过来的勺子，张嘴吞下了一口热腾腾的白粥。

    “阿辰，你说安家……”话没说完，一勺粥又塞到她的嘴里，她只得张口吃下，“你慢一点，我还没吃完呢……”

    御辰吹凉了粥，又喂到她的嘴边，听到她这么说，出言训道：“你别说话就能吃完了……”

    “我觉得很奇怪啊，难道你不认为么？安家好端端的，怎么会突然起火了……”

    他趁着她说话，直接将勺子塞到她的嘴里，她差点被呛点，有了怒气，扬手便朝着他的手臂打了一下。

    “啪”地一声脆响，在这夜里，倒是格外的清晰响亮。