
    “啪”地一声脆响，在这夜里，倒是格外的清晰响亮。

    “病好了，有力气耍横了是吧？”御辰放下手里半空的粥碗，垂眸看着她，冷声道。

    洛璇见他冷着脸，心里有了几分惴惴，故意讨好地抓过他的手臂，朝着那泛红的地方，嘟唇吹了吹。

    这么孩子气地动作，让御辰是气也不好，不气也不好。

    “不生气了？那你就跟我说说嘛，反正我睡了一天了，也不怎么想睡，你跟我聊会天啊……”洛璇抱住他的手臂，孩子气地撒娇央求。

    很奇怪，她觉得感冒好了，连心也轻松了不少。

    “聊什么？聊安家被烧？御太太，如果你没有失忆的话，应该知道我也是刚刚知道的，比你还晚了几分钟。”御辰没好气道。

    “可我就觉得这火来得怪。”她说出了她的直觉。

    他点点头，紧接着便抱起她，两人再次躺回到了床上。

    “是怪，但是真正的原因是什么，我明天让龙文查一下。”御辰的眸底掠过一抹深思，不止她觉得怪异，连他都觉得这场火来得太突然，让他都有几分吃惊。

    想了想，他说：“我先前就有警告过安国正，赵鹏那个人心术不正，可他似乎被赵鹏哄住了，如果今晚的事情是因为赵鹏而起，那也算是安国正和安娜儿自食恶果。”

    “可是这样的惩罚，未免也太严重了。”洛璇不禁打了一个寒颤，该是有多泯灭人性，赵鹏才能做出纵火行凶的事情来。

    “是他们自己咎由自取，怨不得别人。”御辰倒不会同情安家两爷孙，若非是后来他们主动招惹了赵鹏，那今晚的事情，也是可以避免的，怪只怪他们自己。

    闻言，洛璇沉默地靠在他的怀里，不再说话。

    这句话，她先前也对黎纤说过，一个人，最重要的还是要有颗向善的心，不要想着害人，厄远自然而然会远离。

    翌日清晨，洛璇还在睡觉，而御辰早已从龙文那里知悉，昨夜安家的大火，十有八九是赵鹏所放。

    消防队从烧成了一堆废墟的别墅里，只找到了两个人的尸身，经法医验了之后，一具为女性，一个为男性，身份上也被证明是安娜儿和安国正。

    警方已经发布了通缉令，赵鹏却像人间蒸发了一样，再没见了踪影。

    御辰也派人找过，可都没有找到，时间一久，他也就取消了寻找赵鹏的命令，只是仍留了个心眼，防着赵鹏的突然出现。

    而洛璇，自从知道赵鹏失踪了之后，悬了好久的心终于放下，她心里认定，赵鹏也只怕是凶多吉少，就算他还活着，B城这么多人等着他的出现，他为了不去坐牢，也会东躲西藏一辈子。

    她真的，不需要再担心什么了。

    ……

    ……

    几天后，御宅迎来了一位贵客。

    一身休闲打扮的云善坐在客厅的沙发上，喝着姚伯备好的茶，安安静静地等人。

    洛璇的肚子显了怀，即使是穿着比较宽松的裙子，也可以看看微微的形状，她从楼上下来，看到云善的第一眼，立刻高兴地抱住了她。

    “几个月没见了，怎么突然过来看我了？”她一边坐下来，一边笑道。

    云善见她的笑容还和以前一样，幸福明媚，她提着的心也渐渐放下。

    她言简意赅道：“我前几天就看了新闻，只是手上的事情太多，到今天才抽身过来。”

    洛璇知道云善是说前几天她被警察从机场带走的新闻，感动的伸手叠到她的手背上，轻声道：“我没事，让你担心了。”

    “是我要谢谢你呢，好让我趁机休息一下，你都不知道，我都快变成一个只会工作的女机器人了！”云善的态度放松，语气带了调笑的口吻，这样的她，可实在跟在港城的不一样呢。

    洛璇是不知道她工作起来是什么样子，但想到御辰工作时雷厉风行的作风，同时也想到他曾夸过云善，想来两人只怕工作起来，都是不要命的德性。

    皱了皱眉，她像担心妹妹一样叮嘱道：“云善，你不要太拼了，身体要紧。”

    “嗯，我知道的。”云善应道。

    她们聊了好一会儿，直到，御宅的司机刘毅走过来，站在洛璇的身后，提醒道：“少夫人，您今天要去医院产检，少爷十分钟前已经打了电话，您现在过去么？”

    刘毅说完，目光看了看云善，那眼神，只差没明着说“小姐您该走了，我家少夫人要去医生产检”。

    洛璇也有注意到刘毅的眼神，顿时啼笑皆非：“刘叔，您干嘛呢，是我拉着云善陪我多聊会的。”

    “少夫人……”刘毅憨厚的笑了笑，躬着身往后退了退。

    “云善，你陪我去医院吧，在路上也好陪我说话，解解闷儿。”洛璇厚着脸出声要求道。

    云善这次赶来B城单纯是为了看洛璇，没有公事缠身，所以一听这话，她并未犹豫，欣然应允。

    洛璇高兴的笑眯了眼。

    半个小时后，御家的车子停在了市一医院的大门口，刘毅开的车门，洛璇一下车，心里似被一根线牵引着，往后侧眸看去。

    黑色的豪车在太阳的照耀下，正散着灼目的光芒。

    御辰率先打开车门，长腿迈出，瞬间便吸引了路旁行人的目光，他一身笔挺的西装，身姿修长如玉，薄唇微勾着轻弧朝着洛璇，一步步走近。

    “听刘叔说家里来了客人，要不是我打了电话，你是不是要忘了今天要产检？”御辰一副兴师问罪的口吻。

    洛璇翘着唇角，不答反问道：“不是说今天你抽不开身么？御氏的那些个董事们，舍得放你了？”

    因着前几天的爆出的“丑闻”，尽管御氏的股价并没有大的动荡，但御氏的那些个董事们还是出声讨伐了御辰，觉得这事儿，御家必须给个说法。

    在身份上，御凌虽说是御氏的副总，但因为他是养子的身份，那群董事对他的态度有点散漫，也不太认同，所以只有御辰出面，才能平息了董事们的怒火。

    “事情解决了，他们敢不放人！”御辰嚣张的笑道，下一秒，他注意到还坐在车里的云善，墨眸深处分明闪过一抹‘原来如此’的深意，面上却是不表分毫，冲着他老婆洛璇的关系，他友好地伸了手：“既然是回到了B城，那在身份上就是不是褚家的人了，云善，好久不见。”

    难怪他说，他要来医院陪着洛璇产检，御凌突然窜了出来，死皮赖脸地要跟着他过来，原来是早就打听到了云善的动静，御凌是醉翁之意不在酒啊。

    云善喜欢御辰说的那句“就不是褚家的人了”，唇角勾起的弧度该算是笑容，她说：“好久不见，洛姐夫。”

    “哎呀，这句接地气，哈哈，我让思思和小蔷儿这么叫他，俩人属老鼠的，硬是不敢叫，云善，还是你有胆。”洛璇笑道，竖起了拇指。

    云善也笑，只是，当她看到御辰的身边陡然站了御凌，脸上的笑意便僵凝了。

    “是不是不该厚此薄彼？云善，我们也握个手吧。”御凌痞痞道。

    云善冷了脸，彻底无视了他。

    “话说，是我产检，御凌你凑什么热闹？”时间这么久了，洛璇对着御凌，依旧没个好脸色。

    御辰都懒得去纠正她的态度了，反正御凌这人不在意，而且他也知道，洛璇只是在嘴上，心里并非真的记恨御凌，所幸也就由着她使使小性子。

    “你产检，我体检，不可以么？”御凌冷哼哼道，都说女人小肚鸡肠，尤其眼前这位更是。

    洛璇还想再呛两句，却被御辰从中阻止道：“好了你们两个，该产检的产检，该体检的体检，别站这儿晒太阳了，都进去！”

    御凌似笑非笑的点点头，一双勾人的桃花眼却是直盯着云善，意思明显是看她的意思，她进去他就进去。

    “哎我说，御凌你觉不觉得你这人忒无耻……”洛璇忍不住出言相讥。

    御辰暗自瞪了她一眼，大手握住她的手与之十指相扣，然后牵着她，直接走上了台阶。

    “御、辰！”洛璇生气地咬牙，他怎么老是纵容御凌呢，就不想想云善的立场。

    颀长的身躯微倾，御辰的薄唇贴到她的耳廓旁，声音随着热气一起喷进她的耳蜗内。

    “老婆，我们这么幸福，也要允许别人幸福。”

    ――

    排骨先睡了。