
    产检结束时，御辰半推着洛璇坐在走廊上的长椅上，然后他自己又转身，进了医生的办公室。

    神神秘秘也不知道在里面和医生谈了什么，五六分钟后才出来。

    俊美绝伦的五官，眉眼生动，染着璀璨的笑意，走到洛璇的面前时，她甚至还听到他的嘴里哼着不成调的曲儿。

    不禁再三侧目，坐上车的时候，她忍不住便问道：“医生跟你说了什么？怎么这么高兴？”

    御辰本来还想卖卖关子的，但看在她一脸求知欲|旺|盛的样子，勾唇笑了笑，半倾身子，薄唇贴在她的耳边，轻语了一句。

    洛璇原本还以为是什么大好事，让他高兴成这个样子，结果一听，只觉得耳朵那里都快烧起来了，身子也隐隐发热。

    “老婆，我可想你了……”御辰见她羞红了脸，眼中的笑意更浓，尖瘦的下巴就搁在她的肩窝处，暧|昧又显深情的说道。

    洛璇被他烙的肩窝疼，伸手去推他，红着脸娇嗔道：“没个正形！”

    “都老夫老妻了，你还不了解我这性子么？见着肉我就容易犯痴症……”御辰毫无形象的笑道。

    “还说你！”洛璇瞪他，眼角余光注意到前面刘毅投来的视线，不禁更羞恼道：“连刘叔都笑你了，正经点好好坐着。”

    御辰嗯了声，目光凉凉的朝前扫了一下，刘毅只觉后颈一凉，目光专注的看着前面的道路，再不敢瞄上面的视后镜了。

    一阵悠扬的音乐声响起，洛璇打开包包的暗扣，取了手机。

    她一看是云善打来的电话，正想着快点接起，然而，一只大手冷不丁地从她的手里抽走了手机，放到耳边，替她喂了声。

    “嗯，好，我跟她说一声。”御辰说完这话，就当着洛璇的面，按下了挂断键。

    洛璇气的吹胡子瞪眼的，咬牙道：“你干嘛接我的电话啊？”

    “什么你的我的，你的人我都要了，你的电话我有什么不能接的。”御辰一脸的理直气壮，丝毫不觉得说自己这样独断专行很可恶。

    闻言，洛璇按着眉心，忍了又忍，没忍住，说出口的话虽说带着幼稚的赌气，但却让御辰，一下子收敛了神情。

    “你今晚滚去客房睡！”

    这话绝对比圣旨还圣旨，御辰麻溜的坐直身体，一双魅惑深邃的墨眸直勾勾地盯着她，平日里霸气的不得了，此刻却露出了几分可怜兮兮的意思。

    “老婆，我都吃了四个月的斋了，你再这么搞下去，就不怕我真想不开去庙里剔度了当和尚么？”御辰这话说的，可真是可怜极了，至少他觉得自己是真的需要心疼一下。

    好不容易捱到了今天，刚才特意问了妇产科的医生，问了这事，医生告诉他只要注意点，就不会出什么事，他当时听着真差点像个小毛头一样高喊一声，努力地克制住了这冲动，一出医生的办公室，看到她就乖乖地坐在椅子上，而他的脑子里已经想着怎么把她身上的那件裙子给剥了。

    此刻一被她这么威胁，他真是觉得，自己的那儿都疼了。

    “你去呗，反正我肚子里有一个，另外还有小落和一生陪着，我不会感觉到孤单的，你要是真想想不开，那就去吧。”洛璇听到他的提议，十分之赞成，她一边说还一边点着头，煞有介事。

    说完，看到他眼神里露出不符合他形象的哀怨时，特别像个深闺里寂寞的小媳妇，一没忍住，噗哧一声便笑了出来。

    御辰脸一黑，咬牙道：“好啊你，敢耍我！”

    明明两个人的年纪加起来都快有六十岁了，却还闹腾地跟两个孩子一样，他扑过去，双手目的明确的去挠她身上的痒处，她痒的哈哈笑，在他的怀里拱来拱去的，头发和气息通通乱了套。

    “好了好了，我认错……你别再闹我了……”洛璇的眼睛里闪动着晶莹，笑岔了气的求饶。

    御辰的眸色深邃难测，停了手，滚烫的手掌却像烙在了她的腰间，一动不动的。

    灼|热的呼吸喷在耳侧，她忍不住轻轻颤抖，陡然听到他说：“看我回去怎么收拾你！”

    这句话的警告意味甚浓，当然所指的，也是极其明显。

    洛璇抬眸，说不出什么情绪的瞪着他，隐隐地，一丝一缕深沉的想念破茧而出，掺杂在她看着他的眼神之中，她终是个女人，不像他这样想说就说，只是心里，她又何尝不是真的希望，想和他在一起呢。

    四个月，对他们而言，真的是太久了。

    思及这儿，洛璇忍不住嘟囔一句：“真不知道以前的四年是怎么熬过来的……”

    御辰听的清楚，一下子便听懂了，当即，烙在她腰际的双手报复性地掐紧了，让她感觉到了疼痛。

    洛璇低低的叫了声，随即一巴掌打在他的手臂上，剔透的黑眸染着星星点点的怒火。

    “我怎么就娶了你这个爱折磨人的老婆！”说起那四年，御辰没好气地道。

    她一听，掀唇便骂道：“还不是你们御家折腾出来的事儿！”

    “谁的家？”墨眸危险地眯起，御辰冷冷地盯着她，大有她再敢说出这样蠢的话来，看他怎么惩罚她。

    其实话一出口，洛璇就意识到自己说错了，这下见他被惹毛了的模样，皮笑肉不笑的动了动唇，然后在他逼近的脸上，讨好的吻了一下。

    “老公~我不小心说错话了，我想说的是我们家，我们家……”

    御辰听到她叫“老公”，心都酥了一下，艾玛的，感觉好久没听了，好难得。

    “等会到床上也要这样叫……”他凑近了她，在耳边说了这句。

    洛璇整个人都觉得被电了一下，心想她是很认真地在跟他道歉啊，怎么他老是什么事都能往夫妻那事儿上面扯呢？

    汗颜了，右手抬起，像拍小狗一样拍了拍御辰的脸，轻声说：“不能怪你啊，四个月，实在是饿你太久了……”

    这下子轮到御辰黑线了，一字一顿，从牙缝里咬出声音来。

    “原、来、你、也、知、道！”然后，他又说：“再拍一下，后果自负！”

    威胁，赤果果的威胁。

    洛璇默，悻悻然的收了手，看着他露出一记干巴巴的笑。

    不知不觉间，车子停了下来，她正纳闷，朝窗外一看，御宅已经到了。

    “少爷，少夫人，到家了。”刘毅转过头，对他们说道。

    洛璇回应道：“刘叔，辛苦你了。”

    御辰则是直接开了门，拽着她的手下车，看着他走在前面的背影，急促的只差在上面写出了大大的两个字：“快点！”

    洛璇看着头顶的大太阳，默默无语。

    一进客厅，御辰看到大大咧咧躺在沙发上的男人，心里顿时有了一种不好的预感。

    周翊吐出几颗葡萄籽，眼角余光看到御辰牵着洛璇站在后边，露出了笑脸，出声喊道：“正好，我正无聊呢，过来陪我聊聊天。”

    “不是在看电视？我们两个还有事，先上楼去了。”御辰丢下一句硬梆梆的话。

    洛璇朝周翊点了点头，没说话，无声地默许了御辰的行为。

    周翊是何许人也，他是医生啊，虽说不是妇产科医生，但他也算是接触过不过有妇之夫，妻子怀了孕，好不容易等到能尝点肉味了，男人都是这副猴|急的模样。

    然后，他的心里就极度的不平衡了，凭毛你吖的让我一个人在这客厅备受冷落，你们两个上楼情意绵绵？

    于是，在御辰和洛璇走上了第一级楼阶时，周翊慢吞吞可音量着实不含糊的开口说道：“哎，可怜的小落儿啊，发着烧正在房里哼哼唧唧的叫着大洛呢，好不容易人给盼回来了，却被他那无良的老爸把人给劫走了，真是可怜的孩纸哟……”

    这一番话说的，可真算是“用心良苦”了。

    洛璇听了后，立妈顿住脚步，侧过身子朝后看去：“周翊，你是说小落发烧了？”

    “千真万确！”周翊肯定的说出四个字，然后，朝御辰咧嘴一笑，阳光灿烂极了：“小落不肯吃药，在等着他的“大洛”去喂呢！”

    御辰阴沉着脸色，正欲说话，而这时，姚伯手里端着一小碗冒着热气的香粥，从厨房出来准备上楼去，看到御辰和洛璇站在楼梯口，眼睛一亮，尤其是看洛璇的眼神，就跟看见了活菩萨一样。

    “少夫人，小少爷他今天不舒服，正叫你呢，你和我一块上楼去吧？”

    洛璇的心思早已飞到小落那里去了，听到姚伯这话，便立即道：“姚伯，我们快点，小落还没有吃东西么？”

    ――

    排骨发现一个现象，读者看文看久了会不喜虐文，作者写文写久了也不喜虐文，排骨前几章写的都感觉没劲，这三千字写的很顺，希望看倌们也喜欢！