
    洛璇的心思早已飞到小落那里去了，听到姚伯这话，便立即道：“姚伯，我们快点，小落还没有吃东西么？”

    她转身就走，手被御辰握在手里，却被她猛地一抽，两只手分开了。

    御辰看着她的背影，想说的话生生地堵在喉咙里，猛地转过头，朝周翊投出一记“你给我等着瞧”的眼神，抬起步子也上了楼。

    周翊坐在沙发上，高兴地一吹口哨，哎呀不知怎的，看到御大|Boss吃憋，他就觉得好爽！

    二楼的儿童房

    御老爷子坐在轮椅上，紧紧握着小落的小手，脸上的心疼显而易见，一生站在旁边，看着哥哥烧红脸颊，眉毛紧紧皱着，很不舒服的样子，她撅了嘴，声音里带着哭腔：“爷爷，哥哥是不是不能陪我一起玩了啊？”

    “没，哥哥现在是不舒服啊，等他病好了就可以陪一生玩了。”御老爷子腾出一只手，擦着一生眼睛里流出来的眼泪，人老了，心就越来越软，实在是见不得两个孩子难过的可怜模样。

    “那哥哥什么时候才会好……”一生扁着嘴问道。

    “马上就好了，一生不哭了啊，哭了就变得好丑了，哥哥不喜欢的。”

    御老爷子听到这道声音，视线转向门口，洛璇走在最前面，姚伯和御辰也走了过来。

    “你们回来了啊。”御老爷子说道。

    洛璇点点头，弯下身子，右手轻柔的擦去一生脸上的泪痕，轻声的哄道：“一生，不哭了好不好？你明知道哥哥最不喜欢你哭了。”

    “嗯，妈妈，我不哭，我不要哥哥不喜欢我……”一生自己用手擦了擦眼角，还有点抽泣，却是努力忍着，不再掉金豆豆。

    洛璇奖励的在她的额上吻了吻，下一秒，她看向小床上的小落，烧的两颊通红，额上还贴着一块降温贴，但从他皱着的小眉宇，看起来作用不大。

    “烧的厉害么？”御辰在一旁皱眉道。

    洛璇朝床边一坐，用手背去探了探小落的脸颊，他似是感觉到有人在碰自己，迷糊的睁着双眼。

    “妈妈……”小落唤的很轻，声音沙哑。

    洛璇一听，心都疼了，小心翼翼的抱起小落，让他的小脑袋靠在胸前，低着头，满是担忧的说道：“小落，妈妈喂你吃点粥好不好？姚奶奶熬了很久的米粥，很香的，小落吃一点，嗯？”

    姚伯见状，将一碗粥递向洛璇，却在半途，被御辰拿了去。

    “爷爷，让姚伯先带你去休息吧，你才刚出院，不要太累了，小落这里我和洛璇陪着就好。”

    刚一进来，御辰就看到他爷爷脸上露出的疲态，额头上的还围着一圈白纱布，衬得他的精神很差，脸色苍白。

    御老爷子放下心，嗯道：“那我先去休息，药放在桌上了，喂小落吃完了粥过半个小时再喂他吃药。”

    “好，我们知道的。”御辰应道，随即看向姚伯：“姚伯，麻烦你推我爷爷回房间。”

    姚伯欣然应允，推上御老爷子的轮椅，两位老人便离开了房间。

    “爸爸，我要留下来陪着哥哥……”一生抓上御辰的西装外套的衣角，敏|感的担心他也会让自己走，所以先出了声。

    御辰放柔了眉眼，轻声道：“好，但要你乖乖坐着，不准再哭。”

    “嗯，我答应爸爸。”一生连连点头。

    洛璇看着一大一小的互动，心里很暖，再看看怀里的小落，她想着，等着她肚子里的这个生了之后，她的幸福真的就圆满了。

    “阿辰，先喂小落吃点粥吧，我看他难受，我也难受。”

    御辰看着儿子的样子，嘴上虽未言语，但眼中的心疼还是流露了出来。

    沉默地舀了勺粥，放到嘴边吹凉了些，洛璇则轻声哄道：“小落，张开嘴啦，爸爸喂你吃粥呢。”

    小落烧的迷糊，小脑袋很重，微微睁开的眼睛下意识地看向前面，当他看到御辰拿着碗喂他的样子，小小男子汉的他鼻尖一酸，委屈道：“爸爸……”

    “粥都凉了，快点张嘴。”御辰见他一副要哭的样子，俊颜微沉，说的话也带了一丝严厉。

    小落乖乖地张了嘴，其实他的嘴很苦，不想吃东西，可是他见是爸爸喂他的，他就想吃。

    小碗的粥，小落吃了一半，最后实在是吃不下了，才闭着嘴唇，安静地摇头。

    御辰还想再喂，却见洛璇朝他摇了摇头，转而，她看向小落，笑意盈盈地夸奖道：“小落吃了这么多耶，真是爸爸妈妈的好孩子，真是棒极了，等会我们喝了药，再好好的睡一觉，然后让爸爸叫姚奶奶做你爱吃的鸡蛋羹，妈妈喂你好不好？”

    “大洛，我不想……喝药……”小落皱起眉头的样子，简直和御辰如出一辙，后面的两个字顿了顿再说，明显是担心他爸爸会生气，声音也细若蚊萦。

    洛璇忍不住，在他的眉心吻了吻，声音轻到不能再轻，“可是不吃药的话，小落就要一直躺在床上，都不能陪一生玩，那她就会哭，爸爸妈妈还有爷爷还有姚爷爷姚奶奶都会担心呢，小落是个懂事的好孩子对不对？怎么能让这么多大人为你担心的吃不下饭呢。”

    一生原本乖乖地坐在小凳子上，这会听到这话，跳了起来，走到床边，大大的黑眼睛像两颗葡萄，看着小落，奶声奶气的声音却满是坚定：“还有我也会担心！”

    见状，洛璇轻笑了声，脸低着和小落的紧紧贴着，开口道：“对啊，还有一生也会担心。”

    “你是个男生，要做妹妹的小榜样，生病了就要吃药，知道么？”御辰严厉的出声。

    小落生病了，此刻一听御辰的话，与他相似度极高的小脸上露出了脆弱的神情，看的洛璇狠狠瞪了一眼他。

    “小落乖，吃了药才会好起来……”

    是很温柔又很关心的话语，却听的小落流出了眼泪，一生见他哭了，小嘴巴一耸一耸的，也要哭了的样子。

    洛璇见状，也有点慌了手脚的样子，问道：“怎么了？怎么好端端的哭了？小落，你是不是哪儿疼啊，告诉妈妈，我给你揉揉好不好？”

    “御落玄，我又说你什么么？好端端的你为什么要哭！”御辰误以为小落是被自己一句话讲哭的，眉宇间有了怒气，他马上就要六岁了，是个大男孩了，却还动不动的跟一生一样爱哭，将来怎么办！

    娘娘唧唧的性子，以后怎么在御氏那群啃人的老虎里生存！

    但凡是父母，对自己的子女都有望子成龙的想法，御辰知道自己还算不上一个合格的父亲，可他对小落的心，和别的父亲是不会有差别的，他也是希望他好的，以后能够成为他的骄傲。

    “御辰，小落现在在生病，你就不能给我小点声！”洛璇也是动了气，没见儿子在哭么，他难道就不能说两句软话么，他明知道儿子多么在乎他这个爸爸的！

    “你要是再这么吹胡子瞪眼的，你就给我出去，别在这吵着小落休息！”

    御辰像个雕像一样，站在原地动也不动，一双深邃的墨眸看了眼她，又是看向小落，薄唇微不可见的动了一下，却没有说话。

    小落却是在他们两个的争执声中，大哭出声：“爸爸妈妈，你们会不会不要我跟御一生？”

    哭声很响亮，他所说的话更像一颗原子弹，炸在御辰洛璇的耳边。

    洛璇大惊失色，动作显得慌忙的去擦小落的眼泪，嘴里着急道：“小落，你怎么会这么想？爸爸妈妈怎么可能不要你们呢？你们都是我们的孩子啊，爸爸妈妈绝对不会不要你们的！”

    “发着烧，人也烧傻了么？说什么胡话！”御辰低吼道。

    一生真是个不怕添乱的主儿，跟着哭叫道：“哥哥说的是真的，班里的小胖说，他的爸爸有了新的妹妹之后，就不要他了，他要跟妈妈一起住，没有爸爸。”

    跟妈妈一起住，没有爸爸？这是离婚啊？

    洛璇震惊，看来她跟御辰这阵子是真的忽略两个孩子太多，竟然没有在他们听到这样的的事情时，好好的解开他们的心结，才会致使现在，养成了他们的恐惧心理。

    “没有，小落一生，爸爸妈妈不会的，我们又没有分开住是不是？爸爸妈妈一直会在一起呢，所以也会一直一直爱小落和一生的，你们不要哭，相信爸爸妈妈的话，好不好？”洛璇担心的鼻尖泛酸，见俩孩子哭的小身子一抽一抽的，她也难受的很。