
    以至于，现在御凌不怀好意的提起祁应蕊，洛璇心里的那根弦顿时被拨拉出了一阵刺耳的声音，看着御辰的眼神，都透着几许凶狠，好似下一秒，她就想扑上去咬他一口似的！

    御辰狠狠皱眉，薄凉的目光从左至右扫过御凌和林青城，可两人明显在他的高压政策下早已经适应兼习惯，此时面对着他，林青城无视，御凌挑着眉，无声说着：慢慢哄吧你。

    “他们唯恐天下不乱，就你这么笨才跟着他们瞎起哄。”御辰轻斥了声，随即又道：“快吃饭了，都过去餐厅吧。”

    明显的转移话题啊喂！

    洛璇眯眼笑了笑，假的很，当御辰伸手过来扶她时，她反手抓住他的手，手指狠狠的掐了上去。

    她这人心眼太小，记恩能记好多年，记仇也一样！

    御辰的嘴角抽了一下，同时收到御凌林青城投来的同情目光，他默了。

    众人坐上桌后，周翊才姗姗来迟，只是令人惊奇的是，他的身后还跟了一条尾巴。

    “她是……”洛璇好奇心膨|胀，目光锁定周翊身边的娃娃脸女人，挑眉看向周翊，自诩百花丛中过，片叶不沾身的周少，神马时候也会带女人出席这样私|人的聚餐了？

    御辰的反应也有点大，他可是一直在劝周翊早点找个女人定下来，这下子看，貌似有点意思？

    “周翊，这不会是你家偷偷养的童养媳吧？”御凌直接打趣，一说完，他和林青城都笑了。

    周翊脸黑掉了一半，目光恨不得能杀人般，可劲儿盯着御凌和林青城俩人，可嘴上，却没有出声否认。

    在座的几人可都是人精啊，你没否认，那就是变相的承认啊喂！

    “不是吧？还真是啊？周翊，原来你好这口啊……”林青城着实意外了番，定睛认认真真的看向周翊身边的女人，那张精致的童颜，连他看了，都忍不住打趣一下周翊的“恶趣味”。

    御凌在旁边添油加醋：“周翊的内心其实是个孩子，两人可能看上去不配，可心理上相配啊，瞧瞧，多温柔，给人拉座呢……”

    “周翊这么绅士可真少见！”洛璇也笑道。

    李蔷不认识周翊，也就不发表讲话，不过她看那个女孩子红了小脸蛋，看着真可爱。

    “当”地一声响，周翊原本想拉开椅子让周可可坐下的，这会儿直接一提椅子，椅角撞出了声响，一向嬉皮笑脸的脸上竟露出几分阴沉的怒意，冲着在座的各人，咬牙道：“把嘴闭上能死不能！”

    下一秒，他冲周可可冷声命令道：“坐！”

    周可可乖乖地坐上去，很听话，对于周翊的恶声恶气，她早就习惯了。

    “诶我说，周少您对那些红粉小蜜的温柔劲儿都去哪了？别把老婆不当女人，小心你什么时候悔的肠子都青了！”洛璇见不惯的冷讽道，就不懂男人什么心态，人在身边的时候各种不珍惜，当人不在身边了，各种装深情，无语！

    “别管闲事，周翊知道的。”御辰说道。

    洛璇冷声一哼：“不管闲事，难不成你想让我管你和祁应蕊那档子破事？”

    “……”

    “怎么说到应蕊身上来了？我之前不是听说，她在法国结婚了么？”御老爷子从楼上下来，走到餐桌边，将拐仗递给姚伯，他坐上主位。

    洛璇收敛了脸上的表情，不冷不热的说道：“爷爷，这事您问御凌，他刚才故意拿祁应蕊来刺我，我心里堵，不太饿，我先上楼了……”

    说着，她双手撑桌，欲起身。

    “胡闹！你是孕妇，不吃饭怎么能行！”御老爷子一手拍到桌子上，响声雷动，下一秒，严厉的眼眸看向御凌，冷声道：“御凌，你什么时候也变得这么没有分寸了，明知道洛璇怀着孕呢，还刺激她！”

    “爷爷……”御凌欲想为自己开脱两句。

    “爷爷，您别说御凌，我不想吃饭不是因为他的缘故。”洛璇非常“友善”的替御凌出声解释道。

    御老爷子花白的眉宇紧皱，咬牙道：“御凌，你要是敢害得我的宝贝曾孙子饿着了，今晚信不信我抽你！”

    “爷爷，真的不是……”洛璇还在一边“劝”。

    “洛璇，弟妹，你赶紧坐下来吃饭，饿着你可不要紧，饿着肚子里的宝宝事儿就大了！”御凌赶紧起身，一手抓着洛璇的一条胳膊，拉着她坐下来，倾身覆耳，他咬牙切齿的道：“差不多就行了。”

    “爷爷……”

    “你想吃什么？我给你夹，挺着这么大个肚子，少说话存点力气，吃饭要紧，吃饭吃饭！”御凌再次截断洛璇的话，双手不停的忙乎起来，替她夹菜。

    洛璇哼哼了两声，斜眼看着御凌大献殷勤，刚才的那口恶气，总算是出了。

    都说女人，一天的公主，十个月的皇后，她肚子里这个别说是她和御辰期待了四五年，就是御老爷子越到后来也越是重视，早已经超越了他们俩，敢在现在挑衅她，哼，自寻死路嘛这是！

    “行了啊，适可而止……”御辰捏了捏她的手，在她耳边，仅用两个人听到的音量说道。

    洛璇白了他一眼，眼神透着警告：关起房门了再跟你算帐！

    “这就是现世报啊，嘴贱惹的祸，啧啧啧，御凌，你要实在管不住自己的时候，我替你买瓶502胶去……”周翊说着风凉话，手上倒没闲着，御老爷子一起筷子，他就替周可可夹她爱吃的菜，不然她不会夹。

    “改明个我约名模丽琪出来喝喝下午茶，这位妹妹，你也来吧？说起这名模啊，跟你家周妈妈可熟了，你们两个坐到一块肯定会产生惺惺相惜之感，你拥有了周妈妈的心，她拥有过周妈妈的肉|体，你说是吧，周、妈、妈？”

    御凌不紧不慢的回击，一番话说下来，周可可吃东西的动作明显慢了，周翊的脸色，彻底黑成了煤块。

    “噗……”

    “咳……”

    “咳咳……”

    洛璇，李蔷，林青城，表示不淡定了，御凌这厮可真是气死人不偿命啊！

    御辰倒是淡定的很，抽了张纸巾，温柔地擦去洛璇唇角的汤渍，看了眼周翊铁青的脸色，缓声道：“吃饭都堵不住嘴，就不能安静的让爷爷吃顿饭么？”

    御老爷子倒是满脸的笑意，今晚算是御家这么多年来，最热闹的一顿晚餐。

    “周翊，你那位小女娃叫什么？我倒是有听过你爸提起过一次，但人老了，记性不好了。”御老爷子笑道。

    “御爷爷，她叫可可，我爸战友的女儿。”周翊说完，拉了一下周可可的手，低声道：“还不快叫人。”

    周可可是真的很乖，像个小学生一样问好，声音细若蚊萦：“爷爷好……”

    “好好好，可可啊，你想吃什么叫周翊给你夹，别拘谨，御家和周家是至交，你以后没事了，也常过来走走，我家洛璇现在怀着孕，你过来陪她玩玩解解闷也是好的。”御老爷子乐呵呵的笑，慈眉善目。

    周可可抬头看了一眼洛璇，见她对自己笑容友好真诚，不禁应道：“好……”

    “我赶脚可可太美好了，她要是过来跟我玩我肯定会带坏她的，周翊，你不会介意的哦？”洛璇贼兮兮的笑道。

    周翊不用想也知道她打什么主意，当下也没多想，以牙还牙道：“我听说应蕊要回来了，她应该很期待御辰去接她呢，说起来御辰和应蕊当年B大可是出了名的金童玉女……”

    “周翊！”御辰冷冷地出声，目光带着凶狠的警告。

    周翊被他这一打断，才想着自己说了什么，也没敢看御辰，心虚将视线投到周可可身上：“还想吃什么……”

    “B大的金童玉女……”洛璇轻语道，她的心里别提多郁闷了，同一天里被两个人拿祁应蕊向她开涮，看着周翊心虚的表情，她冷笑道：“周翊，刚才御凌已经说了一次了，你别怕，我又不会把你怎么样……”

    “……”周翊内心在哀嚎，姐啊，你是不会把我怎么样，可你家男人现在已经恨不能用眼神杀死我了，我都在担心能不能见到明天的太阳了！

    “哥，怎么了……”周可可小声问，她不懂他怎么一副泪流满面的样子。

    “没事，你吃你的，赶紧吃，吃完了我们逃命去。”周翊说道。

    “啊……”

    这个时候，御凌老实的把自己当隐形，他都已经说了一次了，周翊竟然还傻的往枪口上撞，真是倒楣，不过也活该。

    同情心神马的，御家人都不具备。