
    华灯初上之际。

    御老爷子的身体彻底康复，在御宅举办了一场家宴，已经搬出去住的御凌被叫来，周翊也来凑了热闹。

    菜香远远的从厨房飘来，洛璇坐在客厅的沙发上，身上穿着一条宽松的裙子，两条腿看上去变粗了不少，有点肿，恰是周六，网上已经有了《爸爸去哪儿2》的更新，当看看到她的男神吴镇宇为了吃那块饼干，五官抽|搐，鼻孔朝天，各种扭曲，顿时笑喷。

    “阿辰，吴妈啊，你看吴妈好帅，等会你也学，你也学……”她笑个不停，双手手舞足蹈的拍打着御辰的背。

    御辰瞄了一眼茶几上支起的平板电脑屏幕，十分淡定的剥了一瓣橘子往她的嘴里一塞，然后凉凉道：“哪里帅了？有比我帅么……”

    “好酸啊……”洛璇吃着橘子，斜眼看着他的神情，也不知是在说橘子酸呢，还是在说他的语气好酸。

    御辰厚脸皮，淡定的往自个嘴里塞了一瓣橘子，吃的津津有味的说：“嗯？不酸啊……”

    “切……”洛璇冷嗤，视线再度回到电脑屏幕上。

    门铃声响起，佣姐快步走过去开了门，御凌走了进来，后面还跟着林青城和李蔷。

    “李蔷来了。”御辰拽了拽洛璇的手儿，愣是将她的注意力从电脑上拉了回来。

    洛璇惊讶了一下，脱口而出道：“你俩怎么来了？”话锋一转，她取笑道：“不会是故意来蹭饭的吧？”

    “洛姐……”李蔷有些扭拧，右手被林青城紧紧的扣在手里，她想挣脱也挣不开。

    林青城暗自瞪了李蔷一眼，见她老实了之后，笑眯眯的将手里的请帖递给御辰。

    “什么啊？”洛璇好奇的伸过颈去看，看到那张鲜红请帖上面的字样，她表示不淡定了：“结婚？结婚！可以啊林青城，我还以为你要到明年才能搞得定小蔷儿呢，想不到会踩着今年的尾巴办婚礼！”

    这时，已是十二月的冬天，时间眨眼就过去了两个月，而她的肚子也从较平坦的变成了一个浑|圆的皮球。

    “你好好坐着，肚子那么大了还敢一惊一乍的，有点准妈妈的自觉好么！”御辰一见她激动的起了身，顿时一脸紧张，大手落到她的腰后，小心翼翼的扶着。

    洛璇一巴掌打开他的手，念念有词道：“我又不是怀着个炸弹，你激动什么！”

    “我能不紧张么，是谁前两天洗澡的时候差点摔到！”提起那惊险的一幕，御辰现在还觉得自己的呼吸停了摆。

    闻言，洛璇的舌头顿时像被猫儿咬了一样，缩了，想到那一幕，她也是心有余悸。

    这两个月来，御家上上下下把她当成老佛爷一样供着，活动范围除了御家以及御家的后花园，再没别的地儿了，而御辰更是夸张，列出了一整张A4纸的禁止项目，不能跑，不能做剧烈运动，不能什么什么杂七杂八一大堆，简直就是把她当成弱智儿在养了。然后就前天晚上，洗澡的时候，御辰去替她取套睡衣裤，让她呆在床上别动，让他来抱她，她当时嘀咕了一声自己又不是瘫了，然后就穿上拖鞋走去浴室……

    结果她的腿就是突然的抽了一下，整个人往下软去，她赶紧用手扶住墙壁，叫了一声：“阿辰……”

    御辰急急忙忙的跑来，在最关键的时候从后面抱住她的身体，当即就是一句怒吼，劈头盖脸的朝她砸去。

    “不是让你坐着等我抱你的么！”

    “我……”洛璇欲辩无词。

    “都是当过一次妈的人了，总是这么不小心，你什么时候才能长大让我放心，你就不能乖乖地听话么，你就不能老实点么，你就不能……”

    当晚，御辰的‘你就不能’在无限循环，最后念叨的洛璇都要哭了，可怜兮兮的不断求饶，才终于让他住了嘴。

    “咳，小蔷儿，青城，你们坐啊，别站着……御辰，你是个主人还不赶紧招呼人坐下……”洛璇唯恐御辰再拿那晚上的事儿不停念叨，说话的时候还朝李蔷挤眉弄眼的，手上也不得闲，推着御辰快有点主人的自觉。

    李蔷临危受命，笑的一脸灿烂的说：“御总……”

    “你们自己找地儿坐！”御辰连看都没看她一眼，硬梆梆的丢出一句话，随即便专注的捏起洛璇的小腿肚。

    洛璇抚额，半响才说道：“御凌，你招呼一下青城和小蔷儿。”

    “咦？我什么时候和你很熟了么？”御凌用着很惊诧的语气，开口问道。

    洛璇的目光顿时化成了两只眼箭，朝御凌狠狠地射了过去，还觉得她小肚鸡肠，明明他也是啊！

    他俩在那儿幼稚的用眼神斗来斗去，林青城已经很自觉的拉着李蔷，往一旁的椅子上坐下。

    “御总，夫人，这个月的二十八号，还望你们抽出时间，参加我和李蔷的婚礼。”林青城正儿八经的说道。

    “洛姐，洛姐夫，希望你们能参加我们的婚礼。”李蔷也是认真的邀请道。

    “要的要的，一定要去的。”洛璇伸过手去，轻拍了几下李蔷的手背，然后抓着她的手，和林青城的握到一起，她说：“林青城，我可把小蔷儿交给你照顾了，你知道的，你们两个能在一起是我和御辰一手促成的，也是我们真心希望的，你以后要是敢欺负小蔷儿，我一定抽你！”

    “洛姐，你放心，我一定把小蔷儿捧在手心上疼着。”林青城从善如流的保证道。

    洛璇囧rz：“你改口倒是快……”

    林青城笑而不语，李蔷却是觉得羞的很，暗中拧了一把他腰间的肉，他立即疼的倒吸一口凉气。

    强行将李蔷的手紧紧握在手里，林青城看向御辰：“洛姐夫，主要我们还想麻烦您，做我们的证婚人……”

    说到这话儿，李蔷的注意力也转到了御辰的身上，满眼期待他的回答。

    “嗯？”御辰的视线抬起，出声道：“可以是可以，不过这礼金……”

    “御总，您能答应，这礼金您就看着办！”林青城截声道，他就不信御总真能不给！

    “哦，你既然都这么说了，那我就几百意思意思，你们也知道现在养孩子压力大，等肚子里这个生了以后，我就要养四个孩子……”

    御辰说的认真，满意的看到林青城和李蔷黑掉的脸色，表示暗爽到了。

    “四个孩子？”一旁的御凌直勾勾的眼神落到洛璇的身上，上下打量了一阵，他说：“确实挺幼稚的！”

    洛璇怒，一巴掌拍在御辰的大腿上，当成桌子拍了。

    “妈的！你成熟！你成熟你TMD的跟我一个女人计较些鸡毛绿豆大点的小事！我告你御凌，就你这性格难怪你死活追不回云善，她就该江慕丞的！”一生气，她说话就跟倒豆子似的，快的让人应接不瑕，两只喷|火的眼睛死盯着御凌，专挑他的痛处去戳。

    “胎教！胎教！胎教！”御辰一调扬高三次，脸色泛青。

    御凌笑容痞痞的，看着御辰头痛的神情，他笑说：“你这才叫该！当年多少女人任你挑，你就非得死心蹋地要了这一个，就连你婚后都有人对你大献媚……哦对了，青城你不是还跟我说祁应蕊要从法国回来了么？她当年在学校跟我们几个可是混的最熟的，御辰对她的感觉也貌似不一般……”

    说到这儿，御凌挑高眉宇，凝着洛璇，笑的一脸欠揍：“洛璇，到时候你好好看看，什么才叫女人！什么才是男人需要的女人！”

    洛璇皮笑肉不笑：“我记得祁应蕊不是嫁了么？怎么又、回、来、了？？？”

    她的语气分明是咬牙切齿，一边说，一边还拿眼斜看御辰，脸上的表情看上去，可以用狰狞来形容。

    对于这个祁应蕊，她可是毫不陌生，当年她和御辰结婚的时候，某人和祁应蕊被媒体抓拍到了几次暧|昧的会面，媒体大加渲染，整个B城几乎都知道她在新婚就被人“抢了老公”，虽说在事后，祁应蕊出面澄清，说她已有了一位固定男友，可是某人，可是貌似一直在沉默是金！

    以至于，现在御凌不怀好意的提起祁应蕊，洛璇心里的那根弦顿时被拨拉出了一阵刺耳的声音，看着御辰的眼神，都透着几许凶狠，好似下一秒，她就想扑上去咬他一口似的！

    ——

    最后一位女配角也出场了，这真是奔完结的节奏了啊！