
    “爸爸也想你陪他睡觉，我怕他会不高兴……”小落嘟囔道，漆黑的眼睛里写着小小地忐忑。

    洛璇一听，不禁囧了，不得不说，小落你真相了。

    御先生确实想她陪着睡觉，只是此‘睡觉’非彼‘睡觉’，御先生今晚可是想干一次禽|兽事情的啊，都斋了四个月了，今天好不容易得到了医生的许可，在回家的路上他就疯了，可现在……

    看着正期待看着自己的小落，洛璇真心觉得自己不能见‘色’忘儿，咽了一口唾沫，她说道：“没事，大洛今晚陪你睡觉，让你爸爸一个人睡去，他又不是小孩子，不需要妈妈陪。”

    后颈一凉，她的心里划过一丝不好的预感，想着不会这么邪门吧，然后慢腾腾的朝后想去，当她看到双手端着小银盘，上面摆放着一碗冒尖米饭和两道菜的时候，洛璇真心是想撞墙的心都有了。

    御辰整张俊颜都是黑的，走过来的步伐很慢又很轻，却跟踩在人心尖上一样，让人感觉呼吸紧凑。

    “爸爸……”小落勇敢地出声：“妈妈答应今晚陪我睡，你也答应么？”

    洛璇捏紧了手指，心想小落你怎么还说啊，没见你爸他脸黑的跟锅底似的么。

    “当”的一声，银盘落在她面前的小桌上，发出清脆的响声，她选择性的无视御辰漠漠投过来的视线，拿起筷子，埋首吃饭。

    她饿了，她什么都不管……

    御辰见她跟只小乌龟一样埋首吃饭，心里着实觉得好气又好笑，明明先答应了他的，现在当着儿子的面却将他的存在忘了个彻底，不知道她这算不算是典型的要儿子不要爹？

    感觉到小落的目光一直投在自己的身上，他看着儿子漆黑的瞳仁里期待又透着满满紧张的眼神，无声的叹气。

    “只此一次，下不为例。”

    小落一听，顿时一蹦三尺高，大声道：“爸爸，我爱你……”

    洛璇也是满满的意外，她以为，他会拐着弯的回绝儿子呢，比如人面兽心的提醒儿子要独立神马这类型的借口。

    “病好了？”御辰一见儿子这么高兴，头也不疼的样子，凉凉的问了句。

    小落一向是聪明的，听到这话儿，立即病怏怏的躺回去，有气无力的说道：“爸爸，我还是有点头疼……”

    “……”

    “噗……”洛璇喷笑，有其父必有其子啊，御先生是只大尾巴狼，小落是只小尾巴狼，他想对儿子下套，还真……没用。

    御辰的目光淡淡扫来，洛璇停住笑，正经八百的说：“阿辰，你还没有吃饭吧？快点去吃啊，不然凉了不好。”

    “我想吃的不止是“饭”！”御辰咬音很量，身躯一低，靠近她的耳，强调道：“我还想吃你！”

    “可是……”洛璇看了一眼正偷偷看着他们的小落，同样低声道：“小落今天生病啊，我不想让他失望，至于我们……来日方长，嗯，来日方长。”

    似是听到了满意的字眼，御辰的薄唇微微勾起，眼神意味深长的凝视着突然反应过来自己说了自己的洛璇，见她一脸懊恼的样子，他嘴角的笑痕加深。

    他也是顾虑孩子的心情，才答应了小落的要求，但他又想着，必须让他的小女人认识到“错误”，儿子需要陪，他也很需要她陪着睡觉。

    ……

    ……

    是夜，窗外的风声呼啸，吹打着树枝，发出‘呼呼’的声响。

    洛璇看了眼窗外的夜色，想着今晚可能又要下雨，伸长了手，将室内的暖气的调控又调高了两度。

    马上就快要立冬了，在这季节转换，天气最是无常，难怪她感冒了之后小落又再感冒了。

    “大洛，热……”窝在她怀里躺着的小落皱着眉头道，身上的被子盖到了他的下巴处，密密的绝不透风，本来就觉得够热了，现在她居然又调高了室内的温度，这是想热死他么。

    洛璇见他的额头上泌出了一层细密透明的汗珠，只得将温度调低两度，保持室内的恒温。

    她抽了几张纸巾，擦去小落额头上的汗，捏着肉嘟嘟的小脸蛋，柔声道：“好了，小落，明天我再给你讲《小王子》，都快十一点了，快点睡吧。”

    “你是说，明天还会陪我睡觉？”小落已经很困了，但听到她的话，眼睛闪过一抹亮光，小手抓着她的一根手指头，咧嘴笑问。

    洛璇‘额’了声，她说：“如果你爸爸答应的话。”

    “那我去跟爸爸说……我觉得，爸爸还是很疼我的……”小落笑眯眯的道。

    “说傻话呢，你爸爸不疼你疼谁啊。”洛璇点了一下他的头，随即她要双手捧住他，亲了亲，轻声道：“小落知道爸爸疼小落，那小落会不会疼爸爸？”

    “我当然疼爸爸……”小落马上接话，说完，又觉不好意思，乱动着眼珠不去看她。

    洛璇闷笑，揉着他的脸笑道：“果然是你爸的好儿子啊，瞧这闷|骚劲儿，一生以后会不会被气到吐血啊……”

    “大洛，你干嘛说那个爱哭鬼……”小落嘟唇。

    “小落，你这是在害羞么？妈妈知道你喜欢一生，放心，我不会告密的。”洛璇一脸我说话算话的靠谱表情。

    小落红着脸，气势汹汹的翻身，双手环着自己睡觉。

    洛璇呼了一口气，别看人小小的，力气倒还挺大，幸好刚才没碰着肚子。

    “好了，好了，我不笑你了还不成么，我关灯了，小落，晚安。”

    关了灯，儿童房里安静的只听到窗外的风声，良久，小落闷闷的声音传来。

    “你也晚安。”

    黑暗中，洛璇高兴的弯了唇。

    提心吊胆了一天，她也确实是累了，刚闭上眼睛没多久，就沉沉地睡了过去。

    小落也困，小声的呼噜像一首好听的歌，极具节奏性的响着。

    时间上也不知道过去了多久，儿童房的房门突然被人从外面拧开，一抹颀长高大的身影，抹黑走到床边，然后再按开床头边的小灯。

    御辰看到床上睡的正好眠的一大一小，顿时剑眉一皱，想着自己洗了澡，躺在全是她的气味的床上，翻来覆去的睡不着觉，可她却睡的很好，非常好。

    心里气闷，默默地不吭一声，伸长了胳膊便从洛璇的后颈和膝盖处绕过，腾地抱起她，毕竟还是怀着孩子，重量比之前重了不少，他刚抱起来的那会儿，还是感觉到了吃力，但顺手了之后，便很轻松了。

    也不知道是不是不在自己的房间睡觉，洛璇看着睡的踏实，可这身体一腾空，却是猛地把她吓醒了，懵懵然的看了四周，才发现自己被人抱着正走出房间，一抬头，映入眼帘的瘦削有型的下巴令她一阵犯迷糊。

    “阿辰……？”

    御辰没有应声，大步流星，朝着主卧走去。

    刚一被他放到主卧的蓝色大床上，洛璇算是彻底清醒了，抬眸看着也上了床的御辰，一脸的哭笑不得。

    “是谁答应的今晚让我陪儿子睡觉的？”

    御辰瞟她一眼，大手伸过去去扯身上的棉睡衣，嘴里振振有词：“我后悔了，那小子以后自己有老婆的，他不能仗着自己年纪小，就抢我的老婆。”

    “御辰，请问你几岁？”洛璇翻白眼，打开他的手，怒道：“你也真是不嫌丢人啊，居然和儿子争宠。”

    大手被打开，下一秒又缠了上去，御辰一边撕扯着她的睡衣，一边轻巧的扯过她的身子，让她侧身躺着，他侧紧紧贴了上去，一刚一柔的两具身躯像叠汤匙一样叠在一起。

    薄唇轻启，他说：“你是我老婆，当然要陪我睡！”

    洛璇整个人像通了电一样的颤了几下，不知道是因为他在她耳边说的话，还是因为他的动作。

    也不顾得生气，只觉好笑：“御辰，你不是二十出头的毛头小子，这么急色真是丢人！”

    话一落腔，洛璇胸前的两团软|绵被他报复性的握住，她低抽了口气，柳眉紧紧的蹙起。

    “变大了……”御辰轻声呢喃，薄唇在她的耳后及后颈后游|移，声音闷沉的传进她的耳蜗：“我都一手掌握不住了……”

    洛璇自认没他这么厚脸皮，手抬起，捏住他手背上的那点皮肉，其实是很疼的，也不知道他是不是只关注那方面的感受，忽略了这样的疼。

    “你别说话……”她喘息道，声音像涂了一层蜜糖，听上去甜丝丝的，带着媚。

    然后，她明显感觉到身后的男人抖了一下，他腿间的那个，似是有了强壮的生命力一样，昂着头嵌进了她的腿间。