
    “你别说话……”她喘息道，声音像涂了一层蜜糖，听上去甜丝丝的，带着媚。

    然后，她明显感觉到身后的男人抖了一下，他腿间的那个，似是有了强壮的生命力一样，昂着头嵌进了她的腿间。

    “阿辰，你……”洛璇完全不知道该说些什么，咬着唇，漆黑的眼眸仿佛蒙了一层朦胧的纱，难以聚拢焦点。

    御辰扯下她身上最后一层屏障，他的手，他的吻，同一时间爱|抚她的身体，感受着身前的人儿或躲或缩，他的墨眸一片火热的光，红色的血丝染红了他的眼睛。

    一场极其漫长而充满煎熬的前|戏，直到他的顶端染上了湿|泞的晶莹，他在她的耳边，呼着热气的说：“宝宝，我进来了……”

    身前的人儿又是一阵难忍的颤栗，双手抓紧了压在胸前的手臂，雪白的肌肤晕染上了浅浅深深的粉色印记，好看的不可思议。

    御辰实在是yu|火焚身，但他明显还是留着理智，顾虑她肚子里的宝宝，轻轻地试探着刺了进去。

    一进入那处紧|zhi的温暖之中，额头的热汗一滴滴接着流下来，喘着粗气的同时，薄唇溢出一声深长的喟叹。

    洛璇也是低呼出声，大概是太久没有容纳过他，此时他一进入，她本能的紧张，下面绞紧了他。

    “嘶……”御辰被裹的太紧，皱眉低叫，下一刻，他的唇移到她的耳后，嗓音沙哑难耐：“宝宝，放松点，你想夹断它么……”

    “你，你闭嘴……”洛璇娇叱，再听他说下去，她更不知所措了。

    “呵呵……”

    他发出一声性|感低沉的笑声，然后，滚热的手掌放在她的腰际，身下轻浅的动作起来。

    洛璇抓紧了他，感觉自己的心都快要跳出胸腔，她的耳朵，竟只听得到自己的如雷的心跳声，以及身下他撞|入的的声音，窗外的风声雨声，她全都听不到。

    ……

    ……

    御辰顾虑着孩子，所以只在她的身体里做了一次，后来退出来，硬是拽着她的手，又为他解决了一次。

    等到一切做完，洛璇累的虚脱，垂着眼皮躺在床上挺尸，身上全是湿|泞泞的热汗，很是狼狈。

    手肘撑起半个身体，御辰从后面吻着她的唇角，灵活的舌尖再是一点点的进入她的膻口内，霸道地夺去她的呼吸。

    “唔……”她感觉自己就快要缺痒而死了，双手齐用，推挤着他的胸膛。

    他有很多的不满，薄唇一张，咬了一下她的唇瓣，刺痛袭来，她顿时睁开眼睛，满是控诉的瞪着他。

    “还要……”御辰却像个饿了却没有吃饱的孩子，沙哑低沉的嗓音听上去，分明裹挟着yu|望得不到纾|解的郁闷，十分之强烈。

    洛璇‘额’了声，额角滑下三条粗粗的黑线。

    “我真希望时间就跟电视剧里写出的字幕一样，写上‘六个月后’，然后你被推进产房，我陪着你生产，然后的然后，我就可以抱着你……一整晚都做……也不用担心这担心那的……”御辰凝视着她的眼睛，说的正儿八经，真的好想。

    洛璇听着他低沉磁性的声线，直听的心醉，可他所说的话，真心是让她哭笑不得。

    “我不知道别人的老公是怎么样的，但我觉得在我怀孕这期间，你的所做所为真的是让我开了眼界了，太幼稚了，我哪天要闲了我就往豆瓣上注册个马甲号，把你的种种都写出来，让所有人都瞧瞧商场上叱咤风云的御氏总裁是如何低智商跟老婆索|欢……”

    御辰闻言一笑，低下头去，啃了她的脸一口，啃的满脸口水。

    见她投来嫌弃的目光，墨眸顿时露出凶光，薄唇轻掀，他说道：“御氏总裁是人又不是神，男人都有正常的需要，不然你以为，那些个出|鬼率为什么是女人怀孕期间发生的最多，都是因为大多数的管不住自己裤档里的东西。”

    “所以你是觉得自己管住了，在这自豪呢还是在跟我讨赏呢？”洛璇的身体躺平，握成虚拳的双手往他的肩窝处一砸，也不知道自己什么时候养成了动手动脚的习惯，拿他没辄或者拿他的话没辄的时候，她都想打他。

    所幸，御辰对这样的小打小闹，一向是不放在心上的。

    御辰俯身下来，姿势亲密的和她额头相额，鼻间呼出的热气喷在她的脸上，痒痒的。

    他看着她，开口说道：“跟你讨赏，你可要念着我的情，等孩子生下来，要日以继夜的补偿一下我。”

    “日以继夜？御辰，难不成在你的定义里，娶个老婆回来就是不停的做做做……做的么？”洛璇的眼睛燃起了火光。

    御辰默然，大手突然握上她的手腕，牢牢的按在枕头上，这一动作，使得她的身子向两侧敞开，胸前那两团被他抓的又青又紫密布痕迹的柔|软正像桃花盛开在他的眼底。

    结实的喉结上下滑动，他看着它们，低哑道：“老婆，做的多代表爱的多，这证明咱俩的夫妻关系很和谐。”

    “和谐的过头了……诶，御辰，你摸哪呢，别碰了，我累……”洛璇的话锋陡地一转，漆黑的双眸死盯着又往她的胸上作弄的一只大手，然后抬起头，满是警告的盯着御辰。

    御辰吞咽了一口唾沫，十分之不舍的离开她的胸，那满手滑|腻像果冻的触感，真真让他舍不得。

    “我抱你去洗澡……”他沙哑道，蓝色的丝绒被被他们刚才一闹，已然皱巴巴的被压在身下，他整个人大剌剌的跪在床上，却用整条被子将她裹的紧紧的，抱起身，大步往浴室走去。

    洛璇确实是累了，像只慵懒的小猫一样，乖巧地窝在他的胸前，耷拉着眼眸，一副昏昏欲睡的倦样。

    进了浴室后，御辰先将她安置在一张方形的软凳上，他打开浴缸的开关，温凉的水由凉转温再变成烫水，满满的注了一大缸，水温调到适度，再往里面挤放了两三滴舒缓神经的玫瑰精油，一切完毕，这才转身抱起她，两人一起坐进浴缸里。

    温热的水流，沿着浴缸沿壁溢了满地。

    “很累？”御辰轻声道，眉心蹙了一个小小的结，他反思着，刚才在床上他是不是太孟|浪了？可是他已经忍的够辛苦了，好不容易尝了次荤，第二次都是在她的手心里射的。

    “当然……累啊……小落生病我担心了一天，这大晚上的你还这么闹我……”洛璇说不到两句，便哈欠连连，她好想睡觉嗷！

    “好好好，是我不好……”御辰连忙认错，大手抬起，轻柔的按着她的脸让她枕着自己的颈子，嗓音轻柔的说：“你睡吧，我替你清洗身体。”

    “嗯……”洛璇没有异议，反正他都洗过好多次了，床上那事也做了不知道多少次，她的身上，该看的该摸的他是都看过了摸过了，这会儿她累的紧，也不矫情的说害羞了，由着他去吧。

    御辰爱怜的在她的唇角边一吻，然后就动作帮她清洗起来。

    冒着热气的清水中，洛璇玲珑有致的娇|躯在水波中的荡漾中呈现出一种夺目的美，雪白的肌肤上交替错落着他的指痕，青紫的吻痕，修长的手指一一抚过那些痕迹，眸色越发的深邃了。

    “嗯……”洛璇睡着睡着便觉得臀后面被顶的难受，微微睁开一双眼眸，嘟囔道：“阿辰……别闹……”

    此时此刻，御辰是真想仰天长哮一声：他苦逼啊！

    “好……你睡……别再说话了……”他这话应的，绝对的言不由衷。

    可再言不由衷又能怎么样，他老婆怀着孕，喊累了，他难道还能禽|兽的再强拉着她再来一次么？

    先别说他狠不下这个心，单就想想他要真这么做了，明儿个洛璇不一巴掌把他扇去睡客房才有鬼了！

    御辰哀愁的叹了好几口气，呼气，吸气，反复的压抑再压抑，才将下腹的那团邪火给压了下去，尔后，认认真真的替老婆清洗身体，动作细致又温柔，而他绝美清雅的俊颜上，噙着清浅的笑弧，轻易的令人看痴了眼。

    二十分钟后，他抱着已经睡熟的洛璇跨出浴缸，几个大步，便抱着她回到主卧，先将她轻柔的放到一旁的沙发上，盖上浴巾遮寒，他大步去了换衣室，取了一套新的床单被套，将床上的狼藉全都清理好了之后，再抱着她上|床睡觉。

    一夜，安眠。