
    夜深人静。

    御辰的腰际系着一条雪白的浴巾，露出性|感非常的人鱼线，上身肌肉匀称，八块腹肌的完美体形，他的头发并没有擦干，湿淋淋的水珠沿着胸膛淌下来，总的来说，好一副美男出浴图。

    一从浴室出来，视线一抬，便看到洛璇躺在床上，对着他‘呵呵’笑了两声，然后就摆出一副秋后算帐的样子。

    御辰装傻，他说：“时间很晚了，快睡吧。”

    他掀开被子的一角，正准备躺上去，岂料洛璇疾言厉色的开口道：“不把头发擦干，不准上我的床。”

    “你的床？”剑眉一挑，御辰看着她那脸的怒气腾腾，无奈道：“都是好几年前的事了，咱俩孩子都要生第二个了，你不在乎这个干嘛？”

    “能不在乎么！某人之前还跟我求赏说他没有出|鬼呢，我选择性失忆你也选择性失忆，刚结婚那会你说你是为毛跟祁应蕊混在一块？”洛璇没好气道，甩了块手巾给他擦头发。

    御辰大力的来回揉|搓了几下，头发上没水珠了就把毛巾一扔，然后朝她抱了过去。

    “就偶然碰到……别动，我替你捏捏！”

    眼瞅着，她的肚子就快七个月了，肚子像塞了个球一样，两条腿时不时的会抽筋，每晚上他都会替她按摩一会儿，每晚上他也是不敢睡死，就担心她突然有个不适，他好第一时间有精神起来。

    洛璇虽然被他伺候的很好，心里的怨气也淡了不少，可对他的话，确是颇有微词。

    “偶然碰到会一连碰到三四次？你骗傻子呢，还有那祁应蕊，嘴上说着有固定男友，可是哪一次面对镜头她不是笑的跟朵花似的……别再跟我提这破事，一提我就来气！”

    御辰无语：“我没提啊……”

    “御凌和周翊那俩王八蛋存心想让我不舒坦！我告你，祁应蕊要真回来了你不准去见，听到这名我就不爽了，你要再敢和她搭上关系，我会揍你昂！”洛璇凶巴巴地威胁道，眼中闪烁的眸光尽显认真。

    “不好吧？大家同学一场……”御辰迟缓的说着，见她的眼神跟刀子似的飞了过来，他立即道：“我们一起去，露个面就回来。”

    “同学是吧？龚政也是我的学长呢，谁还能没个同学啊……”洛璇故意道，让她不舒坦了，他也别想舒坦。

    果不其然，提起龚政，御辰的脸色立刻变得难看了。

    “不准再见他，都是有家室的人，避着点的好！”

    “感情你没家室是吧？当我不存在是吧？”洛璇冷声哼道：“别在这儿只许州官放火不许百姓点灯的，你要是敢打着劳什子“同学”的旗帜和祁应蕊旧情复燃，你看我敢不敢也来念回旧寻找一下初恋！”

    “越说越离谱，就是个志同道合的朋友，哪来的什么旧情！”御辰冷斥道，说完，见她脸色不好看，俊颜露出无奈的表情，声音放柔道：“好，听你的都听你的，我答应你不去见她，快点睡吧，都有十一点了。”

    “这是你自己答应的！”

    “是，我自己答应的！”

    御辰从善如流的哄着她躺下来，被子盖好，随即，他把房里的灯光调暗，俯身在她的额上印下一吻，一只手放到她的肚子上，闭起眼睛养神。

    良久，洛璇的声音略显黯然的响起。

    “阿辰，你对她……是不是动过心……”

    她对祁应蕊还有印象，她跟黎纤一样耀眼，不过比黎纤更懂御辰，毕竟，大学四年的形影不离，他们两个之间的默契，难以说清。

    御辰仍是没有睁开眼睛，薄唇掀起，他的声音很低：“嗯……”

    一个单字，代表答案。

    “我就知道……”洛璇也说不清此刻的感觉是什么，她有猜到答案，毕竟祁应蕊是个很优秀的女人，在她和御辰认识的那段时间里，并没有她的存在，一个同样优秀的男人面对一个同样优秀的女人，他看着她的目光大概会本能的带着欣赏吧，尽管那样的喜欢，可能并不是男女之情。

    感觉到身边的动了动，她侧首，眼帘一掀便对上一双深邃如曜石的墨眸。

    “又胡思乱想了？”御辰的声音压的低，透着一丝丝的哑。

    洛璇抬起手，指着自己的心口，声音带着委屈的说：“这里，有点不舒服……”

    “我看看……”御辰饶有兴致的起了身，大手快勤快的去解她睡衣的钮扣。

    洛璇汗颜，为神马如此韩剧的台词到了御先生这里，却偏变成了美剧？

    “你给我停手啊，御辰……你就不能正经点说话！”她怒，右手按住他的手，死活不准他再进行下去了。

    近距离的凝视她那双璀璨的黑瞳，御辰的喉结滑动着，发出低沉愉悦的笑声。

    “我担心你……”

    “放P！说的这么好心，也掩盖不了你想占我便宜的事实！”洛璇直接骂道。

    御辰皱眉：“胎教！”

    “胎个……”洛璇的神情一怔，莫名的顿住。

    “怎么了？”御辰担忧的握上她的手，连声问道：“宝宝，你哪儿疼？肚子？还是腿？”

    “都不是……你女儿刚才踢了我一下……啊，又踢了……”洛璇抓着他的手，赶紧覆到自己的肚皮上。

    ‘砰砰……’结实的两记踢蹬，他们两个都感觉得到，很有活力。

    御辰的脸上晕开一抹温柔而满足的笑容，他看着洛璇的脸，取笑道：“连女儿都在抗议你讲脏话了。”

    “哪有，她明明是支持……”

    “胡说……”

    “女儿在我的肚子里，我能不知道她的想法？”

    “你也在我的心里，怎么就不知道我的想法？”

    “那是因为……”

    洛璇陡地顿住，双眸睁的大大的，不可思议的看着御辰。

    “你，你刚才的话，再说一遍……”

    “不都听到了！”御辰挑着眉，双手先有先见之明的落到她的肩上，免得她等会又一下子猛地坐起来，她倒是没心没肺惯了，可别再吓着他了。

    洛璇的手攀上他的手臂，瞪道：“还想再听一次，你说不说！”

    “快点睡觉，明儿说……”

    “你说了我才睡！”

    御辰无奈，他就知道她又会来这一招，“看来我真的是惯坏你了……御太太，请问你的年龄都长到哪里去了？”

    总是像个孩子一样，想要什么就只知道跟他幼稚的闹。

    “我只在你面前这样……你到底说不说！”洛璇不耐烦了，眸中腾起了几许怒气，老是这样，讲句情话能磨磨叽叽半天，这让她又不禁想到结婚纪念日那会儿，送束花他偏不跟你说花语，也是磨叽了半天！

    她的话，明显取|悦了他。

    御辰勾着唇角，轻柔地往她的唇上吻了吻，墨眸深情的凝视她。

    “我爱你啊，你还不知道么？”

    洛璇说：“不知道……比我优秀比我好的女人太多了，我没安全感……”

    “她们又不是你。”

    “连御凌都说你有很多更好的选择，他都替你在惋惜……”

    “他又不是我……”

    洛璇忽然沉默，看着他出神，嘴唇抿着，有些忐忑的神情。

    温热的指腹抚上她的眉眼，御辰摸着她弯弯的柳眉，认真的来回摸了几次，他说话，带着几分漫不经心，却又是满满当当的疼爱。

    “我从认定你的那一刻里就知道你是个什么样的人，这么多年，也从未要求过你比谁优秀或者照着谁的模子来打造你，在我眼里，你就是你，保持这样的你就是最好的你了。”

    最后，他又说：“我知道你所有的不完美，可这同时也是你最与众不同的地方，既然如此，我还需要强求什么？”

    御辰把问题又抛给了她，人哪有完美无缺的，能够这么长长久久的拥有，他就已经很幸福了。

    “你，不后悔？”洛璇感动的一塌糊涂的，哽咽着声音问他最后一次。

    御辰捏了一把她的脸，说道：“后悔什么，就算后悔也是要遇到你，娶你做老婆。”

    “我也不后悔。”洛璇的双手缠上他的脖颈，紧紧抱着，额头抵着他的下巴，垂着俏颜，低低的说：“就算我老了变丑了，要我选择，我也还是愿意再穿上婚纱嫁给你。”

    “穿上瘾了啊？”御辰笑她，这几年金婚银婚都挺甚行，他们到时候，真的可以再举行一场婚礼。

    洛璇回应：“就是穿上瘾了，怎么，不行么？”

    “行行行……”御辰的视线不经意看到墙壁上的钟表时间，俊颜一沉，他捏了一把她莹白的耳垂，沉声道：“老婆大人，夜已深了，咱们是不是该就寝了？”

    “嗷……很疼耶……”

    “快点躺下来睡觉……再敢说话我就吻你……”

    “那我就要说……要说要说……”

    “唔……”

    室内昏暗的灯光下，洛璇缓缓的闭上了眼眸。