
    婚礼进行到高|潮，御辰作为证婚人，上台为两位新人致词。

    洛璇坐在台下，看着他站在台上神情冷肃的模样，嘴角不禁染上笑意，御先生还真是第一次做这样的事情耶，倒是一次新奇的体验。

    她正看的痴，连身后有人走近，都没有发觉。

    “Hi，洛璇……”

    祁应蕊从后面拍了一下洛璇的右肩，她本能的吓了一跳，转过身，看到身穿一条紫色长裙披着一条雪白披肩的祁应蕊，她的心里一下子有种说不上来的感觉。

    “我敢肯定御辰第一次做这样的事情，青城要不是他的学弟，恐怕他不会做出这样的牺牲。”祁应蕊径自坐在洛璇的右边，轻声细语的笑道。

    洛璇抿唇一笑，权当回应了。

    “我听说，新娘的关系和你也不错？”祁应蕊看过来，问道。

    洛璇的视线也转到她的脸上，低声应道：“是啊，李蔷是御辰的秘书。”

    “啊，我的天……”蓦地，祁应蕊掩嘴低呼。

    洛璇下意识的皱紧了眉。

    “洛璇，你的鼻侧两边都有长斑耶，你出门怎么也不用遮瑕膏遮一遮，女人素颜出门不好的。”祁应蕊心直口快的说道，说完，见洛璇的脸色都变了，她才觉得自己说错话了，连忙道歉：“对不起啊洛璇，我有口无心……”

    “没事，阿辰不想我化妆，他说我素颜也很美。”洛璇忽地勾唇一笑，说：“祁小姐也结了婚了，一定和我感同身受，我只要赢得我丈夫的注目就满足了，别人说什么，与我何干呢。”

    她说完，便将目光投向台上的御辰。

    良久，才听到身旁的人说了一句很低的话：“我已经离婚了……”

    离婚了？所以呢，她的言外之意是……？

    洛璇在心里呵呵冷笑了两声，当作没听到，不再搭理。

    ……

    ……

    新人一桌桌的敬酒，坐的老远，也听得见那边的起哄声，欢笑入耳。

    御凌收回视线时，目光极其自然的看了一眼云善，却又和江慕丞的眼神对上，两人悄无声息的抿了一下唇，权当打了招呼，明明一句话也没有，却有几分火药味在蔓延。

    “御总，你现在可以告诉我，你这脸上的……是怎么回事了吧？”御凌故意拿御辰开涮，刚才看到他鼻尖上的那些‘斑斑点点’，他可真是愣了好一会。

    御辰懒得搭理他，纯粹没事找事。

    “呵……”洛璇低低的笑了声，和她聊天的宋思思纳闷的皱眉。

    御凌的视线一来一回，然后又落到御辰的身上：“我记得你可从来没穿过红色，啧啧，这外套穿的，不知情的还以为是你们两个结婚呢，这鼻尖上的‘斑’，该不会也是为了要和洛璇成双成对吧？”

    “就你话多。”御辰冷眸低斥了句。

    宋思思这时也跟洛璇咬耳朵：“洛璇姐，是真的啊？”

    洛璇点点头，嘴角的笑意明媚如阳，幸福的让人晕眩了眼。

    坐在她对面的祁应蕊突然推椅起身，一桌人的视线自然而然的看向了她。

    “御凌，我后背上有些不舒服，你能不能帮我一下？”祁应蕊尴尬的笑着。

    御凌的眼底掠过一丝浅显的怔愣，下一秒，他笑着站起身，满含宠溺的说道：“走吧。”

    转身时，御凌的眼角余光里，看到的是云善握着酒杯，突然顿住的手。

    他们的身影渐渐走远，云善的那杯酒送到唇边，猛地一口喝下，辛辣辣的酒滑差点呛出咳嗽声。

    “阿善，喝醉了我可不负责背你回酒店。”江慕丞勾着唇角，邪佞的冷笑。

    云善冰冷的回道：“不需要你费心，我不会醉。”

    这厢，洛璇也是突然站起来，看着御辰说道：“阿辰，我累了，我想去休息。”

    “好。”御辰没多想，只当她是真的累了。

    因着她是孕妇，林青城先前特意叫人安排了一间休息室，洛璇累了，可以暂时的去那里歇歇脚。

    休息室的房门一经关上，洛璇隐忍许久的情绪突然就没忍住了，看着御辰，未语泪先流。

    “这是怎么了？好端端的哭什么……”御辰一下子便慌了神，本来是想扶着她坐下的，现在他急急忙忙的去抽纸巾，手忙脚乱的替她擦泪。

    “我以后再也不听你的话了。”洛璇的眼眶红红的，满是怨怒的瞪着他。

    御辰完全不知道自己又哪里惹了她，只得诱|哄道：“好好好，我以后听你的话……”

    “这下子你又可以高兴了，祁应蕊她在法国离婚了回来投奔你了，你可得好好的待她，别免得人家一番热情又付之东流了，再跑去随便嫁了一个男人，离完婚了又再回来找你……”

    洛璇嘶声指控道，她就认为御辰是一个红颜祸水，总是不停有些烂桃花找上门来！

    连她怀着孕呢，还有祁应蕊这样的女人明里暗里的讽刺她！

    “是不是她刚跟你说了什么？”御辰狐疑道，他刚才在台上就看到她们两个坐着在说些什么，后来她的神情不大自然的样子，但后来就是敬酒了，他也没来得及问，这会儿见她哭的这么伤心，心里不禁有几分埋怨起祁应蕊来。

    “乖，别哭了，哭久了对宝宝不好，我也心疼。”他耐心的哄她，轻柔地擦着她的眼泪，结果还是会源源不断的流出来，他看的心一抽一抽的疼。

    洛璇就是莫名的情绪烦躁，现在来了一个大发泄，两耳朵压根就没有听进去他的话，双手紧抓着他胸前的衬衫，紧紧的。

    薄唇溢出一声无可奈何的叹息，御辰的手猛地抬起她的下巴，在她还没有反应过来之际，他低首，薄唇狠狠地覆了上去。

    “唔……”

    洛璇错愕，牙关却在这时被他叩开，灵活的舌尖探入她的膻口内，兴风作浪。

    她心里仅有的一个挣扎想法，也在这样相濡以沫的甜蜜中，渐渐的化作了乌有。

    御辰修长的手臂缓缓落到她的后腰处，给了她力量，她试着踮了踮脚步，纤细的手臂缠上他的脖颈，她的舌尖也试着动了动，主动迎|合他的。

    隐隐听到他的喉间溢出一声野|兽般的低吼声，随即，他的掠夺更加狂野，霸道起来，简直到了令她无所适从的地步。

    天知道，他有多想念与她的缠|绵。

    一吻作罢，御辰的气息带着粗|重的喘，胸膛起伏迭荡，洛璇身体软软的靠在他的胸上，一吐一呐间，闻到的尽是属于他的气息，她不禁微侧了脸，往他的胸口上重重的蹭了好几下，双手也抱紧他的腰。

    “我好想告诉所有人，你是我的……”

    突然一声闷闷的嗓音，从她的嘴里蹦了出来，御辰失笑，手指抚上她露出来的莹白耳垂，爱、怜的捏了捏。

    “好啊，你去说啊，只要你有这个胆量。”

    闻言，洛璇怒的抬起脸，盯着他道：“别小瞧我，我说不定真敢！”

    “那你就去说，我绝对不拦着你。”御辰笑，纵容极了。

    “哼，说了又有什么用，有些女人就是喜欢觊|觎别人的老公！”洛璇咬牙道，话里的‘女人’，明显意有所指，下一刻，她又气的去拉扯御辰的脸颊，满腹怒气：“都说嫁老公不要嫁给太帅的，天天防小|三就累的个半死，真的是很没有安全感啊！”

    “你还没安全感啊？我都天天陪在你身边了，昨天应蕊回来，我也应你的要求不去见了。”御辰警惕的看着她，说道：“你不会还想让我自毁容颜吧？”

    “如果我真用你毁呢？”洛璇有些期待的反问道。

    御辰一脸痛苦，叫道：“你是不是我老婆！”

    “我不是你老婆还能谁是你老婆！”她怒目。

    “是我老婆怎么不爱我的脸……”

    依稀还能听到里面传出来的拌嘴声，祁应蕊站在门外边，脸色难看，缓缓地握紧了拳。

    原来，是洛璇让他不要出来和她见面的……

    今早晨，御辰回复过来的信息，她看到后只觉刺眼万分，手机掉到了床上，记得大学那几年，就算是玩的最好的时候，她也没有听到过他用这么宠溺的温柔去对待一个女人，他在信息里说：我老婆。

    她当时就在想，他是真的很爱洛璇。

    可有时候理智上知道是一回事，感情上能够认同又是另一回事。

    当她看到洛璇脂粉未施的坐在扎堆的人群中，毫不起眼，她走过去，看到的也是她雍肿的身躯，以及一点儿也不精致的脸庞，她的心里当时就响起一道声音。

    洛璇，她配不上了御辰。