
    “呕……呕……”

    女士洗手间内，云善双手撑在流理台上，干呕了数声，胃里的不舒服感才渐渐压下。

    水龙头拧开，水流涮的一下流出来，她双手捧起一捧水，洗了洗脸，随后抬起脸，看着镜子里倒映出来的自己，自嘲般的笑了笑。

    不是不爱的么，现在露出这副鬼样子又是为了哪般！

    她难得任由自己纠结在一个问题里，时间超过五分钟。

    五分钟后，她烘干手上的水渍，对着镜子迅速的化好一个淡妆，她的狼狈可以让自己看，却绝不会让别人看到。

    高跟鞋铿锵的踩在防滑的地砖上，云善万万没想到，她刚刚为自己穿上的伪装，会在一出洗手间就惨遭击破。

    “啊……”

    一只大手准确无误的扣住了她的手腕，她似听到脚踝处强行被扭了一下，疼痛立即泛起，而这也让她本就有些头晕的脑袋，清醒了下。

    视线抬起，看到来人的侧颜，她立即大声叫道：“御凌，你干什么，放手！”

    御凌头也不回，拉着她快步走着，耳尖的听到一两声脚步声远远地传来，他的剑眉一蹙，拉着云善就近躲进了一间房间里面。

    “你……唔……”

    云善正想斥责他的行为，岂料，她的唇竟遭到他的侵犯。

    灵活有力的长舌趁着她错愕那会儿，长驱直入，强行卷住她的一起起舞。

    原本还不太晕的脑袋，突然之间，就像当机了一样，让她整个人暂停服务了。

    外面的脚步声渐渐走远，过了一会儿，又重新走了过来，应该是在洗手间里找人未果，所以折返了。

    御凌听到脚步声渐渐消失，妖魅的凤眸掀开，见她还是一副未从惊吓中回神的模样，不禁好笑。

    他的唇从她的唇上挪开，只见，云善的眼眸瞠地瞪大，她恢复了神智，扬起手朝着他的脸就是一巴掌。

    “还有力气打人？”御凌低声道，就在前一秒，他动作极快的抓住了云善的手，按压在身后的门板上，而他却是突然低下头，舌尖往她的唇角一扫，那点点暧昧的晶莹，被他全部含入。

    云善只觉脸上‘轰’的一下，烫的厉害，喝了醉，使得她的双腿不如清醒时来得有力，这会儿又被他强吻，苗条纤细的身躯几不可见的颤抖着。

    “御凌，你无耻，居然强吻女人！”她厉声指控道。

    御凌勾起唇角，邪肆一笑，道：“强吻？刚刚是谁因为我一直猛喝来着？你走了，是没有看到李蔷脸上那尴尬的脸色，她敬酒的，结果你喝的比她还凶！”

    闻言，云善皱紧眉头，感觉脑袋里一阵嗡嗡的叫声，好烦。

    “你不要胡说，谁会为你了！”良久，云善才出声反驳，随即，她又反应过来，自己竟然还被御凌压制着，一张绝美的小脸露出恼怒的神色，咬牙恶狠狠道：“你放开！如果你不想让所有人知道堂堂御氏集团副总竟然轻薄女人，不知道会有多少人耻笑你！”

    “我不放，他们爱耻笑就耻笑好了……”御凌的话里，带着笑意：“你老实承认，是不是吃醋了？”

    云善听到后，看着他的眼神活像大白天里见着了鬼，那种惊恐的神色，着实让人印象深刻。

    “不是么？你看到我和应蕊关系亲密，你不是吃醋了么？”御凌再次说道，他是绝不允许她再逃避了。

    追追跑跑近一年了，她对他的态度还是一副半冷不热的样子，想想都可气。

    适才，祁应蕊提出那个要求时，其实他也是愣了一下的，但凡女人说她的后背上不舒服，大抵都是两种情况：内|衣带子松了，要么就是后背上要挠痒痒。而无论是哪种情况，都一一证明了两人的关系不浅。

    “你在做梦么？”云善冷冷的嘲讽，她说：“还是说，你看着我像疯了？”

    “云善！”御凌咬牙，“你对我真的没有感情么？但凡你对我有点感情，我对你死缠烂打了这么久，难道你都不心动的么？你的心就算是冷成了一块石头，我也该捂热了那么一点点了吧？”

    “我没有心，以前没有，以后也没有。”云善趁着御凌怔忡的那会子空档，大力将他推开，转身欲离。

    御凌的心不停的往下落着，那种深深地挫败感，几欲将他逼疯。

    却是不经意的一个垂眸，他看到了她紧紧攥住的左手，再往上看去，她握住房门手把的手，也是带着细微的颤意。

    一瞬间，他觉得自己看到了希望。

    “啊……”云善正准备打开门，毫不留恋的离去，可是身后的男人突然有了动作，从后面猛地将她抱起，几个大步，她被摔到了房间里的那张单人床上。

    御凌顺势压在她的身上，居高临下的盯着她，说道：“走的这么急干什么？我又不会把你吃掉。”

    “你……御凌，请你自重点！”云善的眼神有点慌乱，女人似乎对某些方面，天生敏|感。

    昏暗的房间，一男一女两个人，又是在靠在床上这么敏|感的地方，无论怎么样，她还是防着点的好。

    “那你老实点告诉我，是不是因为祁应蕊而吃醋了？”御凌无所不用其极，为了听她说句真话，都用上逼迫这样低级的手段了。

    云善沉默的看着他，抿紧唇瓣，不语。

    狭长的凤眸中掠过一丝恼怒，御凌死死盯着她抿紧的唇，她的唇形很薄，和他的差不多，都说唇薄情也薄，难道在她身上就是真的应了这句话么？

    云善可能潜意识里，对于危险的感知度比较高，当她看到御凌的眸中闪现一簇火光时，她的脑海里便只出现了一个字：逃。

    也恰是她逃跑的举动，令御凌的最后一点耐性也彻底的消失。

    只见，他的手一把扣住云善的手腕，用力地一拉，云善整个人顺着他的力道，又跌了回去，刚想大声喝斥他滚远点，一张放大版的俊颜已经逼近了她。

    “唔……”

    这一次，云善不像刚刚一样犯懵，给了御凌可趁之机，她很是大力的挣扎着，使尽了吃奶的力气。

    她这样做，使得御凌压根就吻不到她，而他的身上，却在她的剧烈挣扎下，迅速的窜起了高温，一股子yu|望夹杂着对她的深深思念，汇聚于身下的那一处。

    他突然就发了狠，双腿齐用的压制住她的身子，死死的，她所有的力气徒劳无功，清楚的感知到他的手，从她的衣角下面滑了进去，攫住了她胸前的耸起。

    云善受不住这样的刺激，像是被电击中了一样，猛地绷直了身体，一双勾魂般的黑眸死死的盯着御凌，却只看到他时而眨动的睫毛，即使是单方面的吻，他也是吻的异常投入，那唇舌之间的温度，几欲将她的冷漠融化。

    她感觉到害怕，这样的感觉，逼迫她一点点丢盔弃甲的亲吻，她不喜欢，甚至是害怕。

    “不……不要……”云善的低喊声，夹杂着无助的央求，从喉咙深处发出。

    御凌已然动了情，薄唇沿着她的唇角，往她的颈项间移动着，那深深的力道过后，一个个完整且深邃的痕迹便烙印上了她的身体。

    他的手还在爱|怜的抚|摸着她的身体，感觉到身下人儿的细细颤栗，他错以为是她动|情所至，也未加以理会。

    直到，想再进一步时，一声如只受伤小兽一样发出悲鸣声一样，充满了痛苦的嗓音，就在他性|致|高|涨的时候，猝不及防的在他的耳边炸响，所有的动作，均在下一刻，戛然而止。

    御凌的眼里难得露出几分苍茫，抬起来看向云善，却在看到她脸上清晰的泪痕，瞳孔猛地一缩。

    “哭了？”他低低的开口，夹杂着九分不敢相信，一分的心疼。

    云善却是伸手，将他一把推开，急的连凌乱的发丝也没有整理一下，用手臂拦住胸口，慌忙地往门口逃去。

    “云善……”御凌跟在后面，急声道：“不要走，把眼泪擦干，我不碰你了！”

    该死的，他发现了一个事实，他竟然会害怕她的眼泪。

    “别再碰我！”云善尖声叫道，失了态的瞪着他，像对待一个犯人，那么恶狠狠又憎恨的眼神。

    御凌的脚仿佛被一根钉刺住，牢牢的定在原地，看着她的眼神，妖魅的俊颜上渐次泛上苍白。

    就在这时，房间外面又突兀地传来了脚步声，且声音杂乱，显然是不止一个人的……