
    除夕的脚步越来越近，外面的街道十分热闹，各种商品的促销广告打的十分火热。

    一辆黑色的路虎缓缓行驶上车辆拥挤的街道上，御凌看着车前的路况，时不时的抽空答上几句话，他的旁边，正坐着一位优雅知性的女人。

    她，是祁应蕊。

    “御凌，把你的手机借给我下。”祁应蕊伸出手道。

    御凌抽空看了她一眼，倒是没说什么，依言将手机给了她。

    屏幕解锁的声音响起，祁应蕊动作甚是熟练的打开手机的通讯录，找到御辰的号码，直接拨了过去。

    “喂。”御辰的声音传来：“御凌，有什么事？”

    祁应蕊听到久违的嗓音，很是高兴：“是我啦……”

    那边沉默了许久，正在她以为御辰忘记了她的声音，心里顿生失落时，御辰又突然说了话。

    “哦，应蕊。”御辰此时正在书房忙碌，墨眸依旧凝在手中的文件上，对祁应蕊的拿了御凌的手机打来电话，并没有多问，而是以着老朋友的情份，不冷不淡的问她：“刚回来么？”

    “嗯，御凌刚去机场接的我。”祁应蕊微笑，再次开口，话里带着明显的失落：“话说，你怎么没来？”

    御辰伸直了腰，手指捏了捏眉心，几不可闻的叹息道：“我老婆怀着孕呢，缠人的紧，你几年没回来了，有兴趣的话叫御凌陪你到处逛逛。”

    “哈哈，那恭喜你又要当爸了。”祁应蕊笑道。

    这时，前面十字路口红灯，御凌的视线平平的往右一侧，看到她脸上的笑，实在称得上勉强。

    不禁在心里叹气，不知该叹御辰运气好呢还是该叹祁应蕊的长情，都四五年了，她的心里竟然对御辰还有着芥蒂。

    祁应蕊和御辰聊起了她在法国那几年的生活，御辰倒也耐心的听着，只是突然，书房的门被人推开，挺着大肚子的洛璇端着一杯温热的茶，小心翼翼的走了进来。

    御辰的眉心一下子皱起，手机放在桌面上，快步走向她。

    “快点拿上快点拿上，要溢出来了……”洛璇咋呼道。

    御辰接过茶杯，皱眉训斥道：“谁让你弄这些的，等会要烫着了全家人都跟着紧张，就不让人省心点。”

    “御先生，你知点好歹好么？我这茶可是泡给你喝的，老婆牌龙井，绝对好喝又提神。”洛璇笑嘻嘻的夸奖道，目光一瞥，注意到桌上的手机正在通话，她不禁疑惑道：“咦？御凌的电话？你们两个聊什么呢？话说我有听小蔷儿说林青城今晚想在绝色度过他人生中最后一个单身夜，御凌这人唯恐天下不乱的，是不是在怂勇你过去？”

    她说着，便拿起了手机，正欲说话呢，那边已经传来了嘟的一声响。

    “挂了？御凌搞什么鬼？”洛璇疑惑的嘀咕道。

    御辰将茶杯搁到桌上，再抽走手机，扶着她往书房里的软榻上坐去，感觉她的肚子又大了点，医生也说了预产期在二月中旬左右，思及这儿，他不禁在心里长吁一口气，盼星星盼月亮，终于快要盼到他的闺女降生了。

    “不坐了不坐了，姚婶在做晚饭了，我去爷爷那里陪他聊会天，你赶紧忙完了下楼吃饭。”洛璇止了步，告诉他道。

    御辰嗯了声，又扶着她的腰往门外走，她离开后，他坐在大班椅子，想了会，又回拨了个电话过去。

    接电话的是御凌。

    “你好好招待应蕊，今晚我就不出现了，洛璇晚上容易出点小状况，我放心不下，你代我向应蕊说声抱歉。”御辰道。

    “嗯。”御凌低应着，随即切断了通话。

    祁应蕊立时问道：“是他打过来了？”

    刚才那一瞬，她也不知道怎么的就想着把电话给挂了，对于洛璇，她说不上喜欢，自然也说不上讨厌，但她无法否认，就算时隔了五年，她对洛璇，依旧有一份淡淡的嫉妒。

    多少优秀的女人，都没有成为御太太，为什么偏偏就是平凡不起眼的洛璇？

    她，到底有哪点让他着迷？死心蹋地的。

    “应蕊，我想你能够清楚，御辰已经结婚六年了！”御凌严肃道：“他和洛璇这辈子已经是无法分开的两个人，你，不要再对御辰抱有期待心理。”

    “干嘛这么严肃。”祁应蕊勉强一笑，下一秒，她看向前面，幽幽地说：“御凌，如果洛璇比我优秀比我更配得上或者说比我更懂他，我可能就不会过了这么久，还对他们在一起的事实保持着一份不甘心的心理。”

    御凌看了她一眼，意味深长的说道：“感情的事，如人饮水，冷暖自知。”

    “不用你拐着弯说他们感情有多好……啧，你的老同学情场失意多年，你就不要再刺激我了好么！”祁应蕊佯装怒道。

    御凌取笑道：“你是我们眼中的东方不败，你不知道？”

    “去，你才岳不群呢！”祁应蕊反嗤道。

    “还是这么牙尖嘴利的，我还以为你去法国喝了五年的洋墨水，心胸变大度了呢。”御凌耸肩，小小地无奈。

    祁应蕊挑着眉，毫无顾忌的说：“我的胸变大了……”

    车子一下子停了下来，御凌转过身，视线紧盯着她的脸，在她一手挥过去之后，他一本正经的说：“是大了……”

    “靠！还是这么没个正经，难道御辰都有两个孩子你连个固定的女朋友都没有，连林青城那最小的都要结婚了，我说御凌，你羞不羞啊？咱们当年那一圈人，就你一个人单着了呢。”祁应蕊一边解安全带，一边鄙视道。

    两人下了车，隔着黑色的路虎，两人一左一右，御凌勾唇道：“要不咱俩勉强凑一凑？”

    “快算了吧，对你这种滑嘴油舌的花花公子，我可不喜欢。”祁应蕊敬谢不敏。

    御凌正欲说话，一辆车子陡地从后面驶过来，他听到声音反射动作的一看，那辆车子的副驾座露出一张熟悉且让他心悸的妩媚小脸。

    车子就停在他的路虎前面，里面的人下了车之后，景悦酒店的车僮立即过了来，替他们将车停进地下停车场。

    江慕丞一下车便注意到了御凌，冷眸看向云善，见她面无表情，踩着一双高跟鞋提步就走，他也就没打声打呼，跟在她的身后便进了酒店大堂。

    远远地，御凌看到两人并肩行走的背影，一双妖冶的凤眸危险地眯起。

    祁应蕊见他只顾看着别人，也没有帮她把后备箱里的行李取出来，她只好自己动手提了，可之后，御凌的注意力还在那一男一女身上，明显的，他在看那个女人。

    “怎么？你该不会对那美女一见钟情了吧？”祁应蕊忍不住打趣道。

    御凌回过神，凝着祁应蕊的眼神，邪肆的笑道：“是啊，你猜对了。”

    “不是吧？你俩真有情况啊？不过依我的直觉来看，刚才那男的跟那美女的关系不一般哦，啧啧，御凌，你这算是出师未捷身先死，报应，谁叫你玩女人玩太多了。”祁应蕊想起御凌以后在学校里勾搭妹纸的事迹，毫无同情心的说道。

    御凌脸色微沉，咬牙道：“你要是想去睡大街，你继续说！”

    “没……不说了。可是话又说回来，如今你和御辰混得这么好，好意思叫我这老同学去睡大街！”祁应蕊尖叫道，以着一种天理难容的眼神看着御凌。

    “或者你马上滚回巴黎，反正有你爸妈养你。”

    “我家里的地址杰特知道，我除非疯了才会自投罗网。”祁应蕊刚离完婚，回国避难来的，只因为她那前夫还想对她死缠烂打。

    御凌丢给她一个那不就得了的眼神，随即跨步走去酒店大堂。

    祁应蕊无语，小媳妇似的跟在他的后面，谁叫这儿是他们的地盘呢！

    一进去，御凌立即注意到大堂角落的沙发边上，云善和江慕丞还在等候，而御凌是已经事先顶订了房间，直接往前台一说，领取房卡就行了。

    有那么一瞬间，御凌注意到云善的目光在他和祁应蕊的身上，冷冷地掠过。

    “啊……”祁应蕊手上拿着房卡，正准备踏进电梯，身后的御凌突然一把抓住她的手臂，她顺着力道跌进他的怀里，数秒后，她顺着御凌的肩线看过去，和之前那车上下来的女人对上了视线。

    “不是吧？御大公子，这么俗的招你竟然也用？”

    他竟然利用她来让那女人吃醋！

    御凌的手放到祁应蕊的肩上，低下头，笑的那叫一个温柔。

    “明天青城的婚礼上，你友情容串一下我的“女朋友”！”

    祁应蕊笑的一脸奸诈的道：“好处？”

    “你在B城所有的花费，全记我帐上。”

    “OK！”

    ――

    昂昂昂昂昂！！！排骨去撞墙算了，店里没网，来网吧更新的，先更新三千字，今晚码了再明天一起更，求原谅~~~