
    夜色已深，外面的夜景依旧繁华好看，只是在这繁华美丽的外衣下，裹挟着一颗颗寂寞的灵魂。

    酒店套房内的浴室里，祁应蕊躺在偌大的浴缸内，白色泡沫遮盖住了她那令人浮想联翩的娇|躯，她的右手边放了一杯红酒，她的视线正对小窗户，外面迷离的夜景令她的眼底也染上了一层迷离的光，只见，她轻放下酒杯，顺手取走了手机。

    她的记性是极好的，下午拿御凌的手机打电话时，便记住了御辰的手机号。

    此时，夜已深，她不便打电话，便发了一条短信过去。

    ――什么时候，你有时间陪我喝一杯？

    短信发送成功的提示音一响起，祁应蕊浅浅地吐了一口气，她的手紧握着手机，然而身子却是顺着浴缸壁的滑顺而整个人沉到了水底，她在水里睁着眼睛，脑子里反复的告诉自己：只是老同学见个面而已，又没什么的。

    ‘哗’的一声，她从水底浮上来，棕色的发丝糊在她的脸上，羽睫上盈动着水珠，白皙妩媚的脸庞镀上了一层水的晶莹，看上去更添了几分难言的诱|惑。

    擦去了脸上的水珠，祁应蕊将手机划开锁察看，御辰并没有回复信息，她的手机沉寂无声。

    她的一颗心，忽然就像她刚才的动作，一点点沉入水底。

    ……

    ……

    翌日清晨。

    御辰率先醒来，赤脚下了床，走到窗边将厚实的窗帘轻轻拉开，冬日里，金色的暖阳绽放着懒洋洋的光，投进窗内，床上，洛璇嘟着嘴，纤瘦的手指遮在眼睛上，十分不乐意的动了动身子。

    他站在窗边，遥望到她的这番动作，不禁一笑。

    “你再躺会？我先去洗澡。”御辰走过来，居高临下的在洛璇的额上印上浅浅的一吻。

    她小声的嘟囔了一声，便又闭着眼睛准备再睡一会。

    他细心的为她拉好落到胸下的被子，连边角处也掖好，这才放心走去浴室。

    十分钟后，御辰身上裹着一条浴巾出来，看到他昨晚放在床柜上的手机，想着今天还没有开机呢，便取过来开了枪，一条陌生号码的短信，他微蹙着眉宇的点击开。

    ――什么时候，你有时间陪我喝一杯？

    御辰看了眼，还在懒洋洋赖床的小女人一会儿，见她的注意力还没有转到他的身上，他迈步走向换衣室，借着换衣服的空档，回复了这条短信。

    ――抱歉，昨晚手机关机了。

    三秒后，他又发了一条。

    ――今天是青城的婚礼，身为他的学长学姐，我和你有的是机会喝了。

    发送完毕后，御辰想了想，还是没有把祁应蕊的手机号存上，一是怕洛璇拿他的手机玩游戏时，祁应蕊若是有事找了他，他担心洛璇会胡思乱想，二是御凌会照顾好祁应蕊，她在B城的一切，应该不需要他再帮忙操心了。

    很有见色忘义的嫌疑，但没办法，洛璇这段时间正是感情敏|感期，他还是……小心为上。

    不一会儿，祁应蕊的信息便发了过来。

    ――我记得你以前从不关机的，现在怎么会……果然是有老婆不一样啊，变得这么懂事。

    御辰微笑，手指在屏幕上动着的时候，外面忽传来洛璇的叫唤声。

    ――是我担心辐射伤到我老婆……应蕊，我老婆起床了，先就这样，青城的婚礼上见。

    这一次，御辰等了一会儿，见祁应蕊实在没有回复的意思，便动手将这则短信全部删除了。

    然后，穿上一件黑色的西装外套，一边走着，一边问道：“怎么了？”

    走出来了才看到，洛璇已经下了床，一眼看过去，只看到她的肚子，腿什么的都是后知后觉看到的。

    “我要尿尿……”洛璇小心翼翼的挪动着步子。

    御辰一听不得了，他刚才是洗的淋浴，浴室的地板虽然早换成了防滑的，但上面有水他就不放心，当机立断的走过来，一只手落在她的后腰，一只手抓紧她的手腕，一副要伺候着她进去的意思。

    “阿辰……”一见状，洛璇更郁闷了。

    “不是说要尿尿？别再磨蹭了，我送你进去，就等着你，你好了叫我。”御辰皱眉道。

    洛璇好想抱头“昂呜”一声，这么难为情的事情，让她怎么做啊？正经的看了他一眼，某人脸上坦荡荡，比她要自在多了，咳，想来他是照顾她照顾的对任何突发事情都迅速的适应了。

    几分钟后出来，洛璇一张白皙素净的小脸红的跟个蕃茄似的，御辰的耳后也有些红晕，但不易察觉，随即又想着，两人结婚这么多年了，比这更臊的事情都有做到，他觉得不好意思毛线啊，下一秒，视线那叫一个坦荡的看向她。

    “去楼下吧，姚婶这会儿该是做好早餐了。”

    洛璇细若蚊萦的‘嗯’了声，应道：“那就下去吧。”

    “嗯？今天想穿哪件衣服？”御辰停下来，手指突兀的挑起她的脸，看了两秒，他开口道：“就不用化妆了，这样就很美。”

    “去，我这里……这里还有这里……都长了斑！”洛璇气的大力打开他的手，愤愤然的戳向自己的鼻尖，鼻侧以及左边唇角三个位置，都长斑了啊，以前她怎么晒都不长斑的啊啊啊！！！

    “反正又看不见。”御辰抓住她的手握在掌心，另一只手抚上她戳过的那三处，都起了红痕了。

    洛璇哼哼两声：“别人看的见。”

    “谁敢一直猛盯着你瞧？”御辰说的特霸道，见她露出不以为然的嗤笑，他又道：“青城结婚又不比我和拓南，没请媒体的，只是林家和李家两家的亲朋好友，以及御氏的一些高阶主管和员工，你老公虽然几个月没去御氏坐阵，但好歹也还是御氏总裁，今天御氏的员工谁要是敢抬头看他们的老板娘一眼，我就开了他们……”

    洛璇忒无语，翻了个白眼不予置评。

    “宝宝，我听说用化妆品对宝宝不好……咱们一切得先从孩子考虑，何况今天的主角又不是你，你打扮的那么漂亮李蔷还不哭死，咱就不化妆了，素颜美才是真的美……”

    在御辰自己看来，他老婆脸上那点斑是毫无影响的，经过这几个月的调养，洛璇的脸颊好不容易长了些肉，肤色白里透红，跟个苹果似的，而且她的脸上自然而然的散发着一种幸福的光晕，让人一看到便心情好了，鼻子上那点小小的瑕疵，完全可以忽略不计。

    洛璇抬起脸，看到他俊美的脸庞，心想自己丑了八叽的跟他站一块，得多少人私底下议论啊，蹙了柳叶眉，她陡地伸手抓住他，正儿八经的说道：“要我不化妆也可以……除非你把自己的脸化成一脸麻子样，我就愿意。”

    “……”

    ……

    ……

    婚礼现场。

    眼看着举行婚礼的吉时越来越近，御辰和洛璇还没有出现，林青城急的都快哭了，心想着他这婚礼如果被一证婚人放了鸽子，那他和李蔷别想在御氏混了。

    御凌安抚他，然后又当着他的面打通了御辰的手机。

    “我说御总……您到底是来还是没来啊？青城都急出满头大汗了……”

    “到酒店门口了，别催，我老婆都急了……”御辰更郁闷的低吼道。

    御凌无语，心想着就你老婆是人，别人都不是……咳……

    “那你们快点啊。”切断了通话后，御凌再对林青城说道：“到酒店门口了，五分钟就够了。”

    “嗯嗯嗯……”林青城一连应了数声，双手拧在一起，呼，他能说他一个大男人紧张么！

    而当御辰和洛璇一起出现在婚礼大厅的门口时，御凌和林青城纷纷迎了上去，两人的视力都是极好的，一下子便看到了御辰脸上的那几个麻点，错愕了。

    恰在这时，现场响起了婚礼进行曲，两人也来不及说什么，一人拉着一个，忙往里面带。

    几分钟后，身穿美丽婚纱的李蔷在她父亲的带领下，微笑而幸福的走过了玫瑰花拱门，走过了铺满花瓣的红地毯，一步步的，走到林青城的面前。

    林青城的眼眶染了微微的湿润，刚才第一眼看到她出现在红毯的那一端，他心里的那种喜悦与激动，幸福与不敢置信，简直到了无以言表的地步，多么有幸，这辈子能娶到她。

    他伸出了手，李蔷戴着白手套的纤手由他父亲，交到了他的手里。

    他们的父亲含着泪，说：“我把我的女儿交给你了。”

    “爸，您放心，我会好好待小蔷的。”

    “好，我放心……”