
    旭日东升。

    病房里，玻璃窗的两侧分别勾着金色的窗帘，冬日暖阳从外面射进房里，暖暖的照在身上。

    怀着孩子的那几个月，洛璇从未睡过这么香甜，不一会儿，那双在白皙的脸上投下扇形剪影的卷翘睫毛轻轻地眨了眨，眼皮下的眼瞳也转动着，这两个动作，都在昭示着她即将醒来。

    守了她整夜的御辰，见状，立即起了身，绝美的俊颜贴近了她，嗓音低沉带着一丝沙哑。

    “宝宝……”

    洛璇掀开眼帘，看到他在，唇角立即往上弯了弯。

    “阿辰，孩子呢？”她轻声问，体力还有些没有恢复过来。

    御辰俯身下来，薄唇吻上她的眉心，久久的，她闭上眼眸，用心感受他的深情。

    良久，他往后退了退，握着她的手，开口说道：“孩子在育婴室呢，等会我让护士把孩子抱来。”

    “嗯……”洛璇低应道。

    御辰拿了个枕头，让她垫在身后，随即，他绕过床尾，走到窗户边下的那张桌子旁，放了两个保温的食盒，里面是姚婶煲的参鸡汤，是他趁着她没醒的时候，特地从家里取了带来的。

    盒盖一拧开，鸡汤的香气四溢，洛璇顿时觉得饥肠辘辘，好饿了。

    御辰刚走到床边，她立即伸长了双手去接，却被他闪着躲开。

    “你好好躺着，我喂你……”他如是道。

    洛璇眼眸晶亮的，扯唇道：“好。”

    御辰手中的汤匙舀了汤，放到嘴边吹凉了，再送到她的嘴边去。

    两人之间再没有说话，然而，这一来一往的举动，却有着旁人羡煞的情深。

    得夫如此，一生足以。

    “阿辰……”洛璇感动的出声。

    而这时，特意一大早过来探望洛璇的宋思思，走到门口，见她醒着，惊喜道：“洛璇姐，你醒了啊。”

    就这一声，打断了她开口想说的话。

    “思思……”洛璇抬起眸，满脸笑容：“这么早就过来看我了。”

    “是啊，今天我婆婆给我熬了些鱼汤，我给你也带了些来，你……”宋思思走到床边了，才注意到御辰手里端着的饭碗，眼睛一转，又看到了茶几上正翻着盖的保温桶，她的话就顿住了。

    御辰起身来，朝宋思思伸出了手：“给我吧，等会再让她喝。”

    “好。”宋思思应道，手中的保温桶递给了他。

    洛璇也朝宋思思伸了手，拉着她坐下，挑眉笑着问：“什么时候又和你婆婆走的这么近了？年前我还听你抱怨呢……”

    “就，就最近啊……”宋思思不意她会这么说，面色尴尬了。

    她这模样，让洛璇有几分纳闷，盯着她看，却不说话。

    “洛璇姐……”宋思思嗔怪的瞪着她，半响，却是半无奈又幸福的说：“我，我怀孕了……”

    “是真的么？哈哈……”这个消息可让洛璇高兴坏了，不小心扯痛了身|下的伤口，她一蹙眉，御辰就立即紧张的走过来，跟她说：“你才刚生产完，注意情绪。”

    洛璇点头，凝眸看向宋思思，拍着她的手说：“这样我就放心了，你和龚政的幸福，也是我记挂在心上的一块大石，现在好了，你们和好了，我真替你们高兴。”

    “洛璇姐……”宋思思很是感动，“我觉得跟你比不起，我很不好……以前没和龚政在一起的时候，就老对你耍些小孩子脾气，后来又因为龚政……你能不怪我，还对我真心相待，洛璇姐，认识你才是我的福气。”

    “哈哈，傻瓜，那也是因为你对了我的脾性，我才会和你真心交好的啊，思思是个好姑娘，龚政占便宜了。”洛璇笑道。

    话一说完，她便看到龚政站在门口处，应该是听到了她的话，尴尬的顿了脚步。

    “干嘛，弄大了我妹妹的肚子，我连说你一句都不成，龚学长……”洛璇故意取笑道。

    这一声学长，真的隔了好多年了。

    龚政清雅帅气的脸色露出微笑，他迈开步子，走到宋思思的身边，将手中的昂贵果篮放到床头柜上。

    “恭喜你们。”龚政说道，视线看了洛璇，再看向御辰。

    御辰收了这话，也回道：“也恭喜你们。”

    闻言，龚政带笑的眼睛看向宋思思，却见她红着脸，避开了他的目光。

    于是他又笑着回看了一下御辰，并没有说话，然而那笑中的满足，任谁都能看懂。

    洛璇这次是真真的放下心了，龚政和宋思思能好好的相爱，幸福一生，她作为一个局外人，大概是最高兴的那个。

    不仅是因为她当宋思思是妹妹，更多的是，她因为龚政曾是她年少时真心喜欢过的男人，她能亲眼看到他和她所喜欢的女孩在一起，这种喜悦，一时之间难以用言语讲述。

    而彼时，医院的地下停车场。

    赵鹏从一辆二手的桑塔纳的车上下来，脸上还是戴着白色的口罩，头顶黑色的帽子，只露出了一双眼睛。

    他沿着停车场的指示标志，一路寻到电梯，按了F4的按钮。

    四楼，正是妇产科。

    “叮――”

    电梯门应声而开，四楼大厅的圆形服务台就在前面，赵鹏的脚步不停，径直走了过去。

    转向左边，走入了一条走廊，沿路遇到了一位护士，他停下来，问道：“请问育婴室怎么走？”

    “嗯？你是什么人？”护士见他一身打扮不寻常，警惕的反问道。

    “我是御家的司机，刚送老爷子去了少夫人的病房，少夫人想看看孩子，老爷差了我过来通知一下护士。”赵鹏扯出了一套难以听出破绽的说词。

    护士一听他是御家的司机，心里的怀疑便消了几分，犹豫几秒，点头道：“你跟我来吧，我带你过去……”

    赵鹏点头，口罩下的嘴角，扬起了一丝阴险狠戾的弧度。

    他跟在护士的后面，行走间，他的后腰处明显有一处凸|起，不知道腰后藏了什么东西。

    走廊直走了大概五分钟，再往右拐，迎面，他们和一位抱着孩子的护士碰上。

    “咦？苏姐，你这是抱的御家的孩子么？正巧，这位先生也是御老爷子叫来抱孩子，我还有事，你带他一起走吧……”带路的那位护士自顾自的说完后，推着手中的推车，朝后转身。

    却在下一秒，眼前闪过一道刺目的寒光，赵鹏手持一把锋利的水果刀，丧绝人性的刺进了护士的腹部。

    “啊……”护士低叫了一声，垂眸看了眼肚子上涌出的鲜血，身体软软的往下倒去。

    而离在几步远抱着小御心的那位护士，却是发出一声大的尖叫，抱紧孩子，转过身逃跑。

    “噗呲……”

    “啊……”

    刀子从后腰刺进身体的声响，紧跟着响起的是护士绝望的叫声，她睁着一双眼睛，平直看着前面，身体却是往地上倒。

    赵鹏迅速的拔出水果刀，鲜血滴嗒的滴在地上，他从护士的手中抢走了孩子，那过重的力道即使隔着厚厚的小棉被，也让孩子痛的大声哭叫了出来。

    孩子的哭声尖而细，瞬间传去了老远。

    赵鹏的手里抱有孩子，有恃无恐了，右手还拿着水果刀，滴着血，只见，他慢腾腾的转过身，推开安全通道的门，往产科住院部的顶层走去。

    “怎么会有孩子哭……”御老爷子的脚步顿了一下，那孩子的哭声勾痛了他的心弦，顿时，一种极为强烈的预感从心底深处升腾而起，握着拐仗的手，隐隐地颤抖。

    御老爷子的身后，还跟着一同前来看孩子的沐颜夫妇和宋思思夫妇，几个晚辈见御老爷子停了，他们也只得停下来。

    “御爷爷，前面就是育婴室了，有孩子的哭声很正常，您不走我可走了啊，我得看看我那未来儿媳妇去……”陆拓南说着，拉上沐颜就往前走去，儿媳妇，他刚才在病房里就这么一说，御辰的眼神就跟看杀父仇人一样，恨不得下一刻就冲上来和他打一架。

    不过，这要换成是他，他也不爽，刚出生的闺女居然就被人给惦记上了，介感觉，真特么的让人跳脚。

    “没个正形……”沐颜轻嗤道。

    陆拓南边走边说：“快点，看看咱向宸的媳妇……”

    话尾还未落腔，当他的视线触及到眼前的那一幕时，脚步顿时停住，连带着，紧跟其后的沐颜撞上了他的背。

    “怎么……”沐颜猛地惊住，目光发直地看着躺在地上的两名护士，脸色微白，不敢置信的低喃道：“这是出了什么事了……”