
    开门，关门的那两声响，早已引起了洛璇的注意。

    当她的视线里出现御辰的脸时，她费劲的扯了扯唇角，喘着气说道：“又，又不是你痛……你眼睛这么红……”

    御辰大步走过来，握住她的左手，贴上自己的脸颊。

    “我陪你。”他轻语道，言语难以形容的温柔。

    洛璇正想说话，下腹又一阵撕裂的痛楚袭来，她顿时倒吸一口气，反手攥紧他的手。

    迷迷糊糊间，听到医生说了一句“可以了”，下一秒，床车的位置移动了，她下意识的唤道：“阿辰……”

    “在，我在呢。”御辰轻柔地擦去她额角的汗和眼角的泪水，看着她痛的双颊惨白，眉宇纠结的皱成川字，他一颗心都跟着一揪揪的痛。

    “家属不要讲话。”医生口吻严厉的斥责道，目光转向洛璇时，缓了缓语气：“你先深呼吸，吸……一二三……用力！”

    “啊……”

    洛璇跟着医生的话照做，深呼吸了后再用尽力气，双手本能的抓紧了，左手的手指深深地陷进御辰的手臂肌肤里，那一道道的掐痕极其显目。

    可这样的痛楚，很明显比不上她所受的痛的十分之一。

    透明的冷汗刚刚擦完，又密了满额，她每次一用力，再松牙躺下来的时候，呼吸都是时急时缓的。

    洛璇觉得自己真的快要痛死了，孩子还没有生下来，她痛的没有力气，很想呼吸，可是医生的声音冷酷的很，响在耳边不断的催促，提醒着她。

    “啊……”

    又是一次咬紧牙根用了狠力，她感觉到下|身被挤开了一道口子，那痛楚像是要把她整个人都一撕为二。

    “宝宝见头了，再用点力，很快，吸气，再用力……”

    御辰的脸色不知何时也变得苍白难看，听到医生的这话，他立即雀跃的在洛璇的耳边说道：“洛璇，宝宝的头露出来了，我们再加油一下，很快的……”

    洛璇抓紧了他的手，咬紧牙，整个人都因为用力过猛而困难地往上坐了起来，几秒后，她又躺下来，从鬼门关里又痛了一回。

    喉咙都叫的嘶哑了，她也不知道自己到底躺了多久了，只知道每次痛的想昏过去的时候，耳边总会响起他的声音。

    他说：“宝，再坚持一下……我们的孩子就快出生了……”

    “啊……”

    “很快了很快了……”御辰不停的回握她的手，将温度传递给她，薄唇一遍遍地亲吻她咸湿的脸颊和刹白的唇，却是不经意间，他看到一旁钟表上的时候，那秒钟明晃晃的，过了十二点。

    下一刻，他激动的眼眶泛红，亲吻她的唇，一路吻到耳侧，低哑的嗓音带着难以掩藏的喜悦。

    “宝，过了十二点了，今天是正月初五了……”

    洛璇的眼眸掀开了一道缝，只见，她有气有力的重复：“正月初五……”

    正月初五，她的阿辰的生日啊！

    “你……你等……着……”

    她的嘴里吐出虚渺的字眼，听不真切，可御辰看她的唇形，却是读懂了。

    “好，我等你。”薄唇向上勾起，墨眸中闪烁的光亮能灼伤人的眼睛。

    医生又一声口令清晰的响起，洛璇提气，再猛地咬牙使劲……

    那一刻，真的感觉到自己整个人都要被活生生的撕裂开了，有一个物体从她的身体里脱落，下一秒，一阵响亮的啼哭声仿佛要划破这黑夜的阴霾，透出刺眼的光亮，那么的鲜活，生命力强。

    “阿辰……”洛璇突然松力，虚脱的躺着。

    御辰感动的眼角闪现泪光，俯首而下，亲吻她的唇，一遍遍的轻喃细语：“生了，生了……宝宝很棒……”

    “是不是……最棒的生日……礼物……”她说话的时候是闭着眼睛的，实在太累，好想睡觉，却还撑着最后一点精神。

    “是，是最棒的。”

    眼角的那一滴透明终是沿着眼角无声的滑落，滴在的她的耳旁，她似是微笑了一下，下一秒，沉沉地睡了过去。

    御辰又亲吻了一下她的眼皮，墨眸涌动着珍视的流光，心里的感动满满的，快要溢出来。

    紧随着，产室的门被打开，陷入昏睡的洛璇被医护人员推着出来。

    产室外面等候的一众人，听到那几声婴孩的啼笑声，纷纷激动的靠近产室的门，抱着孩子的医生刚走出来，即被众人相迎。

    “恭喜御老爷子，御少夫人生了位千金，六斤七两重。”医生宣布道。

    御老爷子伸手指着医生怀里抱着的小家伙，嘴唇颤抖，却是好半响，都没有说出话来。

    因为是新生儿，妇产科的护士很快就抱走了孩子，御老爷子这时才醒神过来，大概是人逢喜事精神爽，他把拐仗拿在手上，大步就追了过去。

    “老爷，您慢点……”姚伯在后面追着喊，然后又想着孩子，赶紧闭了嘴。

    只听，深夜的医院走廊上，只有两位老人的脚步声，在不断的窜响着。

    宋思思和龚政担心洛璇，第一时间并不去看孩子，而是跟着御辰，一起去了高级病房。

    一下子，产室的走廊上，就只剩下没人顾及的祁应蕊。

    她的手，猛地攥紧了包包的带子，她一身光鲜亮丽的装扮，容颜美丽夺目，处处都散发出一个熟|的气质与魅力。

    刚才她的心里还懊悔着来晚了，因为御辰已经进了产室陪产，他没有机会看到她这一身的靓丽光彩。

    可是刚刚，他从产室出来，那双眼睛却是一瞬不眨的直盯着刚刚生产完的洛璇，那张脸，看上去刚刚才恢复了些红晕，汗痕明显，额际的发丝凌乱而显得狼狈的糊在她的额头两侧，虽说五官看上去不错，可是却半点跟美丽二字沾不上边。

    他为什么还愿意看着她？他只要看一看她的打扮，就会知道他所专注凝视的那个女人有多么上不得台面！

    祁应蕊的目光停留在空空荡荡的走廊上，纤眉紧蹙，满是不解以及越来越强烈的……嫉恨。

    ……

    ……

    B城，某间不知名的小医院。

    夜里的风像刀子，凛冽的吹刮着耳朵，城市里繁华的霓虹灯光闪烁着，一位脸戴白色口罩的中年男人，站在医院的门口前，双腿仿佛生了根，长时间保持一个动作，没有动弹。

    “赵先生，你的胃癌已经到了晚期，只剩下半年的生命了。”

    医生的话像死神的镰刀，残忍的告诉赵鹏，他只有半年可以活了。

    那晚，他一不做二不休，动怒之下把安家两爷孙置之于死地后，他便开始了逃亡生活。

    他的脸本就被御辰毁了容，脸庞左侧的一条伤痕，结了疤之后就像一条拱起的虫子，看起来颇像个混|黑|社会的小混混。

    就在前段时候，赵鹏的胃病越来越严重，折磨的他整晚整晚不能睡，他为了来医院检查，吃了一些易致过|敏的药物，脸上长满了红疹子，他在医院登记时，是用的一个假身份证，而医院服务台的护士只看了他的脸一眼，便厌恶的让他戴上口罩。

    今晚，赵鹏趁着夜深，才取前几天的检查结果，却不想，迎来这么大一个噩耗！

    赵鹏站在医院的门口太久，稀疏过往的行人皆朝他投去疑惑的视线，而在看到他的装扮，又是马上掉转视线，快步疾走。

    隐隐地，行人的议论声随着风声，传进赵鹏的耳里。

    “你看那个人，肯定有病吧，站那一动不动的，跟个僵尸似的……”

    赵鹏额头上的青筋恐怖的凸|起，垂在身侧的双手，死死地握紧成拳，掌心里的那份病历表，硬生生的被他揉了个稀巴烂。

    又过了十几秒，他才转身，欲备迈开步子。

    却在这时，小医院斜对面的十字路口，百货商厦的大型屏幕上，突然亮了起来，将整个路口都照耀的似如白昼。

    屏幕上，一位娱乐报的女记者握着话筒，站在博阳私立医院的一楼大堂里，面朝镜头，微笑开口。

    “今晚是新年农历初五，我在这儿跟全市的人们先说一声新年快乐！大家都有注意到我现在所站的位置，博阳私立医院……今晚，就是在今晚的零点六分，御氏总裁夫人诞下了一位千金，有传言称，御氏前任总裁御兆天早在几个月前，就已经为御家的这位小公主成立了三个御心基金会……”

    赵鹏隔的远，只看到女记者的嘴角在一动一动的，并没有听清楚说了什么，但随之而来的画面，却是放上了御家的照片，包括洛璇被推入医院大楼，被送进产室，走廊上的一众人正心急如焚的等着……

    再之后，就是御兆天红光满面的向记者，宣布了御家有了一位新成员的喜讯！

    在那一刹那间，赵鹏的眼睛里，涌起了一股汹涌诡谲的强大恨意。

    ――

    排骨昨晚迷迷糊糊的做梦，老是梦到费曼和贝儿……我今天在空间发说说，这个算预兆的话，那该是御先生想要对龙凤胎么？我差点就想写了，但是由于后面的情节早就想好了，多了个孩子不好写，所以我硬忍住了。还有，排骨友情提醒，不管接下来要发生些什么事，看倌们都要记得：淡定。