
    洛璇的预产期是在正月初八，越接近，御家人的神经越紧绷，紧张又期待。

    正月初四的傍晚，正是吃晚饭的时候，御辰正替她布着菜，仔仔细细，冷不丁地，他的手臂被人紧抓住，力道大的要陷进肉里。

    “阿辰……”洛璇咬着唇，声音隐忍着某种痛楚。

    她的右手抚住圆球形的腹部，双腿打着颤，有透明的液|体沿着她的腿滴嗒到了地上。

    御辰只看了一眼，刹那，墨眸睁大，看着她渗出细细密密冷汗的秀额，心一下子蹦到了嗓子眼。

    “姚伯，叫刘叔马上备车，洛璇要生了！”

    平地一声吼，真真要将房顶都掀了。

    御辰反手握住她的手腕，弯下腰，将她稳稳地打横抱起，速度迅速的往门外冲去。

    姚伯还在厨房里帮老婆子的忙，猛地听到这一声，吓的手里的东西随意摆放了，大步跑了出去。

    座位上的御凌和荣亦霄忙把御老爷子从座位上扶起，御老爷子拉住御凌的手问道：“真是要生了？”

    “爷爷，还是别顾着说话了，我们快跟过去吧，不然跟不上了。”御凌笑道。

    “难道真会顺了御辰的心？”荣亦霄嘀咕道。

    御老爷子全然没在意荣亦霄的话语，另一只手拿上他的拐仗，大步昂扬的迈向门口，御凌的步伐明显是跟在他的身后走。

    “你顾好小落和一生。”御凌返首道。

    荣亦霄止了步，返过身去牵住小落和一生的手，跟他俩说道：“一起走吧。”

    “亦霄叔叔，我妈妈是不是要生妹妹了？”小落仰起头，问道。

    荣亦霄出声应道：“是啊……不过，为什么要是妹妹？小弟弟不行么？还可以陪小落玩。”

    “爸爸说妈妈的肚子里是妹妹的，他想要妹妹……”一生脆生生地抢答道。

    荣亦霄被她认真的模样逗的一笑，弯身抱起她，开口说道：“那肯定是个弟弟，一生很想要个弟弟对不对？”

    “弟弟……妹妹……”一生认真的皱眉想了想，纠结了几秒钟，她看着荣亦霄的眼睛，大声道：“弟弟妹妹我都想要……”

    “那不行，只能有一个。”荣亦霄眯了眯眸，龙凤胎？那还不美死御辰。

    一生苦恼的蹙眉，不说话了。

    她是真的想要弟弟妹妹嘛……

    ……

    ……

    “啊……”

    宾利车里，洛璇紧抓住御辰的手臂，失声痛叫了出来。

    “宝，你再忍忍，马上就到医院了，马上就到了……”御辰简直心急火焚，左手不停的去拭她额上的汗，薄唇一下又一下的吻着她。

    洛璇掀眸看了他一眼，“没……没事……啊……”

    “不说话，我们不说话，不说话就没那么痛了……”御辰慌乱道，握起她的手放到唇边，热气吹着，又不停的吻着。

    洛璇本来想说让他别担心，可是疼痛实在太强烈了，而她也清楚，现在这会儿的痛苦才是刚刚开始，等会进了产房，还有得她疼呢，干脆咬紧唇，保存体力。

    经过了一番折腾，黑色的宾利才停在博阳私立医院的大门口，周翊早被御老爷子一通电话从家里叫过来，正在门口前等候着。

    车门一开，妇产科的医护人员动作迅速的将洛璇抬上推床，一行人，浩浩荡荡的上了四楼妇产科。

    “病人家属等在外面！”

    一位女医生硬是拦住了欲往产室里冲的御辰。

    御辰额际的青筋一根根的跳着，下意识的就想将女医生推开，却反被周翊拦住了动作。

    “御辰，你冷静点，你进去又帮不上忙，别妨碍李医生。”

    御老爷子也上前劝道：“御辰，听医生的。”

    “……”

    御辰的拳头握紧又松开，然后也没有说话，只是开始在走廊上踱步，反反又复复。

    产室里，医生查看了洛璇的宫口情况，还没有开到十指，需要再等等……

    等啊等的，越等越疼，洛璇的头发都被汗水染湿了，她的手死死握紧床侧的不锈钢管，终是忍不住，大声痛叫了出来。

    “啊……”

    产室外，御辰听到她的痛叫声，条件反射的就想大步冲进去，又被周翊拦了下来。

    “你TMD的放开我！”

    周翊脸色铁青的低吼道：“这里是医院，你给我小声点！”

    “你给我让开，她没我陪着，我担心她坚持不住……”御辰软了语气，夹带着丝丝哀求。

    他在这外面，她躺在那里面，一扇透明的玻璃门就这么隔绝开了两个人，他看不到她痛成了什么样了，忍着又是怎么伤害了自己，他这心就一直不安极了，他宁愿陪着她一起痛，宁愿和她生小落时一样，情愿她把所有的伤痕都制造在他的身上，也不希望她伤害到自己。

    周翊沉默地看着他，无声的拒绝。

    御辰的眼眸透着猩红的冷光，下一秒，只见他单手揪住周翊左肩处的衣服，趁其不备之时，狠狠地将之往旁边一甩。

    这一举动，确是让周翊猝不及防，身体因为惯性往旁摔去，他极力稳住，却也因此让御辰钻了空子。

    产室的玻璃门，在那一刻间，被人撞开又砰的关上。

    “你这又是何必，明知道拦不住他的。”御凌走到周翊的身边，无奈的说道：“遇上洛璇的事情，没有谁能拦得住他。”

    连御老爷子，都是默许了他的荒唐。

    “他这辈子没救了你！”周翊一脸的愤然。

    荣亦霄在旁投过来一个白眼，连他都早知道的事实，他这个和御家走的近的人，才知道？

    正在这时，电梯门开启，宋思思和龚政的身影率先走入众人的视线，后面还跟着一个祁应蕊。

    御凌吃惊道：“应蕊，你怎么过来了？”

    “我听说洛璇要生了……”祁应蕊说道，见御凌疑惑的皱眉，她解释说：“现在整个B城的人，都知道了洛璇今天生孩子。”

    是的，从御宅到来医院的路上，司机刘毅在御辰的呵斥下，不知道闯了多少个红灯，幸好是没有出事，而因为路上有不少的人看到了车里的情况，所以现在的网络和微博上，全是御氏总裁夫人生第二胎的消息。

    祁应蕊是闻讯赶来，倒不想，会在医院楼下和龚政夫妇撞上。

    “怎么样？洛璇进去多久了？”祁应蕊走到御凌的身边，话里有着一丝担忧的问道。

    御凌道：“刚进去没多久，御辰也发疯跟进去了。”

    “嗯？是么……”祁应蕊嘴角的纹路有了一丝的不自然。

    宋思思走到御老爷子的跟前，然后坐了下来，看着御老爷子轻声说：“御爷爷，你不用太担心了，孩子会平安降落到这世上的，洛璇姐也会好好的。”

    “嗯，会母女平安……”御老爷子回应道，一双苍老的眼眸一瞬不眨的盯着产房的门。

    里面撕裂般的痛叫声，仿佛要刺破人的耳膜，每隔几秒钟就响起。

    走廊上等候的人，纷纷都提起了心，虽说这女人生孩子是天职，可那生产的过程，他们些大男人的不可能经历，所以难以体会，可在场的宋思思和祁应蕊，却是听的心里一怵怵的害怕。

    宋思思的脸色微白，她想：洛璇姐算是个能忍的了，居然也能痛成这个样子，那生孩子，到底得多痛啊？

    龚政似是察觉到了她心里的害怕，伸出手来，紧紧抓住她的手握着，温暖的手温熨帖着她。

    “爷爷，妈妈怎么了……生小妹妹很痛的么……”小落难得乖地站在御老爷子的身旁，听到洛璇发出一阵阵尖锐刺锐的叫声，他不禁疑惑道，那双酷似御辰的眼睛，满满都是担忧。

    一生则是怕的往御老爷子的怀里躲，妈妈的叫声，好可怕哦……

    “是很痛……小落，你要永远记得，你妈妈当年为了平安的生下你，也是像现在这样痛了好久，一天一夜，当时你爸爸都吓死了，害怕同时失去你们两个……”御老爷子摸上小落的小脸蛋，沉淀了万物的苍眸此刻有着深深地动容：“你妈妈真的，嫁到我们家吃了很多苦，受了很多委屈……”

    小落毕竟年纪还小，不懂御老爷子话里突如其来的愧疚是为哪般，他歪着头沉默了一会儿，然后抓住御老爷子的大拇指，漆黑似星子的眼眸仰起，看着他说道：“那爷爷，我们以后都不要让妈妈再吃苦，再受委屈。”

    “嗯，小落是个好孩子……”御老爷子低声道：“我们要让妈妈不再吃苦，不再受委屈。”

    “嗯！”小落重重地点头。

    ――

    排骨光荣地，获得了五次“马路杀手”的殊荣！我蹲墙角画圈圈去……