
    就在这时，房间外面又突兀地传来了脚步声，且声音杂乱，显然是不止一个人的。

    御凌和云善还来不及有所反应，房间却在那刹那之后，‘砰’地一声，被人从外面狠狠的撞开。

    江慕丞铁青的俊颜，率先出现在御凌的视线里。

    随后，房间里的形势，骤然失控。

    “砰――”狠狠地一拳，挥在御凌的下颚处，他立即尝到了鲜血的味道。

    江慕丞露出少有的狠佞表情，揪起御凌的衣领，照着他的脸颊，又是一拳揍了过去。

    “她是我的女人！”

    恶狠狠的宣示主权的嘶吼声，在房间里的每一角落响彻，

    御凌趔趄着站好，用手背擦去唇角的血迹，听到江慕丞的话，他觉得可笑的嘲笑了两声。

    “你的女人？她之前在绝色坐台，为了五十万任由那些糟老头恶心打量的时候，你这个未婚夫在哪里？是我！是我用一张五十万的支票救了她，论资格，我比你有资格，在我已经成为她的男人的时候，你还不知道在哪里！”

    这一番话，御凌说的畅快，只因为他憋着这一一口气，憋的实在太久了。

    然而，云善听到这一段话，脸上的最后一点血色也褪去，她的手死死的揪紧胸前的衣服，指骨刹白，明明是有暖气的房间，她却仍如坠寒潭，很冷很冷，冷到了骨子里。

    江慕丞的眼眸充血，盯着御凌的眼神，冷冽中夹杂着宛若实质的杀机。

    却是突然，站在门口处不好插手的御辰和洛璇，脸色同时一变。

    “云善……”洛璇担忧的唤道。

    然而，云善却是看也没看她，从她的身边侧身走过之后，便快步朝着电梯区的方向跑去。

    她要远离这个地方，远离这个令她感觉到了窒息难堪的地方！

    “阿善……”江慕丞反应过来，大声叫道。

    而御凌，已经从他的身后，快步追了上去，江慕丞随即，紧跟其后。

    “不会有事的吧？”洛璇握住御辰的手，难掩忧虑的呢喃道。

    御辰伸臂，揽住她的肩，声音温柔：“不会，云善一个女人怎么可能跑得过两个男人呢。”

    洛璇点点头，她希望最好是没事。

    这时，祁应蕊上前两步，关心的看着洛璇。

    “洛璇没事吧？”她的话，是在问御辰。

    御辰明显在感觉到他所握着的小手动了一下，他想，原来洛璇对祁应蕊的排斥已经到了这么敏|感的地步。

    “可能是太累了，我先带她回家好了。”御辰道，随即，他看向宋思思：“待会你帮我们跟李蔷说一声。”

    “好。”宋思思满口应允，目光看向洛璇，叮嘱的话语满是真心的关切：“洛璇姐，回去后好好休息，照顾好自己。”

    “嗯……”洛璇低应着，佯装虚弱的，顺势偎进御辰的怀里。

    御辰朝祁应蕊又出了一声：“应蕊，我们先走了。”

    “嗯。”

    祁应蕊的眼睛里看不出笑意，可她的嘴角却咧出了弧度，点了点头。

    ……

    ……

    御辰和洛璇下了楼，刚走到酒店大门口的时候，他们看到一堆人围在一起，人声嘈杂，隐隐地有听到路人议论，说是撞死人了，流了好多血之类的……

    酒店的大堂经理也守在一旁，着急地在打电话。

    远远看到御辰和洛璇朝这边走来，大堂经理心里一怵，额头渗着冷汗，走上前朝御辰90度鞠躬。

    “御总，真是对不起，是我们酒店人员的失误，我们会负担全责的。”

    御辰还不懂内情，听的一头雾水，而洛璇却是透过人群的间隙处，看到了躺在血泊中的男人。

    “阿辰，是御凌被车撞了……”

    此话一落，御辰连忙转身，推挤着人群钻了进去。

    “御凌！”他低声喊道，紧蹙的眉宇间有着深深的担忧，墨眸狠戾的侧向一旁失了魂般的云善，冷声质问道：“怎么回事？御凌怎么会出这样的事的？”

    云善亲眼看到御凌为了救自己，倒在血泊之中，三魂已经吓掉了七魄，这会儿御辰的话，她根本就没有听见。

    “他是为了救阿善。”江慕丞站在一侧，眸光复杂的看着血泊中的御凌。

    刚才他也是跟在后面追了出来的，他看到那辆私家车朝云善驶来的时候，她吓到了顿在原地，是御凌在那千钧一发之际，将她推开，而他自己，却没有躲过。

    那一刻，刺耳的刹车声刺破了他们两个人的耳膜。

    云善的手肘上蹭破了皮，她当时被推的趴在不远的地上，听到这一声，整个人好像疯了一下，双手伸出了却是不敢碰御凌，只是呆呆地看着他的脸，两滴透明的眼泪凌空砸到了他的脸上。

    “又哭……”御凌哑声低喃，明明身上痛的要死，嘴角却有着放松的笑意：“幸好……”

    幸好，是我躺在这里，而不是你。

    ……

    ……

    墙壁雪白的医院走廊，急救床车的轱辘在地面上极速的滑过，很多人的脚步也是快到让人眼花。

    御辰和龚政坐着救护车就来了医院，而洛璇留下来，和云善再一道过来。

    陷入昏迷的御凌被推入了急救手术室里，红色的灯光亮起，让人的心情跟着那灯光压抑着。

    大概在二十分钟过后，云善一行人来到了医院，看到御辰等在外面，也顾不得熟与疏，抓着他的手臂，急声问道：“怎么样？他怎么样？”

    洛璇沉默的看着，依稀记得在澳门，她也有过这样慌乱无助的时候，抓住裘正的手仿佛抓住了御辰生的希望般。

    “等手术结果。”御辰扯下云善的手，侧身走向洛璇，他即使因为担心御凌的安危而紧锁眉头，但面对着她，还是压低了嗓音道：“是不是又累着了？”

    “没事，我可以撑住。”洛璇抬起了手，揉着他眉心的那点皱痕，轻声的说：“相信御凌吉人自有天相，我相信他会度过这一劫的。”

    云善六神无主的目光看过来，轻喃道：“会吗？那么多血……”

    “会的。”洛璇斩钉截铁，这个时候，她不会说些丧气话让他们每个人的心上都乌云密布，站在这里的每个人，都想看见的是生的希望，他们只有这样的相信着，生命才会出现奇迹。

    跟过来的江慕丞站在一旁，他发现自己融入不了他们，他就像个局外人，傻傻的站着。

    凝眸看向云善，那对着他异常冷漠的眉眼，此刻泪光闪闪，苍白俏颜上所露出的慌怕无助，那么真切的映入他的眼帘。

    他的心里忽然就在问：如果是我躺在那里面，你又会不会舍得这样担心我？

    又问：如果刚才是他先跑在前面追上了她，那他又会和御凌一样，不顾自己生死的扑过去救她么？

    江慕丞的剑眉陡地蹙的死紧，像一个解不开的死结，因为他发现，这两个问题，他都一下子答不上来，他犹豫了。

    犹豫，从另一角度而言，代表的就是不够重视。

    “叮――”

    御老爷子在姚伯的搀扶下，急步匆匆的踏出电梯，直奔手术室的方向。

    也是极巧的，手术室的灯灭了，御老爷子走近，便听到以龚政为首的医生护士，推着御凌从手术室里鱼贯而出。

    “身体右侧有多处撞伤，右腿骨折，后颈有一道长达七公分的伤口，已经缝了线，除了这些，病人并没有生命危险。”龚政解下口罩，立即向大家报告了这个好消息。

    “老爷……”姚伯一声大喊，引起了御辰和洛璇的注意。

    御老爷子腿软了一下，被姚伯扶住了之后，他连声道：“没事就好，没事就好……”

    刚才接到御辰电话的时候，御老爷子的心跳都吓的停掉了一摆，御凌要有个万一，不是让他白发人送黑发人么？这样的痛苦，他此生万万不想再经历第二遍。

    “爷爷，既然已经确定御凌没有生命危险，那你和洛璇先回去吧，我再这守着就好。”御辰出声道。

    御老爷子摆了摆手，说道：“我先跟去病房看看他，我不看他一眼我不放心。”

    “好，那让姚伯和您一起过去。”御辰妥协道。

    在他们走后，御辰从兜里掏出了手机，洛璇走过来问道：“打给谁？”

    “向荣亦霄通知一声。”

    毕竟，御凌是荣亦霄的兄长，御凌出了车祸，他有必要通知一下他的嫡亲兄弟。

    洛璇哦了声，确实是该通知一下。

    而远在美国的荣亦霄接到这通电话，则是立即表示他会过来一趟。

    御辰对他的答复是满意的，随即就切断了通话。