
    除夕夜。

    御家今年的年夜饭吃的热闹，御凌的腿伤未愈，一个人在外面过年说什么御老爷子也不答应，所以让他回了御宅，而荣亦霄呢，御老爷子可怜他在美国“孤苦无依”，也不忍心赶他走，一并叫他也留下来过年。

    照例，御老爷子坐在主位，小落和一生是他的心头宝，老爷子高兴，让他们两个坐在旁边，一整个晚上，御老爷子脸上的笑就没停过。

    “洛璇，你的预产期是什么时候？”御凌略显关切的问道。

    一家人齐乐融融的气氛，洛璇也欣然回道：“就在这几天了……”

    闻言，御凌笑道：“御辰的生日也快了，这孩子该不会跟他爸同一天出生吧？”

    他本是一句笑语，倒不想，御辰真的听了进去。

    “我希望我女儿跟我同一天。”

    沉默听他们聊天的荣亦霄，听到这话忍不住泼了下冷水：“你希望就可能啊？典型的唯心主义。”

    御辰默默地扫了荣亦霄一眼，傲然道：“当然。”

    “切。”荣亦霄嗤了声。

    “哪一天都可以，只要孩子平安降生，对我们御家就是莫大的福气。”主座上的御老爷子说话了。

    洛璇笑道：“爷爷说的对。”然后，她又分别看了御辰和荣亦霄一眼，俩大男人，能不幼稚么？

    御辰默，他觉得冤枉，明显是荣亦霄那小子放不下心结，对他抱有怨气，他只是适当的反击一两下，而已。

    估计荣亦霄要知道他心里的想法，又得跳起来，心结，是，心结。换了你丫的被人拿着枪指着头，你能一下子心平气和的对待么？没拔抢再对准你的头，我算是看在今天是新年的份上！

    “当……”

    新一年的钟声敲响，外面的天空，烟花闪耀在墨黑的天际，美不胜收。

    御辰和洛璇一起看向御老爷子，齐声道：“爷爷，新年快乐，新的一年，祝您身体健康，长命百岁。”

    “好好好。”御老爷子喜道，朝后一喊：“老姚，快，给俩孩子送红包。”

    姚伯手上拿着好几个红包，全都厚厚的一叠，具体多少不知道，也就是个习俗，图个吉利。

    “少爷，少夫人……”

    “谢谢爷爷。”

    御辰和洛璇接过红包，又是笑着朝御老爷子说道。

    御老爷子高兴的眼角染泪，他装作不经意的用手背擦去，又看向御凌和荣亦霄。

    “你俩也有，爷爷一视同仁……”

    于是老姚又绕到桌子的左边，分别递给御凌和荣亦霄红包。

    “谢谢爷爷。”御凌和荣亦霄齐声道。

    一生抓上御老爷子的手，叫唤道：“爷爷，那我呢那我呢……”

    “笨蛋，没见姚爷爷手上还有两个红包么，是给我们的。”小落在一旁骂道。

    御老爷子一把抱起一生，坐在腿上，笑容慈祥极了。

    “都有都有……”

    一生接了红包，抱在怀里笑的跟个小天使似的，忽然收到小落朝她眨眼，她嘴里嚷着要御老爷子放她下来，御老爷子见她动作大，纳闷之余也只能将她放下来，不然他这把老骨头不够折腾。

    这边，小落动作利落的离开椅子，主动拉上一生的小手，然后两个粉雕玉琢天使般的孩子，就这么朝着御老爷子，直直的跪下了。

    “爷爷，小落（一生）给您拜年，祝您身体健康，万事如意。”

    御老爷子突然收到这个惊喜，心里感动万分，本来今天他就很高兴了，现在两个豆大点的孩子这么懂事，他真是欣慰。

    “好，好孩子，都快起来，一生，过来爷爷抱……小落也过来……”

    御辰看到他们三爷孙抱在一起的画面，看到御老爷子的眼角闪现泪光，但那脸上，却是真真切切，从未有过的开怀笑意，他不禁心有所动，伸了手，握住洛璇搁在腿上的右手。

    两个孩子会有刚才贴心的举动，不用说，肯定是她偷偷教的。

    洛璇也回握住他的手，勾唇笑着，看到爷爷这么高兴，她也很高兴。

    ……

    ……

    御凌扶着御老爷子回房休息，今晚两孩子答应和爷爷一起睡。

    而御辰则是扶着洛璇上楼休息，刚进房间，他的裤兜里装着的手机传来振动，信息提示。

    “嗯？阿辰，这几天你的手机怕是不得闲，要是没事，就关了吧。”洛璇轻声道。

    御辰让她躺上|床，随即掏出手机，视线扫了下屏幕，上面的信息发送人，显示是祁应蕊。

    感觉到洛璇的目光也跟着看了过来，他的动作很快，将手机反手握在手里，勾唇道：“你先躺下来，我去取两套睡衣来换上。”

    洛璇不疑有他，应道：“嗯。”

    一进换衣室，御辰解了锁，发了‘新年快乐’四个字的回复，然后，也再不管祁应蕊回不回复过来，他将手机关机。

    各自拿了套睡衣，走到床边时，当着洛璇的面，将关了机的手机放到床头柜上。

    洛璇默默的看了一眼，嘴上虽没说什么，唇角却是微微扬着。

    她的衣服是御辰脱下来的，途中，自然免不得一番温|存。

    宽厚的大手，带着微茧的指腹逗|弄着她左胸顶上的殷红珠子，动作轻柔的揉……捏，感觉着它在自己的手下变得坚|挺起来，鼻间呼出的气息仿佛带着火，温度灼人。

    洛璇轻轻咬唇，有些难耐，肉肉的双手看似杂乱无章却是目标明确的，寻着他的肌理线条，一寸寸的滑到他全身最脆弱的地带。

    “呵……”御辰的薄唇间，发出愉悦的低笑声。

    洛璇有些恼，捏了一把他腹间的肉，顿时，听到他倒吸一口凉气的声音。

    她笑，氤氲的眉眼微挑着，露出几分挑衅的意思。

    “肚子大成了球，胆子也大了？”御辰伸手，捏住她的下巴，同时俊颜往前一凑。

    灼人的热气近距离的喷在脸颊上，像一种无言的挑|豆，让人的心尖都微微的颤了起来。

    洛璇睁大眼眸，看着他，说：“是又怎么样？”

    “不怎么样……”御辰笑道，分明是对她的语气有了满满的纵容，尔后，眉梢一挑，他贴近她的耳畔，低声说：“哪里都大了，不知道那里……”

    “滚――”洛璇道行浅啊，一下子被他挑起了怒气，叫道：“我不生了！”

    生了孩子，他要是嫌弃她了怎么办！

    这时候，她貌似压根忘了自己已经是一个孩子的妈了！

    “我说笑呢，你还当真了？”御辰黑线，连忙安抚她的情绪，说道：“我就寻你开心，又不是说真的，你的紧不紧，它才是感受最大的那个……”

    他说着，便拉住她的手，拽往自己的身下。

    洛璇听出了他话里的‘它’是谁，实在是忍不住低嚎了一句，张开嘴，逮住他的肩膀就咬了上去。

    你丫的御辰能再流|氓一点么！

    没有最下|限，只有更下|限，嗷！！！

    御辰发出‘嘶’的一声，眉宇难受的皱起，肩膀上的痛意只占了三分，腿间的胀|痛却是真正的折磨了她。

    当即，他也就没再跟她客气，当然也没说打算跟她客气……大手紧紧包|裹住她的手，动作急不可耐的套|弄了起来，速度由缓渐快，直到，她完全跟不上他的节奏。

    “阿辰……”洛璇的声音很哑，喘着气。

    深邃的墨眸早已染透了腥红，御辰深深地一阵喘|息，寻到她的唇，薄唇凶狠的覆了上去。

    这样的吻法，仿佛要将她整个人都吞咽下肚一样，令她完全保持不了被动，只能追随。

    差点被吻断了气，洛璇双手齐用，用尽最后的一丝力气，推着他的肩膀。

    御辰肩上的咬痕被她碰到，眉宇又是一皱，下一秒，他的吻势渐收。

    “马上我就要刑满出狱了……”

    良久，线条完美的下巴靠在她的肩上，声调沙哑又低沉，似一个忍渴了许久的沙漠旅人。

    洛璇举起手，照着他的后背就是一拳头，也不知道打痛了没有，反正听那声音倒是挺响的。

    “快点去浴室洗洗……”又过了一会儿，她催促道。

    御辰努力压抑住自己的情|yu，离开时，目光甚是幽怨的看着洛璇，愣是看的她心里头冒起了不忍心疼的念头，他才快步进了浴室。

    磨沙的玻璃门一关，洛璇从纸盒里抽了一大堆的纸巾，将刚刚他弄脏的地方，仔仔细细的擦好。

    皱巴巴的纸巾团，凌乱扔下床。

    等到御辰从浴室洗好出来后，她已经整理好了，躺在床上，睡眼迷离。

    “老公……”洛璇忽然情之所至，声音娇柔的唤出声。

    御辰的身形立即一僵，下一秒，却是发了狠的，躺在她身边后，冒着水汽的双手捧住她的后脑勺，揉乱了发，狠狠地将之揉进他的胸膛里。

    他低首，薄唇在她头顶发漩的位置，印下深深地一吻。

    “宝，睡吧。”

    ――

    再次重申，空格不算字，看倌们若不习惯，那排骨来适应你们，改掉留空格的习惯。我先看那个书了啊，尼玛的明天模拟考，我给忘了……泪目！