
    “你要是个真男人，你就自己上！”周翊忍不住冲上前，指着赵鹏怒喝道。

    他不知道，他们都不知道，周翊的这句话又戳到赵鹏的脊骨上，那双眼睛以他们每个人都能看到的速度，释放出了噬骨而扭曲的恨意。

    赵鹏确实是恨的，恨老天的不公平，恨这个世界对他的不公平，凭什么这些人可以高高在上，对他颐指气使，又凭什么他就得跟条臭虫一样偷偷念慕着黎纤，又得像条狗一样跟在安家两爷孙身边不停的讨好……

    同样都是人，为什么他们是天上的云，而他却是地上卑贱的泥！

    他恨这世道的不公平，恨老天爷对他的残忍！

    “我不妨告诉你们，我得了胃癌，只有半年的命可以活了，今天你们要是不让我满意，那你们都陪我一起，活在地狱吧！”赵鹏的话语阴森如地狱间的鬼魂，令人不寒而栗。

    闻言，御辰的瞳孔一紧，第一次，他感觉到了束手无策。

    “龙文，龙武……”

    他这一唤，众人自然都知道他是什么意思。

    龙文龙武齐声道：“御少……”

    “御辰，你疯了！”周翊上前一步，大声喝骂道。

    陆拓南也走到御辰的身后，压低了声音道：“再想想办法，拖延上一会儿……”

    “孩子在他的手里。”御辰微微侧了眸，看到洛璇咬紧唇瓣，隐忍泪意的模样，他发出低微的冷笑声，道：“何况，我又怎舍和她跟我一样痛。”

    “你……”陆拓南实在无话可说，旁人不了解他的情深，难道这么多年的兄弟，他还能不了解么。

    为了她，丢了命又何惧。

    陆拓南沉默的看了一眼沐颜，他又何尝不是呢。

    “龙文，龙武，动手！”御辰又是一声催促，孩子还太小，他担心冻久了，以后会留下身体隐患，这样的事情，是他和她都不愿意看到的。

    “不要……”细若蚊萦的声音从洛璇苍白的唇瓣间溢出，她迈步朝御辰走来，沐颜和宋思思不敢任她走，又不能拉她，只能陪着她一起向前，洛璇伸出手，紧紧地抓住御辰的右手臂，一双通红的眼睛看向赵鹏，她的声音嘶哑而又透着满满的乞求：“是我，所有的一切都是因我而起造的孽，我不该开枪杀了黎纤，我已经知道我错了，我想让警察来抓我你去吧，我不反抗，我只求你不要伤了我的孩子，不要伤害爱我的丈夫……赵鹏，我求求你……”

    “别胡说！”御辰愤怒的低吼道。

    洛璇的话，无异于一颗炸弹，不经意的轰然炸裂所有人的耳膜。

    沐颜和宋思思都听的一怔，不约而同的侧首，看着洛璇苍白若纸的脸庞，心里问道：洛璇（洛璇姐）开枪杀过人？

    而身后，所有人的目光一下子全都聚焦到了洛璇的身上，他们很难想象，不远处那个依靠着御辰才能站稳的孱弱女人，竟然会有勇气拿枪，并且杀了人？她不是一直一直，都被御辰很好的护着的么？那些黑暗，她怎么会亲身经历。

    杀人犯！她竟然还是一个杀人犯！

    祁应蕊的眼睛仿佛黏在了洛璇的身上，她不仅配不上御辰，竟然还是一个杀人犯！

    “是你造的孽，所以报应在你女儿的身上了……”赵鹏冷笑道，看他的表情，对洛璇的哭求没有丝毫动容，随后，他的目光转向御辰，冰冷道：“御总，再拖下去我能受得住，就是不知道你的孩子能不能受得住！”

    “赵鹏，你到底想怎样……要怎么样你才能放过我们……”洛璇声嘶力竭的吼道，那句“报应在你女儿身上了”，就像是一把无形的刀子，刺进了她的胸口，眼泪扑簌着流出。

    御辰又是替她擦去了泪，低下头，额头紧抵着她的，轻语道：“哭什么，所有事情我来承担，你别哭了。”

    “阿辰……”洛璇的手揪住了他的袖口，她的承受力真的到了极限了。

    “麻烦你们替我照顾好她，不要让她乱动。”御辰说着，便将洛璇颤抖的身子推向沐颜和宋思思。

    下一秒，他旋身，听到洛璇在唤他：“阿辰……”

    御辰的步伐并未停下来，径直站在龙文龙武两兄弟的面前，一字一顿的咬牙说道：“马上按他说的做，否则，从今以后你们别想再留在御家！”

    龙文龙武两兄弟是御老爷子在御辰年少时，亲自为他挑选的两个保镳，他们两个接受御家的栽培，努力成为御辰身边的左膀右臂，可以说，没有御家，就没有今天的龙文龙武。

    可这时，御辰却拿御家作为逼迫的理由，让他们两个对他动手。

    龙文龙武跟在他的身边久了，自然也学到了他的处变不惊，可这时，他们两个确实是犯难了。

    “御少……”

    “马上，立刻！”御辰重重地道。

    栏杆边上，赵鹏看到这一幕，眼神明显变得兴奋起来，他的脚往右移了移，便于更清楚看到御辰脸上的狼狈，却不想，他会一脚踢到栏杆上，清瘦的身躯踉跄了一下，连带着他怀里抱着的孩子，也因这震荡而再次哭出了声。

    孩子哭了，赵鹏笑了，“御总，你说我等会抱着孩子从这里跳下去……”

    “你要是敢，我一定让你死无葬身之地！”御辰愤而握拳，墨眸淬染噬骨的猩红恨意，大步向前。

    赵鹏马上出声制止道：“御总，你最好还是先别威胁我，我活着的时候过的人不人鬼不鬼的，我死了又没知觉了，我还怕什么！”

    “你……”额际的青筋一根根绽起，御辰的身体就相当于一座即将爆发的火山，他真恨不得，马上和赵鹏同归于尽，可是，他不能。

    倏转过身躯，他的理智也已经忍到了极限。

    “龙武，给我动手，再不动手你就给我滚……”

    “御辰……”被点名的龙武艰难的移动步伐，右拳紧握，御辰决然的眼神他看在眼里，咬牙，低吼了一声，一拳头力道狠重地挥向御辰的左颚。

    “砰――”

    响声如雷动，饶是御辰，在这么重的一拳砸过来之际，颀挺的身躯朝右晃了两步。

    鲜红的血丝从唇角溢了出来，御辰尽快稳住身躯，继续命令道：“再来！”

    那一拳又一拳，不停的打在他的脸上，他的下颚处，他的腹部……

    “不要打了……龙武，你住手……”洛璇的眼泪绝堤，她再也忍不住了，也不知从哪来的一股力量，她同时将沐颜和宋思思推开，脚步跌撞的扑上前，抱住御辰的同时，也拦在了他的前面。

    “龙武，你不要再打了，够了，够了！！！”

    龙武全身颤抖的厉害，他的右手上染的鲜血，全是御辰的，如果是能选择的，他宁愿往自己身上动拳头也不会打御少！

    “洛璇，不要闹……”御辰忍痛低语，右手攀上她的肩，欲将她推开。

    却没料想，洛璇却是快他一步，攀爬上了天台的禁|区，站在栏杆上的那块窄窄的小地方，隔着几米的距离，和赵鹏四目相对。

    “你不就是想要我们死么？！死啊，都死好了，我们什么都不怕了，你拿什么来威胁？我们全家都将这孩子看的比自己的命还重，她从第一次被我们觉查到存在的那一刻起，我们的爱和期待就和她一起存在着，一起在成长，她现在出生了，却被丧心病狂的你利用了，这不是她存在的意义，也不是我生她下来的初衷，赵鹏，你要报复，就全都报复在我一个人身上，你推我下去，我站着不动，你推我下去了把孩子还给他……”

    洛璇说到最后，话语越来越坚定，那张苍白的小脸上神情坚毅，似乎真的不怕了，她的身子依旧在颤，身上很疼，冬天的衣服厚，她现在也不知道流没流血，但她撑的住，真的，一点都不觉得疼。

    她的眼睛只看得赵鹏，不顾及下面的人惊诧而错愕的眼神，强忍着颤意，朝赵鹏的方向，试探着走近。

    “不要再过来，除非你想看到她立刻死在你面前！”赵鹏扭曲着脸，厉声道，手中的水果刀高高的扬起，对准怀里的宝宝。

    很明显，只要他这么一刺下去，孩子的命就难保了。

    “那你到底想怎么样！”洛璇嘶吼道：“你想要玩命，我陪你玩命，你还要我怎么样？你没有做过父亲，可你难道也没有爸爸妈妈么？你现在站在这里，丧心病狂，泯灭人性，你对得起他们这十几二十年来对你的教育么？你想一想你的父母亲，再想一想我做妈妈的心情，赵鹏，人不可以这么坏的，就算你平生没有做过什么好事，但是死后也不应该让人戳你的脊梁骨，到头来，连个为你扫墓的人都没有！”

    ――

    排骨求长评啊求长评啊！！！