
    洛璇怒起，双手抓上他的肩膀，用了力的将他的脸正对着自己，明明白白的看到了他忍笑忍的憋红的脸。

    “我说真的呢，你笑什么！”她愤然的低吼道。

    “你刚才就是为这才拒绝我的？”御辰忍笑问出声，他怎么不知道她还这么逗啊。

    洛璇默，可不就是么。

    “那我以后要是也胖了，有了啤酒肚，没了肌肉，你是不是也不想再见到我了？”

    她一听，瞪大双眼，一副不敢想象的样子。

    “怎么可能！你每天都有锻炼啊，可我懒啊！”

    御辰凑近了她，烫烫的气息拂上她的脸颊，薄唇掀起：“那我要是老了，锻炼不动了，有了皱纹了，难道你真不打算要我了？”

    “没有啊，你老了我也老了嘛。”莹白的手臂搭上他的颈子，洛璇笑嘻嘻的说：“我不嫌弃你，一定不嫌弃你。”

    “嗯哼~”御辰哼了声，目不转睛的看着她。

    洛璇嘟唇，亲了亲他的嘴唇，讨饶道：“好嘛好嘛，是我说错话了，我们都不嫌弃。”

    “整天脑袋瓜子里就只知道想些有的没的，也不想想我们都在一起多久了，你还当是新婚呢？害害羞羞遮遮掩掩，你不累我都替你累……”

    御辰居然板起脸，正儿八经的数落起来。

    “阿辰，你……”

    “别打断，不说说你你不长记性。”

    “唔……”

    洛璇一不做二不休，抱紧他的脖颈，将唇覆上了他的唇，学着他之前教的技|巧，挑起他的情|动。

    不得不说，这一招对女人很有用，对男人的效果也是立竿见影的。

    御辰微愣了几秒后，迅速的抢回控制权，化被动为主动，右手按住她的肩，让她平躺下来，颀挺的身躯将她密实的压在身下，双手灵活的沿着她的身体曲线游|走着，引起了她一阵阵细碎的口申口今。

    “小妖精……”他身体的温度越来越高，感觉自己的那儿都快要爆了，忍不住咬了一口她的耳垂，明明享受得很却还是骂了句。

    “嗯……专门诱|惑你的……”洛璇的声音带着轻哑的媚|惑，忍不住抱紧了他，纤长的手指插|进他的发丝之间。

    “宝……”他低哑的喊了一声，在她耳边说：“我要进来了……”

    洛璇被他吻的意|乱|情|迷，听到他的话，也是迷糊的嗯了声，双手带着几分催促之意，拉扯着他的手臂。

    “呵，还说不想我。”御辰这样笑她，宽厚的手掌像一块滚烫的烙铁，掐着她的腰，缓缓沉身刺入。

    她的眉心忍不住一蹙，贝齿咬住下唇瓣，有着浅浅的难以忍受。

    可是他却不忍受她再退缩，硬是掐弄着她的腰，挺身一刺到底。

    “……”

    两人同一时间，都是深深浅浅的发出满足的喟叹。

    ……

    ……

    洛璇比不过他，很快就到了一次，浑身像是被抽去了骨头，在他的身下开花。

    唇间的温度依旧持温，他的唇就像是和她的黏在了一起，唇|舌间的缠|绵，他乐此不疲。

    身下浅浅的动着，御辰还有些意犹未尽，准备再拉着她来一次。

    却不料，洛璇会推着他的肩，阻止他的意思。

    “不要了……今天是小御心满月，我们要忙的……”

    她可不如他来得有精力，做完了之后立刻精神抖擞。

    御辰哑声道：“有爷爷……”

    “那也不行，哪有为了做这事就不管女儿的。”洛璇郁闷的说道，怎么老感觉自己都要被他教坏了呢。

    大概是这句话触动了御辰的心，他意犹未尽的啄吻她的唇，两三下之后，手肘撑在床上，他居高临下的看着她。

    温热的指尖沿着她的发际线，一路滑到她的下巴处，轻轻挑起，他挑了挑眉，邪肆的低语：“嗯，老婆是老大，你说是就是……”

    “去你的，本来就有道理好不好！”洛璇推他，催道：“快点起来啦，等会要是姚伯来催我们，那我真的觉得我们可以去撞墙了。”

    “爷爷和姚伯都是过来人，他们懂……”御辰说着说着，大手又落到了她的胸口上，爱不释手的把|玩起来。

    洛璇的额际滑下三根黑线，扬起右手，毫不客气的打在他的手背上，咬牙怒道：“懂你妹啊，快点！”

    御辰叹气，说道：“我真心希望御心不要像你。”

    “像我才是王道！”洛璇昂起了下巴，骄傲的很。

    墨眸正经的看了她几秒，然后，御辰很是认真的说：“像你我担心她嫁不掉。”

    “――滚！”

    他见她被自己一下子气到的表情，忍不住发出一阵爽朗的大笑声，修长的臂膀一抻，打横将她抱了起来。

    “晚上再补偿我！”

    御辰抱着她走进浴室再清洗一遍身体的时候，在她的耳边说了这话。

    “晚上再说。”

    洛璇才不肯干脆的答应的他呢。

    “现在就答应！”

    “凭毛？我就不……”

    “你确定？”

    “我确……啊，死御辰，你干嘛挠我……”

    “啊哈……哈哈……”

    ――

    豪门小妻子

    简介：“唐浅莞，你一次次的主动招惹我，不就是为了爬上我的床？既然如此，你躲什么！”愤怒的质问声带出一阵浓烈的酒气，他毫不怜惜的抓住她的手，牢牢的压在身下。她左躲右闪，避开他的碰触，直到他的手探进她的衣服里，她害怕的大叫：“战越，你住手，我已经结婚了！”――九年前，她是集万千宠爱于一身的唐家大小姐，他不过是靠唐家施舍的寄生虫；九年后，她为了守住唐家基业，婚姻变成了她手中唯一的筹码；而他呢，高高在上的战家太子爷，要风得风，要雨得雨，连唐家也被他捏在手里苟延残喘，她名义上的丈夫为了名利，笑的人畜无害：“浅莞，既然战少跟我开口要了你，那你今晚就跟他走吧。”【战越：你的心，是我去到世界尽头，还想再回来的地方。】

    ――

    这章少了三百字，排骨明天更新的章节里补上！另，今晚不再更新了，我妹找了个男朋友，全家都不认同，今天爆发了一场，我情绪不对，我先不写了