
    “怎么……”沐颜猛地惊住，目光发直地看着躺在地上的两名护士，脸色微白，不敢置信的低喃道：“这是出了什么事了……”

    随后走来的御老爷子和姚伯的脚步也是立即停住，宋思思还没有注意到地上的情况，她的眼睛被龚政很快的蒙住，眼睛不能视物，嗅觉变得灵敏，空气中漂浮的血腥气十分强烈。

    “龚政，怎么了？”宋思思轻声问道。

    龚政皱眉说道：“你不要看，回去找下御辰，乖，听我话，我要去救人。”

    他说完，强行推着宋思思转身，也不允许她回头看，救人二字，口吻俨然变得严厉而不可侵犯。

    宋思思怕惹得他不高兴，没敢回头，听话的，小步跑起来去找御辰。

    她和很多的医生护士擦肩而过，那些人的脸上，全都是眉头紧锁的凝重神情，到底出了什么事了？宋思思的心里越发的没底。

    一众医生护士赶来时，守在原地的龚政已经对两位护士进行了急救，两个人都伤的很重，流血过多，能不能死里逃生，真的机率不大。

    “快送去手术室！”一位年过半百的男人低声命令道，然后，他走向龚政，伸出手道：“龚医生，我是博阳私立医院的院长，敝姓周。”

    两人象征性的握了下手，龚政先收回手，他说：“周院长，麻烦你马上报警。”

    “这是一定的。”周院长说道。

    龚政点了头，走廊上的两位护士已经被人带去了手术室进行抢救，地上的血迹一时半会只怕没人顾及，他迈了步，方向不是去天台，而是去了洛璇的病房。

    极少有人知道，他的那个丫头，是个见血就晕的小女人，刚才他第一时间蒙住她的眼睛，除了不想让她见了害怕也是不想她再出了事，可是现在，出了这事只怕也拦不住她。

    天台，寒风呼啸。

    陆拓南和沐颜走上来时，天台的那扇门敞开着，寒风迎着面颊吹来，他们站在天台上，视线一下子开阔，目光很快锁定站在不远处的赵鹏，以及，他手上所抱的孩子和那把仍在滴血的水果刀。

    赵鹏的脸上遮的严严实实的，也看不清楚是谁，陆拓南只当他是起了歹心的亡命徒，上前两步后，便站定。

    “是谁指使你这么做的？”陆拓南的语气寒凛如冰，面上虽是不动声色，可他那双狭长的眼眸却腾起令人心惊的冽寒风霜，隔着一段距离，也能感觉到压迫直逼赵鹏而去。

    “你如果是为钱卖命，你只要愿意放了孩子，御氏会给你更多的钱，十倍，百倍，甚至上千倍……”

    赵鹏慢腾腾的打断他的话，喊话道：“我不需要钱了，钱对我而言还有什么用，我都是个要死的人了，在临死之前我还能让御辰和洛璇痛不欲生，我觉得值！”

    “我们御家到底是哪里得罪你了！你为何丧心病狂的拿一个刚出生孩子作为威胁？真有本事有想法，你跟御氏明刀明枪的干，你别用这种下三滥的手段！”

    沐颜转过身，伸手搀扶住御老爷子的右手，轻声道：“爷爷，您冷静点……”

    御老爷子微抬了手，示意她别说话，姚伯扶住他，两位老人走到陆拓南的的前面几步，被赵鹏严词喝止住。

    “站住！再过来一步，小心我手里的刀子不长眼！”

    这句话的效果绝对立竿见影，御老爷子明显是被掐住了命脉，脸色泛青，一双苍雄般的锐眸顿时涌起怒海波涛，一边说话，手中的拐仗也重重地叩在地面上。

    “你到底是谁！和御家有什么样的深仇大恨！”

    赵鹏阴阴的笑了一声，道：“我是真想不到御老爷子的身子骨竟然这么硬朗，从二楼跌下去，现在竟然就能走了，呵呵。”

    “你……”御老爷子的眼瞳瞪圆了一圈，低喝道：“你是赵鹏！”

    “难为御老爷子记性好。”赵鹏抱着孩子的手伸出栏杆外，另一只手扯掉脸上的口罩，露出他惨不忍睹的脸，他看着御老爷子微退了一步的身躯，发出的笑声更加猖狂且无所顾忌：“御老爷子，想不到是我吧，可我就是没死，我又回来了！”

    御老爷子见他把孩子抱出了栏杆外，这个举动吓的他的心一凉，身躯僵硬。

    姚伯在旁低低道：“老爷……”

    “赵鹏，我御家和你无冤无仇，若是因为黎纤，我也代替洛璇走了一趟鬼门关，你若是个懂理的年轻人，那该清楚一报还一报，黎纤和洛璇的仇怨，在我这里终止，我替洛璇还了怨，你放过我们御家的孩子，她才刚刚出生，才那么一点大，你不要伤害她！”御老爷子冷静而话语清晰的劝道。

    赵鹏神情狰狞的咆哮道：“黎纤和洛璇的你给还了，可我和御辰的，他还没有还给我！”

    这时，天台的门口又走出来了几人，御辰先将抱着的洛璇放在沐颜的身旁，低声嘱咐沐颜和宋思思顾好她，见他要走，洛璇抬起一双通红的泪眸，央声道：“阿辰，救孩子……”

    “好，我答应你。”御辰的心口一阵紧缩的疼痛，擦去她的泪，然后，背影甚是决绝的走向赵鹏。

    “你来了……”赵鹏阴阴笑道：“你终于来了……”

    御辰站定，墨眸须得往上抬起，才能看到赵鹏的眼睛，他的眼睛里，已经泯灭了良性，只剩下恶毒无比的疯狂报复。

    “是，我来了。”他的声音很沉，“你豁出了命这么做，无非就是想报那晚在安家的一跪之仇，你放了孩子，想做什么我都随便你，我的命你如果有本事拿去，那你也尽管来，我不避。”

    他的话，那么清晰而有力的砸在所有人的耳里。

    “御辰……”御老爷子的声音微颤。

    一边上，洛璇也是猛地抓紧了沐颜的手，刚刚生产完，本就羸弱的身子在冬日的冷风下，簌簌发抖，犹如枯树枝上的那一片黄叶。

    “呵呵……”赵鹏阴笑道：“着什么急，人还没有到齐呢。”

    人？什么人？他还在等什么人？

    墨眸微微眯起，御辰和在场所有人一样疑惑。

    没等多久，一辆辆警车聚集在楼底下，随之而来的，是龙文龙武两兄弟，以及林青城和李蔷还有向扬，最后是冥苍和祁应蕊。

    所有人鱼贯而入，天台上眨眼间，站满了人。

    龙文龙武两兄弟是御辰的人，自然是他站在哪里，他们两人就会站在他的身后，而就是这保护的姿态，让御辰想到了赵鹏所等的人。

    赵鹏看到龙文龙武两兄弟，阴阴的笑了。

    “御总，人来齐了……”

    果不其然，赵鹏说出口的话，明显证实了御辰的猜测。

    “你想让我怎么做？”御辰问，为了救孩子，在任何的牺牲面前，他都毫不犹豫的承受，所以他甘愿听从赵鹏的摆布。

    所有人的心都提了起来，尤其是洛璇，她简直不敢想象，要是真的赵鹏想要御辰的命，她该怎么办？孩子又该怎办？她的脸色惨白如纸，身体全部的重量几乎都靠在沐颜和宋思思的身上，呼出的气体都带着害怕，她那么怕，失去她生命中最重要的人。

    赵鹏抱着的孩子，小脸蛋应该是冻久了，所以在这个众人都在屏息等待的当口，她却大声啼哭出声。

    “咩啊……”

    御辰忍不住往前走了一步，可赵鹏手中的水果刀，却是警告性的动了动。

    脚步即停，垂在身体两侧的双手，死死地握紧，指甲深深陷进皮肉里，他竟感觉不到疼痛。

    该死的赵鹏！

    “御总很爱这个小人儿吧？才这么小点，我都不会抱她……”赵鹏的视线落在怀里的孩子身上，所有人的神经都跟着一紧，现在真的是命脉被他掐在手里，所有人都不敢轻举妄动，除了妥协，别无他法。

    御辰沉声道：“赵鹏，你想做什么全都冲我来，我全都照做！”

    曾几何时，他有过这么狼狈受人胁迫而不能反抗的时候？就算是再紧急的事情，他都能迅速的想到解决之法，可是现在，就算是赵鹏要他当着众人的面，向他下跪道歉，御辰也只有默默照做，打碎了牙齿和血吞。

    “有御总这句话，就好了。”赵鹏说着，目光扫向龙文龙武，语气阴森：“那个晚上，你们两个把我打的像条狗一样趴在地上，现在，你们两个用同样甚至更重的力道，将你们的御总打趴在地上，像条狗一样……”

    说到最后，赵鹏似是隐忍不住内心的兴奋，发出了一阵颠狂的笑声。

    “你要是个真男人，你就自己上！”周翊忍不住冲上前，指着赵鹏怒喝道。

    他不知道，他们都不知道，周翊的这句话又戳到赵鹏的脊骨上，那双眼睛以他们每个人都能看到的速度，释放出了噬骨而扭曲的恨意。

    ――

    排骨很认真的跟看倌们求长评！我都更到八十多万字了，看倌们还不亮一亮你们的实力，你们这么伤我的心，真的好么？