
    “赵鹏，人不可以这么坏的，就算你平生没有做过什么好事，但是死后也不应该让人戳你的脊梁骨，到头来，连个为你扫墓的人都没有！”

    “你不要跟我说这些狗屁道理！你以为你是谁，救世主么！我现在是胃癌晚期了，我没几天可以活了，老天爷本就对我不公平，我只想在这最后的生命里，为自己讨回一点公平！”赵鹏狰狞道，随即，他拿着刀子的手指向御辰，大声叫器道：“御辰，那天你在御宅让我下跪，今天，我也要你当着所有人的面，向我下跪，求我，我要你求我！”

    “呵，赵鹏，谁告诉你游戏是这么玩的？我已经听了你一次话，现在你是不是该给我点甜头尝尝？”御辰冷笑道，迈开了步子，走到洛璇的下方，严词的喝令道：“下来！”

    洛璇还在犹豫，双腿抖的厉害，他却已然眼圈泛红的，染了血的双手抱住她的一双小腿，稳稳的把她抱了下来。

    “怎么办……怎么办……阿辰……”洛璇无助极了，她救不了孩子，她救不了。

    御辰却只是抱紧了她，沉默着。

    这一幕，却是深深的刺激到了赵鹏，凭什么他们此刻还能这样相拥！

    “御辰，你……”

    赵鹏的话刚一出口，一阵骚|乱声突兀地响起，打断了他。

    “孩子……我的孩子……”那是另外一位刚生了宝宝的妈妈，她的身上还穿着条纹病号服，搀扶着她的人是她的丈夫，女人一路哭，一路跌撞的跑到前面来，看到赵鹏手里的孩子，尖声叫道：“那是我的孩子，你把我的孩子怎么了！”

    这突如其来，戏剧性的一幕转折，让在场的所有人都呆住了。

    怎么，不是御辰和洛璇的孩子？

    就在众人皆疑惑不解的时候，一位护士抱着一位小宝宝，其实并没有见到人，只看到了一个小巧的形状，护士说道：“御先生，御太太，你们的孩子在这呢。”

    洛璇下意识的抬头看向御辰，却见他冲她摇头，眼中也有着跟她同样的不相信。

    “不可能的……”赵鹏大吼出声：“那个护士明明就说这个孩子是御家的孩子，她是这么说的！”

    “笑话，护士说是就是么？恐怕那个抱着孩子的护士都还没有说话呢，就被你给杀了吧！”周翊走出来，冷嘲道。

    一时间，赵鹏的思绪变得烦乱，不是御辰的孩子，他抢走的孩子不是御辰的孩子……

    “阿……”

    洛璇突然出声，下一秒，御辰伸手，掩住了她的唇瓣，以眼神示意她别说话。

    眼角余光里，他和她都注意到了天台的另一侧角落，从后面偷偷朝赵鹏逼近的冥苍。

    “把我的孩子还给我！她是无辜的，是我的孩子，我们跟你无冤无仇的，你不要害得我们全家都不得安生……”女人再次叫道，一步步的朝赵鹏走近，便朝他伸出了双手。

    女人的丈夫也在一旁好言好语的请求道：“先生，麻烦你高抬贵手，不要伤害我们的孩子。”

    这会儿，御辰和洛璇倒变成了局外人，被这一对夫妇挤到了后面。

    “你们别过来……”赵鹏喝止道，他看着御辰，虽然脸上染了血，却丝毫无损他的气场，他站在下面，看着他的眼神就像是在看着一个小丑，这样的目光，真的是深深的刺激到了赵鹏。

    “要怪只能怪你们的孩子命不好，替御家的孩子挡了灾，你们要怪就怪御家的人……是他们牵连了你们的孩子……”

    “先生，求求你，求求你把孩子还给我……”女人悲戚的哭求。

    “你给我闭嘴……啊……”

    冥苍找准机会，朝赵鹏一扑而下，水果刀应声掉下，手中的孩子也飞了出去。

    御辰这时也顾不上洛璇，迈开了一双长腿去接孩子，所幸的是，这个天台的地面占地还挺广，并不是那个居民楼式的小天台，冥苍扑向赵鹏时，也是找准了角度，从后扑，孩子从赵鹏的手里飞出去，只会落到天台上。

    “咩啊……”

    御辰刚把孩子接上，孩子立刻发出啼哭声，他乱了手脚，颤抖着去掀遮住孩子脸颊的棉被一角。

    只见，孩子的脸颊通红，一时之间也不知道是哭的，还是因为冻的。

    “宝宝……”洛璇的脑袋因为刚才那一幕的惊险而产生了晕眩感，硬是捏了一把大腿，她强忍的朝御辰走去。

    却在这时，那一位莫名窜出来的爸爸妈妈，也朝御辰奔去，更是抢在了她的前面，女人抱起了孩子。

    “我的孩子……”女人声泪俱下，亲吻着孩子的脸颊，一遍遍的低喃：“孩子……妈妈的好孩子……”

    洛璇错愕了，御辰也愣了，神马情况这是？

    “你们两个愣着干嘛，小御心在这里呢！”周翊带着怒意的吼道，两个傻子，刚不都说了小御心在这里么，耳朵聋了么！

    洛璇啊了声，傻愣愣的道：“在这里……？那个真是我的小御心？”

    她以为，她以为……是御辰又想到的法子，让赵鹏放下恨意的一个临时之计！

    御辰也有着同样的“以为”，但又转念想了想，好像医院方面并没有明确表示，是他们两个的孩子被劫走了！

    “你们御家的宝贝疙瘩，我哪敢不叫人看好了她？光是照顾她的护士，我就派了三个，刚才刘护士抱着小御心去了趟医生的办公室，检查一下，却不想，另一位照顾小御心的护士会帮人照顾张先生和张太太的宝宝……”周翊仔仔细细的解释道，刚才他也是懵了下，没跟人确认下，直到医生和刘护士打了一通他的电话，他才反应过来。

    这一场乌龙闹的！

    御辰真特么的窝火，眼睛跟刀子似的，射向周翊！

    你丫的医院出了这种纰漏，你丫还有理了不成！

    周翊摸了摸鼻子，淡定的装哑巴。

    “你的意思是说……”洛璇喜极而泣，伸手想要去抱刘护士手上的宝宝，却又不敢的样子，还是周翊把孩子递到她手上，她小心翼翼的掀开小棉被，果真看到里面有个孩子，白白嫩嫩的样子，一双眼睛还紧眯着，小嘴殷红，可爱极了。

    “阿辰……御心，这才是我们的小御心……”洛璇抱着孩子，对向御辰。

    御辰伸长了手，将她们娘俩都抱在怀里，像抱住了整个世界的满足。

    “嗯，她好好的……”

    洛璇却是突然软了下身子，靠在他的怀里，轻声的说：“阿辰，你要抱稳我们……”

    “好。”御辰知道她是累了，撑的太久，她现在放下了心，是真的撑不住了。

    使了个眼色，周翊从她的手里抱走孩子，洛璇下意识地不放手，这时，他覆在她的耳边说：“宝宝没事了，安全了。”

    他这么一说，洛璇就好像真的听到了，放开了手。

    “周翊，好好照顾孩子。”御辰庄而重之地开口道。

    周翊点点头，出了今天这事，他哪里还敢再马虎，不过，赵鹏被抓住了，就相当这个定时炸弹已经移除了。

    想一想，都松了口气的感觉。

    御辰把洛璇打横抱进怀里，被冥苍制伏了的赵鹏，隔了几米远，朝他叫嚣道：“御辰，我做鬼也不会放过你的……”

    就是这一声，成功的让御辰停下了脚步，对他侧目。

    “你活着都奈何不了我，更何况你死了？鬼，你确实是个最凶的恶鬼！”

    “御辰，我诅咒你们……诅咒你们这辈子都得不到幸福……”

    御辰开口唤了声：“龚政，麻烦你过来下。”

    龚政虽疑惑，却还是上前了两步。

    “帮我抱一下她。”御辰这么说道，他这么大的一个醋坛子，能说出这句话来，着实让人吃惊。

    “……好。”龚政先是惊了一下，是被宋思思推了下，他才反应过来的。

    龚政姿势不自然的把晕了过去的洛璇抱在怀里，眼睛却看着宋思思，怕她又胡思乱想了。

    “让你抱着就抱着，我没事……”宋思思硬是被他看的红了脸，她有那么爱吃醋么？两人的心结都解开了，她自然也是愿意相信他的。

    “哦……”龚政闷闷的应道。

    宋思思不禁打了他一下，神马意思啊这人！

    “御辰，你们也会不得好死的……你们杀了人……她杀……啊――”

    赵鹏看到御辰走向了他，便更加愤然的叫骂，御辰却是容忍到了极限，在他那句话还没有说完之际，右手握紧成拳，狠狠地打向赵鹏的腹部。

    顿时，赵鹏痛的蜷缩了身体，若非被冥苍制伏了双手，他只怕痛的跪下去了。

    “胃癌？只有半年可活？赵鹏，我现在告诉你，在你人生的这最后半年里，你将会活的生不如死！”

    青筋绽露的右手揪住赵鹏的衣领，将他整个人提了起来，御辰的声音宛若地狱的阎王，宣布了他今后半年生命的命运。

    他原本还想着，找不到赵鹏这个人就算了，让他像只过街的老鼠一样，苟延残喘一辈子！

    可是今天，他竟然还敢做出这等丧心病狂之事，他已经完全泯灭了人性，他疯了！

    既然是这样，那他又何必对他心慈手软，监狱里的这半年，他会让他痛苦至死！

    ――

    晚上还有更新，排骨先吃了饭在电脑上做会题啊，尼玛的，一个破模似考居然还有补考这一说！