
    一个月后，阳光温暖的早晨。

    洛璇难得清晰的睡了一个懒觉，只见，她懒洋洋的从床上坐起，伸着懒腰，好一副惬意的模样。

    目光朝阳台的方向一看，御辰一身白色的棉家居服，抱着刚满月的小御心，正在外面晒太阳，似是注意到了她的视线，他转过身，薄唇弯起一抹令人心动的浅弧。

    御辰走了进来，靠近床边时，他用一根手指挑着小御心小小而肉肉的手，跟女儿轻声说道：“御心，咱们看看你的懒妈妈，她到现在才起床呢，还不如我们御心……”

    “别在女儿面前败坏我的形像！”洛璇瞪眸道，下一秒，她轻拍了双手，吸引小御心的注意：“小御心，妈妈抱抱……”

    御辰见她跟女儿撒娇的样子，他由衷的笑了。

    “么么哒，妈妈的小宝贝……”洛璇刚抱过孩子，便迫不急待的去亲小御心的脸，大概是她的声音真的有点吵，女儿在御辰的怀里，趴着睡的很好的，被她亲了几下之后，眼睛懒洋洋的睁开了一条缝，露出一线黑宝石般的璀璨流光。

    见状，洛璇欢喜的不得了，眼睛里的笑意深浓。

    “好了，别亲了，快点去刷牙洗脸，别把小御心臭着了……”御辰在一旁催促着，同时伸出手去抱小御心。

    其实说真的，相对于妈妈，小御心好像更喜欢爸爸哦。

    “说什么呢，找揍呢。”洛璇凶神恶煞，老是在女儿面前这么败坏她的形象，这样真的不好好么！

    御辰抱着孩子只是笑着不说话，笑的她自觉羞愧，灰溜溜的躲进了浴室。

    不一会儿，有人敲响了房门，御辰看了眼墙上的钟表，恰是九点整。

    他一边朝门口走去，一边摇头想着，姚伯还真是准时准点，爷爷也真是的，一天不抱一抱御心，就跟落了什么大事似的，每次都叫姚伯过来敲门。

    “少爷……”

    果不其然，姚伯站在房门外，朝御辰不自然的笑了笑，目光自然而然的往小御心的身上瞄。

    “老爷想抱御心小小姐了。”姚伯这么通知道。

    御辰无奈的说：“她还是一个小时前尿了尿，等会你和爷爷注意点，别尿身上了。”

    “尿身上也没事，小小姐舒服就好……”姚伯的节|操，嗯，在看到小御心那张柔嫩嫩的天使脸蛋，就全碎掉了。

    御辰默，默默将小御心递向姚伯，姚伯小心翼翼的接过。

    没了宝宝陪着玩，打发时间，他也就无聊了。

    本来想拿起本书来看看的，奈何，御辰的视线不经意的扫了眼浴室，那扇磨沙玻璃门上，热气氤氲，让里面的一切都变得朦胧而诱|人前往。

    他是个再正常不过的男人，洛璇坐月子这一个月来，虽说是晚晚温香软玉在怀，可是他却是能看不能吃，每每看到她喂小御心吃母|乳，有时候他躺在床上，目光装作不经意的朝她身上看去，那莹白的浑|圆，再看到小御心小樱桃似的一张小嘴在吸|吮着，他也好想扑上去。

    每每，看到这一幕，他都会被折腾的yu|火焚身，偏偏又不能碰，最后实在忍不住了，只能在她幸灾乐祸的眼神下，狼狈的逃进浴室，那场景，现在想起来都觉得比怀孕期间还要苦逼。

    可今天，是小御心满月的日子，同时也代表着，是他的解放之日。

    思及这儿，御辰哪还有什么心情装文艺青年，一本厚厚的书被他随意的扔在沙发上，颀长的身躯一转，脚下步伐明确的走向浴室的方向。

    “咔――”

    御辰感觉，他身体里的血液都随着这一声轻响，在骨碌碌的增着温。

    浴室里，热气氤氲，足可以容纳两三个人的偌大浴缸里，白色的泡沫浮在水面上，洛璇刚才在床上睡够了，这会儿泡着澡，无聊了就捧起一捧泡沫，像个小孩子一样吹着玩，专心致志的，连门被人打开了也没听到声音。

    她的头发已经很长了，分别垂在肩头的两侧，露出细腻如天鹅颈的后颈，优美的曲线，白皙的雪肤，再看到她幼稚却又不乏可爱的举动，御辰的一颗心忍不住砰砰直跳。

    明明已经过了热恋的年纪，但还是会因为她偶尔不经意的举动，而轻易的着了魔。

    御辰从不锈钢架上，取下了一块雪白的浴巾，洛璇正玩的欢，只看到眼前白光一闪，他已经站在她的面前。

    “你什么时候进来的……”洛璇问道，惊讶极了。

    说完之后，她发现御辰的眼神不对，顺着他的目光往自己身上看，才知道她刚才一坐起来，原本掩藏在白色泡沫下的一对雪圆露出了半弧的形状，难怪他会看直了眼。

    “色|狼……”洛璇倒不是说突然矫|情了，只是一个女人突然被男人盯着胸口看，本能的反应都会这么说吧？也不管这个男人是不是自己的丈夫。

    御辰铺展开手中的浴巾，声调沙哑：“出来。”

    深邃的墨眸仿佛着了火般，只是凝视着她，都让水下的娇|躯忍不住微微颤抖。

    洛璇知道，他这是在跟她求|欢，可是，她的身材还没有恢复，她可不敢让他看见自己的小肚子，光是想想，她都觉得受不了。

    “我不……”所以说，她的拒绝可谓是坚决的，“你把浴巾给我，然后快点出去，我要穿衣服了。”

    “你起不起来？”御辰严肃的再问了一遍，眼神里传递出威胁的讯息。

    洛璇皱眉，不赞同的看着他：“还不可以……”

    “我数一二三！”御辰再度不耐烦的打断她的话，却见她完全没有要起身的意思，他便忍不住动了怒，丝毫不怕弄湿了自己身上的家居服，修长的双手探进水里，去摸索她的腰部位置。

    “御辰，你干嘛……啊，痒……”洛璇娇叱道，右手忍不住捶打了他一记。

    御辰对她的绣花拳完全不在意，双手在水里直接将她圈抱住，然后再是轻松的抱着她出来，也没擦净她身上的水珠子，大步朝浴室外走去。

    “野蛮人！”洛璇咬牙骂道，却在下一秒，她整个人被御辰猛地抛起，她落到床上的弧线呈抛物线状，上来还弹跳了两下，可把她吓着了，脸色有微微发白。

    好不容易缓过神来，御辰已经站在床边脱他身上的套头衫，洛璇那叫一个怒，捶着床吼道：“御辰，你毛病啊，我是人又不是个沙包，你扔什么扔！”

    御辰径自脱去了上衣和长裤，露出肌肉贲|张的精瘦身躯，那一块块壁垒分明的肌肉，十分显目，他的腹部没有一丝的赘肉，平平坦坦的，再看看他那性|感的人鱼姓……

    “看够了么？还满不满意？”他一边抬腿上|床，一边挑着眉，邪肆的问道。

    洛璇默默地吞咽了一下口水，然后假装很淡定的侧首，嘴里说道：“勉强可以吧。”

    “勉强？”御辰意味不明的重复，下一刻，他似好奇的问她：“你脸红什么？”

    “谁脸红了！”洛璇一听不干了，她都两个孩子的妈了，还脸红那不代表她是个青|涩果子么，顿时转过视线，气呼呼的瞪着他，强撑着面子，说道：“我这叫正常反应，你都在我面前脱光了只剩下一条黑色裤|衩了，我身为一位奔三的熟|女，不对你的身体起半点反应，我想你都要哭了吧！”

    “嗯，你说得对……”御辰点点头，颇为认同。

    洛璇骄傲的抬了抬下巴，却在下一秒，嘴唇被他出其不意的擒获住，他的舌|头强劲的叩开她的牙关，速度凶|猛的融入了她的馨甜之中。

    她瞠大了眼眸，有点不敢置信，这厮怎么说吻就吻啊，提前给个通知能死不能！

    可就算她有再多的怒气，也被他的攻势一点点的消散了去，没一会儿的功夫，她就算浑身没了骨子，软|绵绵的任由他压在自己的身上。

    宽厚的手掌带着燃烧般的热度，摸|索上她的娇|躯曲线，感觉到身下的人儿一个激灵，却是猛地，伸手按住了他的手。

    “阿辰……”洛璇哑着调唤道。

    御辰正低着头，薄唇在她的颈侧印下密密麻麻的吻，听到她的声音，心不在焉的应道：“嗯……”

    “我不妨老实告诉你，我胖了好多，身上都是肉，你不准嫌弃我……”洛璇十分正经的说道。

    却在说完后，发现身上的男人停止不住了，俊颜贴着她的颈侧，好半会儿，轻微的震荡起来，一阵细密的笑声从颈侧间闷闷的响起。

    洛璇怒起，双手抓上他的肩膀，用了力的将他的脸正对着自己，明明白白的看到了他忍笑忍的憋红的脸。

    “我说真的呢，你笑什么！”她愤然的低吼道。

    ――

    排骨今晚再写九千字才睡，明儿周一哦，看倌们早睡吧，晚安~