
    御辰和洛璇下楼后，立即被一大群人围住。

    众人端着酒杯，嘴上说着喜得千金这样的祝贺话，手中的酒杯一碰，感情深，就要一口闷了。

    洛璇久未出席这样的宴会，但今天是她女儿的满月酒，她是想躲也躲不过。

    被人敬酒，她只好礼貌笑着摇头，表示自己刚坐完月子，不方便喝。

    但在下一秒，这酒杯立刻会转到御辰的面前，而他也是高兴，一一来者不拒。

    “御辰……”洛璇看他连喝了好几杯了，暗中扯了扯他的衣角。

    这么个喝法，要是醉了怎么办？

    御辰陡然动作很大的握住她，无奈笑道：“好了，再不喝了，你别再捏我了！”说完后，他一脸尴尬的看着商场上的一些叔伯长辈。

    都是过来人了，御辰的一句话，自然让所有人知道，洛璇在管着他。

    “御总，你可得好好珍惜啊，御夫人是担心你的身体。”之前送御辰虎鞭酒的张总，一向快人快语。

    御辰笑着点点头，下一刻，他的右手被洛璇真的捏了一下，拿她当挡箭牌，真是……

    “说起这世界上真正关心我们的女人，除了老娘也就是枕边人了，我每次应酬喝醉了，回到家我老婆虽然一直唠唠叨叨的，但还是醒酒茶给我煮着，伺候我洗漱了，才会放心的睡下。”张总谈起家中发妻，话语中难掩感动。

    “张总和张夫人几十年夫妻，感情还像当初一样，真是羡煞了旁人。”一位三十而立的青年才俊说道。

    “绍荣，我们男人在外面打拼固然辛苦，但女人在家侍奉公婆教养孩子，也非易事，夫妻之间，凡事多沟通，相互理解尊重，一辈子也就很短了。”张总道。

    叫绍荣的才俊点头，表示受教了。

    “张总说的对。”御辰适时的出声附和道。

    洛璇也是一脸笑意，张总这人看着粗犷十足的北方男人，没想到在夫妻相处上，心思如此细腻。

    “哪里，说到这点上了我就快语多说了两句。”张总说了句场面话。

    御辰但笑不语。

    不一会儿，御老爷子在不远处喊道：“御辰，你和洛璇过来下。”

    于是，御辰和洛璇朝一群人说了声抱歉，便走向御老爷子。

    和御老爷子聊的正欢的，算是御家的表亲，按照辈份，御辰要叫最年纪大的那位一声舅爷。

    又是一轮新的应酬，洛璇在旁陪着笑脸，心里渐渐有了丝不耐烦。

    小御心才一个月大，她放不下心，离开她太久。

    正打算照实说出理由，上楼去抱抱小御心，岂料，门口处突然引起了骚|动，洛璇第一时间将目光投向门口，却在看见来人时，十分惊讶的瞪大了双眸。

    时隔两个月，御凌在那场车祸中受的腿伤好了之后，便立刻去了港城，绝对是死缠烂打中的典型，终于让云善卸下了冷漠的面具，跟他渐渐亲近起来。

    “御辰，恭喜。”御凌如沐春风的笑道。

    云善的面颊有些发热，按捺了情绪，镇定的看向洛璇：“洛姐，恭喜你。”

    洛璇点点头，随即说道：“我要上楼去看看孩子，你去么？思思和沐颜也在楼上逗孩子玩呢。”

    林青城和李蔷因为婚礼算是匆忙办的，一过完新年，两人便双双跟御辰告了假，出国度蜜|月去了。

    “好。”云善应完，看了一眼御凌。

    “你去吧。”

    听到御凌这般说了，云善的步伐才迈开。

    洛璇观察到了这一点，吃惊不已，两人这节奏，是在一起了么？

    二楼的房间里，沐颜正很有经验的在教宋思思抱孩子的姿势，小御心刚吃了奶，睡着了，就算是这么被折腾了，也没有醒来的迹象。

    开门声响起，沐颜率先看向门口，见到沐颜，也是开心的笑了：“云善，你也过来了。”

    “沐姐，好久不见。”云善的脸上扬起微笑，然后，她又和宋思思打了招呼。

    洛璇走了过来，看着宋思思怀里的小御心，轻声道：“中间有没有醒过来？”

    “没有，睡的可熟了，我怎么玩她都不醒……”宋思思心直口笑，低头凝视小御心熟睡的小模样，简直心都要快了，她也是个准妈妈了，好希望宝宝快点出生。

    “玩？”洛璇黑线，微微咬牙道：“玩我女儿毛线啊，不会等你肚子里的出来后玩你自己的么？”

    “可我的还要等啊……洛璇姐，小御心真的好可爱……”宋思思忍不住道。

    “我生的，当然了。”洛璇毫不客气的收了这赞美。

    沐颜取笑道：“真是给了三分颜色就想开染坊。”

    “什么嘛，本来就是啊……”洛璇嘟囔着，伸手将小御心抱了过来，爱怜的亲了几下额头，然后把她放到床上，好好睡着。

    “你们就在这儿坐会，我去楼下端四杯咖啡上来。”说着，洛璇意有所指的说道：“云善可能有好消息要跟我们宣布……”

    “什么好消息？”宋思思最先按捺不住的问道。

    云善只是微微笑着，并没有立刻回答。

    沐颜却见云善眼神里的冷漠融掉了七七八八，眉眼间也有了几分幸福小女人的模样，倒猜到了几分。

    “啊不对，思思你要喝果汁才行，你怀着孕呢。”洛璇走到一半，又返过身轻骂道：“也不提醒我一声，我都差点忘了。”

    “额……”宋思思真不是一般的后知后觉：“我才听到……”

    “……”

    几分钟后，洛璇端来咖啡，每个人人手一杯，就这么围着卧室的小沙发坐下了，坐着可以直接看到床上的小御心，她一醒来她们就都知道了。

    洛璇端起咖啡杯，闻着香气，一下子感觉肚子里的馋虫都被勾起来了。

    喝了一口，齿唇留香，发觉自己真是想念苦涩中带着香醇的味道。

    “说吧，怎么会和御凌一起回了B城？”她一本正经的问道。

    这个话题一起，自然是引起了宋思思和沐颜的注意，和御凌么？那云善的那个未婚夫怎么办？他会善罢甘休？

    “唔……我和他决定在B城办婚礼。”云善不紧不慢的说道。

    话音一落，她却发现身边的三个女人神情迥异，有吓到的也有吃惊的，洛璇都差点喷了。

    “男未婚，女未嫁，我们在一起有什么不可以么？”云善这么问道。

    洛璇收敛了一下表情，实话实说道：“我以为你不会原谅他。”

    “我也以为……”云善说，但有些事情，就是这么的不按照计划来走，尤其是感情。

    “那，那你的未婚夫怎么办？”宋思思问的有些忐忑，不得不说，这个时候提起江慕丞，有点禁|忌的感觉。

    云善的表情有一瞬间的凝滞，却在下一秒，她说：“已经过去了，他是个很理智的人，已经决定放手了。”

    毫无起伏的一句话，可洛璇和宋思思都是有见过江慕丞的人，他那样的男人，一旦认定了只怕也会死磕到底，云善虽然没细说过程，但想想，也知道她和御凌这两个月，走的有多艰难。

    “婚姻都值得被祝福，云善，恭喜你也要嫁人了！”沐颜端起咖啡杯，往前伸了伸，笑说道：“现在我就以咖啡代酒，先恭喜你了。”

    “谢谢沐姐。”云善也端起了杯子。

    随后，洛璇和宋思思也把杯子端起来，四个女人相视一笑，随即又是真的当酒，微泯了口。

    小御心的哭声爆发的毫无预兆，充斥在房间里的每一角落，洛璇立即放下咖啡杯，跑到床边，轻轻地把小御心抱起来。

    “尿尿了……”看到女儿尿湿的小被子，洛璇顿时哭笑不得。

    “赶紧换衣服啊，云善，你去浴室打盆温水来，先把身子洗一洗再换衣服。”沐颜经验丰富道。

    宋思思还在三个月的危险期，浴室这类的危险地方，一般不允许她去的。

    云善的手脚麻利，很快端来了一盆热水，沐颜帮着擦洗了小御心的身体，再迅速的穿上衣服。

    身子舒爽了，小御心不哭的眼睛黑溜溜的好像两颗葡萄，看看这个，看看那个，一双小小的脚在踢着。

    “我们家向宸的媳妇啊，真是漂亮……”沐颜冷不丁的来了一句。

    洛璇汗，笑道：“你可千万别当着御辰的面说，他那晚上很幼稚的跟我说，宁愿一直把女儿留在身边，也不会让陆拓南占了他的便宜。”

    “什么叫占他的便宜？我家向宸又不需要他。”沐颜反驳道。

    “如果你能再生个女儿，让她嫁来我家……咳，算了，当我没说。”洛璇猛地想起了一生，她可不能怂勇小落从小劈|腿。

    宋思思在一旁挤眉弄眼道：“洛璇姐，你不会真学习周翊，把一生当童养媳养吧？”

    “不是，最先有这想法的不是我，是爷爷……”洛璇急忙撇清道，不过说老实话，她也是很赞同。

    她这一说，三个女人同时朝她露出鄙视的目光，丫在孩子这么小就给定亲了，还能不能有个恋爱自由了？

    洛璇咳了两声，淡定无视。

    ――

    至多不超过10月5就要完结！这之前不完结，新文又得拖了，好捉急啊！！！