
    “哗……”

    试衣间的华丽帘子被一点点的拉开，等候在窗边的御辰，听到声响，慢了动作的侧首，看了过来。

    一件橘色的礼服，胸前严裹，露出精致的后颈，线条优美的蝴蝶骨，飘盈的裙裾是前短后长，露出莹白的小腿，裙摆曳地，洛璇已经很久没有盛装了，或者说是化妆打扮。

    然而今天，她却是任御辰说什么，也要打扮一下，不为他，也要为自己博个好名声。

    她站在一面落地的镜子前，前后打量，齐腰的长发已经染成了栗色的卷发，梳了一个较为慵懒的髻，两边耳侧垂下一小缕的卷发，修饰了她有些圆润的脸颊，身材倒是不显胖，刚生完孩子，看上去线条稍显丰满，并不胖重。

    “怎么样啊？”洛璇侧过身，柳眉微蹙。

    御辰早已是一身西装笔挺，修长笔直的长腿套在黑色的西装裤里，缓慢的走动。

    一长排的不锈钢架上，有各式各样的礼服裙装，腰带披肩等配饰也是应有尽有，只见，他走到那一排的架子前，修长的手指在上面点了点的，最后挑中了一条浅色带花纹的蕾|丝披肩，走到她的身后，在肩后摆弄了一阵，最后决定露出一边肩头，另一边掩住，若隐若现的婉约，瞬间发挥的淋漓尽致。

    “GOOD！完美！”

    化妆师狠狠地打了一个响指，神情激动，下一秒，他递上一双橘色镶了细钻的高跟鞋，尖头，三四公分的跟，讲求小巧精致，正配了洛璇这一身的装扮。

    她刚伸了手，却见另一只大手，比她快了一步，先取走了鞋子。

    御辰在一张方形的硬垫上坐下来，见她还站着不动，用手拍了拍自己的腿，意思明显。

    “我自己来……”洛璇说，她可不想在外人面前秀恩爱，感觉怪怪的。

    话音一落，御辰蹙起了剑眉，目光透着不悦，直盯着她。

    看他一副‘你不坐上来，我不妥协’的表情，洛璇在心里叹气，她见化妆服以及他的助理都识趣的避开了视线，嗔怒的瞪了御辰一眼，提了提裙摆，坐上他的腿。

    修长的右手臂虚虚的从她的腰后穿过，拿着高跟鞋，另只手执起她白玉般的脚，手指带着几分情难自禁，摸了摸她的脚趾，她一向怕痒的可以，脚趾绻缩着避开他，见状，结实的喉结耸动着，发出一阵悦耳低沉的笑声。

    “御辰……”洛璇暗中捏了他，微微咬牙，不耐烦的语气。

    高跟鞋缓缓穿在她的脚上，尺寸正合，两只都穿了，她站了起来，微昂了下巴去看镜子里的自己。

    那是一个化着精致淡妆的人儿，侬纤合度的身姿，微微浅笑，那双剔透的眼眸就会流露出一层亮丽的流光，不同于化妆品描绘出来的精致耀眼，她眼睛里的幸福闪烁，让她本就夺目的身姿再添了一层光华，锦上添花，便更让人移不开眼。

    洛璇笑着看向他，唇角有着俏皮的弧度，开口道：“是不是天生丽质呀？这么看着，你老婆我还是挺有资本的。”

    “嗯，很好看。”难得的，御辰没有故意呛她，墨眸透着沉醉，凝视她。

    她忽然就觉不好意思，心想他这属于王婆卖瓜么？！

    御辰陡地站起，从后面圈抱着她的腰，薄唇贴近她的耳，轻轻地，像乐声一样好听的音调，跳跃着被她一字一句，清晰的听入双耳。

    “我也说不准究竟是在什么时间，什么地点，看见了你什么样的风姿，听到了你什么样的谈吐，便使我开始爱上你了。那是好久以前的事了，等我发觉我自己开始爱你的时候，我已经走了一半的路了。”

    听他说完，洛璇吃惊的问他：“怎么还记得？”

    “嗯，忽然就想到了。”御辰的眸底掠过一丝难忍的渴望，只有他知道，此刻的自己是有多么的想要吻上她微张的唇。

    他一句淡淡的言语，却让她的心里起了不大不小的波澜。

    记不清楚那一年是她几岁，因为现在回想起，只知道那是好几年前，或许也是她不大愿去回想，那一段日子里，那晚和他看《傲慢与偏见》，是他们第一次之间第一次不兵戎相见的相处。

    嗯，那时她觉得自己还喜欢龚政，对他不理不睬，而他呢，做得更狠，直接和祁应蕊上了娱乐头条。

    她记得那次自己小小的爆发了一场，把那本杂志撕了个粉碎，撒的满房间都是，最后气消，她抱了一份爆米花，盘腿坐床上，一边吃零食，一边看《傲慢与偏见》的电影。

    她的注意力一经转移，很快便入了神，连他什么时候下班回来的都不知道。

    御辰看到满地的碎纸屑，连松领带的动作也微顿了，心想这么多天，她也总算对他的事情上了点心。

    走路故意碰出了声响，她听到，看到是他后，却是冷哼一声，直接再看那电影。

    他难得没皮没脸，坐在她的身边，吃着她手里的爆米花，看着她笔记本上的电影，半响了问她：“女主是谁？”

    就是这么一句莫名其妙的问话，让她愣了几秒，然后发出大笑声。

    “大哥，你都看了十几分钟了，连女主是谁都不知道么！”

    时隔几年，洛璇回忆起来，仍旧觉得他那一脸认真的表情，很是搞笑。

    “噗嗤――”

    一没忍住，便又笑了出来。

    御辰何许人也，能不知道她在笑什么，薄唇一张，出其不意的咬了她的耳垂，感觉到她在自己的怀里一缩，紧张的停住笑，抬头看他。

    “当时只顾着看你……”他这么说道，下一秒，却是叹了气的口吻：“没想到我看了你多久，你无视了多久。”

    “我在看电影……”洛璇替自己喊冤。

    闻言，俊颜上的表情更加哀怨：“是啊，谁都比我能吸引你的注意，比如龚学长……”

    “……幼稚。”好半响，洛璇黑着脸骂道。

    陈芝麻烂谷子的事了，别说她嫁给他，孩子都生了两个了，就是龚政和宋思思也有了爱的结晶，他居然还记着几百年前的事情？谁没有个年少轻狂的时候，就许他家里有一个御柔，外边还有一个祁应蕊么？

    这事儿真不能翻开来讲，一讲她就想咬人。

    “楼下的客人应该都来齐了，我去看看小御心，你先下楼吧。”洛璇冷声道。

    说完转身，御辰在后面跟了上来。

    “我和你一起。”他说着，左手看准了，抓住她的手不放。

    洛璇压根不想说他，斜了他一眼，也就由着他去了。

    走出房间的时候，御辰厚着脸皮与她的手，十指相扣，薄唇扬起若有似无的弧度，笑看着她。

    “老婆，结婚的时候，我也已经走了一半的路了。”

    已经走了一半的路，再看到你一再为了别的男人费尽心思，那时候，他无力也无可奈何，因为太爱，舍不得，也想不到怎么逼迫她来压制住她的举动，只好，卑劣又幼稚的任由媒体捕风捉影，大肆渲染他和祁应蕊之间的暧|昧。

    “……知道了。”

    洛璇偷偷的笑了，被他紧握着的手，也不禁回握了他。

    ――

    这章补了四百多字，谢谢看倌们的包容。今天应该会多更点的，但具体字数更了才作准。上章里的那个简介，是新文，书名我最先想到的是小妻子，但是被编辑否定了，所以重想，新文双十那天准时发表，希望看倌们到时候超过半数要给我捧个人场啊，别打击我信心，知道么？