
    “1186号。”祁应声陡然顿了脚步，皱眉道：“御辰，你把我的裙摆提了提，我好像踩到了……”

    御辰只好蹲下来，替她整理曳地的裙摆，而就在这时，旁边房间的房门被人从里打开，一位酒店的服务员端着一个银盘，上面摆满了各种酒杯，朝着他们的方向走来。

    他确实没怎么想，只是为了“尽快交差”，便照做了。

    却想不到，祁应蕊会在他看不到的位置，偷偷的朝那位服务员眨了眨眼睛，再伸手，指了指御辰。

    服务员事先就被她买好了，这会儿经她一指点，也知道该怎么做。

    “好了……”

    御辰从地上站了起来，而同一时间，那个端着酒盘的服务员也假装不是故意的，从身后撞上了他，酒杯凌乱倒下的声响，一时间在整个走廊上回荡。

    “呀！御辰小心……”祁应蕊作势喊了一句。

    御辰却已是眉宇紧皱，感觉到一股酒|液从后颈处流进了衣服领子里，他一声不吭的转身，墨眸迸射出几分阴沉的怒意，看的那个服务员心肝胆颤。

    “对不起！我刚从房间出来，关门没看到您，真的很对不起……”服务员低下头，慌慌张张的不停道歉。

    祁应蕊出声帮腔道：“御辰，现在不是讨论谁对谁错的时候，你身上打湿了，快点去我的房间洗一洗，身上|黏|黏|的多不舒服。”

    “不用了。”御辰冷声道，话虽如此，但他这人有洁癖，身上被倒了酒，这让他怎么忍受。

    祁应蕊是知道他有洁癖的，还想再怂勇两句，却见御辰径直转了身，走向电梯区。

    “御辰，你去哪里？”她在后面追着问。

    “我在顶楼有一套VIP套房，你早点休息，再见。”

    御辰说完后，大步流星，再不回头。

    一个转角，彻底将他的背影隔绝，站在原地的祁应蕊烦躁的咬唇，眼中怒意明显。

    该死的！千算万算怎么就没算到他这么油盐不进！

    她的房间就在前面，他却偏要去什么顶楼，这样让她接下来的色|柚计划怎么实行啊！

    祁应蕊越想越气，看到还站在原地的服务员，立即朝他吼道：“还不快走，等着他来收拾你么！”

    “祁小姐，您之前答应的……”服务员讨着好，开口道。

    “不就是一万块钱，还怕我跑了么，快点走，别站在这里碍我的眼。”祁应蕊毫不客气的道。

    服务员的笑脸一僵，尔后朝她点头示意，越过她离开。

    刚走几步，祁应蕊突然变卦，命令他回来。

    “祁小姐……”服务员疑惑道。

    祁应蕊神情莫名的打量了他一阵，拧眉沉思，却是突然，脸上泛起一抹神秘的笑意，朝着服务员勾了勾手指。

    服务员更加不明所以，不知道她又想打什么主意。

    但还是碍于她是酒店的VIP，服务员并未迟疑太久，便将耳朵移了过去。

    祁应蕊在他耳边细语了一阵，最后道：“做好了，我给你十万。”

    服务员是个见钱眼开的人，他一听祁应蕊的话，立即眉开眼笑的点头。

    这样轻松的好事，可不是天天可以撞上的。

    祁应蕊打开手包的拉链，手机解了锁，翻找到洛璇的手机号，发了一则信息过去。

    ――御辰在我这里洗澡，麻烦你替她带套常穿的衣服过来。

    落款，应蕊。

    ……

    ……

    这边，御宅。

    洛璇想着，楼下有爷爷和御辰，还来了御凌招呼客人，她就干脆躲在楼上，和几个女人聊聊天，直到宴会结束。

    宋思思因为怀着宝宝，对孩子特别的喜欢，从小御心‘干了坏事’醒来后，换上了一身干爽的衣服，她就抱着小御心不撒手，连云善想抱一下她都不答应。

    洛璇和沐颜简直哭笑不得，一起说道：“喜欢就赶紧生，你和龚政还年轻，想生多少个就生多少个！”

    此话一出，宋思思满额头黑线。

    “你们当我是母猪啊……”

    洛璇摊手，“这话可不是我俩说的……”

    沐颜也做了一个无辜的表情。

    “你们……也太坏了……”宋思思太老实了，真心还斗不过她们俩油条。

    云善趁机道：“你去报仇吧，小御心我来抱……”

    宋思思呆呆地就想把小御心送人了，过了两秒后反应过来，顿时叫道：“云善，你也坏！”

    “……”云善默了，这姑娘看来是喜欢小孩喜欢疯了。

    洛璇手机的嗡嗡振动声，就是这个时候响起的。

    因为要照顾孩子，她的手机并没有带在身上，而是随手放在哪里了，听到声音，她才想起来找。

    手机扔在了沙发上，洛璇解了屏幕锁，提示有了新短信，点开来看。

    ――御辰在我这里洗澡，麻烦你替她带套常穿的衣服过来。

    洛璇的脸色变了几变，拿着手机的手下意识的收紧，不足百字的一条短信，她却仿佛从上面看到了祁应蕊耀武扬威的嘴脸。

    “呵……”

    不禁发出一声冷笑，现在的小|叁真特么的不要脸，三|观毁成这样，她爹妈造么！

    另外三个女人看了过来，沐颜先出声：“怎么了？”

    洛璇举高了手机，笑着说道：“我收到一条极|品的短信，真的，很极|品！”

    几人面面相觑，这话，应该不是夸赞吧？

    洛璇从沙发上起了身，对沐颜说道：“我可能要出去一趟，你们先帮我照顾小御心，她饿了你叫下刘姐，她知道小御心习惯喝什么口味的牛奶。”

    “嗯，我知道，你有事就先出去吧，我们会照顾好小御心，别担心。”沐颜道。

    洛璇点点头，随即便离开了房间。

    在楼下，她找了一遍，也没见到御辰的身影，问了御凌，见他只是笑着转移话题，并不说实话，她就猜到，祁应蕊的短信，很有可能是真的。

    至少，御辰是真的跟她离开了。

    想到此，洛璇不禁握紧了拳，气的咬了牙，妈蛋的御辰，叫你别跟祁应蕊接触，你尼玛的把我的话当耳边话啊！

    “洛璇……”御凌见她一脸的“杀气腾腾”，犹犹豫豫的开口道：“等会你可千万别冲动，三思而后行，小御心还小呢。”

    一听这话，洛璇笑的无比的灿烂，她说：“我知道。”

    “你真的知道……？”御凌不信的又确认了一遍。

    洛璇点头，“真的。”

    “额……”

    御凌无话可说，只能在心里道：兄弟，你千万保重。

    洛璇上楼换了套衣服，蓝色的窄|腿牛仔裤，一件橘红色的紧身皮衣，脚上穿着一双靴子，整个身形的线条利落分明，她之前有点太瘦了，现在刚破三位数的体重，其实一向很讨御辰的欢心的。

    她自己开车，还不是下班高峰期，路上的车流并不多，二十分钟不到，车子便停在了景悦酒店的大门口。

    进了酒店的大堂，洛璇直奔电梯区，按下了十八楼。

    当她站在祁应蕊房间外面的时候，刻意扬了笑脸，输人不输阵，祁应蕊想看到她一张怨|妇脸出现，她偏不让她称心如意，气死她最好！

    门铃的声音响起，没多久，祁应蕊穿着一件雪白的浴袍，开了门。

    也不能说是开了门，因为她只将门打开了一小半，露出她的脸，以及胸前那还在流着水珠的事|业|线。

    “你来了啊，衣服带来了么？”祁应蕊笑意盈盈，表现出了极大的友善。

    洛璇皮笑肉不笑，声音冰冷带着恶毒的讥诮：“就这么见不得人么？敢做又想着遮遮掩掩，你这算不算当了表|子又想着为自己立牌坊？”

    在一个摆明了费尽心思想要拆散她的家庭，拆散她的婚姻的女人面前，洛璇不觉得自己有必要仁慈！

    已经经历过了这么多事，再残忍的事情她也在黎纤的手中领教了一次，眼前这个祁应蕊，手段没黎纤的果断残忍，但却是一条吐着信子的毒蛇，等待着在她某个失去戒心的时候，就准备一口咬死她。

    “你……”祁应蕊绝没有想到，一贯觉得柔柔弱弱的洛璇，却突然朝她张开了锋利的牙齿，轻敌的下场就是她被气的内心吐血，卸了妆的脸上血色尽失，被强烈羞辱到的感觉迫使她厉声叫嚷道：“你说话怎么这么恶毒，御辰怎么会娶了你！”

    “可真是不如你愿，我就算这么恶毒，他也是娶了我！”洛璇冷笑道，看到她气到张牙舞爪的样子，她的心里就爽了，下一秒，她又露出不耐烦的表情，说：“不开门的话那我可走了！”

    “御辰累了，他刚才一直在跟我……刚才洗完澡他就躺下了，现在估计已经睡着了，我不会让你去打扰他的！”祁应蕊编造谎话，脸不红气不喘。