
    楼下客厅。

    姚伯径直走到御辰的身旁，在他的耳边轻语了一句话，御辰的神情微异，剑眉蹙了一下。

    “我去看看她。”

    说着，他将酒杯推到姚伯的手里，大步流星的走向御家的花园。

    一旁的御凌有点小好奇，走到姚伯的身边，低声问道：“姚伯，出什么事了？”

    “没事，就是祁小姐一个人在花园里喝闷酒了，她是少爷的朋友，所以我告诉了少爷一声。”姚伯老实道。

    “祁小姐？姚伯，你就这么放心御辰和应蕊单独相会么？”御凌挤眉弄眼的笑道。

    姚伯一听这话，愣了：“大少爷……”

    “应蕊可是个女人哦，要是她跟御辰发生了点什么，你看洛璇会不会把御家给掀翻了。”御凌故意说的很严重，却没有想到，他会真的一语成真。

    在这会儿，姚伯却是不以为然的回道：“少爷对少夫人一片真心，大少爷，你想多了。”

    御凌耸耸肩，本来他也是开开玩笑，姚伯不上当，那他就不说了呗。

    本来以他和祁应蕊的关系，她喝醉了他也是可以过去的，顺便还可以支走御辰，可是……怪只怪他上次在林青城的婚礼上，和祁应蕊假装情侣，让云善心里有了疙瘩，这会儿他刚抱得美人归，不敢去碰禁|区，所以他现在是没有替御辰解围的想法的。

    后花园

    祁应蕊身形单薄的坐在亭子里，时不时的用手搓着另一只手臂，冷不妨地，一件带着温暖气息的西装外套落到她的肩头，她的视线一偏，看到了肩上那只还未收回的手。

    “姚伯说你一个人在喝酒，别喝了吧，今天天气又冷，你穿的这么少，早点……”

    御辰的话还未说完，却被祁应蕊从中截断。

    “御辰，你知道么，今天是我和他的结婚纪念日……”祁应蕊的声音带着自嘲，见他蹙了眉宇，眼中有着疑惑，便扬唇解释道：“他，我前夫……”

    “……”御辰沉默。

    “他是一个很温柔也很稳重的男人，给我的感觉像我爸一样，我以为他会永远爱我，永远不会背叛我……可是，他出|鬼了，在我们共同的家的那张床上，他跟一个法国女|郎纠缠在一起……”大概是悲从中来，祁应蕊说着说着，眼眶渐渐的红了，声音泛着哑。

    “事情已经过去了。”御辰淡淡道：“你已经有了新的生活，要往前看。”

    “不，事情没有过去，他就是在我心上的一块疤，在今天，这块疤再次被揭开了，血淋淋的……”祁应蕊的手按着自己的胸口，眼角缓缓流下了泪滴。

    御辰皱眉，他嘴笨了，不知道该说什么。

    事实上，他在洛璇哭的时候，能拿上十二万分的耐心哄她，安慰她，但是面对这个他年轻时欣赏过也承认爱|慕过的女人，他不知道该说些什么，每个人都有感情问题，而他并不是感情专家，并不会说一些不负责任的话，只为了让她别再伤心。

    良久，祁应蕊擦掉了眼泪，自嘲的笑道：“瞧我，喝的糊里糊涂的，跟你说这些做什么……”

    她预备起身，御辰适时的往旁边退了一步，让她先走。

    可不知道是祁应蕊喝醉了，还是压根就没有看路，一双尖细的高跟鞋鞋跟踩到一块小石头上，她的身体即时往旁边倾去，右脚踝扭了一下，难忍的刺痛感瞬间又激出了她的眼泪。

    御辰眼明手快，抓住了她的手腕，才致使她没有狼狈的摔倒在地。

    “应蕊，你没事吧？”

    祁应蕊柳眉紧蹙，咬了咬唇，说道：“脚扭了，好痛。”

    “……”

    “御辰，麻烦你一下，送我回酒店。”祁应蕊语露央求。

    御辰面露迟疑，今天是他女儿的满月，他如果在今天送应蕊去了酒店，纵然理由再正经不过，洛璇的心里怕会不好受。

    正欲启唇，却见祁应蕊冷的缩了缩身子，她的眼睛流过泪，此刻正楚楚的看着他。

    心底的那点恻隐之心被勾起，御辰嘴上说了一句抱歉，下一秒便把祁应蕊打横抱了起来。

    “谢谢……”祁应蕊的声音很低，垂下的面颊上，却有着小小的不易察觉的得意。

    那是一种耍了心计却得逞的得意。

    御辰说：“不用客气，从这到景悦酒店花不了多少时间。”

    闻言，祁应蕊的脸色微变，连带着染了笑意的眼睛，笑意也悄然隐去。

    御辰避开了前厅的人，直接从花园的小侧门去了车库，开走了一辆黑色宝马，车速很快。

    “御辰，这些年，你过得怎么样？”

    气氛静谧的车厢里，祁应蕊陡然的出了声，让注意着前面路况的御辰侧首，看了她一眼。

    薄唇扬起清浅的笑弧，他淡声道：“怎么突然问这个，我记得你以前并不是一个经常会回忆从前的女人。”

    “人是会变的，毕竟我们也有好几年没见了，不是么？”祁应蕊自嘲道，因为哭过，她的精致眼妆已经花了，眼角有着一团黑的残影，她凝眸看着御辰俊美到无可挑剔的侧道，心里想着，当年她是怎么会……突然中了邪似的飞去法国，跟另一个男人结婚的。

    明明，世界上最优秀的男人，当年就在她触手可及的地方。

    “在我二十五岁的时候，我完全不会想到，我会和你四年不见……”祁应蕊的话里，已然露出了一丝别样的情绪，她说：“我以为，我们会一起在一起……”

    “世事无常。”御辰如是道，眉宇间有着一丝冷淡。

    女人大多是敏|感的，祁应蕊感觉到了他陡然冷淡下来的语气，心口一痛。

    扭头看向窗外，两边疾驰的荒凉景色令她感觉到了，物是人非。

    十几分钟后，黑色的宝马车驶进景悦酒店的地下停车场。

    直到下车，御辰眉宇间的冷淡也并未褪却，还是祁应蕊看不过去，脸上努力扬起一抹轻松的笑，以着玩笑的口吻说道：“我说的是我们好几个人，你啊，御凌啊，周翊……御大总裁，我是真没想到这么多年了，你自恋的毛病还没有改掉！”

    “下车吧，回到房间叫客服人员给你拿瓶药酒，扭的不厉害的话，过几天就不痛了。”御辰替她打开了车门，视线居高临下。

    第一时间，祁应蕊也没有反对他的意思，她自己试着下车，站起来，但在下一秒，她发出一声‘嘶’的声响，柳眉皱的死紧，装出一副难以隐忍的样子。

    “看来得麻烦你送佛送到西了……”她这么对御辰说道。

    这下子，御辰的眼神是真实的透露出了不耐的情绪。

    “你不愿意就算了。”祁应蕊也冷了脸色，单脚支撑着身体的重量，另一只脚踮着，但因为穿的是高跟鞋，单只脚的平衡感却是不行，老是摇摇晃晃的，她也不愿意示弱，冷笑道：“麻烦御总你送我回酒店，慢走，不送。”

    见她像只兔子一样跳着走，走一步停下来，明明很疼的样子，却硬是咬牙撑着。

    御辰在心里叹气，心想自己是不是想太多了，他和洛璇现在有儿有女，应蕊一向是个理智又清醒的女人，该是不会对他再抱有想法的，明明在四年前，他就曾跟她明确的提过一次，他们不可能再有结果。

    一步，两步，三步……

    祁应蕊数着步子，心里呕的想吐血，难不成，他真的放任她自己这么跳上去？这里可是地下停车场，又没多少人的，她难道真要当个小丑样，真的一路跳到电梯？

    然而，就在她心中腹诽的下一秒，听到身后响起脚步声，唇角一弯，却在下一秒又悄然的消失。

    “应蕊，还是我扶你上去，别加重了脚踝的伤。”御辰缓声道。

    祁应蕊停下来，嘴角勾着冷笑的说道：“哪敢劳烦御大总裁，你还是先抓紧回去吧，我就不敢耽误你了。”

    “你不是也说，送佛送到西。”御辰淡淡反驳，伸手扶上祁应蕊的右手。

    见他如此，祁应蕊也识相的闭了嘴，过犹不及，她如果好强的过了度，他说不定真会走人。

    电梯上升的过程中，两人谁都没有说话，御辰是不想说，祁应蕊是故意拿乔，以此增加他的愧疚感。

    “叮”的一声，电梯停在了十八楼。

    御辰再度扶起祁应蕊的手，边走边问道：“房号是多少？”

    “1186号。”祁应声陡然顿了脚步，皱眉道：“御辰，你把我的裙摆提了提，我好像踩到了……”

    御辰只好蹲下来，替她整理曳地的裙摆，而就在这时，旁边房间的房门被人从里打开，一位酒店的服务员端着一个银盘，上面摆满了各种酒杯，朝着他们的方向走来。

    ――

    排骨已吐血身亡，看到现在的封面就忍不住想撞墙的节奏啊啊啊啊啊！！！