
    “呃……”洛璇仿佛被人捏住了喉咙，发出的声音透着怪异，她的身体本就承受着他的粗|壮，此刻又进了一根手指，这样被人扩充撕|裂的感觉，她承受不住。

    “御辰……”她唤他，想要求饶的意思。

    御辰却是一口咬在她的颈侧，惹的她又是一阵颤栗，随即，听到他的声音闷闷又带着怒意的响起。

    “叫老公……”

    闻言，洛璇却是抿住了唇，微黯的眼眸毫不遮掩的显示着她的不情愿。

    御辰见状，手上的动作愈加凶|狠起来，薄唇一张，咬住她的耳垂忽轻忽重的啮|咬。

    “你叫不叫？”四个字，透着威胁。

    可今晚，洛璇的倔劲发挥的彻底，无论他怎么在她耳边说，她就是抿着嘴，不愿这样亲密的叫他。

    ‘老公’这个称呼，在她的定义中不只是丈夫，还是她的心上人，她能够嫁给自己所爱的男人，可以这样甜蜜的唤他，代表的是一种无可取代的幸福。

    她以前情之所至，会在他的不经意间叫他老公，可她现在心里有了怨气，也有了猜忌，感情变得不纯粹，她就算勉强自己叫出来了，感情也不真。

    御辰对于她突然爆|发的倔强，突然之间就没了辄的感觉，这让他气愤，于是在身体上，狠狠的惩罚了她。

    好几次，洛璇都受不住他的力道，咬牙忍受，可他越来越快，力气越用越大，她松开了紧咬的唇，轻轻的说：“疼……”

    他的动作微微一顿，下一秒，他艰难的退了出来，右手环着她的肩，硬是将她转了过来。

    彼此面对着面，御辰的眸中情|yu未褪，却有了几分隐忍透出，他垂眸凝视她，沙哑的声音满含小心翼翼。

    “不要跟我冷战，好不好？”

    洛璇再又咬紧了唇，她不说话。

    “宝宝，我不喜欢冷战。”御辰又说，剑眉紧紧的蹙着，俊美的脸庞流露出了难过的神情，他矮下了身段，伸手将她抱进怀里，声音一再的压低，他说：“都说夫妻是世上关系最近的两个人，为什么我却觉得，你在残忍的将我推开？”

    “御辰，明明是你先……”洛璇的眼眶有了湿润的水亮，他的怀抱很暖，紧紧的抱着让她的心有了安定感，她忽然就觉得，自己满腔的倔强与强忍的委屈，在这个怀抱中，正开始被分解的支离破碎。

    “我跟你说过的，要求过的，不要再和祁应蕊扯上任何关系，几年前的事情我不管真假，可她一个女人愿意不在乎名声和你绑在一起，她的心思不言而喻，可是你却假装不知道，过了这么多年，她依旧未对你忘情，而你居然也跟以前一样，跟她玩起了暧|昧……”说到这儿，洛璇的眼泪流了出来，她觉得很委屈，非常委屈。

    他会对御柔直接表现出不喜，且御柔也不是特别纯粹的只喜欢着他一个人，所以她并未觉得会有配不上他的感觉。

    可这个祁应蕊，她说她是个杀人犯，配不上御辰，这是她心里最隐秘的自卑伤口，如今却被祁应蕊拿来利用了，这让她怎么保持平静。

    最重要的还是他的态度，今晚他和祁应蕊离开家，这事儿他还欠着她一个解释！

    “我没有。”御辰快声否认，动作显得急的擦着她的眼泪，眉宇间皱成了‘川’字，他看着她，漆黑的眼瞳中倒映出一个完整的她，目光专注又温柔，她就是他的唯一。

    “姚伯说她喝多了酒，又在我面前扭了脚，我一时心软，才答应送她回酒店的，我没想到她如今会对我用计，离间我们之间的感情。”他解释道：“我对她并没有男女之情，以前没有，今后也不会有。”

    “你信我。”

    最后，御辰着急地补上这三个字。

    洛璇的目光却有些泛凉，她听到了他的解释，可是她的心，却依旧沉甸甸的。

    “你让我怎么信你！”她的声音透着一丝薄凉的凌厉，连带着，她往后退了几步，两人都是未着寸缕，身上还有着刚才彼此在对方身上留下的痕迹。

    她看着他，他也看着她。

    洛璇笑了一下，话语隐含讽刺：“你并不是一个容易心软的男人，这些年，在男女关系上你一直都处理的很好，可是对祁应蕊，你会心软，你会心疼……御辰，我的感情里容不了一粒沙子，你能给就全部给，你不能给就全都别给，我已经生下了小落和御心，为了他们两个以后的幸福，我们之间就算没了爱情，我也不会再跟你离婚，你若是真的对她有了感情，那也请你，我以一个妻子的身份请你，克制住，再将这种感觉掐灭！”

    她急急的说完，仿佛说慢了自己会忍不住带了哭腔，稍即，她越过面前有些呆滞的男人，径直走到了淋浴的喷头下，借着调试水温的动作，背对着他，实则，她的脸上已经淌下了泪水。

    温热的水带着白色的雾气，一下子便让整个浴室变得朦胧起来，洛璇站在喷头下面，机械的洗着身体。

    她的脸色很苍白，死死咬着唇，即使哭也是无声无息，不易察觉的。

    身后一直没有动作，可也一直没有听到关门声，表示他并没有离开。

    又是过了一会儿，赤脚踩在防滑地砖上的脆响声，清晰的传进她的耳朵，她的动作一顿，右手下意识的擦了一下眼睛。

    水流和眼泪，融在一起，她分不清楚却会去擦，有可能是因为水是热的，而她的眼泪是冷的。

    御辰从身后紧紧的抱住了洛璇，俊颜紧贴着她的颈侧，声音很低，却字字清晰。

    “没有，我不爱她……”

    然后，他又说：“宝宝，现在的幸福是我们好不容易才企盼来的，我不会去破坏，也舍不得看你哭泣的样子，你一哭，即使我看不到，我的心也会痛，真的，心如刀割。”

    洛璇闭上了眼睛，感觉到她的心跳还是会随着他的话而加快，但是她已经过了为了爱情盲目相信的年纪，她很清醒，正因为清醒，她也知道了此时此刻的他，对于他对祁应蕊的心软无法作出解释，哪怕只是骗骗她。

    无论是面对御柔，还是面对黎纤，他的坚定就是她的底气，她不惧这两个女人，也不惧爷爷的从中作梗，她只要确定他爱她，她就可以无所顾忌。

    可现在，他，还是么？

    ……

    ……

    李蔷的蜜月结束，这天，她和林青城提前早到了公司半个小时，因为她有阵子没有跟在御辰的身边，这期间经过御辰所签的所有文件，她都需要看一遍，以便速度更快的从人妻的身份切换到一位都市职业白领的身份。

    林青城硬是不顾李蔷的劝阻，执意要先送她到顶楼，电梯的门一开，林青城却是在李蔷要走出去的时候，猛地扣住了她的手腕。

    下一秒，四片唇瓣紧紧的黏在了一起。

    新婚燕尔，两人对彼此的渴望都是浓烈如火的，就算只是短短的一个上午，林青城也觉不舍。

    李蔷握拳打了他一下，见他完全没有放开的意思，也没有再推拒，默许纵容了。

    良久，久到李蔷明显感觉到了他的yu|望，实在是怕引火自焚，她拒绝的态度更加明显了。

    “我一点也不想跟你分开……”林青城声调沙哑道，凝眸看着李蔷脸上的艳色，他眼中的渴望更深，下一秒，就听到他说：“要不我们再向御总把明年的年假先预支了，我们再去度一次蜜月……”

    “滚！”李蔷怒道，“快点去你的公关部，我今天肯定会很忙，你不要上来找我，让我分心。”

    李蔷说完，双手用力去掰林青城放在自己腰上的手，费了老半天的劲，也没有拉开他。

    无奈，她只能咬牙威胁道：“晚上我回我爸妈家！”

    “我下去还不行么……”林青城立即收手，能不能可怜他一个刚结婚的男人，白天因为工作不能长时间的相处也就算了，尼玛的到了晚上老婆还要回娘家，这事简直太天怒人怨了，林青城忍不了！

    “快点！”李蔷的眼眸染了笑意，催促道。

    林青城出声叮嘱道：“早晨不要喝咖啡，多喝热水，到了中午，我替你带饭上来，你别吃饼干……”

    “好了，我知道了，罗嗦。”李蔷不耐烦道，“你不走，那我先走了。”

    “嗯。”林青城低应，心里再次感叹自己怎么比她更像个女人。

    李蔷预想着今天的事情会很多，再磨蹭下去，她怕今天会出错，到那时候，御总的眼刀一杀过来，她怕自己中刀身亡啊！

    所以转身后，她的步子并没有停顿，径直走去了总裁办。

    李蔷回到了自己的办公桌上，桌上一如她请婚假前的整洁，只是落了一层薄灰，她取了纸巾，眼睛不经意的一抬，却在看到半敞开了门的总裁办公室里，那一圈忽明忽暗的红光，她的心弦顿时紧绷。

    ――

    继续。