
    电梯门一关。

    洛璇用力甩开御辰的手，往旁边走了两步，她并不说话，只是摆明了意思，跟他楚河汉界。

    “宝……”御辰蹭了过来，滑稽的咧嘴一笑，说道：“你是特地出来接我回家的是不？”

    “呵呵……”洛璇也对他笑了笑，然后无情地丢出三个字：“做梦呢。”

    “那你来干嘛的？”他这么问，可他既然能让酒店经理临时送来走廊的监控，又怎么会连想不到祁应蕊的后续动作。

    就是担心她会误会些什么，所以才换了套衣服就下了来，却不想，会见到她打了祁应蕊。

    说真的，他的小女人隐约，貌似，好像，越来越凶悍了！

    “小|叁发了条极|品短信给我，我是出来捉|女干的啊，有了证据后，以后我要跟你划清界限，法官看在我一儿一女年幼的份上，说不定让我带走御家大半的财产呢，那我多划得来，跑一趟就得到了御家的半壁江山。”洛璇冷冷说完，拨拉下肩头攀上来的那只手，精致的侧颜满是冷淡。

    御辰笑道：“御家的半壁江山我不是早划到你的名下了么！”

    “噢，那我就是会得到整个御氏。”洛璇毫不理会他的柔情攻势，依旧冷言冷语冷面。

    “是的，包括我……”御辰难得这么耍回赖，又从后面贴上了她的后背，意识到她想要挣扎，修长的双臂猛地收紧，温热的气息逼近，薄唇贴着她的耳后垂，压低的声音有着一分难言的魅|惑：“我就是一时不忍，才答应送她回来的。”

    “是啊，一时不忍嘛，老|情|人当然比女儿重要。”洛璇挣不开他的钳制，说出的话里似是夹了一片利刃，越发的充满了攻击性。

    御辰默了，沉吟数秒，他说：“我跟你道歉，答应你的事没做到，是我不好。”

    “……”

    “不要为了点小事跟我生气？嗯？”

    他凑近了她，高|挺的鼻染拱着她的耳垂，玩的很认真的样子。

    恰是这时，电梯到了酒店一楼，随着‘叮’的一声响后，电梯门应声而开。

    洛璇在跨出电梯时，用力拽下了他的手，怒气明显的爆|发了出来。

    她说：“你作为一个男人，失信于自己的女人，这还是小事么？”

    御辰愣了，这句话，真的像一记重捶，一下子敲打在他的心口上。

    他久久地失神，直到有人来按电梯，需要上楼，他才清醒，大步追了出去。

    可是洛璇的车子停在大门口，而他的车子停在了地下停车场，刚才也没有叫来酒店的车僮，这会儿，他站在夜幕已经暗下来的酒店门口，看着洛璇的车子疾驰而过。

    “SHIT！”御辰咬牙低骂了句，转身，叫酒店的人把他的车开来。

    洛璇回到御家，宴会已经散了，而这会儿正是吃晚饭的时候，客厅没有人，御老爷子逗|弄小御心的声音从餐厅传了出来，她的脚步旋了方向，来到餐厅。

    “爷爷……”洛璇唤了声，下一秒目光便看向她的女儿，小御心一见到她回来了，扁了呢，一副要哭的样子，她急了，拍着双手，轻声说道：“来，妈妈抱抱小宝贝……”

    御老爷子把孩子给她抱，看到她又是亲又是逗孩子笑，刚才还跟他闹腾的小御心一到她的怀里，好像感觉到了安全，笑的很灿烂，眼睛都眯了。

    “洛璇，御辰呢？”御老爷子缓声问道。

    洛璇微微笑道：“在后面呢，爷爷在宴上吃了不少酒，先吃饭吧，不用等他了。”

    “嗯，你有什么委屈跟爷爷说，以前是爷爷糊涂，但爷爷说的话还是一言九鼎的，我说你是御家人，代表的就是御家，敢对你有所轻怠的人，那就是与整个御家为敌。”御老爷子说话的时候，眼睛直视洛璇，眼中的慈爱是真实而令人感到温暖的。

    他先前就听老姚提起了，御辰竟然和另一个女人一起离开了家，他是个爷们，那些弯弯绕绕的心思先不猜，但单就御辰敢在小御心满月这天丢下满堂宾客离开，等会他回来了，他这做爷爷的可得好好的削他一顿。

    而现在，御老爷子见洛璇绝口不提御辰的不是，心里对她的态度是赞赏和喜欢的，夫妻俩有什么矛盾，关上门来闹怎么样都好，但如果在他们长辈或者外人面前吵闹个不休，让别人看了笑话，那他就得对她说一句不懂事了。

    可见，随着洛璇为人妻，为人母的身份增加，想法是越来越聪慧了，关于这一点，御老爷子是很乐见的。

    “怎么样啊？洛璇，你去了酒店后难道没见到什么好戏？”御凌坐在座位上，纯属好奇心杀死猫的问出声。

    旁边坐着的云善，暗中掐了他一把，平时见着挺精明的一人，怎么老喜欢跟洛姐对着干。

    “比如，应蕊抱着御辰倾诉这几年的相思之情……”陆拓南也来插了一脚，他跟洛璇的“夙仇”，由来已久。

    当初要不是洛璇这女人，他和沐颜的第一场婚礼怎么会留有缺憾！而且，自从他最近知道，沐颜当年肚子里的那个孩子，根本就是他的，而不是罗至斌的，他对洛璇恨的更加“咬牙切齿”了！

    除了御凌云善，陆拓南和沐颜这两对，宋思思和龚政也被留下来吃饭了，还有迟来的周翊和周可可，当然，还有一个杯具形单影只的荣亦霄。

    今晚的算是小型的家宴，御老爷子一声令下了，这些个晚辈只好推了其他的事情，留下来陪老人家吃一顿热闹的“团圆饭”。

    洛璇听到这两人一唱一和，而旁边的周翊和荣亦霄也蠢蠢欲动，她漠漠的笑了。

    “云善，我最近有查了黄历，适合婚嫁的日子没有，你要不要再考虑一下晚几年再结婚？”

    此话一出，御凌紧张了，目光顿时朝她看了过来，赔着笑脸道：“别说笑了，我也查了黄历，明明最近就有个宜嫁娶的好日子。”

    他叫她姑奶奶了成么！他和云善，前有褚家咬着不松口，后还有江慕丞那人在虎视耽耽，他要是不早点把日子定下来，把云善娶进门，正式成为御太太，不是，荣太太，那他不是连哭都没地么！

    洛璇见御凌一个劲的朝自己挤眉弄眼，可怜求放过的眼神，她挑了挑眉，将目光看向陆拓南。

    陆拓南伸了手，搭在沐颜的肩上，这个动作就是在告诉她：我们之间的关系好着呢，容不得你挑拨！

    而洛璇却是好整以瑕的执起了筷子，吃起了饭，这一动作弄的陆拓南郁闷，啥个意思？

    三分钟后，洛璇放下筷子，伸手轻按住小御心不安份踢蹬的小腿，嘴角含着温柔的笑意，她轻轻的跟女儿说：“小宝贝，咱以后长大了一定不嫁姓陆的，姓陆的男人都是记仇小气各种不入妈妈的眼，你以后可不能……”

    “停！洛璇，亲家母，御心还小，别误导了她……”陆拓南立刻求饶，他现在和沐颜爱的如胶似漆，完全没有缝可以让洛璇找茬，但她怀里的那小不点儿，是真心讨他的欢喜啊，他家向宸的媳妇，做老爸的必须从小抓牢了！

    “滚――陆拓南，你再胡说八道一句，信不信今晚我让你滚回去！”

    怒吼声从客厅的方向响亮的传来了餐厅，御辰的气息未顺，帅气的发型也乱了，他一进家门就听到了陆拓南的话，差点没气的吐血，滚他的亲家母，他全家都亲家母！

    坐在主座的御老爷子眼神严厉的瞪向御辰，骂道：“鬼吼鬼叫的成什么样子，要是吓到了小御心我的棍子绝不留情！”

    御辰：“-_-|||……”

    爷爷，你的声音也很大！

    御老爷子大概也意识到了，假咳了声，又假装严肃的发令道：“坐下吧，吃个饭还非得让人等，御辰，你是越来越不像话了。”

    最后的一句训斥，明显意有所指！

    御辰在心里宽泪啊，爷，我可是你的亲孙子，你怎么能在你孙媳妇面前说出这句话来，今晚要是被赶去睡客房了，御家的孙子你再别想了啊！

    他的面上还是一本正经，拉开洛璇右手边的椅子坐下，看了她一眼，见她只顾逗小御心玩，压根就没留心或者是成心无视他，剑眉不禁一蹙。

    “御少这表情不对啊……”周翊幽幽地道。

    墨眸射出的两道光像剑光一样锋利，御辰冷冷扯唇：“闭上你的嘴，吃个饭也这么多话！”

    “哎呀，我懂，同为男人的都懂……”说着，周翊还朝在座的几个人挑眉弄眼了一番。

    其他几人看向御辰的眼神明显变了，只有龚政这个老实孩子，默默听着，默默吃饭，可是在看到宋思思红了一张脸后，却是带有几分不满的瞪了周翊一眼。

    儿童不宜的话题能否关起门来聊啊？！