
    “御辰累了，他刚才一直在跟我……刚才洗完澡他就躺下了，现在估计已经睡着了，我不会让你去打扰他的！”祁应蕊编造谎话，脸不红气不喘。

    而她的话尾一落腔，洛璇顿时喷笑了。

    “你不让？你凭什么不让？你不过就是个妄图插足我的家庭的小|叁，还是一个比我年老的小|叁！我是御家的媳妇，御辰明媒正娶的老婆，我来找我的丈夫，还轮得到你一个小|叁不让我进去？祁应蕊，你确定你不是说笑么？”洛璇的一连串诘问，直震的祁应蕊应接不瑕，到了最后，洛璇慢腾腾的补了一句：“御先生会做完就累的躺下来睡觉？你们做了多久？一个小时？两个小时？”

    “两个小时……一直都是他在动，他很体贴，吻我的时候很温柔，还在我耳边说他最爱我！”话到最后，祁应蕊也是想挽回一成，便阴狠的接着说道：“洛璇，你不过就是他娶在家里的摆设，妻子？你算什么妻子，一个杀人犯还想成为御辰的妻子，你真是做梦！”

    杀人犯，三个字，让洛璇脸上的冷静，悄然裂了一道缝。

    祁应蕊见她不说话了，趁胜追击道：“你根本就不配站在御辰的身边，你根本就配不上他！你以为为他为御家生了一儿一女是什么好事么？这只能证明了你不过是御辰娶进门的生|子|工|具罢了，他根本就不爱你！”

    洛璇觉得祁应蕊得意洋洋的样子真丑，她突然就不明白了，之前怎么会以为她和黎纤气质上佳，都是让男人欣赏念慕的那一型女人，可是看看现在，真的很丑。

    “你跟我说有什么用，你以为你是谁？你说了我就会当回事么？祁应蕊，你真的很无知！”一针见血的冷嘲，再次让祁应蕊的脸上浮现几分难堪，洛璇却是又笑了笑，跟她说：“不过才两个小时，你真是低瞧了御先生的体力。”

    “信不信随你！”祁应蕊嘴硬道。

    “呵，我还真不信。”洛璇的眼神透着浓浓的讥诮，像看待一个自娱自乐的小丑，祁应蕊的一番话，已经是破洞百出，她不需要再在这里跟她耗时间了。

    “御辰压根就在房间里，祁应蕊，把我骗出来好玩么？得不到你想要的结果你很窝火吧？可是怎么办，是你自己咎由自取。”

    祁应蕊一再的逼到无言反驳的地步，脸色早已铁青，只见洛璇的话音一落，恼羞成怒的她竟朝洛璇扬起了右手。

    只是她的巴掌并没有打到洛璇的脸上，而是在半空的时候，被洛璇稳稳地抓住。

    洛璇抓住祁应蕊之后，另只手的动作很迅速，一巴掌反扇到她的脸上。

    “啪――”

    掌掴的声响，清晰的响起。

    祁应蕊眼眸满是不敢置信的看着洛璇，眼中有恨有怒，她竟然被打了，被一个她之前一直看不上的女人打了？！

    “这一巴掌是告诉你，不要对我的男人死缠烂打，人是会变的，我现在就算不为自己，为我的两个孩子我也不允许你打他们爸爸的主意。”洛璇还牢牢的抓着她的手，身体却是一点点的逼近她，那张精致丽颜上的笑意满是令人胆颤的冰冷，顿了数秒，她又启唇道：“祁应蕊，别人家的男人再好也不会是你的，今后我请你自重！”

    说完，抓着祁应蕊的手狠狠一甩，同时往后退了几步，转身欲离。

    却在看到不知何时站在后面的御辰时，洛璇的脚步立即停住。

    “御辰……”祁应蕊其实咽不下这口怨气，在洛璇转身的时候便想着从后面推她一把，让她狼狈的跌倒，却没料想御辰会比她所预计的时间，来的早了几分钟，这一刻，她也是愣住。

    原来，祁应蕊所想的把戏，是想离间御辰和洛璇之间的感情，她要让御辰看清楚洛璇的本来面目，让他知道他所娶的女人压根就配不上他，从而再怂勇他心生离婚之意。

    可这是她一厢情愿的想法！

    洛璇根本就不上当，见她穿着一身浴袍，刚洗了澡，也没有当场失去理智撒泼，而是跟她杠上了！

    而在这之前，她发了则短信给御辰，就说洛璇来了她的房间，让他过来一趟，她掐算着时间，却没想到，她连一步都没有料想正确，而从现在这情形看来，她是赔了夫人又折兵。

    祁应蕊的心里都要呕死了，什么时候起，她竟然会被洛璇轻易的控制住？这是耻辱，她人生中不可磨灭的耻辱。

    “嗒……”

    皮鞋踩在地毯上的闷响声轻轻响起，御辰连看都没有看一眼祁应蕊，径直走到洛璇的面前，牵住了她的手。

    “宝宝，回家了。”

    洛璇做了一个笑笑的表情，眼睛里却没有笑意，当着祁应蕊的面，她再傻也不会现在跟他置气，甩开他的手。

    “老公，我今天真的累死了，回家后我要你替我洗澡……”她一把勾住他的右手臂，纤细的娇|躯贴了上去。

    御辰知道她想干嘛，绝美的俊颜露出宠溺而温柔的笑容，大手揉了揉她的头顶，手臂一扬，便拥着她走向电梯的方向。

    “御辰……”祁应蕊不甘的上前追了两步，声音哽咽的告状道：“御辰，洛璇她刚才莫名其妙的打了我一巴掌！”御辰朝后看了她一眼，讥诮的扬唇：“你的脚好了？”

    祁应蕊的脸色一变，下一秒，她低下头，将脸旁的头发别到耳后，抬起头时，脸上已是一片真诚的坦然。

    “刚才洗澡的时候泡了热水，感觉好多了……”

    “哦。”

    御辰敷衍性的给出一个字，随即，两人停下的脚步再度迈开。

    “御辰，你在无视我！”祁应蕊见状，气愤的大声嚷道：“我说你的老婆刚才打了我，你倒是管还是不管？”

    洛璇无声冷笑，真是人不要脸，天下无敌。

    落在肩上的大手安抚性的拍了拍她，她一抬眸，眼神透着明显的警告：咱们回去再算帐！

    御辰无奈的笑了笑，察觉到祁应蕊的视线一直盯着他们，他的眼底有着毫不遮掩的不耐与越渐强烈的冷漠，他转过身，墨眸直视祁应蕊，薄唇掀开，一贯低沉带磁的嗓音此刻却浸透了寒凉。

    “你也说她是我老婆，你们之间有什么事，我作为她的老公，自然是不问原由的站在她这边。”

    祁应蕊的脸色彻底大变，今天出乎她意料的事情太多了，一桩接一桩的，之前他对她时不时的露出不耐烦的神态，她可以假装没看到，可是现在，他如此明明白白的将她和洛璇做了比较，毫不掩饰的点明了，他对她的不屑。

    不该是这样的，他们之间有过学生时代最真挚的回忆，即使过了互不联系的几年时光，也不该磨灭的如此彻底。

    为什么她都能念情，在离婚后回来了B城，回到这个最初伤害了她的爱，她的骄傲的男人身边，他为什么要对她表现出不屑？！

    “御辰，我们……”

    祁应蕊好不容易鼓起勇气出声，话一出口，却被御辰截了过去。

    “我刚才叫人送来了这层楼的走廊监控……”他如是道，墨眸映着明显的失望，冷沉的声音透着丝丝寒怒的气息：“应蕊，就算我和你多年未见，你也不该把我当傻瓜，对我用计。”

    祁应蕊的身体隐隐的颤了一下，走廊监控……她刚才对那个服务员做的动作，他都通过摄像头看到了么？

    “我只是……因为我今天太伤心了……我想你留下来陪陪我……”祁应蕊向前走了一步，他既然已经知道了她在他背后做的小动作，她也不用再装脚伤到了，祁应蕊走到御辰的面前，当着洛璇的面，泪眼朦胧的仰视他。

    “御辰，我们以前明明很要好的……我今天实在不想一个人过，你留下来陪陪我？好不好？就当是我放下尊严，可怜可怜我一个人……”

    洛璇抬起手，按了按左边的额头，她真心觉得，自己的忍耐又快到了极限了！

    祁应蕊她是眼瞎的么？她这个正牌御夫人站在这里，她居然还敢厚颜无耻的提出这个要求，尼玛的，各种暴躁了！

    “我早提醒过你了，做人要往前看，空留在回忆里伤害是你自己。”御辰最后耐着性子，说完了这句劝告的话，然后，他就拉上洛璇的手，再不理会祁应蕊，去意决绝的转身离开。

    祁应蕊呆呆的站在原地，眼睁睁的看到电梯门关上，他没有回过头来再看她一眼。

    原来，爱和不爱，差别这么大！

    ――

    排骨今天也是醉了啊。六点半爬起来去车管所考科目一，考试的时间十五分钟都没有，我往返坐车的时间超过两个小时！刚到家又被我哥一通电话叫去新店帮忙，哎，我真的……没有自由可言了。看倌们要记住了，不予人方便就是不予己方便，像我表嫂一样，我之前教她PS，CDR，等软件平面设件，她却怕在我们店里受累，而不学，因为是九零后玻璃心又公主病，我爸说过她一次她就跟我哥发了脾气，从那次以后我是再不教了。可现在他们自己开店，却一点小事都手忙脚乱，结果最后倒霉的居然是我，妈的！（此段话不收币，泪。）