
    李蔷回到了自己的办公桌上，桌上一如她请婚假前的整洁，只是落了一层薄灰，她取了纸巾，眼睛不经意的一抬，却在看到半敞开了门的总裁办公室里，那一圈忽明忽暗的红光，她的心弦顿时紧绷。

    不会是商业间|谍潜进了御总的办公室，想要窃取物氏的核心资料？

    李蔷不敢出声，现在才早晨八点不到，整层楼又只有她一个人，万一被里面的人发现了她的存在，她肯定凶多吉少。

    她心里害怕不已，翻出手机，发了条信息给林青城，他让她别出声，马上就来。

    等了七八分钟，林青城的身影出现在李蔷的视线里，她顿时像找到了靠山，跑了过去。

    “我来了，别怕。”

    林青城环住她有些发抖的身子，轻声安抚道。

    李蔷点了点头，随即，她又伸手指了指总裁办，声音压的很低：“怎么办？”

    “我去看看，你跟在我身后。”林青城道，左手抓住了李蔷的手，他往前走了一步，身后的她却是纹丝不动，不禁疑惑回眸。

    “会不会出事？电影里的那些商业间|谋身上都有枪的？”李蔷担心道，他们两个手无寸铁的，怎么跟人对着干啊？

    林青城无语，说道：“你也说是电影。”

    他硬是拉着她，推开了总裁办的门，声音很大，一下子惊着了坐在大班椅上吸烟的御辰。

    御辰的视线从桌上的手机上挪上，抬眸看向他们，眼睑下的乌青痕迹清晰可见。

    “御总，怎么是你啊！”李蔷惊呼道，她猜测的商业间|谋呢？人呢？

    林青城也是皱了眉，出声道：“怎么也不出个声？害我们都以为有人侵入了御氏。”

    “在想事情。”御辰摁熄手里的烟，冷声道。

    “昨晚一直呆在这？整晚没睡么？”林青城再度问道，他的黑眼圈实在太明显。

    御辰低嗯了声，再无多话。

    林青城和李蔷面面相觑，御总这是，和夫人（洛姐）闹矛盾的节奏么？

    “御总，洛姐其实是嘴硬心软，你要是惹她生气了，多死缠烂打几次，她就会原谅你的……”李蔷有点小忐忑的说道，御总，我可是为了你的幸福啊，并没有以下犯上的意思，你别生气啊！

    林青城也出声相劝道：“有什么说开来谈，不要遮遮掩掩的，男人嘛，就是要爷们一点，大度宽容自己的女人。”

    “一趟蜜月回来，你们的意见倒是变得一致了。”御辰轻笑了声，眉眼间透着些微的苦涩。

    这两天，他和洛璇的交谈很少，就算是晚上睡觉，她也是背对着他而眠，对他透出了强烈的疏离感。

    就像他昨晚没有回去，在办公室里坐了整夜，抽着烟，看着手机，一直没有收到她的电话。

    “两个人在一起，一个人本来就会变得越来越像另一个人的。”林青城笑道。

    李蔷在他身边忙不迭的点头。

    “嗯？”御辰的眼神似疑惑，又似醍醐灌顶，目光热切的看着林青城，说出的话里有着满满的不自信：“是这样的么？”

    “是啊。”李蔷接腔，肯定道：“一男一女生活在一起，两个人无论是在性格还是生活习惯上面，都会越来越接近另一个人，夫妻相并不是说长的相像，而是言行举止，性格习惯越来越有另一个人的影子。”

    御辰沉眸，忽觉得心上的沉重被卸了下来，这两天的茫无头绪，总算找到了一个出口，阳光透进他的心上。

    他微勾了唇角，带着轻松的笑意，调侃式的说：“李蔷，你聪明了啊。”

    竟想透了他一直未想透的事情！

    他推开大班椅起身，拿上椅背上的西装外套，越过林青城和李蔷身边的时候，丢下一句‘我先回去了’，然后就大步流星的离开。

    李蔷明显还有点在状态外，她刚刚好像听到，御总夸她聪明来着？

    “发什么呆？”林青城叫了她好几声，见她都没有反应，不由得伸手捏了捏她的脸。

    李蔷吃痛，回过神来，看着他模样呆萌的说：“御总夸我聪明……”

    “嗯……”

    “御总夸我聪明，我的男神竟然夸我聪明，林青城，我今天怎么这么幸运，竟然被御总夸奖了，今天一定是很美好的一天，我太高兴了，我的御总竟然夸我聪明……”李蔷越说越兴奋，语无伦次了。

    林青城黑了脸，目光带着怒意，沉沉的盯着她。

    “你的男神不应该是我了么？”他咬牙切齿的出声。

    “才不是，御总才是我心中永远的男神！”李蔷坚定拥护偶像。

    林青城气青了脸，身上冒出了浓浓的酸气，见她依旧一脸回味的表情，大手猛地伸手，捏起她的下巴，他的唇狠狠的覆了上去。

    李蔷傻眼，双手下意识地挣扎，林青城你妹的，这里可是御总的办公室，你发|情能不能挑个地啊！

    然而，林青城却以为她不想跟他接吻，心里又怒又气，对她用上了蛮力，吻的更加深了。

    最后的最后……

    李蔷用手捂住露出了春|光的胸口，一边扣着扣子，一边咬牙切齿：“你今天要么给我滚去睡沙发，要么我回我爸妈家，林青城，你真的是太混了！”

    骂完，她气势汹汹的跺脚，转身离开。

    林青城自然是追了出去，“老婆，你别这样……”

    ……

    ……

    御宅。

    御辰站在门口，姚伯替他开的门，这会儿一见他，姚伯有些生气的说：“少爷，你昨晚怎么没回来……”

    “嗯？出了什么事么？”御辰问道，若不是出了什么事，姚伯是舍不得说他的。

    姚伯皱眉道：“昨晚小御心一直在哭，也不知道是不是知道你没有在家，少夫人昨晚没怎么睡，刚天我见她下来吃早餐，脸色很不好看。”说完，姚伯又叹气一声，语重心长的说：“少爷，少夫人刚刚生产完，她和孩子正是需要你的时候，公司里的事情再忙，你也要抽空回来啊。”

    “好，我知道了。”御辰闻言，剑眉紧锁，小御心昨晚哭闹了，那她一个人安抚孩子，是不是很累又很委屈？“姚伯，我先上楼了。”

    他的话音一落，脚下的步子便立即迈出，归心似箭。

    二楼主卧

    房门并没有从里面上锁，御辰一拧精致的手把，门轻轻地打开，他担心她们娘俩还在补觉，所以脚步也踩的很轻。

    却没想到，当他站在内室的房门口，看到床上的那一幕，眼睛便有些发直。

    此刻，洛璇正坐在床边，身上的宽松打底衫掀了起来，露出右边挺|翘的浑|圆，小御心被她小心的抱着，小嘴巴含着她的……，正一口口的嘬着母|奶，那殷红的小嘴因为这样的动作，显得格外的可爱。

    因为是他们的主卧，平常不会有人进来，就算是小落和一生，也被教育的很有礼貌，会敲门才进来。

    陡然感觉到一道火|热的视线正看着自己，洛璇猛地抬起头，在看到御辰的时候，她明显一愣，显然没想到他会一大早的回来。

    御辰的偷看被抓了包，俊颜上并无半分羞窘的神情，他率先跨出了左腿，朝她走近。

    洛璇微微侧了身，眼眸垂下，看着小御心粉嫩嫩的脸颊，她的脑海里却还记着她哭的样子，那种让她揪心的疼痛，她真的忘不了。

    而昨晚，身边这个坐下的男人，她的丈夫，小御心的爸爸，并没有在她们娘俩的身边。

    她的心里生了几许怨气，眼眶泛着酸涩。

    “宝宝，喂好了么？”御辰也不在意她用背对着自己，俊颜靠了过去，透过她的肩头和小御心黑幽幽的眼睛对上，似乎是知道爸爸回来了，肉肉的两条小腿不乖的踢了两下，正踢在洛璇的身上。

    御辰连忙伸出手，轻轻抓着女儿的两条腿，露出一脸的“凶相”，低声道：“小御心不乖，爸爸打……”

    小御心咯咯的笑了，露出没有牙齿的上下牙龈，小嘴将洛璇的……吐了出来，右手朝御辰挥了两下，有了活力，自然也是吃饱了。

    御辰的目光在洛璇的奶上短暂停留，随即他站了起来，走到洛璇的面前，伸手抱走小御心。

    “我来抱她，你去浴室先整理下。”

    洛璇沉默的点头，动作迅速的拉下衣服，同一时间，御辰的目光也收了回去。

    她走到浴室，依稀听到外面的男人在轻哄女儿的声音，一时间，心里五味杂陈。

    御辰……

    低低的念了他的名，洛璇不清楚，从什么时候起，他们两个之间竟也会有这么漠然以对的时候。

    时间，究竟是在什么时候，什么地点，趁着她不注意的时候，一点一点的消磨了他的感情。

    ――

    啊啊啊啊，排骨又收到了一条“写得很好，但是……更新伤不起……”这样句式的评论！气死我了，明明我的更新也曾经……咳，辉煌过！新文免费期间，我一定存稿，我要“雪耻”啊啊啊啊！！！