
    儿童不宜的话题能否关起门来聊啊？！

    御辰气的捏紧了手里的筷子，嘎磁的声响，仿佛是将筷子当成周翊的脖子在捏了。

    顿时，周翊的额头落下了三根黑线，然后他又看向陆拓南，说道：“拓南，其实你也挺勇气可嘉的，这要换成了我，哪敢向他家的小丫头提亲……

    说到这儿，周翊没说了，只是默默做了一个抹脖子的动作。

    御老爷子沉声道：“周翊，你这话什么意思！”

    御老爷子现在俨然是一个孙女控，不过想想也合理，老人家都八十岁了，在这八十岁末御家居然有了一个新生命降临，他能不在乎的如珠似宝么！隔代亲隔代亲，亲的就是这个理儿。

    周翊赶紧赔笑，连声道：“哈哈，爷爷，只是开开玩笑嘛，别当真，谁敢说您的宝贝曾孙女不好啊，我第一个站出来替你打他！”

    “用得着你！”御辰冷哼道。

    “周翊，你这话是明显把御少当成了摆设啊！”荣亦霄凉凉的接腔。

    “十几年兄弟，你怎么能这么不厚道！”御凌不甘示弱，落井下石。

    “不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。”陆拓南不要脸的倒戈相向。

    “……”龚政还是沉默吧。

    几个人你一言，我一语的，气的周翊脸都歪了，TMD，平时没见这么齐心，也就在损人的时候一个个的箭头朝准一个！

    “哥哥，快吃饭，凉了。”周可可扯了扯周翊衣服的袖子，声音轻轻柔柔的，像三月的春风，听的人舒服。

    周翊冷冷的说：“不跟一群没人情味的混蛋说话！”

    陆拓南第一个笑出了声，下一秒，沐颜直接一把拧住他手臂内侧的肉，狠狠一拧。

    顿时，陆拓南痛的只差没呲牙。

    同一时间，御凌也受到了“教训”，荣亦霄单着很安全，龚政老实不参与也没事，御辰有点立场尴尬，因为洛璇压根就不搭理他，就是他幼稚到了让人喷笑的地步，她也一脸淡定，专心吃饭，专心逗女儿玩。

    这顿“互损”的晚饭，足足吃了一个小时，直到九点多钟，几人这才跟御老爷子告了辞，女人都舍不得离开，但看着小御心已经睡着了，她们也没多留，被自家男人全带回了家。

    洛璇跟御老爷子道了晚安，也抱着小御心上了楼。

    “还不快跟去！”御老爷子见御辰还傻愣愣的站着，不由得拿拐仗敲了一下地面。

    御辰如梦初醒，快步跟了上楼。

    二楼主卧

    小御心睡的很睡，窝在洛璇的怀里小小的，粉嫩的小嘴微张着，她的眼睫很长很翘，应该是随了御辰，鼻梁也很像他，像她的，应该就是嘴巴和下巴了。

    御老爷子和姚伯不止一次说过，一看御心的下巴，就是个有福的，厚厚的，肉肉的。

    洛璇脱了鞋，抱着小御心上|床，放到最中间，两边塞了枕头围出一小块的地方，这样就算小御心突然醒过来，也不会因为乱动而摔下床。

    俯身下去，她在女儿的额上印下柔柔的一吻，随即下床，一边松着头发上的发带，一边往浴室走去。

    御辰就站在她身后，实在不满被她无视的这么彻底，在她要关上浴室门的时候，右腿抵了过来。

    浴室门没关上，洛璇抬了眸，看他：“怎么？”

    两个字，不轻不重的语气。

    “你在冷落我！”御辰的心里憋了气，语气有点带冲。

    洛璇闻声皱了眉，开口道：“我要洗澡休息了，已经累了一天，你要是不累的话你先照顾下女儿。”

    说完，她低头看了眼他抵着门框的腿，示意他收回去。

    然而御辰，他的右手握上她的手，将其强行往后推了推，再将半关上的浴室门推开，他闪身挤了进去。

    “你……”

    洛璇刚吐出一个字，头顶的阴影罩了下来，微凉的薄唇带着掠|夺的凶狠，袭吻她的唇。

    御辰的身高高她许多，她穿着室内拖鞋站着，被他这么激烈吻着，头必须得仰起，而她又不愿意，所以被他捏起了下巴，他的舌头，用力且不容许她抗拒的进入她的口内。

    “唔……”洛璇的呼吸一下子被夺，他的吻简直凶狠的好像要吞了她一样。

    她的双手开始推他，可他却一个劲的顾着发泄他心里的阴郁，反而越吻越深，抵的她的舌|根都发麻泛疼，吻的她的身体发软。

    在一起这么多年，御辰比她自己更熟知她身体发出的各种信息。

    此刻，感觉到了她的软化，他的手放开了她的下巴，改而紧紧环住她的肩，将她抱入怀中，像树藤紧紧缠着树枝缠紧，力道一圈圈的收紧。

    洛璇感觉到了疼痛，心里一狠，张嘴咬住了他的舌尖。

    “嘶……”御辰吃痛，剑眉紧皱着，狼狈的退了出来。

    他尝到了血腥的味道，这下子，他的脸色更加不愉，墨眸略显凶狠的看着她。

    洛璇气喘吁吁，咬牙道：“御辰，你突然发什么疯！”

    “就是疯了，你一声不吭一句话也不跟我讲，我就要疯了！”御辰烦躁极了，低吼道。

    “你声音小点，御心睡着了……”洛璇出声斥责，缓了缓气息，她看着他说：“我没什么事，我还不至于为了这么点小事跟你闹脾气，我累了，想洗澡睡觉，你先出去？”

    “可你明明就是在跟我发动了冷|暴|力。”御辰听不进去她的解释，他怎么可能不知道她的心态，她明明就是对他生了闷气，不想跟他说话，也不想理他。

    洛璇沉默，凝眸看了他良久，却是忽然，将脸转向右边。

    精致的侧颜线条写着她的倔强和不妥协，是的，她是不在乎，也相信他，可是他身为一个男人，却让一个对他心有不轨的女人找到了可乘之机，这种举动所发射出来的信号，分明是他有了别的想法，只是，他可能还没有反应过来。

    御辰对她的态度很恼火，这种闷声不吭的态度，不说话，不跟他沟通，让他去猜测的模样，让他感觉烦躁又有点抓不住。

    她以前藏不住事，生气也好，高兴也好，都会写在脸上，可是现在，她即使是真的生了气，也可以很平静的站在他的面前，不跟他吵，不跟他闹，他的心里在想，她是不是对他的爱有所动摇了？

    不！不可能！他不会允许这个可能的发生！

    御辰的心比理智更快速的，狠狠扼止了这种可能，下一秒，他的双手捧住了她的脸，不允许她躲闪与抗拒，俊颜逼近，薄唇裹挟着怒气再次攻|占了她的柔软。

    他需要证明，她还是他的，还是他的女人，身体是，心也在。

    洛璇其实并没有反抗的想法，有些事情，不管是气或是不气，他是她的男人，他要，她便愿意给。

    在他掠|夺，而她默许的情况下，欲室里的爱|火燃烧的很迅速，粗细不一的口申口今很快密密的响了起来。

    一件件的衣服委地，洛璇浑身光洁的如同新生儿，站在浴室里的镜子前，双手抓着盥洗台的两边边沿，纤细笔直的两条美腿打着颤，她有些受不住这样的姿势，可他今晚似乎，并不想她好过……

    “御辰……”

    御辰猛地撞了进去，滚|烫的双手烙在她的腰际，牢牢的掌控着她，另一原因，也是为了防止她会受伤，撞到前面的台子。

    洛璇压根不意他的迅|猛，大声叫了出声，身体似乎有些排斥，很紧的，她觉得有些疼，而他也很难受。

    灼|热的喘|息声近距离的喷在她的背脊上，娇|躯敏感的冒出了一颗颗小痘粒，在下一秒，带着温度与极度渴|望的薄唇吻上她浑|圆的肩，密密麻麻的落下一大串的湿|痕，一路吻到她的耳垂边上。

    “想夹|死我么……”御辰的声音透着极致的性|感，沙哑而低沉，又裹着情|yu的气息，盅|惑着她的神经。

    洛璇的手抓紧了他的手背，指甲陷了进去，她咬着唇，缓和了一下气息，方才咬牙切齿的低吼道：“才不是我，明明是你急的跟个什么似的。”

    “嗯？你觉得我的不够温柔？”御辰问的正儿八经，尾音微微拖长了些。

    她的身体陡地剧烈的颤抖起来，往后一偏首，说出来的话有了丝乞求的腔调。

    “御辰，你别……”

    就在他刚才说着那话的时候，落在她腰间的大手忽然动了，一寸寸的往那危险的地方挪去，她欲想阻止，却压根敌不过他的力气。

    身体越来越软，直觉的想要全部靠在他身上算了，可他不给她机会，修长的中指刺进了她的身体里。

    “呃……”洛璇仿佛被人捏住了喉咙，发出声音透着怪异，她的身体本就承受着他的粗|壮，此刻又进了一根手指，这样被人扩充撕|裂的感觉，她承受不住。

    ――

    下章继续。