
    窗外，夜凉如水。

    室内，床上的温度节节攀升。

    御辰热|情如火，用唇舌吻遍了身下人儿的每一处美丽的地方，引起了她的细|吟。

    “宝宝……”

    薄唇咬着洛璇的耳垂，滚烫的气流吹入她的耳蜗内，娇|躯不停的轻颤着，身体里一|波|波|的空虚朝身下翻|涌，她情不自禁的抱住他的脖颈。

    经过漫长又十分折磨的前|戏，御辰的身体紧绷如弦，缓缓的没入她的身体里，因为过程的缓慢，他们的感官更加清晰，当最后猛地撞进去的时候，喉结上下滚动，发出长长的一声口申口今。

    洛璇睁开了眼睛，视线模糊的看到他美到极致的五官，魅|惑十足，她的手不禁抚了上去，摸着他的眉，摸着他的鼻梁，他的嘴唇……

    “叫我。”御辰俯身而下，两唇相贴，他沙哑的声音溢了出来。

    “……阿辰。”

    洛璇被他折腾的如一叶扁舟，上下晃荡，她很想跟上他的节奏，最后累的筋疲力尽，还是白忙了一场。

    “呵呵……”御辰的笑声很是勾魂，带着魅色，见她软成一瘫水完全不想动的样子，他满心的愉悦，声调沙哑道：“说，爱不爱我？”

    “……”

    半响，洛璇缓慢的摇头。

    “嗯？”御辰的声音变得危险，他使坏地研磨那一点，折磨她，看到她的眼角都被刺激出了眼泪，他又是心疼，吻去她的泪，轻柔地哄着她：“乖，咱不倔了，说你爱我。”

    “我不想……不想爱你……”洛璇咬着唇，硬忍住他在她的身体里制造出来的……，声音有点沙沙的哑，带着哭腔：“我如果嫁给一个平凡点的男人……我不会这么累……”

    “我让你很累？”

    “又累……又痛苦……”

    御辰的眼窝深邃如一汪看不到底的海洋，薄唇甚是温柔的吻着她的唇，诱|引道：“不想爱，是还爱么？”

    “……”

    “嗯？”

    洛璇猛地抱紧了他的脖颈，困难地坐了起来，小脸埋在他的颈侧，她的声音低到了尘埃里，却还是卑微的开出了一朵花。

    “……爱。”她说：“我痛苦也爱……所以，你不要爱别人……”

    御辰又扯唇，大手按住她的后脑勺，在她的耳边骂道：“没脑子。”

    “你没说……你爱祁应蕊……”洛璇悲从中来，在他的怀里疯狂落泪。

    他低头，不由分说的堵住了她的嘴，在她快要呼吸不过来时，好心放开了她，只是最后，咬了她的舌尖。

    她吃痛的‘嘶’了一声，下一刻，便听到他说：“活该，再敢乱给我戴脏帽，我还咬你……”

    “……”

    “爱你，只爱你，有你一生足够。”

    ……

    ……

    与此同时，B城某间小酒吧内

    重金属的DJ音乐敲打着耳膜，五颜六色的灯光球来回的闪烁，红的绿的蓝的黄的，将一个个的灵魂都遮上了一层朦胧的雾色，窥|探不到真心。

    祁应蕊身穿一条方肩的白色长裙，之前还穿着一件小西装，却因为酒吧里的温度过高，她又喝酒，热的她很快脱掉了快套，纤细高挑的身姿立刻惹来了一大群豺狼虎豹的环伺。

    胃里一阵酸液翻腾，她急忙用手捂住嘴，拿上外套便一路跌跌撞撞的去了洗手间。

    而在祁应蕊走后，有一个长得有几邪气的男人走到吧台前，将一小包情|qu|药|物倒进了她的酒吧里，来回摇晃了两下。

    这样的龌龊把戏在夜|店是很常见的画面，别人几乎都不会管，甚至，他们还乐于看戏。

    女士洗手间

    祁应蕊差点没把胃给吐出来，酸臭的气味一直萦在鼻端，她皱紧了眉，吐完了酒也醒了一些，何况她的酒量一向很好。拧开水龙头，冲洗完毕后，她站直了身，看着镜子里狼狈的自己，露出惨笑。

    祁应蕊啊祁应蕊，你真的是越活越回去了。

    瞧瞧你现在像什么样子，形单影只，被人厌恶不喜，你到底是上辈子做错了什么蠢事，导致现在越过越凄凉。

    祁应蕊无声问着镜子里的自己，问不出答案，对自己充满了自厌感，她迫切的想要找到一个人，对她的存在做出肯定。

    而这个人，毫不疑问，是她的前夫。

    祁应蕊打通了她前夫的电话，国际长途，直到电话被人接起，她才感觉到后怕。

    要是他和别的女人在做|ai，她该怎么办？自找羞辱这种事，她难道还要一直重复做么？

    正想逃避的趁着那边没有接起来而挂断，可惜天不遂人愿，在她刚把手机挪开，里面却同时传来了一句“hi”

    祁应蕊屏息听了好几秒，确定那边并没有那种声音，这才放下心来。

    “杰特。”那边又哈罗了好几声，祁应蕊发出的声音隐含哭腔，她一个人站在这个让她感觉陌生的地方，忽然就忍不住想流泪的冲动。

    “杰特……为什么你要背叛我……你说你爱我的……”

    杰特是中法混血儿，他曾经在中国待过一段时间，中文会说，只不过很生|涩。

    “应蕊，你何不问问自已，为什么这四年来，你不能爱爱我？”杰特反问道，透着悲愤。

    祁应蕊流着泪说：“我爱你……我不爱你怎么会在我最美好的年纪里答应你的求婚……”

    “NONONO，应蕊，你不是因为爱我才答应嫁给我……”杰特想也没想，便觉得她的话是不对的，早在这么多年的相处，他就知道了她。

    杰特说：“你不爱我……你要是爱我，不会在每次做|ai高……的时候叫着别的男人的名字，你当年也是为了逃避，你知道他结婚了，你不想让自己输，不想让自己失去骄傲，你才选择了我……你并不爱我……我们的婚姻只是建立在你的赌气上……”

    “不……杰特，我爱你……我爱的男人是你……”祁应蕊否认道，她拒绝相信这样的理由，什么时候的事情？她和杰特在一起的时候，会叫御辰的名字？她当年明明走的很洒脱的，没有对他死缠烂打，她觉得自己做的很对，可杰特却说，她这几年都深爱着御辰。

    “不要再欺骗自己了……应蕊，你骗不过你的心……”杰特的声音隐有伤感流露，沉吟数秒，他开口道：“我打听到，你回了B城，你会在我们离婚后第一时间回去B城，你的心已经有了答案。”

    “……”

    祁应蕊无力的垂下了手，手机从她的手里脱落，掉在地上发出响声，可她整个人却像失了魂般，呆呆的看着镜子里的自己。

    “我爱御辰……我一直爱他……”

    “可是他不爱我……他爱那个不如我的洛璇……”

    “我该怎么办……该怎么办……”

    祁应蕊抱头蹲了下来，自言自语了好一阵子，许久之后，才见到她身形摇晃的从洗手间出来。

    当她的身影再度出现在吧台前的时候，那个在她的酒里下|药的男人可算是放下了心，还以为这么久没有出来，她从后门走了呢，原来没有。

    男人整了整衬衫的衣领，弄了下发型，露出一个自认为很帅的邪笑，他走向了祁应蕊。

    “美女……”

    祁应蕊转过首，看到男人的长相时，没有感到惊喜和惊艳，只不过，她现在很烦闷，能有个男人陪着她喝醉，她乐意忽略对方的长相。

    “喝一杯？”拿起桌上的酒杯，祁应蕊邀杯道。

    男人将手中的酒瓶凑过来，和她的碰了一下，勾笑道：“美女邀请，穿肠毒药也要喝了这杯。”

    说完，男人开始灌酒，一口喝光了一瓶的啤酒。

    祁应蕊见他这么豪气，像个爷们，脸上不禁露出了笑容，应了声好，也将酒杯凑到嘴边。

    随着酒|液一口口的被她吞进肚里，身旁男人的目光简直火|热的快要烧穿了她。

    “当……”

    祁应蕊喝的是烈酒，又喝的猛，放下酒杯的时候视线模糊了会儿，她晃了晃头，再抬头看向男人时，却看到男人的脸变成了御辰的脸，或者说，她以为“御辰”出现了。

    “御辰……”祁应蕊的声音变得很温柔，娇滴滴的，她伸出了手，似是确认眼前的“御辰”是否真实，摸到了脸后，她痴痴的笑了：“真是你来了啊……来接我的么？呵呵，我就知道……你舍不得对我绝情……”

    男人就势抓着她的手，将她从高脚椅上拽了下来，手臂一伸，温香软玉抱入怀中。

    “我当然舍不得……你这么美丽……”男人刻意压低了声音的说道。

    祁应蕊呵呵的笑，在男人的胸前抬起头，说：“是嘛……你觉得我漂亮……”

    “很漂亮……”男人见她已经彻底的将自己当成了“御辰”，并没有丝毫的反抗，他的眼底不禁流露出了‘鱼儿上钩’的得意，心里想着，果然是澳门那边过来的东西好用，一用一个准。

    澳门那边的夜|店，有一种催|幻|剂，有管状的喷雾，也有被制作成了粉状的催|幻|药。

    之前洛璇因为这个，被裘正的养子赵野计算过一回，她闻了那种气味之后，将赵野当成了御辰，差点被赵野那种人面兽心的禽|受糟蹋了去，最后幸运御辰及时赶到，才让她逃过一劫。

    而此时，这个对祁应蕊下|药的男人明显是托朋友从澳门带过来了催|幻|药，将药下在了祁应蕊的酒里，现在祁应蕊看到男人变成了“御辰”，尤可证明催|幻|药也同样可以迷|幻人的视线，麻|痹人的神经，达到一种情|qu的效果。

    “美女，我带你去个好地方玩，这里太吵了……”男人俯身下来，在祁应蕊的耳边说道。

    祁应蕊呵呵的笑，缩着颈子，说道：“好痒……御辰，我跟你走，天涯海角只要你带着我我就跟你走……”

    “真是乖，跟我来，我在前面给你带路。”男人的眼底满是浓浓的笑意，从上至下，近距离的打量了一下祁应蕊凹|凸有致的身材，心里直道自己今晚捡到宝了，太赚了。

    男人拉着祁应蕊往酒吧外走去，路边停着好几辆车，其中一辆奥迪是男人用来勾|搭妹子的重要工具。

    祁应蕊傻傻的跟着男人上了车，眼里只容得下突然出现在她面前的“御辰”，还不算太醉死的脑袋却完全当机，停止了思考。

    奥迪车在五光十色的夜晚街道上行驶了几分钟，就近找到了一家宾馆，在路边停好车。

    男人解开安全带，率先下车，绕到另一边，再将有点昏的祁应蕊也带了下车。

    “御辰……我好冷……你抱我……”晚上有风，祁应蕊又只穿了条单薄的裙子，冷的直往男人的身上靠。

    “好的，宝贝……”男人自然乐的听话，右手臂揽住祁应蕊的肩膀，将她紧紧的抱着。

    走进宾馆，在前面登记的时候，宾馆的服务员只是看了一眼，对于这样的情况已经屡见不鲜，所以并不会问问题，而是将男人的身份证登记上，开了卡，收了钱，便不关她的事了。

    男人拿上房卡，半抱半拖的把祁应蕊带进了最近的一台电梯。

    电梯门刚一关上，男人便已经迫不及待的撕扯着祁应蕊身上的裙子，闻嗅着她身上的香气，男人醉了。

    “宝贝，今晚我会让你舒服的……”

    男人说完最后一句话，也就意味着今晚的祁应蕊，将稀里糊涂的被一个陌生男人压上整晚。

    ――

    哈哈哈，收到了“疼爱”的评论，排骨高兴的笑了。我还准备再更六千字再睡，看倌们不必等，明早再来看，我先喝杯咖啡，呼……加油加油加油！