
    御辰从楼上下来，走过来时便听到洛璇的话，剑眉一下子拧起。

    “你们在说什么？婚纱派对，什么意思？”他出声问道，墨眸逐一看向洛璇和李蔷，最后视线落在李蔷的身上，她来御家就是为了这事？居然连他都不透露下口风。

    李蔷默了，御总您也没问不是？

    “就是打着婚纱的幌子，我们几个人聚一下。”洛璇解释道，然后看向李蔷，问她：“你们说好了什么时间么？我让御辰找个好的地方，你们也不用再忙活了。”

    御辰沉默，没有及时给予回应。

    “越快越好，洛姐你的婚纱还保留着吧？我都没有看过你穿婚纱的样子。”李蔷露出好遗憾的神情。

    洛璇笑了笑，说道：“我们拍了很多婚纱照，你想看我现在就可以拿给你看？”

    “现在就不要了，反正我马上就能真正的看到嘛。”李蔷笑道。

    御辰可怜的被她们两个女人孤立了，听她们说话，倒也听懂了婚纱派字的意思。

    目光看向洛璇，见她笑的开心，再回想她穿着婚纱那绝美的样子，御辰俊美的脸上也有了笑意。

    再然后，回神，看到她们两个都一个劲的盯着自己看，他假咳了两声，主动说起：“就明天和明天晚上吧，我有个地方，挺适合办这样私|人的聚会的。”

    御辰一向是一言九鼎，所以李蔷一听这话，高兴的蹦了起来。

    “御总，你真好！”李蔷这丫的越来越不怕御辰的，这会儿得意忘形，想要抱御辰，却被他一眼阴沉的眼刀扫过来，她狼狈的僵住，尴尬的欲哭无泪。

    御总还是御总，偶尔的善良真的只是假象。

    洛璇见李蔷那可怜兮兮的样，忍俊不禁的笑了，有贼心没那贼胆的丫头。

    又过了一会儿，姚婶过来叫他们吃饭，刚巧御老爷子和姚伯刚厮杀完一局，御老爷子险胜，高兴的马上扔下棋子，去餐厅吃饭去。

    反倒是姚伯，还在研究着棋盘上的棋子，皱眉思索，好像遇到人生一个大难题。

    御辰看不过去，不由分说的拿起姚伯的红棋，走了一步，然后拉着洛璇，吃饭去。

    “少爷……”姚伯惊喜的抬起头，还想讨教两句呢，看的却是他们的背影。

    姚伯只好一个人滋滋有味地看着御辰刚走的那一步棋，心想还是少爷厉害，这一招置之死地而后生，走的妙啊。

    ……

    ……

    夜深了，万籁俱寂。

    洛璇把小御心抱进摇床里，掖好被子，上|床准备躺下的时候，浴室的门开了。

    她看了性|感出浴的御先生一眼，然后看到他还在滴水的头发，柳眉皱了下，刚爬上|床，现在又掀被下床。

    怕吵到女儿睡觉，洛璇把吹风机的档按到最低的那一档，噪音小了，吹干水珠的速度却也慢了。

    “你到底在准备什么？神神秘秘的。”见他没有主动开口说话，洛璇受不了太冷寂的氛围，只好自己找话题了，这问题困绕了她半天，愣是没想到原因。

    御辰似乎是在想事情，听到她的话她迷糊了一下，下一秒，他才说：“什么？”

    “我说你偷偷摸摸的在搞什么鬼呢？怎么都不跟我说一声？你今天送我的那钥匙不会是有什么无价之宝等着我去寻吧？”洛璇半开玩笑半认真的说道。

    “说什么偷偷摸摸，你……”

    “别动！”

    御辰刚转到一半的脑袋，又被洛璇强行按了回去，清凉的风吹在他的耳畔，发丝微干。

    “那你告诉我到底是什么啊？”洛璇说着说着，也被吊起了几分好奇，他费了这么大的心思，总不至于还是一把钥匙吧？

    脸上不禁又露出了笑意，这几天雾霾霾的压抑心情，总算有了种见到晴天的欢愉感。

    “御太太，好奇心杀死猫。”御辰笑道，感受着她的手指揉按着他的头顶，有些解乏，很舒服。

    洛璇不以为然，哼声道：“我又不是猫，你快点说。”

    “明天再告诉你……”御辰的话还没有说话，她的手就已经从后面伸了过来，捏上他的脸，咬牙切齿的威胁道：“你到底说不说啊！”

    “先别闹，把吹风机给我，我去收起来。”

    听他的意思，是完全不想说了。

    洛璇不禁气闷，果然想从御先生的嘴里撬出秘密，难如登天。

    拔了插头后，直接把吹风机塞他怀里，她看也没看他一眼，气呼呼的背对着他躺下。

    御辰见她越来越没耐心的样，摇头失笑，有时候就觉得她真矛盾，该像个女人的时候又像个孩子，该像个孩子的时候偏偏又很女人，尤其是这段时间，她的情绪反复差异大，动不动的就给他扣一顶乱玩的帽子，御辰想着，他可真是够苦逼的。

    把吹风机放到柜子里，御辰直接从床尾上了床，掀起被子的一隅，躺进去后，修长的臂膀从后面抱住了她。

    “你不是说不闹！”陡然地，洛璇气恼的低吼道。

    御辰靠在她的肩上发出低沉的笑声，只听到他出声否认道：“我可没说不闹，我是说的先别闹。”

    深蓝色的被子下，他的手正肆意的揉|搓她的胸，非得要弄得她胀的难受不可！

    洛璇闻言，真想一口咬上他的嘴，老是这么个没正没经的。

    “我不想和你闹，你别烦我……”她咬牙吼道。

    “可我想跟你闹啊，怎么办？”御辰的语气再正经不过，可他的脸已然染上了一层yu|望之色，眼眸尤其深邃如海，点点星火快速的燃起起来，足以燎原。

    “凉拌！”洛璇没好气的道。

    终是，她恶声恶气的样子令他有些许的怒气，只见他陡然翻身坐起，将她牢牢的压在身下。

    绝美的妖孽俊颜缓缓逼近了她，灼|热的气息近距离的喷在她的脸上，薄唇掀开，露出雪白整齐的牙齿，他说：“我看你就是欠收拾，生完孩子后一直跟我闹脾气，年龄也不知道长大哪里去了，就只知道在我面前横，吃定了我会惯着你么？”

    “你才欠收拾，你全家都欠收拾！”洛璇愤愤道。

    “你也在我的全家之内！”御辰一句话落，猛地低下头，薄唇埋在她的颈间，张嘴就是一咬。

    洛璇疼的皱眉，发出一声低低的“嘶”声，双手推上他的肩，呈反抗的姿势，嘴上也是厉声叫道：“御辰，你属狗啊，快点放开我，痛死了。”

    “痛死你算了……”御辰没好气的冷哼一声，抬起头，唇上沾染了点点的鲜血，见她紧蹙眉心的样子，心里倒没有多少愉悦了，但有一种“大仇得报”的感觉，你也知道痛！

    “你故意的吧？你在报仇！”洛璇指控道，尼玛的，竟然还咬出血了！随即，她转念一想，又怒了：“我明天要穿婚纱和她们拍闺蜜写真的，你把我的脖子咬了一口，我明天怎么出去见人？”

    御辰闻言笑了笑，说道：“要不把这边也咬一口，左右对称？”

    “对你个头！”洛璇立即吼道，见他居然还有脸笑，真心气到内伤。“你马上给我躺下来睡觉，我怎么看你看着好烦啊！”

    御辰的眸光一暗，逼近了她，声音很沉：“你昨晚都说爱我呢，今晚就烦我了？”

    “我什么时候说了……”洛璇也不知道存了什么心思，就是不想让他得意，故意呛声，见他眯起的墨眸透出危险的警告，她缩了缩身子，有些英雄气短，“你昨晚一直在……我记不清楚了啊……”

    “是么？那需要我帮我重温一下记忆么？”御辰跃跃欲试。

    她闻言，顿时像一只惊弓之鸟，忙不迭的说道：“不用不用，我记起来了还不行么，真的记起来了。”

    “嗯？记得你爱我了？”薄唇扬起了浅浅的笑弧，他低下头，在她的唇上一啄，抚着她的额头，口吻爱怜又充满疼爱：“要是你能一直这么爱，我想我会多爱你一点。”

    洛璇的眼神变得迷惘，她不是失忆，自己这阵子有多烦人，她很清楚。

    但有些情绪，她控制不住，只要找到了一个开关，那种不安的情绪就一直在发酵，她也不知道为什么，莫名其妙的，就是患得患失了，明明，他和她，经历了这么多，在一起这么久。

    “阿辰……”她的心有触动，声音也低了下去，有些难过的问他：“我是不是也让你很累？”

    御辰忽然抓住她的手，放到唇边又是吻又是咬的，说话的时候，嘴角的笑容却一直未落。

    他说：“还好，你尽管再折腾我几十年，等我老了，你就可怜我一把老骨头，别再玩了。”

    ――

    九千字，呼，排骨先去我哥店里呢，晚上再更