
    洛璇并没有沉浸在悲伤里太长时间，小御心的胃口小，只能吃一边的奶，因此，她的左胸现在很胀，需要把奶挤出来，不然，她等会穿上胸|衣，估计会全部弄湿，趁着现在小御心有御辰抱着，不哭也不闹，她取了一个奶瓶过来，将衣服再度掀了起来。

    她正认真的挤着奶，浴室门却悄无声息的被人推开，御辰早有预料，她在浴室这么久，肯定是因为胸|部|胀|奶，她在挤，可当自己真正看到这一幕的时候，他的眼神还是控制不住染了yu|念。

    “你……”洛璇抬起头，看到又是他，小脸有了几分羞窘的难堪。

    他就不知道躲躲么！

    御辰朝她走来，她下意识的想退，可又想想，浴室就这么大，她能逃到哪里去。

    所幸就站在原地，慌慌张张的想要拉下衣服，却不料，被一只大手硬生生地阻止了。

    “不是还没有挤完么？”御辰的嗓音微哑，眸光黏在了她的挺|翘上，渐渐的，她明显感觉到他的呼吸逼近，喷在她的胸上，他说：“宝宝，我帮你……”

    话音一落，他的唇已经袭上了她的胸。

    洛璇的喉咙里发出一些低嗯，眉心紧紧蹙着，双手按上了他的肩，却被他用力一吸的举动，弄的全身发软。

    直到最后，她也没有推开他……

    “要不是担心小御心不老实……”御辰一边帮她理智好衣衫，另一只拉着她的手，拽到了他的腿间，不容许她退缩的覆在自己的硬|铁上，嗓音沙哑透着难耐的想念：“宝宝，它想你……很需要你……”

    “你……”洛璇心里的怨气加剧，一晚上没有回来，一回来就对她耍|流|氓，难道她在他的眼里，就只有身体值得他想念么？她使了大劲，却还是没有挣开他的手，泛红的眼眸抬起，瞪着他，恨声道：“御辰，你放开我！”

    “我昨晚在办公室坐了一晚，这两天你对我的态度很冷，我受不了。”御辰突然出声解释，他的小女人，似乎对他的感情怀疑的很深，他忍不住无声的叹了口气，又说道：“洛璇，我们需要好好谈一谈，你现在对我有误解。”

    “现在就可以谈。”洛璇冷声道。

    “现在不行，你不够冷静，而且……明天晚上的“谈话”，我想多花点心思，你要给我布置的时间。”御辰的唇角隐隐勾起，笑意清浅。

    闻言，洛璇的心有触动，他是准备带她出去约定么？

    两个人都有儿有女了，还出去约什么会！

    她刚想这么说，可是她的内心，那种欢喜的情绪渐渐充盈了起来，她都忘了有多久，他们没有吃过一次烛光晚餐，浪漫的跳过一支舞，以前的甜蜜，现在都成了她的回忆。

    “你在想什么？”御辰的俊颜在她的眼前放大，性|感的薄唇轻掀起：“你一直都嫌弃我太闷|骚了，明天晚上我给你一个惊喜，好不好？”

    他靠的太近了！洛璇皱着眉，想要往后退去，后背却被他的大手按住，完全控制了她的动作。

    御辰嗓音低柔的又强调的问了一遍：“你说好不好？嗯？”

    “狗改不了吃屎，我还是不要太期待的……啊……”洛璇摸着突然被他咬了一下的嘴唇，漆黑如星子的眼眸满是怒意的瞪着他，咬牙道：“你属狗的啊，突然咬我干嘛……啊……”

    又是说到一半，她的嘴唇又被御辰咬了一下，第二次有些没控制住力道，咬破了她的唇，鲜红的血珠涌现，染红了她的唇色。

    洛璇真恨不得咬回去，但又实在不想跟他一样幼稚，只是恨恨的瞪了他一眼，便想拽下他的手，离开浴室。

    可结果，御辰就是跟她闹上了，不仅咬了她两口，还不让她走。

    “你到底想怎么样！”忍无可忍，洛璇真的无须再忍，她说话的速度像开机关枪，十分迅速道：“御辰，你直接说，你今天是不是想跟我打架？TMD御辰，你别给我得了便宜还卖乖，关于祁应蕊我没有跟你算帐，关于你昨晚没有回家我也没有跟你算帐，你现在一大早的就存心找我茬，你说你到底想闹哪样？老娘不发威你真TMD的把我当猫了是吧？”

    “我没有想闹，明明是你先问我是狗……”御辰语调慵懒，眉眼晕染着笑意，看到她发飙的样子，总算心里有了踏实感，他笑说：“还打架，就你现在这两根骨头三两肉的身子骨，估计还禁不住我一拳的。”

    “妈的！”洛璇怒不可遏，她这辈子骂过无数次的脏话，也跟人对呛过，可尼玛的还真没有打过架！可是，他这样就可以轻视她么？虽说，他的话很对，但是赤果果的羞辱啊擦！

    “我告你御辰，你今天TMD的我打你你要是敢还手，我就告状告到爷爷那里去，你昨晚一晚没有回来，爷爷本来就生了气的，你要是再敢惹他生气，你看他怎么抽你！”洛璇这话说的很明显了，今天她可以打他，他不可以还手，敢还手，御老爷子那儿见去！

    闻言，御辰简直哭笑不得，汗道：“你至于搬出爷爷……嘶……”

    话说到一半，洛璇猛地抓起他的右手臂，狠狠的一口咬了上去，妈的，叫你敢三心两意，叫你敢彻夜不归，我咬死你！

    实在是积怨已深，她咬的十分带劲，他忍痛也忍的，十分的……爽……

    “洛璇……”御辰看到自己的手都流血了，她还跟只带刺的小兽一样不松口，疼的剑眉皱成‘川’字，他低声说道：“别咬了，手要废了。”

    洛璇不松，她就不松，凭什么你丫的让我难过的整晚夜不能寐，你却跟个没事人似的，反正他碍于爷爷，不敢真的跟她动手，她就是要替自己出了这几天的一口鸟气，手废了就废了，她不心疼。

    心里虽然念念有词，可再坚持了没有十秒，她就假装血腥味太浓，她嫌弃的一把推开了他。

    “我要换只手咬！”洛璇这么说着。

    御辰的额角滑下三根黑线，他苦笑着说：“老婆，能不能下次咬？”

    “……下次我要咬两口。”洛璇勉强答应了，偷偷看了眼他还在流血的手臂，冷漠道：“不包扎好伤口，不准抱小御心。”

    说完，她迈步欲离，下一秒，她的右手被他紧紧的扣住。

    洛璇侧眸，朝他投去一记‘还没咬够’的眼神。

    “小御心刚刚被我哄睡着了，没那么快醒。”御辰剑眉微挑，说道：“我的手是你咬伤口，让你包扎一下不过份吧？”

    “凭什么……”洛璇气愤，她疯了才会任他使唤。

    御辰叫道：“御太太……”

    墨黑深邃的眼眸分明传递出警告的意思。

    “……”洛璇英雄气短，和他的墨眸对视不超过三分钟，便败下了阵来，咬牙道：“出去，在这里怎么包扎！”

    “就在这里，去外面要是御心醒了，见到血不好。”御辰笑了笑，手上的疼痛淡去了些许，他开着玩笑道：“幸好是小御心还小，要是她像小落一样大，肯定会猜想爸爸好弱哦，竟然被妈妈家|暴了。”

    “暴你妹！”

    又听到她骂了句脏话，御辰目光泛凉，开口道：“我说过不许你骂脏话的，一个女人说脏话张口就来，成什么样子！”

    “我说脏话怎么了？碍着谁了我？老娘我都嫁给你了，又生儿子又生女儿的，两个小家伙都随了你的姓，我啥也没落好，感情到现在我连说话的权利也要被剥夺了么？我辰，你丫的能不能别这么多的规矩，我又不偷人不给你戴绿|帽|子，你至于连我说话也要管着么！”洛璇气势汹汹，俨然就是鸡蛋里挑骨头，明明她之前还很欣然接受他的“管教”，可现在，御辰说她一句，她要回敬十句。

    可见，一个人的心态有多重要，他把她如珠似宝的放在掌心里疼着宠着，她便也愿意为他改掉满身陋习，成为他心目中的好女孩。

    御辰叹气，没有受伤的左手按着太阳穴，揉了揉，良久才说：“你去把医药箱拿进来，我的血很宝贵，再滴下去可能我就要去医院了。”

    前半句是真的，后半句，说的严重了。

    洛璇僵持了一会儿，最后还是觉得那滴嗒的脆响声确实刺耳的很，她气呼呼的出了浴室，去拿医药箱。

    “你之前都会问我疼不疼……”

    止血的时候，御辰突然有些难过的说。

    洛璇握着镊子的手明显一顿，下一秒，她假装没有听到他的话，继续替他止血。

    凝视她漠然平静的小脸，御辰的声音很低，坦露了他的难过。

    “我疼。”他说：“你不心疼我，我心里痛……”

    洛璇的手，最终仍是顿在了半空。

    ――

    默，看倌们难道就不能“疼爱”我，而昧良心说：“排骨，你写的真好，更新也！很！快！”敢不敢来个看倌这么说！泪，一天用“更新”虐我一次就够了，不要再多了啊。