
    午休时分

    御辰的黑色宾利停在御宅外的路旁，后车门率先打开，李蔷的身影欢喜的奔向御宅。

    “洛姐……”

    人未见，声先到。

    洛璇这会儿正抱着小御心，坐在一侧的单人沙发上，看御老爷子和姚伯下棋，老实讲她也看不懂，看着两位老人一来一回的，她有点犯困，可小御心似是因为刚睡过一觉，这会儿精神正好，御老爷子吃棋的时候，会时不时的挥着手，咯咯的笑，看的御老爷子直欢喜到了心坎里。

    “李蔷，你怎么来了！”

    李蔷跑了过来，洛璇惊喜道，她刚说完，看到御辰也进了屋，视线正巧也朝她看了过来，两人的目光在半空中交汇。

    脑海里，不禁回想起昨晚两人的疯狂，洛璇羞的转开脸，脸颊如抹了层胭脂，薄红的美丽。

    “洛姐，我跟你说话呢，你别只顾着和御总眉来眼去的，你听我说话啊……”李蔷抱住洛璇的一只手，猛摇。

    洛璇连声道：“好好好，你别摇了，小御心会晕的……”

    “小御心？”李蔷愣了下，随即一低头，冷不妨的对上一双黑葡萄似的眼睛，流光溢彩，看到她在看她，会咯咯的笑，眼睛眯成了月牙儿，李蔷看的心都要化了，口吻惊叹：“好漂亮啊……”

    “才几个月呢，瞧你说的这么夸张。”洛璇这么说着，但脸上的笑意却是掩也掩不住，宝宝被夸了，她这个做妈妈的自然与有荣焉嘛。

    这时，御辰走了过来，当着外人的面前，他有些耍酷的说：“我要换件衬衫，你上楼帮我找找。”

    “你自己知道在哪儿的啊。”洛璇下意识的说道，眼神莫名的看着他。

    御辰见她竟然不配合，眼神顿时略带了些恼怒，沉声道：“叫你上楼就上楼，你听话就是。”

    “御辰你……”

    “你俩别说了，洛姐，你快点和御总上楼去吧，我来抱小御心，哈哈哈，御总的女儿啊，我男神的小女神……”说到最后，李蔷夸张的大笑道。

    洛璇和御辰同时满额头黑线，洛璇说：“李蔷，你不要吓坏我的宝宝……”

    “不会不会，洛姐你快点上去吧，说不定御总准备了什么惊喜给你，你快点上去。”李蔷一边说，一边迫不及待的抱过小御心，激动的马上亲了一下。

    洛璇看了眼御辰，扁嘴道：“就他？算了吧，嫁给他这么多年，送花的次数都少的可怜。”

    “我说御总，你在家里怎么能这么抠呢？”李蔷听到后，果然震惊的瞪大了眼眸。

    御辰被她们两个女人看的恼怒，墨眸颇具威慑力的瞪向两人，洛璇早免疫了，李蔷还是跟老鼠见了猫似的，一下子老实了。

    李蔷老实的抱着小御心坐了下来，逗着小御心玩的时候，眼角的余光里也注意到洛璇被御辰一手拉起，她吃吃地笑了两声，一低头，看到小御心正看着自己，不禁伸手，点了一下小御心的鼻尖，笑笑道：“你妈妈嫌弃你爸爸哦……”

    “……”

    二楼主卧

    “你自己去找。”洛璇甩开他的手道。

    御辰奇怪的，竟没说她什么，老老实实的去了衣帽间。

    “……”

    洛璇微微错愕，不像御先生的风格啊？她是知道他在公司和在家里是两个模样，可在家里，也不会这么乖的啊。

    言听计从么这是？

    她惊疑着，双脚忍不住往衣帽全前走去，结果刚走了没两步，就见御辰从衣帽间里出来，眼神严肃的说：“我要穿那件蓝白条纹的，没找到，你给我找。”

    “嗯？”洛璇极力无视自己被抓到的羞窘，正正经经的一边走一边说：“明明就放在那个柜子下的，怎么会没找见呢你？”

    “就是没看到……”御辰这话说的，有些耍赖的意思。

    洛璇无语了，所以说男人都是家事上的白痴，这话真有理。

    她直接走到一扇柜门前，弯下腰，翻找起来，一分钟的时间都不用，她找到那件蓝白相间的衬衫，扯出来拿到御辰的面前，让他看。

    “叮当――”

    有什么东西随着她扯出衬衫的动作，而掉到了地上，发出清脆的响声。

    洛璇一愣，慢动作朝地上看去，而御辰则是迅速的扯过她手上的衬衫，嘴上说着：“原来在这里。”

    她没有理他，捡起地上的东西，拿在手里看了两秒，随即皱着眉，看向他。

    “御辰，这是……钥匙？”洛璇是真的满头雾水，以前都觉得自己能猜到他的心思，现在完全是搞不懂了。

    他这忙活了大半天，就送她一把钥匙？御先生，你确定你的脑门没被门夹过么？

    “嗯。”御辰低声应道：“昨天不是说了，今天晚上带你出去玩的嘛。”

    “所以，这是车钥匙？”洛璇肯定道，下一秒，她怒：“家里都有好几辆车了，御辰，你有钱也不能像个暴|发|户一样乱花钱吧，买来又没用。”

    “谁说了是车钥匙，你想不到就不要乱猜。”御辰没好气道，他像是会送车钥匙这种没档次的东西么！-

    _-|||，车钥匙是没有档次的东西，御先生在眼里，神马才是有档次的礼物？

    洛璇无语的抚额，顺了好口气，她才扯开一记笑脸，温温柔柔的问他：“那这是什么钥匙？可不管是什么钥匙，车钥匙也好，房门钥匙也好，它就是个钥匙，你下去去问问李蔷，看林青城送她东西有送钥匙的么？”

    御辰特自信的说：“我跟林青城不一样！”

    “呵，确实不一样，人家林青城送东西不会送钥匙！”洛璇冷哼道，半点感动的心思也没有，她算是认命了，御先生果然不会玩浪漫这一招，他就是个榆木疙瘩，完全没那心思。

    “你连看都没有看到，怎么就开始嫌弃了？洛璇，你故意找茬么？”御辰生气了，他费了这么大的人力和物力还有钱，送出钥匙了得到的竟然是她连续差评，御太太能忍，御先生不能忍。

    “我真没有……”洛璇特诚恳的摇头，见他俊颜都绷紧了，她只得又再看了眼钥匙，勉强道：“好，我不嫌弃它了，我现在就找根红线把它戴我脖子上，我天天看着它，成了吧？”

    听她这么说，御辰的脸色才好了点。

    “我去洗澡。”

    他丢下这句话，拿着衣服就出了衣帽间。

    洛璇跟在他身后问道：“李蔷来干嘛的啊？没听你们说，我先下去叫姚婶多做几个菜，留她下来吃饭好了。”

    “不知道，我回来的时候她说要搭个顺风车，你想知道就自己下去问她。”

    “哦……”

    洛璇想着，那可能李蔷就是特意过来看看她和宝宝的，这丫头片子，和林青城去新西兰玩了大半个月，可算是想起她这个媒人来了。

    下了楼，李蔷正和小御心互动的不亦乐乎，其实大部分就是她在玩，小御心时不时的笑两声，算是捧场，可就算是这样，也把李蔷高兴坏了。

    “李蔷，你留下来吃了饭再跟御辰一起去公司，别急着走，好不？”洛璇道。

    李蔷开玩笑的笑道：“我其实就是跟御总过来蹭饭吃的……”

    说到这么可怜！

    “林青城是有多亏待你？”洛璇顺着她的话，取笑道。

    “他敢亏待我！”李蔷骄傲的扬起了下巴，十分嚣张的说道：“他只要敢动一丢丢的心思，我就让他滚去睡沙发。”

    “咳……”

    洛璇被呛了一下，李蔷也后知后觉的反应过来自己说了什么蠢话，漂亮的脸蛋一下子羞红了，脸好烫。

    过了良久，感觉到洛璇似笑非笑的一直看着自己，李蔷不管三七二十一，把小御心塞到洛璇的怀里，嘴上嚷嚷道：“我来是有正事的好不好，都不听我讲，我和林青城在新西兰度蜜月的时候，见到过当场有人特意举意一场婚纱派对，我一直记着这个点子，回来后就迫不及待的跟沐姐还和思思都说了，她们两个都表示赞同，洛姐，你的意思呢？”

    李蔷一股脑的说完，然后坐等洛璇的回答。

    “我当然同意啊，话说真的，我们几个也好久没有聚在一起了，这次恰好云善也在B城，而且我还要跟你们介绍一位新朋友，婚纱派对？很不错，你看什么时候，我腾出时间来。”洛璇高兴又兴奋，终于可以出去和小伙伴一起玩了，在家里闷了快一年了，她真的需要“解放”一下！

    御辰从楼上下来，走过来时便听到洛璇的话，剑眉一下子拧起

    “你们在说什么？婚纱派对，什么意思？”他出声问道，墨眸逐一看向洛璇和李蔷，最后视线落在李蔷的身上，她来御家就是为了这事？居然连他都不透露下口风。

    ――

    排骨感谢Fei4321这位看倌昨晚送的一万二的红包，哈哈哈，虽然说早就定好了闹钟，但更了一章之后发现了这惊喜，我高兴哈~就是嘛，看倌们要多对我来一下“爱的鼓励”嘛，不要老是跟我老爸一样对我进行“鞭打政策”，泪目，说到这儿我就想起来了，我爸妈还没有对我的写文表示一句肯定！心塞！