
    第二天早晨。

    一夜宿醉，头疼欲裂。

    金黄色的阳光透过窗子投射进来，祁应蕊率先睁开眼睛，看到眼前陌生的一切，她不禁发懵。

    右手抚上额头，努力回想着昨晚发生的事情，可当她看到大床另一边的男人，红里透白的脸蛋儿瞬间苍白如灰。

    “你，你是谁……”祁应蕊颤抖的问，为什么这个陌生的男人会和她躺在一张床上？昨晚，昨晚明明就是……就是御辰过来接的她啊？

    男人没有听到她细若蚊萦的问声，依旧睡的死沉，还打着呼噜。

    祁应蕊稍微动了动身子，下一秒，她感觉到身下缓缓溢流出的……，脸色变得惨白，浑身上下的不适感以及熟悉感，都在告诉着她，昨晚她经历了怎样的情|事。

    他们昨晚做了，她和一个完全不认识的男人做了，更可恨的是，她竟然把眼前这个男人当成了御辰的替身，他到底哪里像御辰了？明明，他连御辰一分长相都及不上！

    祁应蕊欲哭无泪，一颗心掉到了深渊，见到男人翻了一个身，睁开了那双眼睛，在看到她醒了之后，那双眼睛顿时露出不怀好意的淫|光，或者对她来说，更是羞|辱。

    “你是谁！”祁应蕊带着恨意咬字出声，男人醒了，她忙从床上坐起来，扯过被子遮住自己的身子。

    而男人却因为她的举动，而露出整个身体，那腿|间的东西有些微微起来的趋势，男人的性|yu早晨最为旺盛，果不其然。

    祁应蕊的眼神流露出厌恶，丝毫不遮掩。

    男人的唇角勾起一抹熟炼的邪笑，伸出手，不由分说的捏住祁应蕊的下巴，上身凑近她，吐着气说道：“一夜夫妻百日恩，宝贝怎么一起来就伤我的心？我真的好受伤……”

    祁应蕊用力狠狠的打开男人的手，咬牙切齿的说：“你到底是谁！为什么会跟我睡在一起？昨晚，昨晚明明不是你的！”

    最后一句话，满是悲愤，难道她已经痴恋御辰到了会把所有男人当成是他的地步么？好可怕的感觉，如果是这样，她以后还怎么生活！

    男人见她眼眶泛红，要哭的样子，脸上不禁露出不耐烦的表情，既然都已经尝到味了，他可不想惹上一身腥。

    “昨晚可是你自己主动跟我走的，酒吧里那么多双眼睛，都可以为我作证……”

    男人的言下之意很明显，你是主动且自愿的，那么发生了一|叶|情这事，并不构成犯罪，你可别想害我！

    “不可能！”祁应蕊愤而握拳，打在自己的腿上，她感觉不到疼痛，一双泛红的美目死死地盯着男人的脸，坚定道：“我昨晚见到的男人不是你，是御辰，明明就是他带我走的！”

    她不可能记错了，她从酒吧的洗手间出来后，喝了杯酒，就看到御辰出现在了她的身边！

    她当时还没有醉死，不可能会看错的，她不会的！

    祁应蕊的心里一遍遍的想着，突然间，她的脑海里灵光一闪，泛红的眼睛顿时透出两道箭光，射向男人。

    “你在那杯酒里，动过了手脚？”疑问的口吻，她对答案却有了七分肯定，肯定是的。

    男人的眼神飘忽，他不敢和祁应蕊对视，这种心虚的表现，无一不确定了她的猜测。

    果然是他在酒里动了手脚！

    祁应蕊心里的恨意剧增，她用一只手按住被子起身，一边厉声说道：“我要报警，告你迷|女干我！”

    “不要……”男人一听这话，哪还能淡定得住，连忙手脚并用的，把祁应蕊整个人都压住身下，男人喘着气，伏在她的上方说道：“报什么警，不就是玩了一晚么，你又不是个处，真把自己当贞|洁|圣|女了是吧？想告我？你白日里做梦！”

    “你放开我！我一定要叫警察抓你坐牢，我一定要告死你！”祁应蕊嘶吼道，头发凌乱的散在她的脸上，泛红的眼眶无声的滑出了眼泪。

    她怎么就这么惨，只不过是找间酒吧喝了点酒，竟然会被人迷|女干了，这种委屈和屈辱，叫她怎么承受！

    “靠！”男人来了脾气，单腿压住祁应蕊挣扎踢蹬的双腿，那力道很大，直让祁应蕊疼的白了脸，一下子没了声，看到美女咬牙忍痛的娇怜模样，男人还是有些不舍，但动作上，并没有放开她。

    “你一个女人，我一个男人，为了寻|欢|作|乐而睡到一张床上也是缘份，睡都被我睡过了，你又何必和我撕破脸皮，我是男人倒不觉得有什么，可你是个女人，名声很重要，难道你真想拿自己的名声来赌？”男人好言好语的劝道，希望祁应蕊打消这个念头。

    祁应蕊含恨怒道：“我会让你付出应有的代价！”

    “你妈的说好话你听不进去，非得老子揍你么？！”男人怒吼，耐心全无，还以为她会听话的识时务，不吵不闹乖乖走人，可现在竟然敢威胁他，真当他是吓大的么！“不就是睡了你一夜，又没证据又没人证的，你能奈我何？想告我，呵，你倒是去告啊，你昨晚嘴里叫着的那个“御辰”肯定会因此而厌恶你，哪个正经女人会一个人去酒吧，还穿得那么暴|露，你不也是个出来玩的么？既然是个玩的，你TMD的现在至于当了表|子又想立牌坊么！”

    祁应蕊听完，整个身子都不受控制的剧烈颤抖起来，眼泪像断了堤的洪水，奔腾而下。

    “你不是御辰……我怎么会认错你……我怎么会这么蠢……”

    祁应蕊哭着说道，她怎么会这么蠢，被男人迷|女干了还不能告他！为什么，她要遭遇这种不堪的事情，她只是喝酒解闷，谁想和他搞一|叶|情！

    她在国外生活过，倒不蛤思想念旧不能在婚前和男人乱|搞，她觉得羞辱的是，自己竟然会把这个下|三|滥的男人当成了御辰，她昨晚到底是有多不清醒？才会做出这种愚蠢的事情！

    “呵，宝贝，哥可是有路子的，昨晚下在你酒里的那点东西，可是我特意叫哥们从澳门带过来的货，你喝下那杯酒后，会自然而然的把我当成其他男人……”男人见祁应蕊似是不敢再闹了，所以放心说出了内幕，让美女难过的笑，这可不是他的本意。

    “什么……”祁应蕊闻言，瞪大了一双泪眸，咬牙道：“你果然对我下了药！”

    “是又怎么样，反正你现在也找不到那酒杯当证据了，我还怕你么？”男人一边说，一边伸手摸了祁应蕊的胸，在她还手之前，男人动作迅速的跳下床，对她奸|诈的笑道：“你慢慢再哭吧美女，我可要先回家安慰老婆孩子去了，哦对了，给你留个电话号码，如果你还像昨晚一样有“需要”的话，欢迎随时打我电话。”

    男人说完后，挑了挑眉，最后一个数字也在纸上写上，撕了下来，直接粘在了祁应蕊的手臂上。

    “滚――你马上给我滚――”祁应蕊怒不可遏，嘶声尖叫着，扯下便利条一分为二，狠狠的扔向男人。

    “不领情就算了，干嘛还发火呢。”男人无奈的耸了耸肩，下一秒转身，哼着歌儿的去了浴室。

    祁应蕊浑身都在发抖，身体好像被人扔到了零下温度的冰窖中，好冷好冷，她忍不住抓了被子，身子颤抖的蜷|缩成一团，悲凉的泪珠再一次冲破眼眶的防线，无声无息的往外流。

    几分钟后，男人洗完澡出来，见她在床上跟死了爹娘似的不停在耸肩哭泣，心中不禁拉起了警钟，乖乖的，不过就是睡了一夜，至于么，又不是处！

    男人心里嗤笑道，随即，他捡起地上的衣服，迅速的穿在身上，然后再快步离开。

    他可得趁着这女人发泄的时候赶紧逃了，不然昨晚的事儿要真闹大了，那他还不得被家里的母|老|虎狠狠收拾一顿？一想到以后好长一段日子都不能找到借口出来“采|花”，男人那步伐，就跟脚底抹油似的。

    “砰……”

    房门被甩上的重响，引起了祁应蕊的注意，只见，她从膝盖间抬起头，看到空空如也的房间，顿时又气的捏紧了双手，指甲陷进了掌心里。

    视线收回之际，她刚才扔在床上的那张便利条，映入了她的眼帘。

    脑海里，隐隐地回想起了刚才男人说过的话：喝了那杯酒，会自然而然的把他当成了御辰！

    祁应蕊也走进了浴室洗澡，出来的时候，她用了房间里的座机，叫前台的服务员帮她买套衣服送上来，穿着浴袍坐在床边，右手鬼使神差般，将那张被撕开的便利条，拿在了手里。

    十几分钟后，祁应蕊穿上新衣服离开房间，幸好她的包包被男人也一并拿了过来，不然她今天可真出尽洋相了。

    可是结帐的时候，她才知道那男人竟然连房钱都没有付，不禁又在心里狠狠的咒骂一声。

    该死的混蛋！

    ――

    排骨一颗玻璃心啊都被磨炼成钻石心了，坚决要认为看倌们是喜欢才“呵呵”的，不然我伤不起，睡几个小时都成罪人了。