
    “御爷爷……”

    祁应蕊站起来，然而，御老爷子却是不顾她的出声，步伐毫不停顿的上了楼。

    佣人张姐走过来道：“祁小姐，请。”

    “……”祁应蕊捏紧了手中的精致皮包，她死盯着御老爷子的背影，心中一再痛恨的想：肯定是洛璇事先跟御爷爷说了她的坏话，一定是的，不然御老爷子不会对她的来访如此不给好脸色。

    洛璇，想不到你竟暗中做出这种挑唆的把戏，你实在卑鄙！

    祁应蕊心中腹诽不断，动作呆征的跟在张姐的后面，冷不妨地感觉到有人影冲进了自己，她一愣，双手反射动作的伸手，去接住来人。

    “一生小姐……”张姐连忙扶起摔在地上的一生，拍着她的膝盖，连声道：“怎么又这么不小心？等会老爷又要心疼了……”

    一生的性子早已不见初来御家时的胆小和怯弱，年纪又长了两岁，性子越来越野，时常和小落疯玩到一块去了。

    “张奶奶，我没事，不疼。”一生奶声奶气的地说，随后，她转过脸，骨碌碌的大眼睛看着祁应蕊，脆声道：“你是谁？为什么会在我的家里？你这么漂亮，跟沐颜姨云善姨一样漂亮，你是不是也是妈妈的朋友？”

    祁应蕊愣了，探究打量的眼神一直投在一生的身上，只听说，洛璇和御辰生有一儿一女，儿子已经七岁了，女儿才刚出生，那这个小女孩是？看她的装扮，以后佣人对她的小心呵护，她在御家的地位该是不低的。

    她是谁……？

    “一生，过来！”

    御老爷子冷沉且满透压力的声音从祁应蕊的身后传来，一生看到御老爷子不悦的脸色，顿时眼睛里闪过一丝怕意，但下一秒，她就笑的跟朵太阳花似的，小碎步的走到御老爷子的身边。

    “爷爷，你在跟谁生气？一生可没有做错事哦，刚刚还摔了一下，好疼的……”一生和小落在一起久了，也学到了他身上的鬼精灵，一番软话说的，御老爷子哪里还舍得跟她摆脸色。

    “爷爷不是说过，不能跟陌生人讲话么，你要是再这样，爷爷就让龙武叔叔以后每天都跟着你！”

    一生一听，顿时被吓住了，连连叫道：“我不要我不要……龙武叔叔跟着我的话，哥哥就不让我跟着他了，爷爷我不要不要……”

    “那你乖乖听话，上楼去睡觉，不准再下来乱跑了。”御老爷子扶住小丫头的脑袋，不让她再摇了，再摇就要晕了。

    一生乖乖点头：“我听话，爷爷不能让龙武叔叔跟我上学……”

    “好。”

    一生得到御老爷子的保证，乐呵呵的上楼去了，御老爷子见她撒开了腿丫子又要用跑的，不由得皱眉：“不要跑，慢点走上去，别又摔着了。”

    “不会的啦，我会很小心很小心的，爷爷放心……”一生叫道。

    御老爷子忍不住笑了，这小丫头片子，是越来越不怕他了，叫她往东她还偏要往西。

    等到一生的身影消失于二楼的转角，御老爷子这才转过身，他的脸上已然没有了笑意，盯着祁应蕊，森冷的寒意从他那双苍莽如雄鹰的眼睛里透出来。

    “祁小姐，慢走，不送。”

    祁应蕊嗫嚅道：“御爷爷，她是……”

    “我以为祁小姐是个聪明人，别人的家事不要妄自打听，这会显得你很没有教养！”御老爷子冷喝道，他刚才站在楼阶上，居高临下的看到了祁应蕊刚才打量一生时的眼神，那是一双透着算计的眼睛。思及这儿，御老爷子再度出声警告道：“祁小姐最好不要在我御家任何一个人身上打主意，否则，我只怕祁小姐会得不偿失。”

    说完，他又是一声重喝：“张姐，送客！”

    祁应蕊的脸色泛紫又泛白，御家老爷子的话一而再再而三的敲打在她的心上，她又没有做错，他何以对她一再的严词厉色。

    垂在身侧的的双手又不禁握紧了，洛璇，肯定是因为你！

    ……

    ……

    夜色中的海洋，有一种沉静幽深的美，海面上波光粼粼的星光，远处岸边的万家灯火，辉煌闪烁。

    吃过精美的晚餐后，御凌提议玩一把牌，算是消磨了这好不容易得来的休闲时光。

    玩牌，大家一致同意，唯有龚政，面露了难色。

    他的手可以拿针，拿手术刀，但是从没有拿过牌……目光逐一从他们不怀好意的脸上转过，龚政明显感觉到了他们安排了一个陷阱在等着他。

    “龚政不会玩牌，你们几个别联手起来刁难他一个……”洛璇鄙视道。

    她不出声还好，她一出声，御辰这人的闷|骚性子又犯了。

    “龚政，今晚大家都高高兴兴的，你可不要扫大家的兴……”御辰勾唇道：“这个玩牌嘛，讲究运气，牌技倒是其次，你老婆肚子里怀着孩子呢，你的运气肯定是好的。”

    旁边的陆拓南，御凌和周翊，还有林青城，一致在心里唾骂道：靠，骗死人不偿命，就你那一连四年都能去裘正的赌场赢个满堂彩的，你的牌技还是次的？

    他们几人心里虽是十分不齿御辰的睁眼说瞎话，但是吧，他们有这样一个恶趣味，只要不是坑在自己和自已的女人身上，别人嘛，看看戏是很好的。

    龚政一听连他的老婆孩子都被拿来开涮了，哪里还会推辞，硬着头皮点头了。

    “说一下游戏规则……”御凌的手中拿着一副扑克牌，目光逐一从所有人的脸上看过来，最后和云善对视一眼，贼兮兮的说道：“今晚我们几个也算是很有缘，几个女人的友情成就了此刻，我们今晚都是一对对的，这样吧，谁输了就由赢家指定做一件事，限|制|级……”

    最后三个字，御凌故意慢悠悠的说出来。

    果不其然，周可可第一个爆红了脸，宋思思和李蔷也不好意思了。

    洛璇和沐颜同一时间推了一下自己的男人，什么鬼主意？结果，御辰和陆拓南同时露出无辜的眼神，不关他们事咩！

    “云善！”洛璇咬牙切齿。

    “云善，小心娱人者先自娱了……”沐颜笑道，眼神里刀光微闪。

    云善从御凌的手中抽出一张扑克牌，手指纤长，皮肤细腻，弯绕的姿势看上去，颇有些诱|惑。

    “这么美的夜，你们是准备荒废了？”她笑，双眸温暖。

    御凌的眼中流露出了醉意，只要他老婆高兴，管他娱人还是自娱呢，先‘娱’了再说。

    于是，赌局开始了。

    第一局的输赢，其实真的毫无疑问……

    赢家是御辰，输家嘛……龚政。

    “唔，那就先随随便便来个舌|吻……嘶……”御辰的话尾未落，他的手臂已经叫洛璇狠狠捏了一记，墨眸腾起怒气，狠狠的看了洛璇一眼，随即，他笑的那叫一个温柔似水，一字一顿：“我改主意了，舌|吻的同时还要把这根樱桃梗打上结……龚政，看你的了。”

    龚政＆宋思思：“……”

    “差不多就行了啊，你自己厚脸皮，思思可不敢，她还怀着孕呢。”洛璇咬牙道，你妹的御辰，还真玩？

    就是真的玩！

    御辰丝毫没有改主意的迹象，修长的手指屈起，敲扣着桌面，嗒嗒的响声，好整以瑕等待的样子。

    “龚政，大家都是成年人，害害羞羞跟个小媳妇似的多不像男人……”御凌在一旁催促。

    龚政抬起手，擦了擦额角的汗珠，厚着脸皮说道：“我接吻不行，我还是考体力吧……”

    “哦……体力……”一阵暧|昧的拖长音。

    宋思思此时真的恨不得挖下洞钻船板下去算了，他们不羞，她还要活呢！

    谁知道下一秒，龚政就推开椅子，站在一块空地处，做起了俯卧撑。

    御辰道：“龚政你这偷工减料未免也太严重了……”

    “就这样就行了。”洛璇截声道，同时以眼神警告御辰，你给我差不多点！

    御辰默，自家老婆这么胳膊肘朝外拐，迟早会引起天怒的！

    “思思，你坐上来……”这边，龚政做好了俯卧撑的姿势后，喊上了宋思思。

    宋思思一脸忐忑，小声道：“龚政，你行不行啊……”

    龚政也是个男人，是男人都是要面子的，他老婆这么问他行不行，他当然是二话不说：行。

    “快点坐上来！”龚政重声道。

    宋思思咬了咬唇，先用手试探着压了压他的后背，觉得结实了，再敢坐上去。

    “龚政，我可怀着孩子的……”言下之意是，你可不能摔着我，要是摔着我了，别说我爸妈家不放过你，你首先得被你家的长辈给分尸了！

    “你坐好，别说话。”龚政的气血逆流，被老婆这么不信任，太伤他的男人自尊了。

    结果到最后，他的背上坐着宋思思外加一个初成形的孩子，龚政硬是一口气做了二十个俯卧撑，汗流浃背，气喘吁吁，不就是体……力……活……么！