
    这话问的傻的。御辰笑道：“带你出来散散心不好？”

    “没……”洛璇也觉得自己问的傻了，看了看外面，见他们都还没来，故道：“我先打个电话回家，我们两个都出来了，也不知道小御心乖不乖，有没有哭……”

    她叨了几句，手机打通御宅的座机，姚伯接的电话。

    “姚伯，御心她乖不乖？有没有闹你和爷爷？”洛璇温声道。

    姚伯道：“小小姐很乖的，刚才老爷喂她吃了奶，现在还在睡，少夫人要不要等会再打过来？小小姐听到你的声音一定会很高兴的。”

    “她乖就好。”洛璇说完，注意到船舱口的御凌和云善，其他人也都到了，她不便再多说，便道：“姚伯，今天要麻烦你和爷爷了，我和御辰可能要晚上才回来，小御心就交给你们照顾了。”

    “少夫人和少爷好好玩。”姚伯欣然乐见，这几天他瞧着少夫人闷闷不乐的，少爷此举，应该是让两人间的薄冰融化了吧？

    “好，姚伯拜拜。”

    “再见。”

    洛璇收了线，朝众人道：“都来了。”

    “随便坐，想喝什么跟侍者说。”御辰全然一副主人作派。

    御凌和周翊同时捶上御辰的肩膀，说道：“什么时候买的？也没见你有个动静。”

    此话一出，洛璇傻眼，这艘游轮是御辰买的？

    “前阵子魏总打了我的电话，我觉得反正买了也不碍事，想玩的时候就出海玩玩，很方便。”御辰口中所说的魏总，是大型轮船公司的老总，和御氏有频繁生意往来，因此魏总和御辰也是交好的。

    众人一听，倒也没什么想法，像他们这样的公子哥，买艘船出个海，赢个名声，已是值得。

    摄影楼的工作人员在船头的甲板上布置好了背景和道具，叫了人过来通知她们几个，几人提起裙摆，抓紧时间搞定外景拍摄。

    碧海蓝天，海风怡人，白的婚纱，黑的长发，随风飘扬。

    六个女人在镜头下尽情的欢笑，挽手勾肩，姿态亲密，展现女人间不是爱情却胜似爱情的友情。

    拍了很多的合照，摄影师的镜头停不下来，每变换一个角度都能令他收获到另一种别样的美感，整个甲板上，只听的相机咔嚓咔嚓的声音不绝于耳。

    外景照拍到尾声，最后六位男主角也齐上阵，拍了一组“全家福”，再每一对分开拍，算是又拍了一组婚纱照。

    此时，岁月静好。

    ……

    ……

    夜幕降临，御宅。

    祁应蕊安静的坐在御家客厅的沙发上，坐姿淑女，眼睛时不时的打量客厅的摆设，墙壁上那几幅名贵的画，她在法国的一次名家画展中看到过，其中有两幅，属于一个名画家生前的最后绝笔，拍卖的价格不菲。

    “祁小姐，请喝茶，我家老爷马上就下来。”姚伯为祁应蕊泡了一壶上好的茶，放到茶几上，欲替她倒上一杯。

    岂料，祁应蕊出声阻止道：“抱歉，姚伯，我比较喜欢喝咖啡。”

    “哦，是这样，那我叫人泡一杯咖啡过来。”姚伯脸上的笑意微僵，只不过，转瞬即逝。

    祁应蕊不好意思道：“麻烦姚伯了。”

    “是我的差错，我家少夫人以前也喜欢喝咖啡，但她劝少爷戒掉了咖啡之后，她也改喝茶了，我还以为祁小姐跟我家少夫人一样呢。”姚伯这番话说的，有点耐人寻味哦。

    祁应蕊脸上得体的笑变得不自然起来，姚伯一口一个少夫人，落在她的耳里实在刺耳，但她又不能说什么，只能沉默的笑着，开口道：“那我也尝尝好了。”

    “品茶如品性，祁小姐不喜，还是不要强求。”姚伯说着，赶在祁应蕊的动作之前，收走了茶几上的那套茶具。

    这下子，祁应蕊的脸色彻底变了，姚伯说的话里有话。

    正在她感觉如坐针毡，尴尬的时候，楼梯上传来脚步声，她闻声抬头，看到御老爷子抱着御家的小公主下楼来了。

    “御爷爷。”祁应蕊起身，笑容满面。

    御老爷子的注意力在小御心的身上，听到她的声音，才将视线转向她。

    “哦，应蕊，晚上过来有事么？”他这么问道。

    祁应蕊闻言，脸上的笑意一僵，随即，她再度换上笑脸，柔声道：“我从法国回来后，还没有正式拜访御爷爷，还希望御爷爷不要怪我来晚了，这是我爸妈从法国寄来的，应蕊送给御爷爷聊表心意。”

    “先放下吧，劳你有心特意过来看我。”御老爷子淡淡道，把小御心交给了姚伯，随即又看到并没有给祁应蕊上饮品，显得御家不周到，他沉了脸色，看向姚伯道：“怎么不给祁小姐上茶？”

    “祁小姐不爱喝茶，我叫人换上咖啡了，祁小姐稍等会。”姚伯歉意道。

    担心御老爷子会对自己有什么偏见，祁应蕊一等姚伯说完，她忙道：“御爷爷，其实我也挺喜欢喝茶的，很久没喝，真没想到今天能在御爷爷这里喝上一杯好茶。”

    御老爷子看了她一眼，姚伯也默默的看了她一眼，心里道，这位祁小姐当着他的面一套，当着老爷又是一套，还真是像极了当年的御柔小姐。

    姚伯当下也没有多说闲话，只是抱着小御心，先上楼找佣姐去了，小小姐要吃奶了，可不能饿着御家的宝贝疙瘩。

    至于这位祁小姐，就留给老爷“对付”了。

    御老爷子虽说有八十岁的高龄了，可他并不糊涂，姚伯是跟在他身边五十几年的人，而眼前这个祁应蕊……人有亲疏，两个人说的话不统一时，自然是会相信身边亲近的人。

    他的心里已然有了计较，但面上却是不表，温和的笑道：“祁小姐晚上造访可是碰到了难事？”

    “不是的。”祁应蕊连忙道，她可不能让御老爷子误会，“我是专程过来看望御爷爷的，您也知道，我和御辰御凌是老同学，以前也会常过来拜访您，只是这些年去了法国，但心里也是记挂着您的，听说您的八十大寿已经过了，应蕊很不好意思，今年您的生日我一定会陪在您的身边的。”

    祁应蕊现在打的主意，不外乎就是变着法儿的讨好御老爷子，御辰暂时对她不上心没关系，只要御老爷子喜欢她，她就可以借故常来御家走动，到那时，她不怕没有机会和御辰“旧情复燃”。

    而且她自信，自己在能力上比洛璇好太多了，她当年能够和御辰御凌在一起玩，他们的眼光就证明了她的能力不错，她是个比洛璇优秀的女人，相信御老爷子知道这一点，会在心里自然而然的将洛璇和她放在一起比较吧？家中老人，谁不希望自己的孙媳妇说出去让人羡慕，好让自己的面上有光？尤其是豪门家族，御老爷子也不会例外的。

    说实话，祁应蕊的如意算盘是打的极好的，这事要放在以前，御老爷子恐怕真会这么做。

    可是在经过前有一个御柔，后有一个黎纤，御老爷子两次偏心帮了外人，逼的洛璇都仇视了御家，他的举动差点害的御家家不成家，御辰也不愿回来，时至今日，御老爷子又怎么会犯第三次的错误。

    “祁小姐有心了。”御老爷子的态度越发冷淡，声音低沉，带着不怒自威的魄力：“这些年我也不常在外面走动，家里有大有小陪着，也不常接见外客，祁小姐今晚特意过来，倒让老头子颇感意外。”

    “御爷爷……”祁应蕊微微错愕，御老爷子这是在排斥她么？为什么？愣了数秒，她不禁道：“我是晚辈，过来看您也是应该的。”

    御老爷子闻言，笑了一声：“祁小姐要真有心，可以回法国向你的父母尽孝，我的身边有御辰和洛璇陪着，如果祁小姐来的勤了，外人见了只怕会说闲话，对祁小姐的清誉有损，往后，这事祁小姐还是要慎重思考。”

    这话，已然可以听成是御老爷子在拒绝祁应蕊的来访了。

    祁应蕊的脸色泛白，她不懂，御老爷子怎么会对她表现出这么大的排斥？她明明，没有做错事惹得御老爷子不快啊。

    她这么想，倒是忘了，上次在小御心的满月宴上，她使计让御辰带她离开，已经叫御老爷子暗厌在心了，这次她来了，又是摆明了在讨好御老爷子，他活到这把年纪，还能看不出一个女人心里在打什么主意么。

    当即，御老爷子对她便没了好脸色。

    “这套瓷器祁小姐还是带回去好了，礼物贵重，老头子可不好收。”御老爷子说着，看了一眼外面的天色，转而又道：“天色已晚，我就不留祁小姐下来吃晚饭了，张姐，送祁小姐出门。”