
    “你们玩，输赢太没有悬念了，不公平！”

    几局下来，都是御辰稳坐赢家的第一把交椅，除了龚政外，林青城和周翊都中了招。

    云善在一旁看的郁闷，在御辰发牌的时候，出声阻止道：“我们几个女人玩，你们坐着看。”

    “我不会！”宋思思第一个尖叫道，她已经被坑了两三次了，现在是宁愿去睡觉了，也不想玩了。

    “不用你会，玩二十一点，会数点就行了。”今晚，云善今晚兴致高昂，说着，她勾唇笑着，看向洛璇，说道：“洛璇姐，赢的迟早的要输回来的，来吧？”

    “又不是我赢的……你真有本事从御辰的身上赢回来啊……”洛璇怒了，云善你这是典型的欺软怕硬！

    御凌毫无疑问帮着云善，故意挑刺道：“我说洛璇，你不会这么没胆吧？好歹你爸也是开赌场的，你不会玩牌，你以后说出来也不怕笑掉别人大牙，快点，你别磨叽了，云善，发牌吧。”

    摆明了一副赶鸭子上架的口吻！

    洛璇郁闷的好想拍桌子，今晚云善明摆着欠收拾来着，或者说，她是想要“收拾”她和御辰两个人。

    他们好像没有惹她吧？女人就是个小人，太没节|操了！

    “御太太，我觉得我有必要提醒你，对待敌人的仁慈就是对待你自己的残忍。”御辰幽幽道，一句话精简下来可以用两个字概括：活该。

    洛璇气的暗自咬牙：“玩就玩，输了又不是我一个人丢脸，有人陪着一块儿！”

    说完，她挑畔的看了眼御辰，言下之意再明显不过，御先生，我们可是绑在一根绳上的蚂蚱，我输了，你也别想全身而退。

    御辰抚额，他怎么就忘了，御太太只会在他这里窝里横。

    “就是要有这份心气儿，小颜，好好赢两把，我们要报仇！”陆拓南来了精神了，他玩不过御辰，他老婆肯定玩得过洛璇，比聪明，他老婆毫无疑问的会胜。

    陆拓南估计这话要说出来，御家夫妇会揍死他丫的！

    “十七点了，还要不要牌？”云善问道，所有人的视线都落在洛璇的身上。

    是的，洛璇现在的牌是十七点，宋思思运气稍好点，十九点，已经不要牌了，周可可二十一点稳赢不会输，沐颜也十八点，暂时安全，现在只有云善和洛璇需要发牌了。

    周可可二十一点，坐她身边的周翊看上去不要太激动哦，御BOSS，你终于要栽我手上了！

    御辰还是一副雷打不动的样子，眼神多次落在洛璇的身上，看她急的连汗都冒出来了，不禁感到好笑。

    幸好爸爸的赌场不一定需要她来继承，否则的话，爸爸的一番心血肯定会全败在她的手里的，太不能玩了。

    “你要不要？”洛璇忐忑的问道。

    云善笑笑说道：“我在你后面，嗯，我比你少一点，你不要牌了我肯定是要牌的，就是赌一把的事情，赢了就赢了，洛姐你不要太有心理负担！”

    次奥！

    洛璇愤而握拳，这完全是吃定她的节奏啊！

    她不要牌了，云善要了牌，比她的点数大，她还是最少点数的那个，输定了啊！

    可她的十七点，是个很危险的数字了，若是云善发的牌是个4，她就赢了，若是个5或者5以上的数字，她就爆掉了……

    “阿辰……”洛璇拿不定主意，只好暗中扯了扯御辰的衣角。

    御辰挑挑眉：“唔……”

    见他摆明了见死不救，洛璇气死了，偏偏云善和御凌还在那儿一个劲的催她，她一咬牙，心想死就死吧。

    “要！”

    所有人仿佛就在等着她这个字，云善偷偷的先看了牌，再将之翻了过来。

    是一张桃心5。

    二十二点，爆掉！

    “嗷呜……”洛璇崩溃，双手搭在御辰的肩上，脸埋了进去，悲了个催的，她怎么这么倒楣！

    云善见她必输无疑了，笑了：“洛璇姐，我要牌了。”

    洛璇一听，来了劲，咬牙切齿道：“来个六，爆掉你的！”

    云善的牌面是十六点，若是来个六……两个人都是输的。

    洛璇的眼睛都瞪圆了一圈，嘴里默默念着，爆爆爆！

    可是……

    又是一张梅花5。

    二十一点，好牌！

    “洛璇姐，真不好意思了……”云善笑的有些奸诈。

    “我完全没看出来！”洛璇握拳，你妹，怎么会两张5叠在一起！

    “既然洛璇爆掉了，那我不要牌了……”沐颜道，她是十八点，没赢也没输。

    “我是二十一点……”周可可轻轻地开口，眼睛晶亮晶亮的，她赢了呢。

    “我也不要了。”宋思思接着道，庆幸躲过了一劫，呼。

    这时，御辰摸着下巴，凝视洛璇道：“老婆，你输了呢。”

    “闭嘴！”洛璇骂咧咧的，谁不知道她输了啊，下一秒，她讨好的看向周可可，轻声道：“可可，我可待你不薄，你可不能忘恩负义。”

    周可可其实是个很乖的女孩子，但是……周翊可不是！

    “忘恩？我刚才从船头跳下去的时候，你貌似在船上拍手叫好吧？”周翊挑眉道。

    一听他这么说，洛璇感觉到一股寒气从脚底窜了起来。

    刚才，周翊输了，御辰这个死没良心的叫人站在甲板上大喊一声“周可可，我爱你！”，然后叫人跳下了海，足有几分钟的时间，他们才放救生圈和绳索，把人拉上来。

    周可可在船上急的眼泪都要掉了，周翊上船后的第一句话：御辰，你好样的，有种你不要栽我手上！

    洛璇当时……在哈哈大笑，笑弯了腰！

    “阿辰……我好困了，我要睡觉，你快点和我去睡觉……”洛璇不想活了，如果应允了周翊的“惩罚”，她估计没脸活了。

    周翊这小人，不报刚才的一箭之仇，才怪了！

    “御BOSS，你不会是输不起吧？只要你承认输不起，站在船头上大喊三声御辰是只乌龟，我也愿意这局就算了。”周翊嘿嘿道，君子报仇十年不晚啊不晚。

    御辰挑眉道：“我怎么会输不起。”他像这种人么！

    “那意思是想接受惩罚了……”御凌一听，来了精神了。

    龚政和林青城受迫害深啊，一听也纷纷坐直了身体，洛璇眼角余光注意到这一幕，气的想咬御辰，丫的全是你刚才造的孽啊。

    “说吧，做什么？”御辰好整以瑕，半点慌张感都没有，像是猜到周翊会一报还一报，他都作势在脱掉身上的外套了。

    洛璇真心是欲哭无泪，只能暗暗用眼神将云善瞪了个半死的。

    “NO！NONONO！”周翊晃动着一根手指，激动的英语都拽出来了，“太轻易完成的事情我怎么会让你做呢，BOSS，咱们这么多年，这一次，我要有仇报仇，有怨报怨！”

    御辰翻白眼：“你就这点出息……”

    “不要说话啊你！”洛璇拽他衣袖，都成了别人手中的“羔羊”了，他还惹周翊，存心找死么这！

    “你以为我不说了他就会放过我们俩？他们全都一肚子坏水呢，没比我好到哪里去。”御辰没好气的道。

    “宾果！御辰，我们可从来没有看到你出过丑，今天多亏你老婆……”陆拓野笑道。

    御辰挑了挑眉，看着洛璇用眼神说着：你看吧！

    洛璇默了，都是一群魂淡，次奥！

    “御BOSS，咱们来玩一次OneMinuteStand吧？！”周翊缓声道，“还是年轻的时候玩过，这么些年，看你的功力退步了没有。”

    OneMinuteStand，有译者称是一|叶|情，但这词在一些高级的夜店中，并不陌生。

    御凌和云善率先对了对视线，OneMinuteStand，不错，符合他们俩的恶趣味！

    “OneMinuteStand？？？你们谁给我解释一下神马意思？”洛璇疑惑道，他们的表情怎么都这么……邪|恶？

    “唔……”御辰懒洋洋的出声：“老婆，你计时还可以吧？”

    “……”

    “貌似，你接吻也不成。”御辰接着又道。

    听到这句，洛璇表示不淡定了，拍桌而起，怒视众人。

    “OneMinuteStand？你们不是吧？！”

    她所理解的是一分钟站立，但在夜店中，这句短语通常被译成一分钟的限|制|游|戏，双方用唇舌挑起彼此的情|yu，但又不露点，点到即止，但那动作却必须要勾情，勾欲，勾动人心。

    御辰幽深的眼眸中染上了笑意，很好，老婆你终于开窍了呢，不过好像，晚了。

    “赢得起就要输得起……”周翊坐在对面，十分得瑟的翘起了二郎腿，看着御辰，特欠揍的说：“御少，快点，让我们大伙儿见识见识你销|魂入骨的模样吧~”

    ――

    排骨记得以前在晋江看过一篇出版文上有提到过“OneMinuteStand”，昨晚突然想起来的，还百度了一下，但意思可能是很正的，但用在这里就很邪|恶，看倌们不要挑我刺哈，就乐乐哈~