
    “周翊，你以后不要跟我求饶。”御辰带着笑意道，眼神尽数透着冷冷的危险，以后走着瞧。

    他的话音一落，修长的右臂猛地伸出，箍住洛璇纤细的腰，不由分说，也不容她拒绝的将她紧抱入怀。

    “御辰，你，你敢……”洛璇说话都有点带颤，她是真的没有兴趣也没那胆在这么多人面前表演啊，她笑话笑话别人还可以，但轮到自己当女主角，她真心扯不开脸啊。

    “老婆，其实我也不愿意让这些损人免费看戏。”御辰低笑着，长长的睫毛几欲扑在她的脸上，足可以看出两人之间的距离，她正想说那你还如他们的愿，他却明显看出了她的意思，颇为无奈的说：“没办法，谁叫你是我老婆。”

    是啊，谁叫你是我老婆，老婆输了，老公必须要义无反顾啊。

    “快点快点，你们两个别聊天了，时间就是金钱，你们不懂咩！”周翊激动的拍桌子，今晚这样能整到BOSS的机会可不是天天有的，他得眼睛都不眨一下，必须看紧了。

    周可可犹犹豫豫的扯了扯他的袖子：“哥……”

    他这样，等会他们要是再输了可怎么办？

    周翊却是反手握住她的手，那温暖的感觉一下子从手上绵延到了心上，周可可轻轻抿唇，微笑了。

    “御辰……”洛璇的一声惊喊，再次将众人的注意力提到了他们的身上来。

    这边，御凌和陆拓南同时摸着下巴，轻声说：“我们要不要回避一下？”

    御辰当年的那一举动，可是挑起了全场所有人的情|yu，今晚，千万不要太惹|huo哦！

    “你想么……”御凌和陆拓南又同时看向对方，异口同声，他们一起笑了，啧，管他呢，看御辰出丑百年一遇，就算他们被挑起了火，也有老婆在身边不是，怕毛啊！

    于是，他们期待的画面开始……

    御辰的五官是无可挑剔的俊美，当他身上的那种姓|感|柚|惑从内到外的透出来，瞬间攫住了众人的视线，他对着洛璇勾唇一笑，那两片薄薄的唇甚是轻柔的覆上她的，舌尖轻挑着，进入她的牙关，邀她共舞。

    喉结滚动，发出低哑的喘声，他的舌尖拖带着晶亮，在她的脸颊上印下细碎的吻，他吻住了她的耳垂，脖颈侧的肌肤被他分分寸寸的吻遍。

    他有心沟|引，而她无力抵抗，眼眸渐渐透出迷离之色。

    他的齿咬住她胸前的拉链，舌尖在上面轻柔刷过，墨眸早已是一片赤冽的yu|火在燃烧，修长的手指不知何时绕到了她的颈后，扯下松松垮垮绑住她发丝的黑色发带。

    三千青丝如瀑散落，他笑着，指间执着一缕，垂眸低脸，却是带着无尽的情意，姓|感的薄唇吻上她的发。

    洛璇的心深深地一震，她曾在一本书上看到过，不知他是不是懂得。

    男子吻发，代表对女子的感情就如同绵延千里的三千青丝。

    御辰再度咬上她的拉链，一寸寸的往上拉起，合起的裙衫渐渐遮住那些青|紫的痕迹。

    六十秒，一秒不多，一秒不少。

    侧眸，微笑，他说：“各位，欣赏够了么？”

    “砰――”

    陡然的一声脆响，却是宋思思错手打落了桌上的一只水杯。

    只见，她的小脸通红，浑身烫的她觉得自己下一秒就能烧起来。

    “怎么了？”龚政着急的问道，刚一伸手，还没有触碰到她的肩，却见她动作极大的起身，脚步跌跌撞撞的走开了。

    龚政马上追了上去，在后面喊着：“思思，你慢点……”

    周可可和李蔷也坐不住了，纷纷不发一言的快步离开，周翊和林青城快步追了上去。

    “很过火么？”御辰大老爷似的坐在椅子上，双手摊开，另一只手挑起洛璇的一缕秀发，放在鼻间轻嗅，薄唇勾着魅|惑的弧，他笑：“老婆，回神了。”

    “御辰，你，你……”洛璇羞愤欲死，她刚才都跟他做了什么啊！不活了没脸活了，眼前这男人就是毒药，轻易让她失了魂，丢了心。

    “我去喝杯水！”沐颜陡然站起来说道，那脚步快的，也跟其他几个有得一比。

    陆拓南无奈的笑笑，看着御辰道：“我说御少，你这到底是受罚呢还是玩我们啊？”

    连他看的腿间都支起了帐蓬，再一想到沐颜就坐在他旁边，他心尖上的那火就更是挡了挡不住的烧起来了。

    “周翊出的好主意。”御凌咬牙切齿，他后悔了吖的，转脸看向云善，看到她一向清冷的脸上绽开了两朵娇艳的花，纤手带着明显的颤栗，握紧了手中的水杯。

    御凌伸了手，握上了云善的，下一秒，听到她的声音尖锐响起。

    “你干什么！别碰我！”

    这一幕，又看的御辰无辜的耸了耸肩。

    “是你们要求的。”言下之意是，后果自负各位。

    其实回想一下，他刚才的举动也没有特别的……唔，惹|huo，是他们定力太差，忍不住怪谁！

    陆拓南和御凌这会儿也没心思反呛他两句了，一个起身去找他老婆，一个则是牵着他女人的手，走向他们的房间。

    “老婆……”

    洛璇一直在低头喝水，听到他叫她，抬起头一看，整个船舱大厅，竟然只剩下他们两个人了。

    眼神再度变得不自然起来，她避开他的视线，喉咙发干的问道：“干嘛？”

    “唔！”御辰懒洋洋的，修长的手紧紧的扣住了她的五指，俊颜微侧，墨眸染着星光般的光芒，魅|惑的低语：“带你去寻宝。”

    “寻什么宝……”洛璇尾音未落，她的人已经被他拉着走了。

    长长的船舱走廊，她被他拉着，视线透过他的肩线，看到他的侧颜，她看的晕眩，脚尖像踩在了云彩上，让她有种失重的感觉。

    可他的手那么有力，紧紧地握着她，她完全不用担心自己会摔倒。

    最靠里的房间，御辰推开门，带着她走了进去。

    他嘴上说着寻宝，其实真的是寻宝。

    在房间的正中央，放置了一个透明的柜子，做工精巧，细致，光是看着就让人的心里想象着童话般一幕：被王子爱着的公主，带着深深地感动走上前，她的手刚伸向柜子，柜子的四周顿时散发出光芒，晶莹剔透，音乐不知何时响了起来，是一首深情的英文歌，MyPrayer。

    柜子看上去是透明的，但其实是看不到里面的。

    洛璇的手触|摸着柜子上那把小小的锁，她似是疑惑的，又像是在肯定着，侧眸看向身后的御辰。

    “不是说你戴了？”御辰走上前，看到她的表情，不禁笑道：“傻傻的，真可爱。”

    “……”

    洛璇取下了脖子上的链子，很长的一条银链，她临时找的，钥匙就垂在她的两胸之间，他刚刚有吻到。

    锁很精致，钥匙也很小巧，她的手带着颤，脑袋一片混沌，完全猜不到他在里面准备了什么，惊喜么？她觉得他这算得上是突然袭击了，总是弄的她很狼狈不知所措。

    御辰握住了她的手，将小小的钥匙插进那锁眼，清脆的一响，锁开启，他又带着她，将两扇柜门打开。

    是一叠照片，主角是她。

    洛璇全部拿了起来，一张张的翻看，是她在澳门四年的照片，他偷|拍的。

    原来，在她以为他们错失彼此四年的时光，而他却是默默陪伴着她。

    她那时候不知道，他哪里会舍得缺失有她的时光。

    “阿辰……”洛璇的声音哽咽，照片翻到最后，不经意的看到照片的背面还写了字，她又急急忙忙的翻过来。

    是他的钢笔字，锋利，笔劲强硬，仿佛要透过纸张。

    “她一个人坚强，不知道我在陪她。”

    她又急忙的翻着去看照片，是她在一家菜市场前的照片，她很狼狈，因为在前一秒，她的包包被人抢走了，手机和身份证都在里面，因为是第一次遇到这种事情，她直接就懵了，站在原地好久，才想起来要追。

    每一张照片的背后，他都写上了字，一句又一句，满满的心疼。

    洛璇真心慌了，透明的泪珠滴下来，砸在照片上，她目光发直的看着照片，嘴里一声声的问：“为什么……”

    告诉她为什么，为什么在她绝情的说出离婚，毫不犹豫剪断情丝，躲在澳门疗情|伤的时候，他会默默陪着她。

    她这时才突然想起来了，为什么他会在四年后出现在她的面前时，冷声问她：“离开我，就住在这种地方，还习惯么？”

    “我给你四年的时间，你就是这样反省的？”

    他当时是不是在等着她说一句软话？然后下一秒，会心疼的抱她入怀。

    他是不是很心痛，心痛他曾呵着护着的女人，原来也可以不需要活在他的羽翼之下。

    御辰没有回答，只是紧紧的抱住了她，缠|绵的声音萦绕在她的耳际。

    “宝宝，看窗外……”

    ――

    还有一更。唔，这章有点情绪不到位，不知道能不能感动看倌们，下章再继续？