
    洛璇撇嘴，说什么玩，把她说的这么不懂事。

    突然见他翻身下床，她忙问道：“你干什么去？”

    “止下血，看着很刺眼。”御辰指了指她颈间的伤口，既然都不做了，那这伤他确实看不下去，有些小懊恼自己干嘛咬破了。

    洛璇一听，狠瞪了他一眼，你丫还知道刺眼啊。

    等到御辰再度躺下的时候，时针都快指向十一点，忍不住敲打了一下她的额头，非要闹到现在这个点，明天就跟他抱怨说困！

    洛璇用手捂额，嘟唇闷闷的看着他，却是突然，娇小的身子钻进他的怀里，双手抱住了他精瘦的腰。

    “你啊。”御辰千般无奈万般纵容的叹气，伸长了手，关掉室内的水晶灯，一盏晕黄的台灯静静的亮着，照耀满室的温情。

    她就像只乖巧的猫咪，躺在他的颈窝，鼻端闻着他身上的气息，眸底渐渐有了感动。

    “阿辰……”

    “嗯？”

    “我要一辈子都不离开你，你也不要放开我。”

    他的手猛然收紧，紧紧抱着她，好像要把她揉进自己的身体里。

    “嗯。”

    她从他的肩间抬起眸，沉声道：“只‘嗯’？”

    “快点睡觉，明天不要跟我喊累。”御辰一把按住她的脑袋，硬是让她的脸紧贴着他的胸口。

    洛璇怒的一口咬住了他胸前的茱|萸，听到头顶响起的吸气声，她呵呵笑了两声，然后拍了拍他的肩，高兴的睡下了。

    ……

    ……

    翌日，B城最大的一家婚纱摄影店内

    华丽的金黄色帷幔缓缓拉开，洛璇的身影一点点的显现，她身上穿着御辰订制的天价婚纱，精致清丽的脸上扬着清浅的笑容，眼波潋滟流转中，已婚女人的娇媚和熟|女的韵味浑然天成，散发着夺目的光芒，娇躯纤细若柳，凹|凸有致，华丽的裙摆被助理抱着，她穿着高跟鞋，如花中的仙子，缓缓的朝御辰走来。

    御辰的心里波动很大，墨眸隐隐闪动着泪光，胸腔被强烈的感动充斥着，一年又一年，他们走过了七年之痒，如今，他还是守候在她身边的男人，她也渐渐的长大，成为了足以和他匹配的女人。

    再硬朗的男人在看到自己的女人为自己穿上圣洁的雪白婚纱，心里深藏的感情会迫使他控制不住自己的情绪。

    “你怎么了？”洛璇紧张地问道，他的表情怎么不对劲啊？以前不是很爱看她穿这件婚纱的样子么？

    御辰执起她的手，轻轻的说：“没什么。”

    纤手挽上他的臂腕，两人并肩站在一块，他侧眸凝向她，微微笑着。

    “走吧，我最美的新娘。”

    洛璇低嗯了声，挽着他的手臂一起走，听到周围的人发出的惊艳声，她忍不住幸福的笑。

    为什么要有自卑呢？他永远都是她的阿辰，记住这一点就好了，何必在乎别人。

    负一层的拍摄棚，其他几对璧人已悉数到场，洛璇看到那画面，真心觉得自己一辈子都不会再忘记。

    “洛璇姐，你来了啊。”宋思思率先发现了走到门口的洛璇和御辰，在看到洛璇身上的婚纱时，她情不自禁的惊叹道：“洛璇姐，你的婚纱好美……”

    沐颜是见过一次的人了，她至今还记得，二十岁的洛璇穿着婚纱嫁给御辰时，还很忐忑的跟她说：怎么办？我和他又不相爱。如今，时间如白驹过隙，他们两个站在她的面前，对婚姻诚惶诚恐的她的好友此时脸上洋溢着满满的幸福，她身旁的男人，那个从一出生就有了太多荣耀光环的男人，此刻正深情凝视着她的好友，眼神里温|存的笑意是那么的满足。

    她看着看着，脑海里却是忽然想起了一句诗：得成比目何辞死，只羡鸳鸯不羡仙。

    “小颜。”陆拓南冷不妨的站到了沐颜的面前，吃味的眼神瞪了一眼御辰，咬牙道：“他有什么好看的？有我帅么？”

    沐颜忍不住笑了，嗯，这是她的男人。

    跟洛璇的男人一样的，这个被上天眷顾的男人有着一张无懈可击的脸，走到哪儿都会被媒体追逐，他是比最当红的男星还要受媒体宠爱的宠儿，却愿意为了一个她，心甘情愿的放弃所有。

    因为时间比较紧凑，众人也没有怎么聊天，洛璇，沐颜，云善，宋思思，李蔷，还有一个周可可，六个身穿雪白婚纱，美的不可方物的女人站在布景墙下，摆出各式各样的造型。

    “停――！”摄影师突然叫停，眉头紧皱的，“那个周小姐，你的表情再自然一点，龚太太，你别眨眼睛……”

    摄影师的额头全是汗珠，面前这几个姑奶奶，他是一个都不能得罪，可是偏偏时间上又紧，照了一个多小时能用的照片没几张，时间上太浪费了。

    在旁等候的几个男人中，御凌第一个先撞了撞周翊的肩，出声道：“我说我要不要回避一下？你家的小童养媳看到你在，老是会害羞，我们要是因为你一个而白等一场，我第一个揍你！”

    周翊白他一眼，吐字道：“要出去都出去，凭什么只让我一个人走？”随即他又看向龚政，无耻的拖他下水，“龚太太的表情也不对啊。”

    龚政蹙眉，说了一句他自我感觉有点无奈，落在其他男人的耳里，却变成了得瑟的话。

    “思思怀着孕，她不看到我，会慌的。”

    御凌低骂：“怀着孩子了不起么！”

    陆拓南和御辰异口同声：“没有孩子的男人不懂！”

    这话说的，周翊和林青城也无辜躺枪。

    最后一番争执，摄影棚里只留下了龚政，其他人都出去等。

    拍到下午三点的时候，室内拍摄终于宣告完成，但还有一套外景拍摄。

    “好累啊，我拍的好想睡觉了……”李蔷哀嚎道，她昨晚没有怎么睡啊，浑身上下的每个细胞都在叫嚣着要休息。

    宋思思喝着龚政拿过来的果汁，舒服的坐在椅子上，龚政蹲在她的身前，替她换下脚上的那双坡跟鞋。

    “李蔷，明明是你先提议的，我这个孕妇都没有喊累呢，你喊什么。”宋思思明摆摆的鄙视。

    李蔷看到龚政把宋思思伺候的周周到到的，心里冒起了酸泡，低声嘟囔道：“坐着说话不腰疼，你连动都不需要动一下，你当然不累。”

    看她多可怜，换了鞋子之后还得自己捏脚，真的好伤。

    “李蔷，你这话很有歧义。”洛璇淡淡的说道，喝了半杯水，总算缓了一下。

    “……”李蔷默，她不说了成么！

    不一会儿，外面的男人收到通知，纷纷都进来了，下一处的外景拍摄，地方是御辰选的，目前还处于保密中。

    他只叫众人将车子开到港口，几个男人一听，顿时明白过来，这是要出海的节奏。

    李蔷听到这个消息，顿时高兴的跳了起来，御总就是御总啊，选的地方各种高大上！

    所有人都自己开车，洛璇身上的婚纱拖尾太大，实在不大好走路，御辰干脆一把抱起她，直接抱她上车。

    此举又惹得李蔷一个劲的在那叫，林青城你瞧瞧御总……

    闭嘴，再敢说话我就堵你的嘴。

    坐上了车，洛璇听到外面响起林青城的警告，不禁一笑。

    听到身后有了关门的声响，她转过身，看着正系着安全带的御辰，问道：“我脖子上的钥匙，今晚是不是要揭晓谜全底了？”

    御辰微微一笑，道：“应该是这样没错。”

    “那你提前给我点提示，你准备了什么样的惊喜？”洛璇再次追问道，想起御先生之前好几次一鸣惊人的举动，她不禁笑道：“你可千万不要送我些奇奇怪怪的东西，如果害我被他们嘲笑的话，我跟你没完。”

    “不会。”御辰肯定道，车速缓了下来，他腾出一只手，握住她的手，视线还是正视着前方，从洛璇的位置看过去，他线条完美的侧颜映入眼底，下一秒，听到他说：“我会让她们羡慕你嫁给我！”

    “嗯？这么有把握？”洛璇甜蜜道。

    “当然。”

    她笑着说：“那好，我期待。”

    ……

    ……

    B城港口。

    车门一经打开，咸湿的海风迎面吹乱，洛璇的长发一下子被吹乱，小脸都找不见。

    御辰脱下了身上的白色西装外套，双手撑了起来，为她遮住了海风。

    “先上船，到船上去等他们。”

    洛璇没有异议，点头道：“好。”

    那是一艘很大的游轮，停在深蓝色荡漾的海岸边，船上的工作人员将他们带上船，动作利索的为他们倒上了饮品，服务堪称一流。

    洛璇很少随他出海，印象中少之又少，而这一次算是很突然，所以她表现出很好奇的样子，环顾船舱内的造型摆设。

    “怎么会想到出海来玩？”洛璇问出了声。