
    “你来了，一生在里面吃东西呢，小丫头跟我喊饿了，没跟你们打声招呼，都急死了吧？”

    御辰倒是没想到，一生竟然和祁应蕊有点熟的样子，朝她微点了下头，说道：“应蕊，一生她麻烦你了。”

    “没事，上次我去御宅拜访御爷爷，走的时候一生撞到了我，想不到这小丫头记性还真不错，竟然还记得我，真让我意外。”祁应蕊见他疑惑，并主动解释道，说完，才想起他还站在门外呢，不好意思的笑了笑，忙侧开身：“你先进来吧。”

    御辰走了进去，果然看到一生坐在沙发上，像是饿极了，吃着桌上的蛋糕。

    “一生……”他柔声唤道。

    一生抬起脸，看到是他，立刻笑道：“爸爸。”

    他走过来，坐在一生的身旁，抬起手先擦掉了她脸上的蛋糕屑，然后才把她抱到自己的腿上，坐着。

    “饿了怎么不跟我和爷爷说？麻烦应蕊阿姨，很不礼貌的知不知道……”御辰教育道，仅是一面一缘这小丫头就主动跟人走了，不知道该说她贪吃呢还是真的特别听话呢。

    祁应蕊看到他对一生这么温柔，有点愣住，现下一听他的话，连忙道：“御辰，没事的，我也挺喜欢一生的，不麻烦。”

    “应蕊，她可能是被我爷爷宠惯了，有点天不怕地不怕的，这次是麻烦你了。”御辰的礼貌，无一不带着疏离。

    祁应蕊的笑脸一僵，她竟不知如何应对他的疏远。

    “好了，起来，跟应蕊阿姨说再见……”御辰牵着一生的手，让她站起来。

    一生的目光流连在她喜欢的草莓蛋糕上，弱声弱气的道：“爸爸，我能不能吃完再走？姚爷爷说，浪费食物的孩子不是好孩子，一生不要做不好的孩子……”

    “一生，不要任性，大伯那儿还需要爸爸的帮忙，很多朋友都过来了……”

    御辰的话未说完，却愣是被祁应蕊从中打断了。

    “御辰，一生还是个小孩子，你跟她讲这些她又不懂。”祁应蕊的话里透着怪责，似是怪他对孩子的要求太严厉了。

    御辰沉默，他只是不想一生被一些小恩小惠打动，却忘了，她还是个孩子，她还不懂这些。

    “一生，你先坐下来，想吃蛋糕就吃啊，应蕊阿姨特地给你叫的，要都吃完哦……”祁应蕊走到另一边，拉着一生的手让她坐下来，轻声哄着她。

    一生虽然想吃蛋糕，但她只是看着御辰，明显是想得到他的首肯。

    这一幕，看的祁应蕊都心软了，可他竟然还能摆着严父的谱，不由得又皱眉道：“御辰，她还只是个孩子，你是大人，就该有大人样，很多情绪不该带进孩子纯洁的世界里去，凡事一码归一码。”

    “……”

    御辰看到一生可怜兮兮的眼神，就想起了家里的另一个，禁不住便妥了协。

    “要跟应蕊阿姨说谢谢。”他如是道。

    一生闻言，顿时笑逐颜开，小手抓起蛋糕盘上的塑料勺子，挖了好大一勺蛋糕，伸到御辰的嘴边。

    “爸爸，你先吃……”

    “爸爸不吃甜的，你吃吧。”御辰将勺子又推到一生的嘴边。

    一生奶声奶气的说：“爸爸，那我吃了哦……”

    “嗯。”

    一生这丫头喜欢吃甜的，一吃蛋糕，一双大眼睛眯成了月牙儿，满足极了。

    祁应蕊见她吃的嘴边都是奶油，伸了手过去，却不小心和御辰的手碰到了一起。

    两人一顿，祁应蕊率先尴尬的收回了手，笑道：“我没想到你会对小孩这么温柔，一点都不像你……”

    “人都会变的，家里有三个小孩了，哪还能天天端着外面的那套作风。”御辰一边擦着一生嘴边的奶油，一边漫不经心的回道。

    祁应蕊没有应声，在心里重复着：人是会变的，所以，他变了。

    气氛就这样沉闷了下来，御辰的眼里只有一生，祁应蕊的视线几次投在他的身上，皆被他无视。

    “瞧我，御辰，你坐了这么久，我还没有给你倒杯水，我马上去给你倒。”祁应蕊似是再也受不了这样的氛围，起身急急的道。

    御辰喊道：“不用了，我并不渴……”

    奈何祁应蕊像是没听到似的，快步走进了酒店套房的小配间。

    她爱喝咖啡，所以她准备了现磨了咖啡，晚上睡不着，她会看着B城的夜景，喝一杯，然后失眠到天亮。

    可就在前两天，当她真的下定了决心，决定铤而走险走一把的时候，她的睡眠却是出其的好眠了。

    祁应蕊还记得那天在御宅，姚伯说洛璇劝他戒掉了咖啡，而在她的印象中，御辰也不喜欢喝任何饮料，所以她就倒了一杯温水，又拿了一只新的杯子，替小御心倒上半杯。

    她的右手里拿着东西，手微微有点抖，她听到了外面有御辰和一生的说话的，证明他并没有走过来，暗自握紧，她定了定心神，终究是孤注了一掷，将手里的东西倒进了两只水杯里。

    那药粉遇水即溶，看不出丁点的痕迹。

    那个男人说，只要喝了这杯水，御辰就会将她当成他最爱的女人，他会产生一种幻觉，到那时候，就是他的理智最为薄弱的时候。

    她只是想赌一次，求一个机会，洛璇使尽了手段不想她和御辰在一起，她就偏要找尽方法和他在一起。

    那一天的一巴掌之仇，她不能忘了。

    祁应蕊尽快的平复好自己的情绪，努力不去想两杯水里有了问题，要骗过御辰，她要先骗过自己。

    几秒后，她的表情平静无痕，端起了两杯水，脚步缓慢的走出了小配间。

    “御辰，你喝口水吧，都忙了一上午了……”祁应蕊温柔的笑道，话里带着微微的讨好和卑微，那是在喜欢的人面前，不经意就会露出来的姿态，而随后，她又把另一杯水端给一生，柔笑道：“一生，应蕊阿姨也给你带了水。”

    “谢谢应蕊阿姨……”一生糯糯地道谢，她吃了太多甜的，确实是想喝水了。

    祁应蕊又将视线投向御辰，道：“御辰，你不喝么？”

    “嗯。”御辰应道，目光转向一生：“好了，不能再吃了，再吃你的牙齿就要坏了，到时候爷爷会骂你，所以喝了水，我们要走了。”

    “爸爸，水给你喝……”一生本来是把水杯送到自己嘴边去了的，忽然间又转向了御辰，她笑着，特别鬼精灵的说：“你喝了我的水的话，就不能告诉爷爷说我吃了很多蛋糕哦……”

    “可爸爸不渴。”御辰笑道，果然是近墨者黑。

    一生撅着嘴，她不干了，软软的央求道：“爸爸，不要嘛……一生不能被爷爷骂啦，到时候哥哥会笑话我的，我不要被哥哥笑，妈妈说过了，我是哥哥的新娘子，不能做让他讨厌的事情的……”

    “……”什么时候又说过这句话了？

    御辰默默无语，他娶的女人总是在他不知道的时候，残害祖国的小幼苗。

    “爸爸，我们都要听妈妈的话……”一生说着，又把杯子往御辰的嘴边凑了凑，她整个小身子都踮起来了，特别吃力的努力“收买”他。

    祁应蕊在一边紧张的没敢出声，她其实也有办法哄御辰喝下水，但现在，能够由一生说出来，就大大的减少了御辰的猜忌。

    何况这样一样，就算他们做了什么事，她也可以想个理由，推的一干二净，御辰就算想恨她，也没有个正当的理由。

    这一辈子，她不会这么轻易的让他甩开她的，她要努力，哪怕机会渺茫，她也要想办法成为他的女人。

    “一生，你先好好站好。”御辰皱眉道，怕她会摔倒，直接把她抱起来，放沙发上。

    一生眨巴着眼睛，很认真的看着他。

    他蹙眉看了一眼她手上的蛋糕渍，再看看杯壁上的，顿时对她手里的那杯水没了好感。

    “御辰，我听说一生是你和洛璇在孤儿院领养的孩子，现在看看，我倒觉得她真像你的孩子。”祁应蕊出其不意的出声道，虽是对御辰面对一生时的好耐心而发出的感概，但她的话，却很明显戳到了一生的伤心点。

    孤儿院三个字，令一生一下子僵住了小身子，她愣愣的看着御辰，呆呆的唤：“爸爸……”

    快哭了的嗓音，一生听到应蕊阿姨说她是你孤儿院没爸没妈的孩子，她是领养的。

    御辰漠漠的看了一眼祁应蕊，眼神里透出的寒意，令她下意识的身体打颤。

    “一生不是说要给我水喝么？爸爸喝水，就是答应了一生不告诉爷爷你有偷|吃蛋糕……”为了转移一生的注意力，御辰不得不把话题引到水上面来，他就着一生握着水杯的双手，将水杯送到唇边，张嘴，一口喝杯了一大半。

    ――

    祁应蕊这厮不能留了，排骨想想怎么治她……两点多了，排骨先睡了，晚安。