
    “嗯……”御辰难得犯了次迷糊，感觉到怀里多了个人，他垂眸，看到跟女儿一样蜷缩在他胸前的小女人，右手抚上了她的发，轻柔地说：“又怎么了？”

    “突然很想抱着你睡。”洛璇闻着他身上的气味，声音有点模糊。

    “我没洗澡。”

    “我不嫌你……而且你又不臭……”

    闻言，御辰哭笑不得，说得好像他什么时候臭过一样。

    “你起起，我把御心抱去小床上睡。”他轻推着她，不知道她怎么突然这么赖他了。

    洛璇在他胸前摇头，说道：“不起，你力气大，抱我们娘俩不是问题。”

    “……”

    御辰叹气，认命地抱起她们娘俩，小的放到小床上睡觉，大的他转而从背后抱到胸前来，让她踩到自己的脚背上，垂眸关切的柔声道：“到底怎么了？是不是刚才洗澡把自己磕哪了？所以才跟我撒娇……”

    “……”洛璇默，闷闷的抬起脸，道：“我有那么笨么，洗个澡都能把自己磕到！”

    “你自己不是说过，生个孩子傻三年么。”御辰双手捧住她的脸，居然正儿八经的检查起来，没见有伤痕，纳闷道：“没磕着哪啊，那是怎么了？突然之间跟变了个性子似的。”

    “我只是在反省！”洛璇怒道。

    这话一出，反倒让御辰更纳闷了。

    “反省什么？”

    洛璇也伸出手，捧住他的脸颊，认认真真的跟他说：“御先生，我跟你发誓，我以后再也不神经质怀疑你了，我一定会坚信坚信再坚信，你的身体到心都是完完全全属于我的，没有半点祁应蕊的影子，真的一点都没有。”

    话落，她踮起脚尖，在他的唇上印下一吻。

    “盖章。”

    御辰无语，抓开她的手，白眼道：“你对我发过的誓多了去了，但你哪次不是脾气来了就什么都丢脑后去了？每次都这样，我已经不对你抱什么希望了，只求你啊，以后少些折腾，你老公要赚钱养一大家子，很累的，你少添点乱。”

    他一边说，一边拍打她的脸，说完了，准备去浴室简单的清洗一下，岂料，她竟又抓住了他。

    “你什么意思嘛，我认认真真的跟你道歉呢，你这态度……也不想想明明就是你跟祁应蕊先不清不楚的，都这么多年了一见面还这么熟，各种藕断丝连，我们的小御心才这么大点，你让我怎么想么？”洛璇不满道。

    “李蔷跟我说过一句话，我觉得很有道理。”

    “什么话？”她微微有点好奇，御先生这大男子主义的典型代表，竟然会觉得李蔷说的话有道理？她要是告诉小蔷儿，那妞儿不要太兴奋哦。

    “两个人生活在一起久了，一个人会变得和另一个人越来越相似。”御辰捏了一把她的脸，见她痛的皱眉，他微笑：“以前一直嫌我太没人情味，现在我有点人性了，却又说我跟女的不清不楚，御太太，你怎么这么难伺候。”

    “女的就是不行。”洛璇毫不让步，咬牙道：“尤其是跟你有过一腿的女人，神马御柔，神马黎纤，神马祁应蕊，我告你，这些女人一出现我这脑海里的警钟就响了，你对她们就该要见死不救才好。”

    “可我没有追求过她们，也没有在婚后给她们写过情书，更没有……”

    御辰的话没有说完，他的嘴就被洛璇用手捂住，眉峰微挑着，墨眸微带丝冷意的斜睨她。

    “我那是年轻不懂事，你就不能忘了！”她定定的道，也就他把她和龚政那点连暧|昧都够不上边的事情，一个劲的拿出来讲，讲讲讲个不停。

    “嗯，你的就叫年轻不懂事，我的啥都没有就叫有过一腿，洛璇，你这可是典型的只许州官放火，不许百姓点灯！”御辰凉凉道，这厮现在就是有点欠收拾，不好好点点，过几天又来个“旧疾复发”，他又有得受了。

    洛璇眼神里的气焰一下子弱了，她往他的身上靠了靠，先软了声：“阿辰……”

    “……”

    “你不能怪我，女人都是小气的，我不允许我还不是怕你离开我嘛，我吃醋我没安全感我自卑，你就当心疼我，把你对女人的恻隐之心通通的收回来，好不好？”

    “……”

    “好不好嘛？”洛璇眨巴着一双漆黑的眼睛，一瞬不眨的看着他。

    御辰简直败给她了，右手按住她的额头将她推开，嘴上说道：“一边去，我去洗澡。”

    “喂，死御辰……”

    他闻声转过身，墨眸邪肆的在她的身上看了几眼，明显不怀好意的说道：“难道你还想陪着我一道洗？”

    “滚――！”洛璇怒，抓起床上的一个枕头，就往他身上砸去，白费了这么久的功夫，被他两三句打太极打过去了，你妹的！

    御辰轻巧躲过她的枕头攻击，然后闪身去了浴室。

    ……

    ……

    平静的半个月后。

    景悦大酒店的顶层的空中花园，御凌和云善的婚礼正式举行。

    因为身边的姐妹都结了婚，云善的伴娘只有两个，是她在孤儿院的姐妹，沐颜和李蔷她们是姐妹团，帮忙收收礼金充当下迎宾。

    宋思思的肚子显了怀，不易太劳累，所以她只在开场的时候帮了下忙，之后就是坐着啦，龚政怕她无聊，寸步不离的陪着她。

    婚礼渐渐进行到了高|潮，神父各自向新人发问，御凌的“我愿意”回答的迫不及待，云善回答的心甘情愿。

    趁着宾客的注意力都在一对新人身上，沐颜提着裙摆走了过来，问道：“洛璇还没有来？”

    “我刚问了御辰，他说小御心今天有点发热，洛璇在家里先照顾着，等孩子身体的温度降下来了她会过来的，希望能喝上御凌和云善的敬酒。”龚政出声回答道，绅士的替沐颜倒上了一杯水。

    沐颜喝了口，开口道：“孩子几个月大的时候就是要多注意，我家向宸也闹过一次体热，那两天我真把我急死了，母子连心，我那两晚连个睡觉都不安心。”

    “都是孩子跟妈妈最亲近，绝不是没有理由的。”宋思思接腔道，“我刚才打了电话给洛姐，她的声音听上去很不好，我也没多耽误她，说了两句就挂了。”

    “嗯，放心吧，会没事的，御家请的儿童医生都是顶尖，孩子很快就好了。”沐颜宽慰道，小御心可是她家的小媳妇，她这现在还没有抽空去看看她，心里也着实担心不已。

    龚政和宋思思点头，孩子快点好起来，大人就都安心了。

    “御辰呢？怎么没看到他？”沐颜又问道，她都看了好几圈了，就看到一个荣亦霄，没见他的踪影。

    难不成，是回御宅照顾孩子去了？

    龚政也看了一圈，没见人，他也纳闷道：“刚才还在呢，一眨眼的功夫到哪里去了，等会他跟御老爷子是不是还要上台祝贺？我要不要去找找他？”

    “我先打个电话给洛璇，看御辰回去了没有。”沐颜道，拿起包包起身。

    几分钟后，沐颜走过来，跟两人说：“洛璇说没有，御辰应该还在酒店，先不管了，龚政思思，我先去云善那边，你们等会看到御辰，让他快点啊。”

    “好，你过去帮忙吧。”龚政应道。

    “沐颜姐，辛苦你了。”宋思思有点不好意思，所有人都在帮忙，就她一个人干坐着。

    沐颜看穿了宋思思的心思，握了握她的手，笑道：“你现在是孕妇，好好休息，不要想些有的没的。”

    “好……”

    ……

    ……

    酒店的走廊上，御辰剑眉微皱，一路走到祁应蕊的房间门外，屈指，叩响了门扉。

    “叩叩……”

    刚才御老爷子跟他讲，一生不见了，让他帮忙找找。

    一生在御家的日子久了，已得到了全家人的重视，小落那小子年纪虽然小，爱装酷，但一看到一生不见了，他就急了，忙求爸爸去找她，要不是因为小落是婚礼上的花童，他可能自己也跟过来了。

    而御辰刚才问了酒店的服务人员，有人亲眼看到了一生跟着祁应蕊走了，所以现在，他特地寻了过来。

    “叩叩……”

    房间里许久没有动静，御辰耐着性子，又敲了一遍门。

    又是过了几秒，开门的声响才传来。

    祁应蕊一袭桃红色的紧身长裙，微微倾身，露出胸前的沟|壑，她见是御辰，脸上立刻露出一抹柔美的笑花。

    “你来了，一生在里面吃东西呢，小丫头跟我喊饿了，没跟你们打声招呼，都急死了吧？”

    ――

    唔，还有三千字，排骨争取两点前写出来，加油！！！