
    “宝宝，看窗外……”

    洛璇听他的话看向窗外，却见墨黑的天际，有人坐在热气球上，呈高低之势，依次分开，热气球上面悬挂着字样，八个热气球，有八个字。

    得此一人，白首不离。

    御辰低下头，薄唇温柔的落在她的眼睛上，低低地说：“得此一心人，白首不相离。”

    洛璇的眼睫毛一直在颤，感觉到他缓缓的离开，她踮起了脚尖，主动送上红唇。

    她的吻，爆|发出从未有过的热|情，疯狂的索|取他的一切，轻易的将他逼疯。

    “砰——”

    御辰压住她的身子，狠狠地抵上了墙壁，薄唇发狂般的或咬或吮，犹如狂风暴雨，彼此都为对方释放出了全部的热|情。

    不知过了多久，洛璇在他的怀里颤栗，双手揪住了他的衬衫，扣子解开了好几颗，露出大片的肌肤。

    她看着，一股冲动诱使着她，张唇啄吻他的胸膛，清晰的感觉到他瞬间绷紧的身体，那双剔透的美眸中不禁闪过一丝小得意。

    “本来昨晚就想带你过来的……”御辰低下头，一边吻着她的发，一边哑声说道。

    洛璇的左手压上他的肩，禁|止他再乱动，红唇吻上了他的喉结，又一次听到他发出姓|感的低吼。

    衬衫的扣子一颗颗的解开，肌肉贲|张的胸膛渐次坦|露，她这次亲吻的技巧学了十足十，一再的挑起了他腹下的邪|火，直想抓住她狠狠的做一次。

    “宝宝……”御辰嗓音暗嘎，宽厚的手掌摸上她的腰线，带着浓烈的挑|豆色彩。

    洛璇扬起一双迷离的眸，看着他道：“我自己来……”

    “嗯？”他的尾挑上挑，自己来的意思是？

    她却没有再说话，而是专注的吻他，很想也在他的身上留下属于她的痕迹，可是他的肌肉太硬了，她压根没辄，最后只得一再的放柔动作，感觉到他压抑不住的颤抖，她的心里便有了小小的自豪感。

    柔若无骨的小手解着他的皮带，金属的声响一再的响起，她的吻，亦随着双手往下……

    “……宝宝。”御辰的呼吸急促的厉害，他要是还不知道她想做什么，那可真是低智商了。突然之间，他觉得很感动，偏偏大男子主义，说出来的话却透着满满的戏谑笑意：“早知道耍点浪漫能让你这么放的开，我早就该这么做了。”

    洛璇心里的感动不停在沸腾，凭着一股冲动，她才忍住了往后退的想法，现在被他这么一笑，脸蛋通红，忍不住狠狠捏了一下他肚子上的肉。

    他‘嘶’了一声，腿间的那儿却是越撑越高，好像极欲挣脱牢笼的野兽。

    她陡然感觉到了害怕，心生退意，这么大的，她真的能……

    “……不敢了？”御辰见她怔怔的看着它发呆，有点吓懵的样子，故意出声呛道：“这儿有床，还是你去床上躺下来，我来“伺候”你好了。”

    洛璇被他这么一戳穿，心中恼火，朝他咬牙道：“不用，我没有不敢！”

    “是么……”他忍住笑，觉得现在的她真的是太可爱了。

    她硬着头皮点头，最后又是一咬牙，扯下他身上的最后一道屏|障。

    ……

    ……

    深夜，游轮返港。

    几人在港口一一告别，坐上车子，疾驰于夜色中。

    一路上，御辰猛踩油门，用最快的速度回到御宅。

    御宅上下，静悄悄的一片。

    御辰直接把洛璇拦腰抱下车，一路拥|吻，从客厅到二楼的主卧。

    “砰——”

    毫不客气的用脚踢开房门，随即，他将她压在门板上，吻的更深。

    却在他正准备进行下一步的时候，一道极为不和|谐的声音，蓦地响起。

    “少爷，少夫人……”姚伯一张老脸隐有羞红的迹象，硬着头皮出声。

    御老爷子手中的拐仗狠狠地一敲地面，怒道：“在孩子面前，你们两个成什么样子！”

    “爷爷，姚伯……”御辰傻眼，他们两老怎么会在他们的房间，可在看到自家女儿睁着一双大眼睛看着他们两个的样子，他秒懂了，难怪爷爷会说。

    洛璇早在听到姚伯的声音的那一刻，就已经像只缩头乌龟似的缩进了他的怀里，恨不得自己可以变大变小，藏他身上不见人。

    “既然回来了，小御心你们照顾，她刚才在闹，你们好好哄哄她，我和老姚先去睡了。”御老爷子出声道，姚伯搀着他，走到门口时，御老爷子又开口道：“反正带一个是带，带两个也是带，你们要不要考虑下再生第三胎？”

    “爷爷……”御辰想说，他真没有生第三胎的想法，爷爷您还是别期待了，但他怕自己一说实话，御老爷子手中的那根拐仗会毫不留情的敲过来，想想为了自己的生命安全，还是别说了。

    御老爷子见他们不说话，以为是默许答应了，便高兴地笑道：“那好，你们早点睡，争取早点有好消息。”

    “爷爷晚安。”御辰明摆着是在赶人了。

    御老爷子摆摆手，和姚伯一起走了，那脚步快的，特别的速度。

    御辰反手将门关上，扣上锁，见她还是闷在自己胸前不出声，于是笑道：“爷爷和姚伯走了。”

    一口热气吐在他的胸膛上，应该是她松了口气。

    过了两秒，洛璇抬起脸，看见他眼中揶揄的笑意，不禁恼道：“都是你害的！”

    “是么？你不也挺投入的么？”御辰随口道，手上一用力，便将她抱了起来。

    小御心躺在深蓝色的床上，一点都不困的样子，酷似洛璇的一双大眼睛一瞬不眨的盯着他们俩，见他们走近，肉肉的水上手很是激动的挥动着。

    洛璇一看到女儿，顿时心就化了，她自己还被御辰抱在怀里呢，她却已然不顾危险，伸出手把女儿抱了上来。

    “小御心，妈妈的小宝贝……”她低首，高兴的在女儿嘴上脸上亲了好几下，最后，才把女儿抱到御辰的面前，跟女儿说：“叫爸爸……”

    “御太太，你女儿要是三个月就会叫爸爸，那我可就要高兴的疯了。”御辰笑了一句，笑她的心急，说完，他却又回想起在船上的那一瞬，他忍不住低头，在她的耳边轻声说：“你愿意为我那么做，我也是高兴疯了……”

    洛璇的脸‘轰’的一下，身体都仿佛炸开了。

    她没敢去看他的眼睛，忙把女儿塞到他的怀里，连声道：“我要去洗澡，你先照顾小御心，不对，你先放我下来……”

    御辰先把她放下来，再从她的手上抱过小御心，墨眸凝视她的红脸蛋，又忍不住笑道：“做都做了，现在还害羞未免也晚了点吧？”

    “你闭嘴啦。”洛璇丢下这句，转身就跑进了浴室。

    他也没喊住她，反正待会老婆穿着浴袍出来，饱尽眼福的人是他嘛。

    “御心，你妈妈是个害羞鬼……”御辰在床边坐了下来，看着女儿越来越可爱的小脸蛋，那熟悉的眉眼间全是她的影子，他的目光充满了怜爱，轻握着女儿的手，放到唇边，他吻了女儿的手，又情不自禁的低喃。

    “宝贝，你们娘俩儿都是上天赐给我的幸福。”

    浴室里，洛璇站在镜子前，双手摸着自己的脸颊，不停的呼气吐气。

    她看着镜子里的自己，两颊粉红，眼眸含春，总感觉自己一个快二十七的人了，竟然还像个热恋中的小女孩一样，真是不可思议。

    呼……

    她又呼了一口气，心里想着，看来自己是真的嫁对了。

    若不是嫁给了御辰，嫁给自己最爱的男人，也最爱自己的男人，她怎么会在如今，还保留着一份小女孩的心境。

    真的何其庆幸，她要很感恩，很感恩现在所拥有的一切。

    拥有的他……

    过往的一切隐隐约约的从眼前闪过，洛璇想到，她曾在那次，手摸着他的胸口问：自己是不是值得为了他而老无所依？

    那一次的争吵，是所有伤害的开始，他第一次伤她，她也是第一次伤他。

    而此刻，洛璇站在镜子前，眼睛和镜子里的目光对上，她张开嘴，一字一顿，字字清晰。

    “值得，他值得。”

    她的选择是对的，真的，谁也不能再否认。

    洛璇洗完了澡出来，映入眼帘的一幕让她的脚步微顿。

    御辰大概是累了，哄睡了女儿之后，他自己也靠着床头，眯着眼睛在打盹。

    她今生所求的，就是眼前这一幕，她在心里，无声的告诉自己：不要再轻易动摇了，不要毁了这幸福。

    “嗯……”御辰难得犯了次迷糊，感觉到怀里多了个人，他垂眸，看到跟女儿一样蜷缩在他胸前的小女人，右手抚上了她的发，轻柔地说：“又怎么了？”

    ——

    排骨羞愧，跟看倌们说声对不起。同时也谢谢洛辰玥的用词是模仿，而非抄袭，我谢谢。模仿只此一次，再无下次了，我觉得自己是真没做坏事的运气，哈哈哈，还是有些不好意思哈，我还是闪了。