
    “是啊，我也怀了他的孩子，刚才你站在后面不是听的一清二楚的么，他没有在御家待着，就是和我在一起，我们做过很多次，早在四年前我们就在一起了，只有你这么蠢，相信他说的我们只是表面作戏，我这次回来，他看在你怀着御家孩子的份上，事事顺着你，哄着你，不跟我见面……可是呢，你一旦松懈，他就会想尽办法跟我见面，洛璇，你其实是世界上最蠢的女人，只有你才相信男女之间有纯友谊，只有你才相信我和他都进了酒店房间了还会什么事情都没有发生！”

    祁应蕊说的抑扬顿挫，看到洛璇那张惨白看不到一丝血色的脸，她觉得解气，洛璇，你也有现在！

    “你知道么，你输，是因为你蠢！”最后，祁应蕊阴阴地补上一刀，见血封喉。

    洛璇只觉喉间一股腥甜在翻涌，整个人摇摇欲坠，像一张纸，她的眼睛直直的看着沙发上的御辰，从始自终，他都像个局外人般，坐在那里，一动不动。

    她的爱，终究是错了。

    “咳……”一声咳嗽，洛璇的嘴角咳出了血，气极攻心，人的身体竟是这么容易就可以看出损伤。

    祁应蕊的眼中盘亘着得意，她赢了，终于赢了洛璇。

    她忍不住发出大笑声，胜者的笑声，却在下一秒，御辰冰冷的声音，突兀地响彻房间的每一个角落。

    “祁、应、蕊！”

    刚才洛璇的那一杯水，令他混沌的脑子和视线都好像遭到了清洗一般，视线渐渐清晰，他也看得清楚，谁是洛璇，谁是祁应蕊。

    但接下来的发生的一幕幕，确实让他应接不瑕，洛璇竟然会殴打祁应蕊，而祁应蕊竟然又发了疯似的说，她怀了他的孩子！

    这种毫无实据且一戳即破的谎言，她怎么敢当着他们两个人的面说出来？而最让他错愕的竟是，洛璇她相信了！

    她竟然相信了……

    御辰的眸光透满失望，看向扶墙而站的洛璇，可她低着头，头发遮住了她的脸，他看不见她脸上的表情。

    他迅速的起身，迈步走到她的身边，伸出了手，可她的动作，显然比他的更快些。

    “啪――”

    洛璇用尽了全身的力气，反手一巴掌甩向他的脸，鲜红的五指痕印烙在他的脸上，那么明显，亦代表着她的恨意有多强。

    “谎言……全都是谎言……”她的声音嘶哑，悲伤的眼泪流了满脸。

    御辰的眼眸血红，薄唇溢出森冷的字眼：“是你说过的，不会再怀疑我！”

    “谎言……你一直都在骗我……通通都是谎言……”此刻，洛璇已经听不进去他的任何话了，她故我的重复着“谎言”两个字，一直在重复。

    他们之间，六年的纠缠，她不顾生死，为他生下一儿一女，她忍受了这么多，到头来，得到的却是他的谎言。

    他骗了她，是他骗了她啊……

    洛璇蜷缩着，靠着墙壁缓缓坐在地上，目光空洞，充满了绝望，像是在看着他，又像不是。

    “砰――”

    房门被人粗|鲁的撞开，很多人全部都进了来，看到房间里的一幕幕，他们全都呆了，愣了，不知所措了。

    “这是怎么回事！”御老爷子手中的拐仗一敲地面，像一记警钟，敲打在所有人的心头，他看到洛璇像是被人抽掉了魂魄般，痴痴的坐在地上，眼中闪过一抹心疼，随即，他命令道：“御凌，把洛璇抱起来，今天我无论这房间里发生了什么事情，只要我还没死，我就要为洛璇做主，她说我就信！”

    他还是御家的当主，只要是御家的事，谁也别想忤逆了他的意思。

    沉沉的目光从祁应蕊红肿的脸上扫过，御老爷子又是冷声道：“御家的门，绝对容不得二婚的脏女人进来！”

    祁应蕊浑身一震，御老爷子这句话相当于圣旨，不问原由，就先判定了她的死刑。

    她寻求庇护，走到御辰的身后，试探着，伸手拉住他的手。

    “滚――”然而，他却是毫不留情的挥手甩开了她，力道大的她连退数步，穿着高跟鞋的脚踝在这时候一扭，她跌了下去。

    “啊……”祁应蕊的尖叫声有些后知后觉，直到她臀部着地，坐到了地上，感觉到腹部一抽抽的疼痛，母亲与孩子有一种天生的血缘感应，她的肚子疼的厉害，这一刻，她突然就懂了。

    “孩子……御辰，救救我的孩子……”

    隐隐有些温热的液|体，从她的身体里流了出来，那种慌张的害怕失去什么宝贵东西的感觉，迫使祁应蕊再一次不怕死的向御辰求救，好像真的，他就是她肚子里孩子的父亲。

    御辰恍若未闻，他一直紧盯着洛璇，很想要自己过去抱起她，却又在那一刻，莫名害怕她眼中的死寂。

    “谎言……都是谎言……”

    洛璇眼中的希望悉数破灭，祁应蕊是真的有了孩子，她没有骗她，那就代表，他是真的骗了她。

    谎言，洛璇，你今生唯一的一次豪赌，得来的竟是这么一个下场！

    你输了……这次，是真的输了……

    冰冷的泪珠从眼角溢流而下，随即，她两眼一闭，彻底的昏死了过去。

    感觉到她的身体重量全靠在自己的身上，御凌不由得脸色大变，惊呼道：“洛璇……洛璇你怎么了……”

    下一秒，一道人影宛若光速般冲到他的面前，强横无比的从他的手上夺走了洛璇。

    御辰的脚下生风，紧紧抱着她往外走，一再的感觉到她的身体温度很凉，重量又轻，以前都没有这么轻的啊。

    “宝宝……我不生你气了，我跟你解释，你醒醒，听我说话啊……”他焦急的轻语，一遍遍的亲吻她的唇。

    奈何，洛璇眼眸紧闭，了无生气般的躺在他的怀里，那苍白的脸色，若不是真的亲眼见着她前一刻还好好的，否则，任是他，也会怀疑她是不是……

    不要！千万不要！

    她怎么会舍得抛下他呢，她不是说了，要陪就要陪着天荒地老的！

    “宝宝，你说过的……”

    ……

    ……

    是夜，御宅。

    御辰靠着床头而坐，洛璇躺在他的身上，他摸着她的脸，一遍遍，流连忘返，那么温|存的动作。

    医生说，她的身体并没有大碍，只是气极攻心，郁结难解，才会严重到咳血的地步。

    为她注射了一针镇静剂，他就把她从医院带了回来，有事的话，可以再叫周翊，毕竟医院的病菌太多，她又是闲不下来的人，会想着抱抱小御心。

    现在，他只等她醒来……

    他会跟她解释的，他和祁应蕊没有一丝一毫的关系，真的没有。

    从和她领了结婚证的那一刻起，他的女人就只有她一个，再没有别人。

    “叩叩……”姚伯在外面敲门，声音透过门板传了进来：“少爷，小小姐一直在哭，我和老爷都没了辄了，还是您来抱一抱她，哄她一下。”

    御辰闻言，轻轻地起了床。

    “小御心是在担心妈妈么？”他这么问，伸手接过了女儿，看到她哭的通红，眼泪巴巴的可怜样，忍不住在她的额上一吻再吻，轻柔的哄：“妈妈没事啊，小御心不哭了啊。”

    “少爷，少夫人还没有醒来么？”姚伯担忧的问道，酒店房间里的那一幕，至今还让他们心有余悸。

    好端端的一个人，突然就被祁应蕊气到咳血的地步，可想而知，在他们没有赶到之前，少夫人独自面对祁应蕊，是吃了多大的亏，受了多大的委屈。

    那个孩子，他这做长者的至今还记得她刚嫁到御家的样子，单纯又善良，很乖巧的叫他姚伯好，又会帮他做点手上功夫，一点架子都没有……

    可是现在呢？当年的那个孩子一步步的被逼成了现如今的样子，哎，佛说因果，还真是没错的。

    在外人的眼里，她享受了一切荣华，御家唯一的少夫人，御家未来的女主人，她身上的光环如此夺目耀眼，羡煞旁人，可是呢，她那具小小的身体，也要承受常人难以忍受的，她被逼的一步步丢掉了最初的自己，被迫狠心绝情，才能不被别人拿捏在手中把玩而没有还手之力。

    明明已经做到了，为什么在这最后，却还要遭受这一劫？

    姚伯老了，他不懂。

    张爱玲说过，人总是在接近幸福时倍感幸福，在幸福进行时却患得患失。

    一切的一切，不过就是个“情”字在作祟。

    “还没有，姚伯，你和爷爷先去休息，洛璇醒来了，我叫人过来跟你们说声。”御辰说完，欲备关门。

    姚伯却是有些急的出声：“少爷……”

    “嗯？姚伯还有事？”御辰停住关门的动作。

    ――

    御BOSS，亲妈对不住你，你的好评仅维持到90万字，就迎来了差评，叹气，来，亲妈还心疼你呢，亲妈抱~