
    他的喉间吞咽的声音，即使很小声，也被祁应蕊听进了双耳，垂在身侧的双手，再是忍不住，用力地攥紧了几分。

    “好了，一生，现在爸爸水也喝完了，我们去找爷爷，好不好？”御辰轻声问着。

    一生毕竟是个孩子，注意力被他转移了，就高兴的说：“好啊，爸爸我们走。”她抓着御辰的大手，从沙发上跳下来，面对向祁应蕊，十分礼貌的谢道：“谢谢应蕊阿姨，我和爸爸先走了。”

    “嗯。”祁应蕊看了眼御辰，笑着和一生打起了商量，“可应蕊阿姨想和爸爸再聊会天，一生先去外面等爸爸好么？就把爸爸借给应蕊阿姨一会会。”

    “可以。”一生脆生生的答，甩下御辰，一路跑着离开了房间。

    御辰晃了晃脑袋，总觉得视线有些犯模糊，他被一生扔下，无奈的笑了笑，抬眸看向祁应蕊。

    “你要跟我说……”话刚出口，御辰惊讶的发现站在他面前的女人变了个样，脑袋又有些犯晕，一声极轻的呢喃，从他的唇间溢出：“宝宝……”

    祁应蕊见药|效发挥作用，脸上的得意便十分明显，她走近了他，纤细的手臂搭在御辰的肩上，声音温柔。

    “御辰，我来了……”

    她说着，主动往御辰的腿上一坐，双手搭在他的颈后，姿势亲密。

    “……你怎么会来了？”御辰又晃了两下脑袋，但眼前的女人还是他的“宝宝”，她的模样，她身上那极相似的香味，都代表着“她”是她，他微勾了唇，带笑的口吻：“是不是李蔷又向你打小报告了？你特意过来堵我的，都说了我跟应蕊没什么，你不喜欢我和她再有关系，你是我老婆，我哪敢不听你的话。”

    闻言，祁应蕊的眼睛顿时激射出恶毒的冷光，她就知道是洛璇暗中挑拨他们的关系，不然，御辰不会对她绝情至斯！

    “奇怪了，刚才明明是应蕊站在房间里的，怎么突然就变成你了？你会飞么，一下子就出现了。”御辰伸出了手，摸上了祁应蕊的脸，指尖真实的触感，令他肯定，“还真是你，我还以为自己出现幻觉了。”

    祁应蕊也抬起了手，覆盖在他的手背上，她模仿着洛璇的声音，咬牙说道：“我才不会让你和祁应蕊两个人单独相处呢，你是我的。”

    “呵……醋坛子。”他的抱怨，听上去含满宠溺。

    祁应蕊听着，心里发涩。

    “小御心怎么样了？你出来了，她是不是好了？”御辰的神智并没有任何的不清醒，他只是把眼前坐在他腿上的女人当成了洛璇，像往常一样，手抚着她的发，语调温柔的问。

    “嗯，好了。”祁应蕊敷衍般的应道，他的举动给了她很大的贪念，如果他也愿意每天这样温柔的对待她，那她该有多幸福。

    御辰，你知不知道，我祈求这一刻，求了多久了。

    正在祁应蕊快要在御辰的温柔中迷失的时候，房门外边陡然响起一生欢喜的大叫声：“妈妈，你来接我和爸爸了么！”

    ――洛璇来了！

    祁应蕊一惊，她完全没想过洛璇会来，不是说她在御宅看孩子的么？不过，来了也好，只有她亲眼所见她和御辰的缠|绵，洛璇才会受到重创，这远比从别人口中复述到她的耳边去，要来得有力度多了。

    “御辰，我们再要个孩子吧，我想再生个孩子……”祁应蕊猛地捧住御辰的脸颊，看着他，庄而重之的说道：“我不怕痛了，有了孩子我们就生下来，我真的，再也不会不要了。”

    御辰茫然了一会儿，开口道：“不要了，我不想你再受苦。”

    第一次生下小落，实非他所愿，但他也没有办法，生下御心，是他们两个的期待，但看到她在产房里痛的死去活来，他还是舍不得。

    他是个男人，又不能替她经受产子之痛，唯一的方法，是避免再要孩子。

    “可我们在一起的时候你都没有戴过套，我又怀上了。”祁应蕊分明听到了房门被人打开的声响，脚步声在后面停顿，她往前倾了倾身子，妖艳的红唇往前凑，贴在御辰的唇上，低低的说：“那次你没有回家，我们在外面做，你没有戴套，射在我身体里了……”

    “还不是你爱折磨人，妖精。”御辰受不住她贴唇的诱|惑，大手控住她的后脑，薄唇凶|猛地攻城掠池，当他的舌尖进入那片丝|滑地的时候，他莫名蹙了下眉，呢喃了声：“宝宝……你是不是又擦了口红……”

    “是啊，你不喜欢？”祁应蕊娇媚的笑，坐在他的腿上，故意扭了扭身子，挑豆他。

    “嗯……”

    洛璇浑身发冷，感觉自己身处北极至寒之地，连身体里的血液都遭到了冻结，她看到了什么？她竟然亲眼看到，看到她的丈夫跟别的女人调|晴，她那么怕，一而再再而三的勒止他，不要跟祁应蕊扯上关系，可是他却早已经有祁应蕊有了实质的关系！

    她怎么会这么傻，相信他的话，相信他说的他们之间压根没有瓜葛，就算是在几年前，那也是逢场作戏。

    御辰，这就是你所说的逢场作戏么！

    “妈妈……”一生很害怕，她妈妈的表情好恐怖。

    洛璇无声的落下泪，她抬起手，狠狠的擦掉，低头跟一生说道：“一生，你先去外面等等妈妈，妈妈马上就出来，乖，听话啊，别站在这里看着，这画面太脏了……”

    一生，你不要看，不要用你的那双眼睛看这样的脏污，你还不懂。

    “妈妈……”一生想说，妈妈，你别哭，可话还没有说完，她的身子就被洛璇用力的转了个身，推着她往门口走了两步。

    洛璇站在一生的后面，厉声道：“一生，出去！”

    一生被吓到了，撒开一双脚丫子就往外面跑，妈妈真的好可怕。

    后面的动静其实闹的很大，洛璇的声音很是毫不掩饰，但祁应蕊有心忽略，即使是御辰听到声音想看个究竟，也被她用力捧着脸，挡住了视线。

    洛璇大步冲了过来，拿起桌子上的那杯水，从侧面泼在两个人的脸上。

    “啊……”祁应蕊尖叫，但不等她出声质问洛璇，洛璇却已然是发了狠，从后面抓住她的一把长发，毫不留情的将她从御辰的腿上拖了下来。

    “洛璇，你放手……啊……好痛……”祁应蕊放声尖叫，努力想挣开洛璇的钳制，可又一时之间奈何不了她，因此她的头皮疼的发麻，感觉到头发都被扯下来了好多。

    此时此刻，洛璇要是还听得进去她的话，那还真是碰到鬼了。

    “祁应蕊，你这么想要男人么？你没有羞耻心是么？”洛璇已然失去了理智，右手高高扬起，朝着祁应蕊的脸颊狠狠的扇下去一巴掌，她错愕，而下一巴掌，又是狠狠的落在她的另一边脸上。

    洛璇朝她的脸左右开弓，打红了眼，同时，她的嘴里还一个劲的飞出刀子一样的话语，不断的凌迟祁应蕊的神经。

    “他是我的男人，他有家室有儿女，你算个什么东西，也敢跟我在这里耀武扬威？想要孩子？呵，你只管要，只管生，我洛璇现在一口唾沫一个钉子，你生下来的孽|种要是能进御家的大门，我带着我的两个孩子死在御家的门口，我让你们这辈子都不得安生！”

    祁应蕊直接就被洛璇打懵了，同样身为女人，她到底是哪里来的这么大的力气，竟然让她连反抗都不能。

    嘴角被打出了血，强烈的刺痛感不断从两边的脸颊蔓延开来，可以想见，她的脸肯定肿的厉害。

    “洛璇，你给我住手！”祁应蕊没有再坐以待毙，她朝着洛璇厉声一吼，“我也怀了御家的孩子，你以为你又算个什么东西，你以为你会一直是御家的少夫人么？你做梦，有我在的一天，你永远别想！”

    就这么一句话，让洛璇的手上脱力，祁应蕊得到逃脱，她往后连退了数步，站在一个自认为安全的地方，狼狈不已的盯着同样狼狈不已的洛璇。

    “你也怀了他的孩子……”洛璇喃喃的重复，声音低到了尘埃里。

    话既然已经说出了口，现在就算是捅破了天，祁应蕊也只能想尽办法，把这天窟窿给堵上。

    “是啊，我也怀了他的孩子，刚才你站在后面不是听的一清二楚的么，他没有在御家待着，就是和我在一起，我们做过很多次，早在四年前我们就在一起了，只有你这么蠢，相信他说的我们只是表面作戏，我这次回来，他看在你怀着御家孩子的份上，事事顺着你，哄着你，不跟我见面……”

    ――

    大姨妈凶残嗷！！！加更很忧伤啊，看倌们看完这三千字就等零点了，不要催我了，再求加更我就伤不起了