
    “不是借口……爱不是借口……”洛璇颤抖着，说出这句话，眼泪又在她的眼眶里打着转。

    “我没说爱是借口。”御辰稍稍起了身，长臂一伸，便将她紧紧的抱进怀里，让她的脸枕着胸膛，泪流进他的心里，他亲吻她的额，喃喃轻语：“是我的错，让你在这段时间这么不安。”

    “……”

    “我记得你还欠我一次“二人世界”没有还给我，等小御心大点了，我们出去玩好不好？你想去哪个国家，以前一直听你说想去新西兰，我们就去那里，就我们两个人，没有别人，我们还可以在当地人们的见证下，再举办一次婚礼。”

    御辰轻轻地擦去她的眼泪，可她却充分验证了女人是水做的这句话，擦完又再流，真的是受伤了，刚才还想着在他面前倔强的一滴泪都不流，此刻却是忍也忍不住。

    他的俊颜垂下，薄唇轻吻她的眼睛，嗓音柔的好像能拧出水来，全力磨掉她的委屈和不安。

    “我答应你，以后每去一个国家我们就在当地举行一次婚礼，等到我们老了，再把这些照片拿出来看看。”

    他的吻一点点的往下，庆幸的是，她抱着孩子，竟也傻的没有推开他，这让他有了勇气，毕竟是这么多年的夫妻，哪能因为委屈而生生的将彼此推离，那样的痛，真的太残忍，太难以忍受，还好，她还舍不得。

    “你现在不信我，那我用这漫长的一辈子跟你保证，我一定会爱你到死的。”

    御辰从她的手上把孩子抱走，放到小床上睡觉，他亲了一下女儿的额头，再返回床上，抱紧了她。

    温柔的吻宛如密密麻麻的雨点，吻着她的发，她的颊，雪白的颈侧间，他流连的烙下一连串的湿|吻，深紫的印记，一一代表着他的占|有。

    “御辰……”洛璇的声音有些慌，她并不想……

    “乖，我爱你。”

    他的声音柔情似水，一边吻着她，一边又在她的耳边哄她，低沉迷人的声线，努力溶掉她最后一丝不安，一丝不情愿。

    修长的手掌带领着她，触摸自己最坚|硬也是最脆弱的那处，俊颜沉下，粗|嘎的声音再一次盘亘在她的耳旁。

    “信我，这里只允许你碰触……”

    洛璇猛地张口，狠狠的咬在他的肩上，听到他发出‘嘶’的低叫声，她这才心不甘情不愿的放开了他。

    红肿的眼睛凶狠的像只小兽，死死的瞪着他。

    “你说谎……”

    “没有。遇到你之后，我再没有过别的女人。”御辰动作缠|绵的抚|摸她的脸颊，墨眸凝视她，那满满的快要溢出来的情意仿佛要将她溺毙其中，低沉的嗓音带了情|yu的沙|哑，偏又说着最狠绝的话语，他说：“如果我骗你，天打五雷轰，好不好？”

    “……”

    洛璇一个劲的瞪他，死男人，明知道她最讨厌听到这些生啊死的，天打你妹，也不怕真的老天爷收拾你！

    “呵呵……”御辰的笑声很突兀，墨眸都微微眯了起来，他俯下身，修长的手指仿佛带着强劲电流，看似漫不经心，实则全往她身上的敏|感处划过，引起她的一阵阵轻颤，她红了脸，黑眸含嗔带怒：“你无耻……”

    “唔，我明明是在爱你。”他低下头，张口吻住她的……她立即拱起了身子，受不住他太快的节奏，双手用力的推上了他的肩，可他却如座大山，岿然不动般，又是一恍惚间，他抬起头，看着她说：“夫妻打架床头打，床尾合，这体力活果然比较适合我干……”

    “去死……”洛璇从牙缝间咬出两个字，她要是还有力气，真恨不得一脚踹他下床。

    他脱去她的底|库，声调沙沉，满是无可忍耐的急迫。

    “嗯，牡丹花下死……”御辰非常狠的一举撞了进去，上身俯低，在她的耳边说：“做鬼也风|流……”

    “妈的！御辰你……”

    洛璇激动的在他的后背上抓出两道鲜红的爪痕，倒是和他脸上的相得益彰了，可后背的刺痛，却明显刺激了他，身下的动作，越发的英勇起来。

    她气的咬紧牙，他妈的是想撞散她么！

    “现在倒有点像以前的样子，洛猫……”御辰的脸上洋溢着笑，还临时起兴，叫了个外号，“还记不记得新婚那晚，你第一次……我的整个背都被你抓烂了……”

    “那是你……你活该……”洛璇一句话说的四分五裂，王八蛋，这么狠的力道，他是不是存心的？“你，你说……你是不是在报复……”

    “嗯，是啊，你咬我？”

    “妈的……”

    “嘶……”

    御辰吃痛，她咬的十分带劲，恨不得咬下他肩膀上的一块肉……

    “松口。”明显感觉到血沿着他的肩流了出来，她竟还咬着不动，也不怕腥着自己。

    洛璇这一口才是存了报复的心思，她此刻脑子里什么也没想，就想着祁应蕊那个贱|人的样子，她就觉得自己全身都是力气，松口？做梦！

    “你真不松？”御辰眼眸猩红，肩膀被她咬着，下身被她绞|紧，真是快要将他逼疯了，声音都好像带着火焰，烫人的很：“那我也不客气了……”

    骨节分明的双手，掐紧她的纤腰，狠狠的操|弄起来。

    “呃……”

    洛璇哪里是他的对手，被他几次的一撞到底，便撞的她松了口，全身无力。

    窗外，夜色正深。

    ……

    ……

    翌日一早。

    御凌偕同云善，提着一个果篮，出现在祁应蕊的病房。

    “你们坐。”祁应蕊躺在病床上，热|情招呼，笑容满脸。

    她的孩子保住了，但因为孩子太小，她需要在床上休养几天，医生也暂时不允许她出院。

    而她此刻，显然还沉浸在昨天的喜悦中，又经过昨晚一夜的“狂想”，她想着可以拿这个孩子打一次亲情牌，让御辰对她再心软一次。

    御凌拉了张椅子，在病床边坐了下来，云善跟祁应蕊没有交情，也实在没有好感，便在窗边的沙发上坐下，拿了本杂志，事不关己的看了起来。

    “应蕊。”御凌口吻严肃，看着祁应蕊白皙的脸上挂着明媚的笑容，这样子的她，他也有点难以将她和破坏别人家庭的小三联系到一块去，可是她却偏偏做了，容不得他不信。沉吟了数秒，御凌方才再度开口：“应蕊，你的孩子究竟是谁的？你昨天又是做了什么事？害得御辰和洛璇差点反目成仇……”

    “我哪有做什么，明明是洛璇对御辰的感情不够坚贞，她爱怀疑，这顶罪名不应该由我来戴吧？”祁应蕊矢口否认，可是面对御凌越来越严厉的眼神，她不禁避开了视线，却反和云善讥讽的清冷眼神对上，一时之间，她有点如坐针毡，“至于我孩子的父亲是谁，我是不会告诉你们的，你们要想知道，可以去问御辰。”

    听着是推却的话，可这盆脏水，却是分明往御辰的身上泼了去。

    “祁小姐，我特别有兴趣请问你一个问题……”云善慢腾腾的说道，“你了解我姐夫么？”

    “你姐夫？”祁应蕊疑惑，她压根不认识她姐夫啊。

    云善起了身，走到御凌的身后站着，双臂环胸，视线居高临下，带着点蔑视，看着祁应蕊的装腔作势。

    “洛璇和我情同姐妹，我叫御总一声姐夫，不为过吧？”云善笑了笑，不顾祁应蕊惊诧的眼神，又说道：“我看祁小姐不了解我姐夫，一个男人对你心软一次可能是念着以前的交情，他要是再对你第二次心软，那这感情就有点耐人寻味了……要不，祁小姐和我赌一把？我觉得我姐夫这次不会轻易饶了你。”

    “云善……”御凌出声阻止，她没必要把话说的这么直白，大家都是朋友。

    云善懒洋洋的看了他一眼，然后转身，却是直接出了病房。

    男人啊，难道骨子里都有怜香惜玉的劣根性？

    “云善……”御凌起身去追，刚碰到她的手，却被她用力甩开。

    云善微侧了身，冷声道：“我在外面等你。”

    想聊天就聊，别说她管的紧不给他自由空间！

    “好，那你别走远，我等会就好。”御凌轻声道，倒是他紧张了，她哪里是那种轻易会生气的女人。

    云善出去了，偌大的病房，便只剩下祁应蕊和御凌。

    祁应蕊的神情有些不安，刚才云善的一句话，轻易的让她害怕了，御辰对她……确实不像是有别的感情的样子！

    御凌再次坐了下来，他很明显看到了祁应蕊脸上的不安，心里有些不忍，但同样的，他觉得有必要把事情说穿，免得她再沉|迷于过去的那段感情中，越来越迷失。

    ――

    唔，排骨先吃饭了，吃完饭再更三千字。明天要去学车……叹气，都说学车很累的