
    “好好对少夫人，她是个好姑娘……”姚伯忍不住劝道，语重心长：“少夫人嫁来御家有多不容易，少爷你也知道，以后不要再让她伤心了，人心易伤，但难补。”

    “……我知道了。”御辰默了会儿，才应声的。

    姚伯道：“那少爷好好照顾少夫人和小小姐，有需要帮忙的，叫我一声就可以了。”

    御辰点头，姚伯转身离开。

    房门关上，他抱着女儿回到床上，刚刚他抱着，小御心的哭声小了不少，但现在，可能是真的母女连心，她看到妈妈闭着眼睛躺在床上，哭声又变得厉害起来。

    还跟御辰闹，小胳膊小腿的扭个不停。

    “御心……乖，别动了……妈妈没事的……”御辰轻声哄着，把女儿抱到洛璇的身上，抓起她的一只手，和女儿的手搭在一起，他看着女儿盈满泪水的眼睛，心疼的说：“妈妈等会就会醒来了，我们都要乖乖的，不要惹妈妈生气。”

    御心不听他的话，还是哭，还是闹，尖利的哭声时高时低的响着，直哭的两个人心都揪疼了。

    “御心，你是不是饿了……”御辰刚开了口，注意到洛璇的眼睫毛在眨，立刻惊喜的说：“好了，御心，你妈妈醒来了。”

    “嗝……”小御心打了个嗝，一双漆黑的眼睛看向妈妈。

    洛璇只是感觉到手上有一抹小小的柔软，女儿的哭声像刀子一样刺激着她的双耳，她呢喃着，睁开了眼睛。

    “御心……”

    御辰把女儿放到另一侧枕上，让她乖乖躺着，然后又绕过床尾，走到洛璇的身边，把她从床上扶了起来。

    “宝，你都睡了三四个小时了，可算是醒了。”

    洛璇刚醒来，思绪还有点云里雾里的，却是在听到他的声音，脸色蓦然大变。

    “滚――别碰我――”她用力推着他的肩，不想让他碰自己。

    御辰利用男人在力气方面的优势，紧紧的环抱住她，任由她的手抓伤了他的脸，拳头像雨点，砰砰的打在他的身上。

    “放开我啊――不要碰我……”

    洛璇凄厉的大叫，精神极度的不安，看着他，像是看到了什么恐怖的怪物，躲之不及。

    “你听我解释……我和祁应蕊什么事情都没有，不是她所说的那样，我没有碰过她……”御辰大声的吼道。

    “你在说谎……你对我编织了一个又一个谎言，你在说谎！”洛璇反抗激烈，她的指尖在他的脸上抓出一道道的血痕，他竟也像是疯了，避也不避，任由她往自己的身上发泄着。

    “为什么你宁愿相信一个外人，也不愿意信我！”墨眸密布心碎的痕迹，御辰的双手紧抓住她的双肩，迫使她的脸正对着自己，她早已是泪流满面，而他也脸色难看，“冷静点，听我跟你解释，好不好？”

    “你先放开我！”洛璇似是真的冷静了，冷冷的命令他。

    “好。”御辰只要她愿意跟他好好谈，那他放开便是。

    岂料，她竟会用身体将他撞开，赤着脚就跑下了床，冲进了衣物室。

    洛璇翻找出了一只大红色的行李箱，打开了衣柜门，抓起一推衣服就往箱子里塞，也不管是不是都合季节。

    “你在干什么！”御辰跟着冲了进来，看到她在收拾衣物，墨眸顿时掀起狂风，眸光血红，怒瞪着从她的手里抢走那几件衣服，狠狠地砸在地上，实在是被她的举动弄的神经紧绷，理智也跟着脆弱了。

    “你说你到底想干什么！非要把这个家搞得四分五裂才肯罢休是么？为什么我跟你说了一次又一次，却总是敌不过外人轻飘飘的一句？不是说过不再怀疑我么，不是说过打死也不会离开我的么，洛璇，你能不能信守承诺一次，只要一次就够了！”

    他的心，因为失望，疼的厉害。

    洛璇抬起脸，流着泪的眼睛直视他，她的眼神露出清冷的恨意，还有对他的恶心。

    “我亲眼所见的，你还要我怎么信你！御辰，我还不够信你么？我把我的所有都赌在了你一个人的身上，可你回报的是什么？是我亲眼看到你和祁应蕊在亲吻，现在她也有了孩子，我不算个什么东西，我滚，我给你们这对狗|男|女腾地方！”

    此时的他们，宛如两只竖起了身上利刺的刺猬，看着是在坦白接近，实则，却是用自己身上最坚硬的部分，对准了对方。

    御辰眼露茫然，他问道：“什么亲吻？我亲的女人不是你么？什么时候变成了祁应蕊……”

    “呵，对着每个女人你都叫宝宝，你当然记不得你亲的女人是谁和谁了。”洛璇眼中的恨意加剧，她冷冷的看着他，冷冷的说：“御辰，你真是太脏了，让我恶心。”

    一字一句，清清晰晰，像一把利刀，刺进了他的胸膛。

    御辰苍白着俊颜，切齿咬牙：“你给我时间，我会查清楚，我会给你一个合理的解释。”他伸手去握她的手，却被她用力甩开，他眼中有了几分自嘲的笑意，冷声道：“还没有见到我认罪，就先要判我死刑，洛璇，你难道就不能对我公平点么？”

    “我亲眼看到的，祁应蕊也确实怀了你的孩子……”洛璇颤声道。

    “可我也分明记得我吻的女人是你……”

    御辰的话未说完，洛璇已然侧过脸，一副拒绝再听到他出言狡辩的样子。

    过了三秒，她蹲了下来，动作极快的捡起地上的衣服，一件件的全塞进箱子里，御辰阻止她，她却抬起一双泪眸，字字含恨：“我要走！我不要再待在这里了，这个地方让我窒|息！”

    “洛璇，你不能一而再再而三的这样对我！”御辰蛮横的抓住她的手，按在自己的胸口上，看着她，声调溢满伤痛：“这里，你失去记忆时你捅了一刀，你四年前因为小落而离开又捅了我一刀，现在，你是准备再捅上一刀么？”

    洛璇只是流着泪，神情倔强，半分不愿妥协。

    “好……”御辰陡然起身，连带着也把她带出了衣物室，走到房里的茶几旁，他拿起水果盘上的那把水果刀，疯了般的塞到她的手里，冲她吼道：“你要走，可以，除非你杀了我，否则休想离开！”

    “你……”

    “啊呜……”

    孩子惊天的哭声令两人间剑拔驽张的氛围犹如被针钻穿了一个孔，洛璇慌了乱了，朝他喊道：“你放开我啊……”

    御辰放开了她，可她不知是忘了，还是担心小御心，不顾自己手中的水果刀还没有被拿走，便急急忙忙的转身。

    “呲……”水果刀的刀尖划破了御辰的手背，那长长的一道血痕，特别的刺眼。

    洛璇整个人都呆了，小脸惨白。

    “御辰……”

    “我没事，你去照顾御心。”御辰冷声道，丝毫不在意自己的伤势，小心翼翼的从她打颤的手上拿走刀子。

    洛璇的眼泪落的更凶，她用手擦掉，转过身，不再去关心他。

    他不需要她的关心……

    御心哭的声嘶力竭，小脸蛋通红，眼泪跟断了线的珠子，一串串的流下来。

    她忽然就好想抱着女儿大哭一场，可她又不能，她只能抱紧女儿，右手在她的后背上下拍着，轻轻的跟唱着摇篮曲一样，说着话。

    “御心乖啊，咱不哭，你哭的这么伤心妈妈也心疼……”说到这儿，她眨了眨眼睛，将泪意逼退，嗓音哽咽的继续开口：“我们不哭……哭也没用……”

    御辰正抽着纸巾按在手背上止血，抬头一看，她抱着孩子，倔强的挺直背脊的模样，还是会让他一阵心疼。

    他忍不住起身，向她走去，可正在这时，房门又被人敲响，他的脚尖旋了转，往门口方向走去。

    “又怎么了？我在楼下都听到御心哭的厉害……”御老爷子拄着拐仗，满脸焦急，当他看到御辰脸上和手上的伤，花白的浓眉皱了起来，但他忍着，一句话也没说，推开御辰进了房间，果然看到洛璇醒来了，御老爷子的脸上露出笑容，开口道：“醒了就好，御心现在跟你这妈妈最是亲近的时候，你好好哄哄她，别把小喉咙哭哑了。”

    “嗯。”洛璇发出鼻音，代替回答。

    爷爷怎么说都是长辈，她不想在长辈面前哭，露出惨样。

    可御老爷子可怎么听不出来她的声音有样，随即也是想到了酒店房间的事情，苍眸凝向御辰，出声逼问道：“御辰，你倒是说说你在房间和祁应蕊做了些什么，竟害的洛璇都气昏过去了！”

    说完，御老爷子又朝床边走近几步，声音放轻，和对待御辰的态度简直有着天壤之别。

    “洛璇，这事儿爷爷给你作主，要真是御辰做错了事情，爷爷替你教训他！”

    ――

    排骨真是亲妈啊，之次虐了洛璇一次，现在虐御BOSS，哎，我都心疼了