
    御凌再次坐了下来，他很明显看到了祁应蕊脸上的不安，心里有些不忍，但同样的，他觉得有必要把事情说穿，免得她再沉|迷于过去的那段感情中，越来越迷失。

    “应蕊，我其实是比较理解御辰的，我和他都不是绝情的人，大学那几年的惺惺相惜，即使过了这么几年，我们两个也没有轻易将这段友情抹煞掉。”御凌停顿了一会儿，接着说道：“我们可以把你当成最知心的女性朋友，但……不会把你当成恋人。”

    “……为什么？”祁应蕊大为震惊，过了一会儿才愣声道：“我有哪里比不上洛璇么？为什么他不会爱我？我爱他啊，相比起那个女人，我更有资格成为御太太。”

    御凌皱眉，“应蕊，很多事情不能说资格，你爱他，所以你觉得自己有资格，可他不爱你，在他眼里你没有……资格。”

    话到最后，御凌明显不忍心了，顿了两秒，才说出最后两个字。

    祁应蕊的手抓紧身上的被子，指甲深陷，她喃喃的问：“为什么，为什么……”

    “感情的事情谁能说出个因为所以然来，应蕊，我依旧还把你当朋友，真心希望你不要再钻牛角尖了，过去的事情，就让它过去吧。”御凌叹息道，伸出手，拍了拍祁应蕊的肩，“好好养身体，你肚子的孩子……我也希望你再认真的考虑一下。”

    语毕，御凌转身欲离，可病房门，却在这一秒被人从外推开。

    御辰身着一袭冷硬的黑色西装，站在病房门口。

    病床上的祁应蕊看到他出现，立刻惊喜的起了身，唤道：“御辰……”

    御凌却是皱了皱眉，御辰的神情，明显来着不善。

    “御辰，你不要逼得太紧，她怀着孕呢。”

    御辰迈步走来，和御凌擦肩时，御凌在他的耳边，语气凝重的提醒。

    而祁应蕊脸上的笑意，也被御凌一句话敲碎，再看着御辰密布乌云的脸色，她的心不受控制般往下沉了沉。

    “你出去，我有话问她！”御辰的声音冷冷响起，不容置喙。

    御凌皱了眉，又重复了一句：“你冷静点处理。”

    说完，他离开病房，关上房门的时候，一抬头，看到站在走廊上的一男一女，他将疑惑的视线投向云善。

    “跟着御辰过来的。”云善言简意赅，清冷的美眸从那两个人身上扫过，嘴角含讥的笑了。

    刚才过来的时候，她就有注意到，这个男人很怕他的女人，而御辰又不会无缘无故带着个外人过来，只要稍微动一下脑子，就不难猜出这个男人的身份，唔，里面的祁应蕊既然被人弄大了肚子，自然是要找到播|种的男人的。

    御凌显然也是想到了这一层，似箭般的锋利目光往男人的身上刺了过去。

    就这么个男人，祁应蕊怎么会跟他上|床，真是匪夷所思！

    而此时，气氛压抑的病房里。

    祁应蕊扯了扯唇角，“御辰，你来我看我很高兴，可你先坐下来吧，我抬头看你看的累。”

    “应蕊，事已至此了，你做过些什么你还想要再隐瞒下去么？”御辰并没依她所言，往椅子上一坐，近一米九的个子，直挺挺的站在病床边，压力不是普通的大，绯薄的唇角微扬，他的笑意却未达眼底，他说：“你为什么要跟洛璇撒谎，说你怀了我的孩子？哦，全或者我先该问你在那两杯水里，放了什么东西，让我将你错认成了洛璇？”

    “是她跟你说了什么么？御辰，不要信她，我什么都没有对你做过……”祁应蕊着急否认，激动的坐了起来。

    御辰的眼神冷了几分，宛若实质的寒芒从他的眸底激射而出，直勾勾的盯着祁应蕊的眼睛，连唇角那丝伪装的笑意，都无声无息的掩了下去。

    “她昨天被你气昏了过去，到晚上才醒过来，一醒来就跟我闹着要离婚……”

    祁应蕊听到“离婚”两个字，眼中闪过一丝光芒，所有的注意力都集中到了御辰的嘴巴上，可他却是顿了声，目光寒冷如刃，不惜将她凌迟了。

    “御，御辰……”祁应蕊的嘴唇打颤，好半会儿，她才收敛起眼中的急切，换上了一副弱者的可怜姿态，声音带上了哭腔，开口说道：“我是真的什么也没有做，是洛璇先发现我怀了孩子，她自己错以为是你的，所以我为了气她，才故意顺着她的话讲的，御辰，你知道我是个什么样的女人，我不屑耍这些诡计，就算洛璇是你的老婆，可我也跟你认识好几年，你难道就非要这么伤我么？”

    “哦？是故意为了气她？可是祁应蕊，你想过没有，她是我老婆，我是有妇之夫，你把你肚子的这块肉栽赃到我的头上，是想故意离间我们的夫妻感情？”御辰沉声逼问，看着她的眼神，没有一丝的温情。

    祁应蕊咬着唇，细若蚊萦：“没有……”

    “我再给你最后一次机会！”

    御辰不想再看她惺惺作态下去，厉声打断了她，并且下达了最后的通碟。

    “那杯水里你到底放了什么？”他倾下身，捏住祁应蕊的下巴，力道狠的似要将她的下巴骨捏碎似的，两人之间的距离很近，祁应蕊清楚的看到他那性|感的薄唇间吐出森冷带着杀机的字句：“别以为我不会动你，祁应蕊，你敢碰触我的底线，就要有胆子承受我赐予的教训！”

    “御辰，你，你好绝情……”祁应蕊眼眸含泪，语带讨伐。

    御辰发出一声冰冷的讽笑，“你若是跟四年前一样识相，我会对你保留一份朋友的道义，可你千不该万不该，痴心妄想！”

    随着最后一个字的吐露，他猛地收回手，祁应蕊单薄的身子不敌他手上的力道，身子被甩向了床边。

    双手按住床铺，祁应蕊才勉强稳住身体，流着泪朝后看去，见他背着光站着，那张绝美的俊颜满是对她的冷酷无情，眼神也带着厌恶，似乎跟她同处一室，他都觉得恶心。

    再是隐忍不住，祁应蕊哭出声来。

    “可我不想做你的朋友……谁告诉你我只想做你的朋友……”

    御辰的表情并没有一丝波动，他漠然以对，声音依旧很冷：“所以你就利用一生？在那杯水里下了药？”

    “我只是想找个机会接近你……我错了么，幸福是要自己争取的，她洛璇配不上你，我为什么不能靠自己的努力成为你的女人？御辰，我知道你对我是有感情的，我知道的……”祁应蕊口口声声说着他对她是有感情的，她不信，大学那四年的朝夕相处，他对她会没有动过心！

    “你说她配不上，觉得你自己配得上？”御辰冷笑，眼神冷酷似一把利刃，毫不留情的刺穿祁应蕊的咽喉，他说：“你以为你算老几？”

    “你……”祁应蕊闻言，脸上的血色尽失，“你为什么要对我这么狠……”

    “我上次就警告过你。”御辰并不觉得自己绝情，他可不想因为再一次的心软，害得她的那点小心思|春风吹又生，既然要狠，就一路狠到底。

    “你似乎不知道自己肚子里孩子的父亲是谁，我看在同学一场，昨天叫龙文龙武查了，他现在就在病房外面，你要见么？”

    此话一出，祁应蕊的眼睛都变了，变得疯狂起来。

    “叫他滚……他那种人|渣，怎么可能是我孩子的父亲……”祁应蕊的情绪很激动，一把抓起病床上的枕头，往御辰的方向狠狠砸了过去，“御辰，为什么你要这么践踏我的感情？我四年前肯不顾女人的名声被娱报拍成了头条，我更因为你而远嫁了法国，御辰，我对你的心你别说你不知道，你为什么要对我这么残忍！”

    御辰的身体往右一闪，轻易避开了那个枕头，发丝微微凌乱，遮住了了他左眼的视线。

    寒眸斜睨，见她坐在床上歇斯底里，动作十分激烈，一点也不怕伤到了自己肚子里的孩子。

    “原来你是知道孩子的父亲是谁……”可她居然刚才还在否认！听到最后，她竟然把所有的脏水都泼到了他的身上，御辰不免觉得好笑：“祁应蕊，你是个成年人，自己做过的事情自己承担，我今天来这一遭，只是为了弄清楚一些事情，既然你对我没有一句实话，那我不必再待在这里，呵，别说我对你残忍，将心比心，我对一个满嘴谎言的女人只会避之不及！”

    他的脚尖往外一旋，欲想直接走人。

    身后，祁应蕊的长发凌乱，一双眼眸泛红流着泪，死死盯着他的背影，眼中分明闪过一丝决绝。

    “御辰，你不要走……你走了我就死给你看！”

    ――

    呼，还有零点后的六千字，排骨要码了才能睡了，看倌们早点睡吧。