
    “洛璇，这事儿爷爷给你作主，要真是御辰做错了事情，爷爷替你教训他！”

    御辰皱眉道：“爷爷，我什么都没做。”

    “呵……”洛璇听他到此刻，竟然还能死不认帐，不禁发出一声冷笑，然后抬眸，看着御老爷子，泪眼涟涟的请求道：“爷爷，我想带着御心回澳门，我不想待在这儿了，希望您老看在我为了御家牺牲太多的份上，这一次就答应我！”

    “我不准！”御辰吼了出来。

    洛璇立刻呛道：“我不需要你准！”

    “你……”

    “好好好！”眼见他们两个又要吵了，御老爷子连忙出声打圆场，“洛璇，你想带着御心回澳门住几天就住几天，说实话你爸妈还没有见过御心呢，你过去陪他们住段日子，尽尽孝心也是好的。”

    “爷爷……”洛璇欲言又止，爷爷明明就是知道她刚才话里不是这意思的。

    “洛璇，爷爷先前对你有所偏颇，所以说话比较不顾虑你的感受，但爷爷现在是一心想着你们两个好，爷爷活到这把岁数了，身边只有你们两个，看你们在一起这么多年，从最初走到现在，经历过多少事情你也知道，切不可因为一时的情绪问题而放弃这段婚姻。”御老爷子第一次放下长辈的身份，苦口婆心的劝道：“你觉得难受，心里对这个家有排斥，那爷爷答应让你去澳门住一段时间，等你冷静了，想清楚了，爷爷再让御辰接你回来，你看行吗？”

    洛璇沉默，胸前抱着的小御心突然挣动，小手抓着她的衣服，一个劲的在那掀。

    “爷爷……”她有点难以启齿。

    “看来小御心是饿了，哈哈，肯吃东西就好，我和老姚先出去，你们一家子准备睡吧，时间也晚了。”御老爷子笑呵呵的走了，临走时，倒也没有再特别强调两人，他们都不再是小孩子，知道怎么解决问题的。

    御辰将房门关上，返过身，看到的是她背对着他，在喂孩子吃奶。

    又是这种别扭生闷气的习惯，他无力的叹气，自动自发的走去了浴室。

    洛璇听到门声响，才抬起头看了浴室一眼，眼中热气氤氲，实在忍不住了，低下头，在女儿的身上把眼泪擦去。

    她要走，她不要和他过这种陌生的日子，她受不了的……

    御辰拿着一个洗干净的奶瓶，很快便从浴室里出来，看到她趴在女儿身上，还以为她又昏倒了，三步并作两步，冲了过来抓着她的手臂，惊慌到了极点。

    “宝宝……”

    结果，映入眼帘的画面却是她流着泪的模样，他提起的心又缓缓放下。

    “又哭什么？”御辰问她，完全的无可奈何了。

    洛璇皱着眉头，倔强道：“你管我哭什么，你不想见你走啊，门在那边呢，别躲浴室里去。”

    “你以为我是不想见你才去的浴室？”御辰发懵，她怎么会这么想的？忙举高了手中的奶瓶，他解释道：“我去给你拿奶瓶了，你等会会涨奶，我先拿来了，免得你等会再跑一趟啊。”

    洛璇看了眼他手中的空奶瓶，抿紧了唇，一句话没说。

    “你现在在喂御心吃奶，不能激动，那你也先好好听我说？好不好？”御辰把奶瓶先放在一旁，他往床上一坐，和她面对面，伸了手，先把她脸上的泪渍擦去，她却躲闪，他皱眉斥道：“别动，你要乖点啊。”

    “哼，我就是太乖了……”洛璇回了句，肩被他抓住了，躲不开，脸上的眼泪被他温柔擦去。

    御辰嗤道：“你说的反话吧？我最近是一点没看出来……”

    “你……”

    “好了，现在听我跟你说……”御辰卑鄙的打断她的话，免得又从她的嘴里听到很多气话，把他的情绪也调动了，那样又谈不成了。他就这么和她面对面坐着，放轻了声音，他说：“洛璇，你首先应该先告诉我，你走进房间看到了什么？”

    洛璇的眼神狠狠的刺了过来，他还有脸问。

    “好，听你刚才说，你看到我和祁应蕊在……可我也没有失忆，我确实记得我抱的女人是你的。”御辰见她张口欲驳，小脸上又露出几分激动的神情，他连忙叫她看向小御心，轻声道：“小御心快睡着了，你别吵她。”

    毕竟现在时间也晚了，小御心含着妈妈的……，吸着吸着就闭上了眼睛。

    洛璇见着这一幕，气恼极了，但又不能跟他吵，他就是知道怎么让她一下子没辄，总是这样！

    “我看到你和她在一起亲吻，她说她有了你的孩子，你没有反驳……”她咬牙切齿的说，心里快呕出血来。

    御辰皱眉思索了几秒，看来在这个问题上他们两个的看法有出入，可是他是真记得……

    “我没和祁应蕊有过什么，去她的房间也是去找一生，一生被她带走了，我就在她房里喝了杯水……”说到这儿，御辰的话中途停止，他突然就明白了，为什么会闻到祁应蕊身上有和洛璇相似的香味，又为什么祁应蕊明知道会让他讨厌，还是拿一生的身世来做文章，原来全都是为了让他放下防备，借着一生的手来让他喝下那杯水。

    连个孩子都利用，祁应蕊，你竟然变得这么不择手段！

    御辰的眸底掠过一丝冰冷的狠绝，他还以为，上一次警告了她，她会见好就收的，却是没想到，这一次她竟然还敢惹他，犯到了他的底线上，说到底，真的是他对她太过仁慈。

    “是我着了祁应蕊的道，这件事情我会给你一个结果……”良久，御辰方才漠漠的出声：“祁应蕊早已不是我印象中的那个骄傲的女人，是我错了。”

    “呵……说到底，还不是你对她旧情难忘……”洛璇嘲笑道，嘲的人却不知是他，还是她自己，“你明知道她对你有意，你却还是给了她机会，御辰，我以前以为你是个绝情的人，却没想到，你原来是个长情的人。”

    “我对谁长情，我很清楚。”御辰硬是握住她的手，紧紧的抓在手里，见她怒极的模样，他受伤的说：“今天的事情，纵然你看到那样的画面会失控，但也不至于被祁应蕊伤成这个样子，你自己扪心自问，你的冷静你的自信全都去哪了？你只要稍微想想，稍微对我有过一丝信任，你就应该知道我不可能无缘无故和祁应蕊做出这种事情。就算是你说的旧情难忘，但她自从回来后，我统共也见过她两次，难道我在你眼里就是那种精|虫|上|脑的男人，见到女人就想上么？”

    “祁应蕊可是说了，你没在御家就是在陪她……”洛璇被他说动了一点，但还是硬着声，不肯被他三言两语就给忽悠过去。

    祁应蕊嚣张的模样还在她的脑海里活灵活现，那个女人，要不是有了他的支持，敢这么嚣张么？说什么有她在的一天，她就别想坐稳御家少夫人的位置，她以为是她是谁！妈的！

    “我那晚没在御家是留在公司了，你不信你可以去问李蔷，看她那天是不是一大清早的就看到我一个坐在办公室里抽烟。”御辰的眉宇间露出了烦躁的情绪，他看着她，忍不住冷笑道：“总是这样，宁愿相信一个跟你无关的人，也不会主动相信一下我。”

    “我亲眼所见的……”

    “眼睛看到就是真实的么？在这之前发生了什么你又知道么？”御辰打断她的话，声调有些扬高，他曾不是这么按捺不住性子的人，今天被她闹的，连他的理智神经都变得薄弱了许多。暗暗的呼吸了两下，墨眸凝视她露出排斥情绪的黑眸，低低的道：“你扪心自问，你当初在法国出事，和我有两个月没见，可为什么我们一见面你不会怀疑我和黎纤有瓜葛？而我也在知道你和冥苍住在一起两个月，对你的信任也没有动摇过？”

    “……”

    “洛璇，你不知道，我告诉你答案。”御辰说：“因为我那时深信你爱我，你爱我你就不会跟别的男人乱来，你那时是不是也相信我在找你，在等你？你自信我是爱你的，所以你从未怀疑我。”

    洛璇张了张嘴，却说不出话来。

    墨眸直直的看着她，仿佛要看进她的心里去。

    他又说：“可是，现在呢？你还有过自信么？你怀疑，你动摇，你只是不相信我了，你不相信我对你的爱忠贞不渝，以前是，现在是，以后更是。”

    “不是借口……爱不是借口……”洛璇颤抖着，说出这句话，眼泪又在她的眼眶里打着转。

    ――

    排骨现在是零点后就更完六千字的底更，白天更新是加更，看倌们可以晚上看也可以白天看，排骨现在是稳定更新走起，注定存不了稿啊，尼玛的！