
    “御辰，你不要走……你走了我就死给你看！”

    她赤脚下了床，手上拿了把水果刀，对准自己的左手手腕，只要她的右手这么轻轻一划，割破了血管，到那时，便是血流成河。

    “你的命，是你的，与我何干？”御辰的目光在水果刀上只停顿了几秒，便冷笑着收回，下一刻，他提步就走，再无停留。

    祁应蕊被逼的浑身颤抖，拿着刀的右手却是怎么也不敢，真的割上自己的左手。

    而随着病房门被打开，御凌走了过来，看到病房里的状况，立刻吼道：“祁应蕊，你干什么，寻死觅活的好玩么？！”

    “是他逼我……他非得逼我死……”祁应蕊指着御辰的后背，大声的哭骂，眼泪扑籁而下。

    门外的云善听到这一句话，摇着头，意味深长的笑了。

    又一个御柔，一个以自已为中心的女人！

    御凌三步并作两步，冲到祁应蕊的面前从她的手里夺走刀子，脸色阴郁，看了她数秒，低低的开口：“应蕊，这样的你让我很失望……”

    已经再无当年的一丁点影子，她变得越来越自私，越来越以自我为中心。

    “就是你这个贱|人，怀了我老公的孩子？狐|狸|精，我要撕了你的脸……”一道尖锐的叫骂声从病房外传进，女人肥重的身躯快步走过，刮起一阵风，走到祁应蕊面前前，高举起手就想朝她的脸挥下。

    半途，被御凌紧扣住了手腕。

    “这里是医院，谁准你大吵大闹的！”御凌阴沉着脸，冷声喝道：“滚出去！”

    “你个贱|蹄|子，怀的到底是哪个男人的贱|种，是不是故意往我老公身上泼脏水，他怎么可能会认识你这种勾三搭四的狐|媚|子女人，我呸，啊……”

    女人是个极为凶悍的女人，这也就难怪，那个男人会怕她，只见她冲着祁应蕊骂个没停，又是啐口水的，御凌终是看不下去，扣着女人手腕的大手一用力，手指几欲陷进女人的肉里，疼的她扭|曲了脸，额头冒汗，余下的叫嚣纷纷咽回了肚子里。

    御凌威胁人的样子很是凶狠，看上去让人心生恐惧。

    “闭上你的嘴，滚出去！”

    说完，他用劲甩开女人的手，女人踉跄了数步，最后才站稳。

    这时候，一直躲在最后面的男人走上前来，声音很低：“老婆，我们走吧……”

    “……回家再跟你算帐！”女人自觉再闹下去也没有多大用处，愤恨的朝男人骂了一句，扭身即走。

    男人连看都没有看一眼祁应蕊，跟在女人的身后，一眨眼的功夫就离开了病房。

    病房外，云善双臂环胸，好整以瑕的看完了整场……唔，算是英雄救美于难堪之际？她家的好老公呢，很有正义感的样纸。

    御凌冷不妨地看到云善脸上的莫名灿烂的笑意，整颗心都抖了一下，乖乖的，她这笑太诡异了。

    “咳，应蕊，你好好休息，我和我老婆还有事，我们先走了……”他急急的道，反正那一男一女已经走了，应该再是不会再来找麻烦了，他这忙也算是帮到底了，剩下的，只有靠她自己走出来了。

    祁应蕊整个人却如丢了魂似的，呆呆地看着病房门口，就在刚才，御辰打开了门，在那个女人和他擦身而过的时候，他的背影毫不留情的，快步离开。

    连御凌都顾念着昔日的同窗之情，可是他，却避她如瘟疫。

    怎么能忘了呢，那一对男女怎么就是他找来的，为了羞辱自己！

    不过是爱，你又为什么一点情份都不念？

    祁应蕊的心里这么想着，一股子的怨恨像地狱的黑暗之花，极速的生长，长开了花叶。

    “应蕊，我们先走了……”御凌见她许久未出声，最后告知一声，便想离开。

    然而，祁应蕊的声音飘渺的响起。

    “御凌，帮我最后一个忙……”她握紧了双手，狠下心肠，说道：“……我要打掉孩子。”

    御凌返身看了她几秒，见她神情坚毅，似已下定决定，他没再多说什么，简扼应道：“好。”

    “谢谢。”

    “不用。”

    ……

    ……

    清晨，金黄色的光线破窗而入，照的室内暖洋洋一片，洛璇半张脸陷进枕头里，侧首看着窗外的阳光，感觉这半个月来，她心里的阴暗也被这阳光驱散，变得明媚而晴朗。

    床上，只有她一个人，御辰今早六点多就起了来，先是出去晨跑了一趟，回来后洗了个澡，换了一身正式的西装，便出了门。

    也没跟她说，咳，可能是说了吧，但她当时睡的迷迷糊糊的，再睡一圈便又忘记他说过什么话了。

    隐隐约约地记得，他说：“……惊喜？”

    洛璇忍不住把整张脸埋进枕头里，露出嘴角一抹弯弧，结婚快七年，在这最近这段日子，三十三岁“高龄”的御先生居然还能学着小年轻的玩一把矫情，实属不易，看来是真的……咳，被她“刺激”怕了。

    但她的心里是甜蜜的，婚姻虽说要平淡是真，但女人偶尔的，也是需要男人付出一些爱的行动，让她仍然感觉自己是被爱着的……

    “啊……”

    洛璇的想象力正无边际的蔓延中，女儿的一声啼哭，将她拉回了现实。

    随意的用手拢了下头发，随即下床，抱起女儿检查了一番，果然是便便了，不舒服就哭了。

    “小调皮蛋……”

    洛璇捏了下小御心的小手，把她放在床上，换了套红色的婴儿衣服，再喂她吃奶，才四五个月大的小孩，长的很快，能够站了，肉嘟嘟的小脸蛋，看上去一点都不像个四五个月大的。

    上次御老爷子和陆老喝茶，把小御心也带了一起去，结果陆老见着了御心，连忙说要替他的小孙子下聘礼……

    御老爷子一拐子打在陆老的背上，吼道：“想得美！我御家的孙女是你们陆家想娶就娶的么？”

    “我说御老头，我们陆家怎么了？我们陆家还高攀了你们御家不成？再说了，我家的小向宸长得可俊了，你不早点定下来，我怕将来你这小孙女抢不来……”

    “滚！将来排着队娶我孙女的人多了去了，多你们家向宸一个不多，少一个不少，一边去！”

    当晚，姚伯将两位老人家的话复述给他们听的时候，御辰在一旁连说爷爷英明，洛璇一个劲的笑。

    回到房间，洛璇便取笑道：“你们两爷孙还真是一个样，全都胳膊肘朝里拐。”

    “那是自然，凭什么陆拓南那小子的种就想娶我女儿，而不是他的儿子来我们御家？我御家还能薄待了他儿子么！”

    此话一出，洛璇顿时满额头黑线。

    “原来你反对的重点是在这里？”天啊，这男人到底是哪根神经搭错了！女儿才这么点大，是讨论婚事的时候么？！说着，她又不敢置信道：“……爷爷，不会也是因为这个吧？”

    御辰沉默，但依他的猜测，百分之八|九十也是这个原因。

    洛璇无语问苍天，一老一小都不正常！

    “叩叩……”姚伯在外面敲门，声音传了进来：“少夫人，您起了么？”

    “……起来了。”洛璇的思绪被打断，抱起小御心起来开门。

    姚伯满脸的笑容，说道：“老爷在等您一块吃早餐呢，等会就要飞澳门，飞机上的餐点怕是不合您的味，早上还是在家里吃的好。”

    “好，姚伯麻烦你先抱着小御心下去，我换套衣服再下来。”洛璇道，把女儿给姚伯抱着，吃饱了的小御心倒是很乖，对姚伯也是熟悉的，便没有哭闹，任由姚伯抱着先下楼去了。

    洛璇返回房间的衣物室，对着满柜子的春装犯了难。

    他们这趟去澳门，为的是裘正和罗碧如的中式婚礼已经筹备齐全，请他们一家过去观礼，御老爷子作为长者，算是婚礼的证婚人了。

    她的衣服都是御辰在法国订购的，由专人送到家里来，可这些今年的新款，颜色在她看来都有些花绿了，她一个刚生完孩子的女人，穿的这么亮眼，可以么？

    思及这儿，洛璇着实愣了半秒，她在心里问自己，是什么时候有了这样的想法的？

    她才二十七岁，怎么就不能穿这些颜色鲜艳的春装了？生了两个孩子又怎么了，她的身材又没有怎么的变形，紧身的衣裙完全可以穿出凹|凸|有致的效果，为什么就不能穿了！

    在心里对自己教育了一番，洛璇最后挑了一件淡紫色的雪纺裙，搭配一条浅黄色的短袖小西装，B城的春末还是有点凉意，她现在身体还没有恢复最初，还是多注意些的好。

    换好裙子后，她坐在化妆台前，开始摆弄起化妆品……

    ――

    针对5号结局的这个问题，排骨解释一下……《宝贝》完结需要跟编辑报备一下，编辑会提前安排完结推荐，例如首页图啊或者手机站上的推荐，我确实是在九月底跟我家老大提了5号完结，但她说十一期间的网站流量会降低许多，要我不要在十一期间完结，最好是在十一假期结束后……我在听到她这么说，我就有些刻意缓了《宝贝》的更新，本来是决定日更六千的，晚上的时间用来琢磨新文，但我可能不够聪明，写了两三个新文开篇都被扔了，不合我意，我都没脸拿来一些片段给看倌们看，实在是觉得写不出来，才把心思又集中在了《宝贝》上，这两天的更新已经算是证明了，我已经在加紧完结的步伐，更新上面我也在努力！性子急的看倌们，咱们淡定淡定再淡定，我正熬夜拼呢！