
    换好裙子后，她坐在化妆台前，开始摆弄起化妆品……

    唔，老实说，女人生了孩子，一般都很少化妆了，连护肤品都用的很谨慎，就怕孩子沾到了一点，对她有伤害。所以在这几个月里，她是真没怎么化妆，但昨晚自己和御辰商量了，孩子交由爷爷和姚伯带到机场去，她晚上再照顾，这一路上，总要见到几个外人，她觉得不打扮下不行。

    洛璇一向不喜欢化浓妆，她擅长化裸妆，自然，清新，五官看上去也没多大变化，只不过把脸上的一些小瑕疵很好的遮掩住，整个脸庞看上去精致了许多。

    “喀……”

    房门在这时被人打开，一袭气宇轩昂的墨色西装穿在身上，衬得御辰整个人精英范儿十足，极具男|性魅力。

    他的左手藏在身后，朝她一步步走近。

    洛璇正刷着睫毛膏呢，懒懒的看了他一眼，倒没主动开口说话。

    随着他的走近，她敏|感的闻到了一阵花香味，下一秒，一束红粉色的还沾着露珠的香槟玫瑰花，出现在她的眼前。

    她笑了，嘴上却叨叨道：“老夫老妻的还送花，俗气。”

    “不打击人行不行？你这样让我下次还怎么敢送你礼物？”御辰横眉，她这女人真是越来越不解风情了，毛病也会传染么？怎么感觉她越来越像之前的自己了？

    “哼，看你可怜，这次勉强放过你……”洛璇收好睫毛膏，随即，动作很快的从他的手上捧过花束，深深的闻了一下花香，满脸陶醉。

    御辰见她这样，取笑道：“女人，果然都爱口是心非！”

    “你有意见？”她瞪圆了眼睛，作威胁状。

    他笑，说：“我哪敢。”

    “……算你识相。”洛璇小声说了句，捧着花转身，准备找个花瓶插起来。

    却在下一刻，后背贴上来一具坚实的身躯，御辰修长的双臂在她的腰前交绕，俊颜从肩后靠过来，缠|绵深情的吻上了她的颈子，又沿着她那如天鹅颈般优美的线条，一路吻上她的精致耳珠……

    洛璇整个人一颤，耳朵是她的敏|感|点，他这么吻她，她好想怀疑他的动机……

    “御辰……”她忍不住缩着肩躲闪，可是整个人都被他抱了满怀，能躲的范围真心不大，最后实在没辄，只好搬出御老爷子来：“爷爷还在楼下等我们吃早餐呢，我刚才化妆已经浪费了时间了，你还……”

    “你刚承认了女人都爱口是心非……”御辰用鼻子拱她的耳朵，热气喷洒，激起她耳后一大片的红晕。

    “……”

    “你说不要就是要……”他又继续在她耳边，性|感的低语。

    闻言，洛璇的太阳穴一跳，她好想晕倒。

    “放开，别一大早的就发|情，要是错过了飞澳门的航班小心我跟你算帐！”她咬牙警告。

    御辰无奈，咬了一口她的后颈，恨恨的道：“我送你花了，你就不能拿出点表示？”

    “表示？”洛璇用力扯开他的双手，在他的胸前转了身，抬眸，小小的火花在她漆黑的眼瞳中闪动，“去你妹的表示，送束花还好意思跟我要奖励，你像个男人不？”

    听她这么说，御辰一反常态没有生气，反而是朝她邪肆一笑，低下头，俊颜逼近了她。

    “床就在旁边，对我的柚|惑真的好大，你就在我面前，对我的柚|惑更大……”话说到这儿顿住，他的双臂犹如钢铸，猛地箍住她的腰将她轻易的抱离地面，他的鼻尖紧抵她的，暧|昧的低语：“要不，现在就证明一下我的男人实力？”

    “……”

    这个臭男人，故意柚|惑她！

    “好不好嘛……？”

    洛璇浑身一激灵，要不是手上还抱着束花，腾不出手来，她真的好想把手臂上的鸡皮疙瘩全擦掉，真的是承受无能，这么大个男人居然还跟她撒娇，而且是正儿八经的撒娇！

    “御先生，我数一二三，你要是再不放我下来，等到了澳门我们两个就分房睡……”实在没辄，她只好使出压箱底的杀手锏了。

    不得不说，这句话对御辰的杀伤力，无论是以前，还是现在，杀伤力依旧大，毫无减损。

    “老婆，你老实承认你的身体里装着谁的灵魂？你以前哪舍得对我这般摧残？老是拿这个来恐吓我，你就不担心……”御辰盯着她，表情怪异。

    “担心什么？”他不说，洛璇反倒是好奇的主动问了。

    “不担心我不举么。”他正儿八经的说了出来。

    “……”

    洛璇极其不雅的翻了一个白眼，抱着花转身走人，就他那每晚抱着她都能举起来，她用得着担心他会不举么？她是不知道别的男人，但在她的认知里，他的性|yu这么强实属“不正常”。

    她找了个花瓶，把花插上后放在窗台上，金色的阳光洒在花瓣上面，露珠晶莹闪烁，真是极美的一幕。

    等她回过身，看到的竟是御辰摸着下巴，一副若有所思的样子。

    “走了，下楼去吃早餐。”洛璇推了他一把，老是让爷爷老人家等他们两个，真是够了。

    御辰脚步缓慢的跟在她的身后，陡然地，他停住步子，喊了一声。

    “嗯？”她疑惑的回过首。

    “你说……你爸和你妈会不会还想再生一胎？我们千万不能分房睡，要是输给了你爸，那我还要不要脸活了？”不错，御辰刚刚思索的就是这个问题，两位长辈这会儿还举行正式的中式婚礼，这对他而言，真有点压力。

    洛璇绝倒，再是不理他了，自己径自往楼下走去。

    两人一前一后的进了餐厅，只见餐桌上已然开动，御凌也是习惯的喝着咖啡提神，见到他们终于下楼来，忍不住打趣道：“哎哟我说两位，这新婚燕尔的貌似是我和云善，你俩在上面恩恩爱爱缠缠绵绵个什么劲啊？都老夫老妻了，也不嫌丢人。”

    云善清冷的视线投向御凌，吃个早餐都不能堵上嘴，真是个幼稚的男人。

    “你羡慕你也有本事马上老夫老妻啊！”御辰回呛的速度那叫一个快，说着，他还从后环上洛璇的腰，线条完美的下巴冲御凌骄傲的一扬。

    赤果果的炫耀不要太明显哦！

    洛璇抓下他的手，无语的瞪了他一眼，“坐下吃饭啦。”

    “爷爷，我等会和宝宝想二人世界，御心您照顾着，小落和一生跟着你们大伯走，咱们机场见。”御辰冷不丁的把昨晚他们两个商议好的事情，不打声招呼便说了出来。

    她暗中又忍不住掐了他一下，有你这么直接的么？二人世界，还嫌御凌笑话的不够多么？

    御辰却是反手，将她整只小手包裹在他的掌心，俊颜上露出的笑意十分欢快，又得意，好不容易他老婆的心结才解了点，他自然是要抓紧机会培养感情的啊，以前那个对他对自己都十分有自信的小女人，他要尽快找回来。

    “二叔，你们两个是准备再追生一胎么？正好，我和御凌暂时没这打算。”云善突然问道，言下之意是，你们两个要是生了，我们就暂时不生了，说着，云善的眼神还若有似无的从御老爷子身上掠过。

    人老子，便想着家里热热闹闹的，萝卜头越多越好，这两三天，御老爷子变着法的跟她明言暗示要生孩子……

    她才二十二岁不到，可不想那么早就当妈妈，如果洛姐还想再生一个，让御老爷子的注意力再转移到他们的身上，那对她而言，那是再好不过的事情了。

    御老爷子假咳了一声，抬起头，看向御辰和洛璇，说道：“我听佣姐说洛璇你还涨奶，再生一个的话，正好解决了这个问题。”

    “爷爷……”御辰皱眉，神情很是凝重，坐他旁边的洛璇见状，直觉他又要说出什么惊人之语，忙想阻止来着，却晚了一步，只听，他十分正经的跟御老爷子说：“爷爷，我觉得十个月太久了，我撑不了。”

    “咳……”御凌一口咖啡呛在嘴里，狼狈的咳了出来。

    云善依旧是个淡定的主儿，扯了纸巾，让他自己擦。

    洛璇抚额嗷呜一声，只想装死……

    “妈妈，你怎么了？”一生小声的问道。

    小落也甚疑惑，爸爸不就说了句话么，大伯怎么了，妈妈又怎么了？

    “……这种事情，以后你们两口子关上房门说，大庭广众的，成何体统！”饶是御老爷子再见多场面，这时也忍不住嘴角抽了一下，还看了两眼御辰，这种话，以前他可是无论如何也说不出来的。

    “是。”御辰笑着答好，反正能让爷爷打消还想让洛璇生第三胎的想法就好了，管他呢，在自家人面前丢脸，根本无伤大雅。

    嗯，由此可见，御先生的脸皮是越来越厚了。