
    七楼，亮着红灯的手术室外。

    洛璇呆坐在椅子上，一双空洞的眸盯着手术室的门，她的手不停的攥紧再攥紧，似是要留住手中那一抹余温，指骨早已是青白泛紫，手背上还残留着御辰身上的血迹，像一块红色的胎迹，在她的眼里，特别的丑陋刺眼。

    她的灵魂已然抽离，只剩下一双眼睛还显示着她的生命迹象。

    御凌在她的旁边坐下，也和她一样看着手术室的门，幽幽地开口：“那一年，他也是像这样，躺在里面。”

    “……”

    洛璇的嘴唇掀动，却是唇启无声，她的状态似已然僵硬太久，失语了般。

    “还记得他左肩胛下的那个伤疤么？嗯，是我因为御柔的事情跟他打了一架，打的两个人鼻青脸肿的，我当时躺在地下车场的地上，看着他开车离开……然后，就接到了医院的电话，而我也是在之后才知道，他在这之前为了解决御氏在一桩政府建筑上留下的隐患问题，已经是三天三夜没有阖眼休息过……”御凌露出了笑，说不上来什么意思，莫名的笑了一下：“我当时喝醉了，竟然还打不过他。”

    “他，他……”洛璇未语泪先流，两只手再度紧缠在一起，嗓音嘶哑不堪：“他是为了救我……”

    “呵呵。”御凌的后脑抵在墙壁上，看着亮着的手术室三个字，他的脑海里却回想起了当年那个明明累极却还是驱车去机场的背影，他的话好像藏在心中许久，这一次终于，找到了对的时间，说出：“他对你，早已是病入膏肓。”

    “……”

    “很多人不理解，包括我在内，没人会想到他的妻子会是你，而最难让人想到的，竟是他对待你竟不是冷漠的相敬如宾，而是在主动朝你靠近……”御凌说：“一个原本站在巅峰的男人，突然就自己从那最上面走了下来，只为了牵起还站在山脚处的你的手。”

    “……”

    “我在心里默默问过他好多次，值得么？呵，可我现在才发现这是个傻问题，他爱你，从不在乎值得与不值得。”

    几次三番，为了她连命都不要了，这样疯狂的感情，又岂是他们这些外人能够看的明白的。

    洛璇终是哭出了声，靠向了御凌的肩，哭着说：“借我靠一会儿，就一会儿……”

    御凌的目光依旧紧锁手术室的方向，他期待着下一秒，御辰便从里面出来。

    “他会没事的……”他的声音低且透着哑，不知是在安慰她，还是在稳定自己的心：“他不会舍下你。”

    他不会舍下你。

    如此坚定不移的口吻……

    御凌一个局外人都看的这么明白，可洛璇想起自己这段时间的所作所为，哭声更加撕心裂肺，她不值得，她哪里值得他为了她牺牲自己，哪里值得他付出整颗心得来的却是她神经质般的怀疑……

    为什么他都不会怪她？反而是一味的包容她？

    御辰，你老是骂我是傻子，你TMD的才是傻子，一个大傻子。

    ……

    ……

    渐渐的，赶来的人越来越多，走廊上被站满了人。

    洛璇哭到身体脱力，脸色苍白不已，沐颜赶过来之后，便把她紧紧地抱进怀里，用自己的体温温暖着她的。

    “洛洛，还远不到绝望的时候，你要先放弃么？”沐颜在她耳边轻语。

    哭肿的眼帘掀了掀，洛璇只是一味的抓紧自己的双手，不再说话。

    他已经进去三个小时了，还没有出来……

    她该怎么办？为什么总有种坏的预感，想着可能这是老天爷对她的惩罚，惩罚她之前对他的亏欠。

    “你要相信他，他不会离开你。”沐颜也曾见过陆拓南疯狂时的样子，他说，只要她还在，他就舍不得去死，因为担心她一个人在这世上，会被人欺负。

    御辰那么爱着洛璇，是不是也是这样的想法？他的女人，他如果不能保护，还指望谁保护？

    怎么能舍得离开，只因她身边空无一人。

    “洛姐，你不要再伤心了，御总吉人自有天相，真的会没事的，他不是一直老念叨着闺女嘛，好不容易才生下了小御心这么个宝贝，他才舍不得离开呢……”李蔷哭红了眼，却还是竭力忍住哽咽，出声宽慰。

    洛姐的样子感觉太可怕了，好像一阵飘渺的青烟，在他们稍不注意的时候，就会飘走似的。

    “洛璇姐……”云善蹲在洛璇的腿前，宋思思挺着个肚子，坐在洛璇的旁边，她们两人异口同声，一起说：“我们都陪着，会没事的。”

    连御老爷子也暗忍忧心，过来劝道：“洛璇，你不要垮，一切都会没事的。”

    所有人都在跟她说，告诉她，会没事的，真的会没事的……

    可御辰，为什么你自己不出来跟我讲，你没事，你是真的没事……

    洛璇的手陡然按住胸口，一阵尖锐的疼痛迫的她整个人弯下腰，痛苦的口申口今，身旁的众人都开始手忙脚乱，一个劲的抓着她的手臂，问怎么了，出了什么事……

    她没有回答，死寂的眸直盯着手术室门，那里光亮乍泄，一抹白色的身影朝这边直冲而来。

    “病人的生命力在逐渐减弱，医生建议进去一个家属能够激起病人的求生yu|望……哪个是病人的宝宝？他刚才被推进手术室的时候，嘴里一直叫着这个名……”护士的声音隔着口罩，闷闷的响在所有人的耳里。

    所有人的视线又都看向洛璇，在场谁人不知，里面的那个男人曾疼她至深，情到深处，有时候也会当着外人的面，会情不自禁的唤出一声宝宝。

    “我是。”洛璇站了起来，身体里仿佛又涌起了一股陌生的力量在支撑着她，她的步伐看起来毫无异样，一步又一步，坚毅又透着决绝。

    几个女人看着她的背影，忽然就一阵鼻尖泛酸，她们担心到最后，若御辰真的宣告不治，那她们的好姐妹，只怕也会与他一起，奔赴黄泉。

    洛璇靠近手术台，各类仪器的嘀嗒响声充斥双耳，医生专业却显冷漠的命令声，护士熟练却急迫的动作，来来回回的奔走着……她一步步走近，却看不到御辰的脸，他的脑袋部分被隔离开了，伤在头部，医生正在进行手术……

    她的脚步忽然就跟被钉子钉在了原地，空洞的眸看到那一台台的仪器，心率仪上那近乎平直的线条，看的她一阵心惊的害怕。

    “阿辰……”她的声线脆弱，蹲在手术床边，苍白的手指抓上他的手，一再的握紧，直至十指相扣，她的力道仍是在收紧。

    舍不得放开，她担心这一放开，以后再没有了机会。

    主刀医生的视线看了一眼御辰的心率仪，注意到心跳的力度强了些，便垂下眼眸，沉重的命令声从口罩下传出。

    “继续说，你说的话他能听到！”

    如是，洛璇狂喜，眼角疯狂的涌出泪珠，嘴唇颤抖道：“阿辰，你听得到……你听得到我跟你说话么？我，我……你想听我说什么？我不会说话……”

    她慌了却也乱了，语无伦次起来。

    指下的肌肤泛着凉，这种感觉让她心悸也让她害怕，她努力稳定自己的心神，再度开口：“阿辰，你最近老跟我讲说等小御心大了，我们两个去新西兰……我一直不应声是自己心里别扭，可我现在答应你，我们去新西兰过二人世界，以后啊，你想去哪里，跟我说一声，我就愿意陪你去……”

    “天堂地狱，我都陪你走。”

    御辰的心跳又强了些，那渐渐有了起伏的波浪线，昭示着他确实是真的有听到她在说话。

    护士上前，给主刀医生擦去额头上和眼睛上的汗水，随即，主刀医生侧过身，声音依旧很沉，透着压抑。

    “继续！”

    而手术，还在紧张的进行中……

    洛璇抓起御辰的大手，放到自己的脸上，她蜷缩着，神情满是眷恋，像极了一只需要主人安抚的小猫。

    “我刚刚哭了，哭的很厉害……是靠在御凌的肩上哭的，还记得你说过你只允许我在你的胸膛里哭泣，你看你食言了，我哭的是因为你受伤了，你要好起来啊，不然我又会忍不住哭的……你最怕看到我哭……”

    她说着，眼泪却顺着眼角无声的流了出来，淌过鼻梁，最后落在他的手上……

    敏|感的觉察到，御辰的尾指动了一下，洛璇大惊也大喜，“阿辰……”

    “嘀――”

    这一声堪称刺破耳膜，仿佛地狱的催命符咒，令手术室的所有人都神情一怔。

    洛璇忽地一下子瘫坐在冰冷的地面上，目光发直的盯着心率仪上的直线，吓的呼吸都停住了。

    ――

    失忆？评论区谁带的头啊？还想不想看结局啊？还失忆，再失忆下去就不用完结了……