
    吃完早餐，洛璇想着把小落和一生的小孩座椅放到御凌的车上，椅子倒也不是很重，她勉强搬的动，刚搬上手掂了掂，和御老爷子说话的御辰眼睛朝她这儿一看，俊颜一沉，大步走了过来。

    “诶……”手上一轻，她不禁发出了声，抬头见是他从她的手里把椅子夺了过去，忍不住说了句：“你也不出个声，突然从后面出来，吓了我一跳。”

    “你一个女人搬这些东西做什么，不知道叫我嘛。”御辰还郁闷呢，她拿他当摆设品呢。

    洛璇闻言，嘴唇上扬，笑意清浅而明媚。

    各自都上了车，她和两孩子挥手，一再的叮嘱道：“小落，你和一生要乖乖的，不要打扰大伯开车，先到了机场等会我和爸爸，不要乱跑，听到没？”

    “我知道啦，我又不是小孩子。”小落不耐烦的回嘴道，他这个年纪，已经有点排斥妈妈的唠叨了。

    洛璇黑线，心想你不是小孩子，难不成我是么！

    “一生……”一生一直都很乖的，她就不能再说一遍了，只道：“一生，拜拜。”

    “妈妈拜拜……”

    “洛姐，那我们先走了，机场见。”云善也坐在后座，照顾着俩小孩。

    洛璇点头，“云善麻烦你了。”

    云善看了她一眼，没应声，朝她挥了挥手，御凌便驶动了车子。

    御老爷子的车里，也一切收拾妥当，刘毅开车，姚伯坐在副驾座，老爷子抱着小孙女，坐在后座。

    “爷爷，你们先走，我跟宝宝等会就过来。”御辰替老爷子关上车门，打了个手势，示意刘毅可以开车了。

    洛璇快步走了过来，抢在刘伯开车之前，跟女儿亲了一下，然后再不舍的拜拜。

    “从这儿到机场走高速，也就一个多小时，瞧你念念不舍的那样，又不是不见了。”御辰的声音有点泛酸，先前他出差的时候，御太太的态度不要太舍得哦，跟女儿一比，简直是一天一地，他不吃味都不行。

    洛璇白他一眼，“还站着？你想在这晒太阳么？”

    “你想晒我陪你啊，错过航班又没怎么样，御家有私人飞机，我可以叫机师先准备好。”御辰说着，伸出手搭在她的肩上，口吻特么的认真极了。

    “……御先生，我郑重地告诉你，你自个一个人慢慢享受当土豪的快|感吧，车钥匙给我，我自己开车去。”洛璇朝他伸手要车钥匙，从包包里取出一副墨镜带上，避免太阳光刺眼。

    见她认真，御辰也不贫嘴了，先打开副驾座的车门，请她上车。

    还知道见好就收就好！洛璇入了座，刚想拉过安全带系上，他的手长，抢在她的前面。

    “老婆，奖励一个吻吧~”御辰厚着脸皮，主动求吻。

    洛璇虽说心里享受和他毫无距离感的相处，但他一下子变得这么“接地气”，请允许她有点承受无能，可又实在受不住他的眼神攻势，敷衍性的往他的左脸上亲了一记。

    也不是多亲密的动作，偏偏他的脸上就乐开了花，连眼睛都感染了笑意。

    黑色的宾利缓缓驶离御宅，一段下坡路再左转，进入市区再进入市内高速，御辰开车一向十拿九稳，这会儿又是好心情，打开了播放器，女歌手清亮的歌声流泄而出。

    洛璇右手靠着车窗，小脸微微朝左看着，看到他全然放松的模样，她舍不得眨眼，看痴了。

    “老婆……”御辰目视前方，再正经不过的口吻：“你这么看着我，我容易想歪。”

    “我这么看你，你往哪方面想歪？”洛璇轻扯唇角，轻笑道。

    “你用这么痴迷的眼神看我，我会硬……”前方红灯，御辰停好档，侧身，深邃的墨眸隐隐烧灼着一团火焰：“……会硬的难受。”

    “……”

    洛璇真心无言以对，扭头看向窗外，用后脑勺对着他。

    御先生，你不耍流氓能死不死！

    御辰看到她充|血的耳垂，结实的喉结上下滑动，笑意溢了出来。

    “好好开你的车！”洛璇羞恼，咬牙低吼。

    恰是绿灯亮，御辰只得再将视线投在前面的车道上，然而，心思却是全然不在这上面了。

    他用一只手打着方向盘，另一只手伸了过来，握住她的。

    洛璇拽了两下，没拽出来，见这会儿车流也不算密集，便不危险，就随着他去了。

    前面就是一个十字路口，御辰的车速依旧不紧不慢，洛璇听着歌，百无聊赖，看向窗外的时候，不经意的注意到路旁停着的一辆红色跑车，就在刚刚他们的车子和那辆车子擦身离开时，她隐隐地看到驾驶座上，那张熟悉的侧脸……

    祁应蕊，她好端端的把车子停在路口做什么？

    洛璇的心里正犯疑惑，同时也注意到祁应蕊的车子从后面跟了上来，她正欲掀唇，提醒御辰。

    却在那霎那，祁应蕊那辆车子的车速明显超速朝前面撞来，她的脸色骤变，惊呼道：“御辰小心……”

    “砰――”

    祁应蕊的心早已被怨恨啃噬，她从御辰离开病房的那个决绝背影开始有了强烈的恨意，这半个月来从未放开过自己的心，恨意如野草一样疯长，直至刺激的她理智全无，做出这种毁灭的举动来。

    御辰压根没注意后方的车，洛璇的提醒让他生了警惕，但也来不及躲避祁应蕊的疯狂。

    她的车从右侧的车道直直的撞向御辰的车尾，这陡发的情况使得后面的几辆车也接连失了控，御辰的车子经那一撞，竟直接撞倒了车道中间分向的防护拦，和对面的一辆车子第二次发生冲撞。

    尖锐的“砰”声响彻，玻璃破碎的声音刺耳，洛璇的眼中仿佛映出了血的颜色，在那一刻，她身体里的血液都停止了流淌。

    死亡的感觉朝她逼近，死神的镰刀仿佛下一秒就要取走她的命，却是在那最后的时刻，身旁的男人爆发出了惊人的能量，把她的头抱进怀里，用整个背部将她死死的掩在身下。

    “宝宝，别动……”御辰的声音那么轻，却像一根根的钉子，扎进了她的耳里。

    鼻端闻到的血腥味为什么那么浓，她身上不疼啊，为什么会有那么多的血漫上了她的颈子？谁在流血？

    洛璇的眼泪凌空砸出眼眶，她的四肢冰冷，想动也动不住，他的手臂抱的那么紧，让她完全动不了。

    “阿辰……”她颤抖着，唤出声。

    回应她的却是耳畔越来越浅的呼吸声，他的身体重量全压在她的身上，好重，也好疼……

    她的心好痛，手能动，抓紧了他的肩膀，颤抖地唤：“阿辰……”

    车外，一波盖过一波的喇叭声接连响起，仿佛要刺穿耳膜，有来回的人影在他们已经被撞变形的车外走动，有人在打救护车，有人要叫警察……

    好多人的声音一一冲进她的双耳，她几乎连他的呼吸，都听不到了。

    一股温热的液|体缓缓流到了她的手上，洛璇的喉咙被一只无形的手掐住，她‘呃’了声，看着手上鲜红的血，整个人都在颤抖。

    “不要……阿辰……我不要……”

    她似疯了，眼泪疯狂的砸下，理智早已丧失。

    ……

    ……

    市一医院。

    御凌一路跑进医院的门诊大楼，额头泌着层层冷汗，发丝早已凌乱。

    服务台前的两个小护士在窃窃私语：“诶你知道么，车祸被一起送进来的那个女的，只受了点轻伤……”

    “怎么可能？不是说车祸现场很严重么？好几辆车子撞在一起了……”另一个护士直呼不信，怎么可能只受轻伤！

    “骗你干嘛，我刚才在手术室外听陈姐讲了，是那个男的把那女的护在身下，所以那女的才一点伤也没有受……而且我还听说，医生把那两个抬上担架的时候，那个男的的手还紧抓着那女的，真是奇怪，明明都失去意识了，怎么还能紧抓着不放……”

    小护士嘀嘀咕咕的，冷不妨的一个阴沉的人影走到她们面前，“砰”的一声，拳头难的失控的砸在柜台上。

    “车祸送进医院的病人在几楼救治？另外，让你们院长给我滚过来，立刻！马上！”

    御凌的语速极速，冰冷而极具压迫，他见两个小护士都被吓倒了，直接一声招呼也不打，揪起其中一个护士的肩，然后朝另一个护士大声吼道：“打你的电话，叫你们院长滚来！”

    然后他拖着那个小护士，直接进了电梯。

    “几楼，按！”又是一声冷沉的命令砸下。

    小护士吓的颤抖，按了七楼。

    御凌烦躁的抹了一把脸，额上的冷汗令他整个身体都有些发寒，天知道，他在接到电话的那一刻，心里有多慌。

    猩红的眸抬起，他盯着亮着红色的电梯键，在心里咬牙怒咆：“御辰，你不能有事！你怎么敢有事！”