
    洛璇忽地一下子瘫坐在冰冷的地面上，目光发直的盯着心率仪上的直线，吓的呼吸都停住了。

    什么意思？医生不是说他能听到她的话么？为什么又会这样？怎么会这样？

    “御辰……御辰……”她再度爬了起来，双手紧抓着他的手，死死的，指尖都刺破了他的皮肉，她却没有看见，一味摇着头，神态癫狂的大叫道：“我不准你死……御辰你听到没有……我不准你死……”

    “你死了小御心怎么办？小落怎么办一生怎么办？爷爷又怎么办？你想想我爸妈啊，他们好不容易才在一起，好不容易我们一家人才在一起，我不能舍下他们……”洛璇疯狂落泪，她的痛苦那么强烈，闻者心酸。最后，她的双膝跪到了地上，低声的说：“可我又不想舍下你……我不能舍下你的……”

    手术室的几个护士都内心一震，她这话的意思，是病人如果伤重去世，她也会追随？

    世间夫妻，有哪一对能做到这般？

    “欧阳医生……病人的心跳……”一位护士指着心率仪上突然跳起来的曲线，看的眼睛都不敢眨，唯恐是她的错觉。

    欧阳医生只是迅速的扫了一眼，手中的动作更是快速起来。

    一切又恢复了洛璇刚才进来时的样子，仿佛刚才那一声刺耳的“嘀”响只是她听错了，她看错了，他压根没事，只是他调皮，跟她开了一个事关生死的玩笑……

    洛璇猛地从地上爬起，抓住他的那只手就往嘴里塞，狠狠地咬了一口之后，她才一边擦着泪，一边怒骂：“妈的御辰，等你好了之后你看老子不把你的身体部件揍成移动的……”

    几个护士听了这话，若不是在手术室里这样的肃穆的环境中，只怕她们早已笑出了声。

    又再是过了十几分钟，欧阳医生高举起一双染血的手，紧绷的身体放松，朝洛璇说了一句：“手术结束。”

    洛璇呆呆地问：“那他……”

    “病人伤在头部，脑出血，现在出血情况已经止住，他的身体左腿骨折，后背上也有多处严重压伤……”欧阳医生顿了几秒，似是担心接下来的话会让洛璇承受不住，但他作为医生，对病人家属承认病情，是他的职责，于是便接着说道：“可是病人颅内淤血，如果在七天的观察期内没有醒来，就只能进行开颅手术……”

    “七天……”洛璇轻喃。

    欧阳医生点点头，朝一旁的助理医师吩咐道：“将病人安排进ICU病房，你们可以跟外面的病人家属解释一下病人的情况。”

    说完，护士从后面走来，替他脱去身上的淡蓝色手术服。

    “哗啦――”

    手术室的门一经打开，以御老爷子为主，所有人全围拢了过来。

    “医生，我孙子怎么样？”御老爷子急声问道。

    “欧阳医生，病人的情况怎么样？”龚政也在一旁问道，因着是同一个医院的同事，他知道欧阳医生是脑科权威，只是他看过御辰的病例报告，情况太多棘手，尽管他对欧阳医生有信心，但……只求御辰没有生命危险，不然他不敢想象，洛璇会变成怎么样。

    欧阳医生摘下口罩，先是对御老爷子回道：“病人暂时无生命危险，可他颅内有淤血，需要七天的观察期，七天内病人没有清醒，需要再次做一次开颅手术……”

    开颅的手术可大可小，人体最多的神经都积中在头部，若稍一有差错，御辰很有可能只能依靠医疗机器来苟活于世。

    因此，欧阳医生的话一说完，所有人包括龚政在内，脸色都变得无比暗沉，他们都难以想象，若是御辰成了植物人只能躺在病床上生活，那对他们所有人而言，都是一个不小的打击。

    而他们而言都如此，那对洛璇……

    “活着就好，活着就好……”御老爷子喃喃自语，抬起眼帘的同时，看到洛璇推着手术床车从手术室里出来，他拄着拐仗，艰难的唤道：“洛璇……”

    却不料，洛璇一张脸抬起的时候，嘴角有着若有似笑的笑意。

    “爷爷，七天，我愿意陪他一起走过来。”她弯下了腰，纤细的指尖摸着他额头上的纱布，再抚上他浓黑的剑眉，轻声开口：“我的阿辰，怎么会愿意成为废人……”

    沐颜这时也站出来说：“只要有生机，我们就不应该先往坏的方面去想，七天，我也相信御辰会醒过来的。”

    “嗯，我也相信……”

    “我也相信……”

    “……”

    洛璇不禁笑望了一眼她的女人们，谢谢啊，在这样的时刻还有你们陪在我的身边。

    ……

    ……

    两个小时后，洛璇穿上消毒衣，在医生的带领下，进入ICU病房探视。

    医院豪华高档的单人病床，御辰神情安详的躺着，氧气罩罩在他的鼻子上，透明罩壁上那层白色的雾气，微弱的，缓慢的，却还是证明着他的气息。

    洛璇直接走了过去，在他的身边坐着，细细凝视他好久，方才出声。

    “我放你假。”她说：“这么些年，你也没跟我说过一句你累了，我知道你累了，尤其是这阵子，那我就当这七天是你在跟我撒娇，你想休息，我就让你休息……”

    “说真的御先生，你这阵子真的很爱撒娇耶，好歹也是一个三十三岁的成熟男人了，还这么爱撒娇你这是在装|嫩呢还是装|嫩呢？！”她微微笑着，捏了捏他的脸，也只要现在这么乖，他有时候就是睡着也是欺负不到的，就算当时欺负了，马上就会欺负回来，真是典型的“小人”。见他没有还手，她便也舍不得一直捏，松开手时，她又说：“我不逼你，可你睡够了你就要起来……”

    “……”御辰只是安安静静的躺着，一动不动的。

    “御辰，其实你现在真应该睁开眼睛看看我……我现在多乖，多懂事……我刚才叫御凌和云善带着爷爷还有孩子们回去休息，我都没在他们面前哭也不再崩溃了，我不能让他们担心着你还要担心我……”

    她想着，他要是醒着，大概会说：你除了在我面前敢犯横之外你还敢干别的事么？

    洛璇一想起他说这句话时的样子，无可奈何偏又满是宠弱，真的忍不住想笑，但看到他苍白的脸色，一下子又笑不出来。

    “你老说你是真的把我宠坏的……其实是也不是，我只有你在身边的时候才会变得不可理喻又娇气……你看你现在一躺下来“休息”，我就会立刻变得很坚强，女人的身体里藏了很多的能量的……我愿意依靠你，我就愿意软弱……我若想要坚强，擦干眼泪就会立刻迎难而上……”

    她微扬了下巴，骄傲的神情，很少有这般意气风发了，若是他见了，是不是会抱住她，捏住她的下巴就是一顿吻袭了过来。

    他那个人，一向霸道，吻她时总是夺走她所有的呼吸，少有的几次温柔，也只有在她发脾气或者撒娇的时候，他才肯温柔一下下，但一到床上，他就像一只脱了缰的野马，怎么说也管不住。

    成为夫妻快有七年，在这事上，没见他少过一分的念想……

    病房里静悄悄的，只有她一个人的声音，洛璇便也不大想说了。

    她在病床边坐了下来，身体低了下去，小心翼翼又难忍想念的趴在他的胸口上，听着他胸腔里微弱却有序的心跳声，渐渐的又红了眼眶。

    “你看你才睡这么一会儿，我就想你想的不得了，我还是不放你长假了，你最好是现在就起来跟我说话，我想念你的声音，想念你说话的模样……”

    流出眶的眼泪轻擦在他的病号服上，她哽咽的声音闷闷的响起：“阿辰，我想你……”

    洛璇趴着不动好一动儿，鼻端贪|婪的闻嗅着他身上的味道，哪怕是有着马尔福林的味道，但她也闻着香。

    她是如此的贪|念，有关于他的一切。

    蓦然间，她的头顶一沉，一只大手几乎整个盖住了她的脑袋，她感觉到他的手指在动，抚着她的发丝，缓缓的摸上了她的额，那么温柔又缠|绵的动作，他一贯做的深情。

    她愣愣的抬起了眸，恍然间，对上他深邃如海洋的眼眸，他的眼神里蕴满了笑意，宠溺在周边流窜。

    “我就知道你还爱我。”他笑，很是得意，可在下一秒，他的笑又露出了几许惆怅，低沉的嗓音也带了些伤心的色彩：“我爱了你九年，你却只记得七年。”

    ――

    排骨也很伤不起啊！这个点就要去坐公交车了，昨天也是这个点坐的公交车，中午回来的时候打的出租车，坐了二十块钱……然后赶忙写了三千更新了，塞了碗饭就去了我哥那边……今天依旧重复。默，说件高兴的事儿，哈哈哈哈，排骨在亚马逊买了六百块的书，昨晚送到家了……是个惊喜，本来预计是要九号才送到的，哈哈哈。