
    “你竟然对他下过药！”洛璇又加大了音量，咬牙斥道：“祁应蕊，你对他耍心计又用这种下三滥的手段，你这算哪门子的爱，你是个自私自利的女人，你根本就不懂得爱！”

    “就这么替他气愤？你的命都被我拿捏在手上了，你还敢这么激怒我，你就不担心我……”祁应蕊拖长了音调，目光从自己握着针筒的手上一掠而过，又是隐隐地看向了门外的方向，那里并没有人呢，也没有脚步声靠近。她默了默，忽然就笑道：“你说我如果真刺了进去，他应该也爬不起来救你，你说我要不要现在就杀了我替自己解恨呢？”

    洛璇出声讥道：“你如果是这种丧心病狂的人，我放低姿态求你又能有什么用？”

    顿时，祁应蕊的注意力到了自己握着的针筒上面，身后的所有人的目光都凝在她的手上……

    她尝试着想动，耳边又是谁的声音在怒吼：“祁应蕊，你不要一错再错了！”

    有一抹高大的身影着急不已的跑了过来，紧紧抓住她的手，祁应蕊只觉得自己的心一紧，竟觉得会是他醒来了。

    “御辰……”唇间一不小心唤出了这个名，抬头看到的，却是御凌那张铁青的俊颜，竟不是他。

    洛璇听到后，看着她的眼神透着深意地探究，她刚才的所作所为，难道只是为了利用她而逼迫御辰醒来么？

    她难道并不想，是真的杀了她……？

    御凌却是没想这么多，他的手攥住祁应蕊的手腕，将针筒小心的从她的手上拿走，‘啪’地一声，针筒被他重重地摔在地上。

    “祁应蕊，你真是够了，这么危险的事情你竟也做得出来！”御凌咬牙，话里不难听出对祁应蕊的失望与责难，“你怎么会变成这个样子，你让我们都失望了！”

    “他没醒么？”祁应蕊有些呆，下一秒，她的视线转向被几个女人拥在中间的洛璇，笑容带着苦涩：“我这么对你他也没有醒来啊，你可能对她并不来得那么重要，洛璇，如果在那一次我比你早那么一点……”

    如果当年在北城，我比你早了一点，出现在他的面前，是不是现在的一切，都会发生翻天覆地变化呢？

    祁应蕊的心痛难忍，她用手捂住胸口，缓缓的低下了身子，苍白的脸颊也一并低了下去，众人看不到她脸上的表情，只看到了她落在腿上的那滴泪。

    “我刚才真以为是他呢……”她低喃着。

    御凌闻言，只是沉默。

    洛璇也没有说话，她想，爱情真是个折磨人的死东西，祁应蕊为了得到不惜做出这种错事，御辰为了爱不惜以命相救，而她呢，为了爱也是不在乎一切……

    “可能是他讨厌见到我，御凌，你说我是有多不招人待见，他竟讨厌我到了如斯地步，连他最爱女人的安危他都感觉不到了，呵呵，还是说，洛璇，他爱你并不如我所以为的这样深？”祁应蕊抬起头，眼中是一片死寂的黯然。

    “或许。”洛璇低低地应，随即又道：“但他既然愿意为了我不顾自己的生命安全，那他又有什么事情不会为我而做？他只是现在还没有醒，可我始终相信他会醒来……”

    “嗯。”祁应蕊低应道，陡然朝御凌开口道：“老同学一场，抱我下去不算为难你吧？”

    御凌心一惊，这时才忆起她竟还坐在窗台上，该死的，都是她们两个你来我往的说着话，连带着让他一个旁听的也投入了感情，竟忘了这么重要的事情。

    连忙将祁应蕊抱上轮椅坐好，一高一低，御凌咬牙斥道：“以后再敢做这么没有脑子的事，我就当不认识祁应蕊这个人。”

    “你不是已经不认识我了……”祁应蕊幽声道。

    御凌一怔，“确实，这段日子的“祁应蕊”我是不认识……”

    “呵。”祁应蕊自嘲的笑了一声，笑完之后，她猛地伸出双手，对黄队长说：“黄队长，耽误你这么长时间，真是抱歉了。”

    她的这番举动，意思不言而喻。

    黄队长上前两步，公事公办的说道：“你只要愿意配合，我可以不给你拷手拷，况且你现在有伤在身，今天也只是去警局例行一下程序，有关于你的审讯问题，需要等你伤好出院之后才会被提交法院。”

    “谢谢你，黄队长。”祁应蕊的声线没有一丝起伏，她淡声道：“我现在可以跟你走了。”

    “不用。”黄队长应道，随即朝身边的人使了一记眼神，那人会意，走到祁应蕊的轮椅后边，替她推上。

    一个人做了违法的事情，终究是要受到法律的制裁的。

    洛璇看着祁应蕊沉默的任由警察推着她离开，不反抗也不再叫嚣，默默承受，不知道她这算不算一种赎罪的态度？

    等到祁应蕊的背影彻底看不见了，洛璇便走到御老爷子的跟前，亲昵地挽住御老爷子的右手臂，轻声道：“爷爷，你刚才说走司法程序，不干预，就这么做吧，我觉得得饶人处还且饶人。”

    “嗯，我只要御辰醒过来，有关于祁应蕊，我愿意听你们俩的。”御老爷子轻拍了她的手背，安抚她的意思。

    洛璇轻笑，“爷爷可以先答应我，等御辰醒来了，你再问他我的意思是不是他的意思。”

    两人就这么聊着，慢慢朝御辰的那间病房走去，所有人都沉默的跟在后面。

    “他一向听的进去你的话，要是醒了，我也不会再多此一问，省得伤了我这老头子的心，养了三十几年的乖孙子，娶了老婆之后就感觉不是我的了，哎，人大了，真是不服管教了……”御老爷子说的有点伤心。

    “爷爷，你这是“恋孙癖”么？”洛璇惊诧。

    “什么恋孙癖，就你这脑子整天就没正经想过事情。”御老爷子横她一眼，斥道。

    洛璇默，明是就是爷爷你说的话让人忍不住浮想联篇好么……

    ……

    ……

    他们之间的气氛很是和|谐，一说一搭，尽管因为御辰的事情心里还是乌云遮顶，但表面上，为了珍惜身边的人，露出个笑脸，也是很好的事。

    走到御辰的病房外，洛璇赫然发现了苏韵锦和御景云坐在走廊上的长椅上，看来是问了护士，在特意等他们。

    “爸……”苏韵锦和御景云一齐迎了上来。

    御老爷子的脸上并没有露出多欣喜的表情，掀了掀眼帘，道：“你们回来了。”

    “爸，我来扶您过去坐，御辰出了这样的事情，只怕让您担心坏了。”苏韵锦说着，主动握上御老爷子的另一只手臂，然后沉默的看了一眼洛璇，希望她能够退一步去的意思。

    然而，洛璇却是没理她，不是因为她和苏韵锦有过不好的“碰撞”，而是因为爷爷也是她的长辈，她想多孝敬一下没有可以嫌她多事，所以她没必要礼让婆婆。

    “你大老远的从英国赶回来，你自己去坐着吧，我过来和洛璇换一下，她一大早过来的，恐怕还没有吃饭。”御老爷子说着，不管苏韵锦和御景云眼中露出的微微诧意，便径自拍了两下洛璇的手背，慈蔼的说道：“孩子，你先去休息会，就算是要照顾御辰，也要顾好自己的身子，你才刚生下小御心没几个月，身体方面你也该多注意的。”

    洛璇点点头，她知道御老爷子是故意在苏韵锦和御景云的面前为她正名，她感激的笑了笑，乖巧道：“嗯，爷爷，妈，二叔，那我先去吃饭了，御辰这里麻烦你们多担点心了。”

    苏韵锦没有应声，既然御老爷子不需要她扶，那她往旁边站一站比较好。

    “嗯，听你爷爷的话，快去吧。”御景云缓声道。

    洛璇倒有点意外，她与二叔并不算亲厚，几年来加起来的见面次数也就三四次的样子，她倒是有听御辰说过，上次他从泰国把二叔救回来之后，过了几天，他就走了，所以当她从法国回来的时候，并没有见到御景云。

    她忍不住看了两眼这个并不算太熟的二叔，却发现对方也在盯着她看，凝着她的眼神隐隐地露出了一丝愧疚，对她？

    御景云率先避开了视线，此番莫名的举动，看的在场人都有些疑窦冒上心头。

    “麻烦二叔了。”洛璇很快便低下了头，太明目张胆的盯着一个长辈看，不是太礼貌，她不能太明目张胆了不是，不过，对于刚才那一眼中，御景云看着她的眼神之中所袒露的愧意，她倒是有些莫名了。

    “去吧。”御老爷子催促她，他的眼神却是默然的朝自己的儿子看了过去。

    “嗯。”

    洛璇应完声，和其他人也一一点头，打了扫呼，方才拾步离去。

    可没走几步，便听到了前面传来几声急促的脚步声，她不禁抬起头，裘正和罗碧柔的身影渐渐在她的眼前清晰，放大。

    “爸，妈，你们怎么也来了……”洛璇唤出声，快步朝两人走了过去，然后她又再发现，她的姐姐洛薇和一个金发棕眸的外国男人，也跟在两人的身后，过了来。

    “姐，他是……”洛璇问道，眼神透着了然的笑意。

    洛薇十分风|情的撩了一下自己的发，昂了昂下巴，骄傲道：“这是我男朋友，你叫他罗伯特就行了。”

    “还是叫姐夫吧？”洛璇忍不住揶揄了一声。

    洛薇看了眼罗伯特，他不是很听得懂中文，见她看向了他，便露出了可怜的眼神，用英文说了一句：你们在讲什么？语速太快，我听不懂。

    “哦，她是我异父异母的妹妹，不过我我们从小在一个家庭长大，也算是姐妹了。”洛薇这么对男友说道，然后她又对洛璇说：“你想怎么叫就怎么叫，反正都行。”

    反正都行！这其中深意，不难理解。

    “妈，我当初就说你不用着急，姐姐当初常说的她是个不婚主义，是还没有碰到对的男人，现在一碰上，瞧这脸皮厚的……”洛璇打趣道，走到罗碧柔的身边，刚想着把她往御老爷子那边带，却又临时想起了苏韵锦和御景云在场。

    她不由得顿住了脚步，虽说妈妈现在和爸爸在一起了，但那两个人，是妈妈心上一揭就疼的伤疤，她不能这么不懂事。

    罗碧柔看了她一眼，她的声音一贯清冷，“你停下来做什么？我知道他们两个也回来了，都是姻亲，以后这样的见面机会只怕会再多起来，我可以答应你，只要他们不对我有什么不友善的，我对他们自然也能做到睁一只眼闭一只眼。”

    “走吧，来都来了，不见见御老爷子和御辰说不过去。”裘正在一旁道，看到她们娘俩已然亲昵的可以说些悄悄话了，他是真的很欣慰，心中一块大石稳然落地。

    “嗯，那就过去吧。”洛璇决定道，她想着，苏韵锦和御景云怎么说也是两个成年人了，应该不至于做出太幼稚的举动来，而且还有爷爷和她在中间做和事佬，应该是不会发生大事的。

    三人走在前面，洛薇和她的男友走在后面。

    御老爷子的辈份在了一轮，此时看到裘正和罗碧柔的出现，由姚伯搀扶着，大步朝他们走来。

    “两位亲家真是不好意思了，本来是要去参加你们的喜事的，没想到却还要你们特意跑了过来，老头子我这面上过意不去啊。”御老爷子愧疚道。

    裘正和罗碧柔都是晚辈，老爷子突然这么郑重其事，弄得两人都有些受不住的感觉，然后又是默契的看了一眼洛璇，老爷子对他们这么尊重，自然跟这女儿有扯不开的联系。

    ――

    排骨抱歉，只赶出来了四千字，到点要去坐公交车了，排骨先记着字数，再补哈~