
    黄队长转身欲走，听到后面响起“哗啦”的声响，他觉得可疑，转过身便看到祁应蕊拿了一只针筒，对准了自己的脖颈。

    祁应蕊的嘴角带着漠然的笑意，话语却是极狠的，她说：“黄队长，逼死我应该足够在你的警察生涯上留下污黑的一笔了吧！”

    “你……”黄队长无言以对，想不到她竟然用死威胁他。“你先把针筒放下，我答应帮你传话，但御少夫人答不答应，与我无关。”

    “黄队长，只要你重复我说的话，她会答应的。”祁应蕊肯定道，她也是个女人，知道没有女人会真的做到不介意自己的丈夫和别的女人接吻，而她却对其中的真相一无所知。

    光是为了还御辰一个清白，洛璇都会来见她的。

    “你把针筒放下！”黄队长沉声道。

    “呵，黄队长，你先叫人去叫她吧，这病房的空气不大好，我不想待在这里，还麻烦你先走开一会儿。”祁应蕊显然对黄队长的话听之由之，压根不予理会。

    黄队长叫来一个下属，让他去找下御少夫人，并且重复祁应蕊刚才的话。

    祁应蕊见到这一幕，有些开心的笑了：“黄队长，我要请护士帮忙换衣服了，你可以出去了。”

    她这么说，黄队长只好离开病房，站在走廊上等着。

    不一会儿的时间，走廊的另一处传来脚步声，洛璇跟在警察的身后，朝祁应蕊的病房走来。

    “御少夫人……”黄队长迎上前，有些无奈的道：“祁应蕊她以命相要胁，我迫不得已，只好请人去麻烦下你了。”

    “黄队长不要说的这么客气，我对她口中所说的“内幕”，也十分的感兴趣，所以这一趟，我是非来不可的。”洛璇表示最大程度的友好，这个黄队长，和她有过数面之缘，之前她被御柔绑架时他也参加了援救，她喜欢感恩，不管对方做事是不是出于职责。

    “嗯，你待会进去要多提防着她，她的情绪可能不太稳定，有必要时大声点说话，我会立刻冲进去的。”黄队长道。

    就在刚才，祁应蕊将护士也赶了出来，并且还让护士带话给他，说她和洛璇的聊天要保持安静独立，这本是十分危险的事情，他不可能答应，但现在看御少夫人的意思，她是答应了。

    洛璇确实答应了，她不认为祁应蕊伤成这个样子，还能将她怎么样，她并不是个手无缚鸡之力的女人，必要时，该狠她也会狠到底。

    手握上病房门的手把，将门推开。

    祁应蕊有伤在身，刚才说是换了衣服，但其实就是在身上套了一件红色的针织衫，她坐在轮椅上，窗户打开了一扇，她就在窗下享受着微风拂脸时的温暖暖意。

    听到脚步声，她缓缓的睁开眼睛，看向洛璇。

    在她眼里，依旧是很平凡的一张脸，一个女人，却因为有了御辰的珍惜，而成为了B城人人艳羡的女人。

    “我昨晚想起了很久没有想起的一些画面，我觉得北城当地女孩儿说的那个传说，很准。我也想起了一句话，好的爱情可以通过一个人得到全世界，坏的爱情可以让人放弃全世界……”祁应蕊的眼睛望着洛璇，幽幽地说：“你属于前者，我属于后者。”

    尽管洛璇并不清楚祁应蕊口中的北城女孩儿是谁，但她最后强调的那句话，让她有了想反驳的冲动。

    “你错了，爱情并不应该成为一个人的全部。那个人值得，那你可以真心真意无所保留的去爱，若那个人对你无意，那又何必执着？世上千千万万的人，这个人既然已经属于了别人，你即使再不甘心再有所贪念他也不会再属于你。能够抢到手的，迟早有一天也会被别人抢走，抢不走的，你怎样使尽手段玩|弄心计也是抢不走的。”

    话落，洛璇才觉惊奇，她竟然能够和一个想要撞死自己的女人面对面而站，而且这个女人还想要抢走她的丈夫，现在更是害得她的御辰躺在重症病房，可她竟然可以如此的平心气和，说话的语气也没有挟私带怨。

    祁应蕊也是注意到了这一点，嘴唇微掀，说道：“我几次三番害你，现在更害得御辰命悬一线，你不恨我么？”

    “恨。”一个字，洛璇答的毫不犹豫。

    “那为什么……”祁应蕊一怔，她还以为她这么“圣母”呢。

    “在你使计将御辰在我女儿满月那天骗离御家，我恨过你，在你不要命地在御凌的婚礼上利用一生和御辰独处，再做出那种事情的时候，我当时是真的恨不得就那么打死你，在我看到御辰毫无生气躺在病床上时，我也恨你……”

    洛璇一件一件的全说出来了，她是一个女人，当祁应蕊几次三番想要拆散她的家庭，毁掉她的幸福的时候，她当然是恨的，只是那恨，终不到摧毁她的理智的地步。

    她见祁应蕊锁眉深思的模样，又轻轻地说了一句：“我跟你不一样，我不会为了得到一个人，而不顾伦|理道德，我有我的底线，有妇之夫再爱也不能沾染。我也不会因为得不到一个人，而企图毁掉他所爱且再毁掉了自己，你这算不得爱，只是一种扭|曲的偏执。”

    病房外聚集的人越来越多，御凌和云善，陆拓南和沐颜，以及其他人，在知道洛璇来了祁应蕊这里，他们都赶了过来，担心的全是她会再遭祁应蕊的毒手……

    可当他们站在外面，隔着一扇门，听到洛璇的这番话时，他们的心里又有了别的波|动。

    她承认她恨祁应蕊，却可以做到心平气和和她说话，这份平和并不是带着胜利者的耀武扬威，而是自然而然的。不可否认，她是个善良的女人，是个善良且理性的女人。

    爱从来不会成为一个人毁掉自己的借口，女人首先应先学会自爱，才会真正懂得爱人，若不自爱，谈什么爱？

    “想不到我大你几岁，竟还不如你……”祁应蕊自嘲道，“我一向骄傲，即使我从没有说出来，但你也能想到，我一直觉得你不如我，我对御辰也这么说过，你不如我，瞧他那什么眼光，竟然不要我而娶了你，可是呢，好的终究是好的，经得住岁月的磨练，而我却是经不住了……”

    “你是不应该，毁了你们的曾经。”

    洛璇想，御辰那一圈子的男人都是天子骄子，祁应蕊一个女人却可以和他们成为朋友，当年的她该是何等的优秀才会让御辰对她刮目相看，他跟她承认过，他欣赏过祁应蕊，也承认喜欢过祁应蕊，可是当他知道祁应蕊竟然也可以卑鄙的耍手段的时候，心里该是震惊且不敢置信的吧，曾经那么相信的一个女人，突然在经过几年的时间之后，成长成了自己认为陌生的样子，所以那一天他才会说：我对满嘴谎言的女人只会避之不及。

    御辰和洛璇结婚第七年，尽管也有过四年并不在一起生活的空白，但时间无论怎么过去，她依旧还是她，依旧还是他当年所认识，所喜欢，所痴恋的那个样子。

    她的娇气，她的无理取闹，都是他宠出来的，她骨子里的本质却是他所珍藏的，一颗单纯的心怕是这辈子也不会再改变，是她的她珍惜，不是她的她看淡，尽管成熟却并不世故，尽管自私却在大事上能明辨是非，她有时还像个孩子一样让他宠爱，情感上对他很是依赖……

    最好的爱情，无非是她在闹，他在笑，就这么过了一辈子。

    如是，他也觉得再好不过。

    祁应蕊仿佛在洛璇的眼睛里看懂了很多东西，她说的“你是不应该，毁了你们的曾经。”，是啊，多不应该，毁了她和他们的十年来的友情。

    连一向对她很是包容的御凌，都对她说：应蕊，你不配得到原谅。

    思及这儿，祁应蕊怆然一笑，几秒后，她看向洛璇，朝她招手并开口说道：“洛璇，你过来，我跟你说为什么那次在酒店，御辰会吻我……”

    闻言，洛璇忍不住皱眉，回道：“你就这么直接说，我也听得到。”

    “可我只想偷偷的告诉你，别的人，我不想让他们知道。”祁应蕊这么说着，目光还从病房门上那块四方的小玻璃上掠过。

    她的话，再明显不过。

    门外的人都忍不住蹙了眉，这个祁应蕊想搞什么，说句话还这么鬼鬼祟祟，那天的真相到底是有多见不得人，她到底又是使了什么幺蛾子，才让御辰跟得了失心疯似的做出伤害洛璇的举动来。

    “你过来……”祁应蕊柔声重复，嘴角和眼神都透出温柔的笑意。

    ――

    我爱我家老大，哈哈哈！！！还有九千字更，排骨努力去