
    “你过来……”祁应蕊柔声重复，嘴角和眼神都透出温柔的笑意。

    洛璇感觉她的表情有些许的不寻常，祁应蕊一向对她不喜，心中的结也不会一下子就解开，突然对她笑的这么“温柔”，她感觉更像是诡异。

    “你想做什么？”她忍不住脱口而出，总感觉祁应蕊想对她打什么主意。

    祁应蕊笑了笑，说道：“你不是很想知道么？我刚才一句话就把你骗了过来，怎么现在到了我的面前，却不敢再过来了么？再说了，我一个受伤的人，能把一个健全的你怎么样？”

    她说着，眼神又往门外看了一眼，道：“何况，还有这么多人为你保驾护航！”

    “有一句话叫做：防人之心不可无。现在御辰躺在ICU里，他少不了我，所以我不会做出这种愚蠢的事情来。”洛璇淡声道，无关喜与恶，她只是不想让祁应蕊觉得她太愚蠢，觉得她是个说什么就信什么的蠢女人。

    “你如果想说就说，我可以听，但你如果不想说，那我也没必要非要知道。”

    她已经知道了御辰对她的感情忠贞不渝，既然是已经过去了的事情，她即使做不到马上释怀，但起码可以试着遗忘。

    祁应蕊的目光变得幽冷，嘴角的笑意不再，她看着洛璇，陡然戾声道：“为什么会有你的存在！你在当年要是不曾出现，那出现在他面前的女人就会是我！你说我不要脸的沟|引他，当年的你又何尝不是这个样子？我说过你不配，你就是配不上他……”

    “配不配得上，你说了不算。”洛璇冷声道，果然是个喜怒无常的女人，刚才她还以为，她对于自己所做过的事情终于有了悔悟，却不料，她还是这么的故我任性，本性难移的人，真是让人讨厌。

    “你既然不愿意说，那我就先走了，你自己照顾自己吧。”

    语毕，洛璇转身欲走。

    却没有发现，祁应蕊在她转身的时候，双手突然撑在轮椅的两边扶手上，借力使力，强忍着腿上的尖锐疼痛，迫使自己站了起来。

    人在下定了某种决心的时候，身体上的一切痛苦，往往是可以忽略的。

    “洛璇，如果我现在从这里跳下去，那就是你害死我的……”祁应蕊的声音听不出起伏，死寂了般，她看到洛璇倏地转过来，看到她脸上的震惊，忽而嘴角勾起一抹意味深长的笑：“我还记得黎纤，不知道你记不记得？！”

    黎纤的死，绝对是洛璇心里深处最难以忘记的一块心病，祁应蕊现在这么提起，且还做出了这种危险的动作，其目的不纯，几乎是可以肯定的。

    可洛璇看见她的手已经攀上了窗台，借着轮椅的高度，她很轻易的坐了上去……

    这里是七楼啊，如果她真的有了求死的心，往下跳的话，那是必死无疑的。

    “砰――”

    病房的门在这时被御凌撞开，洛璇的身体猛地一颤，她好像又听到了当初自己开向黎纤心脏的那一声枪响……

    她的脑子忽然就当了机，忘记了去怀疑祁应蕊的动机，也忘记了她算是她的敌人，脚下的步伐是极快的，朝窗户那边跑去。

    生命永远无价，就算是祁应蕊真的做错了事，也不该如此的糟贱自己的生命，最重要的是，她永远都做不到看到一条生命在自己的面前就这么殒落，而无动于衷。

    所以，要救她，几乎是她心里传来的答案，而双腿早在理智下达命令之前，就朝祁应蕊跑了过去。

    跑近的那一刻，洛璇只看到眼前的寒光一闪，下一秒，一抹冰凉便狠狠的抵上了她的脖颈……

    “你说你这么蠢，怎么配得上那么聪明的御辰……”祁应蕊露出一抹阴狠的笑，语气中又带着得意，轰然响在所有人的耳畔。

    洛璇的面容凝起一层冰冷的寒霜，她的视线从脖颈间的针筒上一掠而过，随即再看向祁应蕊，冷声道：“你还真是无所不用其极！”

    “应蕊，你这是想干什么！”御凌戾气喝道，可他又怕激怒了祁应蕊，逼得她情绪不稳对洛璇下了杀手，只好命令自己要先冷静下来，过了几秒，他才接着说道：“应蕊，你不要伤害洛璇，你忘了么，御辰现在还躺在重症病房没有醒过来，他就是你害的，现在你要害得他心爱的女人也受到你的伤害么？你想让他即使躺在病床上也要被刺激到么？”

    “呵，心爱的女人……”祁应蕊讽笑道：“我倒是想看看，这个女人是不是真的对他就这么重要，重要到只有她一有危险，即使是死了也能从坟墓里爬出来对我进行报复！”

    “……”

    所有人都闻言沉默了，人死了还怎么爬出来，而且她这句话是什么意思，诅咒御辰死么？

    “祁应蕊，你现在一而再再而三的伤害我御家的人，你以为你又会有什么好下场么！”御老爷子怒气冲冲的走上前，苍穆的脸孔满布骇冷的杀气，那双眼眸直盯着祁应蕊，一字一顿：“洛璇不配成为我御家的媳妇，你这个恶毒的女人更是不配，何必痴心妄想！”

    “我记得御爷爷你以前极为不喜洛璇的，怎么也就这么几年，啊，我还听说她去了澳门四年，所以说你们真正相处的日子也只有两三年而已，她到底是使了什么手段让御爷爷你对她如此维护了？”祁应蕊问道，那天她去御家却被御老爷子连番奚落，说真的她还真是很疑惑呢。

    她正说着话，却见黄队长和其他几个警察正蠢蠢|欲动，祁应蕊握紧了手中针筒，出声威胁道：“你们要是敢再动一下刺激到我的话，我的手可是会一个把握不好狠狠的刺了进去的，要是一不小心刺到了大动脉……”她的话顿在这里，笑着看向洛璇淡定的眼眸，说：“那可能要你陪着我一起死了。”

    “我比较爱惜自己的生命，没想过轻易去死。”洛璇说，被祁应蕊用针筒挟持了几分钟，发现她的手握着针筒握的十分的稳，并没有颤抖，再看她的眼神，并没有癫狂的痕迹，她是清醒的，至于是不是丧心病狂的清醒，她一时半时不敢肯定。

    祁应蕊漠漠的笑：“你这是在讽刺我？”

    “是你自己敏|感，我真没有。”若非不能动，洛璇真想摊手说她没有。

    “你的这份坦然，真是让我瞧着很讨厌……”祁应蕊突然骂道。

    “……”洛璇默了，你丫的拿着针抵着我脖子，你是老大，我不说话了还不成么！

    两人突然这么聊起天来，搞得后面的一干人等紧张兮兮的，李蔷几次想冲过来，都被林青城死死的攥住了手。

    御老爷子也是紧张的，他担心祁应蕊真的对洛璇下手，便等不急的开口说道：“我记得你当年也是个极优秀的女孩子，可是你改变了，洛璇并没有，她即使受尽了委屈也没有放弃御家，离开御辰，这份心，老爷子我不得不感激，给了同等的感情去回报……”

    祁应蕊听了，并没有所表示。

    御老爷子试着往前走了一步，见祁应蕊并没有抵触的意思，他又说：“我知道，在对于御辰这件事情上，我处理的方式过于狠心了，但你如果现在愿意回头是岸，放开洛璇，老爷子答应你，对于昨天的那场车祸，一切都走司法程序，我不会干预也不会允许别人干预，我可以答应你！”

    “看来你不止是御辰的弱点，也是御家的命门，瞧，连御家老爷子都肯低声下气的求我，真是荣幸呢。”祁应蕊突然低首，靠近了洛璇，在她耳边说道：“那天我在给一生喝的水里下了一种催幻迷|情的药，御辰喝了之后把我当成了你，他吻我，嘴上却叫着宝宝……”

    洛璇闻言，猛地抬起眸，动到了脖子，针筒的尖端刺进了她的皮肤。

    “嘶……”她忍不住叫了声，刺痛袭过，感觉到有血珠涌了出来，她却是不予理会，瞪着祁应蕊，说出的话带了咬牙切齿的恨意：“你竟然对他下|药！”

    她当真到了如此不可理喻的地步！

    “应蕊，你不要再动了……”洛璇的脖子出血，御凌看的心一跳，连忙叫道。

    林青城和周翊也同时出声：“应蕊（学姐），你难道还想一错再错么？”

    “你要是对洛璇姐做了什么，御辰也不会喜欢你，更不会爱你，他只会更加的厌恶你，觉得你心狠手辣，是个恶毒的女人，他永远都不会忘记洛璇姐的，你永远得不到他的心！”宋思思心急之下，说话很快。

    他们其实是知道刚才是因为洛璇自己动了一下，所以才会伤到自己，但那句在她耳边说的话，他们却是没有听到的。

    “你竟然对他下过药！”洛璇又加大了音量，咬牙斥道：“祁应蕊，你对他耍心计又用这种下三滥的手段，你这算哪门子的爱，你是个自私自利的女人，你根本就不懂得爱！”