
    “我就知道你还爱我。”他笑，很是得意，可在下一秒，他的笑又露出了几许惆怅，低沉的嗓音也带了些伤心的色彩：“我爱了你九年，你却只记得七年。”

    九年，七年，相差两年，七百多个日子，总归是差距。

    “阿辰……”她唤他，突然觉得手足无措。

    “不过，这证明我爱你比你爱我多，你是我老婆，我爱你多点是应该的。”他摸上了她的脸，眼神温柔的像一泓水。

    “阿辰……”

    洛璇猛地坐直身体，看到的一幕却是御辰依旧闭着眼睛在躺着，刚才的画面只是她太想念而产生了幻觉。

    一丝尖锐的疼痛攫住了她的心脏，她以为他是真的醒来了，却原来只是她的一场空欢喜。

    “阿辰……”洛璇握住了他的右手，手腕处还有她刚才在手术室发泄时咬下的牙痕，她难过的声音透着哽咽，想哭却又忍耐，“你快点醒过来……好不好……就当是我求你……”

    你不醒来，我容易害怕。

    ……

    ……

    同一楼层，另一间单人病房。

    祁应蕊躺在病床上，一个人形影单只，刚刚她按铃叫来护士，打开了电视机，她此刻看到的画面，正是回播上午她所制造出来的那场车祸……

    人流聚集的车祸现场，交警在一旁指挥，救护车和警车进来现场的最中心。

    御辰和洛璇被人抬上了担架，他的脑袋上几乎全是血，只看得出他的眉眼轮廓，而她呢，满身血迹，却好像并没有受伤的样子……

    眼泪堪堪的流出了眼眶，祁应蕊眼中的光芒破灭，这一刻终是相信，她所爱的这个男人，为了他所爱的女人，连命都可以豁出去不顾。

    如此偏爱，无论她如何不甘，她终是不如洛璇。

    或许，在他的心目中，她还不配和他的女人相提并论。

    祁应蕊流着泪，缓缓闭上了眼睛。

    她有轻度的脑震荡，一双腿也受了重伤动不得，身上的疼痛一直折磨着她，可药物里带有的催眠成分，又让她迷迷糊糊的睡了过去。

    恍恍又惚惚，她好像回到了自己的二十一岁……

    那个时候的御辰，还只是一个大家族的少爷，很骄傲，很不可一世，偏偏，性格中又带着最真的真诚。

    他喜欢一切让他感兴趣的事物，他觉得新鲜感最重要，他也跟她说过，他不喜欢御家生来让他所拥有的一切，这像荣耀，更像枷锁。

    那一年的初冬，他计划了一场身无分文的“逃亡”，御家老爷子自然是会布下天罗地网找寻他，可他生来就是极聪明的人，躲过那些保镳的搜找，轻而易举。

    他打电话给她时，她还听得到火车在轨道上行驶的轰隆声，多么难以想象，御家唯一的继承人竟会去坐火车，而不是由专人专车接送。

    那一次，她听到他在她的耳畔说：“应蕊，如果两个认识的人在陌生的城市里不期而遇，我会说好久不见，而不是你好。”

    他不曾知道，她后来也去了那个冰冷却美丽的城市，只是可惜，没有在她之前，和他不期而遇。

    后来她离开北城的时候，曾听到当地的一个女孩很梦幻的说了北城的一个传说……

    北城下初雪的那天，有男女在一起拥吻，会受到上天的祝福，在一起。

    她当时脑海里清晰的闪过那一幕，还只是一个单纯大女孩的洛璇，在北城下着初雪的那一晚，曾不知羞的踮起脚尖，亲吻他的唇……

    她当时期待着他会推开她，然后她会出现在他的面前，可是他只是怔愣着，竟任由她占了自己的便宜。

    那时候的她骄傲，负气地转身离开。

    可这一转身，已注定是一生。

    冰冷的眼泪缓缓的从眼角溢流而下，祁应蕊在睡梦中纠紧了眉宇，痛苦极了。

    她的眼前又闪过御辰满脸是血被抬上担架的时候，看到他一直紧抓着洛璇的手，连医生上前分开，都很是吃力……

    “你的命，是你的，与我何干？”

    那日也是在病房，他曾决绝，丢出这句话离她而去。

    祁应蕊呜咽了一声，脑袋在枕头上不停的晃动着，刺激到了头上的伤口，她感到痛，睁开一双满是涩意的眼睛。

    满目黑暗，只有窗外投进来的月光，清冷中仿佛带着藐视的高贵，窥尽她的狼狈与伶仃。

    “应蕊，你不配得到原谅！”

    御凌的话在她的脑海中回响，绝情又带着恨意的声音，昭示着他要斩断他们之间几年来的交情。

    她和他们一起走过了那段年少轻狂的岁月，却在最后的最后，因为她的私|欲，将曾经的美好也一并抹煞。

    御凌说：她不配得到原谅啊……

    ……

    ……

    一整晚，祁应蕊的意识都在清醒与回忆中交织，痛苦不堪。

    清晨的第一束阳光透进窗来，她看着那刺眼的光芒，难得带了几分惬意，闭上眼眸享受。

    走廊外，沉重地脚步声朝病房越靠越近，短暂的一记敲门声响起，病房门被人推开。

    祁应蕊转过首，躺在病床上看向来人，几个制|服笔挺的警察，满脸正义凛然的站在门口，见她醒来，便朝她迈步走近。

    “祁小姐。”为首的黄队长率先出声道：“我刚才去问过你的主治医生，他说你的身体并无性命危险，有关昨天上午十二点四十五分你在朝阳路口制造的车祸事宜，我们想请你回警局，详细的做一次笔录……”

    “我会坐牢么？”祁应蕊低低地问，表情看上去并无波|动。

    “祁小姐，你的行为属于违法行为，故意制造车祸，接连害的几辆车相撞，有人伤亡，妨碍交通，按照国家交通法规定，你的行为可以处以三年以上或七年以下的拘役。”黄队长一副公事公办的口吻，算是给了祁应蕊答案。

    “我可以找律师……”祁应蕊轻飘飘的道。

    黄队长沉吟数秒，却是说道：“恐怕在整个B城，没有哪个律师敢接你的案子。”

    祁应蕊闻言一怔，随即又反应过来，苦涩道：“是御老爷子出手了？”

    “……”黄队长没有应声。

    祁应蕊心中了然，她这问的是废话啊，不是御老爷子，也是御氏的其他人，她一个女人竟敢不怕死的撞的御家唯一的继承人，御氏的现任总裁御辰进了医院的重症病房，御老爷子肯定是恨不得生啖其肉，而御氏的人，则是因为御辰伤重的消息一经传出，御氏股价连番下滑，商场上的人利欲熏心，只怕此刻，御氏有不少的人在对她进行咒骂吧。

    天作孽，犹可活，自作孽，看来是不可活了。

    “三年以上七年以下的拘役……”祁应蕊轻轻重复，她现在已经是三十一岁了，如果再坐完牢出来，她就是近四十岁，废人一个。

    绝望的眼泪不禁又从眼角滑落，祁应蕊“呵”笑了一声，看向黄队长。

    “御辰还没有醒来么？”她问道，分不清楚她心中所思所想。

    “还没有。”

    “伤在头部，他是永远不会醒呢，还是会死？”祁应蕊说到“死”字时，眼中光芒乍盛。

    黄队长皱了皱眉，拒绝再回答她的问题，只说道：“现在是要你跟我去一趟警局，别再问东问西的，我去叫护士来给你换衣服，我们在外面等你。”

    说着，黄队长欲备率人退出去。

    祁应蕊突然开口道：“黄警官，我可以跟你去警局，但在这之前，我想见一下御家的少夫人，洛璇。”她低下头，态度郑重地请求道：“黄警官，请你帮忙。”

    “这个我做不了主，帮不了你。”黄队长严声拒绝，昨天还做出撞车这种丧心病狂的举动，目标是御辰和洛璇，两女一男，很明显是情伤啊，她现在居然还要求见洛璇，两个女人单独见面，这危险系数也太高了。

    祁应蕊看穿黄队长心中所想，自嘲的笑道：“呵，黄队长，我现在伤了脑子又残着双腿，就算我想要做什么坏事，也是心有余而力不足，你何不帮帮忙，满足一下我的最后一个愿望？”

    “我不能帮你，也帮不了。”黄队长依旧拒绝，不过他心中又纳闷，为什么是最后一个愿望？她又没跟御辰那样受了重伤，死不了啊她。

    “我是请求你帮我去跟洛璇说一声，我想见她。”黄队长下意识地就想反驳说，御少夫人肯定不会见你，却见祁应蕊幽幽地，带着几分肯定的语气，紧接着说道：“你可以跟她说，我想跟她坦白那次在酒店房间，我和御辰在一起接吻的内幕给她知道。”

    “我说了我帮不了……”黄队长并不买帐，不是他职责范围内的事情，他一向铁血无情。

    正在他话落时，医院的护士推着推车进了病房，黄队长对护士说道：“帮她换药再换身衣服，请你速度快点。”

    黄队长转身欲走，听到后面响起“哗啦”的声响，他觉得可疑，转过身便看到祁应蕊拿了一只针筒，对准了自己的脖颈。

    ――

    排骨知道看倌们着急着看结局，我也着急着写结局。若非累极，我昨晚是会更的……这两天的更新有点少，我知道。我这两三天为了赶我哥接的科技馆的那单广告活，我提了三天的心，昨天我从一点到七点我是连口水都没喝，帮他赶做了出来，他也收到钱了，我才放心。前两晚会更新是因为我没有睡觉，六号和七号两晚的睡眠时间加起来都不超过七个小时，而我昨晚七点多回到家看到冷锅冷灶的我妈竟然说要吃火锅，我累死饿死又委屈死……默。今天排骨早晨七点坐车去驾校，十二点多才回到家，我吃了午饭忍不住困意睡了一觉，今天我哥没打电话给我我就不过去新店了，所以会多更的，看倌们，淡定，耐住性子，不要再说我慢啦！！！