
    洛璇回了一趟御家，她在主卧室里翻箱倒柜，试图寻找出一丝她之前就有存在过的一些痕迹。

    找的满头大汗，最后却一无所获。

    她累的坐在床上休息，脑海中却在刹那灵光一闪，他的手机，他的笔记本电脑。

    那天，御辰的手机掉在车子底下，后来被清理时，御凌将手机给了她。

    洛璇知道，他手机的密码锁是她的生日，输入进去，屏幕解锁，她在法国被他抓拍到的出浴照，竟真的被他当成了屏幕壁纸。

    她并不是一个神经质的女人，就算是之前有不放心他，但终究也没有像做贼一样偷看他的手机，因此，她算是有点小意外，他竟然也会做这样的举动，再点开他的手机相册，里面清一色的全是她的照片。

    笑的，闹的，卖萌的，夸张搞怪的……

    一张张看了过来，她竟感动的有点鼻酸，身边有这么个男人，在她大咧咧不知道时间已逝去的时候，为她留下了这些照片作为纪念。

    二楼书房

    这算是御辰唯一专属的一个地方，平常都不许佣人进来打扫，都是姚伯一人亲力亲为的。

    洛璇推开书房的门，往前走了两步，站定，然后目光直视向办公桌的方向。

    那一天她从警察局回来，就站在这么个地方，看着他问：你是不是因为我救了你妈妈，对你们御家有恩，所以你才会娶我的？

    他当时的眼神凶极了，沉默的盯着她，不言不语。

    她觉得难过，又抱了点希望，反问道：“难道不是么？”

    “……是。”

    他的回答，这么咬牙切齿，带着十足的怒意，她当时怎么就没有发现呢。

    洛璇此刻理解了他当时的生气，原本只是因为爱才娶，她却胡乱猜测，不止忘了他也一并否认了他的爱。

    握着门把的手不禁攥紧了，她站着，任由心中的自责啃|噬着自己。

    这是她之前欠下的歉意，此刻一一偿还。

    过了好半响，洛璇才走到办公桌后，拉开那张大班椅，坐下。

    右手握着鼠标，左手轻放在键盘上，看着小巧的笔记本屏幕，她竟有点感觉像他上身了。

    打开了笔记本才知道，他的电脑竟然也设置了密码锁，想想也合理，他身为御氏总裁，经过他手上的事情大多可以在顷刻间摧毁一家中小企业，他若是不谨慎，被别人或者黑|客攻占了系统，造成的损失只怕是惨重。

    洛璇看着输入密码的条框，心里有点惴惴，阿辰设置密码应该不会再简单的设置她的生日了吧？可若是不是她的生日，又会设成什么密码？

    想了几秒，她想不到，只好抱着试一试的心态，把自己的生日输入了进去。

    点击确定，屏幕先是全部蓝了一下，在她以为电脑要直接死机或者报废的时候，电脑屏幕上竟然亮出来一张照片。

    彼时，他们还是新婚燕尔，她和他打赌，却输了，心不甘情不愿的接受他所谓的“惩罚”。

    “御辰你又不是摄影师，拍什么花草树木，就算你想拍，可是你有听说过人给花当陪衬的么？”

    “我兴趣广泛，你蠢成猪的你不会懂的……”

    她一听，气的张牙舞爪，直想冲过来撕碎了他，却陡然间听到咔嚓一响，她的质问声还没有出口，便听到他淡淡的一句话。

    “唔，镜头好像有点模糊，我调试一下……”

    调试你妹啊调试！

    那天她其实是真的苦不堪言，拍了很久，可他每拍一张都会皱一次眉，十分的嫌弃，不满意啊。

    她郁闷的说：你这不能怪我啊，我就算是拍婚纱照看到摄影师是个男的且还是个帅哥，我都会忍不住尴尬的，何况还是你……

    何况还是长得这么妖孽的一个你，让我的表情怎么放的开嘛！

    御辰头疼不已，下一张欲备拍的时候，开口说道：你看我，跟我学……

    就站在花丛后的她，带着丝疑惑的眼神看了过去，看的却是他很认识的翘起唇角，努力想要露出一脸笑的别扭样子……

    “噗哧――”的一声，她的笑脸永远定格，成为了他的电脑桌面，七年未变。

    此刻，洛璇看到这桌面，当真是有一种想咬人的冲动，御辰你这个混蛋，当年要是肯多跟我说两句，跟我表白一下，能要你的命不能！

    可是想了一想，就凭御先生以前那闷|骚的性子，送束花说句花语都能磨叽个半天，在她当时还不记得他的时候，让他说出一句“我爱你”，确实比要他命还难了。

    找了几圈，洛璇还是没有找到想找到的东西，心头不由得涌上了浓浓的失望，真没有啊。

    所以说，这么长时间她都没有发现自己十八岁就已经和御辰相恋了，绝对不是没有原因的，御辰这个闷|骚|攻，压根是一点蛛丝蚂迹都没有留下嗷！

    洛璇正准备退出硬盘，视线不经意的看到了一个文件夹，当然文件夹不稀奇，稀奇的是这个文件夹的名字。

    好像，好像是一部爱情动作片的名字……

    想不到御辰竟然会瞒着她看这种片子，洛璇一下子就激动了，鼠标连击两下点了进去，意外的却看到这个文件夹里除了有一部爱情动作影片，还有数十张的照片……

    是她一直在找的，自己十八岁时的样子……

    “我十八岁，他就是二十四岁……这个文件还存了这么久了么？”洛璇轻喃着，心尖处颤栗不止。

    即使换了多次的电脑，可这些照片却还保留着，于一个男人而言，代表的又是什么？！

    御凌，你是真的没有说错，御辰真的早已病入膏肓。

    ……

    ……

    市一医院。

    护士帮洛璇穿上消毒衣，见她还在发呆，出声提醒道：“御太太，穿好了……”

    “啊，哦。”洛璇猛然回神，“谢谢你，我先进去了。”

    护士点头说好，心里却想着，御太太肯定是太担心御先生了，脸色苍白，而且听说她过两天也要接受手术，也不知道她的身体能不能支撑住。

    洛璇迈步，朝病房里走去，忽听到护士在身后喊了自己一声。

    “御太太，你也要好好保重身体。”护士道。

    洛璇微微愣了下，过了会儿，才点头，微笑道：“谢谢你。”

    进了ICU病房，多台仪器的声音充斥双耳，加湿器的声音尤其清晰。

    她径直走到床边坐下，手指抚上御辰日渐消瘦的脸庞，连着几天靠着营养液维持身体机能，他真的瘦的很快。

    “我刚才在家里翻看了你的手机，你怪不怪我？”洛璇轻声问着，依旧得不到他的回复。

    “我知道你不会怪我，你这么个人，哪会说什么隐|私不隐|私的，老婆肯看，你就只会高兴，哪会不高兴，是吧？”

    洛璇带了两包湿巾进来了的，这会儿跟他说着话，取了湿巾为他擦擦脸，那越渐消瘦的线条，看的她心窝子一阵阵的泛疼。

    落在病床两边的他的手，手指修长如玉，指甲盖上有着月牙形的浅白色痕迹，她擦的仔细，一根根的手指擦着。

    “我还打开了你的电脑看了……”说到这儿，洛璇停下手中的动作，用手指点了一下他的额角，咬牙道：“把我十八岁的照片和一部爱情动作片放在一起，你算个什么意思？你快点醒来了，给我一个解释啊！”

    二十四岁的男人，正是血气方刚的时候，他这此举，太过不言而喻。

    “御辰，我觉得你真的太色了，你怎么那个时候就想着了呢，我才十八岁啊十八岁啊哥！”

    无论她的手指怎么点他的头，他还是一动不动，睡颜安详的躺着，呼吸平缓，也不知道他有没有听到她说的话。

    这样的独角戏，洛璇一个人总是唱不起来，有心无力。

    “你为什么还是不醒呢？是不是在借此机会在怪我？”她有些无助的抓着他的手抵在自己的额上，小脸垂下，轻声的说：“可我已经求罗伯特帮忙了，我会很努力的记起来的，所以，阿辰，你不要生我的气，你快点醒过来，好不好？”

    七天已经过去了一半的时间，他却还是这副样子，洛璇的嘴上没说，心里却是比谁都急的。

    如果真的要重新在他的脑袋上动刀子，她都不知道自己能不能承受那样的痛楚……

    “阿辰……”洛璇深情的唤他，苍白的唇轻吻他的手，一根根的全部吻遍，眼泪却是顺着她的眼角淌了下来，脆弱的害怕的，她抑制着喉咙深处的哽咽，声音一再的压抑情绪。

    “你不能不醒来，我在等你。”

    你怎么能老是这么睡着，你难道不知道，我是有多害怕你不能陪我到老的么！

    你向上帝发过誓的，你向老天爷下过跪的，你说你会陪我一辈子，不会在我前面走的。

    你说过的！

    ……

    ……

    两天后，洛璇穿上了医院的病号服，躺在手术床上，素颜清丽，眼神里的光彩夺目。

    穿上了医生白袍的罗伯特低下头，轻声开口：“时间过去太久了，我们两个都尽力而为，不要逼迫自己……”

    “嗯。”洛璇应着，心中却是坚定的道：我一定要让自己想起来。

    罗伯特见她心意已决，也没再多说话，叫来助手，准备开始。

    这一场博弈，在她的坚持之下，拉开帷幕。

    手术室的外面，好多人正在心急如焚的等待着。

    “怎么还没有出来？”宋思思挺着个肚子，小步的来回走动。

    龚政的眉宇间拢着一抹担忧，他说道：“思思，我们先过来坐会吧？”

    “我不坐，洛璇姐都进了一两个小时了，怎么还没有出来！”思思近来的脾气大了许多，一听龚政唠唠叨叨的重复个不停，便大声堵了回去。

    沐颜看了龚政一眼，聊表同情。

    “不会有什么事的，最坏的结果就是找不到那段记忆……”龚政伸出手臂，抱住宋思思显得臃肿的身体，让她的重量大半靠在自己的身上，微低了俊颜，在她额间烙下一吻，声音轻柔极了：“罗伯特的大名我也听说过，他对人类大脑的熟悉远远超乎我们的想象，在医学领域上，有很多的事情是你所想象不到可却是真实存在着的事情，所以你不要着急，洛璇会好的，她不会出事。”

    “可我，可我就是担心啊……”宋思思皱起眉头，十分的不安：“御辰也是伤在脑袋，到现在都没有醒来，谁知道洛璇姐当年被催眠的时候是不是着了什么魔？现在他们又要这样，真的不会出事么？”

    宋思思的话音刚落，一直抱臂环胸保持沉默的洛薇陡然不耐烦的低吼道：“行了别说了，洛璇出来了……”

    没有谁去计较洛薇的态度，他们的视线全朝着手术室看去，穿着病号服的洛璇就站在罗伯特的右边，笑容轻浅，那眼中的光芒依旧如初。

    “想起来了？”沐颜走了过去，握上洛璇的双手。

    洛璇微笑，突然挑起了眉，用着不太熟悉的俏皮语气，说道：“沐沐，人生要有一场说走就走的旅行，我决定了，拿着御家给的这笔钱，我要离家出走！”

    沐颜一怔，马上便反应过来，连声道：“你记起来了就好，记起来了就好。”

    她刚才说的这一句话，可不就是她在救了苏韵锦之后，御老爷子的助理出面给了她一笔钱作为奖赏，而她就拿着这笔钱，在深夜里偷偷的离开了洛家，去了北城，美其名曰：她的人生要来一场说走就走的旅行。

    ――

    抓狂了，这四千字竟然写了两个小时嗷嗷嗷！！！唔，下章御Boss就醒来了？咳，主要我还没有想顺他们相恋时的情节，有些片段在脑海里，但还没有连贯起来，好想撞墙~~~