
    异常凶悍的长舌，强势的启开她的牙关，瞬间夺去了她的理智与呼吸。

    良久，低低的喘|息声响了气氛凝止的病房内。

    洛璇也是感觉到掌下肌肤的热度，蹙了眉，下一秒便有些推拒的，偏首躲开他永无止境般的索求。

    “阿辰……”她的手轻压着他的胸口，被吻的红肿的唇和他的抵在一起，细细的喘|息声一粗一细的交织响应，她凝视他，低声的说：“不要了，你的身体还没好……”

    御辰侧了一下，薄唇便又吻了一记她的唇角，低沉的嗓音带着愉悦的笑意，在她的耳边响着。

    “把粥端来，我喝……”

    嘴腔里全是她的馨香，这一吻，不止让他的嘴甜了，连身体也舒畅了许多。

    “好。”洛璇声音欢快，重新端起了粥碗，舀起一匙，吹凉了凑到他的唇边。

    御辰张嘴吃下，修长的手臂却是有些默默的，环上了她的纤腰。

    她看了一下，倒也没说，由着他去了。

    一喂一吃的配合下，一碗粥很快见了底，反正是酒楼的饭盒，洛璇便也没打算洗，直接扔垃圾筒里。

    “阿辰，你先躺下来，累了就睡，我去洗一下脸，今天也没带睡衣过来，明早我回家去拿些生活用品过来。”洛璇自顾自的说着，抬手把绑着头发的发带扯了下来，一头青丝像瀑布一样散落，直直的垂于腰际。

    她往病房里配套的卫生间走去，一步一动，那曼妙的身姿，看的病床上靠床仰躺的御辰，眼眸间都染起了火焰。

    喉头有些不自在的上下滑动，他看到她关了那扇玻璃门，淅沥的水声响了起来，脑海里不禁浮起来了这样的问题，她是在洗脸么，还是在擦洗身体？

    “该死……”陡然的，御辰一声低咒，微仰了脑袋，朝自己的腿间看了一眼。

    那里正高高的，支了一顶小帐逢，所以说，饱|暖|思|淫|yu，他的脑子一想象她的身子，便忍不住想要。

    “怎么了？”洛璇的耳朵尖的很，听到他在骂人，三下两除二的，赶紧洗了脸。

    从卫生间出来时，她的手上端着一盆温水，想着他躺在ICU的病房里那么几天，身体需要好好的擦洗一下，因为他那个人，一醒来就犯王子病，什么洁|癖的习惯都来了。

    结果，刚靠近病床，她看到了他腿间的异样，两抹红云迅速的蔓上了脸颊，羞恼的眼神瞪向他，却有种说不上来的柚|惑。

    “老婆……”御辰可怜兮兮的叫道。

    洛璇杏眸一瞪，恶狠狠的说：“你想都别想，没出院之前你最好都老实点！”

    “……”

    闻言，御辰顿时觉得自己失去了生的意义，身体软了下来，全部靠在病床上，仰头看着天花板，默默将苦逼的男儿泪往肚子流。

    “起来啦，把身体擦了再睡。”洛璇拧了一把毛巾，站着床边，居高临下的推了两下。

    他一动不动的，意有所指的说：“它已经起来了……”

    “我说你这个人，没说它！”她气闷，加大了音量，有点像吼了。

    御辰哀怨的看着她，然后心不甘情不愿的，慢慢地动了动，洛璇在一旁帮扶，让他坐了起来。

    她一颗颗的解开他上|身那件病号服的钮扣，低垂的小脸满是认真，羞涩不再。

    “老婆……”

    “嗯？”

    御辰被她一声“嗯”真真是弄到心痒难耐，一种温情的细水长流的热|流在两人间流淌，他有些贪念的，闻着她身上自然而然散发出来的体|香，嗓音粗|嘎的说道：“你刚才说你没戴睡衣过来？那你今晚准备怎么睡？”

    温热的毛巾正擦着他的肩，洛璇顿了动作，看了他一眼，回应道：“穿着身上这衣服睡啊，就一晚，又没什么的。”

    “会睡的不舒服……”御辰说：“把衣服脱了睡，我不碰你。”

    “呵呵……”洛璇假笑了两声，看着他，特认真的说：“我信你才怪了！”

    “老婆……”

    御辰刚抬了手，准备强行抱上她的腰，却被她一声娇喝，吓的手又缩了回来。

    “别动！”洛璇的情绪积压已久，这会儿，见他老想着肆意妄为，便忍不住喋喋不休的数落道：“自己身上这也伤那也伤的你这脑子里竟然还想着有的没的，御辰你能不能成熟点，别老像个孩子一样啊，小落都比你懂事，比你乖！”

    “……”御辰黑线了，他的女人拿他和自己的儿子相比，竟然说他还没有儿子成熟，他郁闷的，一把抓住了洛璇的左手，直冲冲的盖上了自己的……上，声音低低沉沉的，却透着一股子压迫：“你儿子这里有这么大么，难道这也像个小孩子？”

    洛璇只觉自己手掌下捂着一个大火炉，烫的很，又硬的很，她的整张脸都烧了起来，愣是迟钝了几秒，才反应过来。

    “御辰，你能不能别耍流|氓！！！”她大叫，快抓狂的感觉。

    御辰挠着自个的耳朵，右手却还执拗的抓着她的手，不允许她躲闪，嘴上不依不饶的道：“那你说这里像不像小孩子！”说完，他也抓狂了，冲她低吼道：“到底哪里像小孩子？小孩子有这么大么！”

    “……”洛璇忍不住拍额，老天爷，您是一个不小心把他的智商撞没了么？这么幼稚的话他怎么就好意思连着说了好几次！无语，真心无语死了。“我没说这里……我是说你的智商还不如你儿子了现在……你先放开我，水都要凉了，等会我又得去端一盆，你不累我还累了想睡呢！”

    “那你说……”

    “……大。”

    洛璇直接截过他的话尾，妈蛋的就这么点破事，至于这么大张旗鼓的不依不饶么？

    “呵呵。”御辰听到她的话，很是得瑟的笑了起来，他说：“我就知道。”

    “御先生，请容许我提醒你一下，你儿子才七岁，他还没有长大，你一个成年人跟他一小孩子比，你真的好意思？”洛璇真不是故意要跟他抬杠，只是受不了他这么白目，一大一小的，压根不具备可比性好么，他得瑟神马劲啊？！

    “是你先拿我跟他做比较的，既然要比，那全身上下都要比，你不能厚此薄彼……”

    “好，是我错了……咱好好坐着，别动手动脚的……”

    在这么无|耻的御先生面前，洛璇无条件的认输投降。

    她仔细的擦洗他的身体，后背上全是一些结了痂的伤疤，还有他的左腿，还绑着石膏呢，有伤的地方她不敢擦，手正准备收回来，却被他一把抓住了。

    “背上有点痒，你帮我挠挠……”他是知道后背的伤口已经结了痂了，在长新肉，就是这样才痒的很，他怕自己一抓，就抓的鲜血淋漓了。

    洛璇的手指有指甲，只敢轻轻的挠了两下。

    “好了，你躺下来，睡着了就不痒了。”她如是道。

    御辰皱眉，她刚才压根没抓到啊，还是痒的很，正想自已伸手去挠，她一记眸光扫过来，右手只好悻悻然的放了下来。

    “我也去洗洗，你不要乱动，要是敢挠出血来，你看我等会怎么治你！”洛璇咬着牙，恶狠狠的威胁道。

    “……”

    御辰见她端着盆又去了卫生间，该是看不到他这里了，右手连忙绕到背后，隔着病号服用指关节那点，蹭了两下，然后又迅速的收回手，若无其事的等着她出来。

    没几分钟，洛璇就出了来，见他像个乖宝宝一样睁着眼睛在等她，她蓦然从他的眼睛里好像看到了女儿的眼睛，老听到家里一老一少说小御心很像她，其实这双眼睛，真的是像极了他的。

    “想不想御心？我明天把她抱过来，你抱一抱她好不好？”洛璇往床上一坐，轻声道。

    御辰最直接的反应是想点头应好，他也很想女儿了，才几个月大的孩子，不知道这么几天不见，她是不是有忘记了他这爸爸？但转念一想，他皱眉道：“医院太多病人了，细菌太多，她还小着，你别抱她来了，等我的腿好了，我回家去抱她，每天都抱。”

    说到最后，他的俊颜已然满是笑意，伸了手，抓着她的双手，摇了两下。

    “现在，我要抱着我的大宝宝睡觉……”

    “去……”洛璇忍俊不禁的笑道，脚上的鞋子脱掉，她正准备往床上躺呢，却发现他的手指正很认真的，在解着她衬衫上的扣子，从腰际那儿开始解，一颗又一颗。

    “穿着衣服睡不舒服……”御辰见她的目光落在自己的手上，便出声道，他的笑有了好几层含义，又说着：“我有伤在身，我知道的，不缠着你做还不行嘛，但你好歹也要让我摸摸吧，我都感觉有一个世纪没有抱你了，老婆，你不能让我一醒来就变成苦行僧吧……”

    ――

    青海这两天大降温，今天都零下一度了，昨晚夜里我坐着码字精神还挺好的，一躺床……各种困了，不知道昨晚有多少看倌在等，排骨任你们各种揍……