
    裘正和罗碧柔都是晚辈，老爷子突然这么郑重其事，弄得两人都有些受不住的感觉，然后又是默契的看了一眼洛璇，老爷子对他们这么尊重，自然跟这女儿有扯不开的联系。

    “老爷子不要这么说，御辰是我们的女婿，半个儿子，他出了事我们怎么可能不过来。”裘正连忙道，“我听说御辰是为了救洛璇才会……御爷子，让您这么大年纪还为两个小辈担着心，我才是过意不去。”

    “今天已经是第三天了，御辰还是一点醒转的迹象都没有，我是真的担心……”御老爷子说着，不禁悲从中来，眼角微湿。

    “不会的，御辰吉人自有天相，我相信他会醒过来的。”裘正宽慰道。

    御老爷头连连点头，他也希望如此。

    罗碧如安静地站在一旁，忽觉一道视线落在她的身上，她迎着看了过去，对上御景云恍然如昨的笑脸。

    她维持沉默，不予理会。

    御景云心中苦涩，过了这么多年，她还是不肯原谅他当年所做的错事。

    视线收回之际，他的目光却是不经意的看到缓慢走近的一男一女，女的他记得是洛伟的女儿洛薇，而那个金发棕眸的帅气男人……

    “罗伯特！”御景云猛地从长椅上起了身，神情激动，几个大步走到罗伯特的面前，伸出手道：“罗伯特，我在华盛顿苦等你数月，想不到竟会在这里见到你。”

    踏破铁鞋无觅处，真是让人意想不到！

    “Mr。御，好久不见。”罗伯特也很惊喜，热情的伸手和御景云相握，爽朗的笑道：“能在中国见到故人，我很高兴。”

    其他人听的云里雾里，他们两个八竿子打不着的人，怎么会认识？

    洛薇出声问道：“罗伯特，你和御先生怎么会认识的……”

    “Mr。御曾是我的病人……”罗伯特是一支真正的绩优股，他是华盛顿比较著名的脑科医生，在研究人类大脑方面有过卓越的成绩，他曾对一个病人的大脑进行深度催|眠，令那病人对前尘往事尽数遗忘，且别人一时半会看不出任何的异样，此举曾引起医学界的高度关注和震惊，罗伯特的名字也在当年，成为了一个热门。

    见到御景云，罗伯特难免会问到记忆中的另一件事情。

    “当年那个勇敢的小女孩还好么？她是不是有想起来了？”

    罗伯特的主动提起，令御景云的脸色略显尴尬，他的视线又是默默的，看了眼洛璇。

    丙人虽是用纯正的美式英语在交谈，但在场的人都是会三四国语言的人，罗伯特的话引起了所有人的疑惑，而御景云那莫名的一眼，更是让人心中的疑惑加深。

    罗碧如陡然变了脸色，清冷的声线仿佛覆盖了一层寒冰。

    “你们当年真的在洛璇的身上动了手脚？”

    此话一出，御景云和苏韵锦成为众矢之的，洛璇迷惘不已的眼神落在御景云的身上，当年，哪个当年？

    “你们还不老实把事情说清楚，这么多年，你们到底瞒了我们多久？”御老爷子沉声道，看着御景云的眼神，满满都是恨铁不成钢的怒气。

    “爸，您先冷静点。”御景云率先道，然后，他朝苏韵锦看了一眼，连她坐着一动不动仿佛事不关己的样子，他便有些忍不住，将当年的事情全盘托出了：“当年，韵锦无意中知道了御辰和洛璇在谈恋爱，她因为心中的怨结，坚决不允许御辰和洛璇有半分关系，于是就找了我……”

    御景云在美国任御氏集团分公司总裁十几年，人脉众多，苏韵锦找他想办法，从中作梗，让洛璇在遭遇了那群歹徒的一场报复性的车祸之后，并找来了罗伯特，趁着洛璇伤重昏迷之际，暗中对她进行了数次催眠。

    御辰当时已进入了御氏，从最底层开始学起，那段时间正是第一次随部门经理出差公干，因为对此事毫不知情。

    再然后，他只身去了美国闯荡，一走两年，等到他回来后，看到的竟是她追着龚政跑的身影……

    洛璇满心震惊，她万万没有想到，他们口中所说的“当年”，竟是她十七八岁救了苏韵锦，之后和御辰相恋的“当年”……

    难怪御辰有几次会脱口而出，说起十八岁的她，语气满是调侃的笑意，又透着满满的思念，他说他爱了她九年，她却只记得七年……

    她确实是一点印象都没有，她完全忘掉了那几个月和御辰相恋的记忆，再次见到他，他已经是御氏集团的副总，高高在上，要风得风，要雨得雨。

    他向洛家提出联姻，她当时想着嫁就嫁，就当还了洛家二十年的养育之恩，从此桥归桥，路归路，这个家她再也不想回来了。

    却没想到，她当年是负气而嫁，而他竟是真心来娶。

    “混帐东西！”御老爷子一声怒咆，手中的拐仗朝御景云的背上狠狠打去，铁青着脸色骂道：“这件事情你竟然瞒了这么多年，你害得御辰和洛璇多走了好多弯路，你个混帐东西！”

    御景云躲也没躲，承受御老爷子的责打，这些是他当年耳根子软欠下的孽障，时隔了这么多年，终于能够做到坦白以对。

    御老爷子只打了两下，毕竟有这么多人在场，御景云的这年纪已经是可以当爷爷的男人了，他要是打的太凶，未也不太不顾儿子的颜面了。

    收了拐仗，御老爷子喘着气，眼神恶狠狠的瞪向椅子上坐着的苏韵锦，想起自己当初对这媳妇的百般维护，可她的所做所为竟是为了自己的私|yu不惜毁掉儿子的幸福，御老爷子这心里，真是悔不当初。

    “洛璇，当年的事情，是二叔对不起你和御辰。”御景云朝洛璇说道：“我之前被御辰从泰国救回来的时候，看到他为了你，竟还不顾安危的重新回到泰国去找你，我当时就在心里想，他对你的感情真不是普通的玩一玩，而是真心的爱着你，所以我在御家只留了几天，就去了美国找寻罗伯特的下落，希望他能有办法，帮你找回当年的记忆……”

    “早知如此，又何必当初！”裘正讽刺道，说真的，若非真的是御辰把他的女儿放在手心里疼着，就凭着御老爷子以前的偏心，以及苏韵锦和御景云和碧如的恩怨，现在又对洛璇进行了催眠，害得她遗失了和御辰相爱的记忆，光就这几点，他是绝不愿意把女儿嫁给御家的，可偏偏御辰疼他女儿至深，为了她，连命都可以豁出去。

    这番情深，令他这做父亲的，实在是狠不下心来拆散两个小辈的幸福，所以此刻再是气愤，裘正也只能打落牙齿和血吞。

    “对不起！”御景云低下头，郑重地道歉。

    罗伯特听的迷糊，洛薇在一旁给他翻译，听完后，罗伯特露出恍然大悟的神情，看着洛璇的眼神，一半吃惊又一半惊喜。

    “我没想到会是你……你长大了，我竟一下子没有认出来你……”罗伯特笑道。

    洛璇也礼貌性的回了一抹笑，她说：“看来上天在冥冥之中安排了一切，你能够控制我的记忆，而如今你却成了我的姐夫，这个关系，看来是上天也在帮忙，让我记起那段日子的记忆……”

    她并没有理会御景云的歉意，现在她得知当年自己莫名“失忆”的内幕，对御景云就提不起一丝好感了，但又因着他御辰的生父，表面上她又不能做的太过，因此也没有出声指责。

    御景云自然是知道她这漠视的态度所代表的意思，但又不能说什么，连御老爷子都觉得御家亏欠了她，他对她，更是有着亏欠。

    当年若真不是因为他的横插一杠，或许真的，御辰和洛璇可以早早地得到幸福。

    “你想恢复记忆？”罗伯特皱眉问道。

    洛璇立即道：“当然。”见他似乎是有所为难的表情，她只好补充道：“前提是如果可以的话。”

    “比较棘手，倒不是不行。”罗伯特是个谨慎的人，没有十足的把握他一向会把话说的很有保留。

    “姐夫，必须要麻烦你了。”

    洛璇是一定要寻找回那段记忆的，她不能让御辰一个人记着，而她却遗忘，这样的感受尽管她没有经受过，但想想不好受……

    两个人的爱情，却像是一个人的独角戏……

    她的阿辰，在他们刚结婚的那会儿，看到她对他露出的排斥，那时候的他，心里是不是很受伤。

    可他却是一句话也没有说……他一向不会抱怨……

    “我需要时间准备一下。”罗伯特爽快道，冲着洛璇的一声姐夫，他也不该再推辞了。

    “谢谢。”洛璇难掩激动，向他表达了诚挚的谢意。

    落在身侧的双手忍不住握紧了些，阿辰，你等我！

    ――

    写着写着好困……看倌们留言刺激我一下！！！