
    “穿着衣服睡不舒服……”御辰见她的目光落在自己的手上，便出声道，他的笑有了好几层含义，又说着：“我有伤在身，我知道的，不缠着你做还不行嘛，但你好歹也要让我摸摸吧，我都感觉有一个世纪没有抱你了，老婆，你不能让我一醒来就变成苦行僧吧……”

    “你先让我躺上去啊……”洛璇娇声道，就这么被他看着，她可没那么厚的脸皮。

    御辰了然会意，上半身忙往左边挪了挪，空出一个位置出来。

    病床虽说是单人床，但医院的高等病房这样的病床，一般都比普通病床要大要舒适些，而洛璇的身子本就属于娇细小巧型的，只要是小心点睡觉，还是可以躺两个人。

    洛璇关掉了灯，清冷的月光从窗外投了进来，一片银霜，她侧身躺在他的身边，竟有些紧张，屏住了呼吸。

    现在已是入夏了，她身上就穿了一件长袖的衬衫，扣子解开后，衣服往两边摊开，御辰的目光直直的，看着她裹在胸衣中的一对美好浑|圆。

    “老婆……”御辰唤着，双手又往她的后背绕了过去。

    洛璇顿时紧张，手伸出，阻止的按在他的手背上。

    漆黑如星子的水眸盯着他，咬唇，声音很轻带着初|子般的羞涩，她说：“不要了吧，明早会有护士来查房的，要是不小心看到了，那我……”

    “不会。”御辰的话肯定万分，“我一定会比她们起来的早。”

    “你……”洛璇无奈，实则，他也没理会她的小抗议，那灵活的手指，已然解开了胸|衣的搭扣。

    细细的肩带从两肩上滑落，她胸前的白|皙越露越多，顶端的殷红像雪山上的一朵红梅，嫣然绽放，她很明显的感觉到，他的呼吸变得急促了起来，顿觉懊恼，他可不要再乱来了。

    “阿辰……”洛璇叫着，双手欲想遮住自己的胸，免得他越看越上火。

    岂料，御辰却是低喝了一声：“不准遮！”

    洛璇被他吼的手一颤，就是有这么种感觉，他跟她嬉皮笑脸的时候，她是一点都不怕他的，但他如果突然间沉了脸色，朝她吼，她的心里其实还是有些怕怕的，当然她如果也来了脾气，自然是想着两败俱伤最好，他也甭想得意这感觉，但现在，她是属于第二种。

    过了几秒，她才反应过来，咬牙道：“你吼什么啊……”

    “我不准你遮！”御辰倔强的又强调了一遍，音量低了不少，他的手带着如视珍宝的小心翼翼，从边缘处一点点的摸了上去。

    洛璇紧张的全身绷|紧，连呼吸都不自觉的屏住了，咬唇道：“御辰……”

    话落，她的唇猛地被他凶|狠的衔吻住，一只宽厚的手掌落在她的后脑处，手劲一大，迫使她整张脸仰起，呈高低之势的承受着他莫名其妙勃|发的怒意，他那长长的舌，几欲抵穿她的喉管的感觉，让她的呼吸都变得极为不顺畅，要死了般。

    “唔……”洛璇忍不住伸手抵抗，手按在他的胸口上，还没用力呢，便听到他的一声低吟。

    御辰吻的太激动了，左腿不小心的动了一下，结果，一阵钻心的痛楚从左腿蔓延开来，令他疼的皱了眉头。

    他的唇从她的上移开，洛璇得以呼吸，却见他忍着痛的样子，心一下子又提到了嗓子眼。

    “是不是动到伤口了？叫你不要乱动啊……”

    御辰暗吸了一口气，等待着腿上的那阵疼痛散去，他看着她脸上的焦急，笑道：“我要是这条腿没事，哪还能由得着你在我面前一直叫。”

    他早就像在澳门那晚一样，威胁利诱的让她为他“解决”了……

    “御辰，你欠揍是不是！”洛璇生了怒气，握拳往他的胸上打了一拳。

    御辰眼明手快的，抓住她的手往嘴边一咬，随即放开，深邃的墨眸像一窝黑暗的旋风，专注的凝视是企图要将她整个人往里面吸的危险。

    “怎么叫我的？”短短的几个字里，满是不满的情绪，他的手，更是惩罚性质的捏住了她的……，明明做着不入流的动作，俊颜却满是深情的对着她说：“像以前一样叫我，不然，我今晚不放过你。”

    “你……”洛璇刚开了口，被他手上的动作弄的猛地倒吸一口气，胸上有了疼痛的感觉，更多的却是酥|软了四肢的酥|麻感在全身各处窜延，弯弯的柳叶眉纠结的皱成了结，她的手也抓上了他的手，紧紧的抓着，说话有些难度：“阿辰，你别闹……”

    “不是这么叫！”御辰加重了语气，感觉她的绵|软在自己的手中渐渐的变得硬实起来，极有弹|性的抵着他的掌心，他有些爱不释手，薄唇微勾着，开始往下，温热的气息喷在她的身上，她更是紧张的不得了，这点儿，从她猛地抓紧了他的手的动作中可以看出来。

    低沉又姓|感的笑声从他的喉咙深处发出，他觉得自己好像说了几百上千遍了，却还是忍不住要说。

    “又不是第|一|次了，你怎么还这么害|羞！”

    洛璇羞，更是怒，指甲狠狠掐住他的手腕处，咬牙道：“你以为每个人都像你一样没皮没脸啊，不要再闹了，到底还睡不睡的！”

    “不睡也行啊，反正现在时间也早，九点不到吧？”御辰很是无所谓，是她一直在说着要睡觉的，他想着抱着老婆睡，也总比他躺着，而她坐着要来着好，所以才答应的，不然就这么个点，他怎么可能真的只“睡觉”！

    这几天，洛璇是一点时间观念也没有，这会儿听他说才九点不到，不禁吃惊了下。

    “我以为很晚了……”她看着天黑了下来，就以为很晚了。

    御辰的注意是全然不在时间上，听到她这么说，挑了下眉，笑道：“你要是想“很晚”，我们把被子盖上头……”

    “去你的，又不是小孩子，还玩捉迷藏么。”洛璇无语道，下一秒，他的又手又是收紧了，她不由得咬着唇瓣，才能抑制住想要叫出来的冲动，额头流出了细汗，她不好和他强来，只好软着声道：“阿辰，睡吧，我是真累了。”

    “可你一直没叫得我满意……”言下之意，是你故意不肯让我满意，所以我才不能让你睡的。

    洛璇有种想咬人的冲动，她自然是知道他这两次三番的强调，是想听到她叫他“阿辰哥哥”，可是她都一奔三的女人了，两孩子的妈了，而他也是三十几岁的成熟男人了，两人还像演偶像剧一样哥哥来妹妹去的，他不嫌别扭，她还感觉鸡皮疙瘩都起了呢。

    “你不肯叫的话……”御辰陡然开口，拖长了音调，带着电流的手指沿着她的身体线条，一寸寸的她的下面游|移。

    这是他的威胁，不言而喻。

    洛璇感觉到两边的太阳穴跳了两下，努力在心里跟自己催眠：他是病人，不可理喻是正常的，你要是跟他计较，就变成了不正常了，不能这么做，他真的是病人！

    深深地呼吸两下，她咬牙，一字一顿：“阿、辰、哥、哥……够、了、么、大、哥！！！”

    “没有感情，我不喜欢……”御辰显然是仗着自己是病号的身份，拿乔拿上瘾了。

    深呼吸……深呼吸……

    可下一秒，洛璇猛地绷|紧了身体，他的手指已经到了她的肚脐周围，温热的指腹带着强劲的电流，在她牛仔裤的边缘处危险的划动，她的后腰有一个很姓|感的腰眼，所以她的后腰是比耳朵还有敏|感的地|带，平常他有了兴趣，总爱从后面缠着她不放，吻着她的腰眼，清楚的看着她在自己的身|下颤抖个不停，那种感觉，现在回想起来，让他甚是想念。

    “御辰！”她整个人都坐了起来，也顾不上害羞了，两只手都往身后绕去，抓住他的手紧紧不放，密布羞|涩酡红的小脸上也露出了蓬|勃的怒气，咬牙切齿的说：“你不要以为自己是病人就可以得寸进尺好不好！我告你，你要是再敢这么无|耻下去，我真不理你了！”

    “老婆……”御辰的语气特别的可怜，眼神流露出了被嫌弃的流光，他看着她，开口道：“你刚才还答应我了，让我摸的。”

    “可……”

    “你答应了的！”

    洛璇才刚出了声，便被他别有目的打断，她恼怒，音量忍不住抬高了，“可我没答应让你胡来！御辰，你别这么小人行不行，要睡就睡，不睡老子回家了，你就算是我的大爷，可老子也不愿意伺候了！”

    此话一出，御辰再没出声了。

    陡然的，他动了动身体，自己翻身躺了下来，用后背对着她，他的身上散发出的怒气和怨气十分的强烈。

    ——

    洛宝：=皿=御先生，你的洁|操是不是被狗吃了？御阿辰：被你吃了……洛宝：→_→别胡说八道！我才没有！！！御阿辰：(≧3≦)老婆，我当年要是有洁|操，哪能把你变成我的人！洛宝：……御先生，你赢了。御阿辰正想得瑟两句，结果他老婆又接着说道：(&acute；▽`)&#65417；你滚去睡沙发！………………Orz，亲妈提问，这到底谁赢了啊？？？【排骨在空间发的一条说说，忍不住拿出来逗一逗，哈哈哈哈】