
    御辰望着她一双盈盈有泪的眼瞳，却好像看到了那个十八岁的人儿……

    左手情不自禁的抬了起来，俊颜微微抽|动，她见他抬的辛苦，便主动握上他的手，粉黛未施的小脸埋入他的手掌心。

    “以前不懂，怎么会轻易的放开你的手，答应爷爷所说的要做到毫无弱点，两年，等到我回来，却仿佛隔了万水千山，你不再认识我……”他的指腹万般温柔的轻轻划过她的眉眼，他的千言万语的情话，仿佛全浓缩在了这一句话里：“我已经那么努力，你却还是我的弱点。”

    洛璇感动的潸然泪下，脸埋入他的掌心之中，眼泪汹涌的淌下。

    不久后，病房门全部敞开，欧阳医生带着一众医护人员，着急的奔了进来。

    洛璇在他的胸口上擦干眼泪，返过身，朝欧阳医生开口道：“医生，他醒来了，跟我说了许多的话，您看看他……”

    “好，我检查一下。”欧阳医生笑着应道。

    御老爷子和御凌等人都围在病房边，几双眼睛盯着欧阳医生为御辰做检查，洛璇默默的倒上了一杯温水，拿在水里，等医生一检查完，她就给他喝上。

    “好了，病人的视力和心率都很正常，已经是脱离了危险了，可以转入普通病房。”欧阳医生直起身，向他们宣布这个好消息。

    御老爷子闻言，真真是喜极而泣，伸手握住欧阳医生的手，连声道：“多谢欧阳医生了……”

    “御老爷子不必言谢，是御少爷求生yu|望强烈，能够醒过来，全靠他们自己。”欧阳医生谦虚着，不敢担了御老爷子的重谢，随即，他又说：“你们先聊着，让护士为御少爷换病房。”

    “好，欧阳医生你去忙你的。”御老爷子说道：“景云，送一下欧阳医生。”

    洛璇坐在床沿边，使劲把御辰从病床上抬了起来，让他靠在自己的身上，喂他喝水。

    “慢点……”

    御辰喝了水，喉咙舒服了很多，他就这么安心靠在洛璇的身上，抬眸看向高兴不已的御老爷子。

    “爷爷……”他的声音还是有些虚弱，“害你担心了。”

    “醒来就好，醒来就好……”御老爷子心中的大石放下，情绪上久久难以平复。

    一旁的御凌出声道：“我出去买些流食，你几天没吃东西，对胃不好。”

    说完，他摸了两下云善的手，以眼神示意她多照顾着点，然后便离开了病房。

    苏韵锦站在最边上，御辰看到了她，却只是沉默的一眼，并没有出声叫她，连御景云送完欧阳医生再次回到病房，也是遭到了他的无视。

    “麻烦请让一让，我们要推病人去普通病房。”

    一位护士陡然出声，围在病床边的人，只好全往旁边退，腾出位置来。

    御辰虽说是醒了，但精神还是大不如前，陪御老爷子说了几句，脸色看上去便有些萎|靡，尽管他撑着没说，但洛璇看着心疼的很。

    “爷爷，要不你和二叔还有……妈先回家吧，御辰我来照顾着就行了。”洛璇叫刘韵锦的时候很明显顿了一下，她想着，御辰和她总归是母子关系扯不开的连系，她们也不能一直别扭着，何况还是当着御老爷子的面，她更是做不到完全无视了苏韵锦，她说了这话，担心御老爷子不肯，又搬出了小御心：“何况几个孩子在家里待着，我也有点不放心，爷爷您和姚伯还是快点回去吧。”

    “好吧，你好好照顾御辰，自己也要注意休息。”御老爷子也是知道御辰又累了，毕竟是刚醒来，精神还需要养一养。“御辰，你好好休息，我们就先回去了。”

    “嗯，爷爷路上小心。”御辰贴心的叮嘱道。

    一句话，把御老爷子感动的啊，眼眶泛红，连连点头着，和姚伯离开了。

    “御辰，你休息吧，二叔也回去了。”御景云道

    对此，御辰只是冷硬的点了下头，并未应声。

    御景云只当是御辰在生当年的气，所以才无视了自己，却并不知情，御辰是他的孩子，叹息了一声，御景云离开病房。

    苏韵锦自是知道御辰心里对她的不喜，也就没多说什么，默默的跟在御景云的身后离开。

    一下子，病房里就只剩下云善还有些尴尬的陪着。

    洛璇见她好像不好意思开口的样子，于是笑道：“云善，你要不先在沙发上坐会？御凌估计等会就回来了，这几天你们也担心坏了，回家后好好的休息一下，御辰有我一个人照顾就可以了。”

    “嗯，那我去外面等御凌。”云善这么说着，不等洛璇作答，便已然转身走了出去。

    洛璇有些想笑，云善她这是有多怕自己的存在打扰到他们啊，没见御辰都想睡了嘛，她其实可以留下来陪她聊聊天的嘛。

    忽尔，御辰抓住了她的手腕，紧扣在手。

    “终于只有我们两个了……”他的眼眸晶亮，闪烁着笑意，哪还有半点累极的模样。

    “你……”洛璇吃惊不已，随即又反应过来，忍俊不禁的笑道：“御辰你要不要这样啊，竟然装可怜让爷爷他们回家。”

    “反正我又没事了。”御辰的态度满是无所谓，他说：“他们要是不回家，我都不能跟你说话，有老婆在，其他人等要通通自觉的闪边。”

    恰是不巧，御凌提着一份热腾腾的粥，站在了病房门口，云善站在他的旁边。

    两人听到这句话，云善特别自觉的，往后闪了。

    御凌则是习惯成自然的，出声打趣道：“我说少爷，你什么时候才能改改你这重色的毛病！我们连着一个星期都吃不好睡不好的，就担心您这一个不小心就英年早逝了，你一醒来，就是这么报答我们的？”

    “说什么呢，你才英年早逝！”洛璇立刻呛道，那眼神凶的只差没将御凌杀死了。

    御辰笑而不语，凝着她这一脸护犊子的凶悍表情，只觉有趣。

    “行行行，你们两个是老大，我的粥买来了，你喂着他喝完，我也回家抱老婆去了，再不想待在这里了，消毒药水味这么浓！”御凌把袋子放在茶几上，调侃了两声，脚尖便朝门外旋转。

    刚走了两步，塑料袋被打开的悉索声中，御凌侧过首，看着御辰，很是认真的说：“晚上睡觉的时候记住不要冲动，身体要紧，这么浓的味里，其他事情还是不要做了。”

    “――滚！”御辰嘴角抽|动着，咬牙挤出了一个字。

    洛璇更是手抖了一下，下一秒，她就恨不得把手上热腾腾的粥盒直接扣御凌脑门上，丫的叫你口无遮拦。

    却听到，“砰”的一声响起，御凌溜的比兔子还快。

    “你瞧他都什么性子，娶了老婆还这么流|氓，真是奇了怪了……”洛璇喋喋不休的念着，找了张椅子，坐下来喂他喝粥。

    御辰笑道：“他就嘴上说说，你干嘛这么见不惯。”

    说着，他的视线凝在她的唇上，见她认真的吹凉了热粥，抬起手送到他的唇边。

    “反正就是见不惯……”洛璇应道，手举了会儿，也没见他吃，于是皱眉道：“怎么了？不想吃了么？”

    “嗯，嘴巴里很苦，不大想吃……”御辰嘴上这么说着，但还是把她送到嘴边的一匙粥吃了，然后就没有再想吃的意思了。

    洛璇急了，音量扬高了些：“那怎么能行呢，你都这么久没吃了，再不想吃也吃一点吧，喝粥对胃好。”

    “那你吻我。”御辰挑高了眉，嘴角扬起邪肆的薄弧。

    “……”

    洛璇默，想起御凌刚才的话，再看看御辰，她忽然间觉得，不是御凌爱说，而是他，是真的太欠了！

    “快点，不然粥都凉了，你等会还要热，又得麻烦一阵，天都黑了。”御辰很是正经的催促着，死里逃生了一次，老婆又连着几天都守着自己，这份感动他自然是要用行动来表明的，而且确实，也很想她的吻了。

    “你就尽管得瑟吧……等你出院了，你就甭想再提这样的要求……”洛璇一边嘀咕着，一边放下手中的碗，双手撑在病床上，倾身靠近了他。

    两人的脸贴的很近，温热的呼吸喷在彼此的脸上，有些微痒，她看着他瘦了俊颜，心疼的伸手去摸。

    “阿辰……”四目相对的气氛中，洛璇的声音不自觉的压低，透着一丝微哑，她说：“我不能没有你，所以，谢谢你能醒过来……”

    尾音未落，她的背脊猛地被一只大手按往，往下一压，她的唇便直直的印上了他的吻。

    异常凶|悍的长舌，强势的启开她的牙关，瞬间夺去了她的理智与呼吸。

    ――

    排骨很忧伤，上一章竟然被隐藏了！！！御Boss醒了这么不待见么！！！我去找我家老大，泪目，啥都没有也隐了！！！