
    陡然的，他动了动身体，自己翻身躺了下来，用后背对着她，他的身上散发出的怒气和怨气十分的强烈。

    这神马情况？洛璇傻眼，御先生你不至于这么玻璃心吧，说两句就耍小孩脾气么？

    “御辰……”她扯了扯他，被他无视个彻底。

    默了默，洛璇无语道：“御辰你至于么，我不就气急了说了两句，又没别的意思。”

    “……”御辰还是不理她。

    “那你自己睡吧，我回家去了，我走了啊，你不用起来送我了，真不用……”洛璇故意刺激他，手上却是认真的把衣服穿上，可结果，她说完这些话，御辰竟然还没反应，她咋舌，御先生你还真生气了啊？

    脚尖落地，洛璇往病房外走去，脚步声故意踩的很重，一道锋利的视线朝她的方向刺来，等到她看过去，正和他那双漆黑的眼眸直直撞上。

    御辰眼中的恼怒，十分之明显，嘴上别扭道：“你停下来做什么，快点走，别在这儿碍我的眼。”

    “你觉得碍眼关我什么事，你有本事的你起来把我撵走啊。”洛璇挑|衅道。

    “你以为我不能？”御辰的声调阴沉沉的，右手抓上了被子的一角，作势要掀开。

    这举动，可把洛璇吓了一跳，她急忙跑了过来，一边叫道：“御辰你动啊，小心你的腿。”

    她刚跑到床边，右手猛地被御辰一把扣住，随即用力一拉，她下意识的叫了一声，再下一秒，她的上半身被御辰紧紧的压住，胸都要被压扁的感觉。

    “御辰你……唔……”

    薄唇凶狠的吻上她的嘴，牙齿的碰撞，血腥味一下子从唇齿间蔓延开来，御辰的腿还是保持着原样，他是用自己的胸膛将她压在了身下，完全动弹不得，随着他吻的加深，双手扯住她身上的那件衬衫一撕，白|皙的肌肤再一次绽露在他的眼底。

    “还敢走……再敢走我让你光着出去……”他在她的耳边，咬牙切齿。

    洛璇满额头黑线，“你敢！”

    “嘶……”又一声清脆的碎帛声响起，御辰阴沉的俊颜在她的正上方，薄唇染着点点的血迹，也不是是他自己的还是她的。

    他的手里抓着衬衫的一块布料，撕裂处的丝线在飘着，他低下了头，沉声道：“你看我敢不敢！”

    “你……你不可理喻！”洛璇气呼呼地，一拳头砸在他的肩上，用了力气。

    御辰吃痛，眉宇间掠过一丝阴鸷的狠戾，下一刻，他的手指甚是速度的解开了她身上牛仔裤的扣子，仅用两根手指就刺了进去。

    “呃……”洛璇完全不意他会这么做，柳眉顿时紧紧蹙起，握拳的双手改而抓紧他的肩，小脸上的脸色红一阵白一阵，尽是羞恼的色彩，“御辰，你这混蛋，你什么时候变得这么讨厌了！”

    墨眸凶狠的瞪着她，明明做着最亲密的动作，他的神情却尽是一脸的怒意。

    又是倏地，御辰俯下身去，薄唇温柔的吻上她的唇，舌|尖描绘着，一遍遍的轻吻，像安抚，又像是在道歉似的。

    洛璇被他弄的都疑惑了，到底是高兴呢还是生气呢？御先生你能不能直接说啊，别让我胡思乱想啊！

    “我不放开你……以后都再也不放你离开了……”

    正在她疑惑之时，耳边忽地传来他低低的似誓言一样的言语。

    “阿辰……”她的声音也低了下来，瞬间便懂得了他的话，他还在怕么？像当年一样，他一离开，她就没有再等在原地。洛璇忍不住心疼，双手紧紧的抱住他的脖颈，微起了身，在她耳边轻声道：“我不走……再也不离开你……”

    御辰亲吻她的颈子，烙下了他的痕迹。

    “嗯。”

    ……

    ……

    两个月后

    暖暖的微风吹动了卧室的淡金色的窗帘，阳光像金子一样，细碎的洒在房间的每一个角落。

    洛璇坐在化妆台前，半侧着身体，往左耳朵上戴上了一只红宝石耳环，眼角的余光看到浴室门依旧紧闭着，不由得出声喊道：“阿辰，你好了没有啊，爷爷在催我们了！”

    就在她的话尾一落腔，浴室的门从里打开，御辰的上|身打着赤|膊，胯|间仅围了一条白色的浴巾，站在金黄色的晨光中，皱着眉朝她走近。

    “催什么呢，就拍个一套全家福，你都紧张几天了……”他皱眉说道，实在不满她这急急躁躁的性子。

    他不满，她还不满呢。

    洛璇一手按在化妆台上，起了身，走到他的面前，伸了根手指就在他的胸上指指戳戳，嘴上还喋喋不休的念叨道：“这可是我们全家第一次拍全家福呢，楼下长辈都准备好了，就你一个人洗个澡都还磨叽了半天了，我都化好妆了！”

    “御太太……”御辰的声音透出了沙|哑的质感，他眼明手快的抓住她的手，很认真的说道：“你知道我一向比较不在乎这些，所以，你要是再敢动手动脚下去，我不介意让他们再多等一两个小时。”

    他这话中的深意，真的不难明白。

    “你……给你十分钟，快点穿好衣服，超过一秒，我跟你慢慢算帐！”洛璇皮笑肉不笑的拧了一把他的手臂，老是想着在床上惩罚她，那很好，今晚就给我睡沙发去吧。

    “御太太……”

    御辰的声音刚起了个头，房门被人敲响，姚伯的声音从外面传进来。

    “少爷，少夫人，你们好了么？老爷让我上来催催你们，别让两位亲家久等了。”

    洛璇看了一眼御辰，然后出声回道：“姚伯，我们好了，马上就下来。”

    “好，我跟老爷和两位亲家说一声去……”

    外面的脚步声渐行渐远，洛璇见御辰还站在原地，于是从后面推着他，往衣物室走去。

    “快点好不好，姚伯都特意上来催了，你别再故意跟我唱反调了，行不行！”

    御辰的态度确实散漫，反正等一会儿也就是等，等两会儿也是等，干嘛非得弄的急匆匆的呢。

    不过估计他这话要是说出来了，洛璇这个急性子又得气的吐血。

    进了衣物室，洛璇早就为他挑好了一套西装，淡蓝色的衬衫，熨的平整的西装裤，想象着御先生穿上这一套衣服，那修长颀挺的身形，笔直修长的长腿，那完美到爆表的身材，真真是姓|感到极点的制|服|柚|惑啊。

    “快点穿上，我也穿衣服去……”洛璇取下衬衫往他的身上一塞，随即她又取了一条水蓝色的雪纺长裙，准备进隔间换上。

    刚一转身，御辰的手便将她拉住，剑眉微拧，似是不满她还要躲开的动作。

    “就在这儿换啊，还走哪里去。”

    闻言，洛璇无语，“我只是换个衣服，还能跑了不成，你用不用盯的这么仔细。”

    “就是要在我的眼前换……”御辰的手上用力，拉着她往怀里一带，宽厚的两只手掌甚是自然的落在她的腰际，那略烫的温度隔着一层薄薄的家居服，烙在她的肌肤上，她忽然就敏|感的动了动，抬眸看他，而他也低下了头，深邃的眼眸有着温柔的笑意：“你哪也不准去……就要时时刻刻在我眼前待着……”

    “好，那你先放开我先。”洛璇妥协，再不想跟他争下去了，再争下去又浪费了时间。

    御辰闻言，倒是好商量的放开了她，拿上衬衫就往身上穿，手臂一抬一放间，身上一块块匀称的肌肉都仿佛散发着光泽，诱|人犯罪。

    他先把手腕处的袖扣别上，看到她的眼神痴|迷的落在他的身上，薄唇不禁愉悦的往上勾起。

    “御太太……”

    这一声叫的，洛璇如梦初醒，连忙转过身，背对着他，手忙脚乱的将身上的套头衫褪了下来。

    她的长裙颜色很浅也很薄，并不适合穿身上这件比较厚的胸衣，她的手臂横过胸前，也不知道在遮前什么，可能就是下意识的举动，走到衣柜前，拉开放置内|衣|裤的抽屉，取出一件裸|色的无痕胸衣，一起身，她的视线直直的看到墙壁上的那面大镜子，御辰的目光正火|热的，透着镜面看着她。

    “你……”洛璇羞|涩的性格怕是这辈子也难改，手臂不禁遮的更严实，她跺了一下脚，羞恼道：“你转过去，别看！”

    “老婆……”御辰压低了嗓音，身上的衬衫还没有系上扣子，就这么胸膛敞开着，一步步的走近了她，右手不顾她的躲闪，抽走她另一只手上的胸衣，然后作势要帮她穿，“你不是不想让爷爷和爸妈他们等嘛，可按你每次系这扣子都要系几分钟才能摸对感觉，还不如我帮你的忙，一分钟搞定。”

    “一分钟……”洛璇明显质疑他的话，倒不是说他看不见，而是怕他故意……

    御辰假咳了一声，说道：“我有分寸的！”

    “我怕你太有分寸了！还给我啦，我自己穿！”洛璇伸手要去抢，可他却一手扬高，她现在这衣衫不整的样子，压根就没法放开手脚真的跟他抢，半响，恼怒的皱眉瞪他，神态认真的说道：“快点，不能玩！”

    “遵命！”御辰的语调高扬，帮助她放开自己的身体，两人一前一后，面对着镜子。

    洛璇见他确实听话，没乱动乱玩，但是，他的眼神太勾|人了，面对着镜子看着她，好像要把她整个人都燃烧了似的。

    她有些站立不安，一等他扣上了胸衣的三个排扣，连忙便把长裙往自己的身上套穿好，站在镜子前，再把绑着头发的发带扯开，满头黑丝带着微微的卷，柔顺的垂于肩后。

    御辰就站在她的身后，一向是对她的长发喜爱不已，这会儿他的手伸出，忍不住摸了几下。

    “怎么了……”洛璇问道。

    妖孽的俊颜勾起一弯笑弧，他的视线在镜子里和她的对上，他说：“御太太，你是穿好了，可我还没有穿好呢，要不我们两个就在这里拍好了。”

    “滚……”洛璇毫不犹豫的骂道，随即便转过身，低着头为他系起衬衫的扣子，一颗又一颗，最后，她微踮了脚尖，替他把衣领又仔细的翻好，“阿辰，领带不要系了，跟家里人拍照别弄得跟上班似的，系两个扣子，把锁骨露出来，休闲一点……”

    “嗯，听老婆的。”御辰倾身向前，在她的脸颊上印下一吻。

    她含嗔带笑的瞪了他一眼，笑道：“我脸上抹了好几层的“面粉”，你也吻的习惯？”

    “你是故意说的吧……”他戳破了她。

    “是的呢。”洛璇的眼神中露出狡黠的笑意，像只小狐狸一样。

    御辰很喜欢她这样子，目光不禁有些痴|迷。

    蓦然地，他的手指挑起她的下巴，嗓音低沉带着情深的缱|绻。

    他说：“老婆，我爱你。”

    声音一落腔，勾着弧度的薄唇，情不自禁的吻上了她的唇。

    洛璇忍不住闭上了眼眸，感受着他的唇舌尽情的在自己的口腔里嬉戏，与她口沫相濡，她的心带了点颤抖，狂喜的跳动着。

    脑海里，出乎不意的闪过那天在游|轮上的房间里，透过窗户看到的那几个字。

    他对她说过很多次的情话，唯有这一句，完美的诠释了他们之间的深刻感情。

    他说：得此一人，白首不离。

    愿这世间的爱情，都能有这么完美的结局，得此一心人，白首不相离。

    ――

    看倌们催了很久的结局，到这里算是真正的结局了吧！在这一刻，排骨真的不得不说几句了，《宝贝》一文坚持到现在，不容易。没有上架之前，《宝贝》在网站是不见踪影的，等到上架了之后，才突然像雨后的春笋，出现在看倌们的视线里，两个月的免费期，十五万字的免费章，老实讲让我现在去回想，我也不知道自己怎么坚持过来的，因为我真不是个新人，可《宝贝》免费期间受到的待遇比新人还不如。所幸，我没有放弃，于是有了看倌们相陪了三个多月的感动。排骨在更新上，空许了很多次的承诺，我很抱歉，这是我的性格缺陷，我以后会努力改掉，看倌们一直没有放弃我，这让我很感恩。送过我月票的看倌，送过我很多红包的看倌，谢谢你们的支持，评论区较为活跃的看倌们，尽管我不知道你们的名字，但你们一评论我还是记得谁是谁，所以，都谢谢。嗯，正文是完结了，但接下来排骨会写御辰和洛璇相恋时的故事，这是一场十八岁的冲动，我梦想中的冲动，请允许我在这后面还要圆了自己的梦，看倌们可订阅可不订，你们陪我走到这里，我已经很感激，下一本新文，我会写得更用心，写出看倌们心目中所期待的感动与深情不悔，在更新上……咳，我会在免费期间努力存稿的，争取新文一上架就让看倌们看不过来。好，此刻，跟看倌们说谢谢，说再见，下本新文《猫腻》见啦！！！爱你们！