
    “啊……御辰你妹的，都是你害的！”洛璇抓狂，拧开水龙头就往脸上喷水，压根就洗不掉，她转而又吼道：“去帮我把卸妆水拿进来，你居然还幸灾乐祸，都是你害的！”

    御辰不紧不慢的走了出去，又慢腾腾的回到浴室，把手上那只小瓶子递给她时，似有些疑惑的说道：“你再丑的样子我也见过了，现在这么紧张又为什么？”

    “你这话能一概而论么，我情绪不对和你吵架或者在哭的时候，能想起来要关心自己的形象么，可我现在不是很清醒么，我怎么可能让自己这么丑……”洛璇想也没想便回道，对着镜子很认真的取下眼睛上的假睫毛，这样子也确实不好看，不过想也知道，这会儿要他出去，他是肯定不愿意，所以她就不白费唇舌了。

    “怎么听你这么说，是我对你太温柔了？”御辰走过来，就站在她旁边。

    洛璇取下了假睫毛，扔进了浴室的垃圾筒里，又洗了两把脸，感觉整张脸都清爽了，她这才转过身，然后猛地清醒了，他们两个现在都还赤条果体呢。

    于是，她的眼神变得飘忽起来，连说话也放轻了。

    “你这话又是什么意思？”

    御辰却是知道了她这又是在害羞了，轻轻笑了一声，长臂拥住她的腰，将她往水蓬头下面带去。

    “我要是把你做昏了过去，你就不会再去注意自己的脸了啊。”他这么说道，水龙头也被他拧开了，温凉的水淋了一会儿，渐渐冒出了热气，变成了温热的水流。

    他事先试了一下水温，才把她带到水注下面，水流淋湿了她的长发，像黑藻一样，湿湿的垂在她的身后。

    洛璇这会儿已经没法再害羞了，凡事习惯成自然，两个人这样不着寸缕的面对面站着，她终会习惯。

    “我不跟你说这事，你自己没脸没皮惯了，不要带坏我。”她抹了一把脸，准备先洗一下头发。

    御辰却是一把抓住她的手，另只手伸长，取下架子上的一瓶洗发露，摁出来一些倒在掌心，嘴上还命令着：“先把水关小点。”

    见他这架势，是要帮她洗头发了，洛璇的嘴角不禁勾了起来，甜蜜的“哦”了声，将水流开关往小里拧了些。

    “我替你洗头发，这么点小事就这么高兴了？”御辰的手揉上了她的头顶，洗发露的香气飘进了鼻端，白色泡沫渐渐多了起来。

    洛璇笑道：“哈哈，我是感觉我嫁给你，天天都是皇后啊，嗷，我肯定是上辈子好事做太多了，所以这辈子命才这么好。”

    “不是应该感谢我么？你感谢上辈子干嘛？”御辰取笑她，手上的力道很轻，目光顺着她黑亮的长发往下看去，眼神情不自禁的带了丝火|热，这也不知道算是甜蜜还是折磨了。

    “你对我好那是应该的，谁叫我是你老婆呢。”洛璇的身体被他拽了过来，于是她就抬头看他，拧眉想了一会儿，没想起来，她只好模糊说道：“我不记得是在哪本书上看到过，说男人的脾气可以对他的下属发泄，对他的朋友倾吐，但是不可能发在妻子的身上，因为妻子是要陪伴你一辈子的人，她天冷提醒你加衣，你难过她也陪着你难过，她是你身边最近的一个人了，所以你不可以伤害她……不是，是伤害我。”

    “那你还记不记得那本书的作者姓洛名璇？”御辰调侃道，才不信她嘴上说的呢，这家伙脑子里一来事，全是想的怎么整他的招。

    “不是啊……”洛璇刚开始没听懂，还以为他说的是谐音呢，直到看到他眼中那分明的取笑，才反应过来，郁闷道：“我说的是认真的好不好，是真有这么本书，我忘记了而已。”

    “我又没说没有这本书……”御辰按了按她的脖颈，示意她低下头，结果她迟钝，他只好开口道：“头低下头，把眼睛闭上，不要让泡沫进到了眼睛里。”

    洛璇听话的低下头，听他这么仔细的交待，忍不住嘟囔道：“我又不是小孩子，你干嘛……”

    她的话戛然而止，因为她在说话，张了嘴，御辰冲下来的水流进到了她的嘴里。

    “噗”了声，把洗发水吐出来，然后就像被猫咬了舌头，再不说话了。

    御辰的声音在头顶响起：“小孩子都比你聪明点。”

    “……”

    洛璇默，不打击她难道他会浑身不舒服么！

    洗完了之后，御辰拍了拍她的头，嗓音夹带着一股子难耐的低哑。

    “好了，你先洗完了快出去，小御心也差不多要醒了……”

    洛璇有些不明所以，可是当她看到他腿间昂起了头的凶狠家伙，她这才反应过来。

    “那我出去了，你自己搞定……”她迅速的扯了条浴巾包住自己，然后小跑了出去。

    浴室地板砖虽说是防滑的，但她赤脚跑着，御辰还是担心的眉心一跳。

    “慢点走，不要摔着……”

    然后也不知道是不是他乌鸦嘴里还是她生完孩子后真的变笨了，右脚猛地一滑，她整个人往前斜去。

    御辰的眼眸一紧，脚下的步伐一迈，在她快要跌下去之后，右臂紧紧地缠绕住她的腰。

    “好险……”洛璇拍着胸口，心有余悸。

    在她话音落下，身体却是猛地腾空而起，她又被吓了一跳，双手抱上他的脖颈，她怒道：“你下次抱我起来之前能不能打声招呼，吓着我了。”

    “你个麻烦精，比御心还让我不省心。”御辰瞪她一眼，眼神透着满满的嫌弃，这么大个人，走个路都能摔着，真是让他不省心。

    洛璇汗，她有时候也很讨厌自己这迷糊掉链子的性子，可是这么多年又不可能一下子改掉，她也很烦恼好不好。

    “好了，你不要再想了，我又没说你这不好。”御辰不忍见她烦恼的样子，将之放在床上之后，便直接蹲了下来，她坐在床上，身子高他一截，所以他的姿态是比较低的，无论说的是什么话，都比较让人快速接受。

    他说：“你顾虑不到的方面，我替你顾虑到就好，你改不掉的缺点小毛病，我通通都接收了，你也不要想着再改变，已经是这么大个人了，想改变不容易，少折腾自己一些，我也少些心疼。”

    “阿辰……”洛璇听着，感动的一塌糊涂，眼眶都隐隐有些泛红，“你怎么这么好……对我好的我都有点自惭形秽了……”

    她说着，依赖十足的主动窝进他的怀里。

    “御太太！”御辰加重了语气，把她从怀里抓起来，盯着她泛红的眼眶，无声笑道：“赶紧穿衣服，等会女儿醒了你还光着身子，又要手忙脚乱的了，我去洗澡，你快点。”

    洛璇点头再点头，再然后，御辰从她面前站了起来。

    “啊……”不小心看到了长针眼的东西，她下意识的叫了出来。

    御辰瞪了她一眼，默默的鄙视。

    他进了浴室之后，洛璇这才翻身起了，看窗外的天色，已然是全然暗了下来，她拿手机看了眼时间，八点一刻。

    穿上一身白色的家居服，很素净的装扮，卸了妆的小脸透着自然的酡红，黑发披肩，因着小御心在睡觉，她就用毛巾擦干了头发，并没有用吹风机，免得吵到女儿。

    “阿辰，我给你找了衣服放在床上了，御心还在睡，那我去楼下看看有什么吃的没有，我饿了，你不要在里面洗太久，听听外面的动静。”

    洛璇的话刚说完，一声门启的声音传入耳底，她的脚步顿时停住。

    “这么快就洗完了？”

    御辰正用毛巾擦着头发，低应了声：“嗯。”

    他的发丝短，极容易干，他随便拿起了床头柜上的一本厚皮书，往床头一躺。

    见她还站在原地没走，剑眉微蹙道：“还不快去？”

    “你没跟我说你想吃什么呢，要是姚伯没帮我们热饭菜，那你说你想吃的菜，我做给你吃……”洛璇表现出了一个妻子的贤惠。

    御辰看着她现在的模样，一黑一白的搭配，脂粉未施透着自然光泽的小脸，他竟觉得异常的漂亮。

    “都这个点了，我没什么特别想吃了，你就热点饭菜带上来就行了。”他不想再让她麻烦。

    “嗯，那我改天做给你吃。”

    她的话一落，便看到御辰朝她扬了扬手，示意她过来。

    “干嘛？”

    洛璇刚走到他的身边，右手就被他抓住了，再然后，她被他拽到了怀里，轻轻地一记吻落在她的眉心。

    “奖励你的。”御辰低声道。

    她摸着眉心，感觉指腹下方的肌肤隐隐发烫，脸上的笑容明媚极了。

    “这不是一个妻子该做的嘛，主动问老公想吃什么，所以我又没做什么，你干嘛奖励我……”

    闻言，御辰忍不住打趣道：“对你的标准要比别的女人降低一些，你们的智商不在一水平线上。”

    “……”

    洛璇推开他，愤愤的站起来，咬牙道：“再贱！”

    然后她就气冲冲的出去了。

    “呵呵……”

    御辰笑了出声，心里的每一个角落都装满了幸福，再不空洞。