
    到了楼下，洛璇看到长辈们都在，唯独御凌和云善还不见踪影。

    偷偷的呼了一口气，身旁的御辰见状，倾身靠近了她，在耳边说道：“你说不过御凌，难道你还说不过云善？什么脑子，总是喜欢吃亏。”

    洛璇一肘子撞了一下他的胸口，皮笑肉不笑的说：“你聪明，不知道云善比御凌还要损么。”

    “……”

    御辰默了，自家老婆只会窝里横，这一点他是怎么也纠正不过来了。

    客厅的沙发上，罗碧如抱着小御心正逗着玩，一向淡漠的脸上竟露出了柔笑，裘正也在旁边逗着，两个人对小外孙女十分疼爱。

    洛璇走过来，伸出了双手，笑道：“妈，我来抱她吧，你们两休息会儿。”

    “你旁边坐着去，我们抱御心又不是干体力活，哪会累着。”不等罗碧如出声，裘正便已横着眉斥道，说完后，他又满脸慈详笑容的看着自己的宝贝外孙女，已然能从御心的小脸上看出肖似洛璇的地方，他想着，自己上半辈子缺席了女儿的童年，这一次，他一定要在外孙女的身上狠狠补回来。

    有了御老爷子和姚伯，现在再加上裘正两夫妇，再然后，还有个爱女无度的御先生……

    洛璇看着小御心，深深地为自己女儿长大后的性格担忧，不对，应该是为以后娶了她的那个未见影的女婿担忧。

    “怎么了？一会儿皱眉一会儿又发呆的，女儿都要被你看哭了……”御辰说道。

    洛璇压低了声音，“我是想着……还是让御心别去祸害我干儿子……”

    祸害？御辰立即皱眉，墨眸腾起一丝不悦，看着她说道：“胳膊肘往外拐，我女儿是不会便宜了陆家那小子的。”

    “……”

    在这话题上，洛璇觉得他们两个真的没有共同语言，平时事事都能想通的御辰，偏偏在这事上拗上了，也不想想，他们要真和陆家有了姻亲，那女儿不跟没嫁一样嘛，要是嫁去了远地方……

    洛璇又看了一眼御辰，在心里默默道：御先生你可千万别丢人，因为舍不得女儿而哭啊。

    “老姚，你再去楼上催催御凌和云善，一个两个的都怎么回事，叫他们下来拍照全往楼上躲着不下来！”御老爷子的声音陡然响彻整个管厅，说的时候，还特别的扫了眼御辰和洛璇。

    他都坐在这里等了半天了，孙女也没得抱，让他怎么等的耐烦！

    姚伯上楼去了，御景云在旁笑着说道：“爸，御凌和云善刚结婚呢，自然喜欢腻在一起，您就再喝杯茶，等等吧。”

    “一生，去给爷爷敬杯茶，小心一点哦，千万不要烫着手。”洛璇低下身子，在一生的耳边，轻轻的说道。

    一生听完，很乖巧的点点头，脆声道：“妈妈，我知道了。”

    御景云刚好倒上了一小杯龙井，一生突然走了上前，笑咪咪的说：“二爷爷，我要端茶给曾爷爷喝。”

    御景云一怔，他倒没想到这个小养女这么有心，随即便说：“茶很烫的，一生可以做到么？”

    “可以的，妈妈跟我说了要小心点。”一生一边说一边点头，那股伶俐劲儿，看的御老爷子不喝茶，心里也舒爽了。

    “一生，来……”御老爷子朝一生招手道：“到曾爷爷这里来。”

    小孙女没法抱，那他抱大孙女总行了吧，幸好家里不止一个小萝卜头，不然他就……

    可当抱着一生的时候，御老爷子心里又惆怅了，他老了啊，都快抱不动一生了，想着想着，视线看向了小御心，随之又看向洛璇的肚子，御老爷子想，要是再来一个，那不是皆大欢喜了么。

    御辰和洛璇同时黑线，爷爷还没有打消念头呢？御辰想着，他可不能再让老婆生第三胎了，他多煎熬啊，爷爷不能老为了“一己之私”就害得他还要当十个月的和尚吧。

    隐隐地，他的心头划过了某些想法。

    又是再等了一会儿，御凌和云善姗姗来迟，御老爷子欲想教训御凌两句，这么多长辈等着两个小辈，成何体统。

    还没开口，老人家的眼力劲儿便好得不得了，看到了御凌颈侧的一个半隐半现的痕迹，这一看，御老爷子马上露出一脸乐呵呵的笑意，他的小孙女小孙女，这不马上就会来么。

    “两位亲家，这两个混小子让你们等久了，但都是年轻人，我们老一辈的就体谅体谅。”御老爷子撑着拐仗站起来，另只手牵着一生，向裘正和罗碧如聊表了一下歉意，随即又道：“摄影师已经在等了，我们都过去吧。”

    “好，御爷子先请。”裘正客气道。

    御老爷子笑着点头，他牵着一生走在最前面，小落被御景云带着，御辰和御凌走在最后。

    “果然是年轻人，大清早的这么兴奋……”御辰的话虽然说是靠近御凌说的，但这音量……

    走在前面的云善嘴角抽了一下，二叔您这声音，是想让我听见呢，还是想让我听见呢？

    “感情你已经老了是吧？”御凌一大早的就春风得意，一听御辰这话，便立马回了嘴，一双魅|惑的桃花眼还甚是认真的，上下打量了一下御辰。

    “你觉得呢？”御辰挑眉，也是一副志得意满的模样，他说：“我昨晚跟我老婆三点才睡觉……”

    洛璇闻言，停下来转身，无语的瞪着他俩，咬牙说了一句：“俩白痴！”

    “俩脑残！”云善冷冷地接了声。

    两人话落，又同时手挽手的大步走了，留下俩白痴，不是，也俩脑残对视了一眼，然后受不了的同时抖了抖肩，跨开步子追自己老婆去了。

    ……

    ……

    全家福拍完之后，已近黄昏。

    洛璇抱着睡着了的御心，回到主卧室，刚把女儿放到小床上，房门又被人推开。

    “你怎么也上来了？”

    御辰脱下身上的外套，往床边一坐，居高临下的看着她。

    洛璇起了身，她女儿睡熟了之后，累打不醒，睡饱了就自己醒来了。

    “干嘛啊？光看着我又不说话的，你想什么呢？”她边说边往化妆台那边走了去，摘下耳朵上的耳环，冷不妨地，御辰从后面握住她的肩，硬是将她转了一个方向。

    她抬起眸，对上御辰满是认真的墨眸，蹙眉不解的问：“你倒是说话啊，哑巴了！”

    “我是在想……我们就不要再要孩子吧？”御辰犹犹豫豫的说了出来，之前没有和她计划过，现在突然说了出来，他有点担心她喜欢小孩子还想再生，那他这话就算是撞枪口上了。

    “为什么？”洛璇不答反问，原来是为这事，见他一脸纠结的样子，她又笑道：“想说什么就说，磨磨叽叽的干嘛，我还能吃了你不成！”

    “你自己明知故问，我连你来那个的时候，都有冲动想欲血奋战，要是你再怀孕，又是十个月……”御辰眉心紧蹙着，只觉往事真心不堪回首，她怀着小御心那十个月，亏得是发生了好些事情，不然他都不知道自已怎么忍过来。

    “我后悔了，我真的好想咬你……”洛璇受不了的一拳头往他肩上一砸，咬牙怒道：“御辰你就不能正经点！哪个人像你一样老想着做啊做的，做就这么热衷，生孩子就不想！”

    “我就是不想！”御辰一把环住她的腰，将她往怀里一抱，俊颜低下来，薄唇堪堪的触吻她的额，他说：“我们有小落一生还有御心就够了，再不生了，好不好？”

    洛璇安静的窝在他胸前，蹙着眉，有些纠结的说：“我也没说还想生啊……是爷爷他……”

    老实讲，这几天她都老是在想，这三个要是长大了些，不听话了，那她一个人，不得累死啊？再生一个，她也觉得亚历山大啊，可老人家的心愿，又实在不能彻底忽略，她这做媳妇的，难为啊。

    “我们不生，爷爷也不能强逼不是，何况不是还有御凌么，爷爷知道的。”御辰说的很乐观。

    洛璇白了他一眼，说道：“那你自己去跟爷爷说去，我是不会说的，免得爷爷和你妈都认为是我的原因，这个坏罪名你别想让我背啊，自己不想生的，自己跟你家人解释去。”

    “这需要什么解释，都生了两个了，够了。”御辰一锤定音，手指捏住她的下巴，薄唇印了上去。

    她傻眼，这家伙怎么说亲就吻啊！

    御辰的兴致来了，自然是想亲就亲了，感觉到她的身体柔软似水波，腻在他的怀里的时候，他的唇角勾起一抹姓|感的笑，薄唇移到她的耳边，一吻亲吻她的耳垂，一边轻语道：“既然你也同意，那我找个时间，去医院做结|扎手术。”

    ――

    好吧，感觉看倌们有大半没有反应过来正文已经完结了，那排骨接着把这幸福延续写下去，之后再来通知写相恋的番外，嗯~看倌们还想看谁的幸福？陆拓南和沐颜暂且搁置，排骨是真有想法写他俩的长篇的……