
    御辰的兴致来了，自然是想亲就亲了，感觉到她的身体柔软似水波，腻在他的怀里的时候，他的唇角勾起一抹姓|感的笑，薄唇移到她的耳边，一吻亲吻她的耳垂，一边轻语道：“既然你也同意，那我找个时间，去医院做结|扎手术。”

    话音一落，怀里的人儿猛地僵住了娇|躯，下一秒，洛璇的手上用力，将他推了开。

    “你说什么？”洛璇怀疑自己听错了，结|扎？男人结|扎这事儿后果严重了，他不知道么！

    “你没听错，我说去医院结|扎。”御辰看着她傻傻的表情，嘴角的笑意越发深浓，眸光深邃，映出整个她的模样，他说：“我们既然都不生了，那我干嘛不去医院“一劳永逸”，懒得再买|套了。”

    “去你的一劳永逸，爷爷要是知道了怎么办？你想着老人家的感受没有？”洛璇真心不知道拿他怎么办好，这么严肃的事情他又说的这么轻巧，结|扎，虽说现在的医学技术发达，但如果他以后要是再想……思及这儿，洛璇微锁了眉头，看着他，认真的说：“我对你的心你是知道的，我不会离开你，但以后的事情谁也说不准，我们以后要是又……那你难不成再去折腾一回？”

    一记爆栗敲在她的额头上，洛璇捂额痛叫，柳眉皱成了结。

    “御辰……”

    “欠抽！”御辰冷冷地丢出两个字，下一秒，他冷着脸色，扯下她的手，宽厚的手掌揉上那泛红的一块，手劲温柔，盯着她看的眼神却还透着一股子的狠，咬牙说道：“只要你肯老实点不闹，我就这么一辈子就很好。”

    “我这不是为你着想么……”洛璇觉得自己可冤了。

    “那谢谢你！”御辰冷声道，手上放开，抬眸看到她额上的红痕，他这看的心疼的蹙紧了剑眉，自责刚才怎么就敲重了呢，垂眸看向她，柔声道：“疼不疼？”

    “唔，刚才你打的时候还挺疼的，现在就不疼了。”她撒娇似的主动挽上他的手臂，字斟句酌的确认道：“阿辰，你真决定了？”

    御辰见她这小心翼翼的样，不由得笑道：“又不是全是因为你的缘故，爷爷那边就瞒着就好，等时间一长，他自己就知道了。”他说完，脑海中蓦地想起了那句女人一天的公主，十个月的皇后这话，忍不住又笑着捏了捏她的鼻子，“皇后看来你是没份了，暂时先当着个宠冠后宫的贵妃吧，爷依旧会疼的你……”

    “好的，爷，您对小女子这么情深义重，我真是无以为报……”

    洛璇的话说到一半，话尾就被御辰截了过去。

    只见，他的手指挑起了她的下巴，俊颜带着逼迫的靠近了她，温热的气息吹在她脸上，薄唇勾起邪笑，他说：“那就以身相许吧。”

    而他的手，已经是很自觉的抚向她的后背，磨娑着她身上那件无痕的胸|衣，随即手上用力，将她整个人压向自己。

    “御辰，你来真的啊……哪有你这样的，用一两句糖衣炮弹就想让我以身相许……”洛璇的双手按在他的胸膛上，欲|拒|还|迎。

    御辰抓住她的手腕往下，俊颜埋进她的颈侧，低沉的嗓音染上了情|yu的质感，姓|感非常。

    “爷明明是真枪实弹……”

    洛璇的喉间发出闷闷的一声“呃”，下一秒，她的手就碰到了他腿|间的……，还真是真枪实弹，箭在弦上了。

    “可楼下……爷爷和爸妈在等我们吃饭……”在夫妻情|事上，洛璇觉得她永远是保留着理智的那一个，他不会保持理智，是因为他压根没想过要有理智，一上|床，这人就是一疯子。

    “爸妈都是过来人，他们懂的……”御辰说着，低下头去，隔着她身上那件衣料单薄的水蓝色裙子，吻上了她胸前的挺|翘的轮廓。

    洛璇整个人麻了一下，眼睛在不经意间，看到了化妆镜里的自己，左耳上还带着一只红宝石耳环，她顿时清醒，大力推着他的身体，嘴上嚷嚷道：“先不要碰我，我还没有卸完妆呢，都怪你，你刚没拉我，我早就卸完了……”

    御辰陡然动了怒气，单手扣住她的双手往床上一推，颀挺的带着磅礴气势的身躯压了上去。

    他一边咬吻着她的胸前一点，一边发出沉闷的声音：“这时候了，卸妆比做还重要了……”

    “我不要，等会一出汗，我的脸肯定丑跟鬼一样……御辰，你先不要了，等会晚上再……”

    洛璇可怜兮兮求放过的话还没有说完，御辰已然起了身，薄唇狠狠的吻上了她的，长|舌如入无人之境，进入她的丝|绒地，堵死了她的声音。

    “唔……”她抗议，却敌不过他的力气，渐渐的臣|服在他的身下。

    御辰觉察到她的身体湿了，便有些迫不及待的，攻到了最里面。

    “呜……”一下子被撑开，洛璇感觉有些撕裂的痛楚，柳眉蹙着，水光氤氲的眸子睁开，控诉般的看着他。

    他显然跟她不一样，尾椎处窜上来的快|感，令他的眼神都深邃了许多，他欢悦的亲吻她的唇，湿|润的痕迹一路拖带，他吻到了她精致的耳|垂，嗓音粗沉伴随着热气，一同吹进她的耳蜗。

    “我迟早死你身上……”

    洛璇蹬了一下了腿，被他压着，压根就踢不到他，心中气愤，她张嘴一口就咬在他的肩上，眼神斜着，盯视着他，意思是你再敢乱说一句试试看！

    御辰被她一口咬的差点缴了械，明明知道她的意思，却故意误解道：“不是正合你意，故意咬的这么紧……”

    “你魂淡……”洛璇这一声气沉丹田，吼出来的时候，犹为响亮。

    可她越是情绪激动，身体就越不是自己的，真的是越绞越紧的感觉。

    御辰的身体压在她的身上，俊颜伏在她的颈侧吻着，在她一句话吼出来，薄唇忍不住发出一声“嘶”，下一秒，宽厚的手掌握上她的腰，动作越发的狂野起来。

    “嗯，给你蛋。”

    洛璇本就跟不上他的节奏，只听他这一句话说出来，小脸一偏，她好想晕过去算了。

    良久之后，御辰硬是把她的脸转了过来，一个俯身，薄唇便凶狠的吻上了她

    而两人的身|下，却是一阵泥泞的湿|意打湿了床单……

    洛璇忍不住颤抖，纤长的手指抓上他的后背，一道道红痕即现。

    窗外的天色暗了下来，没有开灯的室内如蒙上了一层阴影，一粗一细的喘|息声渐渐的缓慢了下来，御辰以手肘撑在她的身体两侧，以唇啄吻着她汗湿的额头，嗓音依旧带着情|yu沉淀下来的质感：“……起来洗澡？”

    “嗯……”洛璇迷迷糊糊的应着，没他那么快就有力气，整个人都有些散架的感觉。

    “我抱你去洗……”他的声音含带着浓浓的笑意：“等你像只乌龟一样慢慢动，女儿都要醒了。”

    洛璇原本还纳闷，他怎么只来了一次，现在这句话一真相，她真的好想撞墙。

    她真的有见色忘女的嫌疑……

    “女儿还小，她不会笑话你的。”御辰在她耳边笑道，身下念念不舍的拔了出来，顿时，又是一股湿|意蔓延。

    洛璇的脸红的像天际的晚霞，羞的要死，刚好趁着他打横抱起自己的时候，她的脸便立即埋入他的胸膛。

    “你还想要？”御辰竟将她的举动理解成了投怀送抱，墨眸满是惑人的笑意，墨眸低垂着，只看到了她红彤的耳珠。

    话音一落，他的胸口传来疼痛，胸前的红豆被她一手拧住，确实是疼。

    “老婆……”御辰微吸了一口气，用脚踢开了浴室的玻璃门，刚走进去，他就将她放下，抵在泛着水汽的墙壁上，深不见底的墨眸正燃烧着熊熊火焰，又透着危险的逼近她，“老婆，你要是还想再来，不用动手动脚的，说给我听就行了。”

    “我才没有。”洛璇瞪大眼眸，低吼道，她明明就是在惩罚他的口无遮拦啊大哥！

    御辰看着她的样，冷不丁的笑了出来，洛璇一下子反应过来，推开他，走到盥洗台的镜子前，如她所猜测的那样，她的脸现在惨不忍睹。

    黑黑的眼线晕开了，像黑眼圈似的……

    “啊……御辰你妹的，都是你害的！”洛璇抓狂，拧开水龙头就往脸上喷水，压根就洗不掉，她转而又吼道：“去帮我把卸妆水拿进来，你居然还幸灾乐祸，都是你害的！”

    ――

    《他说：我无所谓！》这章我请求我家老大隐藏了，写到这一章内容的时候，排骨会让老大再放出来，已经订阅过的看倌不会再订阅了，六千字毕，排骨存明天的稿子去