
    “好，我也好久没和爷爷下棋了。”御辰爽口答应了，岳父好不容易在御家住上几天，他可不能扫了岳父的兴致。

    可御老爷子的脸色，却是当场垮了下来，闷声道：“今天不下了，我要陪我的小孙女玩。”

    “……”

    御老爷子的话一说出，整个餐桌都陷入了沉默，洛璇不禁在桌子底下用手撞了撞御辰，不带你这样的啊，让自己的爷爷下不来台。

    而这时，对座的苏韵锦陡然朝洛璇看来，她立即坐正了身体，虽说她们俩的关系并不是那么亲密，但御辰是她的儿子，她担心婆婆看到这一幕心里不舒服，就在洛璇乱想之际，苏韵锦开口了。

    “洛璇，今天你如果没事，陪我出去逛一逛。”

    对此，洛璇吃惊不已，但看到所有人的视线都朝自己看来，她收起脸上的惊诧，温眉顺耳的说道：“好，妈需要我陪你买什么？”

    这个问题也恰是御辰想知道的。

    “买一些需要的东西，不会耽误你太长的时间。”苏韵锦没有过多解释，表情也显得很淡漠。

    但她这一举动，在某一程度上而言，已经是算是一次主动的示好。

    “洛璇，你没事就陪你婆婆出去逛一逛，御心我和张姐会照顾好的。”御老爷子出声道，所谓的家和万事兴，他是不希望见到自己的儿媳妇和御家关系不融洽的，御辰的心结由来已久，不容易解开，但洛璇就不一样，她是一个比较容易的突破口。

    洛璇笑道：“爷爷，我不是说好了嘛，你干嘛再跟我强调一遍，我耳朵好着呢。”

    “嗯。”御老爷子的眼中也有着笑意，不着痕迹的看了眼御辰，然后低头，专心的逗弄着小御心。

    “我等会叫龙文跟你一块儿去，你想要买什么，让他给你拎着。”御辰轻声对洛璇交待道。

    洛璇先是看了一眼苏韵锦，见她没有抵触的意思，随即才点头应好。

    ……

    ……

    洛璇和苏韵锦并不太“熟”，之前的几次交谈，也大多是不欢而散。

    在车上，两人并没有过多的交流，洛璇再怎么“马大哈”，也不可能一下子做到真正的向苏韵锦亲近，当着家人的面给一份面子，但两个人独处，难免会冷场。

    对此，苏韵锦倒像是早就预料到了，表情依旧淡然。

    “夫人，少夫人，到了。”车子停在B城最大的百货商场外面的停车场中，龙文从前朝后返过身，出声提醒。

    洛璇看向苏韵锦，“妈，到了。”

    “嗯，下车吧。”苏韵锦说着，等龙文一将车门打开，她便先下了。

    一进百货大楼，龙文主动去将商场的经理找来，暂时走开了一会儿。

    洛璇跟在苏韵锦的后面，看她好像是有目标的去了四楼的珠宝玉嚣行，心下便猜想她可能是想买珠宝了吧。

    两人到了四楼的时候，龙文和四楼的经理已经等在了一侧。

    “两位夫人，请问想买什么？”经理笑意盈盈的迎上前。

    “你领我自己去看看。”苏韵锦说道。

    经理鞠躬道：“好的，请跟我来。”

    一路，洛璇安静的跟在苏韵锦的身后，苏韵锦并不需要她给出什么意思，因为她挑中的东西，看起来都是精致又漂亮的，小孩子身上的饰物。

    经理叫人将第三份的礼物包好，苏韵锦陡然问道：“喜不喜欢玉？”

    “嗯？妈是问我么？”洛璇有些迟钝。

    苏韵锦蹙眉，见状，洛璇立刻道：“我是挺喜欢玉的，但我的年纪……我想我可能戴不出那种味道。”

    “喜欢就好。”苏韵锦朝前迈开步子，边走边说：“可以挑式样年轻的，也不一定要现在就戴。”

    “……”

    洛璇愣在了原地，刚才苏韵锦买的三个礼物，很明显是给小孩子买的，御家三个萝卜头，她想着，是苏韵锦想尽一下做奶奶的心意，她自然是高兴在心里，可现在，连她这份也要买上，她就不得不吃惊了。

    “少夫人……”龙文在一旁提醒。

    洛璇回神，连“哦”了两声，朝苏韵锦的方向走了过去。

    “我挑了这个，让导购小姐帮你试戴一下。”苏韵锦指了一个莹白中带点翠绿的玉镯子，一看上去就很精致有气质，且价格也是整个柜台里，最高的。

    洛璇说好，伸出左手，她的手腕很纤细，皮肤又白皙，一戴上玉镯让她的手看上去更好看了些，她不禁笑道：“妈，就这个吧，我挺喜欢的。”

    “嗯，喜欢就好。”苏韵锦说这话时，嘴角微弯，下一秒，她从精致的手包里取出一张黑金卡，递向经理：“刷卡吧，我再不需要买别的了。”

    “好的，夫人请稍等片刻。”经理接了卡，转身便走了。

    洛璇趁着导购正将镯子包装好的时候，抽空跟苏韵锦说了声谢谢。

    “谢什么，几年前就该买了的，你不嫌迟了就好。”苏韵锦淡淡道。

    洛璇不是傻子，她的话说到这份上，自然是懂得她的意思的，这是终于，承认了她。

    “不嫌迟，妈您愿意，我这做晚辈的哪会嫌弃，只高兴。”

    苏韵锦嗯了一声，对她的态度是满意的。

    一等经理拿着卡走来，导购小姐也把精致的小袋子递给洛璇，苏韵锦道：“你要是没想再买什么，那就准备回吧。”

    “好。”

    ……

    ……

    御宅，二楼主卧阳台

    御辰老远就看到一辆黑色的宾利由远及近的驶来，车速是平缓的，透过半敞的车窗，他看到了那后座的人儿，脸上洋溢着笑容，很是高兴的模样，和身旁坐着的苏韵锦好像在说话。

    只是匆匆一瞥，他看的并不肯定，但人回来了，出现在他的视线之内，他便觉得安心。

    合起手上看到一半的书本，正欲起身，可下一秒，他奇怪的又坐了下来。

    “阿辰……”

    没过几分钟，下了车的洛璇直奔二楼，从楼下就看到他坐在阳台上悠闲的看书，所以她一进房门，便直奔阳台。

    “阿辰，我告诉你个好消息。”她献宝似的把左手高举起，露到他的面前，让他看清楚看仔细了，脸上的笑意尽是一片暖洋洋的欢悦：“你妈送我的镯子，这是给儿媳妇的见面礼，她说晚了几年，要我不要嫌弃……我哪会嫌弃，你妈妈愿意主动跟我示好，我已经很受宠若惊了，她现在还送我礼物，御辰，我好高兴的。”

    “嗯，我知道你好高兴。”御辰拉住她的手，让她坐在自己腿上，另只手又很快的扯了些纸巾，擦拭着她额头上的热汗，“天气越来越热了，还跑着上来，不嫌热啊？”

    “我这不是高兴嘛。”洛璇笑道，“我自己来擦就好。”

    御辰让她自己擦，桌上有他喝了一杯的水，这会儿见她热的两颊红彤彤的，只怕也渴的很，于是又端杯子往她唇边递。

    “张嘴。”带着命令口吻的两个字。

    洛璇确实渴了，喝下了两口，喘顺了气，突然伸出两条手臂抱住了他的脖子。

    御辰有些莫名的警惕，御太太露出这模样，肯定是有事相求。

    “阿辰……”几秒后，洛璇有些支吾的开口了。

    他挑眉，暗道一声果然，慵懒的应了一声。

    “我觉得……你妈妈可能有心想跟我们两个亲近了，你说她也年纪大了嘛，我听姚伯说她都有56岁了，所以我们要不要也主动跟她示下好？毕竟她是你妈妈嘛，又不是你仇人，我们总不能守着“过去”过日子，你说是不是？”洛璇缓慢的说完，眼露期待的看着他。

    御辰捏住她腕间的那个玉镯，蹙眉道：“一个破镯子就把你收买了，我是有穷着你？一副没见过世面的样。”

    “滚！”洛璇吼道，她这么认真的跟他好好说，他怎么一点不放心上啊，她郁闷道：“你明知道我的意思啊，我跟你妈妈到没什么，可你始终是她的亲生儿子嘛，你瞧我跟我妈都感情变好了，你跟你妈也一定可以的啊。”

    “很多事情，适合你的并不一定适合我。”御辰的声音透着丝丝冷漠，他说：“冰冻三尺非一日之寒，我不可能因为她认同了你，就一下子亲近了她，这事不可能。”

    “……”

    洛璇一听，也觉得自己太过操之过急了，可他妈妈确实是年纪大了嘛，时间一浪费，以后说不定就再没有了。

    “你皱什么眉头，看看这个，答应你了去新西兰玩的，这本旅游册你看看先，等我们过去了，就全部玩个遍……”御辰将手中的一本书册塞到她的手里，转移她的注意力。

    “什么去玩，你明明还跟我说要再办一次婚礼的。”洛璇的情绪一秒钟转换，直接抢过那本旅游册，坐他腿上认真的看了起来，“阿辰，这些地方好漂亮，我们什么时候去啊？”

    ――

    谢谢看倌们的红包打赏~排骨会努力更新的，嘿嘿~么么！