
    洛璇刚走到楼道口，便被客厅的动静吸引了视线。

    “爷爷，爸，你们在做什么？”她走了过来，然后看到了摆在茶几中央的棋盘。

    他们竟然这个点不想去休息，竟是在棋盘上厮杀。

    御老爷子下完了一步棋，随即悠然的端起一旁冒着热气的茶杯，端到唇边吹凉了几下，惬意的品了起来。

    洛璇不禁黑线，看爷爷这态度，就知道他这一盘棋是胜券在握了。

    “御心还没有醒来？”御老爷子出声问道。

    而裘正一听到御心的名字，原本想着放弃的，话到嘴边又给生生地咽了下去。

    他明天一定要带小御心一整天！

    “还没有，御辰在上面守着她呢，我下来看看有什么吃的。”洛璇还不知道两位老人竟会幼稚到以下棋决胜负，然后再决定明天谁抱小御心，此时认认真真的回答了御老爷子的话，随即又道：“爷爷，我先去厨房了，你和我爸慢慢下。”

    御老爷子笃定的说道：“不用下了，这盘棋你爸输了。”

    “……御老，不到最后，鹿死谁手还不一定呢。”裘正怒气沉沉。

    “嗯，我等你到最后时刻。”御老爷子依旧不紧不慢。

    洛璇在旁看的莫名，怎么下个棋也能下得火药味这么浓，果然男人，不是她能一眼看穿的生物。

    她去了厨房，姚婶是个很周到的人，她和御辰没有下来吃饭，便专门留了饭菜，并且还热着。

    洛璇的脸上露出欣喜的笑，找了个银盘，她端了两个米饭，和三个菜，准备回房间和御辰一起吃。

    卧室里，御心已经醒了过来，正被御辰抱着在讲话，她听的乐呵呵的，银铃般的脆笑声一声接着一声的响起。

    听到开门声，御辰抬头看了她一眼，见她手上端着盘子，眉心微蹙。

    “我没事，你看着御心就好。”洛璇汗颜，她真的不至于连这点小事也做不好吧。

    银盘放到玻璃桌上，随即走到床边，从御辰的手上把女儿抱了过来。

    “我来抱着她，你吃饭去。”

    御辰蹙眉：“不是说饿了？”

    “是啊，可我抱着女儿也能吃的啊，你可就不行了。”洛璇的声音有些得意。

    小御心肉肉的小手揪紧了她的衣领，她不由得笑道：“是吧，小御心是不是也觉得妈妈很能干？”

    御辰穿上鞋，顺便还扯了几张纸巾拿在手里，替小御心擦干净嘴边刚吐出来的泡泡。

    “女儿不觉得，你不要欺负她年纪小。”他如是道。

    洛璇气呼呼的瞪他，却反被他拉着手臂，往沙发上坐了下来。

    吃饭的时候，因为小御心的手脚老是在动，她吃饭也就吃的不专心了。

    姚婶今天炖的汤是一道豆腐鲫鱼汤，洛璇用勺子舀了一点点的豆腐，放到小御心的嘴边，柚|惑道：“御心，叫妈妈，妈妈给你肉吃……”

    “那是豆腐。”御辰在旁边拆台。

    “你不要说话，小御心这么小不知道的，我觉得她跟你在吃的方面特别相似，无肉不欢的家伙，你看她，一听到我说肉她眼睛都在发光耶……”洛璇手指着御心晶亮晶亮的眼睛，兴奋的好像发现了新大陆。

    御辰笑道：“嗯，像爸爸有肉吃……”

    御心一再的听到‘肉’这个字眼，咿咿呀呀的叫了起来，双手还不住的扑腾着，兴奋极了。

    她这么一活跃，御辰和洛璇都欣喜不已，女儿有七个月大了，这会儿正是好教的时候，指不定哪天从她的嘴里就迸出话来了。

    “御心，乖宝宝，叫妈妈，叫一声就好了……”洛璇哄道。

    御辰则是见她光顾着和宝宝说话，不吃饭了，他就自己先快点吃完，然后再把宝宝抱过来。

    “你先吃饭。”

    洛璇有点小挫败，哄了这么久，女儿就咿咿啊啊个不停，无奈之下，她决定化郁闷为食欲，一大碗米饭很快被她消灭掉了。

    “御心，你妈妈的样儿你不要学，因为你不一样碰得着像爸爸这样的好男人……”

    洛璇闻言，咳了一下，然后瞪着御辰，竟然把她当反面教材教女儿，魂淡！

    “……巴，……巴巴……”

    她正想顶回去，御心这突然的一句话，不止让她愣住了，连御辰也惊喜的愣了几秒。

    小御心黑幽幽地眼睛在爸爸和妈妈之间来回转着，然后小手打着御辰的脸，又叫了一声：“巴巴……”

    “阿辰，女儿在叫你……”洛璇如梦初醒，激动的说道：“御辰，你女儿在叫你耶，凭毛啊，我天天叫她叫妈妈来着，刚才也教了这么久，她怎么光叫你不叫我啊……”

    说着说着，她就郁闷了，看着女儿肉嘟嘟的小脸蛋，好想捏几把啊。

    “因为爸爸帅，是不是啊，我的小宝贝……”御辰轻轻地抓着女儿的小手，放到嘴边亲了好几下，眼角都笑出了纹路，那样开怀的笑，令他的眉眼都变得了生动起来。

    洛璇有些看呆了，虽说他说的是事实，可她长得也不差啊，女儿怎么光叫他！

    越想心里越不平衡，她吃醋啊。

    “我说你至于么，女儿才七个月大，你计较这么多。”御辰看不过去了。

    “可是她光叫你不叫我……”她的话里全是酸意，“是我生的她耶，我挺了十个月的肚子，在家里闷了十个月，生的那晚又痛了几个小时，我把她带到这世上，她第一声叫的人竟然不是我，呜，御辰，我觉得我白疼她了，我今晚要和小落睡去，小落比她乖。”

    御辰竟然顺着她的话，毫不留情的道：“那你去和儿子睡吧，我今晚和女儿睡，第一晚，我要好好珍惜一下。”

    “竟然连你也要抛弃我……”洛璇泪目，“都是女儿是爸爸的最后一个情|人，这话看来真是不错，尼玛的，你妈我过五关斩六将，竟然败在你的手上，御心，你好样的啊。”

    御辰在她要捏上女儿的脸上，出声喝止：“越说越上瘾了是吧，就你这样，哪像个做妈的。”

    “……我，我真去和小落睡了！”洛璇站了起来，一边收拾桌上的残藉，一边哼声道：“你们不用留我，留我我也不会答应留下来的。”

    御辰懒得理她这突然的古怪，专心逗着女儿，可是小御心却很是傲娇，刚刚那两声就跟昙花一现似的，又不肯再叫了。

    洛璇端着盘子，走了两步，见御辰真的没有开口留她，连女儿也不哭两声，她气的嘟高了唇，真的出门了。

    心里哼道：想当好爸爸是吧，那今晚就让你当一下好了，等你女儿半夜起来饿了要吃奶，我看你肿么破！

    就这么怀着一份“报复”的心思，洛璇这晚，真的去抱着儿子睡了。

    ……

    ……

    第二天的早餐时间，御辰向大家说了御心会叫爸爸了这个消息，主座上的御老爷子，高兴的当场大笑了出来。

    “我就知道我御家的孙女，肯定是个顶个的聪明。”御老爷子说着，双手朝御辰张开。

    御辰会意，把小御心给他抱，御老爷子甚是得意的看了眼裘正。

    “也是我裘正的孙女。”裘正的声音里似乎还带着一丝怒意。

    御辰不禁疑惑，但随即一想，只当是他岳父太喜欢他女儿了，也就没往深处想了。

    倒是洛璇的疑惑加深，怎么感觉两位长辈之间有什么猫|腻似的。

    “妈，我爸和爷爷怎么了？”她靠到罗碧如的耳边，轻声问道。

    罗碧如正切着盘子里的荷包蛋，漫不经心的回道：“你妈昨晚和御老爷子下棋，他输了。”

    “输了就输了呗，爸输给爷爷，那不是很正常的事么。”洛璇不以为然。

    “问题就在这儿，你爸和你爷爷打赌，输了今天一整天都不能和御老爷子抢小御心，他这一整天抱不到外孙女，心里不舒坦。”罗碧如说出了问题的症结所在。

    洛璇一听，顿时明白了，难怪她昨晚看着爸和爷爷下棋，火药味好浓的赶脚，原来是这么回事。

    “胜败乃兵家常事，亲家，等会你得了空，再陪我这老头子下一盘，怎么样？”

    御老爷子主动开口提及，裘正的脸色当即就一黑，明知道自己的棋艺比他的精湛，他昨晚就是主动跳进了陷阱之中啊。

    “下棋可以，但就我们两个人下太单调了。”裘正这么说道，随即，他的视线看向御辰，态度不容拒绝的说道：“御辰，你等会和爸一块，陪你爷爷下两盘棋解解闷，当然御老，你也可以叫御凌和御先生和你一块，今天是周六，他们都没事。”

    洛璇在一旁听的满头黑线，爸您这下不过爷爷，找帮手还找的这么理直气壮的，您不嫌脸红我还替您害羞呢。

    “好，我也好久没和爷爷下棋了。”御辰爽口答应了，岳父好不容易在御家住上几天，他可不能扫了岳父的兴致。

    ――

    小黑屋存稿中ing……不存稿不疯魔啊。