
    “什么去玩，你明明还跟我说要再办一次婚礼的。”洛璇的情绪一秒钟转换，直接抢过那本旅游册，坐他腿上认真的看了起来，“阿辰，这些地方好漂亮，我们什么时候去啊？”

    “唔，再过几天，这几晚你不要抱着小御心睡了，七个月大的孩子，可以试着戒奶了。”御辰的手轻轻搭在她的腰际，神情温柔。

    洛璇担心的皱眉：“可以么？我觉得小御心还太小了，要不再等一等？”

    她实在舍不得看到女儿哭的样子，太让人心疼了。

    “差不多可以了，你昨晚跑去和小落睡，御心也就一开始闹腾了一会儿，之后睡着了就老实了，一觉到天明，早晨张姐喂的喝的奶。”

    洛璇听了，汗颜的很：“我还以为你是真想一个人跟女儿睡呢。”原来还有这层原因，她都没有想到。

    “为了之后的新西兰假期，我可以先忍受着和女儿两个人睡。”御辰这话说的深意浓浓，嘴角的笑也透着邪肆。

    她压根都不能想，就知道他这脑子里想的什么，默默无语，继续看她的册子。

    “想要一个什么样的婚礼？”御辰无聊的跟她闲聊，对于自己说出口的话，他是一定会做到的。

    “很有当地特色的……”洛璇翻到某一页，指着上面的一张图片，说道：“你看像这样的森林婚礼，跟大自然亲密接触的，我就觉得很好……到那时候，我们可以请一些当地的居民，席位设的都是家庭席，我希望我们的婚姻盟约百年不变，也希望到场祝福我们的人都是有着这种矢志不渝的爱情的男女……”

    “不叫沐颜李蔷她们过去？”御辰见她似乎像是忘了她们似的，遂主动出声提醒。

    “不用了吧？我感觉让她们陪着我们来回折腾，不大好……”她放下手，身形娇小的扑进他的怀里，小声的说道：“不是说的二人世界嘛，就我们两个人就好了。”

    “你早就想着了，是不是？”他高兴的笑了起来，手指挑起她的下巴，看到了她依旧透着红晕的小脸，眸中顿时柔情四溢：“二人世界，你知道我最想做什么的，嗯？”

    “……不耍流|氓能死不能！”洛璇骂道。

    御辰哈哈笑了起来，俊颜往前一凑，薄唇就像盖章一下，印在她的唇上。

    “不对你流|氓一点，我的生活会少掉许多乐趣的。”

    话落，捏住她下巴的手一使劲，她吃痛，而他则趁着此刻，伸舌便冲进了她的口内。

    从一开始，洛璇被他吻住的时候，就知道大事这妙，这厮明显是来势汹汹，不怀好意了，当他的手沿着她的腰际，从后腰的衣角处滑上她的背脊，她下意识的僵住身子。

    御辰张口咬住她的耳，吐着热气道：“放松点……”

    “昨晚明明才，你怎么又……”她的话里满满都是难以启齿的羞|涩，他怎么就一点也不觉得自己太纵|yu了呢。

    “昨晚才一次……”低沉的嗓音裹|挟了几丝难以隐忍的沙哑，他的手紧压她的后背，明明两个人已经贴的很紧了，严丝合缝，他却仍使劲把她往他的身上压，恨不得两个人能重合到一起，热气倾吐，他哑声道：“我晚上要抱着小御心睡，你继续陪小落睡，而且我记得，你的那个过几天也要来了，你现在要是不肯顺着我，那我们去了新西兰，带血的我也要！”

    这番话说出来，吓的洛璇哪敢乱动，一个劲的拿眼神瞪着他。

    “衣|冠|禽|兽……”

    御辰微蹙了眉，却是忽地，从躺椅上起了身，轻轻松松的把她抱在怀里，一边吻她，一边抽空道：“禽|兽不想要衣冠……”

    “……”

    阳台的窗帘被微躁的风吹起，下一秒，洛璇就被他置身于窗台之上，臀|下所坐的冰凉，令她的手不禁抓住他的肩。

    “干嘛把我放到这儿？”她的声音带着一丝忐忑。

    御辰妖孽一笑，倾身靠近她的同时，漫不经心的启唇道：“就在这儿，我喜欢……”

    “可现在还是白天！”洛璇快要抓狂了，声音格外的咬牙切齿：“这里只是二楼，你阳台开着，房间又不隔音，要是被楼下的佣人或者其他人听到了，那我们还要不要活了？御辰，你别这么低|下|限好不好，要点脸好不好！”

    “你等会不要叫的太大声，他们就听不到了……”御辰的散慢跟她的紧张完全成了正比，双手已然是摸上了她腰间裤子的拉链，试图拉下来。

    洛璇伸手阻拦，嗓音里隐隐有了一丝怒意：“你这么乱来我不要理你了！”

    “放手！”御辰墨眸一抬，星星点点的火焰在他的眸底燃着，轻易的看穿她眼中的忐忑，他放软了态度，薄唇轻吻着她的唇角，安抚道：“你别怕，我保证他们听不到，行么？”

    随后，他又催眠似的补了一句：“宝你乖点，听话……我这里都要爆了，你摸？”

    不可否认，洛璇几乎是真的要溺毙在他姓|感的嗓音中，难以清醒了，但身后紧贴的微凉，身前又是他的滚|烫身躯，这样的冰火两重天，实在让她有些害怕尝试，他以前都还纵着她的，近日来却是越来越百无禁|忌了，尽玩些花样。

    “阿辰……”她抱住他的脖子，颤栗道：“我怕嘛……”

    “不怕，有我在。”御辰耐心的哄着她，薄唇一个劲在她的耳朵，颈后，等敏|感地方爱|昧的油|走着，感受着她窝在自己怀里，一次又一次的轻颤，他知道这是她对这种陌生又刺|激的环境的不适应感，但却又真的，她的害|怕深深地刺激了他的性|yu。

    洛璇的腿被他折成了M状，身上已然是未着寸缕的，任由他的唇|舌在身上布下一个个爱|昧的玫瑰印记，她今天格外的敏|感，还没被他怎么宠|爱，就已经有了一种受不了的感觉。

    “阿辰……”她的手指掐上了他的肩膀。因着位置的关系，她坐在窗台上，他站着，两人的位置差不多，他只要稍稍的往前一动，便可以满足了她，也解放了自己。

    御辰有心要将这场欢|爱的时间拉长，他不断的挑|豆着她的承受极限，听到她一声声的低|吟浅唱，他只觉，世上最美妙的梵音也不如她的声音好听了。

    手指带着滚|烫的电流，不打一声招呼的滑进她的身体里，她闷声“呃”了声，身下缩的很紧，几乎令他寸步难行。

    “宝宝……”御辰的额头上，热汗一颗颗的砸下，前一秒他还要想着要好好的爱她，仔仔细细，从里到外，可此刻，他真心觉得自己要是再撑下去，绝对是对自己的自|虐。

    他面对她时，犹来都是轻易会失控的那一个，此刻，他也实在不想再忍。

    所以当洛璇刚适应了他的手指时，下一刻，他的……便已经取代了手指，进入到了最里面。

    尖细的指甲，顿时在他的后背上划出了一道道的明显指痕……

    ……

    ……

    一连几天，为了戒掉御心吃母|乳的习惯，洛璇都尽量避开女儿。

    每到女儿饿了的时候，听到她的哭声，她就坐立不安，特别想冲过去一把抱过她，轻声哄她。

    “妈妈，妹妹又哭了……”小落正坐着在写作业，听到楼上传来御心的哭声，蹙着小眉头看向洛璇，“妹妹肯定是饿了，你都不去喂她吃东西的么？”

    语间，有着小小的责怪。

    “妈妈不能再喂她吃奶了啊，她长大了，不能老吃母|乳，当年，小落也是七八个月就戒奶了的。”洛璇摸着小落的小脑袋，心里不禁有些恍然，一下子就这么大了，时间真的过去的好快。

    “为什么妹妹不能一直吃？”小落不懂就问，小身子往右躲了躲，硬是避开洛璇的手，皱着鼻子说道：“妈，你不要再摸我的头了，会变笨的。”

    “谁告诉你的，妈妈摸一下怎么了，小屁孩儿，这么大点你还会要面子了么？”洛璇无语，这臭小子至于这么早|熟么，前两天一生哭着回来，跟御老爷子告状说，小落在学校里牵了别的女孩的手，害得一生伤心地哭了。

    结果，这臭小子倒是一点歉疚感都没有，只是最后不知道是不是因为他受不了一生的哭声，没好气地说：“我再也不牵她们的手了，也不和她们说话了，你别哭了。”

    他这话的效果立竿见影，一生听了之后，破涕为笑。

    这一幕，看的洛璇和云善啧啧称奇，都是祖国未来的花朵啊，小小年纪就有这情|商，真是不简单啊不简单。

    洛璇刚一想到云善，结果曹操就回到了家，只是云善的表情不太好看，皱着眉满脸烦躁的样子，御凌的身影紧跟其后，手上还端着一份吃的东西。

    “你们两个这是怎么了？”洛璇从沙发上起身，拉着云善的手问道。

    ――

    预发章节……排骨的粉小尼锁小黑屋爬不出来鸟~