
    “哈哈哈……”

    洛璇坐在床上，笑的前仰后叉，右手指着站在床边一脸“怨夫相”的御辰，笑声停也停不下来。

    只要一想起，御先生刚刚那副大型流浪犬的苦逼眼神，她就真的停不了，怎么会有这么逗的人，自己老婆可能怀孕了，他第一想法是觉得自己惨了。

    悲了个催的，御先生你是有多穷凶极“饿”啊！

    御辰的脸色难看极了，两眼睛喷|火似的盯着床上的小女人，忽见她的笑声乍停，捂着胃部微绻了身子，他无语，默默的坐到床上。

    “活该！”他的嘴上骂着，手却是揉上了她的肚子，笑的太放肆了，胃疼了吧。

    洛璇的手搭上他的肩头，依旧在笑：“真的惨了，我连带血的也做不得了，又得当十个月的和尚……哈哈哈，御辰你真的是够了……”她模仿着他刚才的幽怨语气，实在忍不住，又笑喷了。

    御辰顿时手上力道一重，压得她哎哟一声，下一秒，抬脚就往他的身上喘去。

    墨眸都燃起了火星，宽厚的大手抓住她的两肩膀，整个人往身下一压，喷薄着怒气的俊颜逼近了她，在她张口欲语之前，他凶|猛地封住她的唇，长|舌狠狠抵开她的牙关，一顶顶到了她的喉根。

    “唔……”洛璇感觉自己就像是被他扼住了脖子一样，呼吸困难，而她被他压在身下，想动又压根动不了，这会儿真是钻板上的鱼肉，让他宰割了。

    御辰确实被她笑的恼怒，这个小混蛋，明明知道他对她有多迫切，还非得拿这事来笑他……而且更苦逼的是，怎么又怀上了呢！他明明就有做好措施的好么，每天不是带了套就是射在了外面，怎么还会有落网之鱼！！！

    他将她的嘴里里外外吃了个遍，浅色的樱唇变得充|血|红|肿，染着一层透亮的晶|莹，明明已经惩罚够了，可看到她微睁着一双迷蒙的眼眸，唇瓣诱|人，他只觉一股热血上涌，又狠狠地吻了上去。

    同一时间，他那仿佛带着电流的手，沿着她的腰际，静悄悄的钻进了她的衣内。

    “阿辰……”左边的柔|软猛地被他一手掌控住，洛璇浑身一僵，迷|离的目光透着几分清醒的看着他。

    御辰叹气一声，整个人趴在她的身上，在她耳边轻咬叹息：“宝宝，我真的好惨……”

    说着，他还故意用已经起来的某物隔着夏天薄薄的衣裤，撞了一下她。

    “你……”洛璇羞恼，瞪了他一眼，咬牙道：“没个正形，要是我真有了宝宝，难道你还想为了你那点破事让我去打掉么？”

    闻言，御辰握住她柔|软的大手用力收紧，她吃痛叫了出来，眼神也透着几分凶狠。

    “就是欠收拾！”他的俊颜密布怒气，薄唇轻启，冷冷道：“说任何话都不经过脑子，你要是真怀了孕，我能叫你去打掉？这么多年，我宁愿自己难受着，连一颗避|孕|药都舍不得让你吃，就是不想让你伤着自己的身体，到头来，我得到你这么一句质问？”

    “好像……是哦……”洛璇不好意思了，嘿嘿道，确实是这么多年，她从来没有吃过一颗避|孕|药，避|孕这事一直是他在解决的。

    御辰没好气，手从她的胸上滑了下来，懒得再理她，准备再起身。

    “阿辰……”洛璇知道，他已经是生气了，怕他直接一走了之，她连忙大胆的用双手紧紧抱住他的脖子，整个人挂在他的身上，就像树袋熊抱住大树一样，她咬着唇，在他的颈侧间磨啊磨的：“阿辰，你一露出这脸色，我就怕你……你不要生气嘛……我就一时脱口而出，有口无心真的是有口无心啊，你别跟我计较……”

    御辰垂眸看了看她，薄唇抿紧，没说话。

    “阿辰哥哥……”洛璇大胆的张嘴，轻咬了一记他的耳垂，感觉到他的身体倏地绷|紧，她不禁又叫了一声：“阿辰哥哥……”

    时间又好像静止了几秒。

    却是突然，洛璇的臀|部被两只大手用力攥紧，她整个人都跟他严丝合缝的贴在了一起，一道咬牙切齿满是怒意的声音，重重地响在她头顶。

    “你TMD的真是我的克星！’御辰一向不怎么说脏话，但并不代表他不会说，情绪失控，怒极又无奈极，他整个心里都只有这句话可以说了。

    洛璇笑了起来，她怎么听着这话这么舒服啊，好得意的感觉。

    “不好吗？”她稍微退开了一点，晶亮的黑眸凝视他一双深邃染着星火的墨眸，笑嘻嘻的说道：“我觉得这样很好，让我很有感觉。”

    御辰只一个劲的瞪着她，可听到她最后那话，满脸的怒气没绷住，裂开了缝，只见，他微挑了剑眉，意味不明的重复道：“感觉？”

    “我说的感觉不是你所理解的那个“感觉”，你不要乱想好不好……”知夫莫若妻啊，洛璇真心翻白眼了，她说：“我算是知道了也学聪明了，以后要是还一个不小心像刚才一样惹到你了，我只要老老实实的主动一点，或者脱了衣服娶|悦你，你这脸我敢打包票，三秒钟就会笑出来，神马克星，明明就是自己色|yu|熏心。”

    她一边咬牙切齿的说着，一边拉扯着他的脸，一张俊美的脸庞硬是被她扯的惨不忍睹。

    “不然呢？”御辰这会儿也没了怒气，挑眉问道：“除了你这具身子被我调教的很好了，还有其他地方能让我欢心？是你这蠢的像猪一样的智商？还是你这只会窝里造反的脾气？……嘶，轻点！”

    洛璇被他的话打击的眼睛泛红，手上自然也重了力气，扯的他痛了，便低吼了她一句。

    “轻个屁，老子在你眼里除了这个身子就这么一无是处了么？你妹的御辰，说一句好话夸夸我你能少块肉么？你就非得这么打击我也不怕我被打击的的失去信心么？”她更是气了个半死，别人当着老婆的面，都是怎么嘴甜怎么哄，他倒好……怎么毒舌怎么批！“御辰，我跟你真的是没法处了……你这人真是太让我郁闷了……”

    “呵呵，彼此彼此。”御辰竟还假笑了两声。

    洛璇真心被气到了，他的脸上都被自己柔|躏出了红痕，可他这人一向忍痛能力强大，她的这点小发泄在他的眼里，就跟挠痒痒一样，他压根不放到心里去。

    可一口怒气哽在喉咙口，上下不得，好半响，她才反应过来自己还被他抱在身上，准确的说，是她自己的还抱着他。

    挣扎着要从他身上下去，可他不知是故意作对呢还是不想放她下来，硬是逆着她的意思抱紧了。

    “我数一二三，你要是不把我放下来的话，我咬你！”洛璇咬牙威胁。

    “如果是咬肩膀的话又咬不死我……”御辰的眉宇间露出几分邪气，腾出一只手来，握住她的小手，强行从她的身前摸到了自己的腹部下方，两只手盖在那上面，他邪笑道：“咬这儿，才能让我yu|仙|yu|死……”

    “御辰，你个无赖！”洛璇羞的大吼，实在是好想找个地洞钻下去。

    她怎么就嫁了个这么无|下|限的流|氓，御先生，你难道不记得了当年那个各种冷漠清贵生人勿近的自己了么？！

    “这两个字的形容力度不够……”御辰懒懒道，笑看她一脸抓狂的样子。

    她总是无心之失的把他气到内伤，那他也只能用这死皮赖脸的方面，把她气的哇哇叫了。

    好吧，他是幼稚了……但和她相处，太严肃正经神马的，真的是会少掉很多乐趣。

    “你……你……”洛璇气的脸色泛青，你啊你的没你出来，最后实在没辄，趴在他的肩上，苦着脸哭道：“御辰，你不能这样……太没形象了……”

    “和你玩，形象和节|操都可以随时抛之。”他这么说道。

    她一听，血槽完全空了，御先生，你真的赢了。

    两个人在床上这么一闹，倒真的没发现时间就这么过去了，他抱着她，稳稳当当的，也不喊累。

    洛璇就窝在他的肩上装死，装着装着，差点在他身上睡着了，忽听到一声敲门声，她这神经弱的，立马清醒了过来。

    “阿辰……”

    御辰轻拍她的背，安抚着她这一乍一惊的神经，随即，姚伯的声音便在门外传了进来。

    “少爷，少夫人，张医生过来了。”姚伯的话里还带着很明显的高兴，刚才在楼下，张医生先检查了云善的身体，确实证实了已怀孕两个月，御家一向子嗣单薄，原想着到了御辰这一代，只能有小小少爷一个孩子，倒不想，不仅少夫人再生了小公主御心，连御凌少爷，也马上为御家添了丁，虽说，御凌跟御家并没有血缘，但毕竟是看着长大的孩子，两位老人也一样高兴。

    ――

    扫的好严啊啊啊啊！！！上章啥也没有，又被藏了！