
    轮船向着大海深处出发。

    洛璇站在船头，咸湿的海风吹着她的脸，长长的发丝吹的凌乱，她张开了双手，闭着眼眸感受这一切。

    身后，冷不丁的袭上来一堵肉墙，她微微侧首。

    “阿辰……”

    “觉得它漂亮么？”

    “嗯。”

    御辰觉得她重重点头的样子很孩子气，而他又着实喜欢她这单纯的样子，喉间不禁发出笑声。

    “我也觉得你很漂亮。”他这么低着声音，在她耳后清晰吐字。

    洛璇笑道：“老夫老妻的，能不这么肉麻了么？”

    “正是因为结婚久了，才要让你知道，免得，你胡思乱想以为自己在我心里越来越不重要。”御辰很是认真，俊颜从后面贴上她的脸，说话呢，脸上的肌肉轻轻动着，“你很重要，永远都。”

    闻言，洛璇感动不已，“阿辰……”

    “嗯？”落在她腰间的大手，又隐隐地抱紧了几分。

    “我突然有一种很强烈的冲动……”她这么说道，面朝大海。

    御辰正疑惑呢，却见她双手圈成喇叭状，圈在嘴边，朝蔚蓝色的海面大声喊话。

    “御辰，洛璇爱你！”

    她用尽了力气，声贝很大，声音传出去很响。

    御辰被微微朝后拱的姿势弄的手上的力道松了点，听到她这话，彻底放开了她，走到她身旁站定。

    “再喊一遍……”深邃的墨眸波光涌动，薄唇瞬时扬起一抹醉人的弧度。

    “洛璇爱她的御阿辰……爱阿辰哥哥……”

    这一刻，她显然很听话，喊完之后，她看向他，微颤的嗓音溢满了对他的爱意。

    “阿辰，我爱你。”

    御辰的右手轻柔的抚上她的脸，拇指停在她的唇角边，他的俊颜往下一低，薄唇仿佛印章，盖在她的唇上。

    “嗯，我也是。”

    热|情的深吻，伴随着这一声席卷了她。

    ……

    ……

    一连数天，他们俩的足迹几乎踏遍了整个奥克兰。

    美丽的夕阳下，御辰牵着她的手漫步，偶尔遇到一两对游玩的情侣，他都会主动发出邀请，希望他们参加三天后，他们的婚礼。

    他陪她逛商场，心血来潮的买了一辆双人骑的自行车，她不会骑，坐在后面专心的偷懒，叽叽喳喳的讲着话，看到他在上了一段坡，累的气喘吁吁的样子，便抽了纸巾，温柔的为他擦汗。

    他们的目光交汇在一起，那一刻，他们都觉得再幸福，不过如此。

    夜里，他躺在一张躺椅上，她像只猫儿，蜷缩在他的身上，听着他的心跳声。

    两人低低的说着一些不着边际的话，也不觉无聊。

    实在是被温馨又安静的氛围所感染，当她的目光抬起，对上他的时候，下一秒，他们的唇就胶在了一起。

    漫天的星河笼罩着他们，他在这样美的星空下，将她一点点的温柔占|有。

    他们彼此抚|摸对方的身体，在这儿的每一晚，他们都要做|爱。

    情之所至，催发着yu|望一次比一次浓烈如火。

    最后高|潮时，他的手寻找到她的，修长的手指一根根嵌入她的指缝间，十指相扣。

    令人脸红心跳的喘|息缠绕着她的耳，下一秒，她听到了他的话。

    “死生契阔，与子成说；执子之手，与子偕老。”

    她不知是身体里积存的快|感叫她崩溃，还是他的话叫她感动，泪眼朦胧，潸然泪下，两条纤细的手臂紧紧缠着他的颈。

    他反客为主，薄唇狠狠的碾压她的唇，身体里的硬物再一次席卷着毁天灭地之势，将她包围。

    连着做了几次，她昏昏然的，一副欲睡要睡的模样。

    他像是有使不完劲的，又在她的体内爆|发了一次，一阵冗长的快|感渐渐平歇，他打横抱起身上半昏的人儿，一边朝室内走着，一边爱|怜的轻吻她的唇，又贴心的替她洗好了澡，放到床上，拥着她入眠。

    鸳鸯交颈，恩爱缠|绵。

    ……

    ……

    翌日，酒店的房间被布置成了喜庆的新房。

    洛璇第二次正式的穿上了婚纱，并不是御家的那件婚纱，而是御辰瞒着她，在出发来新西兰之前，在法国订做的一套婚纱礼服。

    她身体的每一处，她的尺寸，他都知道的清清楚楚，因此，婚纱直接空运来奥克兰，现在穿在她的身上。

    抹胸式的白色丝稠婚纱，长至三米的裙摆，她莹白精致的双肩坦|露，锁骨精致而迷人，优美的天鹅颈往上看，是一张漂亮夺目的小脸，她那双漆黑的眼瞳仿佛闪烁着星光，一头乌黑的长发自然垂落，头顶带了一个镶着碎钻的皇冠，透明的头纱缓缓垂落，遮住了她的额头，眼睛，整张小脸。

    洛璇握着花束的双手不禁握紧，刚才的那个动作，真的令她有种古时候的女人出嫁前，盖上红盖头的感觉。

    出嫁……

    她幸福的笑了。

    酒店外面，数十辆白色的婚车清一色的贴上了粉色的缎条，迎风吹着，车前的放着一对新人的布偶，每一个细节都透着中国风，却也融合了新西兰的习俗。

    身穿燕尾服的侍者上前打开车门，绅士的弯腰，邀请洛璇坐进去。

    洛璇往里一坐，数辆车子同时启动，缓缓朝着婚礼地驶去。

    那是一处树木葱郁的森林，红色的地毯铺了很长，御辰身穿白色的燕尾服，像个王子，专注的等着他的公主。

    红毯两边布置了一百桌的席位，此时已经全部坐的满满当当，和新郎一起，等候着新娘的入场。

    远远的，看到了一列车队朝这边驶近，御辰的手，没出息的握紧了几分。

    明明已经有过第一次，可这一次，他一个大男人还是像个女人一样，会紧张。

    婚车停了下来，然后，第一辆的后座车门被打开，洛璇提着一侧裙摆，另只手拿着捧花，缓缓的走了出来。

    她就站在车子旁边，隔着一段距离，隔着透明的白纱，看向那个等候在红毯那端的男人……

    她的，丈夫。

    有人提起了她的裙摆，在后面轻声催促她往前走，她的步伐有着几分木然，朝他靠近。

    心跳声渐渐的越来越响，几乎盖住了她的脚步声，而她的眼里，只有他。

    御辰看到她一步步的朝自己走来，穿着那样圣洁美丽的婚纱，那样美丽的样子美丽的步伐，他突然就有几分失控，双手突然的遮住了鼻，眼角却是缓缓的，流出了透明的水珠。

    他是如此的感恩，今生今世，能够娶她为妻。

    结发为夫妻，恩爱两不疑。

    ――

    至此，正文全部完结，下卷是相恋卷，字数不多，大概在五万字之内？排骨要争取快点完结了，战小三那边要努力存稿，希望像宝贝这样的情况再不要出现。谢谢看倌们，嗯，说了很多次了，但还是要继续说，谢谢。

    PS：推荐新文《首席总裁有猫腻》，排骨希望看倌们都能去看看，这篇文我期待了很久，花了很多心思，所以同样希望看倌们也喜欢，也重视，谢谢。