
    半个月后，B城机场。

    洛璇一袭白色的雪纺裙，两条纤细的手臂抱着小御心，舍不得的一直在亲。

    “御心跟着曾爷爷和奶奶，要乖乖的啊……爸爸妈妈会想你的……”

    小御心被她亲的痒，咯吱咯吱的在笑，抓着洛璇的一根手指，有些爱不释手的在玩。

    这半个月，她都尽量避免跟女儿见面，好不容易女儿不缠着她喝奶了，御辰也是半点时间不浪费，便订了去新西兰的机票。

    这一场他承诺的二人世界，终是被他提上了日程。

    “好了，把御心交给妈抱着，我们该去检票了。”御辰听到广播声提醒检票的声音，便开口催着她，再亲下去，她的不舍只怕会越来越强烈。

    洛璇眼眶泛红，在女儿的脸上又亲了好几口，才念念不舍的交给苏韵锦抱着。

    “大洛，你跟爸爸在新西兰要好好玩，回来后带我跟妹妹还有一生去香港玩哦，你答应的，要带我们去迪士尼的。”小落拉住洛璇的右手，仰起小脸，很期待的跟她确认道。

    洛璇俯下身子，手轻柔的摸着儿子的脸，笑着说：“我记着呢，大洛才不会失信于小落呢，说带你们去就一定带你们去。”

    “嗯……”小落满意地点头，眼神有几丝闪烁，小男子汉扭捏了一阵，终还是勇敢地亲了一下她的脸。

    “小落……”洛璇感觉到满满的惊喜，儿子能有这举动太不容易了好么！

    小落却是红着脸，往旁边站了点，让红着眼睛的一生走到了洛璇的身边，原本是被御老爷子捧在掌心的小丫头，今天却是哭红了眼睛。

    “妈妈……我会想你的……”一生抽着泣说道。

    洛璇擦着一生的眼泪，经过两年的相处，这个小丫头已然被她当成了亲生女儿般的疼，都说女儿是妈妈的小棉袄，这话真是不错。

    “妈妈也一定会想一生，会想小落，会想你们每一个人……”

    旁边的御辰见她又红了眼眶，不禁抚额，只不过是去新西兰去玩，再补办一次婚礼和一次蜜月，她们娘俩一个个的是在干嘛，搞的跟生离死别似的。

    广播里再一次响起提示检票的声音，御辰再不让洛璇跟每个人都诉一番衷肠，单手提起两个的行李，另只手扣住她的，将她拽到了身旁。

    “爷爷，那我们就先走了。”

    御老爷子点头：“快进去吧，在那边好好玩。”

    “嗯。”御辰应着，视线又分别看向苏韵锦和御景云，“麻烦你们多照顾一下爷爷。”

    “我们知道的，不用你来接待什么，在外边要多注意安全，不要出事。”御景云也是叮嘱道，他这一辈子没有结婚，所以御辰在他的眼里，早就是自己的儿子了。

    苏韵锦并没有说什么，有些话，她昨晚早就跟洛璇交代了，对于御辰，她有太多的亏欠，一时之间，也找不到主动的冲动。

    御凌在家照顾孕吐的云善，并没有来送机。

    因此，御辰跟几位长辈一一点头示意后，便带着洛璇，朝检票口的方向走去。

    “爷爷，妈，二叔，你们好好保重身体，三个孩子多你们费心照顾了……”洛璇被他拽着走，一边走一边急声道。

    “好，我们知道……”御老爷子应声。

    “那再见，爷爷你们回去吧……”

    御老爷子和御景云看着他们一路进了检票通道，身影被其他的乘客遮住，再然后就是转角，他们的身影不见，几个人才收回目光，各自带着一个孩子，转身离开了机场。

    ……

    ……

    三千英尺的云端。

    御辰坐在外侧的位置上，手上扯着纸巾，递给身边眼眶红红鼻头红红的小女人。

    “只是去玩，你至于这样？”他叹着气说道，无法理解她这突来似水的性子。

    洛璇抽噎着，瞪着他道：“你懂什么，我现在的重心更多的是在孩子身上，要离开他们去另一个国度，我当然舍不得还担心啊。”

    “……”

    御辰皱了一下眉，似是不满她的话，沉吟了一会儿，他说：“允许你还再想着他们一会儿，但等到了新西兰之后……”他说到这儿顿住，半侧过身躯，长指挑起她的下巴，十分霸道地说：“你的心里只准想着我一个人！”

    洛璇想拍开他的手，没拍开，他反倒是凑上前来，嘟唇在她的唇上偷了一个香，才心满意足般地放开她。

    她看到机舱里的其他乘客朝他们这儿看来，清丽无双只化着淡妆的小脸“轰”地一下，还是染上了羞|涩的酡红。

    “御辰……”洛璇小声地叫，握拳打了他的胸膛一下。

    长臂伸出，直接揽住她的细肩往怀里一带，御辰笑着看向其他的乘客，低沉的声音里，幸福满满地要溢出来般。

    “我太太容易害羞。”他这么跟一些并不相识的说，我太太，这是一种冲动，他也不知道自己怎么会突然想这么昭告全世界。

    洛璇是真的害羞了，窝在他的怀里不吭声，嘴角却是扬起了轻浅的弧度。

    是啊，她是他的太太。

    “你们很相配……”一个外国女人赞他们两个的郎才女配。

    御辰一听，欣然点头：“我也这么觉得。”

    手上的力道收紧，他抱她很紧，很具独|占意味，墨眸低垂着，看向了她，却和她清凌凌的一双眸子撞上。

    瞬间，他有种想要放肆溺在她的眼眸之中的冲动……

    “原来是御总和御总夫人……”头等舱里，有好些个是B城的市民，他们的动静吸引他们注意，众人一看，便认出了他们，一位西装革履的精英男笑道：“御总和御总夫人这是飞新西兰……？”

    “我们准备去那边补办一次婚礼，二度蜜月。”御辰这次真的很健谈，在一些他们并不认识且并不是全都认识他们两个的环境中，他是恨不得让所有人都知道他们是一对，虽说即使他不说，众人也是看的出来的。

    精英男道：“先前就听说御总极爱你的太太，这次亲眼一见，果然是真。可我也记得，御总之前不是很盛大的求了一次婚么？是补那一次的婚礼么？”

    “是的。”御辰毫不犹豫的点头，他的第二次求婚虽说是盛况空前，但这一场婚礼，却是真的欠了她。

    他会这么急着飞新西兰，除了两人的二人世界吸引着他，这场婚礼也是他觉得必须要举办的。

    他不想……她有任何一点的遗憾……

    感觉到胸前人儿在轻轻地动着，御辰再度低下了头，清清楚楚的看到了她眸中的感动，闪烁着泪光。

    “阿辰……”洛璇唤着他，鼻尖泛酸，今天的她似乎是格外的敏|感，双手一点点的揪紧了他身前的衬衫，仰着头，目光和他的深眸融在了一起，“我好高兴……好幸福……”

    她情不自禁的说出这话：“谢谢你，让我成为世界上最幸福的女人。”

    御辰听着她闪着泪光，满是感动的话语，她说她是世界上最幸福的女人，让他的心弦被她拨动了。

    一个没忍住，竟也忘了周遭的人，只见他俯身而下，薄唇深深地衔吻住她的唇，有力的舌尖舔着她的唇瓣，再一点点的柚|惑着她，张开牙关，放任他进去。

    周遭乘客有些激动地，吹起了口哨，B城的那几位朋友，都带头鼓起了掌。

    胸腔里满满涌动的幸福感令洛璇也难得的忘却了羞|涩，双手更是揪紧了他的衬衫，小嘴微微启开，她的舌试探性的往外面探了探，却和他的碰到了一块，瞬间，他的动作就疯狂了。

    他吻的她几欲昏厥，小脸上密布可疑的红晕，抓着他衣服的双手，开始感觉到他身上所散发出来的热气，那么磅礴，蕴藏着无尽的力量，像岩浆下面的火山。

    洛璇的心尖忍不住颤，担心他会越来越放肆下去，她往后退了退，喘着气唤他：“阿辰……”

    一说话，她的气息明显带着两人的味道，在唇齿间蔓延开来。

    御辰缓缓睁开一双沉|沦的深眸，稍退开了些，火|热的视线落在她被吻|肿的唇上，眼中很明显的火光一闪，却在下一秒，他的手臂用了力，落在她的腰后，将她不由分说地推入自己的胸间，密布着美丽红晕尽显风|情的小脸硬是被他遮的严严实实。

    周遭的人心中了然，笑着全都收回了视线，心中一再的想着，真是一个独|占感很强的男人呢，很MAN！

    御辰低下头来，薄唇紧贴着她的秀耳，热气倾吐，他的声音低而且哑。

    “你这么美的样子，只能我看到。”

    洛璇又怔了两秒，她在他的胸前点头，闷闷的声音很是坚定，传进他的耳里。

    “嗯。”

    闻声，御辰欢悦的笑了。

    ――

    附上一段新文：

    “喀――”

    房门被关上的声响传进耳里，唐浅莞好似恢复了一丝知觉，她的身子动了动，只想越过战越直接走人。

    可下一秒，她的下巴却被一只青筋直跳的大手捏住，战越铁青的满是煞气的俊颜逼近了她，冰冷的气息拂面而来。

    “你结婚了，却还是第一次。”

    闻言，唐浅莞漠漠的笑了：“跟你有关系么？”

    她以着陌生人般的态度，问他，跟你有关系么！

    战越的瞳孔收紧，漫天的寒芒从他的眼中射出，他手上的力道也收紧，雪白的肌肤上被烙印上了一个红紫的痕迹。

    “唐浅莞！”他咬牙切齿的念着她的名。

    唐浅莞一皱眉，右手狠狠地打开他的手，眼中的讽刺十分强烈。

    “生什么气，我记得当年你走的干脆，怎么时至今日，你还以为我会在原地等你？”她笑了一声，眼神清冷又透着一抹锋利，她又说道：“不过就是靠我们家施舍的可怜虫，你以为你是谁？”

    ――

    排骨知道这几天的更新少着，差着一万二的更新没补。我记着呢，但22号（这周三）排骨的新文《猫腻》要发表，两万字才能审核，然后还要存几千字的稿子，所以心思分开了一半，看倌们再包容一下下哈，马上就快好了，排骨会补起更新的，谢谢你们。PS：新文《猫腻》周三求看倌们的捧场啊，战小三是很深情的男主哦~~