
    飞机降落于新西兰的奥克兰，当地时间是下午三点。

    御辰拦了辆车，直接前往预订的酒店。

    一路上的美景，看的目不瑕接，洛璇懒洋洋的靠在御辰的肩上，眉眼间全然的兴奋和放松，很是明显。

    “现在不困了？”御辰低了低首，薄唇触上她的额面，触感柔软。

    洛璇摇头，“飞机上无聊嘛，所以我才会没精神。”

    “嗯？”墨眸微眯，他看了她小半会儿，才轻声道：“我还以为是我昨晚没节|制，害的你……”

    “你还有脸说！”洛璇起身，一拳头砸在他的肩窝，清丽无双的小脸露出羞恼的酡红，“我下次再也不受你的盅|惑，跟你做那事了……”

    昨晚，他竟然趁着头等舱里的乘客全睡着之际，抱起睡着了她，去了机舱里的洗手间。

    她本来睡的好好的，被他的吻吻醒，还没等醒过神，身子已经叫他占了去。

    他将她按在冰凉的洗手台前，宽厚的双手掐住她的腰，就从后面提枪挺|入，一记顶到最深。

    “呃……”她受不了的咬唇呜咽，彻底被他弄醒了过来。

    他的唇从后面寻了过来，亲吻着她的耳垂，沙哑的嗓音姓|感极了。

    “上次去法国，我都没有尽兴……”

    说起那次，他就忍不住郁闷，要不是她一直不愿意，害羞的很，他怎么会让她只用手解决了一次，就肯善罢干休。

    说起来，还是在法国酒店的那一晚，令他舒服的骨头都酥了。

    “御辰，你……”她听他竟然还有些提起那次，心里一气，身体便绷紧了几分，身下紧紧的裹住他……，他发出一声低低的吟叫，下一秒，便艰难地从她的身体里退了出来。

    虽然说从后面进的更深，但他此刻，更想看到那晚的画面……

    她昨晚当真是羞的恨不能去死了，被他拐着机震了就算了，竟还让她……，虽说理智上，她是觉得这样很羞人，但情感上，她却忍不住心里那种类似于“偷|情”的刺激感，他的两次……，都是被她裹|紧了，欲|罢|不|能才缴的械。

    “在想什么？”御辰挑起她的下巴，看到她脸上的嫣红，顿时联想到昨晚的一切，薄唇微扬的弧度露出几分邪肆：“嘴上说着没下次，你心里还不是在回味？”

    “你，我……你闭嘴啦。”洛璇感觉她的脸好烫啊，快要烧起来般。

    御辰忍不住笑，下一秒，他的目光落在她透着自然粉红的唇上，眸光深沉像一汪漩涡，他缓缓逼近，鼻间呼出的气息明显变得热烫，气息急促。

    “阿辰……唔……”

    洛璇刚想提醒他，这是在车上呢，哪料他竟毫无顾忌，薄唇贴上她的唇，极致温柔的吻着。

    他的舌尖很轻柔的探进她的口腔内，吸着她，咬着她，惹起她一阵阵难忍的颤栗，在她迷|蒙之际，他轻轻的退出，下一秒又吻上去……

    御辰把吻当成了游戏，消磨了车上这段安静的时光，鼻端里闻到的全是她的气息，感觉着她在怀里轻颤着，可爱极了。

    过了大约半个多小时，车子终于停在他们预订的酒店门口，彼时，洛璇的唇已经被亲肿了，走过酒店大厅的时候，都是低着头走路的。

    反观御辰，餍|足的他像一只优雅的豹子，嘴角带笑，在前台的服务台上办好了入住手续，便扣紧她的手，进了电梯。

    电梯里的人不多，但他还是把她紧紧的扣在胸前，深邃的眼眸中隐隐地窜起了最深暗的yu|火。

    洛璇没有看他的眼睛，可她的臀|部却抵着一块硬硬的东西，落在自己腰间的大手，也是开始有意识在摩|娑着她。

    “阿辰……”她有些抗拒的躲闪着。

    下一秒，耳后吹来一阵热热的气息，御辰贴着她的耳朵说：“蜜月了还不让我吃饱？”

    “旁边有人……”洛璇的声音低的跟蚊子有的一拼。

    就在她话落，电梯到了十七楼，是他们房间的楼层。

    随着一声‘叮’响，电梯门应声而开。

    御辰单手揽住洛璇的腰肢，半抱半拖的将她带进套房，砰的一声响，吓的洛璇身子一抖。

    他是用脚后跟关的门，力道上容易失控些。

    “宝宝……”御辰唤着她，右手摸上她的脸，倾身吻上。

    不知道是不是异国他乡，真正属于他们两个人的世界，今晚的他，明显失控了。

    就在房门的旁边，洛璇被他抵在墙壁上，衣服剥|光了之后，他急不可耐的冲了进去。

    她感觉到疼意，纤细的手指掐住他的手臂，随着他的驰|骋，没一会儿，她的身体就湿了。

    反观他，还没有半点疲|软的迹象，把她往死里折腾。

    “宝宝……”御辰喘着粗气，轻吻她的耳，“叫我，叫我。”

    洛璇紧紧皱眉，感觉到那一点被他磨着，一股尖酸的酥意泛起令她一阵颤栗，良久，她睁着一双水润的眸子，恍惚的开口：“阿辰……”

    “不对，再叫！”他的语气重了几分。

    “御辰……老公……”她抓紧他的肩膀，喘气道：“慢，慢点……”

    “呵，还是错了，再叫……”

    “阿辰哥哥……哥……”

    御辰被她一声拖长的尾音撩的，窄|臀用了狠力的往深一顶，然后，身躯抖动，他有了第一次的高|朝。

    “乖宝宝……”

    他夸了她一声，只不过才休整了几分钟，在她体内的……又一次硬了起来。

    ……

    ……

    “老天……”

    洛璇醒来的时候，完全不知道今夕是何夕。

    身上没有舔呼呼的感觉，想来是他替自己洗了澡。

    隐隐地，有水声从浴室淅淅沥沥的传进双耳，洛璇忍住全身的酸意，伸长了手去拿床柜上的手机。

    一看时间和日期，她再一次露出想撞墙的表情。

    她和御辰，竟然到了奥克兰之后，就一直在酒店的房间里，做，做，做，不停的做……

    而今天，已经是第三天的早晨了……

    说的就是，她已经是三天没有出过房门，连吃的东西都御辰打电话叫进来的，吃完了继续做，做完了她睡她的，他有精力还是继续做他的……

    这么纵|yu无度的生活，让洛璇完全不知道该怎么说的好。

    御先生，你确定这次蜜月是能喂“饱”你，而不是将你的胃口养大么？她深深的担忧这个问题的答案。

    “喀――”

    欲室的门被打开，御辰的胯|间系着一条雪白的浴巾，浑身还滴着水珠，大大方方的走了出来。

    看到床上的人儿醒了，他愉悦的挑眉，“饿不饿，想吃什么？”

    “御辰，你不会是打算今天还不带我出去见见阳光吧？”洛璇压抑着快要抓狂的情绪，双手捶着床，叫道：“有谁像你一样，度蜜月天天在床上度的？你到底有没有想法带我出去玩啊？”

    “我不知道别人度蜜月是怎么度过的，但我们的蜜月，你要是想天天在这张床上跟我做……我十分乐意奉陪。”御辰说的很认真的样子，手中的毛巾塞到她的手里，让她帮助擦头发。

    洛璇虽说不满他这两三天的精|虫|上|脑，接过毛巾后，还是替他擦了起来。

    只是身子刚一动，身下就泛起一阵火|……的疼痛，她发出一声“嘶”，看着罪魁祸首的侧脸，顿时恨不得上前咬一口。

    “怎么了，疼？”御辰的目光凝向她的……，一瞬间，他的语气就变得不怀好意起来，“要不要我替你揉一揉？”

    “谢谢，不用！”洛璇咬牙撑着，硬是往旁边挪动了几分，又一阵下|坠感传来，她不由得骂道：“御先生，我们这么纵|yu，真的不好你知道么！”

    “我不知道……”

    她一听，又气了，正擦着他的湿发，手上顿时加重了力道。

    “我不管，我今天要出去玩，你要是再敢乱来的话，我就不理你了！”

    洛璇恶狠狠的威胁。

    “嗯？”御辰看了她一眼，故作好心的问道：“你确定你今天出去能走？”

    “……当然能！”打死她也不会承认说她是怕自己不能走太久了，可为了让他打消还留在酒店房间的念头，她只好逞强了。

    他又怎会看不出她那一瞬的沉默是因为心虚，想一想，他们两个都呆在房间两三天了，也是该带她出去玩一玩了。

    “想先去玩什么？”御辰完全以她的意愿为准，开口道：“奥克兰有帆之都的美誉，你想玩的话，我今天找人租上一条船，带你出海看海豚去。”

    “好，我去。”洛璇连忙道。

    前一秒，她差点脱口而出说：只要能离开酒店房间，去哪我都愿意。

    “你先换衣服，我去打个电话。”

    御辰朝窗边走去，洛璇坐在床上看着他竖毅的背影，像犯了花痴一样的往床上一倒，抓着被子傻呵呵的笑。

    御先生，真的是她的好老公。

    ――

    【重磅通知】：排骨新文《首席总裁有猫腻》已发表，求各位看倌支持啊~我在评论区有推荐，看倌们也可以搜索‘盐排骨’这个笔名，还可以看作者的其他作品推荐……看倌们！！！都给我动起来，再潜水下去你们的态度直接影响我啊啊啊啊！！！可怜求抱养……