
    御辰和洛璇来到楼下，长辈们正在等着，一众医护人员分别站在一侧。

    “洛璇，你来了。”御老爷子笑容和蔼，朝洛璇招了招手，指着一位身穿医生白袍的女医生介绍道：“这位是博阳医院的妇科主任，你让她帮你检查一下，刚刚云善已经确定了，怀孕两个月了呢。”

    “爷爷，恭喜你。”洛璇笑眯眯的说，随即，她看向那位张医生，点头道：“张医生，麻烦你还特地跑一趟了。”

    “御少夫人客气了。”张医生笑，惯例询问了一些问题：“少夫人最近有很明显的孕期反应么？比如呕吐，例假来迟……”

    洛璇有些羞，家里这么多个长辈，虽说他们都是过来人了，可被当着面问及这么私|隐的问题，她还是有点承受无能。

    “她的例假来晚了两天，有点厌食，呕吐……”御辰站出来替她回答了，墨眸低垂着，轻声询问道：“我不在家的时候，有呕吐过么？”

    其实按理说，洛璇都生过两个孩子了，这些孕期反应她是应该知道的，可刚才一见云善的反应，她也就莫名觉得自己好像又怀孕了。

    但要说呕吐现象……她皱了皱眉，老实回道：“……没有。”

    “啊？那御少夫人还是先验一验好了……两条红杠是代表怀孕了，等准确了我们再去医院检查一下。”张医生递给她一个验|孕|棒。

    洛璇接过，心中难免有些紧张，要是没有怀上，害上爷爷和两边的爸妈白期待了，她这心里，很过意不去的感觉。

    早知道，刚才她就不跟着云善一起咋呼了，偷偷的说，偷偷的检查，等确定了再告诉家里人，免得他们有了希望结果又失望了。

    她这突然迟缓的脚步，没骗过御辰的眼睛，沙发上坐着的众人，也自然都看在眼里。

    “洛璇，你就去检查一下，确定个答案，爷爷也不是非说还要你们再生一个不可，有就最好，没有爷爷也平常心。”御老爷子出声宽慰道。

    苏韵锦也淡淡道：“怀孕这事，顺其自然最好。”

    “璇儿，你就去检查一下，没什么的。”裘正在一旁帮腔。

    “爷爷……妈，爸……”洛璇被闹的不好意思了，因为她突然有种预感，自己并没有怀孕的赶脚。

    “话等会再说，我陪你去。”御辰上前两步，拉着她的手就往一楼的卫生间走了去。

    门一经关上，洛璇便咬着唇唤道：“阿辰……”

    “快点去，不然我就帮你了。”御辰说着，还真煞有介事的去扯她手上的那个验|孕|棒，蹙眉低语：“这个怎么用的？我看看说明书。”

    “别……”她连忙出声阻止道，就怕他真的心意已决，要帮她……“我自己就可以了，你去外面等我，真的，马上就好。”

    洛璇说着，双手齐用的将他往外面推着，御辰也听话的朝外走，只叮嘱道：“那你快点，小心点，一验好了就出来，别给自己心理压力。”

    薄薄的唇角有着一抹可疑的笑纹，他的手猛地握住她的手，迫的她的视线朝他的脸上看来。

    “嗯？”洛璇见他心情很好的样子，不禁疑惑。

    御辰却说：“怀上了也好，没有怀上也好……这样的话，我们的二人世界用不着取消了。”

    “去……”

    大约十分钟后，洛璇手上拿着一张薄薄的试纸走出来。

    “怎么样？”御辰立即迎上来，拿过那张试纸看了看，轻声道：“我记得刚才张医生说两条红杠才是怀孕，那这……？”

    “没有怀孕。”她垮着小脸，柳眉轻皱：“怎么办，真的要让爷爷白高兴一场了。”

    “这能怎么办，能不能怀孕本来就是很自然的事情，没有怀上又不能怨你，就算要怨，也只能怨我了。”

    洛璇白了他一眼，明知道爷爷疼你，怎么可能会怨你呢。

    “走吧，去跟他们说，别让他们等久了。”御辰扣住她的小手，走到客厅跟御老爷子说了这事。

    御老爷子听后，脸上的失落显而易见，向张医生问道：“既然没有怀孕，怎么好端端的会厌食呢？”

    “可能是这阵子天气太热了，影响食欲。”张医生合理解释道，又出声安慰御老爷子：“老爷子不必太失落，现在这种假孕现象很多的，可御少和御少夫人年纪又年轻，身体也好，想再要个孩子的话，想必很快就能听到好消息了。”

    御辰掀唇，正欲说话，手猛地被洛璇扯了扯，见她跟自己一个劲的皱眉头，话到嘴边，他又不说了。

    这一番互动，看到几位长辈的眼里，自然也是猜到了。

    御老爷子又想起自己孙子那次在餐桌上说的话，他说十个月太难熬了，不想再生了。

    忍不住叹了一声，看来他只能寄希望于御凌和云善的身上了。

    ……

    ……

    是夜，二楼主卧

    洛璇蹙着柳眉，又难受又极享受的纠结表情，莹白的额头上布满了汗水，她似水般躺在床|上，纤细的两条藕臂搭在御辰的脖颈上，身子往上挺着，却迟迟等不到他的进入，一双湿漉漉的眸子不禁疑惑地睁开。

    墨眸早已密布猩冽的赤红，那里边无际的yu|望仿佛天边烧开的红云，看上去极具压迫。

    滚烫的汗珠从他的额上滴落下来，落在她的唇上，她忍不住伸出舌舔了一舔，清楚地又看到他的眸光又烧烈了几分。

    “阿辰……”汗珠的味道有点咸，总感觉让她越来越渴，身体里的空|虚折磨着她，这会儿也不怕害羞了，在他的身体扭|动着，用自己的柔软摩|擦着他的硬|铁。

    御辰实在是受不了她这么媚的声音，感觉身体里跟过了电似的，还没有得到，就已经心尖痒痒了。

    可他今晚却不知是为着什么样的原因在隐忍着，像往常的话，他恐怕早已是急不可耐的撞了进去，可这会儿，他却只是低下头，右手抓着她的胸，火|热的薄唇一口又一口像品尝美味似的嘬着咬着。

    洛璇被他折磨的惨，何况结婚这么多年，她的身体对他早已是记忆熟悉，被他如此撩|拨着，从身体深处涌出的渴望，凶|猛的打湿了她的腿。

    “阿辰……”她又可怜的叫了一声，像猫儿的声音，一下子抓着了他的心。

    御辰绝美的眉眼都染上了一层极具惑眼的魅色，他微勾着唇角，无声而愉悦的在笑，然后，他抓着她的手，缓慢的移到了自己的……，将身上的那层束缚解开，隔着未脱下的子|弹|内|库，让她无距离的抚|摸，也为自己先缓解了一下难受。

    “今晚，我要惩罚一下你个小没良心的……”他的气息分明已重到不行，在她耳边这么低哑的吐字，让她感觉到那气息所喷到的地方，都烧了起来，而手中更是握着他的……，在一上一下的耸|动，越来越烫，速度也越来越快。

    洛璇努力撑大眼眸，让自己的视线看的更清楚，满是红晕的脸颊看上去呆呆地，问他：“为什么呀……”

    她的声音很软，很娇|媚，小女人的妩|媚在这一刻，她发挥的淋漓尽致。

    “你今天吓到我了……”御辰缓慢的吐字，姓|感的喉结上下滑动，隐隐还能听到他吞咽唾沫的声音，而下一秒，他突然仰长了颈，长长地舒了一口气，极其姓|感|魅|感的口申口今从他的喉间溢出。

    男人在床上发生的声音，其实比女人姓|感百倍。

    洛璇的思绪也有几秒的空白，好半响，酸软的手被他抽了出来，而他的手更不知道是有意还是有意，竟拂过她腿间那两片颤抖的……

    她不禁抖的更加厉害。

    “阿辰……”

    御辰的眸色很深，探不到底的深暗，薄唇轻吻着她颤栗不止的红|唇，沙|哑的声音低低响起。

    “怀孕？嗯？害的我心都跳到了嗓子眼，结果却是一场空惊吓……你做了这“好事”，难道我不应该惩罚你么？”

    洛璇一听，觉得自己真心冤枉，水眸氤氲的说：“是我错了嘛……”

    “难道是我错了？嗯？”御辰漫不经心的说着话，腰际一起一伏的，他就这么穿着身上那湿湿的内|库，做着冲撞的动作。

    “阿辰哥哥……”洛璇被他折磨的发疯，指甲挣进了他的手臂，眼角有水光安静地流了下来，她小声又无助地求着他：“阿辰……你不要闹我……”

    “那你以后还敢不敢吓我？还敢不敢动不动的就说一些话来剜我的心窝子？”他一边跟她要着保证，但手上，已然是隐忍不住的在脱自己的……。

    “不敢了……”她马上回答，用一双被水晕浸染的幽黑眼瞳看着他说：“我再也不敢了……”

    御辰闻言，奖励性的在她的唇上啄了一下。

    “嗯，宝宝真乖。”

    尾音未腔，他的……已是凶|猛地撞进了她的身体里。

    ――

    排骨今天负面情绪很浓，把一本书看掉了一半，《20几岁，决定女人地一生》，作者：南仁淑，看倌们可以买来看看，很实用的一本书。我有几个月没有看过纸书了，之前还能将我看到的一些很有哲理和教育的摘句运用到章节中来，但因为我自己也没有看书，也有好段时间没有写了，所以说这书不能搁啊，一搁整个思想就荒废的赶脚……