
    冬天的夜里，温度直隆。

    洛璇冻醒了过来，想上厕所，慢腾腾的从刚睡暖的床上坐起来，穿上鞋子，往前走了两步，才想起来回头看。

    对面的床上，被子被随便扔着，那上面哪里有人！

    火车上的洗手间是在两节车厢的接缝处，洛璇拢紧了身上的外套，只觉冷风从接缝处窜了进来，冷的她直发抖。

    “应蕊，如果换成是我，两个认识的人在陌生的城市里不期而遇，我会说好久不见，而不是你好。”

    深夜里低沉的男声，冷不丁的传进耳里，洛璇顿住了脚步，抬头看向两三步远的男人。

    御辰也是听到她的脚步声，视线从车窗外转向她，那一瞬间，他的心里隐隐有一丝异样的情xù掠过。

    “我，我来上厕所……”洛璇低声道，解释她可不是故意偷听他讲电话的。

    应蕊，听起来是一个女生的名字，是他女朋友吧？好温柔的语调，可是……他不是有一个即将订婚的未婚妻么？

    十八岁的女孩子，正是向往爱情的时候，此时亲眼见着一个男生“脚踏两只船”，对他的丁点好感瞬间直线下降，难怪别人都说长的帅的男人都靠不住！

    御辰拿着手机走了过来，她赶紧侧着站直身，整个人贴在墙壁上，一张干净的小脸上有着一抹警惕。

    他看了眼，剑眉皱了皱，却是和她若无其事的擦身而过。

    洛璇在看到他往床那边坐了上去，这才呼出了口气，随即自言自语道：“奇怪，我刚才紧张什么。”

    第二天上午十点，火车到站，洛璇随着人流走出车厢，再走出火车站的出站口。

    其间她没有看到御辰，便也没在意，包包里空空如也，她的脚步走得轻快。

    北城的天空，灰沉沉的一片，即使没有刮风，感觉也很冷。

    洛璇身上也就穿了一件长款的风衣，冷不丁的一出来，她冷的直哆嗦，恰好有一个看起来很和善的大叔过来拉客，开车送她去哪哪哪。

    一个人出门在外，女孩子一定要格外的警惕，就算当着别人面露出你的疑心，也不打紧。

    可洛璇，有时候很精明，但有时候又很单“蠢”，习惯了凭第一眼决定了一个人的善恶，所以当这位开私家车的大叔拽着她手往车子的方向走去，她并没有反坑。

    却是突然，御辰不知道从哪里窜了出来，扣住她的手腕一用力，她整个人就跌到了他的怀里。

    “啊……”她叫了声。

    御辰丢给她一记“闭嘴”的严厉眼神，然后朝那位司机看去，目光泛着如冰的冷酷。

    “她不坐你车，我们自己有车了！”

    “喂！”洛璇发出抗议，你吖是谁啊，我跟你又不熟，你凭毛管我的事啊。

    御辰垂下眸，盯着她看的眼神冷酷极了，他就这么一言不发，只盯着她，看得她头皮发麻。

    而那位司机见没有机会讨着好了，便摸摸鼻子，悻悻然的走了。

    “你是笨蛋么，居然敢随随便便跟一个陌生人走，你想过后果没有？”御辰说话的口吻冷讽，好像看待弱智女孩的鄙shì眼神，他竟然动了怒气。作为从小就被耳提命令的御家唯一的继承人，早就知晓情xù是除钱财之外第二不能轻yì透露的东西，可他刚才一出来，就看到她竟傻乎乎的任由一个中年男人拽着自己的手臂，一副任人宰割跟人走的样子，他就觉得这一幕令他受不了。

    看不顺眼，就直接把她抢了过来，看她这傻傻的样子不顺眼，就出声教训了她。

    洛璇的性子跟温柔搭不上边，十八岁的女孩子既骄傲又敏|感自卑，平常在家里被罗碧如冷冷的说了几句，她都会忍不住回呛两句，此刻站在人来人往的火车站外面，被一个并不怎么熟悉的男生骂，她只觉脸上都要烧起来了。

    越羞窘，心里便越气愤。

    “关你什么事，你又不是我的谁！”洛璇气冲冲的回道，一把推开御辰，急冲冲的朝前走，还丢下了一句话：“要你多管闲事！”

    御辰愣住，隐隐地，他看到了她眼角泛红的湿润。

    不是吧？他顿时觉得不可思议的抚额，她这样就哭了？他还没说呢。以往随便对待哪个女人，他的态度简直比刚才恶劣十倍不止，就连是面对御柔和祁应蕊，他一个心情不爽，脸色冷下来浑身上下透着生人勿近的气息，是常有的事情，也没见她们有多受不了啊！

    果然是个没长大的小女孩，骂句笨蛋就脆弱的居然哭了！

    御辰无语，心里想着狗咬吕洞宾，不识好人心，转身便朝着另一方向走去。

    站在路边拦车，还没等拦到，他就想起来自己身上身无分文，为了不让爷爷找到自己，他是啥也没带啊。

    四周都是行色匆匆的人，脸孔陌生，御辰即使有心想放下脸面向人寻求一下“帮助”，还得思虑一下别人是不是乐意帮他！

    于是，从来不需要为钱发愁的御家少爷，第一次为了搭车去市区的几十块车费，皱了眉头。

    不远处，洛璇一边倔强的擦去眼泪，嘴上愤愤不平的骂道：“他以为自己是谁啊，混蛋王八蛋，凭什么教训我，我妈骂我我还不会逆来顺受呢，他个混蛋竟然敢骂我！”

    十八岁女孩的自尊心确实脆弱，即使她觉得自己在洛家受尽了委屈，但说到底，还是一个没有长大的孩子，稍有不顺，便会滋生不满。

    身后有一阵急促的脚步声朝她逼近，她下意识地往后看，却在看到御辰的脸时，一双幽黑的眼眸顿时气鼓鼓的瞪着他，怒意满满。

    “喂，我也要搭车回市区，一起。”御辰态度极不客气的说道。

    洛璇拽紧胸前的黑色带子，咬牙切齿的说：“我才不要跟你一起坐车呢，我一点都不想看到你，就现在，立刻马上，再见！”

    她转过身就走，御辰却是一把拉住她背后的包包，轻yì的将她这个人也拉住了。

    “你干什么，放开我！”洛璇挣扎，可敌不过他的力气。

    御辰心情也不爽，“我刚才可是帮了你，私家车是可以随便坐的么？你有没有常识！”

    “我用得着你管我！”洛璇大叫，气疯了的取下身上的包包，转过身指着他骂道：“你以为你是谁啊，我有没有常识关你什么事，跟你有半毛钱的关系么？说刚才那位大叔是坏人，可你自己也不是什么好人啊，脚踏两只船的混蛋！”

    当街被人指着鼻子骂，这可是生平第一遭。

    御辰接收到四周很多人看过来的异样眼光，俊美的脸庞覆上了一层冰冷寒霜，墨眸冷冷地瞪着始作俑者，眼中的怒意明显。

    “干，干嘛啊……我又没有说错……”洛璇一下子气弱，直到此刻她才想起来，自己是个不足一米六的弱小女孩子，而对方是一个一米八七的大个子男生，他们当街吵起来，这男的要真的混蛋了，对她动手，那她毫无疑问只有被揍的份了！

    “小伙子，惹女朋友生气了吧？说话哄哄她，她就不生气了。”

    就在两人都沉默的时候，旁边围观的一位老大爷笑呵呵的朝御辰说道。

    “虾米？”洛璇目光惊诧的看向那位大爷，心里问着：您到底是从哪里看出来我是他女朋友的，她跟他明明没半毛钱的关系！

    下一刻，她的手突然被人握住，她下意识的想挣脱，却反被握的更紧。

    “你……”

    御辰单肩背着她的黑色包包，另只手握紧了她的，俊美的脸上露出一抹温柔的笑，凝视她。

    “老婆，别在这儿闹笑话了，我们去酒店吧。”

    说着，他强行拽着她，毫不费力的走到路边拦车。

    “喂……你……”洛璇回过神，用力的推着他。

    御辰冷冷的侧眸，“你给我闭嘴，再敢多说一句我在这儿办了你！”

    这是一句吓唬，而且看洛璇被吓白了的脸色，显然她是信了。

    等了许久，拦到一辆出租车，御辰倒没有过河拆桥，推着她直接进了后车座里。

    “你把我的包包还给我！”洛璇第一时间伸手要包包。

    御辰看她这一脸紧张的神色，挑了挑眉，一把扯住包包的拉链打开，里面果不其然还放着一个粉红色的钱包。

    “你干嘛，这是我的钱！”洛璇扑过去去抢，却被他先一步拿着钱包举高了手，她气的要死，想也没想整个人靠近了他，去抢钱包。

    御辰看到她这样，只觉刚才在外面受的一口鸟气可算是出了。

    “你的钱？”他嘲笑了一声，“明明就是我的钱，御家的一qiē都是我的，这给出去的钱没经过我的同意，就不能算是你的！”

    ――

    推荐新文《首席总裁有猫腻》！！！看倌们允许我唠叨几天哈，我担心有大半的看倌在攒文没看，我得喊才行呢，泪目的，战小三的点击真心太打击我了！！！