
    一周后，洛璇背了一个黑色的包包，过了火车站候车厅的安检，站在检票的人群中，握着一张硬卧票的小手微微颤着。

    她抬起头，看着墙上显示屏上那几行闪着红色的字，她死盯着由B城开往北城的那一行字，心中激动不已。

    真的她下了决心，做到了，她站在了这里。

    等了十几分钟，广播里提示XXX车次开始检票，洛璇随着走动的人群，朝里涌。

    她没有带行李，就背了一个包包，里面藏着一套衣服，因为她对家里的佣人说了谎，说是要找沐颜逛街，所以才会没惊动罗碧如，就这样悄悄的溜了出来。

    进站的时候，她看到有一位老爷爷提着两个大袋子，步履蹒跚，于是她主动出声：“爷爷，我帮你提一个。”

    “啊？”老人家耳朵不好使。

    “我帮您提！”洛璇加大音量，同一时间从老人的手里想提走一个大袋子。

    “你这小姑娘，可提不动，我自己可以……”老人家中气十足。

    洛璇没在意他的话，提过他左手上的袋子一试，哎呀妈呀，双手用上都不够，心里匝舌里面到底装了什么啊！

    “爷爷，我帮您拿一半……这样您也觉得轻点。”她不好意思的道。

    老人家呵呵直笑，也没拒绝她的好意，两个人一路上了车，因为不同车厢，洛璇只好帮忙到上车。

    她拿着票，对着上面的床位号开始找，“16，找到了！”

    洛璇把包包放到窄窄的床侧，很是新奇的看看这儿，看看那儿，第一次一个人出远门，一qiē都那么新奇，那些未知中的危险反倒没那么在意。

    火车到点开始启动，轮子行在铁轨上的轰隆声渐渐响了，她在床上躺了下来，又不好意思的扯了被子盖在身上，哪怕不冷，但也总感觉盖着好些，毕竟不是在家里自己的房间。

    她的包包里除了一套衣服，还买了她爱吃的零食，三瓶水，附带的两本书一本娱乐杂志。

    “咦……？”洛璇看到娱乐杂志上的男生，顿时错愕的瞪大了眼眸。

    是他！那天在医院碰到的那个很帅的人……

    封面上，刊登着御辰和御柔即将订婚的消息，御辰一袭白色的西装，帅气优雅，御柔一件粉白色的及膝裙子，清纯妩媚，看这画面，该是极相配的两个人。

    洛璇喃喃自语：“一个帅，一个漂亮，这个结婚了以后生的小孩，肯定又是一妖孽。”

    话音刚落，车厢里忽地传来一阵凌乱的脚步声，她微微起了身，想看热闹。

    那阵脚步声朝她这边走近，洛璇第一时间看到了那人的脸，瞬间倒抽一口气，傻傻地低下视线，去看手上的杂志。

    怎么在纸上的人突然出现在眼前了？

    御辰其实压根没看到她，就算看到了也不会一下子想起来，身后的那阵脚步声越来越近，搞得他脸色难看的不得了。

    当看到前面一个错愕的瞪着眼睛的小女孩时，他脑子里灵光一闪，大步走了过来，掀起她身上被子，将自己挤上了床，直接叠在了她的身上。

    “啊……”洛璇被吓到了，下意识的叫了出来。

    可下一秒，御辰用手捂住了她的唇，另只手抓起被子，往两个人身上一盖，只露出黑色的脑袋。

    脚步声临近，就在身后。

    御辰低下头，变换着角度“亲吻”身下的女孩子，但其实，他是亲的自己的手背，转动着脑袋也其实是做给别人看的。

    三四个保镳看了整节车厢，没有找到御辰的身影，便又朝前一节车厢走去，压根没想到人就躲在他们的眼皮子底下。

    脚步声越来越远……

    御辰松了口气，手上的动作一松，而这时，身下传来一道快哭了的声音。

    “你能不能放开我……我要被你压死了……”洛璇欲哭无泪，他这么大个人好么，压在她这三两肉的身子上面，真的好重！

    他闻声，立刻爬起，同时垂眸去看床上的女孩子，几秒后，他心里浮现两个字：是她！

    御辰对女人其实没什么记忆，他这年纪，又是这样的身份，有数之不清的女人对他主动投怀送抱，他心情好就跟她们调|调|情，心情不好就直接让人滚，再然后有时候会再碰上，女人是一脸惊喜，他则是一脸茫然，问道：你是谁啊！

    眼前这个女孩子，唯一会让他记住的，是因为她是救苏韵锦的那个高中生！

    洛璇接收到一两个乘客投过来的有|色|眼神，苦着小脸，朝御辰郁闷道：“我又不认识你，你怎么能做这样的事！”

    “江湖救急。”御辰痞痞的丢出四个字。

    洛璇一听，瞪大了双眸，用一种‘你怎么这样’的眼神盯着他。

    他惊讶于她眼中的纯粹，但到底还是没有说什么，转而坐在洛璇相对的床位上。

    “你，这里是你的？”洛璇又讶异了，不是这么巧的吧，她要去北城，他怎么也去北城啊！

    御辰挑眉，装模作样的看了眼车票上面的号码，说道：“18号，如果你认识数字的话应该就知道是这了。”

    “……”洛璇无语，弯身把掉到地上的被子捡起来，她继续睡她的好了！

    御辰也没再理她。

    铁轨声持续不断的响着，夜幕降临，车厢里亮起了灯。

    有人推着餐车和零食车来回在走道上走着，御辰这厮饿了，双手往风衣的口袋里掏了又找，终于找出了二十块钱。

    二十块钱买了一份据说是鱼香肉丝的盒饭，他就吃了一两口，然后实在吃不下去，给直接扔垃圾箱了。

    洛璇坐在对面，等到他坐回来的时候，没忍住说道：“你这是浪费……”

    “关我什么事！”御辰凉凉的赌了回去。

    这么句不客气的话，让洛璇郁闷，握紧筷子，开始化郁闷为食欲。

    一上车就压的她喘不过气来，她一说话，还这么不客气的呛她，真不是个好人！

    御辰两手空空，啥也没带，这会儿他又睡不着，干脆就坐着这看看，那看看，跟刚上车的洛璇一样。

    最后视线停留在对面的小女孩身上，见她小口小口的吃着饭，那菜其实真不好吃，就是用人水煮熟的，没一点味道，倒难为了她吃的这么香，还没有浪费一点。

    “喂，你包里有什么？”御辰突然出声问道。

    洛璇看了他一眼，不情不愿的回答：“一些吃的，饼干，薯片，还有水……”

    “拿瓶水给我！”她的话音未落，已听到对面传来类似于命令的声音。

    她顿时鼓起腮帮子，生气道：“凭什么啊！我又不认识你，而且我才带了三瓶水，我自己喝掉了一瓶了。”

    “不是还有两瓶？给我一瓶，快点！”御辰不耐烦极了，给一瓶水而已，至于这么磨磨叽叽么！

    “我不给，我自己要喝的！”洛璇没有轻yì妥协，其实他长着一张帅哥脸，要是态度好点的话，她肯定是为了欣赏“美色”毫不犹豫的给了，一瓶农夫山泉也才两块钱，她还不至于这么小气，可他这态度是怎么回事？活像她欠他似的，郁闷！

    御辰轻yì看穿她这小女孩的心思，沉默了几秒，然后道：“你收了王特助的那笔钱吧……”

    他说的很慢，明显意有所指，目光还一直盯着她看。

    洛璇只觉脸上‘轰’地一下炸开了，她怎么就忘了呢，自己收到的钱就是这家伙的家里人给的钱。

    瞬时，她的心里有了一种“拿人手软”的感觉。

    “我给你一瓶……”她的声音低了，像蚊子你叫一样。

    御辰挑了挑眉，丝毫没有欺压小女孩的愧疚感，从她的手里接过水，拧开瓶盖就喝掉了半瓶。

    “再把你的饼干薯片也拿来……”说话间，他很自然的朝她看了过去，却发现她正看着自己，并且好像是看呆了。

    洛璇被他抓了包，脸上的红晕又浓了几分，眸光躲闪着，听话的把包包里的全部零食全贡献了出去。

    “算你乖……”御辰说这话时，嘴角有着浅浅的笑弧。

    她坐着，看着他一袋又一袋的解决了她的零食，实在是欲哭无泪。

    她也其实不知道，他并不喜欢吃这些，本来只是打算吃些饼干充充饥，但一看到她那副眼巴巴的可怜模样，心里有了恶作剧的想法，你偏不想看我吃，我偏要让你看，吃完为止。

    此时，御辰并没有发现，他这少有的捉弄心思其实是第一次，对一个只见过两面的小女孩。

    ――

    推荐新文：《首席总裁有猫腻》，求收藏求评论求点击啦！看倌们看到的都积极点啦，挪下臀，去支持一下啊啊啊！！！另外，这次应该真不会再放鸽子啦，宝贝这个月就全部完结啦，相恋卷并不多的，最多也就五万字的样纸，排骨会尽kuài更完，存稿猫腻，加油加油！！！