
    洛璇回到家的时候，只有家里的佣人在打扫客厅。

    上了二楼，她的脚步轻的跟个小偷似的，尤其是经过书房的时候，连呼吸都屏住。

    要是让妈妈知道她今天做了什么，还指不定怎么用她的那千年寒冰似的眼神秒杀了她。

    “好啊，你过来接我，我就跟你出去。”

    洛薇的声音从未关紧的门内传出来，洛璇脚下一快，推开自己房间的门，赶紧躲了进去。

    发出了一声不大不小的声响，但洛薇忙着出去跟小男友约会，只看了眼房门，倒没有主动去刁难。

    洛璇靠在门后，听到外面走廊的脚步声渐远，这才放心的吐出一口气。

    把书包放下，拿出里面的一信封钱钱，拿出来一张张数着，她数钱的样子很傻气，是一张张摊开的，老人家都说钱要拿在手上，朝里数才会进钱。

    足足有三万块，她高兴的笑眯了眼。

    还是个学生，罗碧如给她的生活费总是比洛薇少了一半，所以每次她接的时候都不是很乐意，这是她第一次，看到钱会这么高兴。

    “沐沐……沐沐……”洛璇打通好友的电话，不等沐颜说话，她就高兴的说：“我有钱啦……”

    “嗯？”沐颜奇怪极了。

    然后，洛璇就把今天自己的英勇举动说了一遍，特意强调这是对方给她的答谢，她还小，并不知道御家的背景，对她而言是很多的三万块但在对方的眼里，少得不能再少了。

    沐颜听完，沉默了数秒，最后才说：“你这么做太危险了……不过，傻人有傻福。”

    “是吧是吧是吧……”洛璇趴在床上，兴奋的双腿直蹬，“我要想想怎么用这笔钱……”

    “嗯。”沐颜那边，传来翻书页的声音。

    洛璇便问：“你在干嘛？看什么书？”

    “哦，我过两天要和我爸妈去瑞士玩，反正寒假了，他们说带我出国放轻一下。”沐颜的声音透着一丝笑。

    洛璇闻言，眼神渐次染上黯然，她妈妈肯定不会带她去玩的，至于爸爸……更不靠谱！

    “我也想出去玩耶……”她不想整天待在家里。

    沐颜沉默了三秒，方才说道：“你可以以后出去，等长大了。”

    “我已经十八岁了好咩！”洛璇郁闷，鼓起两腮的时候，视线下垂看到了手上的钱，脑海中瞬间闪过一个大胆的想法，“我要自己出去玩，我有钱！”

    “喂，我别乱来啊！”沐颜阻止道：“外面的坏人很多的，你一个小女孩，别出去啊，你以为是在B城呢，你从小长大的转哪都能找到路，一到别的城市，你就惨了。”

    “晕，都说我都成年了，总要来一次说走就走的旅行才能长大啊！”洛璇似乎很坚持。

    沐颜说：“外面不安全的因素太多了，你还是个学生。”

    “嗯嗯嗯……我自己想想先。”洛璇预备挂电话了，“我去洗澡，你继续看吧。”

    “好吧，拜拜。”

    “拜拜……”

    ……

    ……

    深夜十一点，御宅的客厅依旧灯火通明。

    御辰的身上带了些酒气，并不浓重，御凌和御柔跟在他的身后，三人一进到大厅，便看到御老爷子还没有休息，在沙发上坐着看晚间新闻，明显是在等人。

    “御辰……”御老爷子听到声响朝后看来，浓眉微皱，“御凌和御柔先上楼去休息，我跟御辰说会儿话。”

    “爷爷，您也早点休息。”御凌叮嘱道，率先走上楼。

    御柔看了御老爷子，又看了看御辰，唇角的笑越发明显，她轻声的开口：“爷爷，二哥，我先上去了。”

    “嗯。”御老爷子应了声，御辰则是走到另一组沙发上坐下，没有看御柔。

    女孩纤细的背影渐渐消失在二楼转角，御老爷子这才将视线投在御辰的身上。

    “下个月是小柔二十岁的生日，还记得么？”

    御辰正啃着一个苹果，咀嚼的动作一顿，他看向御老爷子，“爷爷你想说什么就直接说，别拐弯抹角的。”

    “什么态度！”御老爷子微怒，但对待这唯一的孙子，他总是气不起来，“我想让你们在那天订婚，订婚礼一过，你就给我去御氏呆着去，再不去，那些在背后议论御氏是御凌的碎嘴员工只怕会越来越多！”

    “我觉得御凌挺好的。”御辰颇为不在乎的笑道。

    “他自然是好的，爷爷这么多年在他身上花的心血也算不少。”御老爷子沉声道：“不过，他只能是你的左膀右臂，不能越俎代疱。”

    御辰耸了耸肩，不论是对于御氏，还是对于御柔，他都未表xiàn出一丝一毫的过多关注。

    他身为御家唯一的继承人，御氏是他自出生后就难以撇除的责任，更是枷锁，他逃脱不掉，只有承受的命。

    至于御柔……

    “爷爷。”御辰正色道：“御柔不知道我们御家的秘密，你还是……不要拿她的幸福来赌了，御家是给了她一qiē，但是，也不能因此就利用了她。”

    “你胡说什么！”御老爷子这下子是真怒了，“利用？我供她吃供她穿的养了十几年，难道她也不应该报答一下？既有所予，必有所取，她比你先明白这个道理。”

    “可我想要的婚姻不是这个样子的！”御辰忍不住低吼道，眉宇间腾起的戾气似是压抑了太久，终于露出了一点苗头，他说：“爷爷，我从小生活在充满利益的环境里，但我不想，连我今后的妻子也只是利益的附赠品，更加难以忍受的是，为了我身体里的血缘而娶了从小和我一起长大的妹妹！”

    “你再给我说一遍！”御老爷子倏地站了起来，居高临下的瞪视着他。

    难以忍受？御家到他这一代，就剩下这么一根独苗苗，而他竟然将御家的高贵血统视为难以忍受。

    姚伯见御老爷子快要发怒，连忙劝道：“老爷，少年还小不懂事，您别跟他计较。”说完，他又看向御辰，“少爷，快跟老爷道个歉，他这一辈子都是为了你好。”

    “年纪小不懂事？他爸爸在二十四岁的时候，已经在董事会上站稳了脚根，他倒好，志气大到连御氏都不屑要，让他和御凌一样跟我身边学，他却故意做出一副纨绔公子哥的样子整天泡酒吧逛夜店！”御老爷子越说越气，眼神中透出对御辰的失望，恨铁不成钢的骂道：“御辰，你能不能给我争气点！”

    “爷爷想要的争气是什么样子的？听你的话，进御氏，成为优秀的御氏集团继承人，娶御柔，为了那千分之一的可能生下御家的继承人，再然后，这辈子就为了御氏活着，为了那个孩子活着，爷爷想要的“争气”，是这个样子的么？”御辰冷笑的反问，满含讥诮。

    御老爷子怒不可遏，一没忍住，扬起右手就朝他的脸扇了下去。

    “御辰，你这个忤逆子！”

    御老爷子才七十来岁，身体还很健壮，这一巴掌打的，直接打的御辰的脸迅速红肿起来。

    “老爷……”姚伯上前一步，心知御老爷子正在气头上，又劝不了，只好取了手帕，心疼的擦着御辰左嘴角的血迹，“少爷，您明知道老爷的脾气，还激怒他，你这是存心啊，你等着，我去给你取些冰块过来。”

    御辰扬手挥开姚伯的手，随即站起了身，看也没看御老爷子，径自朝玄关处走去。

    “御辰！”御老爷子发出怒喝声。

    可他的步子，却是停也未停，佣人们也没敢拦着他，大门一开一关，他的身影消失于外面的夜幕中。

    御老爷子简直怒不可遏，要不是就这么一根独苗苗，他真想狠狠的揍他一顿，可这，只有一个，打坏了他还心疼。

    想着，御老爷子垂眸看向自己的右手，紧紧的握在了一起，他刚才怎么就被臭小子的三言两语轻yì激怒了呢！

    “御柔小姐……”姚伯看到站在楼梯上的御柔，出声唤了一声。

    御老爷子闻声，也朝上看，浓眉顿时皱起，戾气凸显：“谁叫你下来的！”

    “我，我是看听到爷爷和二哥的声音……”御柔小声的说，有些忐忑，但她还是勇敢地问了出来，“爷爷，二哥是不是不愿意跟我订婚？”

    委屈的小脸，泫然欲泣的眸，她有着豪门小姐未经世事的脆弱和楚楚可怜。

    御老爷子烦躁的皱眉，他其实最见不得女人软弱，因为帮衬不了他的宝贝孙子。

    “不是，你别在那胡思乱想，爷爷决定的事情，任谁也改变不了！”御老爷子这么说道。

    闻言，御柔破涕为笑，走了过来，挽上御老爷子的手臂。

    “爷爷，您对我真好。”

    御老爷子缓了缓紧绷的神色，抬手拍了拍御柔的头顶，命令道：“上楼去休息吧，我派人去找御辰回来。”

    “嗯，爷爷晚安。”

    御柔高兴的上楼去了，躺在房间的粉色公主床上，她满心想着在下个月，就可以做二哥的新娘了。

    ……

    泪目！天天被教练骂成了狗……