
    御辰看到她这样，只觉刚才在外面受的一口鸟气可算是出了。

    “你的钱？”他嘲笑了一声，“明明就是我的钱，御家的一qiē都是我的，这给出去的钱没经过我的同意，就不能算是你的！”

    “你这人怎么这样啊！”洛璇抓狂，她这年纪，还从没见过这么无赖的男生。

    御辰没理她的抓狂，径自打开了钱包，大概看了看，嫌弃的皱眉：“这么少？！”

    御家大夫人的救命之恩，就被这么几万块给打发了？想着，他瞅了眼洛璇，这丫头果然是容易打发的笨蛋！

    “嫌少你还给我啊！”她立即接腔，情急之下，她也没看自己的手按在了他身上的什么部位，伸长了另只手去抢。

    御辰突然发出一声“嗯”，这一声，落在洛璇的耳里，也不知怎的，让她感觉身体都变得不舒服起来。

    “两位，马上就要到酒店了，你们可别在我的车上乱来！”前座的司机突然看着视后镜，很认真的说道。

    很显然的，司机也把他们两个当成瞒着家里跑出来的一对小|情|侣了。

    “司机师傅，你怎么说这样的话……”洛璇羞的要死。

    御辰凝眸看着她泛红的清丽小脸，也不知心里的那根弦怎么就被莫名其妙的触动了，一瞬间有些看呆。

    “呀！”洛璇猛地惊叫一声，像弹簧似的往后跳，后脑很苦逼的撞到了车窗玻璃，她不顾疼，双眸控诉般的看着他，小脸红的可以滴出血来，“你，你，你流|氓……”

    御辰闻言，很不雅观的翻了一记白眼。

    明明是她先把手放在了他的禁|忌部位，他刚才又不知道哪根弦搭错，竟觉得她很顺眼，这么一想法直接传达到了被她按压住的部位，那儿迅速的有了反应，散发出的热度，将她吓到了。

    洛璇并不无知，尽管她还没有谈过恋爱，但言情小说她看过不少，对于男女的身体构造的不一样也有了一定的了解……

    她羞恼的好想跳车，刚刚她的手怎么会碰到他那里的，而且他这人怎么这么无|耻，连一个小女孩他都可以……

    不对，她已经十八岁了，可能在他的眼里，已经是一个可以玩|弄的对象了！

    “你想什么呢？”御辰分明见到她的眼神越来越警惕，好像是把他当成毒蛇猛兽在防着一样，不禁郁闷道：“放心，就你那平平整整的排骨身材，我还不至于饥|不|择|食到这地步！”

    “你，你这人怎么这么坏啊！”洛璇面对他，竟感觉词穷，还是不大熟，所以她在说话方面还是很顾忌，很多骂人的话明明冲到了嘴边，看到他的帅脸，又不自觉的咽了回去。

    长的这么帅，心眼这么黑，真是浪费了这张脸！

    “明明是你先朝着我扑过来的，我好歹也是个正常男人，你以为像你这样迟钝么！”御辰反唇相讥，丝毫不忍让。

    洛璇握拳道：“我是为了拿我的钱包，你把钱包给我我就不会扑过去了……”

    “钱包里的钱是我的，只想要钱包你说一声就行了，我又不是不给你。”说完，他取出一叠钱，然后把两个包全扔给了她。

    洛璇抱着两个包，气的要哭了，你光拿包给我有屁用啊，这儿可是北城啊北城，不是我家里，你把钱全拿走了我怎么办！

    “两位，酒店到了。”司机师傅在路边停车，看了计时器上的车钱，朝后道：“三十五块。”

    “不用找了！”御辰拿了张红百，直接开门下车。

    洛璇气的想从后面偷袭狠狠地踹他一脚，让他摔个狗啃泥，但是有贼心没贼胆，只好抱歉的跟司机师傅说：“司机叔叔，您找钱给我吧，那是我的钱。”

    “小姑娘，你可得管紧你男朋友啊，他这么帅又会花钱，这样的男人最喜欢招|蜂|引|蝶了。”司机师傅是位健谈的大叔，找了六十五块给洛璇。

    洛璇听的连连点头，“就是，叔叔你不知道，他现在就脚踏两只船……我先下车了，叔叔再见。”她特有礼貌，关上了车门，出租车开去了几米远，她才猛地想起来：“叔叔，那混蛋不是我男朋友！”

    洛璇快步走进酒店大堂时，御辰已经在柜台前办理入房手续，需要用到身份证，他不能用自己的，眼角余光看到她走了过来，将入房登记表往她面前一挪。

    “在这儿签字！”他又是以命令的口吻出声，有些习惯真的是骨子里就带有的。

    洛璇不疑有他，握着笔，视线漫不经心看着纸面上的字，猛地出声：“VIP套房？一天五千？你以为钱是从天上掉下来的么，这么挥霍，压根就住不了几天好么！”

    她甩了笔，怒目朝他吼道，经过这么几次的交锋，她可算是明白了，这厮你越怕他他越蹬鼻子上脸，他要真有本事不像个男人，那就打她好了，她倒要看看，这么多人在呢，他敢不敢打~

    御辰曲指敲在柜台的面上，笃笃的声音有节奏的响着，他看到小丫头气极了的模样，十分不以为然的说：“我的钱，我爱怎么花就怎么花，关你什么事！”

    “这明明就是我的钱！”洛璇怒不可遏，觉得眼前这人简直有把圣人气疯的本事，“还有，你别学我说话，你把钱还给我，我俩各走各的啊！”

    御辰陡然勾起唇角，倾身靠近她，她满脸防备，往后退。

    “你干嘛？”洛璇质问道，心想该不会真的想对她动手吧？

    宽厚的大手伸出，按住她的肩膀，将她定在原地，同一时间，他的薄唇贴近她的耳廓，一股男人身上的阳刚味道以及唇间倾吐而出的热气，暧|昧的萦绕着她。

    “你救了我后母，害得我被御家赶出家门，而你竟然还敢收御家的钱，我有现在的落魄，都是因为你！”御辰说的再正经不过，编造了这个谎言。

    洛璇一听，小脸微微透着苍白，眼神不知所措了。

    “我，我不知道……”她低着头，像个做错了事情的孩子。

    却没发现，御辰看她的眼神透着几分无奈的笑意，啧啧，果然是个容易骗的小笨蛋。

    “那钱还是你收着吧，可是我没钱了……”洛璇可怜兮兮的抬起头看他，“那天王叔叔只给了我三万，我自己有攒了几百块的生活费，就算都加在一起也没多少，你要是住五千块一天的VIP套房，我们过几天就要流浪街头了。”

    她可是打算在北城玩半个月的，要是钱早早的花掉了，那她还不得变成卖火柴的小姑娘，冻死在冬日的街头了。

    “以后的事情以后再担心，我现在就要住最舒服的。”御辰可不管那么多，重新把纸和笔推她面前，催促道：“签字签字，快点。”

    “我不签……”洛璇哭丧着小脸，坚定拒绝。

    “不签那你就去睡大街吧，我本来还想念着你跟我们御家有那么一点“渊源”，打算带你玩遍北城的，但你既然这么不识好歹，那你直接走吧！”御辰的语气很绝情，摸着纸和笔就想找别人代签了。

    洛璇被他这三言两语吓住了，想着自己怎么这么倒霉，第一次鼓起勇气反抗一下家里，背着包就来一趟说走就走的旅行，可是竟然遇到这么个人，他简直就是她的灾难！

    “我签……”她委委屈屈的妥协。

    御辰觉得她撅着嘴的样子很像一只敢怒不敢言的小白兔，有那么一瞬间，他的手想往她的头顶摸去，为她顺顺毛。

    但这想法转瞬即逝，并且连他都讶异了。

    他表面上不动声色的，从洛璇的手里接过签了字的登记表，转而命令服务员：“再开一间房。”

    “好的。”服务员素zhì很好，并不在意他的恶意态度。

    服务员刚准备在电脑上登记一下，岂料，一只小手猛地拍在柜台上，声音很响。

    “不要了！我们就要一间房间就够了，麻烦你们带我们去房间！”洛璇扯着僵硬的笑，一字一句的说完，暗中，她的手落了下来，气的拽住御辰的一条手臂，指甲深陷。

    御辰痛的蹙眉，刚想把她甩开，却见她转过脸，咬牙切齿的低吼道：“五千块钱我已经够肉疼的了，你再要一间房，你干脆让我去死好了！”

    “不过就是五千……”

    “你能赚到么！”洛璇气呼呼的截声道：“看你这样子肯定就是个什么都不知道的大少爷，你知不知道在外面赚钱有多累，我同学刚放寒假就去兼职，就是为了赚到大学的学费，你都没有经历过，就这么肆意挥霍，你这样真让人失望！”

    御辰默默的看着她，没想过会被一个比自己小好几岁的小丫头教训，但偏偏，又说不出反驳的话来。

    “这是二位的房卡，请随我来。”

    洛璇闻言，动作自然的拽上御辰的手臂，扯唇道：“走啦！”

    ――

    推荐新文：《首席总裁有猫腻》！！！咳~相恋卷可没有肉，不过肉汤保证有……洛璇才十八岁，咱不能顶风作案，关于肉，看倌们自行意|莹吧~另PS：这里是北城，战小三和唐浅莞的故事就发生在北城，透露一点，御心会嫁去北城……