
    博阳私立医院，九楼

    急促的脚步声响彻空寂的走廊，回音闷重，御辰帅气的短发染了一层湿亮的汗珠，前一秒，他还在外面翻天覆地的找人，后一秒，他就接到爷爷的电话，说是他妈妈已经被救回来了，让他赶快过来。

    绕过前面的走廊拐角，苏韵锦的病房就在前面。

    御辰却是缓下了急匆的步伐，姿态悠闲的，往前踱步，他的手犹如艺术家最精致的杰作，握上病房把手的那一刻，眼睛留意到坐在不远处长椅上的小女孩。

    是的，小女孩，看她身上那身校服的样式，好像还是高中的吧？

    “御少。”就在他难得犯了一次呆的时候，御老爷子的特助从里面将病房门拉开，看到他站在外面，立刻恭恭敬敬的唤道。

    御辰回了神，低嗯了声，王特助往旁边一侧，让他先进去。

    “爷爷……”他走到御老爷子的身边，下一秒，视线漫不经心的看向病床上靠着的苏韵锦，他询问道：“妈，你有没有事，是谁救了你？”

    “没事。”苏韵锦冷淡回道，眸中隐隐地划过一丝厌恶，想起那个小女孩，那双酷似罗碧如的眼睛，竟是那么的相似。

    御辰的脸色一下子变了，自嘲的笑扬上唇角，心中道：真是又犯了一次抽，巴巴的跑过来看到别人的冷脸，他还真是不长记性。

    “爷爷，既然她没事我可先走了，拓南还等着我去玩呢。”

    御老爷子闻言，眼神变得严厉，低声斥道：“你妈妈受了惊吓，你这做儿子的还想着往外跑，老实在这呆着，陪你妈住几天院。”

    “别人也要把我当是她儿子才行啊……”御辰用着嬉笑的口吻，说了这话。

    “你……”

    御老爷子的话音刚起，苏韵锦的声音猛地插了进来：“爸，让他走吧，我自己一个人在这还安静些。”

    “……”

    御老爷子沉默，目光露出点心疼的，看着御辰。

    御辰做了个耸肩的动作，用眼神说着：爷爷你看吧。

    “那我先走了，爷爷你等会和王特助早点回去，别妨碍别人想“安静”。”御辰的话，明摆着意有所指，眼角的余光里，看到苏韵锦蹙眉看了他一会儿，然后又是嫌弃的，将视线别开。

    御辰的心，再度冷了又冷。

    他离去的步伐，可谓是急促的且毫不停顿的，这个破地方，少爷他还不想待呢！

    一出病房，御辰的目光很是自然的落在走廊上那一男一女的身上，王特助手上拿着一个信封死命地往小女孩的手上塞，小女孩虽是没有伸手去接，但眼睛里的欣喜不言而喻。

    他有些好奇，王特助塞钱给她干嘛呢，不会是想玩一玩嫩丫头吧？

    脑子想了些不入流的画面，御辰忍不住笑了下，令不远处还处于僵持状态的两个人，视线朝他看来。

    那一眼，洛璇看呆了。

    她真的发誓，长这么大，她第一次见到长得这么好看的男……呃，男生。

    “御少。”王特助出声打了招呼。

    御辰踩着步子，施施然的走了过来，眼神扫了一眼王特助手中的信封，故意不怀好意的笑道：“王特助，你不会这么色|胆包天，在这光天化日之下想抱|养一下高中生吧？”

    此话一出，洛璇一张清丽的小脸爆红，温度滚烫，她下意识地低下头，只露出一对红的充|血的耳朵。

    他看了眼她的反应，唇角微扬了些。

    “少爷，您别开这玩笑，这位小姐可是救了夫人的恩人，老爷特地嘱咐我的，给这小姐一点答谢。”王特助毕竟是待在御老爷子身边的人，也算对御辰的性格有几分的了解，他刚才那话，明显就是拿话在取笑他。

    “她？”御辰惊疑地出声，满满的不可置信：“怎么可能？！”

    “是的。”王特助肯定道。

    御辰这下子是真震惊了，蹙着剑眉上上下下的打|量了洛璇好几遍，左思右想的，这个小丫头身上没二两肉，看那身子骨估计也不是神马武学世家的传人，那她怎么救的人？难道真的就这么误打误撞，靠点小聪明救上的？

    “我，我要回家了……”洛璇的声音细若蚊呐，任是谁被一个陌生的男生打量，都会觉得不好意思，只想走人了。

    她说完后，也没管两个人反应，拽了拽身上的书包带，转身急走。

    “诶，洛小姐……”王特助如梦如醒，拿着手上的信封，便追了上去。

    御辰在后面看着两人一前一后的背影，切了一声，觉得无趣，转身朝另一部电梯走去。

    ……

    ……

    绝色，三楼的VIP包厢

    御辰姗姗来迟，自然是免不了被陆拓南带头起哄，连灌了三杯龙舌兰。

    喝的脑袋有些发懵，刚坐了下来，一杯温水递到了他的手边。

    “御辰，喝点水。”祁应蕊的声音温柔，嘴角勾着浅浅的笑弧，她很漂亮，即使不化妆，五官也有种精致的美。

    御辰刚接过水杯，御凌的声音立刻响了起来。

    “应蕊，我也坐这老半天了，你怎么不想着给我倒杯水？”

    祁应蕊笑了笑，将目光投向御凌，她说道：“你还用得着我给你倒水，御柔手上拿着一杯呢，你不会主动点么。”

    “原来小柔这杯是给我倒的……”御凌从御柔的手中拿走了水杯，眼神扫过御辰的脸，晒笑一声，抿唇喝了一口。

    御柔安静的微笑，落在膝盖上的双手，却是偷偷的攥紧了拳。

    其实也真不知有意还是无意，祁应蕊竟将她和御凌凑成了一对，可能是因为御凌对她的好给他们造成了错觉，所以无视了她对御辰的爱意，他们只当这是她一个小女孩的迷|恋，不值一提。更何况，御辰对她的态度，一直都是不冷不热的，他对祁应蕊会有欣赏，对待她，却很平静。

    想到这儿，御柔不禁难过的垂下脸，纤细的手指缓缓的摸向了桌上的酒杯。

    “小柔……”御凌的声音响在耳畔：“你最爱喝的柠檬茶……”

    御柔马上就要过二十岁的生日了，她已经成年，但身边有御凌，一直对她管束的比较紧，酒精这东西，是她弃舞从商，进入御氏之后，才逼着自己喝的。

    她伸手接了过来，眼神不着痕迹的看了一眼御辰，却见他正喝着祁应蕊给的水，她顿觉口中的柠檬茶更酸了。

    “诶，你说御凌对小柔这么好，什么时候小柔才会点头答应他啊？”祁应蕊暗中撞了撞御辰的肩，倾了下身子，靠近他的耳边轻语道。

    御辰有点邪气的勾唇，他说：“我赌她不会答应御凌，赌你一个吻，怎么样？”

    “怎么可能……”祁应蕊听了后，只觉不可思议，御凌好歹也是一王子级的人物了，御柔怎么可能抵挡住他的魅力？过了半响，祁应蕊反应过来，朝他诡异的笑了两下，然后脚下，却是狠狠的踩住御辰一只脚。

    御辰痛的‘嘶’叫了一声，手中的水杯淌出来了一些水，他当即皱眉，将杯子放到桌上，起身道：“我去一下洗手间。”

    他这陡然冷下来的语气，令祁应蕊有些无所适从，这已经不是第一次的感觉了，上一秒她会感觉跟他很靠近，但下一秒，便有些摸不准他的性格，御辰，你到底要怎么样，才能像御凌对待御柔一样，对待我呢？

    祁应蕊幽幽地想着，一道视线从对座看了过来，她抬头，便对上御柔有些高兴的眼眸，她的眉心，顿时一蹙。

    然而，御柔却不知打着什么主意，当着所有人的面，朝御辰追了出去。

    “二哥……”灯光昏暗的走廊上，御柔出声叫住了御辰。

    御辰的眉间拢着一丝不耐烦，转过身，冷眸看着她，问道：“什么事？”

    “我想提醒下你，我下个月就要过生日了，爷爷说……”说到这儿，御柔的脸上显现两朵红云，模样害羞。

    御辰只看了一眼，下一秒，他便注意到从包厢里默默走出来，站在包厢门口朝这边看的御凌。

    剑眉不禁拧的更紧，不耐烦的情绪加剧，他的音量已接近低吼了。

    “你不说那叫住我干嘛！”

    御辰显然对御柔未说完的话并没有多大兴趣，他说完后，再度转身，脚尖已向着男洗手间的方向迈去。

    “二哥，爷爷说会在我生日当天，宣布我们两个订婚的事情……”御柔小跑了过来，鼓起了勇气，从后面抓住御辰的一只手，声音里带着显而易见的忐忑与欣喜：“二哥，我好高兴，你高兴么？”

    御辰知道御老爷子这么做的目的，为了那点可笑的血缘，这已经是御老爷子早已决定的事情了，而御柔，不过是被蒙在鼓里，被欺骗着的傻瓜。

    他的眉间浮现了一丝憎恶的情绪，只是背对着御柔，她并没有看见。

    下一秒，他甩开御柔的手，迈开步子的同时，薄唇也说出一句十分伤人的话。

    他说：“我无所谓！”

    ――

    我这一生最美的遇见，便是你。

    排骨写给十八岁的洛璇的一封情书，希望看倌们喜欢。