
    “喂！你还哭什么，我又没把你怎么样！”御辰十分不耐烦，他倒不是见不得女人哭，但他莫名的就是觉得她的眼泪令他烦躁的不得了，俊颜一沉，他的语气也十分差劲，“男人真要做那事，扒光你衣服就可以上了，还会给时间让你逃跑让你哭还让你打人又咬人的！”

    “你……你混蛋！”洛璇狠狠一抹脸，骂道。

    她的眼神像极了一只被激怒的小兽，倔强的隐忍眼泪，依旧坐在地上不愿起来。

    御辰也是反应过来，自己的话说得太直白了，对方还是一个小女孩，要不是她在生气，可能听到他那么说，那小脸就红了。

    又过了几秒，他也往地上一坐，漫不经心的问道：“喂，你多大了？叫什么名字？一个小屁孩的来北城做什么？”

    “我为什么要告sù你！”洛璇愤愤道，敌意很强，随即又反应过来，“你才是小屁孩，我已经成年了好么！”

    “成年？十八岁。”御辰微微笑了一下，视线不经意的看了眼窗外，起身来，边走边说道：“饿不饿？想吃什么，我叫酒店的人送上来。”

    洛璇为自己的说漏嘴而郁闷，偏开首，无视了他的话。

    小女孩闹脾气了……

    御辰摁下了内线电话，一连串的菜名从他的嘴里蹦出来，洛璇听着，忍不住偷偷的诅咒：“撑死你算了！”

    一记微凉的视线朝她扫来，她抿紧嘴，用后脑勺对着他。

    作为北城的五星级酒店，服务的速度一级快。

    门铃声一响，御辰就过去开门，洛璇本来还打定主意趁着这会儿逃跑的，可她刚起来，坐地上太久了腿麻，刚一动，她不禁“嘶”的一声叫了出来。

    他一眼看穿她的意图，走过来，修长的双臂环住她的肩。

    洛璇羞愤的直用手去撞他，怒意满满，“你干什么，快点放开我！”

    “你老实点！”御辰在她耳边吐出警告的话。

    洛璇气的要死，真恨不得自己武功盖世，能够轻yì的把这渣男打趴下，再从这窗户把人扔下去，可现在她处处受制，打又打不过，骂又骂不赢，她怎么这么倒霉，一出门就碰上这么个坏蛋！

    她腹诽不断，而这边，送饭菜的两个服务员已经恭敬的一躬身，离开了房间。

    “走，去吃东西。”御辰命令式的开口，强行推着她往沙发上一坐。

    她却倔强道：“我不吃！”

    “你想饿死是么？”他皱了眉，脸色微沉的盯了她几秒，不知怎的语气中就带了怒意：“呵，那你就饿死吧。”

    说完，自己端起一只碗，自顾自的吃了起来。

    洛璇其实很饿了，昨天在火车上就吃了一份盒饭，零食又被他吃光了，今早晨她又没胃口吃东西，好不容易找到了落脚处，可跟面前这家伙，她只觉得两人不共戴天，压根不想吃他“施舍”的东西，她没他那么无耻！

    鼻端听到的菜香味一直勾动她肚子里的馋虫，她不断的在心里对自己说：才不要吃，绝对不吃他点的任何东西！

    御辰一边吃，一边又偷偷观察她，他从来没有遇到这么倔的女孩子，完全不懂得跟男人示软，明明被馋得在偷偷的咽口水了，也始终不肯说一声，直到此刻他才了然，原来单纯的小女孩更注重自己的自尊面子。

    “吃……！”

    洛璇傻眼的瞪着突然绕到自己面前的男人，嘴里被一块排骨塞满，饥饿感瞬间让她不自觉的咬住，但转念一想，她又不情愿了，觉得自己这样太没骨气了，刚想吐出来，坚决不吃他的东西。

    “敢吐出来你试试！”御辰一发现她这意图，立即咬牙威胁道：“我可不会一直心软，奉劝你最好见好就收！”

    她难得沉默了几秒，最后才假装是受了他的“奉劝”，开始吃了起来。

    他在发现自己竟然还端着碗，好像是在喂她的样子，顿时皱了眉，恶声恶气的道：“自己拿着。”

    洛璇瞪了他一眼，接过他强行塞过来的筷子和碗。

    两人好不容易安静的坐下来吃饭，她也往肚子里填了些东西，没那么饿的时候，低着头，声音虽轻却是很坚决的出声：“我要你跟我道歉！”

    那双漆黑的眸子朝他看了过来，直直的毫不退却，等着他的道歉。

    “我不会！”御辰甚是高傲的说道：“我从来不用给别人道歉，你想听到我说，下辈子吧。”

    “那我不吃了！”洛璇负气地扔下碗，那眼中又浮起了熟悉的倔强。

    “呵。”他笑了一声，讽刺道：“如果你总是习惯用伤害自己来换取别人的妥协，那我告sù你，你以后会不断的受伤，而这完全不能怪别人，只能怪你自己不懂得心疼自己！”

    说完，他又不紧不慢的补了一句：“何况我是你的谁，又不是你妈又不是你爸的。”

    “你……”洛璇来了脾气，想一手挥落茶几上的饭菜，可当御辰一记不动声色的眼神看向她时，她的动作就这么硬生生的顿住，尴尬而令她感觉羞|耻的沉默了一分钟之久，她再度开口，声音已然夹带了哭腔：“你欺负了我，用那种事情来吓我，我第一次出门第一次在一个陌生的地方，你都不知道我在火车上见到你的时候有多开心，我想着我们两个好歹也是老乡，你应该不会害我的，可是你害了我……你怎么能对一个女孩子做那样的事情呢？你不知道我一个人离家出走，最怕最担心的就是碰到这种事么！”

    “我不知道。”御辰的声音很冷硬，“你担心是对的，像你这么蠢的人，还敢离家出走，就活该遇到这种事。”

    “你……”洛璇还是没忍住，像在家里和洛薇吵架一样，烦躁的拿起自己的面前的饭碗和筷子就砸了出去，然后红着眼，愤愤的瞪着他：“我讨厌你！”

    ――

    烦躁！折磨！在守店，一直腾不出时间码字，好想撞桌子，啊啊啊啊啊！！！