
    回到酒店房间，御辰脱下身上的外套，往沙发上一扔，迈步欲朝浴室走去。

    “你，你为什么还要带我回来？”

    洛璇慌张的像个小孩子，站在他后面几步远的位置，咬着唇轻声问道。

    他的脚步停了下来，墨眸斜睨她还未恢fù血色的小脸，说出口的话冷漠极了。

    “就当我是不想过两三天警察过来找我进警局问话！”

    扔下这句可以称得上是恶毒的话，他便进了浴室。

    洛璇气的发抖，他那话是什么意思？诅咒她死呢还是诅咒她一个不小心失踪呢？

    结果，浴室门一关，她的肩就垮了下来，总觉得，她要是再呆在外面，很有可能他的话就会成真，她就是一个这么笨的人。

    浴室里，淅淅沥沥的温水淋下来，御辰一只手撑在墙壁上，颈部线条朝下，水珠顺着他背部白皙的肌肤往下|流。

    “疯了……”他突然开口，薄薄的唇角扬起一抹自嘲的笑，他心想着自己等会要不要打个电话给陆拓南，告sù自己这两天，一而再再而三的对一个小丫头做出了一系列莫名的举动，从来不会多管闲事，却一次又一次的管了她的闲事。

    看到她被人拉进巷子里，他那一瞬，胸口涌起了一种现在还让他感觉莫名的情xù，像怕。

    当看到她无力又绝望的哭着求那个男人的时候，他的脚步就再也忍不住的，从墙角里走了出来。

    看到那个男人的那一瞬，他的心里升腾了一股想要杀人的冲动，那一记又一记落在男人身上的拳头，他都用尽了全力，就算是个练拳的男人跟他对打，也受不住他的三拳，何况还是一个只会用蛮力的男人。

    他很少真正的发怒，就算是面对他的爷爷，也只有他将爷爷气怒的，而自己从来没有像刚才那样，失控过。

    摁下开关，水流停止，御辰抹了一把脸，从不锈钢架上抽走一块浴巾，往胯部一系。

    “喀――”

    正站在沙发边铺着被子的洛璇，听到开门声一回头看，当她看到那一幅美男出浴图，小脸顿时就红了，赶紧将脸转过来，手上的动作加快。

    御辰懒懒的看了她一眼，随即迈步，刚掀开被子的一角，她发出支支吾吾的声音。

    “那个……你，你不把头发擦干再说么？”洛璇背对着他讲话，“我家里的孙嫂说，晚上睡觉不把头发吹干的话，会落下头痛的毛病的。”

    “我痛死了不正得你意？”御辰对她的示好一点儿也不领情，径自躺上了床，“如果你也准备休息了的话，麻烦把灯关掉。”

    洛璇感觉不可思议的转过身，见他真的就那么湿着头发躺在枕头上，郁闷的瞪圆的眼睛。

    又过了几分钟，她突然出了门，床上的御辰听到声响，俊美的脸庞染上了一层冷霜，心里一再的想着：想死的人怎么拉也拉不住，他要是大半夜的再出去找她，那他就真的变成疯子了！

    事实上证明，他完全想多了，洛璇再怎么少根筋，在一天里受到这么多可怕的遭遇，短时间之内，她也是会害怕一个人出去的，尤其是晚上。

    她去跟酒店的人要了一个电吹风，那一刻也不知道自己为什么这么想了，一想就这么做了。

    等回到房间，洛璇见床上的人好像睡着了的样子，她不由得放轻脚步，寻着插座，开了个最小档的凉风，双腿跪在床沿边，替他小心翼翼的吹着头发。

    难免会以手当梳，碰到他硬硬的发丝，她忍不住小声的嘀咕道：“孙嫂说了，男人头发硬的一般脾气都不大好，哼，你何止是脾气不好，简直就是渣，混蛋，没同情心没爱心又没男士风度……我们班上的那些男生比你帅多了……”

    结果她说着说着，床上的御辰似是察觉了什么，翻了个身，却没有睁开眼睛。

    洛璇吓的屏住了呼吸，见他没有醒来的样子，拍了拍胸口，暗道一声好险。

    “本来就是，有你这么跟女孩子说话的么，凶的要死，一点都不留情，你当我是少林寺的十八罗汉啊，金枪不入的。”她继续念，他醒着的时候，这些话肯定是没有机会说出来的，趁着他睡着，她也好发|泄发|泄心中的郁闷。

    御辰的头发短，吹了十来分钟，差不多就干透了。

    洛璇的双脚下地，拔了插头站在床边，近距离的看他的无可挑剔的脸，轻轻地说了一句：“不过真的很谢谢你，救了我。”

    之后，随着一声啪嗒的关灯声，房间里陷入黑暗。

    洛璇整了整沙发上的被子，动作很轻的躺了进去，她闭上眼睛的那一刹那，床上的御辰睁开了眼睛。

    不得不再说一句她没有智商，平常的人哪有这么快就入睡的，就算是睡着了，她这又是吹头发又是念念叨叨的，哪有不醒的！

    御辰朝她看了过去，她背对着床而躺，纤细的身子蜷缩着，还是有着警惕，因为她身上的那件外套都没有脱掉。

    渣，混蛋，没同情心没爱心，还没有绅士风度……

    他躺在床上，很认真的回忆了一下以前的女人对他的评价，大多是御少真大方，御少真体贴，再然后，御少好棒……（在床上）。

    御辰忍不住想，为什么他对其他女人，比她漂亮比她温柔而且还是个个懂得讨好他的女人，他即使是逢场作戏也是温柔到了极致，就算是想甩掉一个女人，也会很大方的给对方一笔钱，让她自愿绝不再纠缠他。

    从来没有女人骂他：凶的要死！

    洛璇自幼一个人睡惯了软软的大床，这突来的一次睡沙发，导zhì她半夜就从沙发上跌了下来。

    懵懵然的趴在地上，抓了抓头发，她一时还搞不懂自己身在何处呢。

    感觉冷了，打了个寒颤，顺着垂下来的被子又把自己塞进了沙发了，砸巴砸巴嘴巴，很快她又睡了过去。

    御辰的睡眠很浅，一丁点的响动就可以让他醒来，何况是身处在一个陌生的地方，他更是多了一层防备。

    一睁开眼睛，自动自发的朝发声源看了过去，完完全全目睹了她跌在地上的全程表情，他无语的直想翻白眼。

    可看到她冷的紧抱着怀里的被子，心里一时间有了丝异样的情xù。

    没过多久，他掀被起床，找到房间里的暖气调控器，加了两度的温度，这才放心的躺下来。

    ……

    ……

    翌日清晨。

    “哈啾……”

    洛璇站在浴室里，看着镜子里倒映出自己鼻头红通通的可怜样，不禁郁闷的蹙眉。

    “要不要这么倒霉啊，不至于睡一晚沙发就感冒了吧吧吧！”她苦着小脸，跟镜子自言自语。

    眼角的余光里，看到站在浴室门口的身影，她顿时警惕的双手捂胸。

    御辰皱眉，也不知是被她的动作闹的还是看到了她红红的鼻头，刚才就一直听到她在打喷嚏，可昨晚的温度已经是恒温了，她竟然还能感冒？

    “咳……你也要用浴室吧？要不你先用吧，我等会再用。”洛璇不好意思的放下手，干巴巴的笑着说完，刚一伸腿，结果站在浴室门口的某人却率先转身离开。

    她看的傻眼，啥意思啊你大哥，我好心让你先用，瞧你那态度！

    “不洗就不洗……我还懒得等你呢……”洛璇嘀咕了两句，便拧开水龙头，开始洗漱起来。

    等到她从浴室出来的时候，茶几上已经摆满了热气腾腾的早餐，有香喷喷的米粥，还有几碟酱菜，看是挺好看的，就是不知道好不好看。

    站在窗边的御辰转过身，眼神微微一变，她还是昨晚那身装扮，脸色有些发白，但昨天扎着马尾的头发放了下来，柔顺的披在身后，黑色的发，白皙的脸，金色的阳光，她就这么站在自己抬眸能看到的地方，看到茶几上的早餐，脸上很明显露出了惊喜的笑。

    “你已经叫了早餐了啊？哈哈，你怎么知道我早晨爱喝粥啊，热热的，暖暖胃最好了。”洛璇确实是高兴坏了，随便一个饥肠辘辘的人看到一桌热气腾腾的饭菜，都会欣喜若狂的。

    御辰没说话，她便径自跑到一组沙发上坐了下来，刚拿上筷子，猛地想了起来他还没有洗漱呢。

    “那个……你要不先去刷牙洗脸，我等你来了一起吃。”洛璇的手里拿着筷子，有些不好意思的说道。

    御辰的手突然一抖，手中夹着的烟被抖落了一截烟，烟雾令他的神情变得有些不一样，一时之间也说不上来那种感觉。

    “你，你抽烟？”她像是发现了一个不可思议的奇迹，指着他指间的烟，眼神渐渐腾起了几分排斥。

    薄唇微扯了一记懒散的弧度，他笑着说：“有什么不可以？”

    ――

    推荐新文：《首席总裁有猫腻》！！！！求收藏求评论特别是求点击！！！御Boss就是被这么一些温馨的小举动给攻占了心房，他这一生，得到的太多，但这些看似平凡不起眼的，他从未得到过，而此刻，在他如此不设防的时候，这些温暖悠然而至！