
    “你……”洛璇还是没忍住，像在家里和洛薇吵架一样，烦躁的拿起自己的面前的饭碗和筷子就砸了出去，然后红着眼，愤愤的瞪着他：“我讨厌你！”

    “在这一点上我们达成了一致，因为我也不喜欢你！”

    又一次，御辰愣是把洛璇气哭了，晶莹的泪珠从她的眼眶落下来，看得他的心头又泛起一股子烦躁。

    手中的碗一丢，他直接往朝床上一躺，掀起被子背对着她。

    洛璇从沙发上站了起来，毫不犹豫的往门口走去，右手刚握上房门的手把，身后传来一道冷漠到骨子里的声音。

    “出去了就别回来！”御辰睁开了一双染着薄怒的墨眸，瞪着女孩倔强挺直的背脊。

    她一听，咬了咬唇，下一秒，却是下定了决定，拧开了房门。

    洛璇头也不回，出了门就将房门用力甩上，没有看到床上的他，发泄似的将身旁的枕头往地下扔。

    长这么大，御辰头一遭这么烦躁，为了一个刚认识不久的女人！

    他翻身坐起，耙了耙头发，而下一秒，他猛地愣住，脑海里开始播放起和她认识后自己种种怪异的现象，越想脸越黑。

    他不止在火车上恶趣味的逗她，更是在她跟着一个陌生男人走的时候，大动肝火，被她狗咬吕洞宾了也还一直带她来了酒店！

    他还多管闲事的担心她那单纯的性子以后会受欺负，所以不惜以那么没品的主意吓了她一顿，却又被她又打又喘！

    她现在走了，一个跟自己毫无关系的人走了，他在这里烦躁个什么劲？要走就走啊，脚长她的身上，又不是他可以控zhì的！

    御辰觉得自己这么想是对的，所以他若无其事的躺了下来，若无其事的拉上被子，睡他的觉。

    ……

    ……

    夜幕降临，五颜六色的霓虹灯光将整个城市照耀的格外美丽。

    洛璇出来时包包也没有拿，身上就穿着一件单薄的风衣，晚上吹起了冷风，她冷的双手插兜，整个人都缩着。

    歌江岸边的夜市，很是热闹，很多小吃的摊位生意很好，她目光流连的从上面看过，可自己身无分文，又不能买，只能快速的走过去，免得自己越看越想吃。

    她想找个人求助，或者说问一问警察局在哪里，可四周的人都是行色匆匆的，很少有人将目光投向她，而她心里又有些担忧，怕自己不会看人，遇到一个坏人把自己带走了，那她真是求救无门了。

    毫无目的的沿着夜市晃荡了好久，不知不觉间，她拐进了一条并没有多少摊位的巷子里，远远地，看到有一位阿姨站在前面的巷口，冻了太久的她终于鼓起勇气，准备向那个阿姨问问路。

    她小跑起来，就在这时，一只粗糙的男人的手不知从哪个方向朝她抓来，一把扣紧了她的手腕，就往一条暗黑的巷子的拖！

    “啊……你是谁啊？放开我！”洛璇大声尖叫，朝身后那个夜市的方向呼喊道：“救命啊，这里有坏人！”

    “闭嘴！”男人粗嘎的低吼声响起，一只带着汽油味道的手捂上了她的嘴，瞬间，她胃里一阵反胃，被那股难闻的味道熏得好想吐。

    洛璇不停地用手掰着男人的手，脚后跟紧抵着地面，制造阻力，可她的力气实在太小了，和一个经常干体lì活的男人相比，她的那点小力气压根不值一提。

    很快的，她被人拖到了一条没有路灯的巷子里，男人将她用力一甩，她撞上了堆垃圾袋的角落。

    “不要……求求你……”洛璇怕的眼泪汹涌的淌了下来，这种感觉就跟在酒店里，御辰对她做的事情一样让她感觉害怕，她不停的颤，很想跑，可她发现自己的双腿发软了，这种只能等死的无力感令她怕的要死，那一瞬间，她想过撞墙寻死。

    男人似乎是认定她逃不出自己的手掌心了，他将洛璇视为了一只待宰的羔羊，就站在一边上，不紧不慢的解着腰间的皮带。

    “你别再叫了，让我玩玩，我玩爽了就不会伤害你，你也少受点苦！”

    洛璇听到这话，纤细的身子颤抖的更加厉害，她猛摇头，流着眼泪的眼眸在漆黑的巷子里，闪烁着凄楚可怜的光。

    “不要……求求你放了我……我会感谢你的，我一定叫我爸妈拿一笔钱谢谢你……”她不断的哭着求，她不想碰到这样的事情，她的一辈子，她想着那么多美好的未来，想过自己会去很多地方，站在每一个自己并不熟悉的地方大声的笑，她不想将自己一辈子的幸福就葬送在这一晚。

    所以，求求他，放过她吧！

    她才十八岁，不想就这么被毁了一辈子！

    可洛璇到底还是高估了人性的恶，男人不屑的嗤笑声像一根根的针，扎在她的耳里。

    “谁稀罕你父母的报答，当我傻子好糊弄么，放走你我再去睡那些个老女人，那我损失可大了！”

    洛璇还听到了男人抽出皮带的响声，在这一刻，她死死地咬唇，心里做好了同归于尽的想法！

    她宁愿死，也不会任由这种毫无人性的坏人将自己玷污了！

    而就在她正一点一点的陷入绝望之时，巷口处突然出现一个身影，令她瞬间看到了生的希望。

    “救命……求求你救救我……”洛璇仿佛有了力气，她试着站了起来，一边警慎的躲着自己面前的男人，一边又向那巷口处走来的人大声求救：“这个人他要对我做坏事……麻烦你帮帮我……”

    男人也警惕的往后看，察觉到对方越走越近，似乎根本不怕惹上麻烦，于是他的心里不禁有了退意。

    “你是谁？劝你最好别多管闲事，我可是在道上混的，再管老子的闲事，信不信我叫我兄弟狠狠的收拾你一顿！”男人虚张声势的威胁道。

    御辰听到这番话，原本插在兜里的双手抽了出来，他一边解着手腕处的扣子，一边冷声道：“我本来没打算跟你这种小玩意动手，但你既然敢在我面前自称“老子”，呵，那我就送你去见我老子！”

    “你……啊……”男人刚一出声，御辰钢铁似的拳头，已经狠狠的击中了他的腹部，那一拳又一拳，痛到了骨头上，压根就没给他反应的时间和还手的机会。

    御辰确实是最恨别人在他面前说这两个字，说一次就是犯了他的底线，而他对于犯了自己底线的人，一向是毫不手软的。

    咳~而基于后来他娶了某个时不时爱出口成脏的小女人之后，他这个被人说了一次就毫不手软的底线，是彻底的形同虚设了。

    五分钟不到，御辰就将男人打趴下了，他揉了揉打疼了的手腕，冷戾的眸光朝前面的洛璇看去。

    薄唇微掀，他冷笑着说：“还敢玩么你？”

    “我……”洛璇苍白着脸，掀张着唇，不知道怎么说话。

    “呵，骂你笨，骂你蠢，我都觉得污辱了这两个字，一个女孩子，胆子大得很，自己一个人出来也就算了，不好好呆在人多的地方偏往这种没人又没有路灯的巷子里走，你是不是故意的啊？”御辰走近了她，咫尺之隔，他一再的发出冷笑，冰冷的气息拂在她的脸上，令她止不住的害怕，“哦？你该不会是想去找前面那个巷子口的女人教你怎么赚钱吧？呵，你要是这么想，那我可能还真是多管闲事了呢，那个女人是站在巷子口接客人的，你也想用身体来接客么？”

    “你……”洛璇被他羞|辱的眼泪又跟断了线的珠子一样，她握紧了拳头，字字咬着牙根挤出来：“你一直跟着我，一直跟在我后面却不出声！”

    “我为什么要出声？你怎么就不问问我跟你有什么关系？我在火车站帮了你一次我就当谢谢你救了我妈的恩情，而我刚才也出手救了你，你现在是在嫌弃我出现的晚了么？有本事自己跑出来，却没有本事自己保护自己，你怨谁！”御辰突然就吼了出来，音量大的很，即便是在漆黑的巷子口，他都能看到她被自己吓的一抖时的可怜样。

    她的眼泪，盛着透明晶莹的眼泪，凄楚的看着他，苍白中透着些许的绝望。

    洛璇一再的咬紧了唇，即使哭也没有发出声音，她觉得他说的很对，她有什么资格怨恨他故意出现的这么晚，明明他们一点关系也没有，他救了她，她就该感恩戴德了不是么！

    “我……对不起，谢谢你救了我。”

    她低下了头，跟他道歉又道谢，声音一落，她伸手将他推开，自己咬着唇快步离开。

    洛璇从来哪一刻，觉得自己像个废物一样令人痛恨，又笨又蠢，来到了一个不熟悉的地方就老是被人骗！

    ――

    推荐新文：《首席总裁有猫腻》！！！！御Boss啊，第一次对她多管闲事是无意识的，第二次对她放不下就已经注定了他们的结局了。