
    御辰一路乖乖的跟她走到了房间，酒店的服务员离开房间，他站在房门口，摸着下巴朝洛璇看了过去。

    “怎么了？你干嘛用这种眼神看我。”

    洛璇莫名其妙的瞪了他一眼，转而放下包包，兴奋的跑到窗边，打开窗子看下面的车水马龙。

    第一次，她真的第一次站在陌生的地方，看着这陌生的景致，别人生活过的轨迹，心里是由衷的高兴。

    “你快过来看，那边有条江，不知道晚上的时候是不是也有这么热闹……”

    御辰迈着闲适的步子，悠悠的走到她身边，朝外看了眼，“那条江叫歌江，晚上的人会更多，更热闹。”

    “为什么啊？”洛璇疑惑的问道。

    “江面上会结冰，形成一个自然的滑冰场，有商贩聚集江边，卖吃的喝的和一些滑冰工具。”

    洛璇一听，内心蠢|蠢|欲|动，眼神亮的像星子。

    她扯了扯御辰的衣服，讨好的说道：“那我们也去玩吧？”

    “嗯……”御辰凝视她一双璀璨生动的眼眸，音调故意拖长，她的手不禁揪的更紧，两人的位置也是极靠近的，猛地一下，他单手扯住她的一条胳膊，往旁边的墙壁上一抵，俊颜缓慢的倾低，透着邪笑的嗓音变得姓|感非常，“那你怎么奖励我？”

    洛璇被他那一拉，吓的差点叫出来，再然后，他的脸这么暧|昧的靠近她，气息喷在脸上，她近距离的看着他的俊脸，瞬间脸红了，心里还想着，他的皮肤好细，看不见毛细孔！

    “你别耍流|氓，爱去不去，我自己去！”

    她的双手推上他的胸膛，碰到底下硬梆梆的肌肉，她的心神一闪。

    不管再怎么忽视，这个男生真的给了她太多的“第一次”，从没被家人以外的人骂过，从没碰过男生的那里，也从来没有，这么靠近一个异性。

    御辰几乎能感觉到她脸上散发出来的热气，好烫，好可爱，但一思及她竟然这么轻yì的跟一个男人来了酒店又大胆的住同一间房间，他觉得，真的有必要教一下这丫头一些个“常识”。

    他反手扣住她的手腕，将她往床边带，听到她在问：“你干什么啊？”

    洛璇是真猜不透他想干嘛，忽然抓住她的手要去哪儿，而且他干嘛不说话，长得帅就可以耍个性么！

    正郁闷着，扣住她手腕的大手倏地加重力道，将她整个人都甩了出去，她没忍住发出“啊”的一声叫，后背跌上了酒店柔软的大床。

    “你干什么！”洛璇发怒，双手肘抵在床上，一双星染的眸子愤怒的瞪着他。

    御辰双腿跪在床上，将她牢牢的控zhì在自己的身下，他脱下身上的风衣，往地上一扔，身上穿着一件灰色的套头衫，他动作帅气的也脱掉了，上半身，只穿着一件白色的工字背心。

    他居高临下的笑，“干什么？你都主动跟我来酒店又主动大胆的跟我住同一间房，你不就是这意思么？看你还是个高中生，应该还是个雏|儿吧，你放心，我会温柔对你的，不会让你感觉到疼……”

    洛璇吓的目瞪口呆，他的意思是说……是说……？见他俯下身，作势要亲吻自己，她顿时大叫：“你给我滚开，明明就是你抢了我的钱包我才会跟来这里的，是你自己在那乱想，你居心不良！”

    “就当我居心不良好了……”御辰毫不在乎的笑着，墨眸见着身下开始挣扎的小女孩，他轻轻松松的一伸手，就抓住她的两只手放到头顶，他再次俯下身，扬着弧度的薄唇轻轻的触碰她的脸颊，靠近她的耳边说：“我很久没碰过处|子了，我会轻点进去的，宝贝。”

    “我不要……你别碰我，敢碰我我就杀了你！”洛璇屈辱的大叫道，一双幽黑的眸子却闪现惊恐的泪水，她用尽了全力，却未能将他推开半分。

    她怎么就这么蠢，居然跟着一个不怎么认识的男人来了酒店，而且在出租车上，他就表xiàn出了自己禽|兽的一面，她怎么在那当时就没往这方面想！笨蛋笨蛋，她就是天字第一大笨蛋！

    “哭什么……不是都说了会轻点……”御辰伸手，勾住她的脸颊，想要吻上她的唇，而这时，她也挣开了一只手。

    “砰”的一声，并不响，但落在他的耳里，还是格外的重。

    洛璇握拳打上了他的左脸，吃奶的力气也用了上去，那一瞬间，求生的本能占据第一，趁着他怔愣的时候，她的双腿也从他的腿间钻了出来，再一脚踢上他的腹部，双脚并用的往床尾爬去。

    “嘶……你这死丫头……”御辰想着自己竟然被一个小女孩连打了两下，面子上实在过不去，也没了逗弄她的心思，从后面抓住她的脚踝就往自己的身下拖，嘴上还振振有词的骂道：“少爷我长这么大，还从来没被人打过不还手的，你倒好，又是打我脸又是踹我一脚，我今天不教训教训你……”

    “你会不得好死的！”洛璇好不容易看到了逃生的希望，却被他转瞬又控zhì住，眼眶里强忍的眼泪纷纷滑落，她嘶吼的骂道：“你没有人性，你丧心病狂，你会不得好死的，老天爷不会放过你，我爸妈也不会饶了你的！”

    御辰被她骂的一懵，抬头看去，她那张干净的脸上已是泪水一片，脸色苍白，看着他的眼神明显是把他当成毒蛇猛兽在畏惧着了，哪还有刚才一分一毫的羞|涩。

    她的泪珠子跟不要钱的往下蹦，他看着不忍，放开了她，轻声说道：“好了好了，我逗你玩的，我虽然不是好人，但也没有这么丧心病狂，对你一个小女孩出手。”

    他下了床，拿上了一个纸巾盒递到她面前，“把眼泪擦干净，别哭了。”

    洛璇却是看也不看，一巴掌打在他的手背上，啪的一响，可比刚才那一拳响多了。

    她迅速的往床下爬去，心里一再的想：她要去报警，一定要去报警把这坏蛋抓进去坐牢！

    “喂！你别不识好歹行不行！”御辰也动了怒，一而再再而三，她还打上瘾了么，他往前追了两步，从后面抓住她的肩，“你去哪里？”

    “我不用你管，你放开我，我要去找警察来抓你！”洛璇的情xù还是不稳dìng，眼泪一直在流，却是没有哭出声音来。

    有些时候，人在上一刻遭遇了一生都没有想到的遭遇后，往往在下一刻，她就能表xiàn得无比坚强，那种强，是从骨子里激发出来的，而她，也在那一瞬间，有些观念被深植于心。

    “抓什么抓，我又没有对你怎么样，明明是你自己蠢跟一个陌生男人进了酒店开|房，经过这一次，看你以后还敢不敢这样没脑子！”御辰扣紧了她的肩，想把她拽回来，他可不能让她去惊动别人，要是一个不小心闹大了，那他的行踪肯定会暴|露。

    可他的此举，很明显还是戳中了洛璇害怕的那一点，害怕他还想……

    “嘶……”御辰的脸色阴郁难看，深邃的墨眸着实跳跃着几簇令人心惊的怒火，死盯着咬住他的手腕的小丫头。

    她一直咬着不松口，他在心里默说了三秒，她没放，骨子里的乖戾彻底被激起，他是没有打女人的习惯，但是，不代表他不会还手！

    洛璇只觉一股强大的力道突然朝自己甩来，整个身子都不受控zhì般，往墙上撞去。

    “砰……”

    洛璇的额头撞到墙，一阵头昏眼花，纤细瘦弱的小身子软软的往地上倒。

    御辰是个男人，他一旦还了手，她那点力气哪是他的对手，所以，他将她甩开后，低头正看着自己手上被咬出了血的牙印，冷不妨的听到这一声响，墨眸难得露出几分怔愣的，看向地上的人儿。

    “你怎么样？”几个大步走了过去，手抬起她的小脸，看到额头上那撞红的印迹，心里隐隐地掠过一丝不忍和歉意，“起来，自己拿毛巾敷一下。”

    御辰看着她那样子，不知怎的又补了一句：“你只是个小女孩，我是个男人，以后别做这么蠢的事情了。”

    两行清泪，又悄无声息的从她那双美丽的眸子里流出来。

    洛璇只是哭，完全不说话，她的脸色早已是惨白透明，一连番的惊吓真的是令她害怕了，眼前的这个人，在她的定义里就是个最坏的坏蛋！

    “喂！你还哭什么，我又没把你怎么样！”御辰十分不耐烦，他倒不是见不得女人哭，但他莫名的就是觉得她的眼泪令他烦躁的不得了，俊颜一沉，他的语气也十分差劲，“男人真要做那事，扒光你衣服就可以上了，还会给时间让你逃跑让你哭还让你打人又咬人的！”

    ――

    御Boss第一次这么挫败！所以接下来嘛，有得他哄了……推荐排骨新文《首席总裁有猫腻》，求收藏求点击求评论啦！！！