
    薄唇微扯了一记懒散的弧度，他笑着说：“有什么不可以？”

    “我只是听说……抽烟对人的身体不好。”洛璇小心着措词，因为她感觉他的情xù好像不对？眼神飘忽了几秒，她亡羊补牢的说道：“不过，你抽烟很帅，那姿势很好看。”

    御辰默默无语，转而越过沙发朝浴室走去，留意到她只握着筷子却不吃，剑眉一蹙。

    “要吃就吃，我不喝粥的。”

    “那这些……”洛璇惊诧的开口，猛然反应了过来，呆呆地看着他进了浴室。

    不喝粥，却叫了粥，他是特意为了她叫的么？

    可能，他也没有想象中的……那么坏吧？

    吃饱喝足，洛璇看到他从浴室出来，就势往沙发上一躺，拿了份报纸悠哉游哉看起来，小脸有些难为情的朝他走了过去。

    “那个……你能不能陪我去逛一下商场？我需要买一套衣服。”她一鼓作气的说完，然后偷看他的反应。

    御辰先是皱了一下眉，语气冷硬的说：“我没逛过商场，想买什么直接打个电话叫酒店的服务生给你买了送上来。”

    “可是我们不是没有多少钱嘛，我自己去商场挑，买价格合适的，按照你的方法的话，可能买的贵死了我还不能穿。”洛璇据理力争，衣服买来是穿在她的身上的，价钱方面倒是其次，最重要的是要让她穿的舒服吧。

    “你自己去！”御辰莫名烦躁了，第一次觉得自己身上没有带卡，是件这么不舒服的事情。

    洛璇好像等的就是他这句话，一听就乐了，朝他伸出手，“那你给钱给我。”

    他看了眼面前皮肤白皙手指纤长的小手，心中暗暗的想，还不够他一手握的，下一秒，他又狠狠的骂了句自己的B|T想法，语气不好的说道：“自己去拿，在我外套的兜里。”

    洛璇取了一千块，小心翼翼的揣进兜里，抬眸看向他，小脸上露着笑容。

    “那我出去啦，你等会记得叫东西吃。”

    不知为何，御辰见她步伐欢快的往外面走，眉宇一再的拧紧，虽说现在是白天，她这么大个人总不至于凭空被人拐走，但一想起昨晚的一幕幕，他就总觉得放任她一个人出去不踏实。

    “你站住！”

    陡然地，身后传来他的命令声，洛璇停下步子，疑惑的朝后看，“怎么了？”

    御辰穿上外套，走到她跟前时，方才不急不徐的开了口。

    “我也要买衣服！”

    “啊？”洛璇的目光不禁看向他身上的衣服，他这御家大少爷，穿的衣服肯定是名牌，一动辄就是四位数，她又开始为他们的钱肉疼了。

    他走在了前面，将门打开，见她还停在原地，返过身皱眉道：“你到底走不走？”

    “走走走，我当然走了！”洛璇一应声，就窜到了他的前面，两人一前一后的走着，她突然叫了声‘喂’。

    御辰无声地看了看她，状似漫不经心的开口道：“御辰。”

    “什么？”洛璇的反应慢了半拍。

    “……”

    他冷了脸色，两条大长腿一迈，就走到了她的前面。

    身后，洛璇嘀咕了一声莫名其妙，小媳妇状的跟在后面走了几步，猛地一拍额，想到了。

    “你说你的名字叫御辰啊？”她很高兴的跑到他的前面，跟他面对着，她倒着走，“你叫御辰，我叫洛璇，我们两个都是两个字的名字，你说是不是很般配？”

    御辰懒得理她这白痴的话。

    忽地，前面的转角有酒店的清洁工捧着一大摞的床单被子走了过来，他的神情一变，修长的右手比大脑的反应还快了一步。

    “小心！”

    洛璇听到他这句话时，腰已经被他箍住，一股力量将她带进了他的胸膛，额头撞到他坚|硬的胸肌，砰砰的响。

    “对不起，是我没有看路，真的很抱歉！”那位清洁工大婶忙不迭的道歉。

    “没事，下次记得看人。”御辰冷声道。

    “是是是。”清洁工一个劲的点头，从旁边走了过去。

    御辰好似是才感觉到两个人抱在一起，右手连忙放开了她，同一时间往后退了一步。

    “下次好好走路，你被撞成了傻子不要紧，别害的别人要替你负责。”他出声训斥她的活该，收回来的手却是悄然的握紧，心里隐隐地有种感觉，刚刚抱住她时那种柔软的契合，似乎撞进了他的心里。

    洛璇本来还不好意思的脸红了，但被他又骂了，她顿时赌气的嘟起了唇，高的可以挂油瓶。

    不满地朝他盯着看时，却发现他的眼神带着一丝闪躲，避开了她的脸。

    “你不走我走了。”御辰丢下这话，跨开大步离开。

    洛璇在后面追着喊：“我要去啊，你等等我。”

    ……

    ……

    两人从商场出来，时间已是下午。

    洛璇一路上低着头，脸上的红晕未褪，可爱极了。

    她刚才在一家品牌内|衣店，闹了个笑话，因为年龄还小，并不是特别注重贴身衣物的各种细节，比如说尺寸问题，她只要觉得好看，尺寸大一点小一点也没有关系，结果她刚一挑，就挑了一款34B的，导购员说她穿不了，换小一号的，可小一号的又没有她想要的粉色，她就不愿意……

    然后，原本是在店外面等她的御辰，不知道什么时候走了进来，见她和导购员僵持不下，就说了一句：“说你穿不了你还强要，难道买回去摆着看么？”

    当时，洛璇红着脸，飞快的看了他一眼，低声道：“要你管啊。”

    “这位小姐，你还是听你男朋友的话好了，毕竟女人买胸|衣，在某一方面而言，也是为了取|悦自己的男人。”导购员很明显是个有经验的已婚妇女，说起这话来一点也不害臊。

    “他不是我男朋友啦！”洛璇本来被他撞见自己在买胸|衣就已经觉得害羞了，现在被导购员说什么男朋友，什么取|悦，什么她的男人，几句话下来，弄的她整张脸都要烧起来了，当下把手上的胸|衣塞在导购员的手里，拽上御辰的手就往外面走，无论导购员在后面怎么喊，她也不回头了。

    一走出那店，她就立刻松开御辰的手臂，自己走在前面，一直低着头，好像地上有金子可以让她捡。

    御辰的嘴角隐隐约约的挂着一抹弧度，不知从什么时候起，他开始爱看她害羞的样子，这种自然不经修饰的美丽，在很多女人身上已经看不见了。

    商场的外面是一个大型的广场，聚集了很多的行人，很热闹。

    洛璇在心里打好了腹稿，正准备返过身和御辰说咱们去吃东西吧，就在这时，一阵震耳的音乐声突然响了起来。

    原来是有一个流浪歌手拿出了他的吉他，再试音，试了几下后，开始对广场上的行人进行表演，赚一点艺术的钱。

    “好帅……”洛璇看清了那个歌手的脸时，忍不住犯了花痴，于是忘了要跟御辰说话，直直的朝着那歌手走了过去。

    御辰离她不远，自然也是听到了她嘴里情不自禁的赞美声，顿时剑眉一皱，朝那人看了眼，觉得也不过尔尔啊，帅在哪里？比他帅么？

    “他真的弹的很好听，你有没有觉得？”洛璇顺手扯了扯身旁人的衣袖，下一秒，那人重重地把她的手挥开，她吃痛，这才将视线看向身边的人，看到是他，不禁出口埋怨道：“你干嘛啊，打的这么重，很疼的耶。”

    御辰没说话，脸色有些阴沉。

    见状，她也不敢太造次，免得自己被他拿来当出气筒了。

    正是一首歌弹完唱完，洛璇喜欢的带头鼓掌，清澈的黑眸流露出来的崇拜，完全没发觉全被身边的人一一看在眼里。

    “好棒啊……好厉害好厉害……”

    “不就这样么！”御辰当即朝她泼了一盆冷水，不以为然的撇嘴道：“弹的一般，唱的一般，你到底会不会欣赏？”

    “明明他就唱的很好听，你肯定不会，才会觉得他也弹的不好，你这人的心理真是奇怪，自己不会的还不准别人会。”洛璇特别无语。

    御辰略有些恼怒的瞪向她，“谁说我不会？”

    “额……”谁说我不会，反过来的意思是说他会喽？她眨巴着一双大眼睛，无辜的问道：“你真的会？”

    御辰却只觉她这一脸不相信的样子着实刺眼，一声不吭的他走向那歌手，也不知道他说了句什么，那人竟然甘愿的把自己的吉他拿给他。

    他也试了一次音，摸到了感觉，和歌手说了一首英文歌，便将那歌的前奏自信地弹了出来。

    在那一刻，洛璇不得不承认，她自己看着御辰的眼神带着难以控zhì的着迷，年轻的小女孩，对于这样会弹又会唱的帅歌美男，是全无抵抗力的。

    御辰，给了她惊喜。

    ――

    推荐新文：《首席总裁有猫腻》，宝贝31号会正式完结，已经跟我家老大报备过了，看倌们记得要跟我在新文继续唠嗑啊~