
    闻言，洛璇昏过去的心思都有了。

    “不要……我想睡觉了……你快点走开……”她用尽全力的推他离开。

    他居高临下的问她：“真的不要？确定不是口是心非？”

    “不是……你快点让开啦……”洛璇尖叫，被他耍弄了一次又一次快要发疯了有木有！

    御辰笑了笑，往旁边一让，好整以瑕看着她急哄哄要往沙发那边跑去。

    “过来！”

    他是真的像是在玩她似的，洛璇刚一碰到沙发，就听到他不容置喙的一声命令，小脸皱成了团，气死她了！

    “我都跟你说了我要睡觉了！你别再玩了，再玩的话我就生气了！”她郑重其事的道。

    御辰挑眉，“我是看你可怜，想让你睡床，既然你不愿意的话，那就算了。”

    “睡床？”洛璇疑声重复，顶着被他瞪的危险，她问道：“你会这么好心么？”

    “你爱睡不睡，对我又没有损失。”

    “那你睡哪里？你睡沙发么？”

    御辰挑眉反问道：“你觉得可能么？”

    说着，他就掀开被子，躺了下去，空出一半的床位。

    洛璇一见他还是要睡床，顿时就打消了睡床的冲动，她可不敢和一个男人睡，就算床很大，她也不敢！

    关灯之前，她把房间里的暖气调好，往沙发一躺，把自己裹成蚕宝宝状，她就不信了，这样还会被冻到。

    原以为自己一躺下就能睡着，可她的脑子乱糟糟的，不受控zhì的总是在乱想，想来想去搅得她压根就睡不着。

    又一阵翻来覆去的响动声过后，洛璇宣布投降，睁着一双大眼睛看着天花板，吞吞吐吐的开口：“那个……你睡了么？”

    “嗯。”等了良久，御辰才发出声音。

    洛璇撇嘴，嗯个毛线，你睡着了你还会嗯么！

    “我睡不着啊，你陪我聊聊天好了……”她没有发现，床上的人在听到她说这话时，睁开了眼睛，她自顾自的找着话题谈道：“你为什么会来北城？一个人。”

    “那你呢？”御辰不答反问，他对她一个小女孩，背着个包就敢离家出走的原因，也难得感到好奇。

    “来一场说走就走的旅行是我的梦想，我不想老呆在家里，我一直都希望能看看外面的世界，希望认识很多性格不一样的朋友，我觉得这样的人生才好玩。”

    “嗯……”

    洛璇有点小感动，他愿意听她说这些幼稚的话，而不嫌烦……

    她沉默了会儿，再开口时，她的声音已染上了浓浓的失落。

    “我出来这么些天，也不知道我爸妈有没有找我……我有很多的希望，但我最希望的是，我妈能爱我。”

    黑暗中，听清了她的话的御辰，猛地僵住了身躯。

    我最希望……我妈能爱我……

    何尝，谁又不希望。

    ……

    ……

    翌日，洛璇从酒店的床上睡起来。

    她愣了大概三秒，看到房间里没有人，无端觉得快|活，乐的抱着被子在床上打滚。

    昨晚她也不知道自己什么时候睡着的，隐隐地有一种感觉自己被人抱起了，还以为是自己做梦呢，谁知道不是！

    哈哈哈，那她昨晚……梦到自己亲了他的嘴，是不是真的啊？

    “你在干什么？”御辰冷不丁地从浴室出来，看到她像只猴子似的，抱着被滚过来滚过去的，脸上的那笑容，比外面的天空还要明媚动人。

    “额……”洛璇抱着被子乖乖坐好，不敢看他的眼睛，“那个……你没出去啊……”

    “你想我出去？”

    他漫不经心的问道，摁下内线电话，叫人送了两套衣服上来。

    洛璇这时已经懒得理他这乱花钱的毛病了，连忙摆手道：“我不是这个意思……我是没见到你在，还以为你出去了呢……”

    御辰瞥了她一眼，突然说道：“我准备换衣服了，你还打算赖在床上观摩一下我的身材么？”

    “啊？”她傻愣住，下一秒，她惊坐起，匆匆的看了他一眼就往浴室躲去。

    他却是懒洋洋的看了一眼她的脚，发觉她连拖鞋都穿反了，唇角不禁扬起微笑。

    事后，御辰带他在酒店的二楼餐厅吃了一顿丰富的早餐，他自己喝着一杯咖啡，漫不经心的看着窗外的天空。

    “天气预报说今天会下雪，想不想去歌江的江面上玩？”

    洛璇正吃着甜点，冷不妨地听到他这么说，惊喜的嗯了一声，眼眸闪着光的问道：“你愿意带我去玩？”

    “想去就去。”

    “好啊，我最喜欢下雪天了！”

    洛璇忍不住欢呼，她一站起来，便看到一个穿着黑色西装的男人目标明确的朝他们靠近，她眨巴着眼睛看了看，出声叫人：“王叔叔……”

    闻言，御辰朝后转身，来人正是御老爷子的贴身特助，王特助，上次在医院也跟洛璇有过一面之缘的人。

    “少爷……”王特助眨眼走到了御辰的跟前，朝他微微弯腰，劝诫的口吻：“少爷，御柔小姐的生日宴会在即，老爷让你马上回去。”

    “呵，爷爷这么急干什么，我在那天会出现不就得了，反正只需要我出一下场，所有事情你们不是都安排好了么！”御辰脸色冷了下来。

    “可……可御柔小姐这几天身体不舒服，不肯吃东西，人也瘦了一圈，老爷希望少爷能回去安慰一下御柔小姐，毕竟，你们都快……”

    王特助的话还没有说话，御辰便已经不耐烦的吼了起来，“她这么大个人了，难道还需要我为她的生死负责？”他推开椅子起身，警告似的盯着王特助说道：“该时候回去了我自然会回去，但这之前，王特助最好还是不要惹我的好，御家现在虽然是我爷爷当家，但你也要记住，真正姓御的人只有我一个！”

    王特助：“……”

    洛璇有点被吓到，现在才发觉，他每次发怒的样子都挺可怕的，杀伤力很强。

    “不是说想玩么，你还站着做什么！”御辰冷眸望向，随即率先离开。

    她一听，连忙拿起椅子上的外套，走到王特助身边时，抱歉的说道：“王叔叔，我们先走了，再见。”

    话音一落腔，她便已经离开的御辰追了过去。

    一出酒店大门，漫天的寒冷气息朝着脸颊吹过来，洛璇冷的双手插在羽绒服的兜里，把帽子也戴上，只露出一张小脸。

    御辰还是一副不怕冷的架势，一件单薄的黑色风衣，黑色长裤，双手插兜的大步走在前面。

    没多长时间，两人之间的距离就拉开了，前面是一个十字路口，洛璇小跑了起来，从后面拉上御辰的手，可怜兮兮的说道：“你不要走的太快，我追不上你……”

    御辰先前一味沉浸在自己的思维里，突然被她拉住，看到她被冻的通红的小脸，一时之间，只觉她真的很滑稽。

    “反正你怎么也追不上我，还不如别追的好。”

    洛璇却将他的话，听成了另一种意思，她的眼神黯淡了下去，良久才启唇道：“王叔叔说的御柔小姐，就是你的未婚妻吧，她真的很漂亮，像她这样的人来追你的话，你就舍不得走的这么快了。”

    “什么意思？”御辰不懂，她突然间扯上御柔干什么，而且听她的语气，怎么感觉不对劲？

    “算了算了，没什么意思，不是说带我去玩么，快点快点，马上要绿灯了……”

    她拉住他的手，就想着把他往前拽，结果她自己刚走两步，又突然返过身来。

    “又……”御辰不耐烦的声调只吐出了一个音，他的嘴唇便被洛璇出其不意的给亲住了！

    人来人往的十字路口，绿灯亮，路人行，灰蒙蒙的天空突然飘起了一朵朵小如棉絮的雪花，风吹的更冷了。

    洛璇踮起了脚尖，用自己的唇堵上了他的唇，大眼瞪小眼，最后还是她不好意思，傻愣愣的就放开了他。

    “那个……我昨晚做了个梦……感觉跟刚才的一幕很像哦……”她干巴巴的说道。

    两个人唇瓣相贴的过程中，御辰难得愣住，只顾看着近在咫尺的清丽小脸，等到她退开，有些可笑的说了这么句话，他觉得无语。

    直接迈步，擦过她的肩先走。

    他这一声不吭的冷漠，让洛璇的心里七上八下的，过了十字路口，她快步追到他的身侧，两根手指扯着他的袖子，讨好的笑道：“那个，御辰，不是，我叫你哥，阿辰哥哥你别生气……你昨晚也莫名其妙的亲了我一下，刚才那一下，你就当还债嘛……”

    她也很想不通自己刚才那突如其来的大胆是被什么给催动了啊！

    御辰停下脚步，墨眸深深地锁住她，看穿她眼睛里的讨好和一丝丝的忐忑，莫名地，他的心弦被她挑乱了。

    “你叫我什么？”他沉声道。

    “本来你就比我大，叫你一声哥哥又没什么不好……”洛璇发现她一嘀咕，他的眼神便越来越不善，硬着头皮，她妥协道：“你不喜欢我这么叫你的话，那我就不这么叫你，就叫你御辰，这样总行了吧。”

    御辰也好，阿辰哥哥也罢，从没有人这么唤他，让他的心里在那一瞬，欣喜的开出一朵花来。

    ――

    推荐新文：《首席总裁有猫腻》！！！排骨感觉到自己好像又估算错误了，宝贝今天就可以完结的赶脚？？？