
    御辰觉得，不是，是肯定洛璇今天很怪！

    一整天，平常几天连对他都说句话都有点不敢的小丫头，今天却缠着他逛了一天，在他沉下脸想要拒绝她的种种要求时，她却苦着一张小脸，满眼乞求的看着他，像是看穿了他对她那点心软的小心思，一再的得寸进尺。

    或许，这就是女人惯常使的手段，尽管她在他的眼里还没有长大，但这些小心计，她倒是运用的挺好。

    但他，却没有不喜。

    “天黑了，回去了吧？”

    霓虹闪烁的都市街头，御辰侧过身，看向身旁的人儿。

    可洛璇的心思跟他没在一处儿，手指着前面不远处的一个酒吧，兴奋的直道：“我们去那里玩吧，我长这么大，还没有去过酒吧！”

    御辰心想你没去过是对的，当下对她的要求，立即便皱了眉。

    “好端端的一个女孩子嚷着去酒吧，你脑子抽了？”他毫不掩饰对她的提yì露出反感情xù。

    有些事情，自己做得，却是不允许别人做得。

    有一种保护，在彼此情感朦胧时，却已先于理智而流露。

    “我没出过嘛，你就当带我去见见世面。”连他都感觉到了自己今天的怪异，洛璇怎么会不知道，可她就是有点控zhì不住的感觉，一想到他们马上就要回B城，他也马上就要和那个漂亮的御柔小姐订婚，她就想着，要为这段短暂的旅行，划上一个很完美的句号吧。

    莫名地，她觉得自己要是不这么做，会留有遗憾，毕竟，他是她第一个给了她另一种感觉的男人，他夺了她的初吻。

    “你到底今天怎么了？”御辰凝眸，突然问出了声。

    “呃？”洛璇愣了愣，下一秒，她抬起头，唇角扬起一抹笑，“哎，我不是想着我们要回B城了嘛，回去之后应该不会再见面了吧，你和那位御柔小姐的订婚礼我肯定是不会去的，我还是个学生，没有钱来随礼的。”

    “你知道什么……”御辰的神色莫然冷沉，嗤笑了句。

    她也跟着一笑，自嘲的味道甚浓，“我还倒情愿自己什么都不知道呢。”

    “……”

    “哎呀不说了，在今晚上我就一并祝福你一路顺风再订婚快乐，快点跟我进去吧。”洛璇拽上了他的一条胳膊，硬是拉着他朝前面那家酒店走去。

    御辰从后面盯着她的侧颜，发现她虽然一整天嘴角挂笑，眼神却不似先前的明亮了，就好像夜明珠的光辉，被一块黑布遮着，虽还是发着光，还那光亮却远不如前。

    他开始仔细的回忆起她是什么时候变了个样的？好偈是从王特助出现了之后，她竟然站在人来人往的十字路口，不知羞的亲吻他。

    事后那副干巴巴解释的样子，那一脸的窘样，想来他还觉得好笑。

    “你是不是在意……我和御柔的事儿？”

    御辰问出这话的时候，两人刚好走到酒吧的门口，一阵劲爆的音乐声将他低沉的声线模糊遮盖，洛璇听到了他说话，没有听清楚，也没有开口问。

    灯光昏暗的酒吧，刚刚入夜，客人还不是很多，只有零散的几个客人坐在凹形的卡座里，喝酒打滑，说着一些胡话。

    洛璇觉得新鲜，手不自禁的握上了御辰的手，“我们过去吧台那边看看！”

    御辰朝两人相握的手瞥了眼，低着嗓子，嗯了声。

    “血腥玛丽？是什么酒？”

    刚坐上吧台的高脚椅，洛璇指着酒单上的名字，纳闷的问御辰，什么酒啊，一杯要这么贵。

    “你不适合喝这个，我替你点一杯水果茶。”御辰这么说着，招来了酒保，点了一杯苹果汁，自己点了一杯龙舌兰，沉着墨眸，不着痕迹的将这酒吧打量了一番，倒是个干净的地，还看不出一点儿乌烟瘴气。

    “什么嘛，来了酒吧又不让我喝酒，那我进来干嘛？”洛璇纯粹属于没事找事型。

    御辰一听，作势要从椅子上下来，“那就回去！”

    “我不！”她却是倔上了，不愿意听他的话。

    “洛璇……”

    有些警告似的开口。

    洛璇躲开他越渐锋利的目光，专心看着吧台里酒保调酒的帅气动作，全然不打算理御辰的样子。

    心里憋闷，却又不知道为什么自己要憋闷，甚至于，她都没有资格憋闷。

    过了一会儿，眼角的余光注意到身边又有人坐了下来，洛璇紧绷的小脸，才稍稍有了和缓的迹象。

    “你这么倔，将来谁愿意要你？”

    不料想，御辰再次坐下来的第一句话，竟是这么明摆摆的笑话她。

    洛璇气恼的咬字：“让你管啊！”

    “只是说说，嘴长我的身上，你还不许我说话了？”这时，酒保将两人的饮品各自推到两人的面前，御辰喝了一口酒，出声问道：“今天是不是心情不好？”

    她的心咯噔了一下，“谁说的，我没有啊。”她端起面前的一杯苹果汁，掩饰性地喝了起来。

    “有什么话就说，堆在心里不怕自己越长越丑？”御辰隐隐地露出笑，她的掩饰和心虚太过明显，他要是看不出来，那可真成睁眼瞎了。

    “本来也不觉得有多漂亮……”洛璇小小声地嘀咕了一声。

    他挑眉，应和道：“原来你也有自知之明。”

    “去……”

    御辰衣兜里的手机陡然传来振动声，他取出来一看，竟是久未联系的祁应蕊的来电。

    “我先接个电话。”他说完，手指已划下接听的绿键，好听的一个名字从他的唇瓣间吐出：“应蕊，有什么事？”

    洛璇握着杯子的手指，一点点的收紧了，她也感觉到，自己的心好像也跟这手指一样，一点点的收紧。

    应蕊，那天他在火车上，也是这么轻柔的叫出这名，那会儿她还猜测，应蕊肯定是他的女朋友呢，就算不是女朋友，能够让他这么轻柔以待的女人，只怕也是红粉知己一类的。

    必须得说，女人天性敏|感，对于某些第六感的猜测，有时候真是奇准无比。

    御辰走到一个安静没人的角落，从他的位置，刚好还可以看到吧台上洛璇的动静，酒吧这会再没人，他也有点不放心她。

    “你说你在北城机场？什么时候来的，也不通知我一声。”

    祁应蕊的声音听上去很低落：“本来想给你一个惊喜，却没想到，我反倒被你惊到了……”

    “嗯？什么意思？”御辰不解。

    “御辰，她，是谁？”祁应蕊却是不答反问，她之前随着王特助一同来的北城，只不过是晚了一会儿才去的酒店，谁从想到，会在那个十字路口亲眼看到那个女孩子亲吻他的吻，而他竟然没有推开她。

    祁应蕊是骄傲的，不然也不会在明明很喜欢御辰的情况下，却还是硬撑着不跟他表明的心意，这一次追来北城，算是极勇敢的一次举动，豁出去了般。

    可她看到的那一幕，却是打击到了她的骄傲！

    二十四岁的御辰可不是什么纯|情男，好歹也是在女人堆里打过滚儿的，祁应蕊这一声莫名其妙的问句，他愣了一秒，随即反应过来。

    “刚认识的一个小丫头。”他这么回答，带了点笑意，又有着不想多说的意思。

    祁应蕊握着手机的手明显紧了，“刚认识的？”

    刚认识的女孩子，就敢主动亲吻他的唇？而他竟然会没有推开对方，御辰，究竟是你对我太薄情了些，还是你本就这么花|心？

    “嗯。”御辰朝吧台那边看了去，下一刻，他的脸色骤变，明明坐在那里的人儿，突然只剩下一个空位置，他出声，声音带着明显的急迫：“应蕊，我这边有点事，挂了。”

    祁应蕊听到耳旁传来的一声‘嘟’的长响，只觉从来没有哪一刻，像现在这么刺耳过。

    她原本还想着，希望他能过来送她上飞机或者，和她一道回去的，尽管他和御柔的订婚消息在B城被传的甚嚣直上，可她有点奢望，希望他会拒绝了御柔，拒绝了御老爷子。

    可此刻看来，她的最大对手不是御柔，而是……这个突然在北城窜出来的小丫头！

    御辰奔到吧台前，语气不善地朝那酒保问道：“刚才坐在这里的小女孩呢？”

    “不知道，她没说，突然放下杯子就走了。”

    御辰的心里动了怒，想着刚才怎么没好好的交待她一声，叫她坐着别动，现在倒好，人一下子不见了踪影，搞得他的心里一下子像没了底。

    跑出了酒吧，站在门口看了看，发现没有洛璇的身影，便又折身返了回去。

    没有离开，那就代表还在酒吧里，御辰正准备沿着每个卡座看一看洛璇有没有被人硬拉着，可他一迈步，身前突然多了一个浓妆艳抹的女人，端着一杯酒，自认姓|感的朝他扬高酒杯，暧|昧邀请道：“帅哥，陪我喝一杯吧？”

    ――

    推荐新文：《首席总裁有猫腻》！！！！排骨看到月票了，咳，看倌们这是打算让宝贝最后的完结天里，再耀眼一回？？？哈哈哈！！！