
    一家热气腾腾的火锅店里。

    御辰只弹了一首，但不知道是因为他实在长的养眼，很多年轻的女孩子都朝吉他盖里扔了钱，一首完了，那歌手便拿着这钱，请他们两个吃火锅，御辰当然是不愿意，但他被洛璇使尽了蛮力，硬是将他拽过来了。

    三人一上桌，洛璇和那歌手就在聊，歌手跟她讲他的流浪经历，去过哪个城市哪个国家，洛璇这个第一次离开家门的土包子，一听就听入神了。

    御辰被两人直接无视，明明桌上的鸳鸯锅已经烧起了热气，他却好像浑身都透着冷气一样。

    过了一会儿，还是歌手感觉到不舒服，收住了话头，招呼他们两个开始吃东西。

    “御辰，你怎么不动手呢？不然现在都能吃了。”也不知道是不是相处了几天，洛璇对御辰的态度越来越随意了，随意到可以直接发表牢|骚的地步。

    御辰闻言，脸色顿时一沉，推着椅子就想走人。

    “别别别，我说错话了还不行嘛，我给你弄，你想吃什么？肥肉？蔬菜？你想吃什么我都给你弄！”洛璇双手抓住了他的手臂，信誓旦旦的保证道。

    他妥协的重新坐了下来，便接收到坐在对面的那歌手的一记极具深意的目光，顿时觉得哪儿不对劲了似的。

    洛璇没发现两个人之间的暗涌，他往辣的锅里放了一半的肥肉，涮的刚刚熟透，再往御辰的料碗里放，催促着他快尝尝。

    “肉涮的老了点。”御辰尝了一块，很认真的做了评价。

    “是么？”洛璇微皱了眉，筷子上又夹了一块肉，肉色还是鲜嫩的，又往他碟里一放，“那你尝尝这块。”

    “嗯。”

    两人这一来一回的，搞的对面的那歌手顿觉自己的存zài是不是打扰到了什么，吃了没几口，就说着要走，还要去下一个表演地点。

    洛璇诧异的抬眸，“啊？你不是说你今天不再去表演了么？而且是你说请我们吃火锅的，你走了，那我们多不好意思。”

    “我买单。”御辰一边吃着东西，一边说道。

    那歌手摇头笑了笑，推开椅子，拿上自己的吉他就准备走人。

    “诶！”洛璇追了上去，“你真的要走了啊，那我们是不是能再见面了？”

    “有缘会自然会再见面的。”歌手说完，朝御辰那边看了眼，突然他朝洛璇靠近，在她耳边轻声道：“凭我的经验，发现他看你的眼神，像是在看一个喜欢的女人。”

    洛璇原本朝后躲的脚步顿住，干笑着说：“怎么，怎么可能……”

    “哈，他等会一定会问我跟你说了什么，我先走了，不然的话……”那歌手觉得御辰看过来的目光实在有趣，他笑了笑，话还没有说完，便转身潇洒的走人。

    洛璇站在原地，直到御辰出声叫她，她才回过神。

    重新往位子上一坐，他朝她看了过来，佯装不耐烦的问她：“两个人说了什么，靠的这么近也不怕别人指指点点。”

    话音一落，却见她一脸魂不守舍，连手里的筷子都掉在了桌上。

    “怎么了你？”御辰这话问的有一股风雨欲来的气势。

    洛璇连忙道：“没，没什么事。”

    他看她的眼神像是在看一个喜欢女人，可能么？为什么，当听到这句话的时候，她心里下意识的想法是高兴和惊喜，怎么一点都不觉得讨厌呢？

    “……”

    御辰盯着她看的眼神，流露出了一丝莫名的怒气。

    可她却是佯装没有感觉到，低下头，开始猛吃火锅里烫熟的蔬菜。

    ……

    ……

    回酒店的一路上，两个人连一句话也没有说。

    洛璇不说话是因为感觉他们之间的气氛变得怪怪的，她一看向他，一对上他的眼睛，下一秒她就气弱的先转开视线。

    三番两次，惹得御辰的脸色一次比一次难看，他不说话，纯粹是男人的面子问题在作祟。

    进了房间，御辰第一时间脱下外套，他迫不及待的想洗去在火锅店里沾上的一身味道。

    洛璇则是打开电视，盘腿坐在地毯上，手上拿着遥控器，专心换台。

    不知道是不是在外面逛了一天，又刚喂饱了肚子，她整个人犯困到不行，头挨着床尾的软榻，昏昏沉沉的睡了过去。

    等到御辰从浴室出来，看到的就是她坐在地上靠着软榻睡着的样子。

    “喂……”他走近，居高临下的看到她的睡颜，嘴里催促她起来的话，不知怎的，再也说不出来了。

    他盯着她看了大概了十秒之后，然后鬼使神差般的，在事后他回想起来，确实觉得自己被鬼使动了一样，弯下腰将她轻轻地抱了起来。

    洛璇在突然腾空的那一刻，是有醒过来的，但她又假装没有醒，安静又乖的窝在他的胸口处，听着他胸腔里稳dìng有序的心跳声，渐渐的有种乱了套的急促感。

    通常一个人，做了第一件自己觉得不可思议的事情后，第二次就觉得顺其自然了。

    御辰原本也是想着把她抱到沙发上去睡，可脑海里却在刹那想起，她昨晚睡的迷迷糊糊摔在地上的模样，脚尖不禁转了个方向，他抱着她往床上一放。

    女孩儿清新自然的馨香窜进他的鼻端，墨眸往下一瞥，看到她粉红水嫩微微轻启的唇，那一刻，他好像受到了盅|惑。

    缓缓地，情不自禁地，倾低着俊颜靠近了她……

    装睡的洛璇感觉到他越靠越近的气息，害怕地睁开了眼睛。

    而当她那双幽黑的眸子倒映出完整的一个自己，御辰像是魔怔了，一只手抚向了她的头顶，薄唇狠狠地覆上了她的唇。

    “唔……”

    洛璇傻眼，瞪圆了一双眼睛，近距离的看到男人闭上了眼眸，那卷翘的睫毛搔痒似的刷在她的脸上，她觉得这种感觉，即使是真实的也好像是在做梦。

    直到，御辰的舌尖强势的启开她的牙关，那湿腻又坚|硬的长舌钻进她的口腔里，咬住她的舌尖狠狠一吸时，她整个人好像过了电般，绷直了身子，完全失去了呼吸的本能。

    她的反应，则是完全取|悦了他，毫无疑惑，她从未和别人接过吻，这还是她的初吻。

    心里一瞬涌起了一种很陌生的欢悦感，御辰的手安抚性的揉了揉她头顶的发，吻势越发轻柔起来，在她快要窒|息时，渡了口氧气给她，随即恋恋不舍的离开了她的。

    俊颜埋在她的颈侧吐纳着呼吸，他的气息还带着灼|热，像是要将她整个人烧起来，冷不妨地，他的声音响了起来。

    “那个男人跟你说了什么？”御辰的语气算不上好，夹带着一股子不善，像质问。

    洛璇觉得自己像是死里逃生了般，大口大口的呼吸，听到他的话，下意识的愣住了。

    “没，没说什么啊……”这让她怎么说啊！

    御辰抬起了脸，她看到他的眼神很深邃，像漆黑夜里的星空，有一束小小的光在亮着，她年纪小，还不知道他的眼睛里为什么会闪着光，像夜里狼的眼睛。

    他突然伸手，摸了摸她的脸，放轻了声音的问道：“讨不讨厌我吻你？”

    他说，吻。

    洛璇的脸又烧了起来，不知是被他的动作给惊到了还是被他的话给吓到了，一味傻傻地摇头，没有说话。

    “为什么？”御辰又很认真的问道，凝视的目光，表明他对这个答案很关心。

    “额。”洛璇觉得自己的脑袋有点供血不足，她呆呆地问：“什么为什么？”

    “为什么不讨厌我吻你。”他说穿，唇角扬起一抹笑弧，恶作剧般的开口道：“不是说我渣，是混蛋，没绅士风度还对你凶的要死么，那你怎么不讨厌我的吻？”

    “你，你……”她闻言，顿时瞪圆了一双眼睛，指着他，说不出话来。

    “说答案。”

    “我不知道，你别再问了……”洛璇的双手推上了他的胸膛，免得他越靠越近，突然感觉到自己刚才右腿一动时，碰到了他身上一个发着热的东西，她不禁呆住，傻眼了般，“你……你流|氓！”

    “通常有时候，男人会管不住自己的下半身。”御辰挑着眉道，一点都不觉得不好意思，因为看到她已经红脸了，他反倒觉得自己没那么强烈的感觉了，没有趁势放开她，反倒是又朝她靠近，薄唇贴着她的耳垂，一副差点吻上又没吻的姿势，假模假样的说着话：“十八岁的女孩子，应该对异性的身体很好奇了吧，我既然吻了你，那要不要我对你做出点相应的补偿？”

    闻言，洛璇昏过去的心思都有了。

    “不要……我想睡觉了……你快点走开……”她用尽全力的推他离开。

    ――

    第一次无|耻的某Boss，亲妈为你默默点赞……