
    “小杂|种，老子打死你……”

    御辰本是可以轻yì抓住酒吧老板挥过来的棍子，但那强哥是个惯使阴招的小人，他的人抓紧了洛璇，令她的面上露出了疼痛的表情，他在那一刻恍了心血，下一秒，酒吧老板手里的那根棍子，便带着毫不留情地力道，挥在了他的脑袋上。

    “砰――”的一声，格外的刺耳。

    御辰被这一棍子打的趴在了地上，温热的鲜血又顺着他的额头发流了下去，脑中一阵嗡鸣，意识变得模糊，却始终没有昏厥过去。

    “啊……御辰，你有没有事……”洛璇被那一棍子挥出来的鲜血吓的脸色更加惨白如纸，直到他倒下去，她也才注意到他颈后的鲜血，她怕了，眼泪跟断了线的珠子，滚滚不断的从她的眼睛里滚出来。

    “你们不要打他了……放过他……你们放过他啊……”她拼尽全力的挣扎，想要甩开身边的两个男人，但她的力气，连一个御辰都敌不过，更别说是两个男人，反倒是将自己弄的满手臂的勒痕抓痕，却始终没有靠近地上的御辰一步。

    御辰听到她的哭叫声，双手撑在地上，挣扎要站起来，可这时，不知道是哪个人先带了头，一脚踩在他的背部，令他又重新趴了回去，下巴磕到地上，他发出一声模糊的低吟。

    “不要……”洛璇大声尖叫，一双满是惧怕的眸子早已震惊的瞪圆了，而这时，她又看到那个酒吧老板，手里拿了一根被打折的椅脚，神情阴狠的逼近了御辰，她摇着喃，一个劲的喃喃道：“你要做什么……他已经被你们打成这样了，你们还想要怎样啊？放过他，你们不要再打他了！”

    她不断地发出声嘶力竭的嘶喊声，看到地上被血染红了脸的御辰，她的一颗心都疼的拧紧了。

    然而，那个酒吧老板却不是个善罢甘休的主，他一脚踩上了御辰的脚，阴阴地笑道：“在我的地盘还敢这么嚣张，小子，今天我就让你走进来，爬着出去……”

    同一时间，酒吧老板举起了手中的椅脚棍子。

    “不要……”那一瞬间，洛璇也不知道从哪里生出了一股巨大的力量，她低头抓住其中一个男人的手臂，狠狠一咬，趁着对方嚎叫时甩开另一个人的钳制，几乎是整个人都朝前一扑，她拦在了御辰的身上。

    “呲――”

    那尖利的木屑因着力道狠绝，深深地扎进了洛璇的左肩，鲜血瞬时流了出来，她看不到，却能感觉到那黏|稠的感觉糊住了她身上的衣服。

    洛璇的脸色很白，渐渐夹杂了一种失血过多的苍白，飘茫的眼神对上身下的御辰，她十分费扯的扯了扯唇角。

    “呵……你没事就好了……”

    她的声音很轻，却一字一句，都像敲打在了御辰心上，骨头上，令他感觉到很疼。

    青筋满绽的双手紧紧的抱住她的腰，把她自己的胸前一提，薄唇轻吻上她的额，轻声道：“乖，你睡一觉。”

    他的声音很哑，又很低，落在别人的耳里却有一股子阴诡的寒风吹过。

    血腥味越发的浓了，那些个人站在边上，却是没敢再动手，毕竟要是真闹出了人命，他们可是不想再蹲局子。

    就在御辰强撑着精神，紧紧抱住怀里的人儿起身时，酒吧的铁闸门被人推了上去，一群西装革覆的保镳气势汹汹的冲了进去。

    王特助走在最前面，当他看到人群里满脸是血的御辰，顿时就怒了。

    “谁干的！”一声厉喝，王特助冲到御辰的身边，扶住了他的一条臂膀，这时，御辰勉强睁开了一双眸子，墨色瞳仁里的赤冽血色，又重新的燃烧了起来。

    “这里面两个带头的，叫人往死里弄，事儿完了，丢歌江里喂鱼！”他用着平静的语调，下了杀伐的命令。

    此话一出，那位强哥和酒吧老板顿时就腿软，跪了下来，倒不是他们胆小，而是看这群人明显就是训练有素的保镳，每个人身上的煞气都很浓，必然不是好惹的角色，他们还缘以为是外地人，所以可以客不客气的打一通狠狠教训一下，谁能想到，他们竟然踢到了一个大铁板！

    王特助点头应好，跟在御老爷子的人，对于决定一两个人生死的事情，他显得面无波澜。

    只是在见到御辰要亲自抱起已经痛的半昏的洛璇时，王特助担心的出声道：“少爷，还是我来抱洛小姐，你的伤……”

    “我没事！”御辰硬气地回了一声，当即就把靠在怀里的小女人抱了起来，脚下摇晃了两下，他却是竭力稳住，声音低哑的命令道：“出去开车！”

    他还不至于因为吃了两记棍子，而让别的男人抱她的地步，他还抱得动！

    “是！”王特助知道他的性子，面上却还有着担忧，却只能遵从他的命令。

    几人出去了，留下一众黑衣保镳，轻而易举的拎起了强哥和酒吧老板的衣领，那一拳一脚，带着夺命的狠决，毫不留情的往他们的身上招呼。

    而那些没有被招呼到的人，则是自动自发的捂着脑袋蹲在了角落里，唯恐惹祸上身，连自己的小命也不保。

    ……

    ……

    医院的急诊室。

    身穿白大袍的医生和护士急匆匆的推来了推车，御辰的步伐有些虚浮，觉得自己撑不住了，就势将怀里的人儿往推床上一放。

    大概是那一下没有控zhì好力道，昏迷的洛璇被震醒了过来，她睁着一双迷蒙的眸子，看着他一会儿。

    “快点推去手术室……”医生的声音一起，护士们便立刻执行。

    御辰的手指，却在那一瞬间被人勾住。

    “停下来！”尽管他的脸色很苍白，但话中的威慑力却十足强大，令几个护士都停下了动作。

    他朝前走了两步，低下头，薄唇覆在她的耳边，轻声的说道：“怎么了？”

    “阿……”洛璇掀开了嘴唇，声音比他的轻多了，“阿辰哥哥……我喜欢你啊……可是对不起，害了你……”

    御辰的身形一僵，久久没有动作。

    “少爷。”王特助在身后提醒的唤出声。

    “嗯？”御辰回神，墨眸一抬，只见推床上的小女人已经又阖上了眼帘，他握了身侧的手，冷声凿凿的交待道：“你们进去吧，轻点处理她的伤口，她怕疼……”

    “我们会多注意的。”护士应允道。

    手术室就在前面，打开了门，洛璇的身影渐渐消失，门关上，手术中三个字，亮起了红灯。

    御辰站在外面，看着那亮着灯的三个字，耳边似乎还有她那轻的不能再轻的声音在回响着。

    “阿辰哥哥……我喜欢你啊……”

    十八岁的女孩子，正是对喜欢和爱有着好奇的年纪，你说的喜欢，有多少真心？

    而在那当下，你为什么要冲出来替我挡？我已经受了伤，再多一处，又有什么不一样的？

    “少爷，我也陪你去包扎一下伤口吧，你的血需要先止住啊！”王特助再也忍不住担忧的说了出来。

    御辰没多少在意的嗯了声，下一秒，他开口，声音冷极了。

    “王特助怎么会来得这么慢？”

    王特助闻言，脸色顿时变了几变，他低头道：“是我疏忽大意了。”

    “呵。”御辰冷笑了声，“我还以为王特助多忠心呢，到头来，却是不如一个小丫头了。”

    “少爷……”王特助觉得自己真心有苦难言，明明就是少爷不喜允我跟着你的吖！

    “王特助。”御辰冷冷地打断了他，墨眸裹挟着几许冷冽的寒光，射向王特助，“我宁愿自己身上多一道疤痕，也不希望里面的人儿替我受伤，可现在这事儿却发现了，你觉不觉得我很无能？”

    “……”

    “我觉得我是无能了，竟然叫她为我挡了。”

    “少爷……”王特助擦了擦额角的冷汗，认真的说道：“少爷，您不必自责，我想洛小姐是自愿的，她是个心善的孩子，当初我和从那群绑匪的手里把她和夫人救出来的时候，她也是身上有很多伤痕的。”

    “是么？”御辰的眼眸深邃了。

    “是的。”王特助肯定的回答。

    他听了后，却是冷然嗤笑了一声，冷冷骂道：“果然是个傻子。”

    话音一落，御辰没再看手术室的方向一眼，便迈开步子，自己准备去找医生处理下身上的伤口。

    王特助尽管甚是不解，却没有再问，只跟在他的身后，颇有点寸步不愿相离的架势。

    “王特助，如果要保护一个人不受到任何人的伤害，那办法是什么？”走在前面的御辰，似非常有闲情的问了一句风马牛不相及的话来。

    王特助一愣，下意识的回答道：“强大！一个人有了想保护的人，那自然是不计手段的让自己强大起来，成为了能者强者，像老爷一样做任何事情都有决策权，才能让御氏一直有今天的成绩。”

    “……你说的对。”

    良久，御辰才低低的应了声。

    ――

    应该下一章就是正式的完结章了，排骨再拼一下！！！