
    王特助打电话通知了洛璇的爸妈，而在两天后，洛伟才姗姗来迟。

    洛伟的身边还跟了个女人，没有直接去病房看洛璇，去找了她的主治医生，装模作样的问了几声，正打算离去。

    “洛先生。”医生叫住了洛伟，把手中的病例报告书递向了洛伟的方向，“我们查出洛小姐的身体可能有一种隐性的病症，想问下你，你们可有家族遗传的病史？”

    “你才有家族遗传的病史呢，这个给我看有什么用，她有病你就治啊，我看能有什么用！”洛伟被罗碧如逼着过来北城，此时此刻他只想搂着怀里的女人好好的温|存一番，这个医生拦住了他，自然是叫他火冒三丈了。

    洛伟抽走那份病例夹子，眼睛一瞥，不期然的看到那上面的洛璇血型，顿时，一对眼睛都瞪大了。

    “AB型血？”

    医生有点摸着了头绪的问道：“洛先生，有什么不对么？”

    “去他的罗碧如，她女儿竟然是AB型血，那不就是不是我的种？”

    洛伟之前就有过怀疑，洛璇可能不是他的种，但他这人一向是对女人的事情上心，且洛璇出生的年份，也确实跟他碰过罗碧如的时间很吻合，他虽说是爱玩，但跟大女儿洛薇的关系不错，只有跟洛璇，仿佛永远都亲不起来似的，听到那个丫头半死不活的叫他爸爸，他都觉得膈应的慌，现在竟然看到两人的血型不符，顿时就觉得自己被罗碧如戏耍了。

    他掏出手机，打给罗碧如，一等那边接通，便大声骂道：“罗碧如，你女儿是AB型血，我是B型血，你给我解释解释这原因！”

    “我在忙，你如果没别的事的话，我挂了。”罗碧如对此，显得一点儿也不慌乱，毕竟这么多年的夫妻，洛伟的爱玩不定性，早就叫她死心了。

    女儿是不是他的又有什么区别，反正他是不管两个女儿死活的人。

    “你这什么态度！”洛伟叫嚣道。

    “你嚷什么！”罗碧如在公司里忙事情，听到他一再的咋咋呼呼的，不禁也来了怒气，“洛璇刚生下来的时候，你抱过她么？她长到这么大，你有哪次是好好坐下来陪过聊过十分钟的？你只顾着玩女人，哪管她是不是你女儿，是或不是，你的做法也不会有所改变！”

    “你……”洛伟气结。

    “好了，你不要再提起这事了，在洛璇的面前也不要说，她还只是个孩子。”最后一句，罗碧如放柔了声调，她不想洛伟拿这事去烦洛璇，她同时也知道洛伟不会轻yì罢休，只怕这通电话打来，他最主要的目的不是找她算帐，而是想找她索要好处。

    “你之前不是一直想说去夏威夷玩，我叫人安排，你马上飞过去吧！”

    不得不得，近二十年的夫妻，罗碧如还是很了解洛伟的想法的，他这个人，这一辈子，怕是离了女人就活不了，末了也确实证明，他是死在女人身上。

    “好，既然你愿意这样补偿我，我也不会傻了吧叽的把这事闹大，洛氏还需要你，我也需要你，碧如，你最好是当好我一辈子的贤内……不是，贤外助！”洛伟无耻的笑道。

    罗碧如没再应声，直接挂断了电话。

    洛伟一点儿也不在意，笑的志得意满，拥着怀里女人，不顾忌场所的亲了女人的脸。

    “宝贝儿，我家里的那女人给我放行了，夏威夷，我答应你的一定办到！”

    办公室里的医生亲眼目睹了这场闹剧，看着洛伟带着女人离开，对女儿的身体状况不予理会，他不禁摇了摇头。

    而外面，御辰一早过来想问问洛璇的身体情况，走到门外时，却听到洛伟说的那句话，步子便停了下去。

    直到听完，发现洛璇并非是这个男人的亲生女儿，一等到洛伟出来，那墨眸透着一种渗骨的寒意。

    “如果你敢拿这件事去打扰她，我不会轻yì饶过你！”从御辰的表情可以看出来，他的威胁绝不是说来玩玩的。

    洛伟这人虽然不会商场上的事情，但对于B城的时闻，他再混帐，也是知道些的。

    御氏家族的唯一继承人，想要弄垮洛氏和捏死他，那都是分分钟的事情，所以他还没有傻到这地步，会主动招惹御辰。

    “御少爷说的是，我答应你，绝不会拿这事去刺激洛璇的，她姓洛，还是我洛伟的女儿！”洛伟巴巴的表了一番忠心，那哈巴狗似的语气，着实是天地可鉴啊。

    御辰不屑地哼了一声，转身便进了医生的办公室，他来找医生说说洛璇那隐性病症的事情。

    过了大半个小时，他才从医生的办公室出来，径自前往洛璇的办公室。

    洛璇伤在肩上，左肩上缠上了一层又一层的纱布，穿着件条纹病号服撑的有点鼓鼓的，她叫人打开了电视机，正躺着在看一部武侠剧。

    当看到御辰推门进来，她的眼神立即变得闪烁起来，不是不记得那天自己抓着他的手说喜欢他，人一迷糊可以不顾脸面，但她清醒了，便觉得很难为情，毕竟是她人生的头一遭，她觉得很臊。

    “你喜欢我。”御辰不客气地坐在床沿边上，见她躲闪，便伸手勾起了她的下巴，俊颜往前凑向她，薄唇轻掀间吐出了温热的气息，令她臊红的小脸更加粉扑扑的。

    他问：“有多喜欢？”

    “你这人干嘛这么问……”洛璇郁闷的紧，嘀咕道：“有你问的这以直接的么……”

    “不直接点，你确定你的智商能听得懂？”御辰笑了声，似乎想看到她那苍白的小脸上露出点喜人的表情，果不其然，她一听，顿时皱紧了柳眉，目光愤愤的瞪着他，“我智商不低，只要你说的是人话，我就能听懂！”

    “嗯？”他暧|昧的拖长音调，俊颜越来越靠近她，两人的唇只差着一点点的距离，他的声音突然变得很温柔，眼神也很坦诚，像是一下子把整个自己都毫无遮掩的摊在了她的面前，他说：“那我从此以后，想替你的爸妈接手你的人生，你愿不愿意？”

    “什么？”洛璇被惊到了，“你这话什么意思啊？”

    如果她的智商不白痴的话，那他的话怎么听，都有点像求婚的意思吧？

    莫名地，她的脑海里又回响起了那个歌手说的话：他看你的眼神，像是在看一个喜欢的女人。

    他，像他这么好的人，真的会喜欢她么？

    她不敢想象，亦不敢肯定，但心里却涌起了一股狂喜，有了一颗叫希望的种子在她的内心里生根发芽。

    御辰温热的指腹抚上了她上挑的眉尾，那一点一划的描摹，竟有一种温|存的错觉。

    “你愿不愿意呢？”他又低低地问了一遍，对她，他好像尤其的耐心。

    “那你先要告sù我啊，你是在开我玩笑还是说认真的？你是真的，也在喜欢着我么？”洛璇这么问道，眼神还露出了一份忐忑。

    御辰轻笑了声，突然说了一句：“我会叫爷爷取消我和御柔的订婚！”

    他的话掷地有声，何况两人的靠的近，她只觉，这一句话直接说进了她的心里，令她的脸上瞬间绽开了一朵美丽而又单纯的花朵。

    “你说真的？”洛璇一时激动，脸往前凑了凑，嘴唇便这么擦|枪|走|火的，碰触了一下他的唇。

    御辰的眼神渐次变深，看着她的目光夹杂了很多令她觉得脸红心跳的情xù，她小心地往后退着，将两人之间的距离拉开了一些。

    “不是因为我和御柔要订婚，竟然跟变了性子一样缠了我一天么？我这么做，是如了你的愿。”

    他说话的时候，唇角扬着一抹浅浅地宠|溺微笑，第一次有了这种心甘情愿的想法，去宠|溺身边的这个人。

    “我……”洛璇被他看穿了，脸颊上顿时又泛起了红晕，然而嘴角，却勾着快乐的笑，“我觉得那样很好，原本是想跟你好好告个别的，让以后自己有个回忆，但没想法，还能有这种效果，其实早在这之前，我就听别人说，你的眼神透着喜欢我的讯息，所以我那天才敢那么大胆的缠着你。”

    听她这么一说，他像是来了兴趣，“谁跟你说过？那个流浪歌手。”

    “你真是聪明，猜对了呢。”洛璇笑道，一双眼睛弯成了好看的月牙形状，她说：“他那天跟我说，你看我的眼神，像是在看一个喜欢的女人。”

    “……”御辰露出一脸原来如此的表情。

    她沉默了会儿，随即伸出手，又像那天一样，抓住了他的一根手指，目光留在上面。

    “你能不能告sù我，你的喜欢能有多久？是一会儿，还是一下子，还是会很久？”

    御辰勾了唇，不答反问道：“那你呢？”

    “我会很久的，可能说喜欢是那一瞬间突来的悸动，但我知道你是那种让人一旦喜欢上，就会越爱越深的人，我不会看错人的，你有这个魅力。”洛璇抬起了眸，尽管很大胆的在看他，眼神里仍带着少女的羞涩：“我觉得你有让我沦|陷在爱里的魅力。”

    “嘴儿这么甜，吃了糖？”御辰轻轻地捏住她的下巴，薄唇凑了过去，吻上她的唇。

    一吻之后，他问她：“很久是多久？”

    “我希望是一辈子。”她靠在他的怀里，喘着气说道。

    “一辈子么……”

    “嗯。”

    “好。”

    ――

    最后三千字小小地波折了一下，无线网卡需要充值，汗，排骨睡到现在来店里更新的，哈哈哈！！！