
    没有离开，那就代表还在酒吧里，御辰正准备沿着每个卡座看一看洛璇有没有被人硬拉着，可他一迈步，身前突然多了一个浓妆艳抹的女人，端着一杯酒，自认姓|感的朝他扬高酒杯，暧|昧邀请道：“帅哥，陪我喝一杯吧？”

    “让开！”他的眼神盛满厌恶，连碰都不屑碰一下眼前的女人，直接从她旁边走了过去。

    却不料想，有些人的眼睛就是白长的，不识时务。

    “帅哥，这么大火气干嘛。”

    女人涂着红色指甲油的手抓住了御辰的手腕，她顺势，水蛇似的腰身朝他的身上碰去，却反被他扣住手腕一甩，穿着高跟鞋的女人几步踉跄，最终还是一扭脚，跌倒在地。

    “你……”女人疼的五官扭曲，原是指着御辰怒骂的手指，却在看到酒吧门口走进来的几个男人，立刻一换表情，一张涂满面粉的脸转眼就换上梨花带雨的哭诉声：“强哥，这个男人他刚才故意撞了我，害我扭伤了脚！”

    明明是她自己主动勾搭御辰未果，却胡诌了这么一个理由，除了为自己开脱责任之外，更多的这个女人是为了一种表面上的虚荣心，她希望她口中的强哥能够为她冲冠一怒为红颜。

    御辰懒得理这种女人丑陋又蹩脚的戏码，迈步欲离，可身后那急匆匆的脚步声，夹带着难听又恶心的怒骂，朝他滚滚而来。

    “王八羔子的，敢看上老子的女人，活的不耐烦了！”

    林子大了，什么鸟都有，冲着在所谓江湖混了个所谓的名号，强哥在这一带的气焰可是十分的嚣张。

    御辰急着要找到洛璇，担心她一个小女孩在这种地方会吃亏，所以对身后男人的叫嚣，他也权当左耳进，右耳朵出了。

    可是，偏有些人蠢到要找死！

    强哥见他竟然敢无视了自己，感觉自己在手下人的面前有损面子，顿时急吼吼的骂了一句擦，把嘴里的烟头一扔，就朝御辰大步奔了过去。

    他的手还没有碰到御辰身上的衣物，他却猛地转过身，右手扣住强哥的手腕，狠狠的往上一折。

    “咔嚓……”骨头断开的脆响，瞬间像一根针，刺进在场每一个人的耳里。

    御辰的墨眸冷寒如冰，一股子嗜杀的气息充斥在他的四周。

    “你说谁活得不耐烦了？”

    强哥被手腕上的痛楚折磨的满头冷汗，另只手却是不怕死地握拳，朝御辰的脸颊挥了过去，他毫不费劲的闪过，一条长腿伸出，狠狠地一脚踹中强哥硕大的肚子，人往地上打了几个滚，碰到了一些桌椅。

    这一顿响声一响，顿时引起了酒吧所有人的注意，三三两两的人潮，开始凑热闹的朝这边聚拢。

    “你们还给我愣着擦蛋啊，给我上啊，哎哟，疼死老子……”强哥捂住被喘的很疼的肚子艰难地站起来，对着一众还在大眼对小眼没反应过来的小弟一阵大吼，随即，他又眼神狠毒的看向御辰：“小|白|脸儿，老子今天就不信了，我们兄弟这么多人，教训不了你一个，今晚，惹恼了老子，我让你来得回不得！”

    “来得回不得？”御辰琢磨着这几个字，发现这还真是他生平第一次，听到有人活着站在他面前，说出这句话。

    二十四年的年纪，本就是血气方刚，即使他比年龄人多了几分深沉稳重，但被人这么一激，还是忍不住动了怒气。

    “看看你有没有这么本事！”

    他丢下这句话，便和那些个人缠斗到了一起，他是学过拳的人，徒手对付几个小混混，自然是不在话下的。

    可他却忘了，自己只是个外地人，酒吧的老板一听口音，便发觉这事儿不能让一个外地人讨去了便宜，更何况，强哥经常过来光顾他的生意，他要是在这件事上置之不理装孙子的话，以后也说不定会落人口实。

    于是，酒吧老板朝酒保使了一记眼色，酒保立刻小跑着，将酒吧的门上挂了一个暂停营业的牌子，随即便把铁闸门半拉了下来。

    “一个外地人，敢在我们北城这么嚣张惹事，小伙子，你这样的规矩可不行！”酒吧老板一边脱下身上装|逼的西装外套，一边伺机着找准机会，打算从身后偷袭御辰。

    御辰不屑地扫了他一眼，那一眼，让酒吧老板无端觉得后背生寒/。

    长腿一出，又是一脚踹在强哥的胸口上，他重重地跌在地上，右手捂着胸口，只觉一阵血气上涌。

    见了血，那些人像是被打红了眼，骨子里凶狠的血性都爆发了出来，一个两个的打不过，便开始用蛮力，不惜以自己的身体为肉盾，一前一后的缠住了御辰，而其他人也开始朝他一涌而上……

    御辰的右手肘一下又一下的击打在一个男人的背部，另一个被他用膝盖同样狠狠的招呼了几下，两个人的手上都有些脱力，而彼时，那些人朝他靠近，薄唇又是扬起一抹熟悉的不屑，却在下一秒，他的后颈传来重重地一击。

    “砰――”

    酒吧的手里拿着一根棍子，就趁着刚才御辰失去警惕的时候，他便从后面挥动了棍子。

    御辰整个人踉跄了一下，手摸上后颈渗出来的鲜血，“呵”的一声笑，像是地狱里阎罗王发出的冷笑声。

    就在他打算冲酒吧老板以眼还眼时，洛璇不知从哪里冲了出来，大声叫道：“御辰……”

    “你别过来！”御辰面上冰冷的面具，有了一丝丝破裂的痕迹。

    而他刚刚吼完，便听到那个酒保说：“老板，那个小丫头跟他是一伙的，他们一起来的。”

    “哦？把她给我抓过来！”酒吧老板一声令下，下一秒，他的衣服领子就被御辰揪了起来，只见，他赤红着一双杀人的眼，咬牙冷道：“你再敢动她一下试试，我立刻结果了你！”

    可他毕竟只有一个人，双拳难敌四手，他制住了酒吧老板一个，那边强哥却已然将洛璇抓在了手上。

    “哟嗬，这小丫头长得挺标致的啊，看模样还嫩得很，该是没有开过苞吧，兄弟们，今晚我们有乐子了……”强哥笑露了一口黄牙，那浊气喷在洛璇的脸上，听着他的话，让她一下子就惨白了一张脸。

    她搞不懂，自己一从洗手间里出来，这里怎么就变成了斗殴现场，而且她也有看到，这些人把酒吧门拉了下来，是决心了给他们两个一点教训了。

    害怕的眼神转向御辰，却看到，他那双一贯冷漠带着嘲笑的眼眸，此刻更充斥着浓浓的杀气，令人心惊。

    “你、敢！”冰冷而夹带着嗜血杀机的两个字，从御辰的齿缝间挤了出来。

    强哥看到他这个样子，却是越发得意起来，叫来了一个手下，颇有种大哥风范的命令道：“去拿瓶好酒过来，记得，往里面加点料。”

    “是！”那手下屁巅屁巅的就去了，对于他们这种整天混吃等死的人来说，手上没点“货”，都不好意思说自己是出来混的，因此，强哥所说的加点料，明显是说在酒里下|药，然后再强逼着洛璇喝下去。

    御辰看了眼洛璇，见她强忍着眼泪，却忍不住身体上的颤抖，他不禁收紧了酒吧老板的衣领，将他的脸色勒成了酱紫色。

    “放她走，我可以随你们处置！”他说着这话，却是命令的口吻。

    强哥吸了一口手中的烟，眼睛在浓雾中眯了起来，再看向御辰时，透出了几分阴冷的恶毒。

    “你先把张老板放了！”随即，强哥又嘲笑道：“就你现在这样子，还想跟我谈条件？！”

    他觉得可笑，说完便大声的讥笑起来，身后那些被御辰打的鼻青脸肿的人，也跟着一起狂笑，仗着人多势众，所有人都嚣张到了极点。

    这要放在平时，御辰早就冲他们杀了过去了，敢嘲笑他的人，都不会得到善终！

    可现在不同，洛璇出现的那一刻，他就知道自己的软肋出现了，当她被人抓住了双手的时手，他心尖上那一瞬的尖锐疼痛，他就知道，自己的顾虑成真了。

    她在不知不觉间，成为了他所担心的存zài。

    “我放！”御辰施施然地吐出两个字，当真就放开了快要被他勒的窒息的酒吧老板。

    酒吧老板发出一连串狼bèi的咳嗽，等到他气喘顺了，顿时就抓紧了手中的棍子，又朝御辰狠狠的挥了过去。

    “小杂|种，老子打死你……”

    御辰本是可以轻yì抓住酒吧老板挥过来的棍子，但那强哥是个惯使阴招的小人，他的人抓紧了洛璇，令她的面上露出了疼痛的表情，他在那一刻恍了心血，下一秒，酒吧老板手里的那根棍子，便带着毫不留情地力道，挥在了他的脑袋上。

    ――

    结局啊，千呼万唤使你出来啊！！！