
    检查结束，闵瑟西被推出来，却不见那个男人在外面等候。

    让她的心更加的冰凉和绝望。

    护士将她推进了手术室前一站，术前输液室，之后，另外两位护士麻利又冷静的端来白色医用瓷盘，给她输液，这个风雨交加的夜晚似乎都在替孩子悲戚，戚风惨雨的，祭奠她即将离去的骨肉。

    护士给她输上了药水之后，又往输液管里注射了一支特别的针药。

    闵瑟西举着一只拳头，吞在口中，眼泪大颗大颗的从白皙脸颊滑落。

    最后，泪如雨下，悲痛，害怕至极。

    外面风呼呼地刮着，雨哗哗地下着。

    “闵小姐，从现在开始，大约半个小时之后你就会有腹痛的感觉，到时候希望你保持体力配合我们工作，把孩子……”

    “滚！全都给我滚出去！！”

    输液室里传来一个即将失去孩子的母亲，凄厉吼叫。

    护士们当然不会真的滚出去，而是留在她视野范围之内密切关注她肚子的动静。

    这种催产术，相比引产，对母体是比较痛苦，但能最小限度的伤害母体。

    毕竟，母体还有更加重要的任务。

    同一时间，血液科汪医生办公室，挂在白色墙壁上的时针不断滴答滴答滴答响。

    留给秦寅和汪医生能腾挪的时间不多了，医生给的秦老太太最后生命，也仅仅不到一个月。

    秦寅坐在医生办公桌前，修长手指一页一页仔细翻阅着汪医生递来的像大部头字典的病历，最初那几页，还有他妈妈曾经珠光宝气雍容华贵的照片。

    他情不自禁地盯着那寸照，停顿了几秒。

    “汪医生，你立刻安排手术日程！”

    还没看完整个病历走向，秦寅就已经看不下去的吩咐道。

    汪医生蹙着眉反问：“你太太那边思想工作也很重要，虽说现在没了孩子这方面顾虑，从配对者身体情况来看，能让她在终止妊娠之后尽快恢复身体机能，并能承受取用骨髓还是需要养护一两日的。”

    “但我妈的生命等不到她慢慢养了。”

    “好吧，既然你们已经决定了，等会儿我会让产科那边过来会诊，制定万无一失的方案。”

    秦寅站起身，出去之前最后请求道：“我妈还不清楚自己到底处于一个什么样的状况，还拜托你帮忙瞒一下她。”

    “我会的。”

    秦寅从血液科出来，走到那间令他揪心的病房门口，久久的无法挪动脚步。

    直到楼下等候的保镖打电话上来。

    “二少爷，闵小姐她开始腹痛了。”

    “哦？是吗？”秦寅轻漫着，眸光一敛，“我这就下来四楼！”

    渐渐深的夜晚，产科走廊里只有医护人员急促的脚步声。

    秦寅来到特别手术室外，只听到里面女人痛哭哀嚎，他靠在家属等候厅圆柱旁，一声不响地看着手表。

    他心里只有一个念头：救母。

    换句话说，只要手术室里的女人还有一口气，他都会义无反顾的救母到底。

    即便这样的行为换来的是女人一生怨恨，他也不会改变一丝一毫。

    ……时间一点一滴的过去了，女人也似乎痛的晕厥了过去。

    这时，手术室大门忽然打开，一名助产护士神色紧张的奔出来，“秦先生！”