
    卡宴停在了兰桂街。

    NIGHT CLUB门外，招牌灯在白天也是闪着显眼的妖魅灯光。

    “你确定是这里么？”

    闵瑟西垂着的眼缓缓抬起，咬唇低声嗯了声，“对，谢谢顾先生送我到这里。”

    “别客气！我顾西辞不过是顺道做了件好事罢了。不过，这里，……白天似乎是不营业的，你是来找人的吧，方便告诉我是来找谁么？”顾西辞搭在车窗上的修长手指似有若无轻敲，瞥向身边女子的目光也是带着几许探究。

    白昼下的幽深大街，看似与云城其他地方并无异样。

    不过，年轻人，那些爱玩的以及像他这样的男人，总会在夜晚到来时情不自禁的纷纷从四面八方涌向这条街。

    NIGHT CLUB无论是哪方面，都是实至名归的超级不夜城。

    这里更是云城SOUND集团旗下四家超级夜场之一的名店。

    闵瑟西深提了一口气，才转过脸颊道谢：“顾先生，真的多谢你的善意帮助。”

    “不谢不谢！这样吧，我送你进去。”

    刚好呢，他也算得上和这家不夜城的豪横女老板相识。

    怎么说，对方也能赏他几分薄面。

    “多谢，我得先给朋友打电话。”

    闵瑟西礼貌颔首，从车上下来，站在NIGHT CLUB深黑色装潢的不夜城外，给这家店的老板打电话。

    电话很快接通了。

    她走到卡宴前方僻静处，低声和对方说了几句便利落收线。

    回转身时迎上了已经算是相识男子的热切目光，闵瑟西觉得没必要遮遮掩掩，据实相告，“这家店老板荷莉，是我朋友——”

    “喔！看起来你们很熟啊，怎么以前没在NIGHT CLUB见过你？”

    顾西辞漫不经心的在原地转悠问道。

    闵瑟西淡笑了下，嘶哑着声调解释，“或许以前没太多机会来……”

    顾西辞饶有兴致的耸肩，生出一股玩味笑意。

    两个人在原地转悠了一会，一辆火红敞篷超跑从这条街的一端很拉风的开了进来。

    旋风般停在了他们面前。

    荷莉踩着九吋高跟鞋，一身红色夏款西装衬得她像极了女强人，率性的摔门下车。

    看到顾西辞和闵瑟西站在一堆，摘下墨镜时还颇有几分寻味的指着顾西辞，“咦，顾少怎么和瑟西在一起？你们这大白天的相约来蹦迪还是？”

    “哈哈，我倒是没问题，只是你这位弱不禁风的好友恐怕就没力气陪我玩闹了吧。”

    闵瑟西微微垂着眼睫。

    不愿让更多的眼睛看到她哭红的双眼，和狼狈的模样。

    “瑟西？走，跟我进去再说。”荷莉对闵瑟西的情况了若指掌，走到她面前，柔声说着便是拉着她朝CLUB内走进去。

    “诶？那我呢？”顾西辞站在卡宴旁边有些委屈的嘟囔道。

    荷莉回头丢下一句，“你也进来吧！”

    进入CLUB时，荷莉对安保吩咐，“照顾好顾少！”

    “是！”

    “不愧是我们大名鼎鼎的夜店女王啊！就冲荷莉姐姐这么好客，今天我且自降身份随两位美女进去作个陪衬吧。”

    荷莉哪有心思招呼客人。

    拥着闵瑟西走进了一间豪华包间，吩咐侍应生送来果盘、果汁和点心。