
    傅雪鸿摇摇头很是无奈的问：“你为什么执著于这个不是问题的问题呢？”

    “我当然会执著！”

    闵瑟西一掌拍着餐桌，嘴角勾起一抹讥讽。

    如果这男人一意孤行的话，她只好去医院对荷莉说，陪她走完人生最后一程！

    但不包括会牺牲她今后的无限时间来跟这个男人瞎耗光阴。

    “荷莉既然明确了让我管理整个夜店集团，傅总你现在来跟我争什么？”

    饭厅内剑拔弩张了片刻，傅雪鸿才冷道：“不是我要跟你争，事实上，不仅仅是创立SOUND集团的钱全部我出的，股份方面我拥有49%。难道还没有对公司的话语权？”

    闵瑟西嘴角一抽，“傅总拥有SOUND的股份？”

    她一直以为，这是荷莉和其他人合伙创立的夜店集团。

    老实说，她对荷莉并不是完完全全的了解。

    当然，正如傅雪鸿所言，她没在国内店待过所以看不到整个集团的财报。

    每年的分红到底是分给哪些股东，她并不清楚这块。

    闵瑟西低头看了眼餐桌上没动的餐食，顿时索然无味了。

    “这样吧，我去医院问问荷莉的意思……”

    “你……”

    傅雪鸿话还没说完，楼上便传来了小孩的高声哭闹。

    饭厅内两人皆是一惊。

    很快，一名年纪轻轻的女佣端着双手跑进来，面带惧色道：“大少爷，星儿他闹着不肯吃早餐。”

    傅雪鸿看了看闵瑟西，搁下筷子起身走了出去。

    明净的饭厅，留下闵瑟西独坐其间。

    傅雪鸿疾步上楼，走进了儿童玩乐房。

    两名年轻女佣神色紧张的垂立在旁侧，见到男主人亲自上楼来，便是齐齐的低垂脸。

    星儿端坐在小餐桌旁，抬起自己的小胳膊还在抹眼泪，傅雪鸿忍住了爆发的怒气快步走到孩子身边蹲下，温和的问：“怎么了，宝贝？”

    星儿抬起小胳膊拭去眼泪，大眼睛眨着泪光气呼呼地噘着嘴。

    抽泣了一下，“爹地，星儿不想一个人在家吃饭。”

    傅雪鸿搂住孩子小小身板儿耐心地哄道：“那你是想去楼下跟爹地，还有阿姨…一块儿吃饭？”

    星儿摇摇小脑袋，扁着小嘴儿，“我要和湛湛一块儿吃饭。”

    “哦…原来星儿想湛湛了呀？那就快穿上校服去幼儿园吧，爹地会给老师打电话，让她给你们准备丰盛的上午茶。”

    星儿用力的点头，顿时眉开眼笑，双手用力抱着爹地亲了一下。

    傅雪鸿继续哄着幼小的孩子：“下午放学时，爹地会开车去幼儿园接你…”

    星儿开心的撒欢似的从小椅子上爬下去换校服。

    傅雪鸿在儿童房门外等了约莫两分钟，星儿换上了校服背着小书包由女佣牵着走出来，愉快的牵着爹地的手往楼下走。

    父子两一步步走下楼后，傅雪鸿又把孩子交给了助手才又折回饭厅。

    一进去，便看到闵瑟西脱掉了高跟鞋，双腿蜷在椅子上，白衬衣袖子都快撸到手肘，双手随意搭在膝盖，神情既冷漠无奈，更有些许的愤怒之色。