
    迎着晚风，宾利徐徐开进荷莉家庭院。

    荷莉的助手池晋笔挺西装，站在别墅大门外，神态庄重严肃。

    透过暗色玻璃窗望出去，晚风里的池助理瞧着很是郑重。

    “亲爱的，下车吧，别让荷莉久等了。”顾西辞俊朗的脸浮上一抹笑意，温热指尖抚了抚她脸颊，最后再抱了抱怀中温软，牵着她白皙手一起下车。

    这几年，顾西辞对闵瑟西的宠爱，单凭他每月都会飞去伦敦可见一斑。

    云城富少圈子，早就流传着『顾少是个痴情种』的传闻。

    远在伦敦工作、学习，闵瑟西对国内之事也会隐隐有所耳闻。

    只要顾西辞是真心待她、宠她，她也不愿仍然停留在不堪回首的往事中。

    是以，这几年，白天的她是一枚好学的留学生；每当夜色这一神秘面纱笼罩整座城市，她便化身夜场最火最辣的黑玫瑰。

    又因为她管理SOUND集团伦敦店时，时常以一身黑色紧身裙出现在灯红酒绿的夜场，玲珑有致的妖娆形象无疑成为了夜色中的一朵最妖冶黑玫瑰。

    夜场的客人来自世界各地，对这张东方面孔往往是人还未近，便已是口哨声频起，黑皇后的称呼也随之诞生。

    “瑟西小姐，远航辛苦了！”池助理对走近的两人微微颔首，并尤其对闵瑟西恭敬。

    在顾西辞眉头拧起，微微咧嘴时，便听到池助理说：“顾少，里面请。”

    顾西辞从不计较这些表面上的东西。

    “有劳池助理了。”

    闵瑟西从下车就极其自然的轻挽着顾西辞手臂，似乎更像是对所见之人的一种身份宣示。

    虽然闵瑟西也不知道自己心里为何有点小慌乱。

    但她经过这几年在国外夜场的摸爬滚打，对于荷莉忽然派去新人管理伦敦店，秘宣她回国面见大老板，于私来说，闵瑟西已有所防备。

    她再也不是曾经那个傻呆呆任人宰割的女人。

    她的命运，早已握在自己掌中。

    这次回来，她也想好了，会辞了夜店的管理工作。

    找一份与她设计专业相近的工作。

    过上平平淡淡的生活，或者，不久的将来，她就会嫁进顾家。

    别墅内幽静极了，甚至看不到孩童玩乐的身影。

    荷莉有个4岁多大的儿子，这个时间，大概还没从幼儿园回家。

    “瑟西小姐，老板为了给你接风洗尘，特地为你们安排了丰盛晚餐，这边请。”

    闵瑟西一愣，这不是荷莉的风格吧？

    尽管怀着疑惑，但她也很识趣的客随主便。

    挽着顾西辞，在池助理邀请下走进了明亮宽敞的饭厅。

    可饭厅里并没有荷莉，主位上，荷莉的老公一手撑在餐桌，面色冷峻，空气里弥漫着沉重压抑的气息，使得闵瑟西都不太敢正眼看他。

    而是环顾一圈饭厅，“晚上好，傅总；Holy她……”

    “原来傅总早已备好一桌丰盛酒菜等候我们的到来呀？那么西辞不客气了。”

    “两位稍候片刻，荷莉她还需要点时间才能与大家见面。”傅雪鸿紧蹙的眉头逐渐松弛，对于顾西辞的客套话未置可否。

    傅雪鸿似乎也瞧出来了，眼前这两人对他有所提防。

    而去伦敦历练了几年之后，闵瑟西也已脱胎换骨，不似当年看起来的那般柔弱。

    “星星呢？保镖还没接他到家么？”闵瑟西回头望向饭厅的入口，眼光泛着温柔之色。

    “保镖早已把星星从幼儿园接回来了，不过，他不适合参加我们大人的聚餐。”傅雪鸿以一个男主人的口吻说。