
    闵瑟西艰难的消化着难以接受的一席话。

    等到秦老先生讲完，要出去时才张了张嘴，气若游丝般问：“我的孩子呢？”

    秦老先生脸上灰白胡须根根绷紧，震怒道：“都什么时候了，还惦记着不存在的孩子？！”

    “那可是我怀了8个月的孩子呀，身为他的母亲，我要见他一面，和他做个最后的道别，这样微不足道的要求很过分吗？”闵瑟西苍白脸颊流下两行滚烫泪水。

    “无理取闹！”

    主治医生恰好这时匆忙走进病房，与秦老先生擦肩而过的瞬间，听到老先生命令道，“马上给她检查，做配型治疗准备！”

    闵瑟西下意识的大力攥紧衣角，两只眼睛空洞又茫然无措。

    直到医生把她放平躺在了病床上，给她听心跳什么的各种物理检查，她才慢慢的恢复精神和力气。

    检查结束时，秦寅终于出现在了闵瑟西的病房。

    “秦寅！我们的孩子呢？”看到这男人出现，闵瑟西立刻情绪激动的要挣扎着从床上下来。

    秦寅走过去，“瑟西，”他低头淡瞥她一眼，“别再执着孩子什么的，让我厌弃！”

    闵瑟西拉他手的动作一僵，这男人何时开始对她冷漠得如同数九寒天凌冽的暴风雪。

    他们明明是相爱的啊，可是秦老太太一生病，就发生了翻天覆地改变！

    但很显然，面前的男人似乎对她早已没了曾经的爱。

    一个连自己骨肉都能眼睁睁看着去死的男人，她还能奢望什么呢？

    在长长久久的静默对峙中，闵瑟西缓缓地松开了他的手。

    听到秦老先生在病房门外声声震耳的嗓音，“秦寅！别因为女人耽误了你妈妈治疗！”

    秦寅略微回头，但很快又把目光移回来，低头看病床上的女人。

    “走，我抱你去那边做检查。”

    他连一个解释都没有，就倾身下来要抱她去解救他妈！

    闵瑟西只觉得在这瞬间脑子里像是绷紧的弦“嘣”的一下，断了。

    她伸手推开男人，有气无力地说，“秦寅，我的孩子没了，你也别再靠近我了。我们之间，终究到了说『再也不见』的一天，只可惜，这一天来得这么快，快的让人措手不及。还没来得及跟我们珍贵的孩子说声『对不起，宝宝……』。”

    在男人瞠目中，她慢慢地移到了床沿，两只脚踩在了冰凉地板上。

    头也没回的朝着病房门口走过去。

    男人看了她几秒，眼内酝酿的暴风骤雨即将盛满时，他大步追上去，一把将她抱起来，“别闹了！救人要紧！”

    闵瑟西惨笑一下，愤然挣扎着下了地：“秦寅！我不会让你再有机会从我身上夺走任何东西的！昨天不能，今天也是一样！要救你妈，凭你们秦家自己的本事！你，现在，给我滚！滚！”

    病房里忽然响起了女人尖厉的大吼大叫。

    “闵瑟西！你不要给脸不要脸！”

    站在病房外一直没离去的秦老先生走过来，眼内浮现阴狠爆戾。

    “秦寅！这个女人既然不愿出手救你妈，那就让她立刻给我从秦家滚出去！这辈子，若是再让我看到你跟她在一起，我打断你的腿！！”

    闵瑟西一手撑在门口，喘着粗气，缓缓地抬首。

    男人眼光复杂的看着她，似乎在做一个决定，又或者有话要说。