
    池助理上前两步，与窗前略微回瞻而瞥的女子比肩。

    侧首睨着冷冷清清的女子，声音很沉很硬。“有些话，傅总让我转达，”

    微顿，带着警告的意味继续道：“荷莉姐生病的消息到目前为止对SOUND集团和外界全部都是封锁了的，傅总说……希望闵小姐回国之后注意自己的言行，你懂？”

    “傅总希望我懂什么？荷莉生病的消息不要透露给同行？”闵瑟西双手环胸缓缓转过身来，偏着脸微微扬起。

    “没错！”

    “那么两个月之后呢？”

    以张医生的说法，荷莉的时间也不过两月，到时荷莉永远离世上的消息依然对外封锁？

    孤寂的黄泉之路独自行走，而她最爱的夜店依旧夜夜笙歌，无人为她祭奠！

    傅雪鸿到底打什么主意？！

    “这些都只是傅总的家事！不关你我什么事。”

    池助理说了句“你先休息”，恭敬地微弯身躯转身离去。

    随着大门的门禁“咔哒”一声落下，闵瑟西感觉周遭又恢复了死一般的寂静。

    她望着窗外江湾对岸高楼灯火，对岸越是车水马龙人山人海，越显得这边的冷清。

    在窗前踱步一会，闵瑟西慢步在宅子内转悠，不难看得出，这是一栋极其高档的住宅楼房，室内家居虽然简洁但装潢的很上格调，客厅宽敞整洁，日常所需的电气化甚至连厨房厨具皆是一应俱全。

    厨房与饭厅是开放式的，饭厅背面是一面高端酒柜。

    酒柜里，许多藏品佳酿还都是荷莉喜欢的口味。

    主卧的size号雪白大床更是颇得她心。

    参观了套房，她把行李箱推进卧室，一一拿出来挂在衣柜才去洗澡。

    在浴缸内泡澡时，闵瑟西慵懒的靠着冰凉沿壁，轻啜一杯红酒，这还是她为国内夜店采购的来自法国酒庄的红酒，也是荷莉很喜欢的年份酒。

    如此看来，套房内所有的一切似乎都是荷莉所喜欢的。

    这让闵瑟西忽然生出一个念头：

    “这里该不会是荷莉的秘密基地吧？或者是她和傅雪鸿偶尔过来度假过过二人世界的房子？”

    一想到傅雪鸿这个男人，闵瑟西心里便有些抗拒。

    她匆匆洗完澡，穿着一条黑色蕾丝裙出来，踩着白色拖鞋走进主卧。

    走到床前，掀开被褥到处检查了一下，确定床品都没有使用过的痕迹才放心躺下。

    轻闭眼眸，脑海中顿时就浮上了荷莉病入膏肓的脸，气若游丝的样子与她记忆中秦寅老妈当年一样。

    不知怎么的，秦寅最后与她绝然的一面却怎么也挥之不去。

    瑟西只好又坐起来，痛苦地撑着前额，为什么这些往事并未如她所愿随着时间的流逝而消失，反而就是在如此寂静的夜晚又情不自禁想起……

    当年秦寅进了监狱，一定恨死她了。

    倘若他们还会再重逢，天晓得会不会原谅彼此？

    回国后第一夜，闵瑟西就是在这样混乱不堪的情绪中度过的。

    池晋清晨就来到住所接她。

    听到门铃声，闵瑟西还以为是顾西辞一早过来看望她，打开门，看到是西装笔挺梳着光滑大背头的池助理，她还愣了一下：“你这么早过来干什么？”

    “我是来接你去傅家别墅。傅总要见你。”池助理不吭不卑躬身道。