
    司机把闵瑟西从医院送回了秦家。

    但属于她的卧室已经没了她的物品，卧室里空空荡荡的，只剩下欧式沙发和一张没有任何东西的床，孤零零地摆放在房里。

    秦老管家随后出现在门边，看到即将离去的女子，心底升起一抹无奈的痛惜。

    “闵小姐，二少爷说了，从今天开始，你和他没有任何关系了。”

    大雨后的山中格外冷寂，闵瑟西走到窗边，望向窗外的秦家庭院。

    庭院内，花团锦簇蝶燕偏飞。

    但这些都不属于她了，在她做出不会心甘情愿献出骨髓救秦老太太的那一刻，这些景致都跟她没有一毛钱关系了。

    敞开的窗户，忽然一股山风钻来，闵瑟西抱着自己纤弱身躯打了个颤。

    此刻的她，如同寒风中摇曳的枝条，任凭风吹雨打。

    “老先生也发话了，请闵小姐不要在秦家做任何逗留，带上你的私人物品即刻下山，以后行走社会，都请不要对外面人说起，曾经和秦家有什么瓜葛。”

    这些转告的话语，却像是一道鞭子，狠狠地抽打她的身心。

    在她身上留下一道又一道刺目伤痕，逼她带着恨意从这个家离开。

    这样刻骨铭深的伤痕，会刻在她心上一辈子！

    闵瑟西对着窗外森森爬藤寂然一笑，“秦家还真是欺人至甚啊！毫无报恩之心的一次又一次榨干我，然后呢？”

    她冷笑着转身，扫视了一眼空空荡荡的屋子。

    这里，曾是她和秦寅恩恩爱爱过的地方，她似乎隐隐还能听到他们曾经爱着彼此时的欢悦笑闹。

    当年，她之所以会来到秦家，也是因为偶然的机会，犯有严重心理疾病的秦家大少爷，遇见了少女时的她病情有所好转。之后，秦家人果断的将她带来秦家，作为陪伴秦家大少爷的存在，陪伴他治病。

    时至今日，她帮助秦家大少爷治好了心病，这家人又开始打她主意。

    令她万万没想到的，三个月前，她和秦寅才在教堂举办过婚礼。

    秦老太太病倒了。

    然后，在主治医生要求下，他们全都第一时间去做了抽血检查。

    兴许是命运之神的‘垂怜’，筛选结果很快出来，她回忆那天秦寅拿着结果单兴冲冲跑到她面前，告诉她，他妈妈有机会治疗了，而且救他妈妈的人不是别人，正是她！

    当时，她差点晕厥过去。

    这小半年来，秦家一面到全世界寻找能与秦老太太配型的骨髓。

    另一边，却又步步紧逼怀有身孕的她。

    直到最近，汪医生给秦家下了最后治疗的黄金时间通知单之后，她与秦寅之间的恩爱便不复存在了。

    秦寅每天都来逼她，各种威逼利诱。

    可她也是个准母亲，何尝不希望自己的孩子健健康康出生？

    “闵小姐，你该离开秦家了！希望你出了秦家大门之后，明事理，懂得分寸。”秦管家带着淡淡的惆怅与担忧之色。

    闵瑟西一步步的，极其艰难的走出了这间新婚卧室。

    秦家的人把她的衣物塞了满满一个大大的行李箱，然后给她丢在了庭院外面。

    闵瑟西在秦家好多双眼神注视下，缓缓走出去的时候，她明白，自己再也没有任何退路了。

    闵瑟西第一次这样自己步行着单独走出这道大门。

    刚刚走出铁艺丝花大铁门，从门外把行李箱立起来，朝山下走了没几步，一辆黑色迈巴赫缓缓地从山下斜坡徐徐开了上来。