
    在动身起医院之前，傅雪鸿给池晋打了个电话吩咐他上午拖住闵瑟西。

    为他去医院单独见荷莉留出足够的时间。

    池晋接到傅雪鸿打来的电话，当即调转车头，“咱们去门店吧。”

    “去门店做什么？上午店里员工都没上班，我去看个空店？”闵瑟西不悦的端着双臂。

    也没朝别的方面去思考。

    池助理有些讨好的问：“那要不然你上午先找个地方逛逛，或者去超市采购一些生活用品。”

    他飞快地溜了眼镜子里面色阴郁的女子，知道她心里难受，见到了曾经的爱人，却没有得到对方热烈欢迎，于是把话题转回来，“荷莉姐那边是重症监护室，上午通常会有一些检查，你去了也见不到她。”

    瑟西觉得自己心里乱糟糟的，的确需要找个地方排解心里面的难受情绪。

    于是拿起手机给顾西辞打了个电话，“西辞，你上午有时间么？”

    “有啊，亲爱的，你在哪？”

    “出来吧，咱们找个地方喝杯茶聊聊。”

    “好，叫池晋把车开到洲际酒店，我在那边等你。”

    “那待会儿见。”挂了电话，闵瑟西撑着额，理智又将她拉了回来。

    毕竟目前的她，另一层身份是顾西辞女友。

    **

    重症监护室，幽深而寂静。

    傅雪鸿让特护拿了张凳子进来病房。

    这会，他坐在病床前，伸手握住荷莉干枯如柴的手陷入沉思。

    进来病房之前，他已经问过了池晋，确定荷莉当初在入院时写的那份经营授权书只有一份，并且正是他手中的那份有荷莉亲笔签名的秘密文件。

    荷莉静静的呼吸着，不时咳嗽几下，每一次的咳嗽都似乎像耗尽了她所有的生命气数，更会引起门口特护在极其紧张的关注。

    但傅雪鸿进病房之前有给主治医生打过招呼，希望没有什么事打断他们夫妻之间为数不多的絮叨时光。

    “荷莉，你我夫妻一场，是最明白我的心思的，”傅雪鸿叹息一声，转眼看了看气若游丝般的女人：“我有这么惹人讨厌么？”

    居然连看也不看他一眼。

    顿了顿，傅雪鸿又缓缓地道来：“瑟西很喜欢星儿，这是个极好的开始。我希望你在离开之前不要做出对星儿不利的任何决定。包括，像在夜店的经营问题上，起码到目前为止，我还是愿意帮你出钱出力撑起整个夜店。”

    荷莉嘴角浮上一丝冷笑。

    却依旧没有看哪怕是半眼抓住她手的男人。

    傅雪鸿又叹了口气，他不得不在现在把话说清楚，嗓音也略微高了些。

    “所以说……你既然明白我要做的事，就听话点，夜店那边的经营全部由我说了算。瑟西，也由我来调教！这样呢，我也会让你在人生的最后旅途中过的舒坦。”

    荷莉暗暗压着齿关。

    自从当年她遇见这个男人第一面那天…，她的生命中就再也没体会到“舒坦”这个词所包含的真实含义，害了她的清白不说，而且还想在这样的时候剥夺她所有的东西！

    这种垃圾真是早就应该消失在这世界上！

    或许是这种从心底而滋生的憎恨太深太久，她眸里闪过恶狠狠的光芒。

    拖着沙哑的声音咬齿道：“叫瑟西来见我！”

    …

    (⊙o⊙)！