
    细听之下，他语气随意，仿佛话中带着嫌弃之意。

    就像从来就没把她这样的小角色放在眼里。

    面对傅雪鸿似有若无投来的打量，闵瑟西也没半分急躁之意，表现的坦然无惧，只是情不自禁地频频回头希望很快就能见到荷莉进来的身影。

    “先吃饭吧，待会儿再让你们见见荷莉……”傅雪鸿一直撑在餐桌的右手缓缓拿起筷子，准备吃饭。

    顾西辞和闵瑟西相视一眼，怎么女主人都还没到场，就开饭了？

    二人不动声色地互换了个眼色，闵瑟西借口去洗手间：“抱歉，我得去一下洗手间。”

    傅雪鸿拿起的筷子又缓缓放下，略一偏过脸庞，吩咐恭候旁侧的佣人阿姨：“带闵小姐去洗手间。”

    “是，大少爷。”

    年纪半老的佣人阿姨看上去端庄严肃，转而温声道，“闵小姐请随我来。”

    “谢谢阿姨。”

    闵瑟西跟着佣人阿姨走出饭厅，穿过厅堂走廊时，宅子里亦是幽静无比。

    一路上也不见其他人身影，只是看到池助理站在洋房大门口。

    不知道站在那里是不是在等候荷莉回家的一刻。

    “洗手间到了，闵小姐，有什么需要尽管吩咐我就是。”两人走到一处僻静的白色房门前，佣人阿姨打开了房门，不疾不徐地的说。

    “噢，……对了，阿姨，荷莉几点到家？”

    闵瑟西走进洗手间时，视线无意间瞥过阿姨快要低垂到胸前的脸，有些诧然的问。

    “大少奶奶她、她……我只是这家的佣人，有些事情不是太方便讲。”

    “啊？为什么不方便？我只是想知道荷莉几点到家啊。”

    佣人阿姨落寞的小声道，“她病了。”

    “病了？”

    “是的，大少爷一会儿会告诉你们的，闵小姐还是先用过晚餐吧。”

    闵瑟西神色沉了沉，心想，大概是两口子吵架了吧。

    也就没在意的进了洗手间。

    从洗手间出来，跟着佣人阿姨又折回饭厅途中，闵瑟西故意自言自语道：“本来还想见一见小星星的，谁知道今晚见不着那小家伙的面儿了……”

    尽管她表示出了深深遗憾，以及对星星的喜欢。

    佣人阿姨依然面无表情的端着双手，规规矩矩又把她领着走进饭厅。

    回到饭厅，闵瑟西坐下，见两个男人似乎也没聊天，也拿起了筷子开吃。

    刚扒了一口米饭进嘴巴里咀嚼，便听到池助理疾步进来，一闪而现的身影，他直接走到主位旁，躬身将手机递到傅雪鸿手上：“医院那边说可以视频了。”

    傅雪鸿拿起手机附在耳边，声音很沉的问，“检查结束了？哦…嗯行，开始吧。”

    “本来我是希望你们先吃点东西垫垫胃，毕竟，人在饥饿的时候更容易情绪崩溃。”傅雪鸿一面喃喃自语着，一边吩咐池助理。“视频接进来吧，池助理。”

    他们俩没头没脑的行为，弄得两位客人一动不动看着傅雪鸿。

    池助理拿回手机，在手机上操作了一会，便将手机缓缓恭送到还莫名其妙的女子眼前，声音很低很轻，“瑟西小姐，咱们现在是和医院ICU病房连线视频，你尽量长话短说。”

    “这是谁？荷莉？”顾西辞凑过来瞄了一眼，瞬间眼睛瞪圆，指着视频里的画面惊讶的望向池助理。