
    闵瑟西定睛一瞧，眸子瞪圆，倏地抬起头来，“这、这是荷莉？”

    随着她这声极度震惊的声音，娇躯也从椅子上弹了起来。

    “怎么可能？荷莉这是得了什么病，这不是ICU吗？”闵瑟西大惊失色的瞪着手机上的视频，再看看紧绷着脸色的男主人，“既然荷莉病的严重，为什么不直接告诉我们去医院探病？”

    很显然，刚刚没有仔细听对方说是与ICU连线。

    还让池助理给他们打电话叫来家里！

    这都什么时候了！

    主位上，男人双眼静静的盯着餐桌上的菜肴，眉头紧蹙，看不透他的思绪。

    闵瑟西只是与荷莉来往密切，却对这个男人没太接触。

    荷莉也几乎没在她面前提及过老公，甚至连宝贝儿子都不过是三言两语的掠过她那淡淡的眉梢。

    她是个女强人，这些，认识她的人都了解。

    顾西辞也跟着站起身，看了眼不说话的傅雪鸿，“算了！我没胃口吃什么接风宴，瑟西，咱们还是去医院看看荷莉吧。依我看，荷莉大概也很想见你。”

    “嗯。”

    “老板前天住进了ICU，情况好转以前，医生禁止任何人探视，包括家属。”池助理说。

    “她已经这样了，但接待你们也是她的意思。”傅雪鸿忽然说。

    “闭嘴吧！”

    虽然这个男人还活在自己的世界里，但很清楚意识到，别人说他有问题，这时他会坦然搪塞过去，可是搪塞得极其没水平。

    这样的谈话，令人非常不舒服。

    闵瑟西冷情眸光微定，愤然瞪向傅雪鸿，“为什么到现在才说荷莉病的这样严重？”

    他紧绷着脸，竖起的眉毛下，一双被怒火灼红的眼射出两道寒光，“你知道又能怎样？骨髓纤维化晚期，除了躺在病床上经历一次又一次的抢救，再抢救，全身插满管子，……还能怎样？”

    “骨髓纤维化……晚期？”

    傅雪鸿痛苦的闭了闭眼。

    这几个字，可以说早已刻入她的心窝！

    当年，秦寅就是以他母亲得了这个病，所以对她一夜变脸。

    为了救赎他的母亲，而对她却没了半点怜悯。

    难道说这个男人也对荷莉失去了兴致，所以，还能装出若无其事的样子招待他们在家宴席？

    短短几秒之间，她脸上的吃惊已如风云变幻，转为怒不可揭！

    “走！西辞，我们去医院！”闵瑟西把手机还给池助理，恢复了她一惯在外面前的冷漠，“池助理，告诉我，荷莉入住哪家医院？”

    池助理回头看了看男主人，无奈的深吸一口气，“在玛丽医院血液科住院部……”

    “你前面带路！随我们一同去医院！”

    闵瑟西恢复了领导者的强大气场，边朝外面走，冷声吩咐。

    拗不过她这般架势，池助理只好快步跟着走出洋房，上了一辆轿车，行驶在他们的宾利前面带路。

    宾利调了个头，缓缓驶向庭院大门，坐在后车座上，闵瑟西侧头望向那栋奢华的宅子，黄昏的光线照射在别墅的各个玻璃窗上，无意间，她瞥见了某个窗户边沿立着个小孩身影。

    那是星星吧！

    那只小小又孤单的身影就站在玻璃窗前。

    静静的望着离去的他们……

    不知为何，闵瑟西忽然鼻子忽地一酸，眼睛模糊。

    他们双方皆是隔窗而望。

    闵瑟西从未亲眼见到过星星，只听荷莉说那是个很聪明的孩子。

    这样的心情之下见到孤零零的小身影，使得闵瑟西赶忙用双手捂住了嘴，任凭汹涌的泪水滚落出来。