
    她认得这辆车，那是秦寅的座驾。

    闵瑟西不觉嘴角扬起一抹嘲讽的笑意，都什么时候了，她还把人家惦记地清清楚楚。

    迈巴赫在斜坡下方转了个弯，然后徐徐的开了上来。

    她能猜到，这个时候回来的秦寅，一定不会是给她送别那种浪漫多情之事的。除了求情，希望她去救他妈之外，他们之间应该也没剩下什么了，若是一定要有，那也只可能是他鄙夷眼光。

    秦寅坐在车内，远远的就看到了吃力的拖着行李箱往山下而去的那人清瘦身影。

    漆黑的眸掠过淡淡薄薄的笑意。

    尽管是六月天，但雨后的山中依旧凉的令人打颤。

    闵瑟西目不斜视，依旧朝山下走，可四轮行李箱的惯性作用，使得她几乎要使出全力维持着箱子不会先她一步滑到山下去，所以根本没空去瞥一眼徐徐开上山的迈巴赫。

    可车里的男人好像故意要看她的笑话似的，迈巴赫行至与她侧身而过的瞬间。

    停了下来。

    秦寅颀长的身量从车内钻出来，幽深的递了一眼奋力拯救行李箱的女子。

    闵瑟西大概猜到这男人不怀好意，看也没看他继续下山。

    但男人伸手一把拉住了她手腕。

    “你干什么？放手！”闵瑟西听到自己情急之下的高声怒斥。

    手劲又像是忽然失去了力气，只听着男人的嗓音从她头顶冒出来：“你不是想知道那个孩子的下落？怎么，不想最后看他一眼了？”

    闵瑟西忽闻这个令她震惊的消息，猛然抬起头，双眸瞪圆：“你……什么意思？”

    “带你去最后见见你的孩子！”男人那冷淡的声线就像从地狱而来，瞬间击碎了她所有的神经，“跟我走！让你看看你心心念念不肯作罢的孩子长什么模样！”

    男人像提着风中飘摇的枝条，粗暴的拉拽着女人朝大门口大步走进去。

    闵瑟西手里抓着的行李箱忽然掉到了地上，哗啦啦的朝山间公路下方急速的滑落下去。

    但她顾不上那只装有她所有物品的箱子，脸色由白变青，再由青变白。

    最后，她自己都不知道到底是被男人拖进秦家庭院的还是她自己走进去的，总之，男人将她拖到庭院中的那颗大树下，将她扔到盛开的浅紫色绣球花簇前，一下子跪在地上，那膝盖上剧烈的疼痛才将她拉回神。

    “你不是说要带我看孩子？”

    她跪在地上，久久的没能站起来。

    秦寅双手架在腰间，薄唇轻启，看着跪在紫色绣球花簇前的女人，良久之后才漫不经心地说，“没想到吧？我把你最放不下的那个孽种，埋在了你最喜欢的绣球花下了。”

    闵瑟西浑身一震，像晴天被天空的霹雳击中，回过头，眼睛死死的盯着犹如魔鬼一般的男人。

    男人微顿，冷漠的嗓音带着些许戏谑，又或者是嘲讽，“还想要我的孩子吗？我可以考虑再让你怀孕。”

    “不……不……”

    闵瑟西被眼前这个忽然变成了恶魔的男人深深的震惊！

    她渐渐清醒了神志，端着颤抖不止的肩膀哑声问：“你说什么？你把我们的孩子埋在了绣球花下？”

    男人故作轻松的笑了笑，爬了爬头，“没错！紫色绣球花，还有你无缘再见的孩子，他们总算到一起了！以后，你再也不必担心你所喜爱的东西会忽然消失不见。日后，我会每天亲自过来浇水，看到这株你曾经最喜爱的花，在你孩子的滋养下茁壮生长，年年岁岁都会开出漂亮又艳美的花！”

    那该是多灿烂的一幕。

    闵瑟西捂住左胸，心上漏跳了一拍。