
    从ICU病房出来，池助理特别叮嘱过，说荷莉的主治医生张医生父亲脑梗前几天才刚过世，去了血液科办公室询问患者病情时控制好自己的情绪。

    医生也是有血有肉的群体，也有家人。

    家中老人才刚过世，他还得照常天天上班面对一个个生命的最后关头。

    这个，闵瑟西当然明白的。

    --

    血液科，医生办公室里陷入了长久的沉默。

    几个值班医生进进出出，无人关注坐在张医生办公桌旁的女子。

    看完了荷莉的病情分析报告，闵瑟西手里拿着的报告越发感到十分沉重，“早在检查出来的时候，难道就没有配得上的健康骨髓么？”

    “所有能配对的人群，都筛选过了。”张医生说完这句，稍显无力。

    “病人真的已经到了能治疗的病程晚末期？”

    顾西辞听到这话，在走廊的身躯微微一僵。

    悄然在门口探着眼睛静听医生接下来的官方解释。

    张医生微微点头，“是。”

    “她还有多久时间？”之所以这么问，是因为几年前她不仅经历过秦寅母亲患病之后的恶化速度……非常清楚这种病对患者身体主要器官进行的摧毁性伤害。别的不说，就荷莉头上还剩下的稀疏零落头发便能猜到，晚期无疑了。

    “身体扛得住还能把握2个月吧，但其实荷莉的情况你也看到了，都已经住进了ICU……”撑得过2个月的希望非常渺茫。

    张医生面色凝重，轻摇着头。

    一点都不看好荷莉还能撑2个月。

    哪天若是胃管导进的营养液都进不去，那就是真正的倒计时开始。

    隐隐还能回忆起当年秦老太太主治医生的话，

    闵瑟西咬着牙问道：

    “所以……换句话说，是不是现在就得着手准备她的身后事？”

    张医生沉默颔首。

    终是听到主治医生亲口确认的消息，闵瑟西内心十分复杂，缓缓地起身走出去。

    刚走出办公室，一个踉跄跌倒在顾西辞怀中。

    “瑟西！！”顾西辞眼明手快的将她搂住。

    池晋站在走廊里，逆着光，看到闵瑟西倒下去的瞬间微微伸了伸手。

    看到她落在了顾西辞身上才收回手，暗暗曲卷成拳。

    过了好一阵，闵瑟西才缓缓地缓过神，茫然的目光没有焦点，她撑着额，眼前的颜色由黯淡渐渐变得亮堂，喉间像是被什么堵住了窒息感突地往上窜，“噗——”

    一口热血从她嘴里吐出。

    池晋眼睛一瞠。

    眼看着顾西辞那身高定灰色西服顿时洒满了猩红的斑点。

    “瑟西你怎么样？”顾西辞也没想到荷莉生病会让她遭到如此大的打击，就像是她的亲人遭遇了这种病魔，但从两人十多年的莫逆之交来看，并不奇怪。他把搀着的娇躯扶稳，抬头冲愣在原地的池助理吼道：“还愣着干什么？快去找矿泉水！”

    池晋看了看时间，“我们一起下楼吧。”

    “你——”

    闵瑟西渐渐恢复了神志，歪歪倒倒的站稳才摆手，“我们先下去。”

    三人出了医院，在医院停车场短暂停留了一会。

    夜风拂过，无形的窒息感依然压迫着全身神经。

    簌了口，闵瑟西一手撑在车顶还是觉得胸口堵得慌，想去NIGHT CLUB的想法也只好打消。便对池助理道：“今晚我状态不太好就不去店里巡场了，你自己回CIUB招呼一下老顾客，”说完，转头对顾西辞说道：“西辞，我们回吧。”

    “嗯，上车吧。”

    顾西辞拉开了后座车门。

    这时，池晋快步走过来伸手拉住了闵瑟西手腕，“你不能跟他走。”