
    刚把吃食打点妥当，荷莉还没开口询问好友到底怎么回事，便听到纨绔顾少笑嘻嘻地在门口问，“荷莉姐姐，我就不能进来陪两位吃颗水果么？”

    “进来吧！”

    顾西辞两手揣在西裤兜里，一脸人畜无害走进来。

    眼眸深处是围观群众看戏的意味，视线从进门便是落在了安静坐在真皮沙发的女子身上。

    闵瑟西岂会感觉不到这种带着嘲讽的打量。

    “顾少，今天还得谢谢你遇到了瑟西，这样吧，为了表示我的感谢，以后，只要是我的夜店，你可以免费玩儿！”

    “唔？”顾西辞清瘦身躯刚要落座，闻言笑了笑，“荷莉姐姐这么大方，看来，你们两交情定是比海深，比天高的吧。”

    “顾少很有眼光！瑟西是我非常要好的闺蜜。”

    两闺蜜刚刚进来CLUB时，荷莉就已经听说了顾西辞对素昧平生的闵瑟西伸出援手一事。

    顾西辞点点头，瞄了眼坐在荷莉侧方的女子。

    早已粘上了污渍的白色柔纱衬衣和黑色蓬蓬裙，丝毫不影响她清雅妩媚女性气息，踩着高跟鞋的白皙腿过分的惑人，乌黑长发衬得这女孩不会过分精雕细琢，却是精致的恰到好处。

    他顺手从果盘里取了一块西瓜啃了一口道，“我就负责吃瓜，你们聊。”

    荷莉拿他没法，便不再把心思放在这位纨绔公子身上。

    侧过冷魅脸颊，难得的轻声细语和闺蜜交谈。

    闵瑟西也没把在场的‘第三者’放心上，只是简略道出了自己处境。

    还说想出国留学，再也不想呆在这里了。

    “我的天！这么说你应该还在月子里啊？”荷莉惊愕的叫嚷道。

    她们之间有好一阵子没见面。

    算日子，闵瑟西不是大着肚子就应该是在月子的。

    果然——

    听到“月子”一词，顾西辞差点被手里西瓜给呛着了。

    他转过脸去看泫然欲泣又咬着下唇的女子，心里恍然，难怪看她一脸苍白，就像一阵风会被吹倒的娇弱憔悴模样……

    对女人来说，月子里的确应该好好养身体，尤其是像她这种被迫终止了妊娠，可如今的她别说养身体，就连容身之处也没了。

    哪有她闵瑟西栖身之地？

    真的是……人生之路满满都是坑。

    包间的灯光半明半暗，在场的两人目光落在她身上，虽然没有议论声，但此时无声胜有声。

    “你打算以后怎么办？”

    “荷莉姐，这么问不太好吧？”

    “有什么不好？”荷莉冷瞥一眼插话进来的顾西辞，“难道你觉得我应该立刻出去，找那个男人给她报仇？”

    “不是，我不是这个意思！其实，我听你们说了这么些话，倒是有个小小建议。想听吗？”

    顾西辞湛湛道。

    “你说！”荷莉翘起腿靠在沙发。

    “刚刚闵小姐是不是说想去国外？我倒是恰好有这方面资源，并且，我最近正好要出国……”

    闵瑟西眼睛迅疾抬起，“如果顾先生可以帮我……”

    美人儿这般殷切期望的眼神，弄得顾西辞立时又客气了起来，“诶？不必客气。我都说了，救人救到底嘛！既然我碰巧还能继续给予闵小姐一些帮助，何乐而不为呢。”