
    傅雪鸿勾了勾唇，单手捏住她的下颌，逼得她眼睛只能正视近在方寸的他：“张医生说，你需要切开气管导出肺部积液，而气管一旦打开，差不多也预示着你再无发声的可能了，……看来，你生命的最后谈话人只能是我咯。”

    荷莉愤怒地抬起手，挣扎着试图甩开男人的脏手。

    但傅雪鸿毕竟是个健康的成年男性，并且有的是力气，早料到她会如此激烈。

    顺势将她的头按在了枕边，将她本就孱弱身躯牢牢按在了病床上。

    完全没料到这男人竟然敢在病房对她如此施暴，荷莉眼内闪过一丝惊惶与恼恨：“你滚！！！”

    “嘘……我能来看你的机会也不多了。”

    他俯身贴在她耳边，暧昧地勾起了笑容，手指滑过她干枯的起了皮的唇。

    随即厌弃的收起手指起身，扬长而去。

    “傅雪鸿……”你好狠！

    特护奔进病房时，只见荷莉脸颊憋红，床头的呼吸机快速攀升警灯提示。

    好半晌才在护士的顺气下平复心率。

    “麻烦你帮帮我……”荷莉抓住了特护的粉色护士服，露出哀求的眼神。

    “你别激动，安静下来就会好的，一会儿张医生要进来为你动手术呢。”

    护士误以为病人太过难受，所以希望她叫医生进来，于是轻轻用手掌顺着她胸口急遽起伏的气息说。

    “不是的，我、要、你、帮我……”

    荷莉将特护拉到自己身前。

    用尽力气对她低声说了几句话。

    护士眼睛顿时瞪大，随即按了医生办公室铃。

    几分钟后，两名主刀医生和三名手术协助护士端着手术白瓷盘走了进来。

    打了麻药之后，荷莉很快便进入了毫无知觉的睡眠状态。

    闵瑟西和顾西辞在洲际酒店旁边的月光码头吃了中饭，才匆匆去往医院。

    到达医院时，经过询问，医生告知他们说荷莉上午才进行了气管侧切手术。

    目前，人还在麻醉昏迷中。

    顾西辞等了一会，接了个电话便先行离开了医院。

    池晋也被傅雪鸿一通电话给叫走。

    独留瑟西一人，在重症监护室外等候荷莉苏醒。

    快到下午四点的时候，是医院白、夜两个班的交接时间。

    瑟西在集中式病房外来回踱步，并未注意到有一双眼睛在暗暗打量她。

    重症室的交接完毕之后，也到了医院规定的下午4:30的探视时间。

    一时间，当重症室大门打开，一名护士拿着厚厚一叠药单出来挨个念患者名字时，所有等候探视的亲属们蜂拥过去，将护士围在了中间。

    瑟西也正要朝里面挤进去，却感到有人在拉她肩膀。

    回头一瞧，是个年纪轻轻的女子。

    那名女子见她满是狐疑的回头看她，只好压低声音道：“你跟我过来……”

    闵瑟西不明所以的看了看周遭等候念到名字进去探视的人群，此刻，大家的注意力都集中在了护士身上，根本没有人注意到她。

    顿了顿，她跟着那名女子来到了楼梯间转角。

    “我单刀直入的说吧，我是负责荷莉的特级护士。”对方见瑟西还云里雾里的四下张望，自我介绍道。

    “呃……荷莉的护士？你认识我！？”

    “我昨晚见过你的。”

    “荷莉老公上午来过，惹得她非常生气！所以现在，虽然人已经从麻醉中苏醒过来，但是基本上今天是说不出话的。以后能不能发得出声音也是个未知数，所以，手术前，她特地拜托我转告你一句话。”