
    对荷莉来说，一年365天混迹于夜店，她阅人无数，对顾西辞这种阔少的鬼心思岂会不晓得。

    这位花花公子品性如何，她也有所耳闻。

    不过，现下只要他愿意出手相助，至少也省去了她不少烦恼。

    借势成就任何一项事业，或者是顺水推舟借他人之力帮到身边朋友，她乐见其成。

    荷莉扑哧冷笑，“我大概明白顾少这番用心！”

    转眸，荷莉望向挚友，轻慢调笑，“瑟西，遇到顾少，看来你运气不错哦！你大可在我这边安心休养一阵子，然后等顾少办好签证，你们就一起出国吧！若不是那个男人耽误了你，当年跟我一起创业的话，现在也不会是今天这模样……”

    闵瑟西脸上布满尴尬与难堪，在挚友说出这番公道话之后，心尖一拧。

    她若是能算得到未来，何苦执迷不悟留在那个男人身边呢？

    到头来，还不是落得一无所有还把自己弄得伤痕累累。

    连腹中孩子都保护不了！！！

    她恨！

    但不知道是该恨自己太过渺小，还是恨那个曾经夜夜‘疯疼’她的男人！

    “你也知道，我婆婆是皇家艺术学院毕业的，既然你有心出国继续深造，我去拜托她给你写一封推荐信。你出国还是继续念设计系，将来回国也是大有可为！”荷莉头脑冷静的为闺蜜提供建设性意见，并且很仗义的搬出婆婆的人脉。

    闵瑟西脑子清明了。

    荷莉的婆婆在艺术设计这块儿有多厉害，她是非常清楚的。

    遗憾的是，这些年，她一心扑在感情上懈怠了专业。

    若是她也一直像荷莉婆婆那般在学业上励精图治，今天的她，一定也是小有成就。

    曾经的设计系优等生，近些年渐渐淡出了那个圈子。

    “难得还有你还记得我曾是个艺术生——”

    “嗯！你到是提醒了我，”荷莉仰望了一眼豪华包间，啜了一口红酒，打趣道：“我这间CLUB 夜场的所有设计不正是出自你的手笔么？设计费还分文不取那种！叫我怎敢忘记这份人情？”

    闵瑟西：“……”

    “我说呢！能拿下SOUND集团旗下的门店设计，那得是多有设计天分的人儿啊！眼光定是非同寻常的！”

    荷莉冷哼道：“这一点，我倒是和顾少意见一致。现在的创业者，最怕那种连夜店都不去的设计师，来操刀一座不夜城的设计！如此说来，瑟西与我这地儿颇有渊源！”

    三人商议妥当之后，荷莉便安排了一套NIGHT CLUB内空中情侣酒店给闵瑟西暂住。

    还吩咐助手去外面中餐厅给她煲了汤送到套房。

    原本荷莉也是不愿把她搁在夜晚喧嚣的CLUB。

    无奈闵瑟西是天生的黑夜精灵。

    即便身心羸弱，也喜欢在夜店的欢畅氛围中。

    “就算看看别人欢乐也好啊。”她苦笑着说，委婉谢绝了去荷莉家小别墅叨扰人家。

    天色渐渐暗了下来。

    黑夜开始统治这座城市。

    同一时间，秦寅听说了被他赶下山的女人，居然拖着病体去了夜店的消息！

    一怒之下，便坐着傍晚的车风驰电掣般的下山。