
    “荷莉有什么话托你带给我？”瑟西眼里划过重重的疑惑。

    特护此刻已经交班，换上了自己的衣服。

    两人站在楼道里，一晃眼会以为是两个家属在僻静处谈话。

    在瑟西的注视下，她特别警惕的朝楼梯门外灯影闪烁的方向看了眼，小心翼翼地从兜里取出一张纸条，然后用着非常慎重的神情道：“病人说了，这个非常非常重要只能给你，闵小姐你拿好。”

    瑟西从她手中接过纸条，把折了几折的纸条展开。

    当着护士的面便看到了纸条上的一行潦草字迹，不，准确的说是两行字。

    和一串毫无规律可言的数字与字母符号的组合。

    “这是？荷莉为什么要给我这个？”看完两行字的瑟西已是脸色骤然惊变，一脸无助地看向对面的护士，“荷莉为什么要说，不要相信傅雪鸿？”

    护士面色略显紧张的摇首，“我也不知道病人到底想说什么。”

    瑟西心知此时事关重大，绝对不是纸面意思那么简单。

    想要弄清荷莉的意思，恐怕只有进去病房与荷莉当面问个清楚吧。

    不过，护士能把这么重要的东西带出来交给她，可见这是个很有医德的善良女孩子。

    “不管怎么说，谢谢你能把荷莉的重要东西转交给我，如果你这边还有一些需要告诉我的，关于荷莉的最后遗言……你也可以一并转告给我，随时联系我就好了。作为荷莉最要好的朋友，应该在她离开前为她做点什么的。”

    看完纸条上的内容，瑟西明白事情不简单于是将纸条又揣好。

    然后把自己的电话号码给了护士，才从楼道里出去。

    这么一小会的时间，探视的家属们早已进去了一半。

    因为医院有规定，每天只能半个钟的探视时间，每个家属只能单独进去探视一刻钟然后出来再换另一个家属，以此来让家属安心。

    瑟西心情沉重的缓缓走到门口，对护士解释之后得到探视许可。

    走进病房前，瑟西脑中乱哄哄的闪过无数个念头。

    傅雪鸿对荷莉一往情深，应该也不是不讲道理的男人，即便是两夫妻在治疗方面意见相左吵吵架应该也不至于让荷莉伤心到说，“永远不要相信傅雪鸿”的这个毫无信任度可言的话。

    进了病房，病床上的荷莉微闭眼眸。

    脖间气管处插上了管子，封口处是新鲜贴上的医用白色胶布。

    瑟西看得心下不忍，轻着脚步走到病床边，握住了荷莉的手，轻唤道：“荷莉？我来了。”

    过了几秒，荷莉睁开了沉重的眼皮眨了眨。

    看清楚了欺近视野的担忧面孔，情绪顿时就激动了。

    由于上午才做过气管侧切手术，这会只要一有咳嗽，便会有痰从管子里咳出来。

    荷莉咳得面颊通红冒出冷汗，护士赶忙进来用外吸管帮她把气管处金属管咳出来的痰吸了个干净，瑟西在一旁看得心碎，护士用很长的导管伸进金属管去吸痰，每一次吸痰，病人都会痛苦得仿佛这口气永远都抽不上来了似的……

    等护士动作娴熟的做完这些又转身出去，瑟西才强忍着泪走过来。

    “老天爷为什么会如此对待刻薄你？”两行热泪从瑟西眼眶里滚落而下。

    荷莉亦是流着泪唇角颤抖，眼神绝望的看着她。

    “我刚刚从护士哪里收到了一张纸条，说是你请她转交给我的，你真的要把夜店全部授权给我经营吗？都到这个时候了，如果傅总都不值得你信任，那么……是不是说明你们之间有发生过什么我不知道的事情？”