
    “傅总有事交代为什么不在昨天说？”

    门内女人眨着困惑又疲倦的眼神，笔直的长腿立在门与门框之间，美好动人的身材被薄薄的黑色蕾丝吊带裙包裹……，池助理略略低垂眼睑，轻声道：“我…在外面等你。”

    “进来吧。”闵瑟西望着门外恭候的笔直身躯男子，握门的手松开，转身时随着光影浮动，反射出迷惑眼目的光泽。

    池晋站在门外犹疑了片刻，最后还是推门进屋。

    目送闵瑟西回走进主卧，关上房门，他才暗松了口气。

    看样子她昨晚休息的不太好，且刚才应该是被门铃声吵醒的。

    倒时差这种事，对她而言大概不算什么艰难的事。

    睡不好的原因无外乎是荷莉生病这件事。

    瑟西回房匆匆洗漱完，挑了一身宽松白衬衣和修身喇叭长裤套上，踩着黑色高跟鞋于十分钟后坐上了池晋前来接她的轿车。

    车上，她不时轻捂一下脸颊下颌，她是早晨起来习惯性喝杯水，到此刻还滴水未进喉咙就有点燥，她抬眼朝车内后视镜，正巧看到镜子里那双眼睛也在注视她。

    “车上有矿泉水么？”

    池晋边开车，右手翻开置物盒拿了瓶纯净水递到后面。

    “多谢。”

    池晋顾了眼镜中那张明艳生辉的脸颊，紧抿唇角什么也没说。

    这时，顾西辞打来电话。

    “哦……上午有没有时间还说不准，我现在得去一趟傅家。”闵瑟西望着车窗外，街道人群，尽皆辽阔。

    顾西辞在电话里嘀嘀咕咕烦躁的问了几句便挂了。

    晨光中，轿车徐徐开进了傅家别墅庭院。

    池助理先下车，才绕过来为闵瑟西拉开后座车门，“傅总在等你一起早餐。”

    闵瑟西从车上下来，晨间的光线温和的从屋后树影间洒落下来，衬得幽静的别墅群格外幽静，她站在草坪上驻足停留了一会，回首环顾，联排别墅看起来都没有封闭的院子，而是全开放的。

    “闵小姐，傅总等你很久了。”池晋走过来提醒道。

    闵瑟西收回眸光，这么多年都是自己一个人吃一日三餐。

    这倒好，一回国，傅雪鸿就连着请了她两次共进餐食。

    走进洋房，在佣人阿姨引领下，闵瑟西径直走进饭厅。

    饭厅内，傅雪鸿早已坐在了主位上。

    “傅总早，星星呢？”

    既然是共进早餐，想必这男人定是有什么重要的事情对她说，或者是……

    让许久没见到自己母亲的幼小孩子见见她这位阿姨。

    感受一下母爱。

    母爱？

    闵瑟西坐下时，被自己胸中这个忽然生出的荒唐想法给惊住。

    “怎么了？你很想见到星星？”傅雪鸿看着坐在侧方的女子忽然惊讶的眼神，轻慢问道。

    感受到傅雪鸿的异样目光，闵瑟西笑了下，迅疾收敛笑意，“我在想……星星到底是个怎样的孩子。”

    “他不适合与我们大人一同早餐。”

    傅雪鸿轻描淡写地说着，打断了同桌女子的遐想。

    瑟西点了点头，觉得傅雪鸿是要和她说夜店经营，或许会有不适合儿童听到的话题，让那么小的孩子回避也算他这个当父亲的有心。

    此番解释，到让闵瑟西觉得这男人是个称职又用心的父亲。