
    秦宅二楼，北边主卧室。

    头发花白的半老男人最后问了一遍：“你当真不愿意？”

    闵瑟西将自己包裹在size号床的雪白被褥中，口中喃喃道：“不！不…我不要……为什么是我？？”

    半老男人微微躬身，眼底虽显露几分无奈，可面上分毫不显。

    “闵小姐，这事若搁在其他人身上，定然不会叫二少爷失望的。二少爷可是秦家最孝敬老太太的，您若是不为自己在秦家的未来想想，也该替腹中小小少爷着想不是？您若——”

    正说着，卧室的门从外面被推开。

    男人通身披着冷冽，仿佛从屋外倾盆大雨中走来，撇过老男人的视线，清逸间带着几分疏离的目光，透着非凡矜贵的脸庞沉了沉，走进来，“事情办得怎样？”

    老管家欲言又止，略微转身，进来的正是二少爷秦寅，眸中闪过一抹释然，“二少爷！”

    “轰隆隆！”

    窗外划过一道雪亮闪电，夹杂在狂暴雷鸣声中激荡满室惊魂。

    闵瑟西惊弹般后退，被褥中的双脚不停的蹬着，直到后背贴上了床角，浑身止不住颤抖。

    秦寅颀长的身躯走进卧室，裹挟着一股冰寒。

    手上拿着骨髓配型检测报告，冷淡视线落在她被闪电照亮的脸上：“瑟西，主治医生给我下了最后通牒，能救治我妈的黄金时间只剩半月了，因为你，已经白白错失了一个月的救治机会。”

    闵瑟西像是被点了穴般，不动，也不说话，甚至连表情都呆了。

    秦寅走到床前矮凳坐下，英气的浓眉皱得更深，“瑟西，我说过，只要你愿意捐出健康骨髓，我愿意把名下财产分你一半，还有我们的孩子，将来也会直接成为秦家长孙继承人。”

    闵瑟西脸上划过惨笑。

    “为什么是我？难道血库中心就再也配不上跟你妈一样的？”

    “瑟西，看来是上天要让你偿还这些年你在秦家所得到的宠爱，的利息。”

    “秦寅我也告诉你，我现在肚子里还怀着八月身孕，任何差错都不能有。更别说给你妈配型。”

    秦寅听到女人一直嚷嚷的孩子，语气里除了冷漠和不耐再没有任何情绪波动。

    但他为了安抚女人，语气略有缓和。

    “医生说了，不会对孩子造成影响。但若是你执意不肯救我妈，那么，你我之间情分到今夜为止——”

    “秦寅你……”闵瑟西喉咙干的厉害，窗外的雷鸣闪电一道道降下来，倾盆大雨似乎要隐没掉她那点颤抖的不像话的声音：“你想怎样？”

    “我说过，如果你不愿救我妈，那么，包括你腹中的孩子也没必要生出来。”秦寅脸色淡凉的如同在说不关自己的旁人事，“你再也没必要成为我宠爱的女人了！”

    “我们已经举行过教堂婚礼了……”闵瑟西唇瓣剧烈颤抖，眼眶里骤然滚落两行热泪，寒凉道：“为什么对我这么残忍？我肚子里难道不是你的孩子？”

    “没办证就不算是有效婚姻。”

    秦寅站起身来，周身冷冽的气息似要吞灭眼前所有曾有过的温柔，“看来你无可救药了。”转而，眼光斜睨了眼不知所措的老管家，面无表情的吩咐道：“秦叔，去叫人备车，现在去医院。”

    “二少爷是说现在去医院？”秦管家心里闪过一丝不祥的预感，心生畏惧，看向裹在被中的女子，“二少爷是要送闵小姐去医院？”

    “对！不愿为秦家奉献的女人不配生下秦家的孩子！”寥寥两句话，带着满腔控诉的低沉嗓音从秦寅唇边而出时，他已走到床边朝她伸出右手，“你已经到了和秦家划清界限的时候，起来，去医院。”

    “去做什么？”她扬起惊恐眼睛。

    “你需要做个手术，才能与我彻底划清界限。”