
    池晋没有第一时间反驳她的要求，继续朝前走了50米，停了下来，“我去医生办公室看看今晚的值班医生，如果可以的话，这会应该可以探视。”

    “噢，你快去吧。”

    池晋快步走向灯光明亮的护士站方向。

    闵瑟西和顾西辞跟着走廊的指示牌，一路来到了ICU集中看护病房外。

    入夜之后的ICU病房家属区，四排休息长椅上，铺满了被褥，躺满了神情各异的家属。

    他们或者悲伤，或疲倦，或迷惘。

    没有人脸上有轻松的表情。

    旁边靠近ICU的大门外边，还有几张行军躺椅。

    躺椅上，也是躺着家属模样的人。

    他们见到忽然来到这边的陌生面孔，纷纷朝他们投来异样目光。

    闵瑟西见到这场面，明显地绷紧了神情。

    因为这代表，有新的急救病人入住ICU病房，所以这个时间来到医院的大都是至亲家属。

    亲友们也大都是白天过来医院探望一眼。

    闵瑟西看了看有些神情慌乱的顾西辞，低声道：“你没事吧？”

    “没。”

    顾西辞摇头，但是看得出来，他平常应该不会来这种地方。

    没多大会，池助理和一名值班医生便来到了病区。

    “瑟西小姐，今晚可以探视，不过只能进去一个人，而且进去之后得在门口换上防护服，戴上口罩帽子，脚上也要套一次性鞋套。”

    “没问题，我会按照要求来的。”

    “跟我到这边来吧。”值班医生没有走医护人员通道，而是直接走向大门，按了门铃。

    ICU病房内护士台很快出来一名白衣护士，开了门，“咦？是张医生啊？”

    护士还想说“你怎么不走医护专用通道”，但看到张医生身后的几道人影，立刻会意，连忙把门再打开一点，并退到一旁。

    “24床家属要探视，你们做好防护。”张医生进去时吩咐道。

    闵瑟西走进大门，在门内换上防护服，穿戴妥当了，喷了消毒水在手上，才跟着护士去24床所在病房。

    从护士站转了个弯，径直走到了门口贴着有24床的一间病房。

    病床上，病人微微闭着眼，脸上罩着透明氧气罩，一动不动，在白光灯下，荷莉的憔悴脸廓也像一张白纸，神形枯槁。

    闵瑟西强忍胸中悲痛欲泣的冲动，扬了扬脸，硬是把眼泪给逼退。

    步履艰难地一步步走到病床前。

    病床上静静躺着的女人曾经是那么风光，如今却对外界封锁了生病消息，躺在如此幽深的病区，远离往昔的喧嚣，她的内心深处该是多么的绝望和无助。

    “荷莉？”

    她弯着90度身躯，轻声唤她。

    “荷莉？你睡着了么？我是瑟西——”她以手捂嘴，早已是眼目滚泪。

    过了一会，荷莉慢慢睁开眼睛，毫无光彩的双眼看清来探视她的人时，茫然了一会，才沙哑地说，“瑟西？你、回、来、了……”

    “嗯嗯呢，是我！我回来了！”

    闵瑟西一手捂住半张脸，看到荷莉微微挣扎着要抬起的手，连忙伸手过去握住她。

    荷莉缓了缓微弱气息，极艰难地吞咽了一下，拖着垂弱气息以极低极低地声音说，“你回来了就好，明天，你就去SOUND上班，代替我……”代替她，撑起她倾其所有拼出来的SOUND商业帝国！

    “嗯……我会的，你安心养身体，公司的事交给我。”

    闵瑟西岂能不明白荷莉的心思？

    这样的她最是放心不下公司，其次便是年幼不知世情的儿子小星星。

    眼前已至生命末期的荷莉，早已是神形枯槁，拖着如此孱弱身躯似乎就是在等候她的归来。

    忽然，闵瑟西明白了一件事，荷莉以及她的SOUND集团就是在等着交到她手中。

    想到自己或许正是SOUND集团历史亲历者，以及她接手之后即将面对的数不清的未知困难，

    她比荷莉还不堪一击，点着头时早已泪流满面。