
    秦老太太顿时慌了，呼吸也急促了很多。

    心电监护机顿时就“嘀嘀嘀”地响起了刺耳的危险提示，主治医生和值班护士闻声迅速奔进来。

    老太太喘着一丝气息，微微扬起颤巍巍的手，“瑟西救、救我……”

    “秦先生，你们先出去！”汪医生和护士手忙脚乱的对老太太进行了紧急救护。

    汪医生24小时守护在科室，非常清楚老太太病情。

    他很清楚，病人已经到了不能受到任何外界刺激的时刻。

    秦寅双拳紧紧蜷在掌心，看到自己妈妈求生的一幕，心里如同泣血。

    “轰隆隆！！”

    窗外的夜空又响起了一道炸雷，炸得呆站在病床一端的闵瑟西心上一惊。

    “瑟西……只要你救了我，将来咱们秦家都是你的天下啊。”老太太像是浮游在黑夜中的大海，忽然抓到了一根救命稻草坐着最后的祈求与让步。

    秦寅大步跨过去，粗暴的拽着女人出了病房。

    十分钟之后，汪医生办公桌前。

    秦寅听到了来自主治医生的最后通牒。

    “老太太的造血功能几乎全部丧失！摆在我们所有人面前的，只有一件事：骨髓移植！”汪医生说完，看了看站在秦寅身后埋着脸的大腹便便女子，“小秦太太她还是不肯吗？”

    秦寅唇角扯了扯，回头看着女人，像看仇人似的瞪过去，“闵瑟西！我只有一个妈，你……能帮帮我救活她吗？”

    “秦先生，能救老太太的时间越来越少了。我还是那句话，孩子可以再有，但你妈妈若是错过这段救命的黄金时期，就是华佗在世也救不了她！”

    汪医生这么说的时候，觉得自己身为主治医生算是仁至义尽。

    甚至还多事的管到了人家的家事。

    “你们最好今晚就商量出结果，否则，即使你们秦家把全世界最豪华的病房搬来给老太太都没意义了。”

    说完，汪医生便看着办公桌一旁的核磁灯片。

    自从秦老太太得了这个病，秦家专门让私人飞机跑遍全世界寻找最霸道的医生，还把老太太所住的病房连带血液科走廊都重新装修了一遍。可没想到，首次配型结果，这个结果就出现在了秦家之中，虽然严格来说，法律上，闵瑟西还不算是秦家成员。

    秦寅转过身，黑木沉沉盯着女人，沉着嗓音道：“瑟西，如果我妈还能等到半年之后，我们也大可不必取用你的，但现在时间这样紧迫，再去国内骨髓库登记等待配型，那无异于大海捞针，成功的几率可以说为零。”

    闵瑟西看着男人说着这话，缓缓地起身离开椅子。

    双膝“扑通”一下跪在了她面前！！！

    这个高贵地从来不肯多看旁人一眼的男人，这个商场上叱咤风云的男人，他竟然给她跪下！

    她后退到了墙边，眼内惊恐万状：“你……不要这样！”

    “瑟西，上天给了我们机会孝顺妈妈，别让我的一翻苦心付诸东流，好吗？”

    他没了先前的冷酷，取而代之的是眉目深情。

    汪医生也扭头看向闵瑟西，“你们再这样迟迟做不了决定，老太太恐怕等不到任何机会了。”