
    闵瑟西含着泪光，一字一句道：“秦寅，我……不愿意。”

    因为她是个怀身八月即将待产的准妈妈。

    “闵瑟西！你为什么这么残忍无情？昂！”秦寅从地上蹭的立起，逼近女人咆哮道。

    闵瑟西惨笑了一下，仰头看着他，“我残忍？我无情？难道你看不到我肚子里的孩子吗？我还没出世的孩子是如此珍贵，他也是一条活生生的小生命，凭什么在你们嘴里竟然变成了是可有可无的？”

    就为了给秦老太太生路，就一定要夺走她腹中孩子的生命么？

    这男人为何如此的执迷不悟！

    她放弃了外面整座城的男人的追求，只愿为他停留，可他却？

    男人重重地一拳砸在墙上，嘴角擒着嗜血笑容，“我怎么会爱上你这个愚蠢至极的女人？！这么点事你都做不到还奢谈什么未来？很好！这么说你是铁了心不肯救我妈，对吧？”

    “秦寅，”所钟情的男人如此质问，闵瑟西只觉得心和情苦苦缠纠在一起，她爱他，十年了。他也爱她，他们之间终于第一次有了爱情结晶，为什么要苦苦逼她呢？

    思绪停滞了下，她试着找回清醒，才想起自己被带来医院的真正目的。

    “我有权决定这个孽种的去留！”秦寅一把抓住了她手腕，连拖带拉的将她带去妇产科。

    闵瑟西以为男人还是爱着她，只是吓唬她然后好逼她就范。

    但她很快听到了他对妇产科医生的命令时，浑身气息凝固。

    “马上安排检查，今晚手术！”

    妇产科的吴医生很是慎重的确认道：“还是按照先前的方案，引产是吧？”

    “对！我要产妇尽快恢复精神等待骨髓手术！”男人冷冽不容商榷的口吻说道。转眸，最后淡淡的看了面前已经被按坐在轮椅上的女人一眼，“你身为秦家女人，就该为秦家做任何牺牲，包括这个孩子……他也必须为我妈让路！”

    闵瑟西眼内泪光汹涌，猛地抬起头急急拉住男人，“秦寅，我真的不能失去这个孩子！他都已经8个月了，他现在能听到咱们说的每句话每个意思，你这样不爱他，叫他心里多痛苦？！他也是你最珍贵的骨肉，你说不要就不要了吗？我理解你想救你妈妈的决心，如果可以，……等到孩子生下来之后，咱们再做打算，好不好？”

    “我妈等不到两个月之后！你耳朵聋了没听医生说吗？我妈只有这一次生命！她要是有什么好歹……”

    男人发狠的眼神骤缩，没再继续说下去，“既然我是这个孩子的父亲，那么，我现在决定，立刻终止他的——”生命。

    “是！秦先生，检查室早已等候中，检查会很快的。”吴医生颔首了下，示意护士推着产妇去检查室。

    闵瑟西彻底绝望了，双目含泪的低声道：“好！既然你已经决定要抛妻弃子，我也成全你吧，不被父亲疼爱的孩子，来到这世上又有什么意义？”

    这份爱情，将她和孩子生生分离，使得她心神支离破碎。

    还要这样的男人有何意义？

    秦寅拉住轮椅，高大的身躯立在她面前，半边脸庞笼罩在阴影下，盛满风暴，“听话的女人才能被宠爱，你最好别给我耍什么花样。”

    说完，身躯让到一旁，目送护士推着轮椅进了检查室。