
    众目之下，警署的人从NIGHT CLUB 夜场押走秦寅，并未引起多少客人的惊诧。

    毕竟，这里只是个供人消遣放松的娱乐场所。

    无人关心谁犯了事，谁又会是下一个倒霉蛋。

    荷莉对顾西辞低声交代了几句，遂下楼去招呼逐渐多起来的客人。

    顾西辞明白的很，这个时候的闵瑟西一定恨死了他。

    有时候，女人就是如此的可恨又可笑，明明是在帮她脱离魔掌，她非但不领情，反而对帮她的人带着仇视眼神！

    在走廊边沿，他夹着一根烟，高空俯视底下舞池摇摆的灵魂。

    等他反应过来的时候，贵宾房里的闵瑟西早已经从楼上追出了CLUB。

    闵瑟西追的喘不上气，她也不知道警车是从哪个方向离开的。

    只是脑海中浮上那个男人熟悉面孔时，她便知道，自己这辈子再也无法轻易逃离那个恶魔般的男人。

    “秦寅！秦寅！你混蛋！”

    闵瑟西站在人来人往的NIGHT CLUB外面，泪流满面，嘶声嚎叫。

    华灯初上，香车云集的酒吧街不时从她面前驶过一辆奢华轿车，却无人停下询问。

    她这样柔弱的女子为何会在街边嘶声嚎叫。

    顾西辞从侍应生那里打听到了闵瑟西跑到了CLUB外面，又是哭又是笑，慌着神儿跑出去又把人扶进去。

    当晚，贵宾房内，闵瑟西对着一群侍应生嗷嗷要酒喝。

    荷莉听闻之后，给她送来了温热牛奶和一些小吃，细声安慰她：“瑟西，不是我吝啬两瓶酒！以你现在虚弱身子骨，哪里经得起酒精麻醉呀？”

    说着，还跟顾西辞投去一个眼神，让他多多接触她。

    感情中的趁虚而入，通常百发百中。

    “瑟西，孩子没了，只要养好了身体，将来遇到真命天子多生几个就是！但是，如果你的身体垮下去了，以后别说是生孩子，就是自己的健康也难保！秦寅老母亲的遭遇，你也深有体会吧？”

    一番良言相劝，闵瑟西也渐渐恢复了清醒头脑。

    她在心底发誓，她要把那个男人打入地狱，就像他当初不接受她的哀求折杀了她的亲骨肉！

    这辈子再也不会再给那个男人任何机会！

    一周后，听到警署那边传来消息称，已经对秦寅的犯罪行为正式立案，伤心欲绝的闵瑟西跟着顾西辞坐上了去伦敦的航班，悄然离开了云城。

    ---

    时光匆匆，五年的时光从指间无声逝去。

    云城国际机场，闵瑟西挽着顾西辞从机场出来，钻进黑色宾利。

    “西辞，等我这次回国跟荷莉办完工作交接，咱们就回伦敦。”清滟女子微闭着眼眸靠在男人肩端，“不过，你知不知道荷莉为什么急着叫我回国？”

    上周接到荷莉助手的远洋电话，对她转达了荷莉的工作调遣之后，她也给荷莉打了电话。

    但是电话还是荷莉的另一个助手接的，说荷莉目前不方便接电话。

    闵瑟西觉得不太对劲。

    她也想过，会不会是自己太敏感了。

    她与荷莉是认识了十几年的好友，经过这几年的隔空相处，两人之间也没多少秘密了。

    顾西辞的目光从车窗外收回来，抱了抱怀中温软，在她额上啄了一口，“瑟西，荷莉有多久没有直接与你通电话？”

    “啊？……这个呀，”闵瑟西有些讶然抬眸，心平气和道：“上次通电话好像还是她过生日那天吧？”

    “她生日都过去了两个月！你确定？”

    “对，我非常确定，因为那天我特地给她打电话，告诉她，我买了礼物快递给她。”

    闵瑟西陷入对两个月前的回忆。

    后背下意识的僵直了几分，总觉得最近一段时间，荷莉对她的态度，若不是刻意回避。

    那么，也只有一个可能——