
    那孩子趴在玻璃窗边，一瞬不瞬望着庭院里的动静。

    虽然看不清他聪明又漂亮的眼睛，但这一幕足以揪痛闵瑟西整颗心。

    曾几何时，午夜梦回，她从梦中惊醒，总觉得那个与自己没有缘分的孩子，冥冥之中应该在另一个世界过的很好，他\她应该也是这样可爱又善良的小宝贝。

    不会因为妈妈的无能，让他们来不及睁开眼眸看一眼这个世界的光彩……

    假使时空逆转，她一定会让自己的孩子超越生死！

    绝对不会让任何人，包括孩子禽兽不如的亲生父亲又残害他们的机会！

    她好狠，心好痛。

    如今看到这个孩子，很快就会失去自己的母亲庇佑，她的心里就莫名觉得好痛。

    “瑟西？你怎么了？”宾利从荷莉家庭院驶出去，顾西辞觉察到身边小女人的不对劲，连忙将她搂进臂弯，温柔又宠溺的亲她额角。

    “刚刚你看到了没？站在窗边的那个孩子，是星星吧？”

    顾西辞恍然大悟，“哦，匆匆一瞥，我见到那孩子的机会也是屈指可数。”

    “你这几年三五不时的去SOUND旗下夜店逛，都没见到过荷莉带着孩子？”

    顾西辞看着她湿漉漉的脸儿，风度翩翩的脸庞和颜悦色道：“你也知道那是夜店啊，荷莉怎么会带上那么小的孩子去夜店？”

    “……是这样吗？”

    以荷莉强势的性子，的确会对外界保护好身边所有家人。

    尤其是她的宝贝儿子。

    尽管觉得这个说法合情合理，闵瑟西蹙着眉依然不满这个回答。

    下意识的与他分开，保持距离。

    她也不知道自己是不是当年的心灵创伤的缘故，每每遇到这样的事情，她都会感同身受。

    对全世界的男人都恨之入骨。

    关键是这几年黑夜生活的历练，她是越发的对男人淡漠，架子也大。

    说不高兴，就不高兴。

    “好啦，改天，我们再来荷莉家看星星，好么？”男人温柔的嗓音在附在她颈间说。

    闵瑟西扬手将男人凑过来的脸推开一点，“现在的荷莉，心里最是放不下的一定就是这个孩子了。”

    “应该是的吧，天下母亲都一样的心情，死都丢不下自己的幼崽……”

    顾西辞故意顺着她的意思说了两句，身边女人的情绪似乎才好了点。

    “一会儿咱们到了医院，如果申请之后还是不能探视，就改天吧，毕竟，荷莉现在可是晚期……这一点，我也是没想到，难怪她会急着召你回国。”

    这件事，闵瑟西也早就转过弯。

    以他们对荷莉的了解，曾经的她事业那么辉煌，那里受得了自己如今这副频临与世长辞的模样？

    她记得当年，秦老太太得了这个病，医生说前期找不到配型骨髓，就得化疗。

    秦寅跟医生彻底了解之后，对医生说希望化疗的时候，尽量让老太太少受罪。

    重重往事浮上心头，在闵瑟西心里五味杂陈般再度翻涌而出。

    到了医院，池助理领着他们匆匆进入玛丽医院的住院部大楼。

    住院部大楼在门诊后方，所以，他们得先穿过夜晚空寂的门诊大厅，再坐电梯上血液科住院楼层。

    这个科室的ICU设立在楼层尽头。

    “池助理，麻烦你去给值班医生沟通一下，就说我是荷莉最要好的朋友，刚从国外归来，希望今晚就进去探视！”

    三人匆匆朝走廊尽头走过去，闵瑟西冷声道。