
    “池助理！”

    一向温和示人的男人，见身边女人突然被别的男人拉住，就像自家领地忽然遭到了侵犯！

    顾西辞顿时张开了浑身厉刺！

    看似斯文的身躯一闪，怒挥手臂，将池晋的手揍开，“池助理！有什么事动嘴就可以了，动手这种劳驾池大助理的事我希望以后不要再发生！”

    随之将闵瑟西扯到身侧。

    闵瑟西看着突然暴躁的男子，看着他俊逸侧脸一会，意识处于混乱中。

    更有点懵。

    池晋颓然垂下双手，依旧保持着恭敬态度：“我只是想告诉闵小姐，荷莉姐早已为她安排了单身公寓。”

    “单身公寓？”顾西辞眸闪过几丝讶异，侧过脸来注视身边女子。

    “你说是荷莉专程给我安排了一间公寓？”

    闵瑟西微微一怔，这个荷莉，做事一向极有主张，工作上是，现在连她回国后的生活也“被安排”好了么？脑子里有些沸腾了。

    闵瑟西沉默片刻倏地抬起眼眸看向顾西辞，遂坦然还绝：“池助理，我住西辞那边。”原本是与顾西辞讲好了回国住在他的私人别墅的。否则，外界一定会怀疑他们之间并不是真正情侣，而是做戏。

    即便是做戏，现在开始也得像真的。

    顾家的家族公司就快要官宣下一任继承人了。

    这个节骨眼上，她不能让顾西辞受到任何不利影响。

    毕竟，这几年来，他帮她很多，更是处处维护她的声誉。

    池晋没料到两人的反应竟如此大，只好继续解释道：“荷莉姐说过，目前来说，于公于私闵小姐身份都非常特殊，还是单独住公寓为好。顾少那边……”

    “罢了！我去住公寓。”闵瑟西果断让步道。

    “瑟西你不必太在意荷莉的意思，她可能还不晓得咱两有过约定，嗯？”顾西辞拉住她，明明一副纤弱的身子但却总是散发出拒人千里的淡漠。

    闵瑟西摇摇头，她现在脑子还很乱，对于荷莉的病情依然不能接受。

    三人在停车场僵持了数分钟。

    这女人太矜持了，顾西辞也做出了让步。

    亲自送她去公寓。

    三人到达浪江畔北岸的栖棠江湾，池助理主动推着闵瑟西的超大号行李箱上楼。

    跟着走进电梯，顾西辞一把将将闵瑟西拉到身前，俊逸脸上眉峰皱起：“想我了随时给我打电话，嗯？”

    “嗯。”

    闵瑟西轻点头，美丽脸庞上没有任何情绪波动。

    “我约了物业来换门锁密码，往后，闵小姐有什么需要尽管告诉我。”池助理目不斜视盯着上行的电梯键，像在自言自语。

    从电梯出来，灰暗色调楼道宽敞静谧，彰显出高级公寓的不俗格调。

    池助理事先预约的物业工作人员早已等候在门外。

    这座高档公寓楼皆是采用密码加指纹门禁锁，办事效率一向很高的池助理也立刻和闵瑟西解释后，在工作人员提示下，让闵瑟西重新录入了门禁密码及指纹。

    工作人员离开后，顾西辞进去套房里溜了眼也匆匆离去。

    站在客厅中央，闵瑟西环顾了一圈。

    正中靠墙的大红沙发背靠茂盛的绿植，简洁家居在森然绿植衬托下显得有些空旷。

    她微微叹了口气踱步来到落地窗前。

    以手撑在玻璃面，双眸凝望着江对岸璀璨夜景，忽然回头：

    “池助理还有事？”