
    “产妇收缩乏力大出血，但胎儿还是健康的，秦先生，我们需要你立刻决定……换句话说，是要保大人还是保小孩？”护士话音刚落，紧接着便是手术医生面色沉重的疾步出来。

    通常情况下，医生根本不会这么直接问。

    因为母子同舟，船翻了，谁都保不住，这个道理再明显不过了。

    再说从法律上和医学伦理上都不能只保孩子。

    况且秦寅等待的就是健康母体，至于孩子……本就不在他考虑的范围内。

    秦寅看向手术医生，急切道：“吴医生，怎么回事？”

    “秦先生！出于人道救助主义的原则，现在我们建议立刻给产妇剖宫产，这样才能避免准妈妈生命受到威胁，同时还能保住新生儿。”

    “可是吴医生，你是不是忘记了我说过的话，之所以终止妊娠，是要给我妈……”

    “我明白！不过，产妇即便是剖宫产，也只需要一周多时间便能给秦老太太做配型治疗的。”

    “不……我输不起，”秦寅困惑的摇着头喃喃道：“我妈也等不到一周以后的！”

    吴医生甚是不解，“那你是……真的不打算要这孩子？”

    秦寅颀长身躯背过去，垂着脸，咬牙冷声道：“我已经没得选择了……”

    吴医生点点头，深呼吸了一下，转身走回了手术室。

    --

    闵瑟西睁开沉重的眼皮，目光所及皆是一边白色。

    白色天花板，白色墙壁，以及带点微微绿意的心电监护仪。

    这让她瞬间明白了，自己这是躺在医院病房的。

    她似乎睡了很久，但也不确定自己到底睡了多长时间，只是一醒过来便感到腹部隐隐疼痛着，晕厥之前痛苦不堪的经历忽然从脑海中涌现而出。

    “孩子——”

    她珍贵的孩子还在吗？

    是不是已经？

    她急忙伸手去摸着腹部，但平坦的触觉告诉她，孩子，已经没了。

    “啊？呜呜呜……”闵瑟西思维空白了一下。

    从她决定不要这个孩子到现在，只剩下悔恨与痛苦了。

    病房内忽然传来的凄厉哭喊声，惊动了再外面守护的人。

    秦家保姆很快奔了进来，连声劝慰道：“闵小姐你可千万要保住身子啊！少爷已经发话了，只要你身子一恢复，就能给老太太配型。到时候，你救了老太太，凭着这份功劳就能和少爷名正言顺结为夫妻，成为真正的秦家女人……”

    保姆边劝着，把闵瑟西从床上扶起来坐着。

    好像成为秦家的女人是一种莫大荣幸。

    转身给她到了一杯水，递过去。

    闵瑟西使劲全力一挥手，将玻璃杯远远的拍出去，“哗啦”一声掉在地板上碎成了玻璃渣。

    “你告诉秦寅！我不会让他得逞的！”

    “啊？闵小姐，你这是何苦呢？”保姆颇为吃惊，惊愕的看着床上挣扎着要下地的女子。

    就在病房里闹得不可开交，一声呵斥声在病房门口响起。

    “还愣着干什么？快去叫医生安排给闵小姐检查！”

    闵瑟西听闻这道命令，抬头望去，门口站着一位六十来岁的手拄拐杖的男人，那是秦家男主人，秦寅他爸，也是十年前带着闵瑟西回到秦家的男人。

    在他身后还跟着秦宅的老管家！

    保姆瑟缩在当场，只瞥见了跟在秦老先生后面走廊的保镖一闪而过的身影。

    秦老先生走进来，看了闵瑟西一眼，眼内毫无情绪的说：“想成为秦家的女人，就必须在关键时刻有所牺牲！你也别怨秦寅，想和他结为夫妻，就该为他妈妈做任何事！配型治疗，你必须接受！”