
    老式的四开门宾利慢速驶向别墅区大门方向。

    后座上男人轻靠着在看文件，此刻出奇安静，纯白的衬衣手腕处松松挽起，露出浮着淡金色光芒的腕表，显得简洁而略带华美，有着几分说不出的性感。

    他从上车接到助手递来的文件，便是眼睑低垂，沉浸在自己营造的世界里。

    修长而优美的手指夹着一支德系钢笔，时而略作思索的撑在几缕黑发的前额，长长的睫毛形成了诱惑的弧度，人随音而动。

    “你说什么？”

    那双深黑眼中忽闪而逝的某种东西，让坐在副驾的人抓不住，却想窥视。

    “我是说啊…那个……那个咱们真的不用停下来和瑟西小姐打个照面？”

    宾利副驾驶座上的人有点坐不住了，他不时看一眼车外后视镜，并在心里估算着两车之间的直线距离。

    回头对着安静看文件的矜贵男人试探问道。

    在秦寅抬起头来时，手指朝后方扬了一下。

    那意思再明显不过了。

    秦寅扭头望向车窗外的晨光，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷峻，乌黑深邃的眼眸泛着令人着迷的色泽，轻抿的唇像蘸了水的掀起。

    透着无可奈何的意味。

    “我还能和她寒暄什么呢？”

    “呃……”

    “是庆祝我终于出狱，还是该对她回国这个决定鞠躬致谢？”

    “好吧，算我多嘴。”郭助理缩回脑袋，心里面感慨着幸好没有当面问两人是否要寒暄。

    “人常常都是这么误会自己的。”分开了这么多年，哪里还有什么值得寒暄的。

    淡笑了下，秦寅又收回眸光继续看文件：“以为自己念旧，以为自己长情，其实只是说明你现在过得不好罢了。”

    郭助理：“……”

    心道，老板！希望到时候你不要自己抽脸。

    看到前面那辆宾利疾驰开上了宽阔马路，闵瑟西在后面车里如坐针毡，情绪翻涌。

    “池晋，你没什么对我说的吗？”她看向开车的池助理，觉得他一定知道秦寅住在傅家隔壁这件事。

    而且池晋作为荷莉的完美助手，当年也是非常清楚她和秦寅之间的恩怨纠葛。

    池助理不慌不忙地开着车，余光瞥了后方一眼，“说什么？”

    “……”瑟西无语凝噎。

    是啊！

    旁人有什么可说的呢？

    从很久以前开始，她就在努力学会无所谓，就像那个男人或许明明也知道她回来了。

    “算了！我们去医院见见荷莉吧。”

    池晋默默的将驾驶路线调到去医院的网格线。

    **

    傅家别墅。

    傅雪鸿还在草坪上轻叱弟弟总是不分场合的冒冒失失、口没遮拦，把弟弟训斥地灰头土脸嘟囔着。

    这时，玛丽医院血液科重症监护室打来电话。

    他眉峰微蹙，拿着手机走到偏僻处：“张医生请讲。”

    “傅总，昨天照的CT结果显示患者肺部积液严重，所以，需要侧切气管以导出痰和积液。”

    “你是说需要切开气管？”

    “是的傅总，今天上午刚好人手充足，所以我们待会儿准备上午做这个小手术。”

    “切开了气管，她还能说话么？”

    电话中传来张医生的沉声解释：“当然能说话，只是患者目前的状况，气管一旦打开，想说也说不出来的……傅总您放心，这只是个重症患者的常规小手术，会打麻药，患者不会感到很疼。”

    “手术时间先往后推一下，我还有事要和她当面说。”