
    “不——”

    骤然间，闵瑟西凄厉哀嚎，就像失去了小兽的母兽，疯狂的用双手刨着的确才翻过松动的土壤。

    “姓秦的，你这个恶魔！竟然会用这样残忍的方式对待我的孩子……”

    “我可怜的孩子啊，妈妈对不起你……”

    秦寅横着双臂，似乎颇为享受的看着女人为之疯狂的一幕。

    他蹲下来，制止了她继续刨土，看了看她徒手挖破的十指，略略的恰到好处的隐忧之色浮上眼眸，“我就知道你放不下这个孩子，所以特地回来告诉你的。不过，如果你还是这么想念他，不如，我再让你怀一个？”

    “你这个魔鬼！”闵瑟西哭倒在地上，她怎么会爱上这样冷酷绝情的男人？

    秦寅耐性频临耗尽时，再度问道，“只要你回心转意，我便让你见孩子最后一面。”

    “你休想！秦寅你给我听着，我这辈子对你、对秦家，只有恨，没有饶恕了！”

    闵瑟西推开男人，哭着又想继续去刨土，但是男人像拎小鸡似的将她轻轻松松拎起。

    几步便走到大门口，将她丢出了秦家。

    “带上你的恨意给我滚下山！永远不要出现在我面前了。”

    这是她爱了许多许多年的男人，亲口吐露的真言。

    这是怎样的一种相互生出恨意的厌弃？

    闵瑟西没有多余的心力去思考这些问题，只是一边哭着朝山下走去。

    不知道哭了多久，或许是上天怜悯她，让一辆从山上飞驰下来的奢华轿车徐徐停在了她身边。

    那人摇下车窗，狭长细眸带着几分探究，轻佻笑问：“这位小姐，哭得这么悲伤不会恰好是被男人抛弃了吧？”

    闵瑟西停下来，看着车里拥有一脸干净笑意的男人。

    这世上的男人，大都披着一张好看人皮，越是长相惹人注目的男子，多半就不是什么好东西！

    不过，这人与她素昧平生，擦肩而过的过客罢了。

    她正要扭头朝山下走，那人收敛了些许轻佻，建议道：“或许我们有着相同的目的地，不如我顺路捎你一程，如何？”

    闵瑟西望着山下望不到尽头的回城方向，默然点头，“多谢。”

    司机连忙下车，帮她拉开了后座车门，躬身邀请她上车。

    闵瑟西没有多做思虑，便上了车，坐在了那人身边。

    能从这座山上下来的车辆，不是居住在这座山上的顶级豪门之家少爷，便是去山上拜访亲友的城里富豪。

    她在这座山上居住了十年，这点常识还是有的。

    “能告诉我，你遇到了什么困难吗？”身边男子忽然轻声问道。

    闵瑟西微微捶着眸，脸上泪迹未干。

    她这辈子再也不愿意提及今日所遭受的重重人生耻辱！

    于是，她礼貌的道：“如果先生能把我顺路捎进城，我非常感激。如果可以的话，就送我去兰桂街。”

    那人听到“兰桂街”三个字，眸子一愣，将她上上下下打量了一翻，目光意味深长的闪了闪，再笑了笑，赶忙拿了一盒湿纸巾递来，“想去兰桂街呀？那你这身扮相可真够落魄，快擦擦手吧。”

    闵瑟西没有解释为什么要去兰桂街，也秒懂了身边男子嘲笑口吻的缘故。

    她也没什么可遮遮掩掩的。

    想去兰桂街那种地方，纯碎是那里才有她暂时的容身之地！

    但她前脚刚上车不久，山上秦家的男人便听到助手匆忙过来汇报：“二少爷，闵小姐刚刚上了一辆卡宴。”

    秦寅立在紫色绣球花前的身躯一顿，“立刻去调查那辆车的归属！”

    “是！”助手得令疾步离去。