
    听到傅雪鸿的脚步声在身后响起，闵瑟西嘴巴咧了一下。

    她以为这男人暂时不会下楼，会陪着孩子的。

    但是，倔强如她，这会儿既然让人看到了她粗俗一面，她也懒得再多做无用功了。

    “咱们继续吃早餐吧。”

    傅雪鸿在主位落座，瞥了眼近在咫尺的修长双腿说道。

    言毕，他再度拿起筷子开始吃饭。

    洋房外传来了星儿愉快的与人说话的童真嗓音，闵瑟西顿时心上像有朵花儿悄然绽放，连忙穿上高跟鞋起身，“傅总你的意思我收到了，我出去看看星儿。”

    傅雪鸿抬起头来，眼前光影一闪，倩丽身影已经奔了出去。

    他又搁下筷子，嘴角半含着笑紧跟着走出饭厅。

    洋房外草坪上洒满了明媚光线。

    穿着幼儿园校服的小可爱，由傅雪鸿的助手牵着，站在轿车旁高高举起右手朝着他们家联排别墅边的邻居叔叔正在道别。

    闵瑟西满怀喜悦的奔出去，只看到了星儿白白嫩嫩的侧脸，脸上的婴儿肥还很明显，不过从侧面看就是个很俊俏的小伙子。

    “砰”的一声，助手关上了后座车门，也把想见星儿的那双眼眸谢绝在了车外。

    “星星！”

    闵瑟西迈出洋房大门，穿过绿油油的草坪时只看到星星坐在车内挥着小手。

    看起来很开心的小模样。

    她也只好止步，但随着星星的座驾从眼前缓缓地开出去，瑟西的视野里出现了一道白色剪影，那道背影背对着她，钻入了一辆奢华轿车……

    犹如平静的湖面丢进一片树叶，泛起一圈圈涟漪。

    暗色玻璃使得她看不清车内那人的面孔。

    但是、但是那道熟悉的背影早已烙印在了她的骨血！

    她岂会轻易忘怀？

    即使化成了灰烬，她也认得出曾令她疯狂的男人……

    “没想到你这么喜欢我们家星儿——”傅雪鸿的声音从她身侧冒出来。

    瑟西蓦地一惊，方才似乎在她出来之前，星星就是在和对面的那个叔叔打招呼。

    她一脸震惊的表情看着傅雪鸿，再看看垂立在一旁的池助理，颤声问：“那…那边别墅里住的是谁？”

    傅雪鸿棕色眼目当即眯起。

    转身时听到轿车压过青草的细微声音，眼里有抹精光稍纵即逝。

    “一个坡脚男人罢了。”

    “坡…”坡脚男人？

    闵瑟西顿时泪目，双手捂住了半张脸，双眸蒙上了一层白雾。

    晨风轻轻地从她心上刮过，于幽暗世界里悄然开出了寂寞花朵。

    她多希望是自己看花了眼，或者听岔了。

    在他们对话的时候，一辆银灰色轿车径直杀到了他们面前。

    从车上下来一个蓄着小胡子的男子。

    “哟！几天不见，大哥你的春天又来啦。”傅未至眯起眼睛，看着脸上表情丰富的女子，走过来时，一脸花花公子的浪荡样调侃道。

    傅雪鸿眉眼微不可察地一跳，没好气问道：“你这个时候来我家做什么？”

    “还能干什么？咱们兄弟情深还不能来问个早安啊。”走近了，傅未至才看清闵瑟西的脸，大发感慨：“哥，你是不是欺负人家了啊？”

    闵瑟西压根没注意来到跟前的男子在说什么，捂着嘴，迅速的上了池助理的车。