
    从喧嚷的人群中穿过，荷莉早已化身夜之红衣女王。

    所到之处，一直是微微扬手与身边擦肩而过的妖娆性感女孩们挥手。

    天色刚黑下来，NIGHT CLUB 夜场仿佛深眠的舞娘，在渐渐苏醒。

    顾西辞见荷莉从空中酒店出来，连忙撇下一干酒友，从角落里那堆充斥着酒杯碰撞及失控嚎笑中抽身出来。

    “怎么样？她，……还好么？”

    荷莉瞥了眼在舞池里扭动腰肢和臀部，与男人玩闹一起的女孩们。

    踏上回廊，犹如俯瞰众生的女帝般，双手抱胸，哂笑道：“顾少一向都是这样好心肠的？”

    “嘿嘿……，荷莉姐姐，其实不瞒你说，我这里刚刚得到了一个相当重要的情报！”

    “什么情报？是关于——”

    荷莉的美眸朝楼上空中酒店轻扬几眼。

    不用细想，多半也是和入住在情侣酒店套房中那位特殊客人有着或多或少关系。

    顾西辞点燃一支烟，在烟雾弥漫中缓缓道：“不是什么大事儿！只不过，自从我听说闵小姐正好是这几年北山顶级富人区的风云人物，电话给山上的朋友打听了一二。”

    “噢？你打听到了什么？”荷莉不以为然斜瞥了眼浪荡子。

    “据可靠消息称，秦家二公子，也就是把美丽的瑟西小姐伤得心肝脾胃俱废的男人，他来了！”

    “秦寅？他来NIGHT CLUB 做什么？”荷莉眯眸。

    “谁知道呢。不过嘛，我倒是忽然就生出了那么一丢丢正义感！”

    “所以你打算继续扮演瑟西小姐身边的护花使者？”

    “NO！NO！NO！”

    修长手指夹着一根烟，顾少猛吸一口，吐着烟圈倒也像个正常人道：“你不觉得应该借此机会，狠狠的教训一下那个男人？人家瑟西好歹也是跟了他这么些年，冬天给他免费暖床，夏天给他当丝被，没有功劳也有苦劳吧？噢！他说要救他妈，就让人去捐骨髓，人家不愿意，他倒好，直接拉着人家去医院把孩子给弄没了！你咽得下这口气，西辞我不能！”

    是可忍，孰不可忍。

    这是正义的使然！

    荷莉缓缓转过身来，精致脸颊依然淡淡的笑，轻问：“顾少为何不能咽下这口气？”

    “因为他这明明是故意杀人罪啊！”顾西辞甚是激动的提高了音量，然后，又用夹着烟的手指挠了挠脑袋，“不知道是谁说过这么一句至理名言，天网恢恢疏而不漏！天道之网，终究不会放过任何一个坏人。”

    末了，还来了句英雄救美式的反问，“我顾西辞能忍得了他这样欺负一个弱小女孩么？”

    荷莉审视着面前男人足足三秒。

    微微眯起冷魅眸子，寒声道：“我很欣赏顾少的仗义！”

    “然后呢？你支持我帮她报警么？”

    “必须得支持！”

    荷莉脸颊泛着幽深而冷寂之色，眸色深不见底。

    毫无疑问是表示出了同样的支持。

    “你报警！我负责去楼上和瑟西通个气。”

    荷莉转身，身姿利落地从回廊走下去，看到伫立在吧台旁四处巡察的助手，她招了招手。

    年轻高大的助手三两步疾步过来，恭敬问道：“老板！请吩咐！”

    荷莉回头递了眼跟着走下回廊的顾西辞，对着微微躬身，附上耳朵凑近的助手吩咐道：“你去告诉大堂经理，就说今晚第一场蹦迪，十分钟之后开场！让他去DJ那边知会。待会儿，无论发生什么事，都不许打碟的停手！给我把场面制造得越火爆越喧嚣越好！另外，半个钟之后，会有警署同志过来……”