
    看了看满桌丰盛的早餐，全是养生系列汤、粥、新鲜蔬果，还有一碟韩式辣白菜佐餐。

    闵瑟西微微讶然，难道辣白菜也是荷莉家餐桌上常客？

    还是说傅雪鸿打听过她的口味，是需要下饭菜佐餐才吃得饱？

    到目前为止，她对荷莉老公的细致入微还是挺满意的。

    心里面也暗暗为荷莉感到悲伤。

    倘若她没有生病，他们夫妇两一定是世上少有的恩爱情侣吧。

    “咱们边吃边聊。”傅雪鸿的眸光始终紧盯着客人脸上表情，见对方似乎心情还不错，才拿起筷子淡淡道。

    闵瑟西点点头，右手早已拿起汤勺盛汤：“傅总有话直说吧；老实说，突然被荷莉调回国内，我真的没想到是因为她生病了，而且还病的这么重……她这个时候把我调回来，应该就是希望我陪她一起度过SOUND旗下夜店这段艰难时光吧。”

    届时荷莉过世的消息一旦传开，夜店的生意定会遭到波及。

    尤其是兰桂街那几个对SOUND旗下夜店虎视眈眈的竞争对手，搞不好还会立刻过来抢客源。

    一想到荷莉的生命正式进入了紧张的倒计时，闵瑟西声音便是几度哽咽。

    她放下汤勺，毫无食欲。

    饭厅内，沉入一片死寂。

    良久，傅雪鸿才缓缓抬起双眼，尽在咫尺的棕眸闪动着令人压抑的阴郁。

    “我知道，荷莉的时间不多了！SOUND夜店集团是她一手打拼出来的，就像她的孩子，心里有多放不下，同样身为企业经营者的我深有体会。然而你也看到了，除了要照顾小星星我还得正常去公司，根本无暇顾及夜店那边，所以、所以才会把你叫回来。”

    闵瑟西点着头，轻揉着酸胀太阳穴。

    “考虑到你没有管理过国内门店的经验，所以我这边也给你点时间，先让你接管旗下最大的SAT.TEEN店，另外三家暂时交给我的助手林北。”

    瑟西揉着太阳穴的动作一僵。

    看似合理的安排，却让她觉得怎么想都不对劲。

    立时，便是以惊讶的目光看着主位上徐徐道来的男人。

    “这是傅总单方面的意思还是荷莉的意思？”

    如果只是管理一家店，何需她回来。

    “荷莉现在都那个样子了，你觉得她还能正常思考？”傅雪鸿眉峰紧皱，顿了一下，沉声道：“这么安排是为你好。”

    “为我好？其实不瞒傅总的，我在伦敦店的服役时间也已经满了。”

    换句话说，她对荷莉的感激也该到尽头了。

    如今的她，完全可以过上自己想过的生活，去做她正常的设计工作。

    哪怕工资比不上夜店的，然而那才是属于她的圈子。

    “我能拒绝傅总的安排吗？”

    傅雪鸿眼光冷峭微勾嘴角，淡声回绝道：“不能。”

    “为什么？你的助手管三家店是管理，多一家有什么关系呢？”

    “我助手对夜店这行业务还并不是太精通，你不必担心将来我会做出对你不利的决定，如果你管理出色，以后，旗下所有夜店都交给你来打理。”

    “不不不！傅总你大概误会了，虽然你跟荷莉是一家人，但是我这个人是公私分明的。荷莉昨晚说的是把SOUND集团旗下所有门店交给我来打理，呵……难道我误会了她的意思？”