
    从螺旋转暗色楼梯上了空中酒店，侍应生早已接到一楼大堂经理耳麦寻呼，立在楼梯口恭谨有加的接待，见一身白色西服加身的老板荷莉款款上来，赶忙道：“荷莉姐！”

    “把贵宾房打开！”

    “是！”侍应生疾步走到贵宾房门口，用酒店专用磁卡开了门。

    荷莉闪身进去，随手关了房门，也将门外喧嚷电音隔绝在外面。

    她走进装潢设计高档的客厅，凝目一瞬，便听到闵瑟西在浴室洗澡的动静。

    “哼！”荷莉走近浴室，双手环胸横倚在门边，“瑟西？”

    浴室内，闵瑟西刚好用电吹风吹干了湿发，闻声回头应了一声，“荷莉，你找我？”

    “嗯。”荷莉依然靠在门边，这时，手机忽然响了起来。

    她从兜里取出手机来看，黛眉颦蹙，“Hello!嗯……”

    闵瑟西开门出来，见荷莉接电话时的脸色不太生动，便等她收了线才问：“出了什么事？”

    “伦敦那边的新店经理好像搞出了大事！瑟西，你干脆就去伦敦吧！”

    “伦敦？”

    闵瑟西朝客厅走了几步的步伐停下。

    “虽然你没有经营夜店的经验，然而亲爱的，你知道自己的潜力么，我真的看好你！”荷莉走过来，拉住她的手，踩着高跟鞋的她，天然的比闵瑟西高出一截，且带着女王般气场。

    “我……吼得住华人区那块地儿？”

    “当然可以啊，我的大小姐！”

    荷莉拉着她进了卧室，“你先换件衣服，我在客厅等你。”

    当真要出国远离这里熟悉的一切么？

    无形的窒息感，狠狠地撕扯着闵瑟西自以为麻痹的心。

    她从行李箱里取出一件长款灰色薄毛衣套在身上，转身出来在荷莉客厅坐下。

    荷莉把玩着中指的一枚铂金指环，唇畔的浮上薄薄的笑意，声音更加的低和冷，“曾经我很羡慕秦寅爱你到疯狂，可是今天看来，姓秦的非但不值得你回头，而且，他的自私性还把你伤的这么狼狈。瑟西，你告诉我，他这样无情逼你拿掉亲骨肉，你……就不恨他？”

    “恨？……呵！”

    闵瑟西双腿屈膝，抱着膝盖，神情哀戚。

    看着她一直低垂的眼眸，荷莉凌厉的眸光沉了沉，“他听说你来求助于我，所以，……恐怕是不打算轻易放过你。”

    “啊？”什么意思？

    “他已经在来NIGHT CLUB 夜场的路上，应该很快就到！”

    “他来做什么？”闵瑟西抱着膝盖的双手不由自主地颤栗。

    “他逼死你的孩子，从没将你当所爱的女人来对待。远的不提，就拿这几个月以来，在他老娘这件事上面，你应该也有所顿悟了吧？”

    闵瑟西唇瓣止不住轻颤，“把我害得这么惨，他还想来干什么？”

    “呵呵……他母亲还躺在医院等着你去给她配骨髓，你觉得他是因为爱你才追来的？瑟西啊……你可真是好骗的女人。”在荷莉的嘴边，慢慢擒起一抹玩味又性感的笑。

    荷莉也不打算一步到位，而是谆谆启发式，引导她对待已经逝去的爱情，朝光明的方向而去。

    果然，闵瑟西双眼怒放仇恨之色，从牙缝里挤出几个字：“哼！他做梦！”

    “但是瑟西，身为你的挚友，有件事我必须提醒你，秦家的势力是你惹得起的么？”

    闵瑟西：“……”

    “再者说，名义上你们也举行过教堂婚礼，他要带自己老婆回家，这个时候，也只有一种身份的人才拦得住，不仅拦得住还能保你平安，最最关键的是能给你腾挪出时间出国，彻底摆脱他！”

    荷莉倾身过来，凌厉眸子带着蛊惑的光芒紧紧锁住憔悴女子。

    “是谁？”

    她很想知道。

    “警署！！他若不为自己犯下的罪孽赎罪，你永远也别想真正摆脱他的阴影！”