
    “傅总邀请了你一起共进晚餐？？”

    这一大早的就听到这么个奇葩消息，白盈盈顿时就像吃了个苍蝇似的被噎住。

    心里面却是忍不住嘲了一下，难道傅雪鸿这样的豪门大少爷在一个女人面前卑躬屈膝，腰不疼吗？

    瑟西一夜都没睡好，仰靠在副驾驶座，双目平静的望着前方。

    将白盈盈的错愕反应观察的丝毫不漏。“是啊，我也不知道傅总到底是指怎么个想法，对了，你平常见傅总的时候多么？”

    她就是想观察一下白盈盈听说傅雪鸿还会邀请她吃饭是个什么反应。

    白盈盈没有半分停留，驾着车载着瑟西去了一家高档的茶餐厅。

    白盈盈笑了。

    “我们只不过是店长，你也当过店长的，知道店长与大老板之间的微妙关系，深不得浅不得，对吧？”白盈盈如是到来，末了，又十分好奇小心翼翼地问：“傅总今晚邀请闵总去他家还是——”

    “他家吧，”瑟西偏过脸看了她一眼。

    “可是荷莉姐她现在不是已经到末期了，傅总他邀你去家里会不会是对你另有嘱托？”

    不知怎么的，白盈盈顿时就回过了味儿。

    傅雪鸿的邀请一定不会那么简单。

    如果不是看上了瑟西管理夜店的能力，那么久只有一个可能了。

    可那个唯一被她或许猜中了的可能，她还不敢随便瞎逼逼。

    不过有件事她算是明白了，此刻坐在她车里的女人，将来或许就是SOUND夜店娱乐的掌权者。

    既然如此，那么她是不是第一个靠近未来掌舵者的存在？

    如此一想，白盈盈心里特别的激动，一想到自己这次总算是比另外几个店长更早的过来伺候新总裁，将来的她就一定会站在公司权力中心最接近的地方，心里的激动就像过年时炸开的烟花秀。

    “闵总，你千万别客气哈，”

    两人走进了雅致的高档茶餐厅，白盈盈一脸舍得下血本的姿势。

    “你是不是知道我昨晚没吃晚饭，所以今天一早就来慰藉我的五脏庙？”瑟西眨着明艳眸光，在餐厅内环顾了一瞬，“你到公司也有两年了，不给我介绍一下公司的情况？”

    白盈盈拉开椅子的动作一愣，转而笑道：“别急，咱们边吃边聊。”

    傅家别墅。

    五月的早晨清爽宜人，从傅家别墅蹦出一只老虎幼崽，看到坐在隔壁家草坪边上的邻居叔叔，小家伙兴奋的蹦跶过去，老远就在嚷嚷着：“叔叔！叔叔！我们去钓鱼好不好？”

    秦寅手中转着一只白釉咖啡杯，回头瞥去，深邃的凤眸顿时泛上一丝温柔的光泽。

    “叔叔……”小家伙蹦跶到了秦寅面前，双手扑进了他的怀抱软绵绵的小奶音问：“叔叔，你什么时候去拿钓鱼竿？”

    秦寅也是整晚脑子里都在想，是不是得在荷莉离世之前让他们母子见上一面。

    看到这么可爱，穿着小老虎连体衣的小朋友，秦寅也不忍拒绝。

    把咖啡杯放在旁边的长椅上，一把将小家伙抱起来搁在腿上，笑容慢慢扩大：“你看起来好开心，是不是因为周末了，不用上幼儿园？”

    秦寅知道这孩子不太爱去幼儿园上学。

    去幼儿园的唯一动力，就是幼儿园有他的好朋友湛湛。

    “不是哦叔叔！爹地说，今天晚上我们家会有客人哩……”小家伙眨着明亮的眼儿说。

    