
    “妈妈是不是真的要死了？”

    “没有到事！星儿的妈妈很好很健康！”

    “那我为什么会做这个噩梦呢？爹地，星儿很久没见到妈妈了，星儿想妈妈，咱们给妈妈打电话好不好？”小星儿摇晃着父亲的手胳膊央求道。

    看着幼小的孩子如此这般想念那个妈妈，傅雪鸿只好撒谎说，“妈妈工作实在太多太多了，这个时候英国是在上班呢，咱们这时候打电话会打搅到妈妈工作，知道么？”

    “可是妈妈什么时候才能回家看看星儿？”

    面对不肯松手一直追问要妈妈的孩子，傅雪鸿冷峻的脸上没有一点表情，淡淡的说：“妈妈很快就会回家的……”

    听到爹地保证式的说妈妈很快就能回家，白白净净的小奶娃靠在爹地胸前，咬着小手指不再流泪了。

    傅雪鸿倏地抬头，两道寒光射向搭着爪子的女佣，棕眸一敛：“是谁在星儿面前乱嚼舌根？”

    两个女佣年纪都在三十岁之上，在傅家更是工作了好些年了。

    “没有的事……”

    “我们绝对没在星儿少爷面前胡说八道。”

    听到大少爷逼人质问，两人都不约而同摆着手，保证他们并没在星儿面前说起过荷莉。

    “最好没有！！”

    傅雪鸿冷冷的扫了一眼两人，手上摸着星儿的小脑袋和抽泣的小肩膀和蔼可亲地微笑：“星儿想不想和爹地一起睡？”

    星儿含着泪眼点着小脑袋，一声软软糯糯的“我喜欢和爹地一起睡觉觉”，瞬间将眼里闪着冷酷厌恶光芒的男人视线拉回来。

    “好吧，那今晚星儿就去爹地房间睡觉觉吧。”

    “好的。”星儿心里生出来的一丝丝惆怅顿时消散无影。

    傅雪鸿拿了一张薄毯子裹住了孩子小身躯，抱着回了自己卧房。

    两个女佣紧张兮兮的目送大少爷抱走了小少爷，才瘫坐在了床边椅子上。

    别墅外草坪上，秦寅深深地望着傅家二楼的动静。

    眼巴巴地看着傅雪鸿挺拔的身子抱着趴在他肩上的孩子出去，然后去了他的卧房……

    他望着卧室里的灯光亮了又灭，灭了又亮起——

    那份不确定的心起起落落、无处安放。

    久久地伫立在深夜的草坪上，微凉晚风吹佛着他的周身但他却没有感到丝毫的冷，在听到那声“别看了”的无奈声悄然自身后冒出来，秦寅才深叹一口气，回过头来，看着与他住在一起的助手郭凡拿着咖啡走了过来。

    他什么也没说便伸手从他手上接过一杯咖啡低头便是抿了一口。

    “怎么样？我的拿铁技术有进步了是吧？”

    “嗯……进步很大，你们都在进步，只有我一万年了还在原地踏步。”咂咂嘴，秦寅走到草坪边上的木椅上坐下来，望着寂静夜空中闪烁繁星，一脸莫测的冷淡：“你说，我还能拿回属于我的吗？”

    郭凡也走过来在他身旁坐下，抿着带着微微甜味的拿铁，望着远方。

    “为什么不能？”

    “因为我的计划里没有荷莉生病并且离世这一环！”

    “说不定啊，这就是老天爷给你的绝佳机会！这么说，咱们的行动计划要变了……还是现在摊牌？”

    “如果不必考虑会伤到那孩子的话——”秦寅闭了闭眼，有种浓重的无可奈何袭上心头。

    郭凡站起来，像在看并肩作战的战友，“果断点！从现在开始，去要回属于你的东西！”

    