
    听到瑟西的话，傅雪鸿和秦寅同时面色一沉。

    “够了瑟西！！我说过，不要吓着孩子！”秦寅薄唇锋利的吼道，俊脸凛冽，眉宇间的寒气逼人。

    傅雪鸿声音略显沙哑，又充满了无奈：“事情并不是你想得那样。”

    “是啊，瑟西，咱们不要谈论这个话题了好吗？”

    安妮夫人央求的口吻看着她说。

    瑟西一掌捂住左胸，眼底迸射一束猩红的光，哽咽道：“我们坐在这么好的环境里吃饭，谈笑风生，可是我最好的朋友缺席了，你们觉得我心里不难受？”

    “是……我理解你的心情……”

    安妮夫人的眉梢微微蹙起。

    所有人的焦点都在瑟西身上，却无人注意到那个才4岁多的小朋友，小星星说大不大，说小也不小了，听到瑟西说她妈妈生病了的时候，已是双目垂泪，可他懂事的知道今晚家里有客人，不能让漂亮阿姨看扁了他。

    但是他的心情……

    他先是躲在秦寅怀中呜呜呜的小声哭泣。

    渐渐地，眼泪就像断了线的珍珠似的掉了下来。

    “哇~~~”

    饭厅里忽然响起了小星星的伤心痛哭。

    “……”秦寅被小朋友的悲伤哭声弄得手足无措，只是一个劲儿的轻抚颤抖不止的小家伙。

    傅雪鸿赶忙起身将孩子抱上楼去了。

    瑟西的脸上也顿时失了颜色，她没想到以他似懂非懂的年纪，却听懂了妈妈生病这件事。

    楼上还隐隐响起小星星的哭声，楼下的几个人都面色诡异的安静。

    秦寅狠瞥了对面的女人一眼，头也不回的离开了傅家。

    傅望江也没了食欲，起身道：“回家吧。”

    “你……先出去，我有些话要跟瑟西说。”安妮夫人希望老公先回避。

    傅望江看了看瑟西，片刻之后快步走出了饭厅，经过客厅时听到楼上孩子的哭闹，心情沉重了一下，只好先回到车上去等夫人。

    几个女佣识趣的全部退了出去。

    清静的饭厅内，安妮夫人喝了口水才娓娓道来个中实情：

    “我能体谅你对荷莉的一片真情，为好朋友打抱不平这种事，我年轻的时候也干过，所以我不会怪责你的。不过瑟西，我有必要澄清一点，在对荷莉这件事上，我本身是没什么意见的。只是她早就在得知自己时日无多，便主动与雪鸿办了离婚。”

    “离婚？？他们……离婚了？！”

    瑟西一脸惊措。

    安妮夫人微微点头，“是的，所以我们傅家也不会再过多提及那些不愉快的前尘往事。”

    “不愉快？夫人指的是荷莉生病？”

    安妮夫人没好气笑笑，深叹着：“其实我也不是特别清楚他们夫妇之间的事，只知道一件事，她嫁给雪鸿之后，他们两人都像变了个人似的，家里也再无欢笑。也是在有了小星星之后，雪鸿的脸上才有了些许为人之父的快乐。”

    “你是个聪明的女孩子，明白我的意思，对吧？”

    “啊？夫人您——”

    安妮夫人优雅的起身，拍了拍瑟西背说了句，“我先生还等着我”便离开了傅家。

    老夫妻两离去之后，瑟西一个人坐在傅家饭桌旁越想越头疼，听到女佣说小星星闹着要他爸爸带他去医院，女佣便急急忙忙跑下楼来，说：“瑟西小姐，大少爷请你上楼帮忙安慰一下星儿小少爷。”

    “我怎么安慰？”

    “大少爷说是你说星儿妈妈生病了，你现在上去告诉星儿，就说他妈妈只是感冒了……”

    “胡扯！”瑟西愤然起立上楼。

    