
    深夜的别墅区，亮着一排铜制宫灯，傅雪鸿下了车看了看伫立在前方的人影缓步走过来。

    秦寅就站在草坪边上的步行道，半边脸笼在暗处。

    “怎么……你看起来在等我。”

    点了点头，秦寅的目光从脚上、手杖上掠过缓缓抬起，却发现傅雪鸿眼角贴了张迷你贴。

    又联想到今晚在医院时，他被瑟西乱棍追着打的画面，秦寅忍笑。

    这个男人自带豪门标签，怕是从来没遭受过如此待遇吧。

    虽然很想问问他有没有被打骨折，但是想了想，秦寅还是换了个温和说法。

    “嚯！你眼角的伤不是瑟西弄的吧。”

    “你说呢？那个女人不分青红皂白上来就是一通乱打，我没被打残已经算是运气好，对吧？”傅雪鸿丝毫没有受到很大屈辱的不甘与愤怒，反倒是自我感觉良好的自黑。

    傅雪鸿淡淡瞥他一眼，敛起自嘲警告：

    “下次再有这样的事情发生，我保证拆了你手里那根棍子！”

    秦寅甩了甩头，一脸好笑：“女人嘛，终究都是些冲动型生物！不过对于荷莉病的如此严重，我确实是今晚才知道的……怎么，确定没有救治的可能了么？”

    “你这么冷血的生物居然会关心把你弄进监狱的女人？！世道变了吗？”

    傅雪鸿抬头望了望天，微嘲地勾了勾唇角。

    恰在此刻，静谧的别墅区忽然传来一声小孩的夜啼。

    站在走道上的两个男人皆是脸色微变。

    傅雪鸿回首朝自家别墅望去，只见二楼儿童卧房的等骤然点亮，两道身影在房内窜动。

    “哇~~”

    星儿的哭闹声刺破了这静谧的深夜。

    傅雪鸿眉头轻蹙，刚要转身回屋，身后传来了秦寅急躁的嗓音：“傅总！”

    “何事？”他回头看着面色异常的坡脚邻居。

    “我想、我是在想啊，你看，你们家三口人吧各有各的忙啊！现在荷莉生病了，而你呢公司的事务也这么繁忙脱不开身，不如、不如……让我帮你照顾一下孩子？”

    “反正我这人也闲的慌，而且星儿还蛮喜欢跟我一起玩儿…”

    傅雪鸿眸光深刻，望着因为心情急躁而口齿结巴的男人，冷静回绝：“不必了。”

    说完，转身大步朝洋房走回去。

    一眨眼工夫，人影已经出现在的他家二楼儿童房了。

    “星儿怎么哭了？”

    两个女佣阿姨听到男主人的阴冷声音，顿时吓得魂飞魄散，赶忙退开。

    搭着爪子垂立在床边。

    傅雪鸿走进儿童房，看到坐在小床上哭得一抽一抽的儿子，面色阴沉了一瞬，快步走到床边坐下双臂将孩子从被窝里抱出来搂在怀中。“是不是想爹地了？”

    星儿趴在爹地胸前蹭了蹭，抹了把泪，扬起泪脸，用着小奶音说：“爹地，我做了个噩梦。”

    “哦，原来咱们星儿做了噩梦呀。”

    “嗯。”小星儿用力点头。

    他低头看着孩子哭红了的漂亮眼睛，伸手轻轻拭去孩子脸上的冰凉泪水。愣了一瞬，抚了抚他奶白小脸好笑的问：“是不是梦到了下午看的动画片啊？”

    星儿摇摇头，小嘴儿瘪着，眼泪又像金豆子般汹涌滚出来。

    他止不住抽泣的咬住小手手说：“我梦见有人告诉我说，妈妈要死了……”

    