
    “噢！该死的烟味儿快把我这张小白脸熏成老腊肉了，”黎若白回以嫌弃的表情加用手拍开袅袅烟雾的同样神烦表情，弹着衬得轮廓结实的白衬衣意有所指的道：“咱们不一向尊你为老大嘛？怎么……对兄弟见死不救？”

    岳北风冷笑，回头朝坐在主位上眉心紧蹙的女子递了眼。

    “兄弟你这记性，……确实让哥哥着急呀。”

    “怎么说？”

    两人一唱一和。

    “难道你忘了咱们闵总以前是干什么的？”

    瑟西眼皮一跳，臭不要脸的，居然敢打她的主意！

    不过，她却没表露出任何不悦的神情，以手撑着脸颊兴致浓浓的看着这几个男人。

    经过岳北风这么一提醒，还在摸后脑勺的黎若白一脸迷茫时，那个面冷心冷的男人，也就是白盈盈一再在闵瑟西耳边叮嘱，不要跟他玩儿的那位主，ELEVEN店的店长，冷冰云，看似闲适的转着中指的一枚指环，明亮的灯下，俊脸显得格外的冷硬。

    他斜勾唇角，“若白，你怎么搞的，这么快就忘记当初调查到的新总裁的第一手资料？”

    瑟西眉梢微挑，“你们私下调查了我？”

    “哇~~我没听错吧？”白盈盈立刻抓住了可以一举打击总裁室里所有男人的机会，“你们这些人居然还调查闵总啊？快说，都调查到了什么？”

    最后这句话倒出了她的心声。

    说完，白盈盈后知后觉的吐了吐舌。

    唯一的女店长如此浓厚的兴致，立刻遭到了黎若白冷呛与否认。

    黎若白神色淡定，凤眸泛着温和的笑：“哪儿能呢？”

    “也就是对您的基本信息有了个粗浅的掌握。”

    心里倒是划过了一排排小纸船，祈祷这篇快点翻过去。

    否则，友谊的小船说翻就翻。

    同时稳准狠地朝那个肇事者姓冷的剜去一记。

    说好的一起狼狈为奸的呢？

    你们倒好，当着总裁面出卖兄弟我。

    池助理并不想看到老板被眼前这几个精明男人算计，看看几个店长于是话锋一转：“闵总，既然他们几个自有主张，那么这事就交给黎少与其他几位商议。你们继续开会吧。”

    说着，池助理便要转身出去。

    “池助理且慢，”瑟西微微支起娇躯，朝着池助理招手说道，“我看你跑前跑后也辛苦了一下午，到这边坐下喝杯茶润润嗓子。”

    “多谢闵总体谅。”池助理马上过去躬身，坐下，喝茶。

    几个男人面面相觑，不知道这个女人到底要玩什么把戏。

    瑟西一脸对刚才之事毫无焦急之意，从座椅旁的方几上拿起一份文件随意翻阅。

    白盈盈见状，看了看几个无声交流中的男人，身躯微微朝色面面前倾了过去，很很小心翼翼地问：“闵总，那……今晚是不是要取消的午夜场表演？”

    “取消是不可能取消的，不过白小姐，你是不是很希望这条街的客人都去你的1900CLUB？”

    白盈盈讨了个无趣还惹了一身骚，顿时就嘿嘿笑着说，“怎么会呢？！”

    又看着其他几个眼光灼灼的男人，“咱们不是一个家族的嚒。”

    一个家族的，就绝对不可以抢兄弟店的生意！

    这是行规。

    谁敢挑衅规则，那么谁就会被集体群起攻之。

    夜店娱乐这行呢，跟其他行业一样，有时候也是血腥的。

    “池助理，咱们……”

    瑟西慢条斯理的话还没完全说出来，雪茄大佬把小半截雪茄朝烟灰缸上磕了磕，“你们难道忘了，咱们伟大、知性又性感的闵总曾在伦敦店被全世界的客人封为黑皇后？”

    冷冰云：“似乎确有此事……”

    黎若白用笔尖戳了戳镜架，“老大的一席话让我也想起了闵总的这个无冕之皇的厉害。”

    瑟西手势一顿，看着几个配合严谨的男人。

    “所以呢？”

    “所以我门的意思一致认为，如果由闵总带领几个女孩子上台表演，到时加之我们在店里和社交媒体上的火热宣传，想必今晚定能嗨爆全场！这个问题岂不就迎刃而解了？”黎若白想象完美。

    “若白能被封为SOUND娱乐家族的白执事，这心思一看就不简单啊。”

    冷冰云恨不得伸过手臂去拍拍这位兄弟的脑瓜。

    不过，两人之间隔着个大沙发。

    够不着。

    岳北风掩去眼内的嗜血邪光，对上主位上慵懒迷人的冰冷杏眸，也极力赞同到：“此计甚妙。”

    “哪里妙？”

    “怎么会不妙呢？要是客人们听说是伦敦店的黑皇后来到咱们店表演，别说这条街今晚会被咱家客人挤到交通瘫痪，就是明天一早的营业额排行榜首，那妥妥的一定是的傲人业绩。”

    这话是白盈盈说的。

    几个男人不约而同朝她举起大拇指。

    岳北风：这女人孺子可教。

    冷冰云：是个墙头草好苗子。

    黎若白：总裁家年度最佳猪队友。

    白盈盈说完用双手捂着嘴嘿嘿笑了起来，还蛮得意自己的这一大发现。

    瑟西继续翻阅文件，绝丽容颜上浮现一丝诡笑，“池助理，我早就听说国内店的店长们不仅经营才能了得，而且还全都拥有一项绝技，是么池助理？”

    “……”呃……

    池助理不想跳进她挖的坑，回答的模棱两可。

    “而且这项技能恰好就是荷莉当初为了挑选店长，而密令大家学习的钢管舞表演，是么池助理？”

    池助理不能继续装傻了，只好“嗯”了声。

    先前一副看好戏的男人们，此刻听到新总裁的构想也立刻明白了。

    全都脸色煞白。

    这女人居然打起了他们的主意！！！

    白盈盈恍然大悟，豪气干云拍着沙发哈哈大笑：“我咋把这一重要技能给忘了呢？闵总您尽管吩咐他们吧，反正今晚这个会开着也没意思，还是看他们几个表演比较能让我满血复活。”

    冷冰云的冰冷目光瞬间将白盈盈冻住。

    “白小姐，说起来，你一个女人家，是不是比男人更适合上台表演呢？”

    黎若白立刻点赞：“说得有理。”

    末了，又好死不死的补了句，“以后我们店若是再有这种突发状况，全靠白小姐搭把手了。”

    “喂！你们几个什么意思？难道你们喜欢看我一个女的表演？”

    白盈盈太了解这几个男人天天在她背后议论什么，八卦什么。

    岳北风又把雪茄拿起来吸了一口，吐着烟雾不紧不慢的道：“单人舞总比有同伴夺走了你的光芒比较更能让客人记住你的优美舞姿和漂亮的脸呀……”

    “不是……闵总，你听听他们几个！”

    白盈盈急了。

    