
    “哦，傅总晚上好。”

    瑟西一身裸肩黑色及膝裙装，项上围着一根粗细相宜的金色玫瑰项链，衬得精致锁骨更加的漂亮，那海藻般的长发也规规矩矩在脑后梳了个黑丝绒般马尾，含笑连连，眸光从大人身上掠过，落在小朋友身上，略略弯身对小朋友问候：“小星星，晚上好啊。”

    小家伙仰着脑袋，夹在两个大人中之间，拽了拽爹地的手，“爹地，漂亮阿姨就是这个阿姨么？”

    傅雪鸿一时被孩子的童言给尴尬的不知道怎么解释。

    还是安妮夫人心里明镜儿似的，似乎瞧出了儿子的不好意思，挪动莲步过来，打量了一遍把她家长子弄得说不话来的既端庄又美丽的女子，忍不住在心里赞叹了一百遍，才笑着一语点醒儿子道：“客人都来了干嘛还愣在门口，雪鸿，还不快请瑟西小姐进屋坐下说话？”

    “哦……进屋吧。”

    傅雪鸿果然是被瑟西惊艳到像个害羞少年，面上浮现一层绯色，做了个请的姿势。

    瑟西还是第一次亲眼看到传说中的这位雍容华贵又不失风度的女人。

    于是，赶忙问道：“傅总，这位美丽的夫人就是您母亲安妮夫人？”

    傅雪鸿点头：“是的，我母亲，那位……我父亲……”

    瑟西赶忙对安妮夫人恭敬颔首，端着双手表现得极有教养的笑道：“早就听荷莉说起过安妮夫人的，今日得见，真是晚辈的荣幸！”

    这番对安妮夫人的话，并非毫无意义的恭维，其实瑟西一直对安妮夫人心怀感激。

    不仅仅是几年前，安妮夫人为她写了推荐信，而且还以她的名义联名在母校发起过一起慈善活动。

    安妮夫人温和的笑着，牵住了瑟西的手，就像遇到了知音，把人朝屋里拉，“是吧？我也是每次听荷莉提到你，可是就是没有机会跟你面对面的像今晚这样坐下来聊聊，聊设计啊，聊什么都好。”

    “是呢，晚辈仰慕夫人的设计风华已经许久了……”

    两个女人拉着手，旁若无人的从回头看他们的傅望江眼前走进了洋房。

    一阵似有若无的香气缭绕在鼻端。

    傅望江眯起了眼睛，拉住了儿子，小声问：“她就是荷莉看上的女孩子？”

    当着孩子的面，傅雪鸿只是轻点头，“是的。”

    爷孙仨这才跟在两个美丽的女人身后走进了洋房。

    隔壁秦家。

    助手郭凡在别墅外装模作样的锻炼身体，看了好半晌，目送那几个人影全都进了别墅才噔噔噔跑到楼上秦寅书房。

    “秦总，傅家今晚好像很热闹呢。”

    秦寅站在自家宅子的书房边，等了一下午，最不希望的画面还是出现了。

    非常残忍的画面……

    他目睹一身黑色裸肩装的女人从轿车上下来，在傅雪鸿母亲安妮夫人的亲切招呼下，被傅雪鸿一家人像招待贵客似的迎进了傅家别墅，他根本无法思考了。

    “怎么，你刚刚也看到了傅家来客人啊？”郭凡见老板立在窗边，顿时就悻悻的摸着鼻子转身要闪人。

    “你去酒柜取一瓶最好的洋酒给我！”

    在郭凡转身的瞬间，秦寅低沉而磁性的嗓音在静谧的书房荡漾开来。

    