
    车上，瑟西喉咙难受的像有一团火在燃烧。

    头也似要炸开一样的疼痛难忍。

    秦寅打开一瓶矿泉水，给她喂了几口，才缓解了她的一些难受和头痛。

    郭助理实在想开口说句话，这男人早晨还说的硬邦邦的，晚上就自动送上门来，令人忍不住讥讽。

    “看我干什么？好好开车！”秦寅一手轻揽女人，没好气瞥了眼车内后视镜冷嗤。

    “你看起来并不像自己说的那么无情无义。”

    “瑟西遇到烦心事，沾了酒才会如此难受!”秦寅解释道。

    “哦……原来你还是记得与她有关的生活禁忌啊！”

    郭助理颇有几分嘲讽的鼻孔里哼哼了声，在秦寅的鄙视下顿时噤若寒蝉。

    “送你去哪里？”秦寅用手指轻轻捏了捏她肩窝问。

    瑟西脑袋昏昏沉沉醒醒，隐约听到两个男人的可笑对话，双手揉着太阳穴，“送我去栖棠江湾吧。”

    车内的两个男人谁都没说话，直接把车开去了目的地。

    秦寅扶着女人从车上下来，送她上楼到了家门口，“我就不进去了。”

    当着秦寅的面，瑟西打开了房门一手把在门上，“我也没邀请你进屋。”

    “我要是想进去，何须你邀请？”秦寅没好气的瞥了连站都站不稳的女人一下，过去搀住了她胳膊，将她塞进屋，低眉瞧她性感的妖娆身姿和令无数女人艳羡的漂亮双腿，“赶紧的把你这双腿给我捂紧。”

    目前他们之间短暂的零距离接触下，他依然是对她有着无限杀伤力的男人！

    瑟西捂着额笑笑，在秦寅的帮助下走进了卧室，一下子摔在床上。

    秦寅站在床边，居高临下的俾睨着床上倦极难受的女子，“你先躺着，我去给你拿毛巾。”

    说着，秦寅倾身下来，将那双引人犯罪的腿塞进了雪白被褥。

    转身走进盥洗室拿着打湿了的毛巾出来给她敷在额上。

    大抵是许久都没得到过如此细致的照料，瑟西在头痛中渐渐的沉入梦中。

    直到后半夜，秦寅才拄着手杖从公寓楼出来。

    郭助理蹲在大楼前，腿脚都麻木了。

    但看在老板似乎并不像他自己形容的那么恶劣，也就没继续嘲笑。

    瑟西再次醒过来时，已是天光云影。

    额上的冰敷的湿毛巾也被她的体温捂热。

    睁开双眼看着天花板，努力的想了想，才隐约记起昨晚秦寅送她回家这事。

    早晨起来洗完澡，瑟西又恢复了昨日那个冷漠的魅力女人。

    借口说要来找小星星一起吃顿饭而来到傅家。

    傅雪鸿见到明媚艳光的女子，面露喜悦。

    当即让人把小星星从儿童房抱下来。

    不过小星星见到瑟西时，只是礼貌的叫她阿姨，然后乖巧吃饭，吃完饭又跟爹地央求要去外面小泥潭挖蚯蚓，还说要和隔壁那个叔叔一块儿去钓鱼。

    傅雪鸿心情阳光，允准了星儿的央求。

    目送孩子在佣人陪伴下出去了，瑟西才忽然做出捶胸顿足模样，夸张的说，“我忽然想起来了，昨晚没想到的演讲词现在忽然灵感就来了。”

    “演讲词？”

    “是的。昨晚没能在所有同事面前完成的入职演讲，今天必须搞定。”

    “哦。”

    傅雪鸿了然的微笑。

    “这样吧，我呢就现借用一下傅总的的书房和笔记本电脑，现在就把演讲稿写出来，不然我这记性肯定一转身就会忘光。”