
    夹在这两人中间，池助为难的看了看总裁室。

    秦寅半阖着眸，神色莫测。

    “好的。”池晋点头，朝侍应生点头示意他把红酒送进去。

    他也跟着侍应生走进了总裁室，盯着侍应生把红酒送到特别客人面前，彬彬有礼地邀请秦寅喝酒。

    不管怎么说，秦先生都是他们总裁最最特殊的客人。

    理应得到尊重和得体的照应。

    “呵！我这都来半天了，你们才送酒。”

    “抱歉，是我们照顾不周，这样吧，我让人专程进来为秦先生服务，您看还需要些水果点心的么？”

    “吃了点心哪里还吃得下晚饭？”秦寅扭头朝门口递了眼，正巧看到瑟西转身走进来。于是，摸着肚子叫嚷道：“我饿了，咱们先去外面吃晚饭吧。”

    屋里的两个多余的人闻言，悄然退了出去。

    瑟西走过来，在他对面坐下，自己倒了杯茶喝了几口，“奇怪了，我们很熟么？”

    “咳咳……”秦寅勾唇，“要说不熟，这话也说得过去。”

    毕竟如今的他们，是已经分别了五年之久的……

    情侣？夫妻？

    准确说应该叫“怨偶”吧。

    看着秦寅将手杖拄着，堪堪站稳，瑟西仰头看着他，“你是不是在我身边按了个监控？”

    不然为什么来的这么快呢。

    “我倒是想啊，”秦寅深叹一口气，爱恋的眼神看着她，“不过我可没那么无聊。”

    瑟西觉得前晚得到他的照顾，是应该说声谢谢的。

    说完了这声谢谢之后，他们之间再无瓜葛。

    于是，很小声的说了声，“谢谢。”

    “谢我什么？”

    “……要走就走！我还有很多事情要处理。”瑟西爆发了倔强的脾气。

    茶杯被重重的搁在茶几上，含着愠色的女人蹭的站起，“以后没事不要来这里！”

    他如画的眸微弯。

    内心微微勾起一抹苦涩，苦笑了下。

    “我也不想啊，不过瑟西，没想到你胃口这么大！贪婪也该有个度啊，你剥夺了一个投资人的管理话事权，就不担心他转头去针对荷莉，还有你？”

    冰冷杏眼看着曾经深爱过的男人，瑟西的声音充满了无奈。

    “如果会放过荷莉，傅雪鸿到不像是他了。”

    “听你这个意思，难道傅总和太太之间发生过什么？”

    “这么好奇，不会自己去问他们？”

    秦寅不置可否的点头，“夫妻之间哪会都是春花秋月啊，吵吵闹闹也正常。”

    秦寅自说自话的转身出去，走到门口时，瑟西忽然想到一事。

    “对了，你为什么会住在傅家隔壁？”

    她朝他走过去，端着双臂，眼光灼灼。

    自从那天在傅家草坪上看到他的霎那，这个疑问就盘亘在了她的脑海。

    “这有什么奇怪的，荷莉卖给我的呗。”

    “荷莉卖给你的？你是说那栋别墅本来是傅家的房子？”瑟西惊诧地双手都松开了。

    “嗯，”不知怎么的，秦寅立刻就骄傲了几分，并试探的伸手过来牵住她的手，“所以……你要不要考虑搬来跟我同住？”他知道自己现在还没有资格说“回家吧”这三个字。

    所以换了一种说法，期待她回到他的身边。

    而瑟西所关注的点与他完全不在一个频道。

    她思索了一下，傅家把联排别墅都买下来了？

    不不不，他说了，是荷莉卖给他的。

    这就说明那套房子早前应该是登记在荷莉名下。

    “是不是两个月前荷莉知道自己生病了，所以才决定把那套房子卖给你？”

    秦寅神情惊愕：“荷莉生病了？”

    