
    说着这话，她就抬腿要出去。

    “难道不喝一杯酒要出去照顾别人？”秦寅啜饮红酒如是邀请。

    瑟西低笑，风骨清媚。

    秦先生却是兀自失笑，有着天然优越感睨她：“你不觉得我话还没说完？”

    她转眸，“哦？”

    这声“哦”回答的风清云淡。

    点都不像带着他乡遇故知的那份激动人心。

    他继续道，“你就不好奇，救我妈的那个人是谁？”

    “呵，秦家的救命恩人是谁，似乎只关乎秦家。”

    “如果说还关乎你呢？”

    “我？？”不可能的。

    她不解的眯着眸子，依旧笑如春风。

    他觉得似乎已经成功勾起了女人的好奇，于是见好就收。

    “罢了！既然你不想知道，那就别知道的好，免得知道了真相又不知会哭瞎眼还是吐干胆汁也说不定。我可不负责的。”他说的仿佛字字句句在为她着想。

    她站在半明半暗的黑色沙发前，眼里笑意清浅并斜了他一下。

    为了跟她说上三两句话，已经无所不其极。

    什么样的荒唐事也编造得出来。

    她依然淡淡的笑，如同一股清冷晚风，从他眼前漂离。

    秦寅目送她走向包间门口的妖娆身影渐远，搁下酒杯，拿起身旁的手杖也起了身，“原来你是这样的不愿意再见到我啊……”

    瑟西走到门边，娇躯微僵。

    微微侧头看。

    只见秦寅清瘦身躯从光线并不明媚的深处走了出来，手杖，坡脚，走向她。

    秦寅太过了解这个女人了，她一定是在震惊与如今重逢的他，为何成了个坡脚客。

    但他并不想作任何解释。

    瑟西两道葱茏眉眼似蹙非蹙，眉眼含着淡淡的讽：“你的脚？”

    “你还是会关心我的脚？嗯？”他走过来，修长身躯并没有因为坡脚缘故而有半分的弯折。只是在她呆呆地愣怔时，欺近，将她压向了门与他之间逼仄空间。

    瑟西没想到这人还会将她逼到这种境地，双手推他，“谁说我关心了？”

    两人在包房内陷入僵持。

    房门忽然从外面被推开。

    傅雪鸿看到倏地回转身躯朝外面看的惊慌面孔，笑意凝住，“瑟西你来了……”

    秦寅这才松手，放她出去。

    喧嚣的夜店，蹦迪的男男女女欢畅淋漓。

    秦寅坡脚从包房出来，只是笑笑：“傅总你玩儿好。”

    “怎么？这就要回家了么？不是还早嘛。”傅雪鸿刚刚出去招呼几个朋友，转身回来便看到秦寅要走，他想留下这个邻居一起喝一杯的。

    “哎，我似乎不太受欢迎，大概是人走茶凉了吧。”

    傅雪鸿似笑非笑地说：“人不走，茶也会凉，陌生的路走得久了，熟悉的人，也会变成幻象。”

    然后转身拦住瑟西的路，递了眼坡脚客，“瑟西你去帮我送送客人。”

    “罢了！”秦寅听闻后头也不回的扬手摆了摆，“我还是早些消失，回家养养身体好陪你家小朋友钓鱼。”

    在场知道瑟西是这家店新管理者身份的人，都为她捏了把汗。

    身在夜店就是这样，大老板让你干嘛你就得干嘛。

    以前那些胆敢违背大老板的，都不会有好下场。

    想要在这里立足，就得足够机灵。

    瑟西扭头看了傅雪鸿一瞬，挪动步子跟上秦寅走出电音震耳的世界。