
    闵瑟西最终还是打开了那个内部全乌木匣盒的保险柜。

    她打量了一下做工精巧的高密度保险柜，这种保险柜，她从未见过。

    从表面来看是现代高科技指纹技术，而打开最外层钢制柜门，里面的乌木盒却是运用了华夏铆钉嵌合技术，应该是在国外私人定制的，倘若没有荷莉早就做好的拓印仿人体指纹手套，谁也别想打得开。

    但荷莉如此费尽心机的把这样的保险柜安放在傅雪鸿的书房，应该也是在防傅雪鸿。

    她很清楚，若是将这种隐秘的东西放在她自己的书房，难免不会被傅雪鸿翻到。

    瑟西打开两道嵌合式柜门，看到里面黑漆漆空荡荡的却是呆了一下。

    她认为这里面应该是荷莉留给她最最重要的秘密文件！

    然而柜子里，却只有一个牛皮纸袋和一个ipad。

    并无其他任何金银珠宝亦或是现钞之类贵重的物品。

    当然，她并不是觊觎人家珍藏的珠宝首饰，曾经她嫁给秦寅时，已经得到了这世上最昂贵的珠宝钻石。

    如今的她涅槃重生，早已不稀罕那些俗世之物。

    瑟西小心翼翼地从里面拿出牛皮纸袋，在手上掂量了一下感觉还有点沉重。

    “应该不止一份文件。”

    搞不好荷莉是把她认为所有最重要的文件，都藏在了这个保险柜！

    取出两样物品之后，瑟西再次关上了柜门。

    把文件袋和ipad装进了她带来的女式手提包，才又跑去写字台前，扣开那个开关盒。

    随着“嘎吱”一声闷响，那个精密的保险柜再度消失在书房目之所及之处。

    瑟西从书房出来时，心里惴惴不安的，总觉得自己像个小偷一样，偷走了傅家的什么宝贝。

    下楼时看到客厅两个女佣在做事，她极力保持面容上的镇静，拾级而下，“傅总呢？”

    先前为她送咖啡上去书房的那名女佣小步子奔过来，弯了弯腰微笑道：“傅总正要出去呢，刚才老爷子打电话来，好像要大少爷去见什么重要客人哩。”

    “哦……这样啊……”

    瑟西心不在焉的点着头，走出洋房大门，正好看到了钻进轿车疾驰而去的男人。

    车上，傅雪鸿举着手机在讲电话，面色隐隐有几分惶急。

    瑟西掀唇暗笑。“天助我也！”

    连傅雪鸿都不在家，助手也离开了，也就不会有人注意到她从傅家带走了什么。

    在女佣们恭送下，瑟西刚要转身，却听到联排别墅方向回荡着小星星的愉悦欢笑声。

    她扭头望去，只见联排别墅草坪边上蹲着两个人。

    小星星就蹲在秦寅面前，两人似乎在聊非常愉快的话题，二人皆是高声欢笑。

    秦寅似乎在弄蚯蚓，也不知道在说什么逗得小朋友咯咯咯欢笑。

    原来那个男人也有如此慈爱的一面！

    瑟西心底尘封的某处就这么被掀开，被那仿若父子两的和谐画面给重重锤痛。

    许是感觉到不远处有双眼睛的注视，秦寅倏地抬起头望了过来，看到挽着手提包伫立晨风里的孤寂女人，俊朗的眉心凝成团。

    “怎么？来看小星星？还是看我？”他挑眉，朗声道。