
    夜晚的重症监护室，病床上的患者在日光灯下有着扎眼的灼灼白色。

    空气中弥漫着淡而钻心的消毒水味道。

    傅雪鸿站在病床边。

    那阴森寒冷的气息顿时就席卷了整间病房狭小一隅。

    他解开了西服纽扣，将领带扯开，胸膛里冒出来的怒火使得他双眼猩红。

    护士小姐姐胆战地把着病房门廊，不是朝里面偷看。

    她看到这个家属走进重症监护室的时候，全身裹挟着冰寒冷冽气息，不明所以的她还想拦住他的，但是被他那双红透的眼底给逼退到了病房外！

    这会，傅雪鸿双手架在腰间，在两张病床之间的空隙地方走来走去。

    还不时回头朝病床上闭着眼睛的女人狠狠地望去！

    “怦！”

    忽然，似乎是男人的拳头砸在了床头柜上，使得病房内忽然冒出了骇人动静！

    护士吓得心脏都快跳了出来。

    她双手捂住胸口走到门口，很小声地说：“先生，病人在休息…”

    “滚！”傅雪鸿猛地回头，冲着小护士厉声怒吼。

    小护士浑身打了个颤，从来没见过在重症监护室发这么大火的家属。

    有时候，她真的怀疑这阴森寒冷的男人到底是不是病人家属。

    眼看着病人时日无多，当家属的难道不是很沉痛，哀伤的样子吗？

    听到病房内这声突兀巨响，护士长和几个夜班护士也纷纷奔了进来，护士长看到一脸杀气阴森的家属，再看了看病床上微弱气息的患者，“傅先生，您是不是→_→”

    话音未落，便看到了患者缓缓睁开眼睛，微微抬起手拂了下。

    护士长把未说的后半句话噎了回去。

    护士长拍拍小护士的肩膀，讲她拉出了病房。

    几个女人虽然都出去了，却并未走远，而是全情紧张守门外，生怕家属又做出畜牲行为。

    傅雪鸿依然盛满怒火，转头见荷莉苏醒过来，冷冰冰的脸上扯出一抹笑。“你是不是从来都不把我放在眼里？嗯？！”

    说着，傅雪鸿大步跨过去，一把掐住荷莉的喉，厉声狂啸：“死了还要拉着我一起埋葬吗？！知不知道你犯了多么愚蠢的错？？？”

    荷莉痛苦的挣扎着，一时间呼不上气，使得心电监护仪上的三条线瞬间变红。

    数据更是狂飙跳跃。

    “滴！滴！滴！”

    安静的病房内，心电监护仪发出的异常滴声，让人听了心脏也跟着漏跳。

    “说啊！想死是吗？我送你！”

    “家属！请不要这样对待患者，请您立刻松手，否则病人会吸不上气﹌”

    护士长带着一群值班护士奔进来，严厉呵斥。

    傅雪鸿这才渐渐松开。

    不过，他伸手阻止了护士长对这个令他憎恨的女人施救，看着女人脸上总是倔强的眼神，他就恨不得打碎这张脸，抠出这双眼。

    “家属，我希望你能明白一件事，这里是医院！医院啊你懂吗？”护士长都看不下去了，眼前蒙上了一层水雾。

    “护士长，有件事，麻烦你现在就去办。”

    “你说，只要是……”

    女人剧烈波动的情绪得到缓解，眼光在病房李几个人脸上游曳。嘴唇动了动，朝护士长无声的说话，“不要听他的……”

    傅雪鸿弯身凑到荷莉面前，回头看着义正辞严的护士长，声调不含半点情绪：“给她办出院。”

    