
    要不是荷莉拥有强大的心理素质，短时间内就平息了复杂情绪镇静下来，瑟西都会在她面前手足无措。

    同病房靠窗户的那张病床旁的家属，大概是病人的妻子。

    这会儿不合时宜的在对病床上插满管子的男人高声保证：“放心吧，我肯定不会丢下你的！”

    “我这辈子不守着你，还能守着谁呀？”

    瑟西回头朝那边病床望了眼，这才回头，拉着荷莉的手，把那张纸条拿出来。

    “这上面都是你要转告的？”

    荷莉眯了眯眼，努力地看清送到眼皮上方的纸条。

    过了一会，才眨了眨眼。

    瑟西本来下午到医院是要谢绝荷莉，并且劝她把夜店经营还是交给她老公傅雪鸿，作为旁人，她也不想去掺和人家的家务事。

    可她收到了荷莉病危之时的重托，无论如何都只能硬着头皮帮她！

    见荷莉难以发出声音，瑟西朝病房门口飞快的看了眼，确定无人注意她们两的谈话，才又一条条继续问询道：“不要相信傅总……是什么意思？难道傅总他做了对不起你的事？”

    谁知这句话刚脱口而出，荷莉的情绪瞬间失控，这个问题狠狠地震撼着她的心！

    她的呼吸急促了起来，双颊气红，眼睛气红。

    “好了好了，你别这样大的反应，如果他确实对不起你，我帮你收拾！”

    荷莉心情越发沉重，那个尘封心底深处的伤口似乎又在隐隐生痛。

    在瑟西关切的目光注视下，她反手握住瑟西，嘴巴张了张却发不出任何声音。

    “你先放松，放松自己，咱们一件件的说。”瑟西紧紧握住她干枯的手安慰，过了一会，等荷莉情绪稳定了下来才又接着道：“这串数字代表什么？”

    荷莉张大了眼睛看着纸条上的数据。

    “我问你，如果我说对了你就眨眨眼——”

    荷莉眨了眨眼表示同意。

    “是你的电脑开机密码？”

    荷莉微微摆头。

    “那……是你邮箱登录密码？”

    荷莉继续摇首。

    “不是吗？”瑟西绞尽脑汁的的继续思索这串数字可能会应用到什么地方，只好拿出手机，打开了手写功能，握着她的手指触摸在手机屏幕上，“你可以写在手机上。”

    荷莉双目望着天花板，手指微微动了几下，写出“文件”两个字。

    “文件？什么文件？”

    荷莉继续写，“邮箱。”

    “你和我平常通信的邮箱？”

    “对。”

    “那登录密码呢？”

    荷莉在手机上画下一个“×”。

    “叉叉又是什么意思？”瑟西都快急死了，又担心探视时间即将结束。

    荷莉又在手机上写下，“微信支付……”

    “微信支付的……键盘显示？”

    这次，荷莉眼内眨着欣喜的光。

    “好！我明白了。”瑟西也担心自己会搞混这些至关重要的东西，赶忙先记录下来，才又问：“这个文件夹如此的隐秘，是不是里面有特别重要的文件要给我看？”

    荷莉眼里闪着屈辱的泪花，眨了眨眼。

    “好……我明白了，希望我看完怎么做？”

    瑟西明白，荷莉这个时候把这些平常从不示人的文件交给她，一定不会是只是让她看看那么简单。

    这次，荷莉在手机上用力的写下两个字：报仇！！