
    “我送你去洗手间。”

    傅雪鸿要亲自护送瑟西去洗手间，却被谢绝了。

    “我知道地方。”瑟西礼貌的谢绝别人的男人的一番心意，步履生风的绕过客厅，朝洗手间走过去。

    很显然，小奶包并不能了解爹地心底的忧伤。

    拽着爹地的手就朝饭厅而去，小嘴还不忘安慰老父亲：“漂亮阿姨自己会上洗手间的，爹地，咱们去吃饭饭。”

    瑟西只是去洗手间整理了一下裙装和项链佩戴的位置。

    转身出来，便看到了被挡在了大门口的秦寅。

    看到这男人的霎那，不知怎么的，瑟西有种像做了什么错事被男人逮到的尴尬。

    大门外，秦寅右手抱着一瓶洋酒。

    而池助理却伸手拦住了他进来的路。

    虽然知道瑟西也正好途径大门内，池助理却是毫不留情面的拒绝客人的不请自来，“秦先生，今晚是傅家的家宴，改天您再过来找小星星玩儿吧。”

    “说什么改天呢？改天都不如今晚这么好的气氛好哇。”

    秦寅好脾气的推辞时也看到了瑟西，于是，笑嘻嘻地朝她招手，“瑟西啊！真巧，你也收到了小星星的晚饭邀请了啊？等我，咱们一块儿走……”

    瑟西一点都不希望在傅家的餐桌上看到这个人。

    她这辈子都无法忘记他对她犯下的罪孽！

    每每看到这张面孔，尘封心底深处的痛苦依然会蔓延。

    所以这会儿的她，只会对门外的男人摆出一副傲慢姿态，并且随便打击一下他自以为是的自信。

    “秦先生怕是走错了地儿吧，小星星那么小的孩子，童言无忌啊，怎么可能请你来吃饭？”瑟西端着双臂，唇边浅笑已不复见，取而代之的是足以冰冻万物的寒冷，“别太当自己一回事。”

    “噢？傅家的家宴你都能来参加，我为什么不能呢？”

    秦寅拉开池助理的手臂，深黑瞳眸闪着深深的戏谑，“俗话说的好哇，远亲不如近邻！我可是天天帮傅总免费带孩子的呢，吃他一顿饭算什么？而且我还带来了礼物不是？”

    他举起臂弯里的那瓶昂贵的洋酒。

    瑟西摇了摇头，懒得继续在这里更他浪费唇舌。

    轻蔑地冷笑了下，转身便扭着玲珑有致的身影走进了饭厅。

    在安妮夫人身边坐下。

    瑟西刚刚落座，安妮夫人便主动的为她正式介绍了一遍在座的几位家庭成员。

    “这位是我先生，傅望江，经营伊甸园酒店的，想必你也听荷莉……哦，现在咱们都得改口了，”安妮夫人轻拍着瑟西的手背，说到荷莉这个人的时候尴尬了一瞬，迅疾又自我解嘲的说了句改口的话，令身边的女子颇为讶异。

    “我吧，你也算是认识了，不用多做介绍。将来咱们要是能一起共事，你就能更多大佬了解我啦。”

    安妮夫人笑着说，然后把眸光看向对面的父子两。

    “雪鸿呢，作为我们傅家的长子，肩上承担着家族企业的命脉，更得对几个弟弟做出表率。对了，瑟西，以后，你有时间多来玩儿啊，我们家雪鸿啊，就是性子有点沉，嘴巴不太会哄女孩子，有什么话，以后你多多与他沟通就好啦。”

    瑟西规规矩矩坐在安妮夫人身边，眼尾微动。

    等等，这是家宴吗？

    这特么不是相亲宴吧！

    