
    大家都在对荷莉的去向议论纷纷。

    员工是，客人是，恐怕那些天天盯着SOUND夜店娱乐的同行对手们更是！

    傅雪鸿没想到这个女人回国，居然把他拖进了危机重重境地。

    但是即便是努不可揭，他所有的怒火和邪恶一面都不想一共来对那个令他沉寂多年的心再度悸动的女人，所以，他只会去医院与那个可恶的女人继续生死纠缠。

    在他几度要上车时，后方一辆车悄然停靠在路旁，一抹白影从车上下来。

    “傅总，今晚怎么不在店里玩乐，这么快就要……回家么？”

    傅雪鸿闭了闭眼，没好气回头，看着他家隔壁的坡脚邻居。

    几个助手瑟缩在晚风中，一个个全都吓得手心淌汗，脚掌头皮发麻，全身出虚汗。

    这个姓秦的早不来迟不来偏在这个时候来凑热闹！

    池助理隐在阴暗之处，双眉猛地一跳，紧张的盯着逆光而来的坡脚男人。

    傅雪鸿把着车门的手迟疑了一下，松开，还是表现出礼貌的问道：“看来你今晚很有兴致？”

    秦寅冷笑看来下，“傅总看起来似乎心情不太好？”

    “嗯……你这狗鼻子倒是会闻，还不是瑟西这丫头给气得嘛！”他故作轻松，略作埋怨的把瑟西这个名字说的满含宠溺。

    “命运赠送你的礼物，暗中都写好了价格。”

    傅雪鸿：“……”

    “不过我们家瑟西年轻不懂事这是事实！傅总您气量大，用不着与她一般计较。不过，既然荷莉希望瑟西回来在傅总身边帮衬，有了她来夜店独当一面，不正好为傅总腾出了宝贵时间陪伴荷莉？”秦寅似笑非笑地说，目光落在傅雪鸿气得发抖的脸上，笑意却没有蔓延进深沉的眼底。

    傅雪鸿神色复杂的看着对面拄着手杖的男人。

    他居然对瑟西在夜店的动作了若指掌？？

    难道他们两事先通了气还是……

    已经联手。

    今晚在夜店已是颜面尽失，傅雪鸿不想再继续跟这个坡脚客斗嘴，转身上车离去。

    “走吧，带我去见见这条街最豪横的女总裁吧！”

    从池助理面前走过去，秦寅笑着伸手拍拍僵愣暗处的男子，坡脚走进店。

    在池助理引领下，秦寅径直上楼朝总裁室走进去。

    瑟西在独立洗手台前愣怔了数分钟，听到办公室有人进来的动静才擦着手出来。

    一出来，便撞进了一弯结实的胸膛。

    秦寅单手接住撞进胸怀的低头走路的女子，“你什么时候变得走路都不看天了？”

    瑟西抬头，一愣。

    对上了秦寅平静的双眼。

    “你来我办公室做什么？”她推开他比过去更加结实健硕的身躯，递了眼站在门口的瘦高各自助理，“池助理，谁让你带现在人等进来的？”

    池助理看着室内的两人，手足无措。

    “以后再这样做事，扣你奖金。”

    “呵呵……刚刚当上这条街的大姐头，这就开始训人了？”秦寅笑着朝门口的无措的人挥了挥手，示意他先回避，池助理微微颔首转身就要离开，却看到了傅雪鸿裹挟着一身寒冽气息回来了。

    他赶忙退后两步，对着走到总裁室门口来的老板弯了弯腰：“傅总。”

    听到门外的这声不高不低的“傅总”叫唤，瑟西从秦寅身前离开，冷眸看向门口。

    她也以为傅雪鸿去了医院。

    但这人去而复还，今夜，会是恶魔高调的盛宴么……

    