
    “爹地说有个漂亮阿姨今天晚上要来我们家一起吃饭。”

    “漂亮阿姨？”

    “没错啦，爹地说爷爷奶奶也要来我们家吃饭饭哦，叔叔，晚上你也来我们家一起吃饭饭吧。”穿着小老虎连体衣的小奶包爬到秦寅腿上，用小手顽皮的拧他鼻子笑嘻嘻说。

    听到星儿口中的“漂亮阿姨”这个词，秦寅心里还是被扎了一下。

    不希望星儿说的那个漂亮阿姨就是他的瑟西。

    况且经过昨晚在医院的闹剧，傅雪鸿没道理还会邀请瑟西来家里做客。

    于是笑了笑，点着小家伙鼻尖问：“星儿希望叔叔也去你们家吃饭？”

    小奶包圆乎乎小脑袋在宽厚的胸膛里滚了一下，仰躺着，反手捏着秦寅下巴，挺会替人着想的说：“咱们去钓鱼啦，叔叔钓一条好大好大的鱼，拿到我们家就可以一起吃饭啦。”

    秦寅好笑，小奶包还挺会为他着想。

    “爹地没说是为什么会邀请漂亮阿姨来家里吃饭？”

    星儿摇摇头，眨巴着大眼。

    从别墅内走出来的男人，刚好目睹了邻居家草坪边上这一幕，还隐约听到了儿子邀请坡脚客人呢来参加今晚家宴，要上车的动作顿住，大步走过来，“星儿！要不要跟爹地一起去酒店看大海？”

    星儿靠在秦寅怀中朝爹地挥舞小手，“爹地快去上班啦。”

    “岛上也可以钓鱼的……”

    “可是星儿不想麻烦爹地耽误了你上班，叔叔反正也不上班的，可以陪星儿去池塘钓鱼。”

    傅雪鸿勉力一笑，心里生出的惆怅使得他只好转身钻进轿车。

    黑色轿车缓缓驶出傅家庭院，星儿还对着车内的爹地挥着小手说“拜拜”。

    一大一小两个男子汉坐在草坪的长椅上目送轿车消失了，才不约而同的的笑起来。

    仿佛这是属于他们的时间。

    秦宅别墅里的帮厨阿姨早已看到星儿过来找主人，于是将钓鱼送了出来。

    秦寅和星儿分别拿着长杆、短杆，画面温馨可爱的拎着小水桶去池塘打发周末时光。

    **

    两个女人在一块儿吃了顿饭之后，彼此之间的感情似乎也拉近了不少。

    至少，白盈盈这边单方面已经决定要对新总裁敞开心扉。

    从茶餐厅出来，吃的饱饱的两人驾车去夜店的一路上，白盈盈可算是给瑟西科普了一下整个SOUND夜店娱乐公司的人员属性。

    说到公司原本早就该很熟的几位核心管理层同事，瑟西的注意力果然也被黏在这话题上。

    “闵总，我给你说啊，虽然我们几个店长私底下也没什么，不过我一般都不跟那几个玩儿。就说总裁办公室常驻的店吧，店长黎若白，别看那厮一副温柔深情相，其实到寻乐子的客人大都知道这是个斯文败类。不过闵总你别担心，要享福那厮，只需要比他更败类。”

    瑟西神情有些怪异，什么叫比对方还败类？

    仔细想想，她似乎都没跟那个夜店里的斯文败类碰过面呢。

    “哈哈，我吧，就不重点介绍了！再说咱们一条街的那个冷冰云吧，虽然说深受荷莉姐器重和信任，打理ELEVEN也有十来年了吧，那人真真的可以说是人如其姓，一个字，冷，面冷心冷。冷飕飕的，对谁都那样，所以一会儿见到那厮，闵总你千万别特别打理他！让他一边儿呆着去。”

    “再说咱们国内门店的最后一家门店的店长，也就是说前几年搬去避风塘街的NIGHT CLUB，店长岳北风可是个夜店娱乐界的大佬！两道都混得好、吃得开，伺候得了豪门大小姐，也能让人一秒吓尿。这人交际手腕了得，所以深得荷莉姐信任！不过，那厮气质跳过黑暗，咱还是不要跟他一起玩。”

    