
    “为什么？这么大的事难道你们觉得能瞒过孩子一辈子？”

    “不是你想的那样——”傅雪鸿厉声反驳道。

    听到瑟西忽然提到要带小星星去见荷莉，傅雪鸿错愕中慌了一下，看着瑟西，极其不希望她在饭桌上当着孩子面说出他们在医院所发生的混乱状况。

    在对上瑟西疑惑的目光时却是一副欲言又止。

    在瑟西冷魅杏眸逼视下，傅雪鸿垂下脸庞不看她。

    秦寅拍拍惊呆了的小家伙，将僵住的小肩膀环抱在胸前，才低声道：“别吓着孩子。”

    对面女人恬静淡雅的脸庞泛起如冬雪般清冽的寒冽，这男人居然也说不要荷莉见到自己的孩子！

    连明眼人都看得出，他在这个问题上也毫不犹豫地与傅雪鸿站在了一条阵线。

    男人果然都是残忍无情的么？

    秦寅的凉薄，她了解。

    但傅雪鸿都是个为人之父的男人，竟然也如此粗暴的抛弃了孩子与母亲之间的母子情。

    瑟西再看看安妮夫人。

    安妮夫人脸颊浮上一层愠色，却不像是因为听到她这个外人多嘴多舌而生气。

    总之，瑟西也解释不清想不明白安妮夫人的意思。

    “夫人也觉得不应该让小星星去医院见见荷莉吗？”无论如何，瑟西觉得安妮夫人是她能最后求助的人。

    然而安妮夫人只是难为情的笑了笑，轻叹一声，慢慢地伸过手来拍着瑟西：“瑟西呀，这件事真的不知道从何说起，其实，我一见到你的时候就想告诉你，我们家雪鸿什么都好，唯独在小星星这件事上面留下了……”

    瑟西眼光灼灼的看着那你夫人静等下文。

    可是饭厅内却是鸦雀无声。

    傅雪鸿更是露出了惊恐之色。“妈——”

    安妮夫人耸了耸肩，一脸放松冲瑟西笑了笑，末了，又看向被秦寅抱住的宝贝孙子，满是抱歉的说：“对不起啊，宝贝儿，奶奶没有不高兴，奶奶永远爱你。”

    气氛微妙的傅家的家宴，几个大人全情紧张了起来。

    瑟西看向主位上傅家的大家长，傅望江。

    以为是他不愿意让孙子去医院那种地方，所以才会有全家人的反对声音。

    可此时的他面色阴沉闷声不吭的既不作任何解释，更没说关于荷莉的事……这更加让瑟西怀疑这家人是真的撇弃了即将离世的儿媳妇，残忍到连孙子和妈妈见最后一面的机会都剥夺了。

    瑟西没想过要当着安妮夫人的面跟她最得意的长子闹僵的。

    她极其不愿意。

    可是荷莉孤立无援。

    而她是荷莉能帮得上这个小忙的好朋友。

    瑟西垂眸，手中的筷子轻轻搁下。

    她的心比任何时候都平静，稳稳地。

    此刻傅家人对荷莉的态度，与她五年前在秦家如出一辙！

    她想起五年前的自己所遭受到的非人待遇，胸中那已经燃城了灰烬的火灰渐渐冒出了火星子，“砰”地一下在她胸中熊熊燃烧！所以，她是最了解荷莉对孩子的思念，是多么的痛心，那种思念会痛彻心扉，会剜骨噬心，对自己孩子的思念更会令一个受尽病魔折磨的女人产生人生尽头的绝望……

    瑟西抬手，轻轻拭去眼角逸出的清泪。

    坐在她对面的小星星，明亮眼眸瞪圆，正在一瞬不瞬看她。

    瑟西觉得孩子似乎隐隐有了一些认识。

    “小星星也有权利知道他妈妈的真实情况……”

    “我妈妈怎么了？”一直没出声的孩子忽然出声问。

    瑟西目光坚毅的看着这个幼小的孩子，淡淡的道：“你妈妈生病了。”

    