
    夜里十点多了，秦寅才把倒在他身上哭成了泪人的女人送回公寓。

    离开了众人的视野，瑟西身子虚软得毫无半分力气。

    秦寅抱着软绵绵的娇躯放在床上，吃力得脸颊有些冒冷汗，他坐在床沿，伸手轻轻拍了拍侧身埋在枕头边吸鼻子的女人，沉吟良久：“总有总一天，我会让那个人付出代价，但现在还不是收拾他的时候。”

    伴着清冷温润的嗓音，下一瞬，瑟西颤抖的肩膀被紧紧地锁在了温暖胸膛上。

    虽说她很累，听着他的话，她还气恼的翻过身来发誓：“我会杀了他！”

    他下巴靠在她颈窝呼呼热意，“杀人犯法的……”

    “我不管！我就要杀了那个恶魔！”

    “瑟西，这些交给我好了……”瑟西在他怀中愤愤的捶着软被，最后却一拳砸在了他手背。

    孤男乖女的，还曾是恩爱又怨恨满满的夫妻！

    居然同处一室！

    瑟西脸色刷的红了，甩了下肩膀，“你干什么？”

    “你哦，笨手笨脚，若真要是把人打伤了，对方还会找你负责。”

    “这也是我的事！你给我起开，回你家去。”

    看着女人双手捂在胸前做出了防护状，单薄纤瘦的身子还在细微颤着，秦寅便是俯了过去，将冷冽清淡的气息覆在她温热脸颊，“今晚我留下来陪你，嗯？”

    “不需要——”

    她回答的很干脆，一点余地都不给。

    “我留下来照顾你……也不行么？万一你半夜里……”贴在越发烧烫的肌肤，秦寅心里像有一团火在熊熊燃烧，越发紧紧的桎梏着娇小人儿，黑眸紧紧注视着她的冷颜，“我其实是担心你半夜再去人傅家捣乱。”

    瑟西一动不动的紧紧侧在绵软被褥中，不知怎么的，听到男人熟悉的带着祈求的嗓音，心头一软，眼眶不争气的飙出了两颗泪珠。

    没想到事过境迁，还是他在她身边给了她无尽的暖意与安全感。

    对于他，她从心底确实狠不起来。

    可是，瑟西在心里的那道坎依然过不去，没办法原谅他当年对她犯下的罪孽！

    默了默，她微微转过身，近距离盯着男人深刻的五官，深邃的眼中散发着温暖的柔光。

    他将她温柔的搂住，覆上了她粉色的唇。

    像是久违了许久的情人间的亲昵与呢喃……

    有些爱情总是在心里演绎着凄美灿烂、波澜壮阔，却不能将痛到极处的心治愈，瑟西泪流满面，闭着眼睛把脸别到枕头上，“你走吧。”

    因为她太了解自己，也了解他，知道若是再不催他离开，接下来会发生什么。

    秦寅走后，瑟西双手捂住脸哭得痛彻心扉，如今，只能远远的看着那个她少女时期第一次就爱上的男人，也曾毫不犹豫的为他而疯狂，与他抵死缠绵，但今晚，她害怕了。

    她害怕再次回到他的怀抱。

    那只属于他们的温度迟迟不散，叫她眷念又忐忑。

    秦寅拄着手杖从公寓楼里走出来，上车前还回头深深地看了眼寂静的住宅楼。

    只是，在他的座驾离去之后，安静的停靠在公寓楼前方停车线内的一辆黑色轿车内，傅雪鸿眼底的幽怨一扫而空。

    理了理略显凌乱的头发，打开车门走下来。

    