
    舞台上，性感魅惑的桑巴舞在劲爆的电音响起时，戛然而止。

    聚光灯骤闪之下的两个表演主角，一个代表天堂，一个代表着地狱。

    艳惊四座的开场舞早已拉开了今夜最销魂的姿势，场内舞场上狂乱摇摆的灵魂尽情享受其中，无论更换多少次管理，对前来消遣和寻乐子的人们来说都不关他们的事，是以，也就无人关注舞台上愤怒钻进人群的男人。

    喧嚣声早已淹没了男人的愤怒。

    顾西辞趁着这嘈杂电音挤到台前，牵住胜利者的手在她手背上献上绅士一吻。

    “恭喜我家小姐姐首战告捷！瑟西呀……”

    不等顾西辞恭维的话说完，瑟西白皙冷艳的脸上早已戴上一层淡漠又疏离的面具。

    抽回手，勾起一抹冷笑：“别高兴的太早，那个男人没那么容易被打倒。”

    今夜她看到那男人离去时背影有多惶急，回她的招数就会越可怖。

    “让他回家慢慢去想办法对付你吧。咱们去舞池蹦迪——”

    “你自己去玩儿，我还有很多事情需要处理！”

    荷莉的尊严和遭受的那些非人凌辱，她暗暗发誓，一定要从那个男人付出血的代价。

    既决意用刀剜出对方的心，那就要让全世界看到他血淋淋的一面。

    目送盛怒中的大老板，疾步朝大门的方向走出去，瑟西大步上楼，走进了总裁室。

    荷莉前几年已经把办公室从NIGHT CLUB搬来了

    办公套房内设施齐备，瑟西放下方包，走进了洗手间。

    打开水龙头，让温热的水哗啦啦冲洗在双手，瑟西就像在洗去手上沾了的病毒似的，挤了很多洗手液使劲搓洗双手。

    望着镜子里的这张绝丽容颜，冷魅的眸子里深不见底，任谁都无法窥探她的内心世界。

    店外，八方宾客迎送往来。

    傅雪鸿正要上车，助手林北湍急的跑到跟前，小心翼翼地汇报：“傅总，就、就、就是刚刚闵小姐发布的人事任命的视频和文件已经同步在所有门店播放了……”

    傅雪鸿眯起冰冷的眸，“什么叫同步？”

    她到底是如何做到的？

    “就、就是……”林北的整个心都提到了嗓子眼儿，浑身紧张得就像拉满弓的弦似的，紧张到结巴了起来，略一抬头就感觉到了老板那不寒而栗的森冷目光，他除了恐惧还是恐惧。

    傅雪鸿眯着眸子怔怔地看了助手几秒，转身，一只脚踏进后车厢。

    “请等一下，傅总！还、还有……”

    在傅雪鸿倏地杀过来的猩红目光里，林北的心一次紧似一次，“闵小姐不但在所有门店同步播放的集团的人事任命，就是荷莉姐讲话的那个视频和文件，而且还在全社交媒体同步发布，全球人事任命公告。”

    听到手下汇报，傅雪鸿简单得毫无情绪波动的声音重复了句：“人事任命已经全球发布了？！”

    全部门店员工和客人都同步看到了视频！

    SOUND夜店娱乐帝国的粉丝几乎在第一时间都看到了这条人事任命？！

    又因为店内荷莉宣布人事任命当时，现场的无数客人都举着手机对着大屏幕“咔嚓”、“咔嚓”个不停，这些流传到社交媒体上的热意，以及粉丝们和旗下的员工两个月都没能见到荷莉，对荷莉去向成谜的讨论，很快便飙升到了夜场街热议话题榜首。

    