
    傅雪鸿走进书房，原以为会看到奋笔疾书中的画面，哪知……

    只有端着双臂轻靠在写字台前，咬着手指陷入苦思冥想中的女子，他在心里轻叹了口气缓步走到她身边，双手撑在写字台边沿，凑近低头，双眼看着地板的瑟西，“演讲稿这种小事何苦自己亲手写，交给底下的人去做就好了。”

    瑟西状似沉浸于自我世界，偏着脑袋，竖起一根手指表演：“我觉得我应该又找到了灵感。”

    “哦？什么样的灵感，说来听听。”

    傅雪鸿目光看了看尽在咫尺的白色雪纺下半透明的小衣。

    顺着诱人的山峰一路向下，无不由衷赞叹道，“我想……一定会有女人嫉妒你这美艳的身材吧？”

    瑟西咬着手指做出娇憨笑意，轻哼道：“哪有女人会嫉妒女人的。”末了，又像跟最亲密的人八卦似的耸肩，“荷莉她有没有嫉妒过我，这……我可不清楚。”

    “荷莉么？”

    “啊！对了，荷莉平常在家办公是不是也像我这样在书房认真思索？”

    “她么，我不太清楚。”

    “你们不是夫妻吗？难道你都不帮她？”

    “她书房在隔壁，我们一向井水不犯河水。”

    傅雪鸿眸光里浮上一抹觊觎，顿了顿，抬起手臂轻轻搭在了瑟西肩上。

    还在找借口搪塞的女子刹那间僵硬，却依旧面不改色心不跳的在推演自己的演讲稿。

    “我觉得还是要把夜店的经营目标也放进演讲稿，这样，就能给大家希望对不对傅总？”瑟西自言自语着，扭过头来看了看欺近的男人，然后哼了声，“就这么决定了，不过，除了这些，入职演讲稿是不是还需要写一些别的激励人心的话呢？”

    瑟西不露痕迹的起身，身躯离开写字台边沿。

    顺势从傅雪鸿的臂弯里逃脱。

    然后，依旧在书房中边踱步边是念念叨叨。

    傅雪鸿也起身过来，再次勾住了她的肩，在她耳畔低声道：“我等你，慢慢写吧。”

    出去之前，还特地拥抱了一下娇美女子。

    就像男人对待最亲密的情人似的，怜惜地低头，深情注视她。

    抚了抚她颊边的海藻般乌发，笑意满足的走出去。

    书房内又陷入了幽静。

    瑟西呆若木鸡。

    看着紧闭的房门，整个心脏都差点蹦了出来！

    “妈的！原来真的是个渣男！”还想来揩她的油水！

    臭不要脸的！！

    瑟西嫌弃的使劲拍着被男人沾过的肩，和衣服，恨不得扒下来丢进垃圾桶。

    过了几分钟，女佣端着咖啡进来。

    “闵小姐，喝杯咖啡提提神吧。”

    闵瑟西又恢复了一惯的美艳傲慢姿态，觉得一定是傅雪鸿吩咐的，随意扬了扬手。

    “傅家招待客人就是周到！阿姨您出去时麻烦带上门，我需要安静一下。”

    女佣微笑着端着双手赶忙出去。

    过了一会，瑟西打开房门朝走廊里看了看，确定走廊并无闲杂人等，这才赶忙跑到写字台前，双膝跪下，双手在那个开关盒周围到处摸索，但摸索了半晌也不见周边有什么端倪。

    瑟西干脆坐下来，在写字台前到处仰望书房内环境。

    反手把玩着那个开关盒，忽然，不知怎么的，她用力一按，“啪”地一下，将那个开关盒盖上。

    听到这响声，她眼皮跳了一下。

    倏地回头，盯着被她拍下去，地板平整的地方忽然就听到了身后一道厚重的嘎吱声响。

    她连忙回头，只见原先在她看来是一体的书柜，柜门朝上徐徐打开……