
    漫天的乱棍……凄惨的呼叫……夹在在悲愤欲裂的哭泣声中。

    围观的病人家属们全都咧着嘴退让到了安全地带。

    因为好奇也跟过来的白盈盈，看到这一幕，更加的震荡了她的心，因为她从来都没想过有一天，会在医院重症监护室外面看到往昔高高在上的女暴君！

    原来是荷莉生病了！

    “打起来了！家属在重症室外打起来了！”护士站的电话迅速打去了保安值班室。

    医院值夜班的保安闻讯火速赶到现场……

    傅雪鸿做梦都没想过自己会在大庭广众之下被一个女人乱棍就教训，被手杖重重的搭在肩上、背上、腿上时一阵闷哼。

    池助理和林北大吃一惊，不约而同的冲了过去，两个男子在那充满了怒火的乱棍中也被打到，但池助理很快抓住了瑟西朝傅雪鸿挥去的乱棍，高声斥道：“住手！”

    那边，傅雪鸿佝偻着身躯，也被林北护住。

    池晋死死扳着瑟西手中的手杖，连人带杖的拖到了一旁。

    看到瑟西杀红了眼的模样，不放心的把人抓着，生怕她再冲过去对着傅雪鸿一阵撕咬。

    以前只觉得这女人弱不禁风，被秦寅欺负时也只知道在荷莉面前掉眼泪，六神无主的样子惹人怜惜。

    今日一见，这女人是个比荷莉还冲动的女暴君啊！

    “滴！滴！滴！”

    “快！把病人送去急救室！”

    “让一让！让一让！大家都让开……”

    医护们也被瑟西的乱棍挥打傅雪鸿而呆了一瞬。

    回过神来时，监护仪亮起了红线提示着，医护们这才骤然回神，全情进入了抢救中。

    秦寅呆呆愣愣地僵在原地，目送医生护士们趁乱将推床从眼前推去了急救室……

    急救室的们砰的合上，几盏灯“砰砰砰”一圈圈亮起，刺目的光线打在气息微弱的病人脸上。

    荷莉艰涩的眨了眨眼，那只要结束她性命的手，她曾无数次想要坐起来将他揍开，或是，用手术刀划开那手腕上的青色血管，让那浸透了地狱般黑暗的血如水柱似的喷涌而出。

    她甚至幻想过，在他手掌细细的抚摸着她的脸颊时，张开嘴，用自己最尖利的牙咬破掌心红线……

    那血腥的男人……真让我恶心！

    想到这些再也不可能看到的画面，荷莉无力的眼眸重重合上。

    “滴滴滴！”

    急救室内骤然重重地响起了惊心的动静。

    “张医生，病人晕厥了！”

    “……”

    秦寅扶着精疲力尽的女人缓缓地走到急救室门外。

    静谧的走廊，隐隐约约还能听到急救室里灯影下人头攒动着卷起的惊声。

    “先坐下吧，”秦寅把女人摁在了走廊休息椅。

    回头朝跟过来的几道身影望了眼。

    走廊里黯淡的光线打在他侧脸，远不远地依旧能勾勒出他硬朗脸廓，眉峰紧蹙着，俊朗脸庞没有一丝温度，深黑的眼瞳望着站在走廊转角处的男人，一瞬不瞬的，像冬雪夜里凛冽寒风在呼啸。

    久久地，瑟西才平复一点情绪，见面前男人一动不动望着走廊那边。

    她扭头望去，看到被两个助手搀着的那恶魔时，胸中怒气一涌而上，蹭的站起，还没迈开步子，便被面前的男人伸手按住，秦寅脸庞冷静淡然道：“现在救荷莉才是要紧事！”

    “傅雪鸿！如果荷莉今晚有个什么长短，我要你下地狱！”尽管被男人大手死死按着，瑟西依旧咬着牙，冲着那令人彻底寒心的男人恶狠狠的做出了随时冲过去将他撕咬成碎片的准备。

    