
    复古迷幻风的店内，酷炫荧光灯带一闪一闪，私密卡座间充斥着酒杯的碰撞及开怀大笑。

    高官团队与他们傅总大老板一起迷惑时，店内三块超大荧幕上顿时闪现出高清质感画面，在听到荷莉本尊的声音充斥着店内时，所有人都侧目而视。

    但唯有知情的高管团队，和他们的老板，在错愕，震惊了。

    “我是荷莉！今天以这样的形势和亲爱的各位见面，很开心，在此，我特别隆重的宣布一项集团人事任命：从今天开始，当你们看到这条短视频时，就是闵瑟西小姐正式全面接管SOUND集团的时候！！所有人都必须配合她的工作，在她的领导之下工作！这项任命十年不变……”

    “哇！真的是荷莉姐耶！”

    “荷莉姐好霸气啊！”

    “可是荷莉姐自己为什么不管理门店了？”

    “重点不是这个好吗？荷莉姐说了，闵小姐全面接管整个集团呢。我没听错吧？”

    客人们越是高声议论开来，台上的男人就越发的震怒。

    整个店内的高管们顷刻间惊慌了！

    傅雪鸿胸中窜出一簇无名怒火，倏地四处张望并低声吼道：“谁在负责大屏？”

    林北听到老板的暴怒声音，更是满怀惊悸之色，一个翻身朝着控制整个门店的娱乐播放中心冲了出去。

    但他们还没来得及切断这条继续在讲话的视频。

    紧接着，视频里无缝衔接了荷莉亲手拿给大家看的人事任命书。

    另外两块大屏幕更加以全屏幕的方式在慢速播放任命书的全部内容，包括荷莉的亲笔签名！

    和律师签名以及日期！

    全场响起了无数的唏嘘。

    和感概。

    唯有瑟西在原地打转，盯着大屏幕上翻滚播放的内容，忽然，她的手腕被一道重力抓住！

    瑟西回过头来，美目微转，有些诧异地看了傅雪鸿一眼，“傅总还有什么指示？”

    毫无防备的被两个女人联手摆了一道，傅雪鸿明显情绪失控，但他在看清瑟西美丽的面庞时，扯唇笑了，“这就是荷莉给你的权力？”

    当着全店员工和全场那么多客人的瞩目，瑟西暗自关了手中话筒，娇躯顺势就朝面前的男人倾斜了过去，骨节分明的手指似撩非撩，在傅雪鸿剪裁得体的西服上勾勒出一条一条曲线。

    另一手朝空中打了个响指，“Music！”

    空旷而嘈杂的场内瞬间便响起了迷惑人心的桑巴舞舞曲！

    众目之下，瑟西性感的大动作攀着傅雪鸿身躯，当场来了个即兴桑巴舞表扬，优美性感的舞姿瞬间获得了全场客人的高声尖叫！

    和雪片般的掌声。

    瑟西笑得妩媚，在傅雪鸿耳边低声道：“你忘了……我才是整个夜店的设计者么？”

    因为她当年设计了荷莉公司的所有门店，所以知道如何切入视频线，音频线……

    而这，还只是她挥出利剑的瞬间！

    今晚，她只需要这个男人无法忽视她手中挥舞的剑芒，邀请他亮剑！

    傅雪鸿虽然心中狠狠地品尝着背叛的滋味，表面上却也只得配合她的动作，充当她的临时舞伴。

    底下的高管们全部脸冒冷汗，尤其是池助理，这个被傅雪鸿安排监控瑟西的人偶工具，居然任其事态发展，当众坏了老板的计划！

    