
    傅雪鸿前脚刚刚消失片刻，走廊转角便冒出一颗脑袋。

    这会还在盛怒中的女子似乎对外界的声音特别敏感，叉着腰在急救室门外来回走动中，倏地扭头朝走廊那端望出去，只见白盈盈尴尬的朝她似挥不挥的扬起了手，瑟西没好气问：“你藏在哪里做什么？”

    白盈盈连忙现身，走过来时还格外小心地递了眼拄着手杖的沉敛男人。

    “那个……我就是吧以为闵总你们家人除了什么事，谁知道却是荷莉姐……”

    白盈盈说着，哽咽了一下。

    她可算想明白了整件事的始末。

    荷莉姐这个女暴君因为生病了，而且就快要病成了非人类，所以才会有新任总裁接管公司。

    但是荷莉姐老公今晚到底是想干什么呢？

    “你都看到了什么？”瑟西静静地看着站在跟前的女子。

    “看、都看到了……”白盈盈尴尬的笑了下，然后又连忙摆着手求生欲极强的保证：“不过我绝对不会把今晚看到的说出去，闵总你放心好了，真的！我这人嘴巴特别严实，绝对不会把荷莉姐生病的消息传出去，我当然知道，只要荷莉姐身体恢复了，知道我干了这么一件恶心事，还不得掐死我啊！”

    “她永远都没力气掐死你了！”

    “啊？什、什么意思？她……”

    白盈盈侧脸看了眼急救室紧闭的门，“难道这个病没得治？”

    “没错！晚期了，现在的她随时可能一口气悠不上来而永远的离开这个世界。”瑟西说这话时，声音平静，音色像清淡雪天里忽然刮起来的清冽雪风，寒冷刺骨，眼里却眨着令人胆寒心狠的光芒。

    “啊！治不好了吗？”

    白盈盈吓得后退了几步，下意识抱住了双臂将自己寒冷的身躯抱紧。

    虽然加入荷莉的夜店娱乐公司以来，也遭到过荷莉在她工作上的不少苛责，跟几个店长私底下聚在一起时还诅咒过她，摔着酒瓶子在打烊之后的夜店街恶狠狠骂过她，……可是，她从来只是个嘴巴毒辣的女人，没有真心的诅咒过荷莉。

    荷莉并不是对他们这些高层管理都是严厉，也有对他们好的时候。

    过年过节的福利礼节，从来都没少给他们。

    看着白盈盈心灵震颤到说不出话，瑟西凛起寒冷气息逼近：“所以你现在知道，荷莉病危的消息一旦传出去，会给公司造成多么巨大的影响吧！别的不说，那些每天都在坐等SOUND夜店娱乐垮下去的竞争对手们，会疯狂的蚕食公司——”

    白盈盈看着清雅绝美的女人，听到她这一席话，没来由的，略微安心了许多。

    难怪，荷莉姐会在视频里宣告说，新的人事任命十年不变。

    此刻，白盈盈也已经意识到了老板生病，牵一发而动全身的严重性，当即表态：“放心吧，闵总！我会誓死维护我们公司的利益！绝对不会让人有机会来搞垮我们！”

    在焦灼不安的守候中，急救室的门缓缓地开了。

    荷莉身上又插满了管子，被推了出来。

    然后再度送进了重症室监护。

    听到医生说病人暂时没有危险，瑟西整个人绷紧的神情才彻底松弛，一下子瘫软倒在了秦寅的胸膛上。

    