
    瑟西深深地呼了口气。

    现在的她已经气得双眸通红，掐住他的俊脸恶狠狠地叫嚷：“你是故意害我名誉扫地的对不对？”

    “没有的事，”他很贴心的用自己的大手盖住她的纤细手指，贴在他呼呼热的脸上，棕眸渐渐变暗，声音低沉而沙哑，听起来不像是在开玩笑：“我说过，我会报仇。是你自己这样不配合的，我是不是忘了告诉你，我的报仇标准？若是达不到那天晚上你轻薄我的水准，我们就没完。”

    语气是温柔的，语言却十分霸道强硬。

    “什么叫没完？”

    “这还需要我解释呀？”

    “你一次把话说清楚！”这块死牛皮糖。

    她的手贴在他脸上，想掰都掰不开。

    “很简单，这次不算数，咱们继续。要保持和上次你对我的那样默契，我松开你的时候你才能停止……若是达不到那天晚上的水准，就一直继续。当然，你可以不配合，但是你若是偷工减料害我心情不爽，我就翻倍。”他看起来像一个恶魔少年，开始与她斤斤计较。

    瑟西脑子乱哄哄的，刚刚他们还亲得那么缠绵，这是她死都不愿承认的。

    现在他说什么，刚刚的……居然不作数？

    若是达不到那天晚上的默契，还要一直继续，直到……

    混蛋！！！

    这男人怕不是赖上她了吧？？

    “现在可以继续来下一次报仇了么？”他眯起眸子带着戏谑。

    “信不信我叫人进来收拾你！这里是办公室，出去那道门才是你这种垃圾男人逢场作戏的场所！”

    傅雪鸿从来没觉得逗逗这个女人会令自己身心舒爽。

    这样报仇的话，一直报一直爽歪歪。

    他咧嘴一笑，“你可以叫啊，嘴巴长在你自己脸上的。正好，你把人叫进来，我就当场宣布你是我的女人。这对我来说没什么不划算，省得以后想见我还得遮遮掩掩的找不少借口，嗯？要继续吗？”

    “你~~”瑟西气得浑身颤抖。

    “当然我这个人也是很讲信用的，说了会翻倍就会翻倍，今晚你不让我报仇，下次的话……”

    “……你到底想怎样？”

    “下次的话嘛，就翻十倍！让我亲十次，若是你再不配合，每次翻十倍，你数学没问题吧，要不要我按铃叫人进来现场记录一下，免得你算不出来到底是多少次的报仇？”男人像模像样的说着，打算记录在小本本上。

    瑟西快要被男人这一长串话说的吐血而亡。

    每次和他面对面，都能让她强悍的外表下不寒而栗的心紧张跳动。

    对着男人死亡凝视了几秒……

    粗暴的扯住了他歪在领子上的领带，踮起脚尖，将自己气到恐惧的唇送了过去。

    傅雪鸿甜蜜的笑了，趁势稳稳搂住了纤腰……

    她是那么的甜蜜，依旧是那蛊惑他的玫瑰香气丝丝缕缕浸绕在鼻端。

    这一刻，他来不及思索未来和更多，只想把那份独有的眷宠全部都给她。

    瑟西心里一边流泪，一边小心翼翼地与他交锋。

    跟他的热烈相比，她要胆小许多。

    她不想这次又被死男人说没达到标准，小心的忍耐着他的侵袭！

    外面廊道边的楼梯口。

    “哇哇哇~~”白盈盈捂住狂跳的胸，大口大口地呼吸，只要一闭眼，脑海中全是那对激情的男女拥在一起的画面！

    这太刺激她这个单身狗老阿姨了。

    池晋默然无语，依旧风轻云淡的看着今晚的特别表演。

    白盈盈朝总裁室紧闭的那道门偷看了几眼，没好气问：“喂！你不好奇他们两个的关系嘛？荷莉姐都那样了，他们两个居然还能抱在一起那个……他们到底什么个情况啊？”

    池晋收回远望的目光。

    再看着店内不远处的火热场面，池晋声音很平淡，“有什么值得大惊小怪的？”

    “这都不奇怪？你到底是哪边的人啊！”

    “傅总与荷莉姐离婚快一年了，……而且他们之间并不是你以为的那种婚姻，有名无实的婚姻罢了！傅总本来就没爱上过哪个女人，现在两人都是单身，他们在一起谈恋爱难道跟其他人有不同？”

    “离婚？？有名无实？！”

    白盈盈再次因为这个劲爆的消息震惊到了说不出话。

    池晋淡道：“你要没事就回去吧。”

    “我当然得回去……”

    白盈盈整个人都不好了。

    居然现在才发现大老板与闵总之间是这么个情况！

    她一边朝夜店外走出去，心里狂跳了个不停，忽然，她想起自己最近好像在闵总面前骂了不少傅总的小话啊……

    真是要命！

    这样的她已经完全凌乱了。

    一走出去，还在频频回头的她迎面便撞在了一个男人身上。

    “小姐！怎么走路呢？”顾西辞按着被撞痛的胸膛烦躁的推了对方一把。

    白盈盈抬头一瞧，是顾西辞！

    那个自称闵总身边的唯一男人！！

    她忽然就很想笑，脑海里酝酿着那句‘你头上绿帽戴的可还舒坦’，脸上却挤出了笑容：“原来是顾少啊，真是不好意思啊。”

    “哟！这不是白小姐么？想什么这么入神忘我的，前面走来我这么大个帅哥都看不见！”

    愣是朝人家身上撞。

    白盈盈意味深长地打量了一遍面前的豪门混血少爷，“顾少有些日子没来了哈？”

    “嗨！你是不知道我最近有多忙，对了，瑟西在店里吧？”

    “在、在的，办公室里面……只是她……很忙。”

    毕竟要应付大老板的热情，哪会有闲暇？

    “工作忙？那不是挺正常的嘛，没办法，我们家瑟西就是这样的拼命三娘。那什么，我先进去了，回头有机会跟你喝酒。”

    “呵呵呵……还是顾少最了解闵总，玩儿开心哈。”

    白盈盈目送顾西辞风度翩翩的身影没入了夜店，才吹着气火速闪人。

    如果她没猜错，今晚的夜店估计会有血腥事件发生。

    这样的时候，她可要远远的，否则血溅三丈污染了她！

    顾西辞走进店稍微环顾了一圈，看到立在楼上廊道边的池助理，便是笑了笑，大步上楼，“兄弟！晚上好！好几天不见你有帅了几分哈，兄弟，麻烦让人把我存在吧台的酒送上来。”

    池晋想伸手拦人。

    但那人脚步飞快的走到了总裁室门外，转动门把手便走了进去。

    声线十分愉悦的高声嚷嚷着，“瑟西！想我了没？”

    