
    瑟西慢条斯理折叠好手中毛巾，随意放在一旁，抬头看向进来的冷峻男人，不由戏谑道：“傅总还想去台上表演一曲桑巴或者是拉丁？”

    即便他想，也已经失效了。

    她能陪他一起演出的机会，已经用完了。

    “你是这么以为的？”傅雪鸿走进来，看了看秦寅，声音更沉，眼光沉沉地看着她反问。

    “呵……”瑟西走到办公桌后方，手掌撑在桌面，“那么傅总是想亲眼见见荷莉亲笔书写的人事任命书？”

    “聪明如你，会想不到我回来的用意？”

    室内场面一度尴尬了。

    秦寅笑转眼眸，走到沙发前坐下，倒像是故意要看某人的笑话似的。

    “拿出来吧，荷莉留给你的所有文件！”傅雪鸿依旧像这里的主人翁似的，走到单人沙发坐下，“公司虽大，但只有我们几个股东，原文件不应该首先拿给我过目？”

    “傅总说的没错！我也是这么以为的。”

    瑟西笑了笑，打开办公桌抽屉时还贴心的让门口的助手关上门。

    “不必遮遮掩掩，又不是什么见不得人的！”傅雪鸿当即厉声制止道。

    几个助手只得烦躁、紧张的等候在门外。

    瑟西拉开了抽屉，从里面取出事先就让顾西辞进来放好的透明文件袋，然后从文件袋里拿出了人事任命原件。

    走到傅雪鸿侧方坐下时，仍到了他面前的茶几上。

    “傅总可要好好看哦，千万别漏掉了什么关键性条款。”瑟西莞尔一笑，双手环胸，翘着腿轻靠在沙发上，浑身再也不见温婉可人，取而代之的则是清艳绝美的傲慢。

    秦寅看了看对面的清滟女人，“你这主人怎么当得？！什么待客之道啊，没有茶，更没有酒。”

    “哧！”端着双臂的女子魔怔了一下。

    这男人今晚来凑什么热闹。

    转头，冲着门口的池助理吩咐道：“池助理，是你自己进来还是让其他人为我们泡茶？”

    池助理忐忑不安的站在门口，默了默，大步走进来恭敬道。

    “我马上让人泡茶送进来。”

    说完，转身快步走了出去。

    不三两分钟的功夫，领着一个女孩子端着茶盘走进来。

    女孩在为他们斟茶的当口，很是小心的看了几位一眼。

    然后，安静的退了出去。

    秦寅呷了一口茶打趣道：“傅总看什么这么认真？”

    “大概以为这是荷莉留给他的情书吧。”

    瑟西这副毫不关心败北者的冷漠态度也只有傅雪鸿才能看得见。

    秦寅听了扯唇一笑。

    在两人看到傅雪鸿面色渐渐沉下去的当口，秦寅故意将茶杯重重搁在茶几上。

    “需要我回避么？傅总。”

    “喝你的茶吧。”傅雪鸿头也没抬的从齿缝里挤出一句话。

    看完整个人事任命文件，在末端看到荷莉与律师的双重签名，以及末尾的签署日期，傅雪鸿心中似有千军万马奔腾而过，他缓缓地抬起双眼。

    掠过正捧着一杯茶喝的津津有味的女人泛出氤氲之色的娇媚脸颊，深潭般棕眸却是没有一丝温度，冷如霜天。“既然荷莉把公司重托与你，希望你不会让我们失望！”

    瑟西很配合地点点头，眼底闪过一抹赞同。

    傅雪鸿丢下文件，站立起身。

    “傅总，还有一件事，我需要你清楚。”瑟西把茶杯搁下，坐直身子声音不高不低道。

    