
    傅家的家宴上，秦寅以傅家普通邻居身份不请自来，惹得主位上的男人相当不悦。

    心里更是不痛快的，当属这家男主人傅雪鸿。

    小星星却是欢天喜地的在BB椅上倾着小身板儿，拉着坐在旁边的叔叔，“叔叔！谢谢你来我们家吃饭饭。”

    “哦……只要是小星星你邀请过的，叔叔怎么会不来呢，乖，快吃饭吧。”秦寅伸手温柔的抚着小家伙脑袋笑着说。

    小星星似乎感觉到了爹地大人在生闷气，又扭头去拽了拽他衣袖，“爹地。”

    傅雪鸿瞥着坐在他和另一个男人中间的小奶包，轻启唇角，“爹地给你盛鸡汤。”

    “谢谢爹地。”

    小奶包努力爬起来抱着傅雪鸿，在他脸颊啵唧了一口。

    当众获得小奶包如此特别的待遇，傅雪鸿脸上展露慈父笑颜，小心翼翼地把小碗鸡汤放在了孩子手边，还不忘叮嘱：“小心烫手哦，凉一下再喝。”

    “嗯，星儿要把这碗汤喝光光。”

    坐在对面的两个女人也看着对面的父子两这其乐融融的一面。

    安妮夫人似乎觉察出气氛有些异样，转而温和的笑着招呼秦寅：“秦先生别客气，像今天这么好的氛围，雪鸿应该去邀请秦先生过来喝一杯的。”

    “多谢夫人的美意，这里我带来了一瓶卡慕，夫人要尝尝么？”秦寅将摆放在面前的洋酒拿起来状似要起身过去给安妮夫人斟酒，却被安妮夫人摆手制止。

    “我不喝高度酒的，谢谢啊……”

    秦寅见安妮夫人拒绝了，又把目光看向与他正对面的温婉女子，“瑟西，你要不要来一小杯？”

    被男人如此这样明着邀请和瞩目着，瑟西脸上的笑渐渐不自然，还下意识的看了傅雪鸿一下。

    “不喝，晚上我还要去店里工作。”

    这样的拒绝原本也没什么破绽的。

    然而瑟西越是不希望在傅家与这男人之间生出风波，这人就像故意与她作对似的，“喝一点没关系的。”

    傅雪鸿冷峻的脸庞缓缓的抬起，强烈的透骨寒光犹如锋利剑刃射向对着瑟西一脸清冽笑意的自信男人，这一幕恰好又被安妮夫人看在眼里，安妮夫人不动声色地在中间转圜，随意问了句：“怎么……秦先生与瑟西认识？”

    嗯，等的就是这句话。

    秦寅放下洋酒，修长手指看似无聊的转着空一只空酒杯。

    棱廓分明的俊脸显得异常分明，深邃眼瞳对上了瑟西一再回避的目光，“夫人大概还不知道，瑟西和我的关系岂止认识那么单纯，我们其实……”

    “秦先生！”如坠冰窖的嗓音让人顿起寒颤。

    小星星吓了一跳。

    傅雪鸿盯着斜对面同样不悦紧抿樱唇的女子，忽然冷声道，“既然都带着诚意来找我喝酒，不如，把你带来的卡慕打开，让我陪你好好喝一杯？！”

    “好哇，那就让人开瓶吧，今晚咱们不醉不归。”

    秦寅笑说着间，把就递给了佣人，手势极其自然的将坐在中间仰着小脸的小朋友揽在臂弯宠溺的笑笑，“快吃啊，叔叔和你爹地要喝酒。”

    客人执意要喝酒，作为东家，傅望江虽说表面没说什么，心里却极其厌烦。

    一个人坐在主位上安静扒饭。

    安妮夫人也不打算照顾对面的邻居客人了，转而笑盈盈的招呼瑟西吃饭。

    “瑟西呀，下次我找个幽静的环境好好招待你。”

    瑟西点眸光清明，笑着道：“多谢夫人款待。”

    看着对面的小朋友乖巧吃饭的画面，瑟西忽然觉得有必要把孩子带去医院给荷莉最后见见。

    于是小心的看了眼傅雪鸿，才对安妮夫人道：“夫人，我知道这话有点扫兴，不过我看着小星星这么可爱，荷莉离开家也这么久了，一定很想孩子，要不……咱们什么时候把小星星带去给荷莉见见？”

    “不可以。”

    “不要。”

    “不许！”

    “呃……没必要了。”

    瑟西的建议还没完整表达，便遭到饭厅内几张面孔不约而同的齐声反对。

    