
    安妮夫人邀请瑟西去海岛上的伊甸园酒店，消息又在第一时间直接由安妮夫人本人亲自打电话透露给了长子。安妮夫人在电话这端声音喜悦的说，“雪鸿啊，妈妈能为你做的就是把人邀请出来，其他的事就靠你自己啦。”

    “多谢妈妈惦记儿子的心事。”

    “妈妈看得出来瑟西是个善良的女孩子，你多体贴一下她，耐心点，她迟早会开窍的。”

    “雪鸿也是这么认为的。”

    挂了电话，傅雪鸿心情雀跃，一边批阅文件的时候情不自禁地哼起了轻松曲调。

    他想，一定是他对母亲如实相告，说喜欢上了瑟西，所以这次他的爱情，才会有妈妈亲自出面助攻。

    偌大的总裁办公室里，助手林北在整理文件，不时瞟一眼批阅文件中的男人嘴角微微勾起的样子，过了一会儿，见桌面上呈送上来的文件都差不多批阅完毕，才小心的问：“先生待会儿是直接去岛上午餐吗？”

    “这个时间来不及了，对了，今天这边还有没有别的安排？”

    他抬起凤眸看向助手，希望不要在下午突然冒出来某个商业会晤。

    “暂时没有特别的行程安排。”

    “那就吃过午饭出发去海岛，你安排一下我们的下午茶。”

    “是，我这就去安排。”

    林北跟在傅雪鸿身边工作了这么多年，还是第一次见他对一个女人如此有兴致。

    伊甸园酒店在海岛，远离市中心，平常的时候若无工作行程，他不常去的。

    伊甸园酒店多数时间由他爸傅望江在打理。

    分给他主要负责的是家族企业的另一个世界级酒店品牌，华屋酒店，的经营。

    华屋酒店曾被誉为云城周边五省第一家摩天大楼酒店，横跨两个街区，整栋楼高达42层，最多的时候有1400多间套房。其富丽堂皇的装修环境，加上酒店内还有很多价值连城的艺术品和雕塑，使得这间世界级连锁酒店一直都是明星富豪们的宠儿，很多上流社会的舞会、著名乐队来到这座城市，都会首选来这里表演。

    瑟西到达海岛时，一下车就被岛上的迷人风景所吸引。

    安妮夫人也亲自出来迎接。

    二人见面，皆是非常开心。

    安妮夫人领着瑟西在伊甸园酒店外面的园林风光到处参观，为她介绍整座伊甸园酒店布局。

    两人在绿荫林中看了会儿波浪壮阔的大海，才走进了摆着各类艺术品的展厅。

    “这里算是我的一间展览室，所有展出的艺术品都是我从艺术馆搬来的。”安妮夫人领着瑟西走进装雅致的展厅，为她一一介绍道。

    “哇！我仿佛走进了艺术的殿堂。”

    展厅内是各国名瓷，有中国风瓷偶，还有德系卢臣泰精致餐具，……瑟西都被惊艳到了。

    “我家里使用的也是卢臣泰瓷器，吃饭的时候别提多有仪式感了，下次有机会，去我家做客吧瑟西！”

    安妮夫人亲热的拉着瑟西的手邀请道。

    瑟西受宠若惊的点头，“那我恭敬不如从命了。”

    “咱们都是从事设计的，应该有好多共同语言的，来，咱们坐下来一边喝茶一边聊。”

    安妮夫人早已命人备了茶水在展厅，说着便是热情的拉着瑟西过去坐下。

    中饭是在在伊甸园酒店的海洋餐厅吃的海鲜。

    席间，安妮夫人几度欲言又止。

    最后才在她们午餐即将结束时，谈及她的长子，说了许多傅雪鸿的好话，然后话锋一转：“我这个儿子呀，要说人才应该也算是仪表堂堂的吧，经营公司或者孝敬父母和爱护姊妹方面，那都是无可挑剔的。唯一能说得上缺点的就是我那宝贝孙子小星星了。”

    瑟西低首浅笑，知道安妮夫人在自己面前极力安利她家儿子。

    但是说到小星星是他爸的缺点这话，她就有点理解不了了。

    “夫人为何觉得小星星是傅总的缺点？”

    安妮夫人眼底闪过一抹窘迫，轻轻搁下手中餐具才道：“其实，雪鸿身边一直有些传闻。”

    “什么传闻？”

    “他们说星儿不是荷莉的孩子。”

    “啊？星儿他——”

    安妮夫人深叹了口气，喝着水，“你也没见过荷莉怀孕吧？但是星儿今年马上就快满5岁了……”

    星儿快5岁！！！

    这个讯息顿时令瑟西不能淡定。

    回忆五年前她离开国内去伦敦时，荷莉哪有怀孕的迹象？

    而且傅雪鸿也说过，他与荷莉的婚姻只是有名无实，根本没在一起过。

    那么，星儿是哪来的……

    “星儿其实是雪鸿在外面抱回来的孩子，这一点，我知道不太光彩。”安妮夫人面露绯色。

    有着难为情。

    “夫人是说，星儿与荷莉没关系？只是傅总在外面……请人代孕还是……”

    “雪鸿在外面生的孩子。”

    私生子？？！

    “不过雪鸿与孩子妈妈没有任何往来，这点，我可以确定。”

    瑟西也不知道安妮夫人想表达什么，只是尴尬的笑笑点头，表示自己听过了这话。

    长这么大，瑟西还是第一次遇到这样喜欢她的长辈。

    对她花式关怀，嘘寒问暖，频频邀请她去她家中做客，像好朋友一样约她一起做SPA，一起参加女友会的聚餐等等。

    说心里话，不感动是不可能的。

    除了小星星身世这个杀伤力巨大的流弹之外，今天的见面都还蛮舒服的。

    饭后，安妮夫人带着瑟西去岛上的别墅式女性温养体验馆转了一圈，瑟西借口说正在例假期间所以就没体验岛上的五星级级别的SPA服务。

    两个美貌的女人慢慢行走在林间步道，谈笑风生，有聊不完的话题。

    傅雪鸿来到岛上时，已经是午后快两点的时间了。

    距离瑟西来到岛上也有几个钟，他猜测，妈妈这边能聊的也聊完一遍了。

    在步道尽头，傅雪鸿静静地看着两个亲如姐妹，又似好闺蜜的美丽女人款款而来，不禁感叹自己生命力够长，所以才能有幸看到这样一幅盛景。

    “妈妈。”

    “瑟西。”

    安妮夫人见到儿子，满脸是笑，“雪鸿，你也来岛上处理公务啊？”

    “呃……已经处理完了，怎么，今天这么有兴致还约了瑟西来岛上参观？”

    “妈妈最近在构思一幅画作，所以才约了瑟西出来聊聊创意的，怎么啦，我就不能约她么？”

    “妈妈别多心！只要瑟西高兴，你们随意的约会。”傅雪鸿嘴上说着违心的客套话敷衍母亲，心里面却想着妈妈为什么还不赶快消失，该干嘛干嘛去呀。

    果然，安妮夫人似乎看出了儿子眼中的急切，于是借口说艺术馆还有事情，便将瑟西拜托给了儿子好好照顾，之后，只身离开海岛回城去了。

    两人送走了安妮夫人，傅雪鸿环顾岛上秀丽风景，“外面太阳挺大的，我带你去一处风景绝佳之地喝下午茶吧。”

    