
    从谈到自己的设计作品，到生活中跟设计有关的点滴，几乎都成为了两个女人的话题。

    安妮夫人拉着瑟西，频频请她喝茶吃水果。

    美眸一直在身边娇媚的女子身上流动。

    当她看到瑟西左手食指上佩戴着一枚与项链同款的玫瑰花瓣的金色指环，便忍不住问道：“你手上戴的指环，和项链是同款吧？什么牌子的，我好像没见过这么别致又高贵的首饰。”

    瑟西低头瞧了眼手指上的金色指环，笑了笑，“夫人见笑了。这是我自己设计的，然后送到老佛爷工作室拜托他们的工匠帮忙做出来的。”

    安妮夫人顿时惊艳的说不出话来，连忙牵着她细白纤细的手指近距离的打量那枚造型雍容，黑金质地更显华贵的指环，赞不绝口，“你还会设计珠宝啊！”

    安妮夫人惊呼道。

    大有一种错过了知音的遗憾之感。

    瑟西给人的第一印象是自信、优雅、从容、落落大方。

    黑金一直以来都是高级感的代名词。

    瑟西能运用自己的独特玫瑰花设计在佩戴的黑金粗犷项链，和指环上，使得她整个人的气质，让人的眼睛时时刻刻都感到轻松舒服。

    傅望江坐在主位上喝茶，眼睛却盯着旁边坐在一起欢声笑语的两个女人。

    当了安妮大半辈子的老公，却还是第一次看到她对一个年纪轻轻的女孩子如此热情。

    小奶包靠在爷爷身边，一会儿看看进进出出的老父亲。

    一会儿眨巴着漂亮的大眼看着奶奶和漂亮阿姨聊天。可是他的肚肚实在有点饿了，不想继续听她们聊天啦，可是爹地又没有明确的说现在可以开饭……

    傅雪鸿去了躺厨房折回客厅，又听到了妈妈和客人的欢声笑语，不觉唇畔逸出一抹笑。

    他看了眼两个依然没有要结束话题意思的女人，走到她们对面落座。

    小奶包回头看了看爹地，小手手捧着一杯茶送到爹地面前，“爹地喝茶，喝完了，咱们吃饭吧。”

    不知怎么的，瑟西耳朵很灵敏的听到了小奶包的郁闷。

    这点儿上，过去的傅家应该正是晚餐时间。

    想着孩子可能是饿了，于是强行将安妮夫人还没尽兴的话题转到了晚饭上面。

    “夫人，咱们吃过晚饭再聊吧。”

    安妮夫人这才想起来，今晚邀请客人来傅家还有家宴这回事。

    于是笑着点头，“对对对！你看我兴奋的都快给忘了。”说着，安妮夫人朝对面的儿子努嘴，“雪鸿啊，是不是可以开饭了？”

    “啊……餐桌已经摆好了。”傅雪鸿微笑点头。

    这位含着金汤匙长大的男人，还有一位设计天才母亲的谆谆教养，此时一家人坐在一起，脸上笑意渐浓，尊贵的气息弥漫周身，贴心的道：“咱们可以边吃边聊。”

    他也没想到母亲和这个女人的第一面，居然会如此和谐有爱。

    比起那时候第一次把荷莉带回家……

    男人金棕眼眸深邃中掠过一抹阴戾。

    一闪而逝。

    “那好，咱们去饭厅坐下边吃边说。”安妮夫人和蔼的笑着拍拍瑟西手背。

    瑟西有一瞬的失神，荷莉嫁进了这样的大家庭，应该是很幸福才对啊。

    为什么给她发送的定时邮件却说，嫁进傅家，从没被当做一个女人尊重过？？

    众人不约而同站起来，瑟西看了看自己的双手笑道：“夫人您前去饭厅坐下，我洗洗手就来。”

    