
    有了白盈盈这个江湖版介绍，瑟西总算是对国内唯一堪称世界级夜店娱乐公司SOUND的几位门店高管有了个轮廓印象，因为海外店的高级管理白盈盈不熟，也就自动掠过了那几个。

    白盈盈陪着瑟西来到了兰桂街，分别巡视了一眼三家门店。

    上午的门店内，是清寂箫肃的。

    夜店娱乐的高潮时间，永远只在夜晚十一点之后到凌晨三、四点。

    所以，白天尤其是上午刚刚打烊的店内，空荡荡的只有安保人员在守店。

    另外就是为数不多的后勤部值班人员在接收食材、酒水等到货。

    瑟西新官上任，并不想这么快就点燃三把火，前一天才上任，也没说今天要开会，于是只好回到夜店处理一些文件。

    下午两点刚过，池助理送咖啡进来总裁室时，适时提醒：

    “闵总，您今晚还有重要行程，这些文件留着明天处理吧。”

    瑟西慢慢放下手上文件，星眸里有一些茫然。

    “你是说去傅总家吃饭？”

    “是的。”

    池助理微微颔首，给了肯定答复，末了又想了想说，“需要我联系高定晚装吗？”

    “我难道是去参加电影节首映么？还晚装！”

    瑟西伸了个懒腰，正要收拾桌面上横七竖八的文件，池助理的大手连忙伸过来，“这些交给我就好了，你收拾一下，我先送你回家换衣服。”

    瑟西坐在老板椅上深深地吸了口气，那张美的不像话的脸上表情郁闷。

    她感觉自己仿佛骑在了老虎背上，不去傅家还不行了。

    不过，她困顿的双手捂了会儿脸之后，瞬间敛了心绪，熠耀如星的杏眸泛起一抹令人胆寒的微笑：“通知全部店长，明天下午两点召开店长会议。不得有缺席。”

    池晋整理文件的动作顿了顿，看向起身走向小套房内的倩影，哦了声。

    那几个店长一个个都是人精，而且除了白盈盈之外，全都是连荷莉都难以驾驭的主，凭她……

    黄昏时，瑟西盛装来到傅家。

    她与傅望江夫妇俩的车是一前一后来到傅家的。

    傅望江夫妇俩刚下车，就听到了迎面缓缓驶来一辆轿车。

    “爷爷晚上好！奶奶晚上好！”

    小奶包俊美得犹如小小王子，恭恭敬敬地对爷爷奶奶来了个90度鞠躬。

    傅雪鸿牵着已经换了身小白衣洗过了澡，父子绅士般恭候在洋房大门外。

    惹得傅望江顿时就咧嘴笑着朝宝贝孙子快步走过去，“哎哟哎哟！你这小子嘴巴还是那么招人喜欢。”

    安妮夫人一手挽着与她身上的绿色同系的名贵手包也走了过来，伸手摸摸宝贝孙子奶白奶白的小脸儿，笑得灿烂，“咱们星儿又长高了哦。”

    小奶包冲着爷爷奶奶眯眼笑。

    不过，在他老父亲的暗示下，小奶包一秒收敛笑，跟着爹地朝着从车上走下来的那位爹地口中的漂亮阿姨迎接了过去。

    “瑟西，你来了？”

    今晚的傅雪鸿不同于昨晚在医院闹事的那那副面孔。

    傍晚时的落日余晖下，他那双金眸绽放出了璀璨光芒。

    