
    半道上，瑟西接到池晋打来的电话，池助理在电话里声音焦急的呼她以最短的时间到达SAT.TEEN夜店。

    还说傅雪鸿今晚也会到那边去接待一位贵客。

    瑟西握住手机，咬着拳骨，冷静地思索了几秒，吩咐司机先送她回公寓换衣服。

    恰恰她也想试探一下，傅雪鸿到底是个怎样的男人。

    出轨劈腿这种小case对于目前的荷莉来讲，那都事儿小，事儿大的应该是涉及到荷莉更大的利益，甚至是她还没猜到的方面吧。

    瑟西回到公寓，换了一身黑色紧身裙，才打了个车去兰桂街最大最热闹的SAT.TEEN夜店。

    天空渐渐拉开了黑夜的帷幕。

    夜场街霓虹闪烁，瑟西从车上下来，看到了晚风中等候的助理。

    池晋看到她时，目光还怔了一下，随即迎上来恭敬道：“傅总刚刚领着客人到了15号包间，他吩咐我说，你到了之后先去跟他的客人打个照面，顺便把你的新身份介绍一下。”

    瑟西点点头，丝毫不提下午在医院发生的事。

    走进人来人往的夜店时还扭头问道：“傅总的客人，也是个商人？”

    池助理面色微暗，微微点头，“对。”

    “还有，因为荷莉姐两个多月没出现在夜店，今晚，傅总希望把新管理者的你介绍给大家。”

    瑟西缓缓停下来，转过身，一瞬不瞬看着池晋，“需要我上台么？”

    池晋点头。

    “走吧，咱们先去15号包房。你前面带路。”

    反正她也早就不记得这家店的包房分布，虽说当年这几家门店的设计皆由她一手设计。

    两人穿过喧闹的人群，终于来到了15号包房外。

    守候在门外的保镖看到他们俩，开门对里面的人禀告了一声，才出来对闵瑟西说，傅总请她进去。

    瑟西敛了敛千万种复杂情绪，推门走进了包间。

    昏暗的奢华包房，隔音效果一流，但瑟西却见到了一张她再也不愿见到的面孔。

    独自坐在包间里轻摇一杯红酒的男人亦是目光呆怔了几秒。

    出来陪客人喝酒的并不是夜店女王荷莉，而是…

    一位冷艳绝美的女子！

    他的前妻！

    准确说，这是他还未离婚的妻子。

    今晚的他们在夜店再度重逢了。

    瑟西是在好半晌之后才回过神来，礼貌又疏离的问候了句，“原来是秦先生啊。”

    “对啊，让你看到我出现在这里，是不是很有违和感？”

    瑟西淡漠一笑，原来傅雪鸿真的是个极有心机的男人！

    早晨看到她对见到秦寅的反应那么大，所以亲自安排了让他们重逢？

    太特么贴心了吧。

    秦寅慢条斯理轻晃手中红酒，滋了一口，才酷冷轻笑：“虽然我没想到咱们还有见面的机会，不过正好我也想告诉你一件令你遗憾的事，……虽然五年前你不肯救我妈，不过上天怜悯她，派来一个不必谢恩就能救她的人。”

    她眼里轻顫，秦老太太没死？

    转眸笑了笑，红唇妆可诱人，“那可真是个好消息。”

    “没错！不过虽然我妈治好了，但是我爸…”说到此，他表情渐渐郁晦，眸含悲伤，“没想到我爸这一生却已经走到了尽头，撇下我妈去了天国。”

    他抽着烟，吐着袅袅烟圈。

    他们之间此刻就像阔别多年的好朋友，在这样的环境里重逢之后，诉说别后之殇。

    然而瑟西对秦家之事早已无感，谁去谁留，于她而言，不过是个名字不同罢了。

    瑟西脸上泛起意味不明的清浅笑意，走过去，从茶几上拾起那包烟抽了支出来，点燃，当着秦寅的面猛吸一口，起身要出去，“那…秦总您玩儿尽兴。外边还有几个包间客人需要打点。”