
    她竟然一时忘了荷莉生病这个消息一旦传扬出去的严重性！

    瑟西暗暗咬牙，恨不得扇自己耳光。

    可﹌秦寅住在傅家隔壁竟也还不知道荷莉生病？

    这么说，傅家真的把荷莉生病的消息封锁得严严实实！

    “你说荷莉生病了？”秦寅一把攥住面前的女人，其实答案已经从她脸上变换莫测的表情里可窥见一二，但他还是要听到她最肯定的答案。“你的意思是说荷莉并不是出国工作，而是……生病了？”

    瑟西抬头，望着男人精致眉眼艰难的吞了口空气，甩开他的手。

    可任凭她怎么挣脱，只会被男人抓得更紧。

    “你干什么？还不走！”她冲他凶恶的吼道。

    恰好这时，从下面走上来一道风骚身影，白盈盈一上来便听到了总裁室内这大动静。

    吓得她当场止步在廊道，走到池晋身旁轻轻扯了一下对方的衣袖，小声问：“里面这是个什么情况？”

    池晋回头，没好气的抿了抿唇，“你来做什么？”

    “我那还不是来拜会拜会咱们新任老大的嘛！怎么，需要通报一声么？”白盈盈端着双肩撇嘴问。

    池晋很为难，这个时候进去恐怕只会成为炮灰。

    但在门口拉扯的两人也看到了门外躲在池晋身后探头探脑的眼睛。

    秦寅松手，“我先回去了。”

    “不送！！！”

    两人谁都没再挽留对方，气鼓鼓的在门口分别。

    看着秦寅从里面出来，池晋虽然也想说点什么，但这对冤家似乎怨恨念太深，也就没做多余的动作，目送秦寅下楼去了才领着白盈盈走进总裁室。

    池晋走到办公桌前谦恭一礼：“总裁，”

    瑟西气哼哼的坐在办公桌后方的大班椅上，把桌上文件翻得簌簌而响，喉咙里哼哼了一声，“什么事？”

    “隔壁1900CLUB的店经理白盈盈，特地来拜访您。”

    池晋感觉到瑟西那道冷光的逼视，连忙将藏在身后的女子拉到身边。

    讪笑道：“她就是白盈盈。”

    “哦？1900CLUB……今晚不营业了么？”瑟西瞥了穿着紧身连衣裙的妖娆女子呛道。

    “不是的！总裁！”

    白盈盈眼神凶恶的瞪了池晋一眼。

    又觉得是时候出面让新上任的总裁认识自己，她走到办公桌侧方，咧开了嘴笑起来自我介绍：

    “我负责1900CLUB已经两年多了，现在夜店里面各项工作也算是都捋顺了吧，所以我这个公司里唯一的女店长，应该来拜会您。”

    白盈盈措辞极其小心。

    瑟西偏过侧颜，打量着双手拘谨端在身前微笑的女子。

    在这之前，荷莉每次开会，都是单独连线她，所以瑟西对其他店的店长并不是很熟悉。

    只不过知道个名字。

    瑟西眉头紧锁，思索了好一会儿，才对池晋道：“你先出去，我和白经理聊几句。”

    “哦……”

    两双眼睛都写满了不可思议。

    池晋转身走出了总裁室。

    总裁室在房门关上时，绝佳的隔音效果使得室内顿时清静了下来。

    白盈盈能在这么短短时间之内，来到她面前，瑟西并不觉得意外。

    如果不来，倒是显得这个女人还没眼力见儿！

    虽然表面上是新上任总裁与大股东傅雪鸿之间的关系闹僵了，几乎在众目之下成为了对峙状态。

    然而这位新总裁背后可是依仗着荷莉的强大势力！

    有见识的职场社畜们一定会积极的来投靠她。

    傅雪鸿刚到医院，就接到夜店这边的汇报，说已经有店长去了瑟西办公室投靠。

    他是连生气的力气都快用尽了，板着脸快步走进医院住院部。

    