
    “叮咚！叮咚！”

    一声又一声的门铃声回荡在寂静无声的公寓内。

    瑟西不想起来开门的，她以为又是那个男人回来了，过了一会儿，门铃声依旧在叫嚣，才愤愤爬起来出去。走到大门内，飞瞥了眼门边监控屏，却看到一张令她瞠目的脸。

    是傅雪鸿！

    只见门外的男人一手撑在门边，不停按门铃。

    “这个恶魔深更半夜来按我家门铃是想做什么？”

    想打架么？奉陪到底！

    瑟西这么想的时候，胸口怒火再度蔓延上来，她还真就回头四下寻找打架的工具。

    可惜了，厨房距离大门口实在有点远，否则……

    乱刀伺候。

    瑟西伸手戳了下门禁，把门打开，双手环胸傲慢的走到门边眼光冷魅地盯着俯身撑在门边的恶魔男人。

    将门外的男人狠狠地剜了一眼，才轻靠门内，口气不善的问：“深更半夜来按我家门铃是嫌我下手不够重么？！”

    听到这声奚落，傅雪鸿没来由扯唇而笑。

    垂首瞥她一眼，又侧目瞥向一旁幽深无人的廊道。

    她还穿着白天那身衣服，想来，她回来这么久仍然沉浸在隔空咒骂他。

    这样爱憎分明又有点可爱的女人，似乎又将他心底周围筑起的那道厚厚的藩篱瓦解了一寸。

    他无奈的长叹，想说的话很多，却不知从那句话开始。

    瑟西瞥到了他仰望苍穹时的黯然无光，心里面对今晚在医院打他这事有了微微的抱憾。

    她也不想自己在外人面前是个同荷莉一样的女暴君。

    但事态逼她啊。

    不过，他执意要带走荷莉这事，却是惹人不解。

    傅雪鸿逆光撑在门外，原该是英挺潇洒的颀长身影，此刻却在廊道昏暗灯下显得有些阴森可怖，白惨惨的脸色，更添几分鬼魅气息，他见到了她，双目在她眼前比划了两下，“你回家了啊……”

    他挑眉，扯唇淡笑。

    “你深更半夜到我家门口就为了看看我回没回家？”瑟西自己都被气笑了。

    “噢，”傅雪鸿见状，暗松了口气，“我就是来提醒你，明晚……我们家的家宴不要迟到了。”

    男人阴郁的嗓音里带着一丝喜悦和期盼。

    说完，目光森森暖暖的看着她。

    瑟西微微仰头望着门口的男人，她怎么也不能把在医院见到的那个害得荷莉鲜血淋漓的恶魔与眼前这人联系在一起。

    “那我先回去了，”他收起撑在门边的手看着她说。

    瑟西摇了摇头，“荷莉都这样了，你们全家人是不是都盼着她早点咽气？还家宴！难道不是应该24小时在医院守着陪她走完人生最后一程么？！”

    末了，胸中怒气消散了些，瑟西才又道：“你对今晚的事就没有什么解释？”

    男人垂首看着地面一瞬，嗓音冰冰冷冷，又仿佛染着被病毒侵蚀一切的怨恨：“不需要对外人解释我与她之间的纷乱！你只要记住，她是我这辈子永远都无法原谅的人……”

    瑟西望着男人转身离去的背影，走得有些吃痛，便是眉梢深蹙。

    原来她一直以为荷莉夫妇之间即便有误解，也只不过是基于商业利益方面的。

    哪会想到，他们之间的感情似乎比外界所看到的更加的恩怨深深呢？

    因为他在瑟西家公寓里耽误了点时间，到家们的时候，就看到了拄着手杖似乎在等候他的隔壁坡脚邻居。

    秦寅再两家别墅之间来来回回的踱步，看到雪亮的车灯打过来，才松了口气。

    