
    接到医院打来的求救电话，瑟西还在跟白盈盈聊着1900CLUB的客情和营业情况，但听说傅雪鸿跑到医院，非要推着荷莉出院，惊的瑟西当场骂了句：“畜牲！！！”

    “诶？”

    白盈盈吓了一跳。

    什么情况？

    老大当面爆粗口。

    “今天就聊到此，我还有重要的事情……”瑟西说着，人已经抓起了包包冲出了总裁室。

    瑟西冲出去，看到恭候在廊道里俯瞰下方舞池的男子，走过去一把拖着他就朝楼下跑：“看什么看！快跟我走！”

    池助理冷不丁的被她拖住，“发生什么事了？”

    “跟我走就是！”

    “哎！我能帮上忙吗？”白盈盈回过神，赶忙从总裁室跑出来跟着两人朝楼下冲。

    这一前一后的三人，你追我赶，而又是新上任的总裁在店内这般急躁惊惶的神情，店里目睹这三人的全都朝他们投去复杂的眼神，不知道发生了什么事，尤其是池助理还被总裁拖着，穿着七吋高跟鞋却比池助理还快！

    三人在夜店内员工一双双眼睛注视下，眨眼间消失。

    又不约而同的朝舞池内狂舞的男男女女投去搜寻目光。

    都知道瑟西的男友顾西辞还在舞池，牵着漂亮小姐姐在寻欢呢。

    瑟西慌慌张张的一边打电话，迅速钻进后车厢，正要关门，车门却被一条手臂挡住。

    她火冒三丈的抬头便骂：“滚一边去死！”

    秦寅刚刚去了夜场街最有名的小吃店里给她打包了粉饺和鸭血汤，正要送去她办公室呢，转身回来便看到女人急急忙忙的要外出，自然想都没想便凑了过去，“去哪？”

    “要你管！滚！”

    瑟西抬起一只脚踹出去。

    男人伸手便以手杖接住了她的花拳绣腿。

    瑟西咬了咬牙，将手机换到另一边耳廓，娇躯也朝另一边的车窗边坐了过去，“上车再说。”

    秦寅回头朝助手扬了下头，示意他跟上，心满意足的跟着上了车。

    “什么事这么焦急？”

    坐在了女人身旁，秦寅把打包的粉饺和鸭血汤送到她面前轻问。

    “你就不能给我安静一会儿吗？”瑟西撇过脸恶狠狠地瞪了不识趣的男人一眼，挂了电话才看着他递来的东西，“什么？”

    “给你买的粉饺和鸭血汤，要不现在趁热吃点填填肚子？”

    男人说得倒是轻猫淡写，仿佛瑟西所担忧的事情一点都不关他的事。

    瑟西看着男人打开快餐盒的动作优雅却不失美感，心里揪扯了一下，“谁让你给我买吃的？”

    “你不是还没吃晚饭的么？饿着肚子怎么战斗，对不对？”

    “战斗什么？你脑子没毛病吧，倒是挺会脑补。”

    秦寅用筷子夹了一个粉饺轻轻吹了吹，“来，吃一口。”

    这个时候的瑟西哪里还吃得下东西！

    一颗心早已飞到了医院。

    “不吃，没胃口。”虽然很讨厌这男人，但瑟西对这男人关心她的举动还是心里浮上暖意。

    伸手推开了他喂来的粉饺，把头别向了车窗外飞逝的街景。

    到达医院时，池晋直接把车开到了医院大门口。

    瑟西急急火火下了车，这时，医院电话又打了进来，“我已经到了！你告诉傅雪鸿，如果荷莉今晚有什么事，我让他陪葬！”

    “可是怎么办，患者已经被家属拖出了重症监护室了……”

    电话中传来小护士哭腔式的声音。

    “傅雪鸿！！！这个畜生！”瑟西摁掉电话一拳捶在了男人掌中。

    秦寅早已跟着瑟西走进了电梯，“原来荷莉在这里住院？”

    