
    瑟西也不当自己是客人，自言自语说着便搁下筷子，从纸巾盒抽了张面巾纸擦嘴。

    然后起身。

    傅雪鸿抬头看着说风就是雨的女子，“吃完再上楼去写。”

    “不行啊，我灵感来了必须现在就写出来。”

    傅雪鸿见她这么敬业的认真态度，也不作劝阻，吩咐池助理送她去楼上书房安静写演讲稿。

    瑟西嘴上讨巧乖顺的说着感谢的话，跟着池晋去楼上书房。

    池晋送她上楼走进书房，帮她打开写字台上的笔记本电脑，临离开时才叮嘱道：“傅总说，让你速度写好了演讲稿下楼陪星星玩儿。”

    “你先去陪小星星挖蚯蚓吧，顺便帮我打听一下那个…那个隔壁邻居叔叔今天计划去哪里钓鱼。”瑟西以手当扇子，扇着火热的脸颊。

    池晋意味深长地注视了她一会，转身走了出去。

    书房的门扉轻声合上，瑟西脸上的表情立刻变冷。

    她侧耳倾听了一下外面走廊。

    静谧无声。

    这才眼光慌忙地站在书房中央四下环顾。

    她非常清楚，能找到进来傅雪鸿书房的机会并不多。

    所以必须在最短的时间内找到那个保险柜。

    这样，她才能逆向推测出密码。

    以及找到荷莉所说的那个拓印指纹！

    留给她的时间绝对是很短很短。

    必须要在傅雪鸿觉察到之前，拿到有荷莉签名的经营授权书。

    可…书房内真的是庞杂啊，她要上哪里找寻？

    除了有窗的这面墙之外，另外三面墙皆是摆放了样式及大小各异的书柜。

    而书柜摆放看起来似乎并无异状。

    有窗的那面墙更是一览无余，如此看来，保险柜只可能暗放在了另外三面墙里。

    如此在脑中梳理一下，瑟西顿时有了一个书房内家具布置的平面以及立体构图，她环顾三面有书柜的方向，眯起眸子梭巡。

    然后，在她认为最有可能的位置，去亲手感应一下，经过细致检查，整面墙书柜实在太沉，她根本移动不了。

    她只好又在别的地方用手试着去搬动……

    一番找寻下来，瑟西毫无所获。

    她端着双臂走到窗边。

    从这个位置，刚好能看到小泥潭边的父子俩。

    傅雪鸿一手搂着小星星，陪着孩子在挖蚯蚓，隐隐约约还能听到父子俩的笑闹声。

    一点都没有这个家在此时该有的凝重与悲戚。

    瑟西见傅雪鸿心情似乎不错，还有闲心陪儿子玩泥巴，这更加笃定了他对荷莉的生死真的无所谓。

    如此寡情薄意的男人！

    瑟西看不下去了窗外温馨的一幕。

    刚好在别过视线时，傅雪鸿似乎感觉到背后有双眼睛的注视，回头朝二楼望来，看到了窗边的女子遥望他们的画面。

    登时，他眯了眯眸，松开儿子起身，快步朝洋房走了过来。

    书房内，瑟西在房中来回踱步。

    一边端着双臂，一边咬着手指骨节苦思冥想，忽然，她低头凝眸的瞬间，看到了写字台地板下有一个插板开关冒出来。

    而开关居中位置，朝四边等距离辐射着一个不大不小的正方形！

    貌似正好是保险柜的底面那么大。

    瑟西眼睛顿时一惊缓缓地朝写字台走过去：“难道地板下有蹊跷？”

    就在她紧张又兴奋的走到写字台前，忽闻一串不疾不徐的脚步声碎碎传来。

    傅雪鸿似乎感觉到瑟西把自己关在书房，其意并不简单，走到书房外还顿了一下，才转动门把手走了进去。