
    认识荷莉这么多年，还是第一次见到如此面容之下的她！

    更别说，对于荷莉来讲，余生还有需要报仇的对象！

    一时间，闵瑟西震惊到说不出话，看着手机屏幕上歪歪扭扭的两个字，好半晌之后才颤声道：“报仇？？？谁？”

    她居然还有仇家！

    荷莉紧抿唇角，冰凉的泪水无声滑下脸颊，滴落在枕头上。

    “难道说是傅总？”瑟西觉得不太可能是商业层面上的某个对手，直觉令她蹦出了这句话。

    荷莉眨了眨眼。

    天！！！

    “……”瑟西并不知道他们夫妻之间到底发生过什么，所以无从安慰。

    然而，同样遭受过感情伤害的她，对于荷莉的痛哭似乎深有同感。

    她轻轻拍着荷莉的肩膀，努力挤出一抹笑：“别担心，假如傅总他真的做了对不起你的事，劈腿出轨或者是更加过分的……”说到此，瑟西看到荷莉剧烈的摇着头，泪水也已经淹没了她整张脸。

    “难道说傅总他——”

    瑟西咬着手，眸子里是惊恐，是不愿去相信更不敢往深了想。

    “此事我定会给你个交代！放心吧，对了，授权文件放在那里的？”

    荷莉在手机上写下，“保险柜”三个字，末了，又重叠的写下“傅雪鸿书房”这么几个字的信息。

    “你是说授权书放在了你们家傅总的书房？”

    难道真的应验了那句，最危险的地方就是最安全的地方的说法？

    这么紧迫的时间里，瑟西无从仔仔细细问个彻底清楚，但只要荷莉在离世之前大脑一直能保持清醒，她就还有机会来询问一些事情的。

    然而此刻瑟西隐隐有些想明白了，傅雪鸿一直说没有正式授权的意思，大概是不知道荷莉早已在进入医院治疗前就把关于夜店经营的方方面面都设想了一遍，并且留好了后手！

    如此看来，这对夫妻并不是表面上的一往情深，或许只是她臆想的情深罢了。

    瑟西也是好不容易才平息了胸中翻涌的情绪。

    在护士提醒说只有最后5分钟的探视时间，瑟西才忽地想起保险柜密码或者钥匙这个讯息，荷莉还没告知她。于是，又把揣好的手机拿出来，“保险柜密码告诉我。”

    荷莉在手机屏幕上写道：拓印指纹，抽屉……

    “拓印指纹？什么意思啊？”瑟西真的混乱了。

    两人像对暗号似的，荷莉能在此刻把诸多重要且秘密的信息告知与她，这些连傅雪鸿都不知道的文件和保险柜什么的存在，可见傅雪鸿这个男人早已被荷莉看穿，并且对他毫无信任可言。

    但是傅雪鸿这个男人到底做过多么令人恨不得将他千刀万剐之事？！

    绝对是做了对不起荷莉的恶行！

    出轨么？外面有女人了么？

    通常情况下，已婚夫妇之间似乎也只有这些感情纠葛啊。

    荷莉颤巍巍的举起了左手掌，大拇指划过四个手指的指腹。

    “噢！你是说……”瑟西附在荷莉耳畔低声说了句话，得到荷莉的眨眼肯定。

    5分钟时间一眨眼便过去了。

    护士进来病房时，瑟西也收拾好了复杂情绪跟荷莉道别。

    从医院出来，她的心情异常沉重，看了看时间，都已经是5点多了。

    看来眼下最重要最紧急的是，应该先拿到荷莉留给她的秘密文件，在夜店经营上将那个男人的势力压制住。

    否则，在荷莉拼杀出来的庞大夜店帝国，她将得不到任何人的支持！

    这，绝不会是荷莉想看到的局面。

    瑟西走到马路边，打了个出租车朝着傅家别墅疾驰而去。