
    “傅总他……来了？”瑟西一惊。

    难道那个男人丝毫没眼力架，会不明白给他打电话只不过是她制约手下的权宜之计？

    当时吩咐池助理打电话时也没想太多，他竟然真的来了！

    看来以后，这招绝对不可轻易行使了。

    瑟西脊背僵直，眼里划过一道阴鸷然后缓缓地回头朝楼下大堂看去。

    与那道深深凝望她的目光隔空交汇。

    他安静的将自己藏于人海之中，眸海温涟，藏山高水远……

    “……”瑟西被自己的解读震撼了一瞬。

    她的确只是想在几个人精店长面前装十三，迫不得已才让池助理给傅雪鸿打电话，这男人莫非以为是她想见他，所以才打电话要他来店里消遣？

    他静静地伫立在大堂卡座边上，不时有人从他身边越过去。

    一边朝她微笑，他旁若无人地解开西服纽扣并脱下来搭在右臂上，然后伸手扯开白色衬衣顶端的纽扣，拉着领带……看上去就像刚刚下班回到家的那般放松自在。

    白盈盈瞪圆了眼睛，一口甜品卡在了喉咙，随即惊呼道：“傅总身材超好耶。”

    瑟西一向待人冷漠，清清淡淡的眼光，瞥着楼下男人片刻无情收回。

    站在喧闹的人群中，傅雪鸿远远的望着廊道边螺旋式灯影下身披紫罗兰仙女裙的女人，今晚的她看上去神秘浪漫，似乎她每次出现都能让他惊艳，于众多雌性之中，她优雅绽放着独属于自己的暗夜的紫罗兰芬芳。

    与他母亲安妮夫人的雍容华贵，同出一系。

    一样的拥有独特神秘气质。

    她眼里的清冷，刺痛了他的某根神经。

    忽然生出一个念头，要他怎样做才能融化她的冰霜，让她为了他而燃烧。

    她的身影一转便消失了。

    他收回远远的注视，曾经以为自己不恋俗世浮名，只揽清风明月便足矣的心态悄然变了。

    那天晚上在他的卧室，他们之间清清楚楚发生过的事情，是如何也无法忘记。

    距离午夜场的钢管舞表演只有十分钟了。

    池助理拿着一面平板上来，看到在总裁室门边谨慎眼神的总裁，“闵总，您过目吧。”

    白盈盈也离开从玻璃围栏便走过来凑热闹。

    视频聊天界面出现了化妆室内经过造型师紧急抢场造型的几个眼光四射的男子！

    “哇~~不愧是咱们SOUND夜店娱乐家族的帅哥！”

    瑟西看了看一向在公司糙大佬人设的岳北风，扑哧一笑：“前、凸、后、翘……”

    “果然身材一级棒。”

    化妆室里的几个男人惶惶然的弄着自己的衣服。

    冷不丁的被两个女人在镜头前评头论足，真相隔空过来揍人！

    “好啦！不要看了！”某男凶狠的在视屏里咬牙切齿道。他们今天穿成这么性感的样子，就是为了给公司赚昧心钱！原本还想忽悠黑皇后登台的满意想法，……没想到他们把自己埋了！

    几个男人气愤急了。

    瑟西咧开唇畔笑了笑一本正经道：“你们初次登台，约法三章！”

    众人惊了：……还有约法三章这种不平等条约？？

    “做生意嘛，诚信第一才能赚到哔哔哔的钞票，所以这个对农民是必须明确一下：第一、要无条件满足客人叫‘安可’；第二、没任何理由不准提前下台；第三、我要看到明天早晨的店拍在营业榜首。”

    有人立刻就骂了句“握草”。

    有人说要死了死了名誉要扫地了。

    瑟西听得最清楚的是黎若白的那句“我只是一名小白脸罢了”。

    “还没开始表演就哔哔了？区区钢管舞这都干不下来还当店长？！想当初我在伦敦店的时候，一年365个夜晚，至少200个黑夜我都是在登台表演！！否则，你们以为黑皇后这个无冕之皇是从天而降的么？”

    “是老天爷恩赐的么？你们太幼稚！都是我一个又一个黑夜跳出来的荣誉。”

    “身在夜场，不愿讨客人欢心，谁会心甘情愿为我们的营业额添砖加瓦？！”

    “我若是当第二，没人敢第一。”

    新总裁的这番血泪史，使得所有人的异议都被无情怼了回去。

    廊道上多出了一道挺拔身影。

    傅雪鸿是在听到瑟西说出“安可”这个夜场用语时走上来的。

    当他听到瑟西在员工面前毫无保留的说出自己这些年独自在海外打拼的经历，他的心漏跳了一拍。

    原来这几年，她在国外过的并不是别人所看到的表面上的顺风顺水。

    所有的成功都是她披星戴月挥洒汗水得到的。

    池助理和白盈盈见大老板上来了，识趣的消失。

    几天不见，这女人似乎又比前几天更加的霸道、和有女人味。

    傅雪鸿闲庭阔步般走到总裁室门口，清隽脸庞浮上笑意

    当他瞥到瑟西手中的星巴克冷饮时，面色沉郁了一下，“你喝的冷饮？”

    瑟西莫名其妙的看了看自己手中白盈盈买的星冰西米露，不解的眨眼。

    “嗯……”

    听到女人这轻轻的一声声“嗯”，傅雪鸿没有一丝停留，转身下楼去了。

    瑟西再度奇怪的看着楼梯口消失了的方向。

    几分钟之后，那男人再度上来，手上多了一杯热饮。

    “呐……女人不要总是喝冰冷饮料，吃点热的暖胃。”傅雪鸿强行从她手上夺走了那杯冷冰冰的西米露，然后将手中的热橙汁塞到她手中，在这个过程中，傅雪鸿不小心碰到了她的手，发现她的手温度很低，冰冰凉凉的：“店里冷气是不是开得太低？”

    “啊？”

    不待女人回过神，傅雪鸿已经朝跟来的助手吩咐了几句。

    随着DJ的激情宣告，午夜场正式到了！

    一流的空间设计，加上昏暗的灯光，现场音乐盛典模式，带给每个人独特的体验，这是每到晚上11点之后非常热烈的气氛，似乎是大都市里男男女女们体验灯红酒绿夜生活的不错选择。

    瑟西喝了口温热的橙汁，也没再说什么，轻摇身躯走到玻璃檐廊边观看午夜场的特别表演。

    三个型男不负所望，一上台便收获了全场雷鸣般的掌声。

    和无数尖叫。

    瑟西笑得灿烂，忽然脑中打了个结，着男人难道是知道她这几天在例假中所以……

    想到这个可能性，瑟西悄悄回头瞥了眼跟过来的男人。

    这男人正痴痴的注视着她。

    瑟西的心突然跳了起来，转身迅速走进了总裁室。

    傅雪鸿棕眸微弯，顺手从侍者托盘里拿了杯红酒，跟着走进去，反手掩上了房门。

    