
    瑟西正想解释自己，今晚之所以答应来傅家吃饭的原因，安妮夫人却又拍了拍她手背指着安静坐在BB椅上的小奶包说了句，“我这大孙子很可爱的，对吧？”

    小奶包顿时皱起了漂亮小鼻子。

    奶奶介绍爷爷和爸爸都说了那么一长串话，到他这儿就这么草草的一句可爱，小奶包表示不干。

    一双清澈明亮的眼儿都瞪大了。

    既然他们家的人都是要介绍给漂亮阿姨，奶奶如此简单介绍他，难道因为他是个小孩么？

    恰在他家的眼光都看向气嘟嘟鼓着腮帮子的小奶包时，饭厅外面忽然传来了秦寅的高声叫嚷：“小星星哪里去了！快出来迎接叔叔啊……”

    席上的几张面孔不约而同皱眉。

    唯有小星星顿时眼睛闪亮，拍拍爹地肩膀，显得很开心的样子道：“爹地，快去请叔叔进来吃饭饭。”

    傅雪鸿意味深长地看着儿子，抿了抿唇没说话。

    “我自己去！白天叔叔待我去钓鱼的时候，我邀请过叔叔的。”

    小奶包是个行动派，说着，人已经要从BB椅上滑下去。

    “行了！好好坐着陪爷爷奶奶吃饭。”傅雪鸿无奈的喟叹，抚了抚儿子圆乎乎脑袋，对父母双亲说了句，“你们先吃吧，别让瑟西饿着了。”

    然后起身走出了饭厅。

    BB椅上的小朋友顿时就有点不开心了。

    他饿着小肚肚都坚持了这么久，也不见老父亲体恤他一下。

    对这个漂亮阿姨倒是很殷勤，就像他们幼儿园里的周小舒老师喜欢追在宝妹身后的样子。

    瑟西笑着打趣小奶包来缓解自己的尴尬和紧张，两只耳朵却早已竖起来。

    听着外面的动静。

    她第一次站在了与傅雪鸿同一阵线上。

    刚才见他犹豫的样子，是在看到小星星要跑出去迎接秦寅，才迫不得已出去会会邻居。

    内心真实想法，非常不愿意有外人来掺和这顿晚饭。

    傅望江招呼大家吃饭，不必等小星星爸爸。

    安妮夫人才拿起筷子，给宝贝大孙子夹了一块小排骨，“噢哟，饿坏了吧我的宝贝大孙子。”

    瑟西看着对面乖巧说谢谢的小朋友，耳边回荡着安妮夫人宠溺的语气，忽然眼眸有点雾气升腾上来。

    假如她的孩子健康在世，应该也有这么大了吧。

    外面，傅雪鸿看着抱着酒瓶的坡脚邻居，十分不悦的口吻问：“你来做什么？”

    秦寅见到了正主，这才恢复了他本来的面目，冷魅眼眸微微看向他身后的华宅，“你不是不是不知道瑟西还有个身份，叫做秦太太？”

    傅雪鸿冷冷嗤笑。

    “哦？有结婚证吗？”

    “没……虽然没有！但是我绝对不允许我的女人到你家来吃什么家宴！”

    秦寅也不多废话，一掌拍开碍事的手臂，坡脚经过傅雪鸿身前，朝着傅家饭厅走了进去。

    “你还真是死皮赖脸呢！”

    “傅总，要不要——”池晋见不受欢迎的客人自顾自走了进去，面色紧张的看着老板。

    傅雪鸿略扬手臂挥了挥。

    转身快步走进了饭厅。

    