
    那人越是无所谓的对她轻佻态度，越是令瑟西沉浸在伤痛往事中。

    热泪不争气的悄悄滚落而出……

    远不远的看着瑟西紧抿着唇，秦寅敛起面庞上的温柔，摸了摸面前的小朋友脑袋略作无奈地说：“怎么办，那个阿姨好像在嫉妒你哦。”

    他能猜到那个女人别过脸一定是在擦泪。

    他太过了解她，越是表面看着坚不可摧，那坚硬的铠甲里面却是一颗无比脆弱的心。

    “叔叔，阿姨为什么嫉妒我？”小星星靠着秦寅在他大手里打了个滚，有些不明白。

    “真是个小傻瓜，那个阿姨因为没时间跟我们一起去钓鱼啊。”

    “噢……”

    小星星的小嘴儿顿时成了个乒乓球。

    瑟西对那两人的对话听得清清楚楚，别过脸拭去了眼泪，才缓步走向联排别墅的草坪。

    走近了些，才看清楚小星星的小手依恋的搭在秦寅胳膊上。

    也不知怎么的，瑟西忽然觉得这个动作太过亲密太过放肆！

    那个男人的手臂本应该呵护的是她的孩子啊……

    “你看起来比昨晚精神了许多，怎么了，这么看着小星星？”秦寅说着，在水桶里洗了把手，从肩膀上扯下雪白毛巾擦着双手，还朝小星星堆满了亲切笑容。

    瑟西微微皱起了眉。

    “你们蹲在这里做什么？”

    秦寅耸肩朝面前的一个红色小塑料桶努嘴，“我们在弄蚯蚓，等会要带小星星去钓鱼。”

    听说秦寅要带傅雪鸿的儿子去钓鱼，瑟西心脏猛然轰动，深深地吸了口气，再缓缓吐出，笑眸递了眼眨着好奇眼睛的小朋友，“你什么时候成了傅总家免费带小孩的？！”

    “大家都是邻居嘛！小星星的爸爸妈妈工作太忙，你也看到了……傅总刚才又被一通电话给叫走了，他妈妈呢——”秦寅脸色逐渐黯淡了下去，牵着小朋友站起，“要不要跟我们一起去钓鱼，就在社区旁边的鱼塘，很近的。”

    瑟西在心里嘲笑自己，明明已经对这个男人没了任何情绪的，为何还会因为他带着别人的孩子而胸口像被一块巨石压得喘不过气呢？

    回到公寓，她坐在客厅想了很久很久。

    **

    傅雪鸿座驾一路疾驰，半个钟之后来到堪称为国内布里恩码头的海岛。

    这个季节，海岛上的伊甸园酒店周围开满了野百合。

    今晨莅临这座海岛的尊贵客人，从欧洲而来，此时，与伊甸园创始人夫妇俩一起在野百合盛开的落地窗畔欣赏德系卢臣泰名瓷。

    这座酒店的老板正是傅雪鸿父亲，傅望江！

    恭候在会所门口的助手见到傅雪鸿，皆是躬身一礼。

    傅望江的助手早已接到大少爷到达海岛的门岗传呼，这会，在傅雪鸿走进奢华的会所时不慌不忙走到傅望江身边低声禀告：“傅董，大少爷到了。”

    傅望江一脸笑意的对拿着名瓷参观的客人点点头，转身便看到了大儿子走进来的身影。

    “雪鸿！快过来见见菲利普先生和夫人！”

    菲利普夫妇俩闻声皆是回过头来，愉快的和走近的傅雪鸿寒暄。

    傅雪鸿绅士的走近，与菲利普老先生握手寒暄，表现出了身为东家少爷最大的迎接礼节：“欢迎菲利普先生，欢迎夫人大驾光临伊甸园……”

    “傅少真是年轻有为呀。”