
    瑟西让秦寅的司机郭凡将他们送去当年他们举办婚礼的教堂。

    两人来到景色美丽的教堂前，隐隐还能在脑海里回荡起当年在教堂内举办婚礼的幸福。

    瑟西把秦寅送到教堂门口，便停下来了，“我以前之所以坚持来这里办婚礼，是因为你笃信一份神圣的信念，所以觉得这样的男人会和我相伴一生，无论遇到什么，都会一起牵手克服，一起走下去。”

    秦寅拄着手杖的手臂微微轻颤，眼底闪过一抹浓重的悔恨之色。

    他也明白了女人执意要来这里的原因。

    “我以前还听说，倘若日后有一方提出离婚，那个人就是背弃自己立约时的承诺，亵渎神圣的婚约，在众人面前，羞辱自己的名誉，更是亵渎上帝的名。但是今天，我想让上帝知道，不是我要毁坏这桩婚，而是五年前，我就被这个曾经对我立下一生一世誓言的男人抛弃了！”

    秦寅眼底通红，含着泪光，心情无比沉重。

    他也想时光倒流回去，好让那时候的自己从来啊。

    “瑟西我错了……”最后，他还是站在庄严肃穆之地面对面说出了那句话，声音很低，沉沉的看着他悲伤的表情心痛不已。

    倘若时光倒流，他一定不会那样对她的。

    在看到她捧着别的男人的脸吻得缠绵，他妒火中烧，不能自持。

    但是五年之后的今天，他依然想要她回到自己身边。

    瑟西眼眸复杂的看着他，嫁给他的时候满心欢喜，但是踏进了婚姻门槛才明白，婚姻好像一个赌注，几个月的时间或是几年的时间将自己的一生交给另外一个人，这个人也许是对的也许是错误的。

    “现在，无论你如何去忏悔，都改变不了你我早已分离的事实。”她声音暗暗的叹气。

    秦寅走到她面前，执起她的手，“再给我最后一次机会！”

    “机会？你别做无用功了，当你决定不要我们的孩子的那一刻，我们以及你没有任何机会了。秦寅，你就是那种不爱我，却又不放过我的男人，你在这样纠缠我，只会让我烦。所以，放过我吧，也放过你自己。”

    因为每一次再见到他，都会不由自主令她想起她的骨肉。

    在他们这场短暂的婚姻里。

    没有输赢，两败俱伤。

    秦寅的眼泪像断线了的珠子簌簌落在她的手背上，哽咽道：“再给我点时间好吗，关于孩子，我会给你交代的，真的，再等等我……”

    “等你想到一个法子来折磨我？”瑟西的心刹那间揪了一下。

    “不是的，我会告诉你孩子的事。”

    “这世上恐怕唯独你没有资格再在我面前提及孩子了！”

    她抽回自己的手，绝情吼道。

    “你是不是喜欢上别人了？你难道忘了我们曾经是多么的相爱吗？”

    “听的我鸡皮疙瘩起来了！是啊，单身的我喜欢谁难道不是我的权利和自由？”

    她捂着嘴低泣，曾经以为爱可以填满人生的遗憾，而制造更多遗憾的，偏偏是爱。

    他静静的、久久的注视着悲伤抽泣的女人，良久，才默然道：“我们总是被最爱的一切轻易毁掉！希望你将来不会因为今天的决定后悔，瑟西，我……会一直等你回心转意。”

    说完，秦寅拄着手杖头也不回的走进了教堂。

    去忏悔自己的罪孽。

    瑟西走到树荫的木椅上坐下。

    秦寅的助手郭凡拿着一瓶矿泉水也走了过去，拧开了瓶盖递去，并在她身旁不远处坐下。

    喝了几口水，瑟西才渐渐平复了激动的情绪。

    “他的脚伤……怎么回事？”

    郭凡瞥了她一眼，望着晴空：“他呀，其实这些年一直对你很思念。也很后悔自己当初的行为，所以在监狱的这四年，每天都在忏悔！每天都在想你。”

    “……”瑟西嗤笑。

    答非所问。

    “因为很想早点出来，所以在里面拼命表现，一次小型运动会上，他和别的选手发生了冲突而倒下，因颈椎损伤导致下肢麻痹。去加州接受复健训练成功，但是现在还是没有完全恢复，暂时只能坡脚拄着手杖。”

    他受伤，她心里也不好受。

    毕竟都是曾经相爱过的两个人，对他的那份关怀也只能藏于心底。

    郭凡见瑟西没说话，便继续道：“其实你们之间还有许多事，只是还不到他告诉你的时候，所以……你不要着急去爱别人，真的可以给他机会，让他还有再和你重逢的一天。”

    “是什么还不到告诉我的时候？我和他之间早就没有任何事情可以发生了！他的家事不关我事。”

    瑟西在教堂前与秦寅正式决裂的消息，很快便传到了傅雪鸿耳朵里。

    坐在办公室批阅文件的男人听到助手转告池晋的电话内容，表情阴郁了一瞬，“他们之间……真的彻底破裂了？”

    “没错！池晋说瑟西小姐跟秦寅摊牌之后在教堂外面坐了会儿，然后自己先行离开了。”

    “我知道了，密切关注姓秦的动静。”

    “是！”

    既然他们之间已经彻底决裂，也该是他正式出面的时候。

    傅雪鸿几个月以来的郁闷一扫而光，心底对瑟西的笃定也更加瓷实，一想到以后可以肆无忌惮地深情缱绻、浅斟低吟的＂爱一个人＂，他便激动的想对天高声大叫。

    往后，他们也可以月光、海洋、野火、暮色里浪漫了。

    和秦寅彻底说了绝然的话以后，瑟西心情低落了几天。

    这天上午很早的时候，门铃便响了起来。

    她听到门铃声此起彼伏的在屋里回荡，黛眉颦起，以为是几天没联系也没见过面的那个男人。

    因为顾西辞一般不会来这里找她。

    唯一回来按门铃的也只有傅雪鸿。

    但是瑟西猜错了，打开大门，看到门口躬身朝她颔首的年轻西装男子时，她疑惑了一下，“请问你找谁？”

    “你好，请问是闵瑟西小姐么？”

    “对，你是？”

    “我是安妮夫人派来接你的，安妮夫人邀请您去布里恩海岛和她一起讨论设计。”

    年轻男子说着，拨通了与安妮夫人的电话，恭敬的请她接听。

    瑟西听到电话中确实是安妮夫人温和的声音，便回去换了身衣服下楼去海岛上的伊甸园酒店。

    