
    瑟西一夜都没睡好，整晚脑子里都在想，是不是应该带小星星去医院见见快要离世的妈妈。

    毕竟昨天晚上所见到的荷莉，能呼吸的日子真的不多了。

    但这事非同小可，况且还是带一个幼小的孩子去见病入膏肓的母亲。

    孩子那么小，会否承受得了这么残忍的人生巨变，她完全没把握。

    可是只要一想到，会带那么可爱的孩子去见苟延残喘的妈妈……瑟西在心里头渐渐开始理解了傅雪鸿昨晚的冲动，他或许是因为夜店管理的事情这个导火索，就被成功迁怒，继而不顾一切的要带荷莉回家！

    早晨起来还在刷牙时，手机便响了。

    电话是白盈盈打过来的，瑟西对公司唯一的女店长并不排斥，只是不知道一早就来电话是想表忠心还是——“喂。”

    瑟西的声音波澜不惊，开了免提，顺手把手机搁在独立洗手台镜子前的支架上。

    继续不紧不慢的刷牙。

    “咳咳……”电话中传来了白盈盈几声轻咳，然后是笑嘻嘻的嗓音回荡在盥洗室：“闵总，早啊！今天你怎么安排的，要不要咱俩约个早茶，就城南春熙街有家店子的早餐不过哟，今天又是周六，人应该不多的。”

    “你想请我吃饭？”瑟西咧开吐满了白色牙膏沫子的牙在镜子里照了照。

    一口整齐的珍珠白小牙牙是那么漂亮，约个会算是新工作不错的开始。

    “也不算是请客，我吧……嘿嘿嘿，今天起得早还正巧打你住的公寓外面经过，所以就……”

    “这么巧啊，那你等我十分钟，咱们小区门口碰面。”

    “好咧！好咧！”白盈盈在电话中痛快的答应，笑得更加欢畅：“不着急，闵总您慢慢梳洗。”

    挂了电话，瑟西在洗手台前继续洗漱了一会。

    白盈盈巧不巧的途径他们公寓这说法，虽然很勉强，不过瑟西是懂的。

    估摸她昨晚在医院看到打人那一幕，所以铁定要附庸到她这边了吧。

    荷莉卸下工作已经两个多月了，这期间，SOUND夜店娱乐的高级管理都是由傅雪鸿把持着，不用问也能想到，如今的公司高官团队肯定都附庸在了他手下！

    这时候，白盈盈能率先打破这种附庸来到她面前，也是个极好的开端。

    而起毕竟，傅雪鸿表面是不仅是荷莉的老公，更是豪门大少爷。

    胆敢对这样的男人动手动脚，除了不怕死的就属她这样的傻愣子女人了吧。

    下楼时，池助理还没来，瑟西便召集不行走出了小区。

    果然在小区门口见到了远远就朝她挥手的女子。

    白盈盈今天穿了一身白色及膝连衣裙，搭配着精干短发看着有几分清爽。

    “这是你的车？”

    瑟西走过去，看了看拜拜身侧，路旁临时停靠的一辆酒红色cooper问道。

    “嘿嘿嘿……是啊，车挺小的，不过蛮适合我们女孩子。”白盈盈嘿嘿笑起来，并拉开了副驾驶车门，“这车不仅好开，停车入库的时候也爽呆了，一盘子打过去，屁股一甩就挺稳当了。”

    “是么？”瑟西慢条斯理应了一句，上了车坐定才道，“你是不是知道我今晚还有人请客，所以这一大早的就来请我吃早餐？！”

    白盈盈钻进驾驶室系安全带的时候一愣，“谁啊？”

    “傅总。”

    