
    屋里亲密靠在一起的两人顿时一愣。

    瑟西轻靠在男人胸前的脑袋僵了僵，这什么日子……什么事儿都赶到一块儿爆发了吗？

    蓦地，抬起眸子惊恐地看向风一般进来的男子。

    顾西辞也算是风月场所的回头客了，早就见惯了这种画面，不过他还是愣了一下，看了看抱着女人的傅雪鸿而讽刺道，“傅总，你这是在和瑟西进行面对面的……午夜倾诉么？”

    “没什么，只是喜欢找她报仇。”傅雪鸿松开女人，温热眸海眷恋又专注在她脸颊。

    对进来的男子丝毫没有半点慌乱或者是有丁点抱歉的意思。

    “报仇？报什么仇？！”顾西辞走进办公室一脸嘲讽的笑了笑，“这样的报仇姿势不对吧？”

    瑟西咬了咬唇没好气推开了傅雪鸿，转身走到了办公桌后面坐下，慌乱中随便抓了个文件夹翻开。

    顾西辞看到女人这般惊慌，就知道他们之间刚刚发生过什么。

    目送傅雪鸿出去的背影消失之后，还走过去一屁股坐在女人面前揶揄道：“我怎么感觉自己戴了一顶又高又绿的帽子呢？”

    瑟西烦躁的合上文件夹拍着桌子，“你再胡说试试？”

    “好好好，”顾西辞连忙做出了投降状下来，“不过你们刚刚在里面是不是做了什么亲密的事？”

    “没有……”

    瑟西心虚的撇过脸。

    “不可能！你看看你啊，小嘴都红肿了。”

    瑟西连忙伸手摸着自己的嘴巴，好像被人抓到了什么把柄似的顿时就慌乱失措。

    “哈哈哈……没有肿啦，我就是炸你话的，算了！不逗你玩儿了，我就是好奇那个男人是如何拿下你这尊大神的。我跟在你屁股后面这么些年，你也没给过我什么亲密的姿势，我今晚醋坛子翻了。”

    瑟西深呼吸了一下，“你这几天不是说去新加坡出差了吗？下午回国的？”

    “哎，是啊，一回来就来找你玩儿，谁知道我的女朋友被不要脸的野猪拱了。”顾西辞叽叽歪歪的说了一大堆柠檬的话，呆了一会儿，喝了杯酒便出去自己找乐子去了。

    下楼时看到场内正在进行的男团表演，顿时嘴巴咧得那叫一个大。

    “我天哪！这谁的主意，真是没眼看呐~~”

    平常在店里看到这几个男人倒是人模狗样。

    今晚这么骚气的表演真的是为了出名啥事儿都干啊。

    瑟西在办公室好容易才平复复杂翻涌的情绪，没等几个男人结束表演，便是悄悄离开了门店。

    傅雪鸿应酬完朋友再上来时，发现女人早已溜了。

    给池晋打电话才知道女人回家去了。

    瑟西坐在后车，清晰的听着两个男人的电话，听到傅雪鸿沉郁的嗓音回荡在车内，心里说不出的复杂。

    那个男人现在是在关心她么？

    可是他们在这之前又不熟，要说他身为豪门大少爷，身边应该不会缺喜欢的女人。

    对她，应该也只是一时新鲜的吧。

    瑟西坐在后面脑子里乱糟糟的想着，看到轿车开到了小区门口，便让池晋靠边停车。

    “为什么要在这里下车？”池晋不解的问。

    “我还没吃晚饭，去便利店买点吃的。你回吧。”瑟西拿着包包从车上下来，头也不回的走进了小区大门左边的24小时全家便利店。

    池晋没有下车，静静的望着明亮的便利店里女人的身影，看着她在冷餐柜前徘徊，挑选便当……

    店率先使用特别组合的男团登台午夜场，当晚便创下了营业峰值。

    在第二天的夜场街营业排行榜上，稳居第一。

    同行的羡慕和嫉妒，一夜传遍了整条街。

    瑟西一早醒来便收到了黎若白发来的营业邮件。

    这个效果说明了男团表演的受欢迎，和市场潜力是值得深度开发的。

    上午在和医院约定的时间，到达医院时，瑟西先去医生办公室和张医生碰了个面了解荷莉近期病情。

    张医生也把近几天病人的病情恶化毫无保留的告诉给了她。

    “病人的所有器官都在加速衰竭中，目前，人也陷入了半昏迷。恐怕这样下去，你们是的把她身后事准备妥了，她这个样子随时可能走。”

    瑟西听到张医生说荷莉随时可能走，眼眶顿时湿润。

    “半昏迷是个什么状态？”

    “就是病人会昏睡很长时间才能醒的过来。”

    “噢，我先去病房探视吧。”到时候想问的再来问医生。

    瑟西心里如是打算，跟着护士走进了重症室，幽静的重症室病房内安静的似乎只有心电监护仪在运转，荷莉口鼻和气管上都插满了管子，脸色的确比不上前几天来看她的时候，双目紧闭，人处于昏睡中。

    瑟西在病床前待了一会，问护士：“她这个样子什么时候能醒的过来？”

    “这个说不准，她现在是一天比一天睡得时间长了，有什么话，你等她清醒的时候过来吧。”护士很善解人意，正好是上次给瑟西传小时条的那个女孩子。

    “那她下次醒过来的时候，麻烦你给我打电话，什么时间都可以。”

    “好的，我会把这个事记录在值班表里。”

    “谢谢你们对荷莉的细心照料，真希望她走得没有遗憾……”

    病房内又陷入了死寂。

    重症监护中心的医护人员都在各个病房安静的紧张忙碌中。

    瑟西从里面出来时，整个人都是昏昏耗耗的，直到一睹熟悉的身影挡在了她面前。

    瑟西抬起头来，迷茫的看了好一会儿才听到对面的人的声音。

    “怎么了？瑟西，你看上去气色不太好，是不是荷莉她……”秦寅抬起左手眼神关切的走近，用手背抚了抚她额角，“没发烧啊，状态怎么这么差。”

    “我要你关心了吗？”

    瑟西听到秦寅的声音才神志清醒过来拿开他的手。

    “你是我的秦太太，我不关心你，去关心谁？”

    瑟西讽刺的笑了笑，“你的秦太太难道不是在五年前就不存在了？！”

    “瑟西！我理解你关心荷莉的心情，但是你也要好好照顾自己的身体，别——”秦寅话还没说完，手腕便被女人攥住了，“干什么？”

    “走！我们去教堂。”

    秦寅不解：“今天又不是礼拜天去教堂做什么？”

    “你该去神面前忏悔了。”

    