
    闵瑟西低着头，跟在秦寅身后倒像个犯了错的小学生，再抬头时，不期然的坠入了氤氲夜灯下的男人眼眸。

    “又不是要陪我喝酒，还送出来做什么？”男人手杖停在脚边，俊朗挺拔，只是站在香车美女云集的酒吧街路旁就已经够引人瞩目。

    “想喝酒还不容易？”

    他们分别了五年，或许是时候喝杯酒庆贺一下彼此都超脱了往昔岁月。

    瑟西撇头朝门童招手，“去拿酒出来。”

    门童对着耳麦低声说了几句，夜店内走出一位侍应生。

    手持托盘，托盘内装着一瓶红酒和两只高脚杯。

    “呵……看来傅总是如此的瞧得起你，让你来管理这么大的夜店，还能对你的要求一一满足——”

    秦寅如鹰眼般锐利的眸直勾勾地盯着她递来的红酒。

    月色下的冷艳女子脸色更显妩媚。

    瑟西亲自把高脚杯塞到了他右手，并大方的将自己手中装了半杯的红色液体轻晃了下“砰”地一下，与他碰杯，杏眼轻屑中透着令人心寒的冷酷：“这第一杯，敬秦先生。”

    秦寅眯着眸子，“为何敬我？”

    “敬你是条汉子不行么？”

    “呵呵……”

    瑟西一饮而尽，把酒杯递向侍应生，“到酒。”

    然后，在男人的注视下，又过来与他碰杯，“这第二杯么，恭喜秦先生终于得见光明。”

    秦寅面色渐渐黑暗了下去。

    如法炮制了第三杯酒，瑟西依旧掌握着主动权，如玉的容颜泛起蛊惑人心的魅色，“这第三杯么…恭喜我们终于成为了陌生人…”

    秦寅的指腹轻轻摩挲着玻璃酒杯，闭了闭眼，“容我提醒你一件事。”

    “什么事？”一连喝下了三杯酒，瑟西杏眸染着撩人的光彩凑过去，笑如春天。

    “你我虽然经历了重重世故，但我们依然还是夫妻！”

    “哈？夫妻？”瑟西笑得妖娆身躯歪歪倒倒，手中空空的高脚杯戳了戳他白衬衣的胸膛，打了个酒嗝。

    媚眼如丝如雾。

    就像听到了滑稽的街坊笑话似的，笑得直不起腰。

    秦寅用手稳住了有些站不稳的娇躯，眸光深重了几分。

    就在这会，几辆壕车在他们身后停下。

    一群二代、三代少爷和太子女拥拥嚷嚷地下了车，耍着酒疯撞到了夜店门口。

    其间，几个男男女女拉拉扯扯嘻嘻哈哈中撞在了瑟西身上。

    喝了酒的人本就没有轻重，一下子将笑弯了腰捂着腹部的瑟西撞了个踉跄。

    瑟西毫不防备地朝路中间扑了下去。

    秦寅抬起手杖，死死拦住了女人扑下去的娇躯。

    下一秒，已将她拥在身侧，“这就喝醉了？”

    瑟西好容易才止住笑，头顶传来男人稳沉的嗓音，似从睡梦中醒来，抬起的眼睛茫然了刹那。

    一点都不知道自己为何发笑，而且会笑倒在了男人的怀里。

    “我送你回家。”

    “不用……”瑟西疲倦的笑着拒绝。

    “郭助理！把车开过来。”

    听到老板的呼啸，一直在旁侧安静如鸡的郭助理这才慌忙手脚的跑向停车场，不过半分钟的工夫，便将轿车开到了秦寅身后，亲自下车帮助老板把姑娘扶上车。

    傅雪鸿出来时，只看到了黑色紧身裙包裹下的漂亮双腿被拿到轿车内。

    一晃眼，轿车便开出了他的目之所及。