
    郭凡以为老板开玩笑的，所以并不想今晚留在宅子里面对这个怪异冷漠的男人，心里面打算先开溜，或者出去街上逛逛，找个小酒馆邀上两个辣鸡哥们儿去喝一杯的。

    但他还在楼梯上，却听到了手杖很有节律的声音越来越近。

    他刚要上楼去劝劝老板，却看到了秦寅冒出了半个身躯。

    只是眨了一眼的工夫，那个固执的男人便已经从幽暗廊道里走了出来，冷峻的脸神秘而危险，尊贵优雅的气质依然能出门便俘获那个女人的芳心。

    “真去隔壁啊？人家可没邀请你呢。”郭凡嘴上如是叨叨，却被老板薄情凤眼射来的极冷光芒逼得连连后退，爬着楼梯慌忙滚下楼梯，去给老板挑选礼物。

    “人家都快把我家的人俘获了……我再不出现，是想孤独终老么？”

    秦寅一步步稳稳当当的走下来。

    目不斜视。

    清邪而慵懒的嗓音，那天生的贵气，并没因为坡脚而影响他俊朗非凡的气质。

    这样的老板出门很可能会去邻居家搞事的，郭凡一步步退到了酒柜旁，不死心地道：“人家瑟西小姐今晚或许只是去傅家吃个便饭而已，搞不好这顿饭他们已经约很久了呢，你看哈，人家傅老头两口子也来，肯定是过来看孙子的。并不是看你家漂亮的瑟西小姐。”

    “叫你挑瓶酒哪那么多废话？”

    冰冷的凤眸看向斜靠在酒柜前嬉皮笑脸的男子。

    下一瞬，被老板冷漠的眼神再度宠幸过的男子，一秒变换了态度，认认真真地在酒柜里挑挑选选。

    “只是去宣誓主权……用不着送昂贵的礼物吧？太壕性也不适合你这种清冷俊美气质。”

    郭凡的手指在一瓶瓶酒瓶上划过，“路易十三……不合适，威士忌么？好像也不大适合今晚场合！那就来一瓶81年的拉菲吧，你不是要送昂贵的礼物来显示你也很有钱么？要送这么贵的吗？”

    不时回头瞥一眼酒柜旁镜子前正衣冠的男人。

    秦寅逆光站在那里整理衬衣，第一次有种恨不得一脚踢飞眼前碍事人的念头！

    “算了！就卡慕吧，世界干邑顶级品牌，享誉时间尊崇150年之久，绝对够分量拿得出手。”

    “你下辈子投胎做个女人吧！”

    “喂！你怎么可以这样鄙视我像个女人？”

    “人家女人都没你这么聒噪。”

    秦寅走过去，从郭凡手指在戳着的地方，抽出一瓶卡慕抱在胳膊弯，转身，拄着手杖一步步朝大门外走出去。

    手中洋酒低调奢华，通常也只有在卡慕世家酒廊最高端的私人会所才能享用。

    去傅家……应是够面儿。

    西边的晚霞辉映在落地窗上，映照着奢华客厅内水晶灯下的两朵娇花更显高贵矜雅。

    安妮夫人拉着瑟西在客厅坐下，两人自从知道对方的存在，就只是从别人那里得到对方的消息，这对于两个对设计一样痴迷的女人来说，一定是一件憾事！然而今晚，她们见了面，而且还发现对彼此都是那么高的兴致度。

    两个女人一见面便像是打开了话匣子，旁若无人、谈笑风生。

    完全把其他人晾在了一边。

    