
    走过了天堂的路，他们到达了地狱门口。

    站在万众瞩目的舞台上，聚光灯下的男人有着些微的不适，于是，他的强悍助手应声登场。

    身为傅雪鸿的特别助手，林北在名义上管理着另外三家店，这段时间，也顺带在管理SAT.TEEN。

    站在两位主角身旁三尺之遥的地方，林北表现出了夜店管理者的气场，举着话筒对全店先是介绍了傅雪鸿的大老板身份，随即话锋一转，“今晚，请允许我隆重的为大家介绍一位新管理者。”

    “在为大家介绍之前，请允许我介绍我们SOUND夜店集团的大老板，傅雪鸿先生！”

    傅雪鸿动作优雅的微微对场内客人鞠躬。

    “他才是大老板啊？原来荷莉姐并不是大老板！”周围一片议论声。

    “好了……大家请先安静一下，我们今晚的重点任务是要把闵小姐介绍给我们所有的客人认识。”

    瑟西微笑着朝四面走廊上的客人挥手致意。

    四周几层走廊上的客人和楼层侍应生们紧盯着舞台中央。

    “你们SAT.TEEN终于考虑引进职业经理人了吗？”有人如是感慨道。

    “这妞看着有几分姿色哦！”

    “绝色佳人吧！”

    卡座上的客人全都起立围观。

    走廊里响起了口哨声。

    瑟西将话筒送至唇边，温柔坚韧的嗓音顿时回荡在空旷的夜店内：“大家好！我叫闵瑟西，五年前就已经加入了SOUND夜店集团的。非常荣幸得到傅总的赏识，再次加入国内店的经营管理！”

    “哇！鼓掌鼓掌鼓掌！台上乘风破浪的美丽姐姐正是在下的未婚妻啦。今晚，所有人不醉不归！！一定要蹦最野的迪！”顾西辞在卡座边和朋友们带头鼓噪起了更加热烈的氛围。

    林北尴尬了一瞬，赶忙继续介绍道：

    “这位……闵瑟西小姐，之前一直管理SOUND夜店集团旗下的海外门店！这几年，伦敦店在她的管理下，已经成为了海外华人与欧洲的梦幻天堂。所以，这么好的职业经理人，傅总也是第一时间把她调回国内，从今天开始，她将承载着集团使命，见证夜店娱乐的历史洪流，引领SAT.TEEN夜店娱乐达到更高的境界！！”

    在林北慷慨激昂的介绍声中，夜店内灯光骤闪，为舞台上的主角给足了曝光率。

    口哨声顿时随着音乐声疯狂了一会儿。

    好不容易才让店内又恢复了安静。

    傅雪鸿这次亲自牵着瑟西的手，对着四面八方的客人和员工浅浅颔首，冷峻的脸上表情很淡：“在下诚恳的拜托各位今后一定要支持闵小姐的工作，就像我本人对她的支持一样……”

    “感谢傅总的信任，瑟西定不辜负傅总的期望，把SAT.TEEN夜店娱乐推向本条街的高☆潮！”

    全场响起了雷鸣般的掌声。

    随着电音的燃起，忽然有人高声质疑道：“荷莉姐呢？”

    “是啊！荷莉姐也同意闵小姐来管理这间店吗？”

    “好久不见荷莉姐了，今晚这么重要的一刻，她为什么不亲自出来啊？”

    傅雪鸿早有预料，话筒举到嘴边正要解释荷莉缺席的原因。

    谁知身边女子微笑着高声道：“正是荷莉的意思，我才有机会出任SOUND管理者！”

    “叫荷莉姐出来亲自给我们介绍啦！”

    傅雪鸿又准备解释，身边女子的嗓音再次先他一步高声道：“请看大屏幕！”