
    此刻太阳已经快要落山，金灰色光芒也早就被蜿蜒绵长夜场街两旁建筑物遮住了最后一缕光辉。

    SAT.TEEN夜店外，豪车与人声熙熙攘攘。

    傅雪鸿先下了车。

    看到立刻轻佻笑着迎上来为瑟西拉开车门的顾西辞，双手无奈垂落身侧。

    暗捏成拳。

    “西辞，你怎么今晚有时间出来逍遥？”瑟西一下车就极为自然的朝对方伸手。

    顾西辞绅士的执起了她细白的手在唇边亲吻，迷人的蓝眸开满了七彩的花朵，犹如清澈泉水，却只为她盛开。“今天可是你入职的大日子，我还能缺席么？”

    顾西辞宠溺的点点她鼻尖迷人的声线道。

    每每看到如此英俊迷人的男子，对她满含多情的眼眸，瑟西就在想，倘若她还在十几岁当姑娘的时候就遇到他，一定会不顾一切扑进他的怀抱，因为那个年纪的女孩不图他的车，不图他的房，不图他的钱，只希望他对你好。

    她们拿自己的整个青春和他的爱情赌注……

    但她非常清楚的知道，这样的奢望只能是她一厢情愿的奢望。

    某份情，注定让她湿润了眼眶，疼痛了心肠。

    因为走远了，就是走远了，再也回不到她身边了。

    只是记着，只是念着，只是珍藏着……

    就够了。

    听闻大老板护送新管理者来到夜店，今晚还会有入职仪式，整间夜店上上下下的员工都忙成了狗。

    夹道两旁欢迎大老板和那名明媚的女子入场。

    瑟西心知，暂时还不能朝傅雪鸿心头扎钉子，于是在入场时撇下了顾西辞，主动挽住傅雪鸿的手腕走进了这条夜场街最大最热闹的SOUND夜店帝国旗下排名第一的SAT.TEEN夜店。

    快到6点的时候了，电音魅惑中，陆续迎来客人。

    客人们或坐卡座与朋友喝酒谈天说地，或是手持洋酒靠在空中围栏，从高处俯瞰整座夜店。

    高管团队早就接到了傅雪鸿的指令，会给新管理者一场弘大而有排面的入职仪式。

    两位今晚的主角缓步来到店中吧台前，瑟西眼光溜了一眼店内越来越多的客人，清媚眼睛望着身边男人：“傅总，既然今后我会在店里与客人打交道，那么不妨就在今晚，由傅总亲自把我引荐给大家？”

    几位助手紧张兮兮的恭候在两旁，随时等候大老板的吩咐。

    傅雪鸿面色浮上喜悦，端着老板的架子微微点头：“就在客人能观看的舞台？”

    瑟西笑眯眯的认同他的提议。

    旁边躬身的助手迅疾点头，“老板，我马上安排。”

    “还好这会儿打碟的还没登台！”瑟西眼眸在店内环顾。

    在她继续挽着傅雪鸿迈向舞台时，听到身后传来了顾西辞与侍应生们夸张戏谑：“哇！排场好大啊。”

    如果这是一条走向人生巅峰的花路，瑟西更希望身边的人是那个他。

    她曾经幻想过无数次成功的一刻，舞台下应是玫瑰，微风，初雪和琴声。

    但这会，围观他们表演的只是夜店的员工们，和那些不明所以的越来越多的客人们。

    这里是无数个自由灵魂的天堂，更是她挥出复仇利剑帷幕的舞台！！