
    一行人神色各异的疾步走进了住院部电梯去血液科楼层。

    虽然不知道发生了什么事，不明所以的，更不愿放弃帮到才回国新总裁机会，白盈盈却是毫不犹豫地也在夜场街拦了一辆出租车。

    跟着前面的几辆车赶到医院外围院门外。

    下了车，一路小跑着追到了医院大厅一侧电梯口，目睹上去的一行人从六楼出去，才在电梯旁的楼层指示牌上找到六楼——血液科。

    “血液科？？莫非总裁的家人得了这病？！”

    白盈盈惊愕了一瞬，顿时脑补了一出关于新总裁原生家庭亲人的不幸事件。

    唉声叹气地甩了甩头，对总裁家人的不幸隔空送去几分同情。

    然后，怀着复杂的情绪上去六楼。

    上了血液科住院部楼层，瑟西神色凝重地大步朝这层楼最最核心的病区小跑了出去，秦寅示意助手也赶紧跟上，几个人连跑带冲的去ICU。

    刚刚转过幽静的走廊，却看到走廊里的每间病房门外都冒出了家属。

    重症监护室的方向更是围满了患者家属，还有身穿白大褂的医生护士们。

    湛白日光灯下，人影重重。

    还夹杂着监护仪的“滴滴滴”声报警提示，和医生的严厉呵斥。

    “张医生，你自己看看监护仪！”站在边上的护士含着哭音情绪激动地直跺脚。

    几串脚步声从护士台前方奔跑过去，那位一直与瑟西保持联系的护士，刚要给瑟西挂电话，走忙脚乱的按着电话键时听到急促凌乱的脚步声抬起头来，看到瑟西的身影一晃就不见了，拿起的话筒倏地丢下。

    小跑着奔出了护士台，“闵姐姐！”

    瑟西早已听不到身后疾呼，一念朝人群拥堵的方向奔去。

    她扒开围观的家属，重症室外被人群遮住的不堪一幕，毫不保留的呈现再来瑟西眼前。

    傅雪鸿双手把在灰白的推床，他半张着嘴，微微探着身子，目不转睛地看着推床上病人，含着愤怒、恨意、冷漠……

    而荷莉的脸就躺在那双手旁边，双目微微睁着，嘴里渐渐流淌出了猩红的血丝。

    气管动过手术的位置贴着的白色胶布已经染成了红色。

    鼻孔里也冒出了血花。

    如此的怵目惊心！

    “傅先生！请您松手，你若是再一意孤行，恐怕你太太连今晚都撑不过去了！还需要办什么出院？”张医生站在推床另一边，试图从家属手中抢回推床和病人！

    看到眼前一幕时，瑟西缓缓地走过去，双手捂住了剧烈颤抖的嘴唇，眼泪大颗大颗滚落而出。她抬起被泪水浸透的眸子，咬牙启齿的看向肇事者厉声嘶吼：“傅雪鸿……你活腻了吗？！！”

    傅雪鸿倏地松手，压根没料到瑟西这么快就知道他来了医院！

    他抬起猩红眸子在她身后搜索了一眼。

    只见秦寅拄着手杖也一步一步地走进了人群，来到瑟西身边站定。

    看到推床上的病人莎娜，秦寅浓眉深蹙，“还愣着干什么？还不赶紧把病人推进去抢救？”

    傅雪鸿的一只手再次把住推床，脸庞浮上恶魔来自地狱似的冰冷笑：“怎么……这都管到我家来了！”

    “傅总你不觉得你这是在杀人？”

    秦寅的左手细细的摩挲着手杖，忽然，女人的包包强行塞到了他怀里。

    手中正在摩挲的手杖被夺走！

    他定睛一瞧，一道灰白影子从眼前倏地飞过去。

    