
    傅雪鸿贴心地给瑟西预留了两个钟的梳妆打扮时间。

    让司机开着车在城里绕城逛了几圈，才来到栖棠江湾瑟西的住宅楼前拨通她的电话，“可以下来了吗？还是说……需要我上来接你？”

    楼上森系公寓内，瑟西早已梳妆完毕，接到傅雪鸿电话时还雀跃了一下。

    “怎么好意思还辛苦傅总上来，等我半分钟。”

    “好，我等你。”

    傅雪鸿拿着手机开门下车，那温情又喜悦的样子就像是来接最心爱的女人。

    司机瞥了眼站在车旁西装笔挺的老板，暗暗叹息。

    这操㎡蛋的人世间，从来就是只见新人笑，哪闻旧人哭！

    瑟西由电梯内走出来，惬意地穿梭在暖灯下的大堂，隔着玻璃门，站在大门外轿车旁的男人一眼便捕捉到了玻璃面里那道剪影。

    一身亮白色装束的女子挽着方包走出来，一袭乌发绾在脑后显得温婉极了。

    灰银色针织紧身高腰上衣贴顺在她白皙肌肤上，圆领的项上佩戴了一条黑金色粗犷项链，使得她整个简约风格中增加了一丝丝细腻与高级感。

    傅雪鸿看得那双棕眸情不自禁地直愣。

    他记得早上见到这个女人时，还觉得她特别适合穿着白色雪纺衬衣扎进及膝包臀裙的装束。

    她朝他款款而来，面庞染上了浅浅的妩媚，眼光似笑非笑的在他脸上打转。

    上上下下溜着走出来的倩影时，傅雪鸿的眼中，却只有露了脐的紧致到丝毫没有赘肉的腰腹在视野中轻晃。

    这让他不由自主地在心里感叹着：

    啊！好一个年轻而美好的身躯！

    瑟西缓步走下台阶，拢了拢颊边的发丝娇美笑道：“傅总一向都是这么的绅士么？”

    怔忪间的男人什么也没说，笑意连连地侧身拉开了后座车门，“上车吧。”然后目送那美丽的清瘦身躯优雅塞进轿车。

    甚至是他偶然间瞥到女人的那双漂亮脚裸，都是纤细而美丽的。

    轿车缓缓地开出了栖棠江湾。

    瑟西端坐于男人身旁，将灰蓝色方包置于身前，恰好挡住了男人时不时飘来的视线。

    傅雪鸿望了会儿车窗外，屏住呼吸了会儿……

    与荷莉的强势迥然不同，她的气质更加的温婉娴静。

    这女人，满足了他身为男人的所有征服欲!

    下一瞬，轻轻抬起手臂悄然从瑟西后方，勾住了她的香肩。

    瑟西身躯僵直，抓在方包上的手腕略微抬起，盯着淡金色腕表指针快要走到下午的5点钟了说：“咱们现在到店里，不算晚吧？”

    “不晚！不晚！什么时候去都不算晚……”

    有些失控了的男人双手过来环住她的肩膀，轻轻地说着，深深地嗅吻着美丽女人身上淡淡的玫瑰香气。

    瑟西闭了闭眼，咬着牙，白皙脸颊上的长翘睫毛一颤一颤的。

    恨不得一刀宰了这猥琐的混蛋！

    在心里数着“一、二、三……”

    “瑟西还是第一次管理国内门店，今后肯定会遇到这样那样的问题，到时候……傅总会站在我这边帮我管理好的吧？”

    与她零距离接触的男人此时已是神魂颠倒，被这玫瑰香气迷得身体里仿佛每个细胞都在进行久违了的悸动，烫热的唇畔擦过她的耳际，哑声道：“当然……我会一直帮你的。”

    瑟西冷冷的笑着，美丽的眼睛满是残酷。

    憋着满腔怒火终于捱到了夜店门口，看到车窗外等候已久的熟悉身影，她才略略松口气。