
    主宾双方寒暄之后，在摆满了卢臣泰名瓷的桌旁落座。

    喝茶时，傅望江不断的给远道而来的客人介绍自己优秀的企业家儿子，获得了菲利普夫妇俩频频称赞。

    同样系出名门的傅雪鸿母亲，对自己这个儿子能获得菲利普夫妇俩肯定，别提多高兴。

    聊了一会，菲利普夫妇俩说要过过二人世界。

    去外面海岛上参观，叫傅望江一家不必陪伴在侧。

    傅望江于是安排了大堂经理随侍旁侧，为尊贵的客人介绍海岛上的风光。

    客人出去后，傅望江呷了一口茶对儿子的态度立刻就充满了斥责味道，“你说说你自己吧！我不是上周就告诉你，今天有重要的客人到访酒店？”

    傅雪鸿眸色复杂的看了看父母双亲，才解释道：“荷莉的那位好朋友……就是这几年一直在伦敦店经营的那位，前两天刚从国外回来，今天一早又来家里探望星儿——”

    “什么？不过是个朋友罢了，你给我找什么借口？！”

    坐在一旁雍容优雅的傅太对父子两谈话的焦点并不在意，眨了眨眼，忽然，眼里浮上几缕惊艳，“你是说那位出国留学的闵小姐么？”

    “是，就是她。”

    傅望江没好气瞥着夫人：“你认识？”

    “是啊，前几年出国之前，她还拜托荷莉来请我为她写了入学推荐信呢。”

    “有这事儿？”傅望江表示不信，觉得不应该这种事他没听夫人提及。

    “当然啦！”傅太一脸兴致，“我还听说那是个很有设计天分的女孩子！我是不是没告诉过你，荷莉几家夜店都是那个女孩设计的？而且分文没收设计费。”

    傅雪鸿点头，“没错。所以最近，荷莉自知时日不多便把她调回国，打算让她管理最大的一家夜店。”

    末了，又补充了一句：“她还很喜欢我们家星儿。”

    “哦？”傅太再次惊艳了一瞬。

    “这么说……是个很厉害的女孩子？以后应该能当你的贤内助吧？！”傅望江的眼光在夫人与儿子之间梭巡，“那既然这个女孩子与咱们傅家交情之深，这样吧，你回头安排明晚在你们家举办一次家宴，邀请她过来。”

    傅雪鸿看着父母亲，慎重点头。

    在伊甸园酒店陪同客人用过午餐，傅雪鸿借口说还要赶回城内，晚上在SAT.TEEN夜店有闵瑟西的入职介绍，便驱车离开了海岛。

    长子前脚刚刚离去，傅望江便拉着夫人私下问道：“你说，明晚的家宴……咱们是不是得对那个女孩子来一点符合咱们家身份的表示？”

    傅太心里明镜儿似的，微笑点头。

    “那么好的设计苗子，我倒是蛮希望把她请来我的艺术馆工作。”

    傅望江砸吧了一下嘴角，“你呀！荷莉的命数就要走到尽头了，是时候要为咱儿子绸缪下一个春天了！我们傅家这种名门望族，家业这么大，总不能看着大儿媳妇这个位置空缺吧。”

    傅太望着波澜壮阔的大海，思绪陷入沉思。

    在回城途中，傅雪鸿便给瑟西打了电话。

    趁着心情不错的时候，顺便也把邀请她来参加傅家的家宴这事说了。

    那端，瑟西听着傅雪鸿信心满满邀请，冷冷一笑。

    “能参加你们傅家的家宴，那可是我几世修来的福气。”

    傅雪鸿望着车窗外的眼光浮上温柔的笑意，“那……明晚你一定要打扮得漂漂亮亮的，对了，我现在直接过来接你吧。”

    瑟西看着面前展开的几份有荷莉与律师双重签名的秘密文件，眼内冒出了森寒戾气。

    但嘴上却故作撒娇道：“那怎么好意思麻烦傅总呢？”

    “等我。”傅雪鸿声线愉悦道。