
    瑟西感觉到有人跟着进了办公室，警惕的回头，人也紧随她来到办公桌前。

    他擒着高脚杯轻啜一口，一手慵懒的插在裤兜，静静地走近，“怎么这样看着我？”

    明亮的灯光下，傅雪鸿贴身的白衬衣将他紧实身躯衬得挺直如松，丰神俊貌中透着与生俱来的高贵与优雅，办公室内一阵冷气拂过，带着他一缕黑发，顿然增添了几抹风流倜傥的气息。

    迷人的棕眸对上清润的目光，眼睛垂了一下，极好的掩去眼底心虚。

    “你进来做什么？”转过身，瑟西靠在桌面边沿，拂过略显紧张的面容她心跳得骤起。

    “有件事……我想告诉你。”傅雪鸿棕眸对上女人防备的目光。

    走到她面前，那揣在裤兜的手掌拿出来缓缓抬起，轻轻压了压她肩膀，认真打量了一遍她穿着的紫罗兰性感裙装，带着欣赏的目光将眼前姣好的身材尽收眼底，傅雪鸿心里太清楚了，他们中间有一道巨大的鸿沟，荷莉！

    只要荷莉还有一口气，眼前的女人对他都会一直这样的防备。

    瑟西故作镇静的被他压在桌沿。

    执起他特地吩咐吧台调制的热橙汁抿了口，拿着杯身的手捏的十分的紧，“噢！你倒是提醒了我，上次在你家的时候……你还那么强烈的反应不要我带小星星去医院见荷莉！但是你自己却跑去医院说要带荷莉出院？是不是应该解释一下原因。”

    面前高大的身躯僵了僵，凤眉紧蹙，“我说过，我与她之间的事不需要解释给旁人听。”

    瑟西冷笑，扬起眸子看着与自己尽在咫尺的英俊冷硬的脸庞，“……好吧，你们之间感情的事我这个旁人就不多问了，说你要说的吧。”

    她将脸别到一旁。

    他认真的看着她侧过去的娇妍，嗓音又轻又洌：

    “我和她之间，从来不存在男女感情这回事。”

    他看着她，棕色凤眸中的冰冷与笃定异常明显。

    “不存在男女感情？你当初为什么娶她回家当了你的傅太太？”

    “这件事说起来也不是三言两语说得清楚的，并且涉及到她的一个巨大隐私……”

    “隐私？既然不爱她，还把这样一个带着隐私的女人娶回家，你是脑子抽了还是——”

    瑟西回头将手中的热橙汁放在桌面，纤葱手指戳了戳男人宽阔弹力胸膛，轻轻一笑：“看不出来傅总还是个替人保守秘密的绅士！只是傅总，想知道你还有多少把柄在我手中么？”

    “把柄是不可能有把柄的。”他非常肯定的否定。

    看着眼前纤瘦的美人，凤眸瞬间变得温柔凝定，“我只是想告诉你，……我跟荷莉从没在一起，我们只是一对有名无实的搭伙人吧。”

    “有名无实？你告诉我这些做什么？”瑟西惊诧，眼睛里带着一种轻蔑的乖佞。

    这个消息无疑成为了一道重磅炸弹，将瑟西炸得不知所措。

    荷莉所嫁进的豪门原来只不过是一道虚幻的迷镜么？

    与豪门老公居然没发生点什么。

    说出去谁会相信？

    傅雪鸿冷邪地勾起嘴角，盯着她水润粉唇出神了片刻：“以后我们之间不要提及那个女人了。”

    “是啊！人家不过是将死之人……提她有什么意义呢？不过，我忽然想告诉傅总，明天我会去医院探视的，要不要一起去见见这些年与你搭伙过日子的女人呢？”他这样的态度到让她信了他们之间真的没有什么。

    “不去。”

    他想都不想就脱口而出。

    瑟西细白的手掌轻轻摩挲在男人的衬衣上，忽然一掌将他朝外面推出去。

    傅雪鸿毫无预警地被推了个趔趄，抬起眼睛看着她，眼里有着暧昧的诱惑讽刺道：“你这女人用这么大劲，是想把我推到门背后继续实施那天晚上没尽兴的事吗？”

    “无聊。”她有些恼羞成怒。

    但她没想到这句话不知怎么的就刺痛了这个男人。

    傅雪鸿轻弹胸前衣襟走回来，将高脚杯搁在她身后桌上，一手撑在桌沿她的身边。

    抚着她的脸仔细看了看，“你这女人轻薄了我，难道就想这么算了？”

    “什么？哈……”瑟西被男人的用词给气笑了，“我轻薄你？！！”

    你他么只不过是充当了一回挡箭牌！

    轻薄，是不存在的。

    他笑，手指在她唇上似有若无勾勒着，“我这个人其他的什么都好说，但是唯独对于轻薄我的女人，那必须是有仇必报！”

    “你、你、你……你想干什么？”

    “你亲了我，我得亲回来。”男人深棕眼睛绽放璀璨迷人的光芒，目不转睛地看着她涨红的小脸，低下头缓缓地靠近她吓得微微张开的嘴，下一瞬，覆在了她颤抖的唇上。

    瑟西惊恐的瞪着眸子，眨了眨，一巴掌拍在他脸上，“你给我滚开！”

    “滚，是不可能滚的。”男人邪气笑了笑，一点都没有先前的绅士样了，摸着被打疼的脸颊，“我若是告诉你那是我的初吻，你觉得你还有说不的资格么？你以为只有你们女人的初吻才值钱，我们男人的初吻就不值钱？”

    他说着，开始解着衬衣袖口，松松的挽起。

    瑟西吓坏了，小脸湛白，娇躯瑟缩的往后扬。

    但是……

    她很快便发现了自己与他之间已经不存在距离了。

    “你要报仇就赶紧报！”她认清了这个现实，不打算逃避了，紧紧闭着眼睛就当是被狗咬过。

    谁他么晓得这男人居然还有初吻在呢？

    傅雪鸿一手抚在她纤腰，似有若无的触碰，那样的荡人心魄。

    重重的力道，压下。

    带着红酒味道的温温唇片覆盖了她嘴唇，继而跋扈的夺走了她的呼吸……

    “……”女人在呜咽。

    贴着他的俊脸，她能清晰感觉到他身体越发滚烫的温度。

    愤怒中，她强行用手掌推他脸。

    忽然传来了敲门声，下一秒，门扉被重重的撞开，“闵总……”

    白盈盈撞开房门正要进来的姿势，在看到屋内男人双手捧着他们的新总裁正吻得激情燃烧时，露出了惊恐万状的表情，像见到了外星人似的瞪大眼睛：“这这这……你、你们……”

    池助理赶忙走过来将白盈盈拉了出去。

    顺手掩上了门扉。

    