
    在入职SOUND夜店娱乐家族店长时，所有人全都无一例外会被荷莉强行要求进行夜店舞蹈秘训。由公司秘密联系钢管舞方面最跟得上时代潮流的韩综舞蹈资深教练，对所有店长进行单独封闭性舞蹈培训。

    由与全都是签了保密协议的教练一对一教习，所以每个店长到底学的怎样，其他人无从知晓。

    要鉴定他们舞蹈水平的话，登台表演是最恰当不过的了。

    可问题就在于，他们几个尤其是男店长从没在公众面前登台表演。

    时间久了，这到成了他们的一项压箱底的杀手锏！

    瑟西手托腮，眸光在几个男人身上飘来飘去，想当年她在伦敦当店长时也要应客情需要亲身登台表演的，因此才会被来自世界各地的客人们封为黑皇后。今晚的她，倒是很想见识一下这几个帅男的午夜场表演。

    白盈盈一股恶气涌上心头，立刻哇哇大叫拍着沙发不干了，虽然距离瑟西最近却没能体味到总裁的一二用心，仍还停留在被几个同僚当面扎了一刀的愤怒中。

    瑟西在心里盘算了一番，笑了笑，“你喊这么大声给谁听？是想给他们看出你心理素质不够稳？”

    “我……哪里不够稳啊？”

    “言归正状！大家都晓得进来夜店玩乐的除了年轻潮爆了的男孩子之外，不都社畜漂亮小姐姐么？”

    白盈盈狐疑的看着她，“所以你是想……”

    她愣愣的看着至少眼目前是公司行政级别最高的领导，怎么都没想到，她竟然会为了她去招惹那几个在公司一人之下万人之上的人精。

    整的还是以岳北风大佬为首的店长。

    这个在两道都混得极好、三教九流都吃得开的绝对属于SOUND夜店娱乐家族的NO.1男人！

    就因为……她白盈盈是最先来投靠新总裁的么？

    “既然来咱店消费的客人绝大多数是漂亮小姐姐们，今晚，若是咱店里表演钢管舞的是与别家不同的花式帅男们，在台上对小姐姐们搔首弄姿，你们说，的午夜场会不会嗨爆整条街？”

    几个男子的脑袋直觉轰鸣了一声，齐声反驳：

    “不！”

    “不可能！”

    “跳舞是绝对不可能跳舞的！”

    瑟西的小九九顿时就遭到了全场男人反对。

    岳北风心底更是莫名恐慌了一下赶忙丢下雪茄，“差点忘了我店里今晚还有重要客人应酬，告辞，不必相送。”

    “这正好使我记忆瞬间回血！”冷冰云跟着火速起身，试图逃之夭夭。

    “傅总早就给我打过招呼，还说今晚会带上几位非常重要的老外贵宾去我们店呢，哥，一起走！”

    唯有黎若白，一脸看世外来客似的眼神看着两个兄弟，嘴角浮上一丝冷意。

    “有必要提醒一下你们，确定我们的首次会议结束了么？”

    “还是黎少深得我心啊。”瑟西适当夸奖了一下无论如何都没借口可找的黎若白，倒是也没有出声制止几个要走的混账玩意儿，精致的脸颊扬起桀骜的神色，“池助理，给傅总打电话，叫他带贵宾客人来消遣。”

    “哦……”

    “就说今晚咱们有特别表演！绝对会惊艳到贵宾的那种规格。”

    “是……”面对不带温度的总裁压下的任务，池助理不慌不忙拿出手机给傅总挂了电话，并一一转告了闵总按照老板的吩咐三言两语说完便挂了。

    那端，傅雪鸿接到池助理电话，还特别奇怪的想了一会儿。

    一连好几天都被瑟西拒绝了见面，他哪有出去找乐子的心思。

    他今晚根本没有出入夜店喝酒的安排呢。

    不过他很快就明白了，猜想定是瑟西的吩咐。

    于是现邀请了几个朋友，约到店去喝酒。

    再说这边，冷冰云自己找的理由被当面拆穿了，他不甘心的拖住了要逃的岳北风，像是下了很大的决心似的，“哥哥，咱就留下来，勉为其难帮帮这混蛋吧。”

    岳北风很想一拳伺候过去。

    眼里含着阴鸷，内心挣扎了好久还不忘冷嘲热讽。

    “你什么时候这么富有同情心的？？！”

    黎若白见两个兄弟留了下来，心里的大石块稍微落了地。

    却听到新总裁愉快的吩咐池助理，“池助理，去外面传话，顺便通知负责微博、站、头条、以及夜店贴吧论坛运营的同事在公号发布紧急公告，就说今天午夜场，咱们店会有一支神秘花舞男团登台表演，盛情邀请各界小姐姐前来观摩！”

    几个直男的俊脸像被刀子狠狠地划了一下。

    面无表情的通通推门出去，……做表演前的准备。

    虽然他们几个不想做个听话的乖仔，但是架不住一会儿傅总会来店里。

    瑟西吩咐池助理亲自把几个男人带去了造型化妆室。

    这可把白盈盈乐坏了。

    为了表示感谢领导对她的爱护，手机下单买了几份星巴克甜品和咖啡前来效敬。

    瑟西也开始一边在总裁室门外的廊道上踱步，观察店内客情。

    一边密切关注化妆室的动静。

    很快，公告发布不过十分钟，就有店长助手前来汇报：“闵总！很多粉丝在公号留言，问能不能拍照？”

    “嗯……拍照么？”

    瑟西心里激灵了一下，眸子微挑，“咱们店的表演一向是禁止拍照的。”

    助手一脸茫然，所以到底是准还是不准呢？

    “禁止拍摄钢管舞表演的规定依然不变，不过咱们今晚店内的三台摄像，给我720度全方位无死角拍摄！”

    白盈盈抱着星巴克星冰西米露喝，噗嗤一声爆笑：“拍下来做什么？”

    “以后谁再敢作妖，就给我把今晚拍到的特别表演全门店营业时间滚动播放助兴。”

    白盈盈一秒吓傻眼。

    再也笑不出来。

    还好她负责的门店没给新总裁挖坑，否则也会像化妆室那几个二货一样。

    挖个坑，把自己埋深深地。

    零点午夜场快就快到来的时候，傅雪鸿邀约了几个朋友也来到店里。

    一进店，他似乎已经知道那抹倩影的准确位置，远远的，站在大堂喧嚷人群中看到在楼上廊道边的一抹紫色身影。

    不知怎么的，看到这背影时，他感到心安。

    白盈盈抱着甜品身躯在玻璃栏杆边扭来扭去到处看。

    忽然，她看到了静静地矗立于人群穿梭大堂的男人，他似乎在朝她们这角度遥望。

    白盈盈瞬间愣住，伸手拍了拍在看舞台打碟的领导。

    “领导领导领导你看！傅总真的来了耶。”

    