
    “池助理本来就是荷莉身边最得力的助手，所以我是要提醒傅总，他……”瑟西略微仰头看着站起的冷峻男人，“依然会是我身边的助手！”

    傅雪鸿眸光深深地看着她，“难道他每天不是在为SOUND工作？”

    “是这样吗？看来，一定是我误会了傅总。”

    瑟西也站起身，望着门口瑟缩的林北，傅雪鸿的特别助手，自从荷莉生病入院以来，一直在傅雪鸿的领导下管理国内四家门店，但现在，她回来了，正式走马上任，已经不需要这个多余的角色。

    “还有林助理，傅总离开的时候一并带走吧！”

    门口的林北风中凌乱，畏惧地瑟缩着。

    他眼巴巴的看着里面的老板，就知道这个女人并不像外表看上去的那么简单。

    今晚能让她在这么多人监控下还是兴起了这么大风浪，若是再被她赶走，回头，老板一定不会轻饶他！

    他看着老板。

    傅雪鸿亦是看着门口的助手。

    “那个……瑟西小姐，你刚回国，对各家门店都还不甚了解，我其实可以等你完全熟悉了整个集团的业务之后再撤，也没关系啊。”当着老板的面，林北做催死挣扎。

    瑟西知道傅雪鸿是不会轻易撤走自己的人。

    能允许她留下池助理，怕也是正中了他的下怀。

    但林北这个人，……绝对不能留在夜店。

    “林助理的一番好意我心领了。不过，你的工作范围原本也只在伊甸园酒店。而且傅总也说过，你对夜店这行并不太了解，既然都不熟悉公司业务，又怎能管理得了三家门店呢？所以你还是从哪来，回哪去吧。”

    傅雪鸿也在内心挣扎了一瞬，“如你所愿。”

    傅雪鸿离开时，瑟西分明看到了他气得脸都僵了。

    不过，目送他带着自己的走狗离去，心头冒出一股舒爽之意。

    瑟西端着双臂靠在总裁室门口，偏着脸，享受着来自四面八方的声音，她只是微微勾着唇，冰眸隐隐染着寒光，浑身散发的冰冷气息令人不敢轻易靠近。

    国内四家夜店，有三家都在这条夜场街上，这会，林北被新上任的总裁按着脖子赶下总经理位置的消息也一定是在瞬间传遍了四家门店，甚至传到了海外两家店的店长耳朵。

    这样的时候，不出意外的，有人要晋升了，有人会被按头在地……

    夜店内，依旧在激情四射的蹦迪，今晚打碟的姑娘依旧穿着一件浅粉色无袖印花T恤，胸前宛如超级版的蜜桃在她的打碟动作下，激荡起青春深处的热血，引领着全场客人在尽情欢乐。

    池助理见她倚靠在门廊处，安安静静地思索模样，吩咐侍应生为她送来红酒。

    “要喝杯酒么？”池晋一脸诚恳的指了指身边端着托盘的侍应生手中的红酒问道。

    瑟西站直了身躯，犀利冷酷的眼将眼前两人轻瞥，却没伸手，而是回头递了眼像是赖着不肯走的癞皮狗似的客人道：“送进去请客人喝了吧。”

    