
    傅雪鸿并没把小星星送回儿童房，而是把小哭包抱着在楼上花厅里转悠，瑟西在女佣引领下见到的就是这样一幕慈父安抚孩子的耐心形象。

    难怪安妮夫人刚才离去时说，相信自己的儿子！

    “小星星他……好点了没？”对一个幼小的孩子说出他全家人拼命隐瞒的事，瑟西也觉得自己过分。

    傅雪鸿目光落在走进来的娇媚女人那粉色唇瓣上，不知为何，他情不自禁的舔了舔唇。

    当然，瑟西一门心思都在他抱着的小朋友身上，根本没注意到他这个动作。

    走近了，瑟西才看到哭红了双眼的小朋友，靠在父亲胸膛里还在一抽一抽的伤心呢。

    “小星星，不哭了好吗？”

    面对这孩子又圆又大的眼睛，瑟西下意识的拘谨的交握手指。

    傅雪鸿像是看出了她的追悔之心，抱着孩子在沙发上坐下。

    “你也过来坐下。”

    瑟西犹豫了一下，才走过去跟着坐在旁边。

    “星儿，让阿姨抱抱你好不好？”傅雪鸿忽然对孩子这么问道。

    小星星眨着水水的大眼睛，搭着小手手，看着爹地再看看漂亮阿姨，小眉毛皱了皱，“可以是可以——”

    瑟西顿时就笑了，“还有附加条件啊？”

    “来，阿姨抱抱就没事啦。”

    不等孩子继续说出他的附加条件，傅雪鸿已经举起孩子将他塞给了身边忐忑不安的女人。

    小星星突然被塞到一个陌生阿姨怀中，整个人都惊疑不定的看着瑟西。

    不过，这个温温软软的小身子坐在自己腿上，那感觉实在好奇妙。

    瑟西看着小朋友同样手捏的死紧的紧张样儿，轻轻的、缓缓地将他拥紧。

    这一霎那，瑟西感觉自己大脑是空白的。

    虽然她五年前是个准妈妈，可是她从没抱过孩子，更没抱过别人家的小朋友，而这孩子给她的感觉，是那么平静，那么的温暖，那么的想永远拥有他的荒唐想法！

    傅雪鸿也神色不明的看着两人。

    过了一会儿，见小家伙轻靠在阿姨怀中轻轻地闭上了眼睛，而且还十分享受的小模样，他便明白了，有些泪光从眼眶里冒出来，他久久地注视着这一幕，不忍打扰他们。

    过了许久，才伸手过去抚着小家伙脑袋，轻声问：“星儿，是不是不生气了？”

    谁知道，靠在瑟西怀中的小朋友却是鼻息均匀，睡着了。

    “星儿好像睡着了。”傅雪鸿提醒同样沉浸于某种复杂情愫中的女子说。

    瑟西这才回过神来，低头看了看靠着她睡着六弟小朋友，面色极差，“送他去儿童房睡觉吧。”

    傅雪鸿灰暗的眸子染上浅笑，“嗯。”

    花厅里，瑟西独自坐在暖灯下陷入了胡思乱想。

    原来抱着小朋友的感觉是那么的令她心心绪平静，这是她今天以前从不知道的。

    傅雪鸿把孩子送去儿童房，交给了女佣照料之后迅速返回花厅。

    他看着她神情不明，似有几分哀伤。

    便朝她缓步过来，刚要在她身边坐下，瑟西便站了起来。

    “今晚的事，就当没发生，以后也不要在孩子面前提到荷莉了吧。”他说。

    瑟西走到落地窗边，忽然回头问：“你跟荷莉真办离婚了？”

    “对，早在半年前就办理了手续。”

    “你确定不是两个月前？”

    他走过来，一手撑在玻璃窗上，将她逼到退无可退的狭小空间，目光忽然望到的窗外楼下草坪上的一道身影，笑意渐深，“当然可以确定，如果你不信，可以跟我去看证件。”

    “无聊！办了就是办了！谁要看你的离婚证！”

    晦气！

    瑟西狠瞥了尽在咫尺的高挺身躯一眼，伸手推他，“你让开！”

    “既然来了，怎么可以不去证实一下你心里的疑问呢？”他附在她耳边，错位中故意做出了亲吻她的动作，这一幕，完美的落在草坪上手上横着手杖的男人眼中……

    