
    “瑟西，你来了啊？”秦寅并不知道女人僵凝的眼神代表什么。

    满面春风的朝她揍了过来。

    闵之彩踩着高跟鞋的双腿慢慢挪动，吞了吞口水，回头指着秦寅故作惊惶的将自己粉色的泡泡袖衬衣领子拉拢，“姐！我和姐夫什么事情都没发生，你千万不要误会！真的……”

    本来闵之彩不说话，瑟西也不打算说什么。

    可是闵之彩这番话说的实在是叫人不得不重新审视朝她走过来，在半道上僵住而愤怒满身的男人。

    秦寅眸子惊了一瞬，“闵之彩！你给我瞎说什么？”

    这特么难道不是此地无银三百两吗？

    瑟西耐人寻味的眼光从闵之彩身上掠过，当着这么多员工的眼睛，她根本就不可能会发火，只是用着极为平淡而疏离的口吻问道：“闵之彩，你来这里做什么？”

    “啊？哈哈哈……”

    闵之彩猛然惊醒过来！

    她绝对干不过她这个性情暴虐的姐姐！

    那个20万的支票，算了，还是算了吧。

    她小跑着奔到了姐姐面前，仿佛没有发生任何事的亲昵状挽住了瑟西的手，“姐呀！我们这么多年没见到过面了，我今天听到姐夫说你在这里上班，所以我才央求姐夫待我过来的呀。不过姐，你可别误会了，我和姐夫真的什么事也没发生……”

    说着，黑亮的眼睛怯怯的看了姐姐一眼。

    所有人都看得出来，闵之彩十分的惧怕她姐姐。

    岳北风则不然，一口鸡尾酒倒进了喉咙，抬手抹了把嘴角，目送两姐妹上楼的背影还状若痴迷的道：“人间居然还有这么可爱的女人！这个女人太有趣！”

    听闻岳老大的这个调调，几个男人的眼睛全都转过来。

    一瞬不瞬的鼓着铜铃般眼睛。

    黎若白：“哥，你什么意思？想睡那个小可爱？”

    冷冰云：“怕不是现在就想扑倒小姨子。”

    这时，白盈盈想赶集似的来到店里，看到几个男人坐在把台前调侃什么，八卦姐扒拉开几个男人，“怎么样？怎么样了啊？打起来了没！”

    秦寅上楼的动作慢，听到把台前的这个可笑问话，蓦地转身，冷冷清清的看着底下的几位。

    吧台前的几张面孔正巧也抬起来看向楼上……

    缓缓地走进总裁室的时候，秦寅听到里面的两姐妹的声音。

    还听到瑟西说了句，“你以为自己是鸟呢，天天踩高压线还不死。”

    不知怎么的，听到瑟西的毒舌，还笑了笑。

    “瑟西，”他走进去坐下，“我今晚过来是想找你合作的。”

    瑟西把手里的方包丢在办公桌上，转身过来坐在了主位上，“池助理！”

    门外恭候的男子听到总裁的呼叫快步走了进去，“闵总有什么吩咐？”

    “你看不到我有客人？”

    池晋被呛了一口。

    离开回味了过来，总裁有客人到访，他得安排侍应生送酒进来呀。

    “是！请问秦先生今晚想喝什么品牌的酒？”

    再看了看也在沙发坐下来叽叽喳喳个不停认亲的娇小女子，“请问，……闵小姐是喝茶还是鸡尾酒？”

    闵之彩一眼就看出了这男的准是姐姐手下的打杂的，眉花眼笑的看了看姐姐的不明意味的神情，“姐！咱们姐妹两也有几年没见着面了吧？咱们还是一起喝杯庆祝？”

    瑟西寒光似的眼眸移到她身上，“顺便庆祝一下，你刚刚和秦寅在一起做什么么？”

    吓得闵之彩魂飞魄散。

    慌慌张张的落荒而逃。

    闵之彩落跑之后，瑟西眼光冷冽的盯着淡然温笑的男人。

    她最恨的不是秦寅会背叛她爱上别的女人，不是他会对别的女人欢笑，更不是他对他母亲的至孝一面而将她与孩子生生分离。……她最恨的是，是只有他曾经对她说过，“这辈子我都不会负你。”

    最后却翩翩负了她。

    昨天晚上回到家，她真的好难过，好难受。

    如果不是秦寅，她的孩子根本不会被别人抱走。

    但是，……转念一想，他毕竟是孩子的父亲，将来，孩子的成长还需要花费很。

    更加需要他弥补父爱。

    秦寅见女人眼光迷惘而冷淡，就猜到她内心挣扎无限。

    于是叫池助理去泡茶，顺便把几个店长也交上来谈事情。

    几个店长，独独缺了岳北风。

    “是这样的，我今天来，是想和你们夜店合作，做一场鞋履新品牌线上与线下的发布宣传会。”秦寅捧着茶杯，看着几位店长缓缓道来。

    瑟西经过一翻衡量，对合作没有一点异议。

    静静的喝着茶。

    “如何合作？”

    “是这样的，我们公司专门生产体育用品的，尤其是专注与跑鞋类的设计与生产，营销一体化。经过两年的高速发展，年销售额已经超过了十亿美金，算是初具规模了吧。这次即将发布的时尚跑鞋，是由我本人亲自设计，推出的绿科技跑鞋。”

    听到男人说新公司初步有了规模，瑟西寒凉的眸子终于有了点点温度。

    当初听到他说，在进了监狱之后，主动放弃了家族企业的所有股份，她就为他感到悲哀。

    那毕竟是秦家的家业。

    秦琛再怎么恨他，但毕竟也是亲兄弟，不该做到如此地步！

    几个店长听得着迷。

    “我们的自然实验室经过无数次尝试让绿色科技跑鞋回归，采用可再生的树纤维和新西兰美利奴羊毛材料，一次减轻了碳足迹，每一部都更轻。”

    …………

    …………

    冷冰云听完秦寅的关于产品的阐述，问道：“你想怎样的方式合作？”

    “简单，”秦寅看着瑟西，再看看大家，“你们SOUND公司的几家店可以说是夜店娱乐的巅峰业态，每晚来消费的年轻人，正好也是我们的消费潜在顾客。所以，我写了个合作计划书，咱们搞一场联合线上年轻人的云蹦迪！首选抖音这个平台，以多店同步，与线上蹦迪同时进行，多渠道多面放送这款跑鞋的信息发布……”

    几个人纷纷点头，觉得很有新意。

    而且还是夜店业这行无人搞过的广告发布会形式。

    以他们在夜店娱乐商业中的拼杀经验，立刻嗅出了商机。

    所有人都赞成，但最后还得请瑟西定夺决策。

    瑟西眼光清冷，“既然你们都觉得可以一试，那么，咱们就早点敲定这场前所未有的合作吧。”

    并当场指定了黎若白与秦寅方接洽。

    