
    瑟西回到店，在电脑中调出店财报，并浏览最近半年的经营财报分析。

    在黎若白忙碌告一段落时，把他叫到总裁室交流门店经营。

    顺道还问了问，午夜场的男团表演的持续性，黎若白是个斯文男子，长得又清冷俊逸，听出了瑟西希望他以后继续登台表演的意图，不慌不忙拒绝：“从客情大数据上可见，到夜场寻乐子的大都是男人，既然都是些男人，咱们给他们上男团几个意思？未来很长一段时间，咱们还是要以女团钢管舞表演为主。”

    真相把他们几个男人弄上台，简直跟卖肉似的。

    至于说那些喜欢看小哥哥们搔首弄姿的漂亮小姐姐们，先等等吧。

    等他物色到妖艳小哥哥人选，再做打算。

    “是么？我怎么觉得来店里玩儿的有一半都是女生呢？”瑟西没所谓的把玩着左手食指上的那枚黑金玫瑰花瓣指环，即使被当面拒绝，她动作也未停，懒懒的递了眼俊逸男子，只得表面先顺着他的意思。

    心里冷哼了一下。

    不想登台表演来获取更多客源和营业额是吧？

    看来，是时候该给门店下发更高的业绩任务了！

    行，我让你们一个个的温水煮青蛙吧。

    这天早晨，瑟西刚刚起床梳洗完正准备去厨房弄点吃的，就听到了门铃声在响。

    她披散着一头黑丝绒般海藻头发，来不及去卧室更换正式点的衣服，将就着黑丝睡袍去开门。

    打开门，却看到一位标准的4S店年轻工作人员，捧着一本文件夹和钢笔以标准式微笑站在门外。

    “你找谁呀？”瑟西打量了一眼门外毕恭毕敬的西装制服男。

    “你好，请问是闵瑟西小姐吗？”

    瑟西眸光怔了一霎，轻点头：“对啊，你找我？”

    “是的！我是保时捷中华区4S店客户经理黄明，是这样的，这里有份文件需要闵小姐签字。”

    黄明说着，已经将翻开的那页和钢笔恭送到瑟西面前，微弯身躯：“请闵小姐过目之后再签收。”

    “我没买车呀，你们弄错了吧？”

    “闵小姐，我非常肯定没有弄错，这样，您先签字，然后随我下楼。”

    瑟西并不打算签字，因为她确实没买车，况且还是保时捷这种豪车系。

    但是她却已经将签字文件拿到了手上，低头顺序浏览了一下中英文双语文件，目光落在末端的签字栏，抬起头平静的道：“你们大概真的送错了车主，我真没买车。”

    黄明一点都不奇怪，微笑着说：“买我们保时捷的并不一定就是车主。您看，这里有购车人姓名呢……”

    在客户经理手指的地方，瑟西赫然看到了一串中英文双语标注的名字。

    傅雪鸿！

    “傅雪鸿？”

    “没错！就是傅先生预定的，正巧我们总部上周调过来了3部最新款新车，刚好有傅先生预定的红色款……，不过闵小姐，我们客户经理出来送车也是有时间限制的，麻烦您先签收好吗？”

    瑟西知道人家也只是按程序来送车赶时间，只好先签字，然后跟在他身后一起下楼去接收新车。

    住宅楼前，停放这一辆保时捷车厘子红金属漆敞篷超跑。

    晨练回来的业主们见住宅楼前停放着这样一辆崭新敞篷，纷纷靠近了围观。

    大家都含着惊艳的眼光在车旁咂舌：

    “这是谁家的新车啊？好靓的颜色啊。”

    “一看就是哪个漂亮女人新入手的吧？不过我早晨下楼时这里还没有这辆车呢，到底是回家的啊？”

    “查到了！查到了！这款保时捷可是最新款呢，好拉风哦~~”

    众人围观中的超跑就像那个男人静静的站在那里，眼光幽幽望着她……

    瑟西迈出去的动作缓缓慢了下来。

    在这一霎那，她的大脑空白，不知道自己身在何方要去何处。

    当即在大堂外刹住了脚步。

    并将睡袍拉拢了一下。

    她非常清楚的知道，她没有资格收下如此奢华的礼物。

    况且他们之间还有个荷莉的存在。

    想到还在医院里走到生命尽头的荷莉，瑟西心里某根神经忽地被狠狠的揪痛。

    她回过神，用手指梳着长发从屋檐下走出去。

    黄明走到车旁，从随同他一起来的同事手里接过一个精致的方形布袋过来双手递给瑟西，“闵小姐，里面装的是这辆车的购车手续，以及我们保时捷官方赠送的品牌纪念品，当然，车钥匙也在里面。请问，您需要我们陪同试驾么？”

    “啊？哈哈哈……这车不错嘛。可以试驾吗，如果不是很耽误你时间的话~~”

    “当然可以呀，那么，请闵小姐随我上车吧。”

    在业主们的围观下，瑟西从精致布袋取出车钥匙，“咀”的一声解锁。

    众人纷纷朝后退，为他们让出一条路。

    黄明拉开车门恭请瑟西上车。

    两人驾驶着崭新的敞篷慢速滑行了出去，不巧的是在弯道上与池助理的车擦车而过。

    瑟西顿时就无地自容了。

    慌忙将车又开回到住宅楼前停放在社区临时停车位。

    等经销商的工作人员离开之后，先前在住宅楼前围观的人群也散去，瑟西双手抓着方向盘故意在车内四下打量了会儿才慢吞吞下车，“听说这是傅总买的车……”

    池晋看出了瑟西的不好意思，当然知道这是傅总送给她的豪华大礼包礼物。“我知道。”

    “你知道啊？”

    在边上看了看新车，池晋清了清嗓门，“昨天傅总还问你可能会喜欢什么牌子的车，说实话，我也不太清楚，所以今天看到新车这么快就送来还真是佩服林北的效率，而且还是漂亮的暗红，是你喜欢的款吧？”

    “傅总昨天问过你买车的事？”

    瑟西眼里的害羞与窘迫一起浮上来。

    她这么聪明，顿时就想到了昨天下午从海岛回到兰桂街，和白盈盈站在店门外聊车的事。

    找了个借口把池晋打发走了，瑟西才上楼回到家给傅雪鸿打电话。

    瑟西回卧室拿了手机，出来靠在客厅的落地窗前，望着晨光中的江岸对面高楼耸立，拨通了傅雪鸿电话，电话是在响了两声之后才被接通的：“傅总……”

    “哦，瑟西呀，这么早给我打电话什么事？”男人温润的呼吸隐约暖暖的溜进了她的耳廓。

    仿佛近在她耳畔，灼人的烫热。

    一向待人冷淡的她也不觉脸颊发热，一直红到了耳根子。

    “我刚刚签收了傅总订购的车，不过傅总，你为什么要买车给我？”

    