
    袅袅烟雾弥漫在他那张冷峻的脸庞周围，将他微微眯起的眼眸也蒙上了一层白雾。

    叫人看不清他的眼，不知他这样一瞬不瞬注视着她，到底是什么意思。

    瑟西心间轻颤了两秒。

    傅总？他什么时候回国的？

    瑟西略略讶异的目光在这张慵懒而散发寒冷气息的面庞停留了几秒。

    “闵总，咱们先去跟九爷打声照面吧。”

    黎若白当然也看到了就坐在龙九爷身旁不远黑色沙发里慵懒的夹着雪茄的傅总，走到瑟西身侧轻声点醒梦中人。

    瑟西收回眸光，唇边浮上一抹耐人寻味的笑意。

    男人大多是这样贱兮兮的。

    看到赫本店长无比恭敬的，恭候在坐在正中间的那个光头胖男面前，瑟西猜想那是龙九爷。

    只是，当她缓缓朝龙九爷走过去时，却意外的发现了和别的老板们、店长们混迹其间的岳北风、白盈盈、冷冰云……

    嚯……好一个……鸿门宴。

    “九爷，这位就是闵总，特地来朝贺您的生日。”

    当着一屋子男男女女好奇的瞩目眼神中，瑟西缓缓走近，顿住脚步，笑盈盈的却保持几分疏离的语气道：“九爷。”

    “晚辈闵瑟西暂时打理SOUND，初次来拜访九爷，抱歉来的晚了点。晚辈听闻九爷今夜生日，特来祝贺九爷……”

    龙九爷亦是抽着雪茄，瞥了面语气里充满恭敬的女子一眼，“哦？原来是隔壁店的呀，龙某多谢姑娘惦记！姑娘，来到我们赫本不用客气，想干啥就干啥。”

    龙九爷搂住的一名妖艳女子听了九爷这番话顿时就扑哧一笑。

    “晚辈初次来拜访九爷，也不知道九爷喜欢什么，所以晚辈略备一份了薄礼，望九爷不嫌弃。”瑟西略微侧身，从黎若白手上接过一个长方形的礼盒，恭敬的双手递给赫本店长。

    龙九爷“哈哈哈”的朗声大笑。

    “咱们都是邻居，来就是了，还带什么礼物？客气了！”

    “希望九爷笑纳。”

    “既然姑娘你一番心意，那龙某就收下了，来来来，找地方坐下喝酒……”九爷一边调戏着怀中女子，豪气干云的招呼道。

    瑟西的眸子在豪包内溜了一圈，这哪还有她坐得下去的地方呀。

    于是转眸一笑，“晚辈第一次来赫本店，想借此机会好好参观一会儿。”

    “没问题，尽管参观吧，顺便去吧台尝尝我们的鸡尾酒。”九爷如是客气道。

    瑟西不慌不忙的从豪包退了出去。

    在赫本大堂内停顿了片刻，没见着跟着出来的黎若白，想着那小白脸多半是去龙九爷面前巴结去了，便找了个借口匆匆离去。

    漫步在霓虹灯下，瑟西忽然很想念顾西辞。

    那个混球最近总是出国去出差，害得她像个没人要的怨妇。

    忽然，她感觉身后有一道身影，蓦然转身，秦寅依旧像一睹明月清风中的山，伫立在她身后霓虹灯下，呆呆的注视着她。

    瑟西看着不远处的男人，心里不由得一阵心酸。

    不知从何时起，他们之间就变成了如今这般陌生的样子。

    秦寅一步步走近，笑了笑，“怎么这样吃惊？我不是说过，我会永远站在你身后的么？”

    扭头看了看招牌灯灿烂的赫本店，秦寅将她手腕拉住，“是不是忽然觉得自己跟这里是那么的格格不入？”

    瑟西没有任何掩饰。

    在这个男人面前，她觉得自己永远勿需掩饰什么坏情绪。

    她也并没反感他拉着她手腕，长叹一声才道：“你来这里做什么？”

    “等你啊。”

    瑟西愕然。

    心里忽然想到，是不是秦寅看到了傅雪鸿从国外回来了，所以以为傅雪鸿回来找她，所以他也来凑热闹？

    想到如此离谱的故事，瑟西不由一笑。

    “走吧！别站在这里自嘲了，咱们去外面大街上走走，顺便找点东西填填五脏庙。”

    “你还没吃晚饭？”

    秦寅笑得灿烂，“没呢，想找你一起吃。”

    “我没饿。”瑟西眼色黯淡的说。

    “你不要这样饮食不规律，并不是饿了才吃饭，而是到点了就的吃。”

    不由分说，秦寅便拉着女人朝兰桂街的尽头外面走出去。

    两人走出香车云集的兰桂街，秦寅望了望宽阔的大马路忽然回头道：“咱们去找一家餐厅坐下来吃，好不好？”

    瑟西摇摇头，精神头并不高。

    “不想吃。”

    “好吧，那咱们去前面的美食街找点吃的。”

    两人一路拉着来到了人潮汹涌的美食街。

    夜市美食街上，各类美食小摊一家挨着一家，望不到尽头。

    秦寅笑着说，“你还记得吗，以前有一次，你睡到半夜忽然想吃烤羊肉串，然后咱们就开车下山到处找街边的羊肉串烤摊呢，那天晚上，你可是吃了十串哟。”

    瑟西也想起了多年前的那个很想吃羊肉串的夜晚。

    顿时灿烂的笑了起来，“你居然还记得呀？”

    “是啊！咱们在一起的每件事，我都记得。”秦寅忽然将女人拉到身前，眼神灼灼的凝着她，声音忽然就深情了起来，“今晚，咱们再吃十串？”

    “好啊，你这么说啊，我忽然就饿了……”

    瑟西轻推他，走到围了几个顾客的烤羊肉串摊前，“老板，给我们来二十串羊肉。”

    胖乎乎的老板被烟熏得笑眯眯点头：“没问题，稍等哈！”

    两个人在美食街买了二十串羊肉，和十串麻辣烫，然后便从熙攘的美食街出去，走到街心公园坐下来享用美食。

    两人都饿了，不过十几二十分钟的工夫，便将买来的串串一扫而光。

    喝了些矿泉水之后，两人坐在光线昏暗的长椅上望着马路上的车水马龙，心领神会的默契。

    秦寅忽然抓住了瑟西的温热细嫩的手，神情专注的看着她，“瑟西！回到我身边来吧！”

    瑟西心里掠过悲凉，眼泪就这么不争气的滚落了出来。

    “那你能把孩子还给我么？”

    秦寅看着瑟西足足十秒，含着泪光的眼一眨不眨，吞下所有的追悔和痛苦，“好，孩子，我会用尽所有力量找回来的！”

    “什么叫找回来？”瑟西错愕到心尖震撼。

    “因为孩子还在啊，不仅还在，而且还长得好好的啊……”

    瑟西的双目瞪圆，倏地双手抓住了秦寅，难以置信的哽咽问道：“你说什么？什么叫孩子还好好的？”

    