
    “这辈子遇到你我真的不后悔，就算再多的痛苦，我也受了！所以瑟西，回到我身边来吧，我们一起找回孩子，好么？”

    “孩子在哪？？！”瑟西心里慌乱成殇，倏地从长椅上站起。

    秦寅也站了起来，眼目皆是无尽追悔，“你和星儿见过这么多面，难道就没有一点点觉得跟那孩子很有心灵感应？”

    “星儿？星儿……你什么意思？”

    瑟西立刻感到一阵阵的冷意。

    她整个人已经缭乱了，没有一点点思考的能力。

    这五年来，她真的从没想过‘孩子还在’这个可能性！

    瑟西惊觉自己理解了孩子还在的这个事实的时候，忽冷忽热的脸颊上满是泪水，她颤抖着双手握住秦寅的手央求道：“告诉我，我们的孩子在哪？他在哪？”

    秦寅料想过瑟西知道孩子还在这个事实的激烈反应，正如他一年前看到傅家草坪上欢笑奔跑的孩子时的震惊、愤怒、各种复杂的情绪包裹着他的铁石心肠，所以此刻，他不打算画蛇添足弄巧成拙了。

    他用力扶住女人不住颤抖的双肩，语气镇定的说：“星儿就是你心心念念的儿子呀！”

    “星儿？星儿就是我们的孩子？！”

    “对！”

    “可是星儿为什么会成了荷莉家的孩子？”

    秦寅苦笑了下，“荷莉这个女人的狠毒，一点也不比傅雪鸿少！”

    “傅雪鸿？？！他怎么了？”瑟西神情恍惚，完全不知道自己身在何方。

    “瑟西你怎么会这样笨啊？你真以为傅雪鸿为你漂亮的容貌所惑、是爱上了你所以才会对你好？你这个傻瓜！他清楚的知道荷莉即将离世，又知道你就是星儿的亲生母亲才会跟荷莉联手，想把你永远牢牢的控制在他身边啊！你以为那个男人心思单纯得只想帮咱们养孩子么？你太天真！”

    “这……你是说荷莉知道星儿是我的孩子？”瑟西眼中渐渐聚拢了嗜血寒光！

    这世上有两个人不可以背叛她：秦寅与荷莉。

    因为他们一个是她从少女时期就深爱着的男人，另一个则是她倾尽友情付出真心的好姐妹。

    世上的人啊这么多，为何偏偏就是这两个人轻轻松松就越过了她的底线？

    但现在秦寅与她之间并无感情纠葛了，那么荷莉……

    任何人都可以背叛她，唯独荷莉不行！

    她与荷莉认识了十多年。

    与荷莉早已成为了惺惺相惜的莫逆之交！！

    “你的意思是说，荷莉在明知那是我的孩子所以还抱走了星儿？”她眼中只恨下厌恨！

    瑟西紧紧抓住了秦寅的手，双眼含泪却异常的镇静。

    这些年在风月之地早已练就了刀枪不入的强大灵魂！即便是知道了孩子还在，但是当年她在昏迷之后，可怜的孩子是如何被人抱走这件事，她一定要查个水落石出！

    秦寅亦是双目垂泪，他一手拄着手杖，扶住了瑟西，甩着头哽咽道：“因为荷莉恨我啊！因为恨我，所以才会对你下手，对咱们的孩子……”

    秦寅想说的很多话如鲠在喉。

    因为若非他当年狠心丢弃孩子，孩子也不会是今天这样与自己的母亲骨肉分离。

    当然，瑟西太明白秦寅在整件事之中的决定性作用。

    他若不松口，孩子就不会被任何人抱走！！

    强烈的透骨寒光如冰刃般浸透了瑟西的眸子，浑身顷刻间如令人坠入寒冷冰窖的她哑声道：“你要解释的那些话，今晚，……我给你机会说！”

    “瑟西……对不起……”

    “对不起这三个字已经没有任何意义了。”

    秦寅想抱住整个人瞬间变冷的女人，他与她一样，心生不安，但还是温柔的握住了她的双，氤氲着圈圈涟漪的黑眸异常坚定，“你放心，我会找回咱们的孩子！”

    瑟西的双腿忽然无法支撑摇摇欲坠的身躯，而倒了下去。

    “坚强点！”

    两个人紧紧拥抱在了一起，逆光中看不清两人的面孔。

    池助理远远的站在街的对面，隔着辽阔街面，远远的看着拥抱于暗光之中隐约在哭泣，情绪异常激动的两个人，同时，回瞥了眼躲在暗处“咔嚓、咔嚓”的人影。

    “瑟西你听着，傅雪鸿的心腹池晋，就在街对面看着咱们，你要装作只是在和我撒气！要回孩子这件事，咱们千万不可意气用事，要动用智慧从那个混蛋手中夺回属于我们的孩子。”秦寅知道池助理一直不远不近的跟在他们后面，附在瑟西耳畔低声叮嘱。

    “我知道，那是个走狗……”

    不过，渐渐冷静下来，瑟西忽然又惊然的望着抱着她的男人，“我当年不是怀的双胞胎吗？”

    秦寅瞳眸一瞪：“嗯……”

    “但是傅家只有一个孩子！还有一个呢？被你扔了还是——”她异常惊恐，不敢呼吸。

    另一个孩子……

    他不敢启齿。

    良久，才垂着脑袋用着极低极低的声音说：“你见过的。”

    “我见过？？！！天哪！是谁……”瑟西双掌暴怒的推开男人，一手掐腰，一手爬着前额上的头发，努力在脑中回忆见过的与星儿差不多大的孩童身影，忽然，她的脑中出现了一个小小轮廓。

    “说！我的孩子在哪？！！”

    “就是湛儿啊……”

    瑟西不敢相信听到的话，双手捂住了大半张面孔，泪水哔哔哔的往下落。

    下一瞬，“啪！”

    黑暗中，一道耳光的声音特别的响。

    秦寅被这个耳光扫地无地自容。

    “你放心，我一定会从我哥手中夺回湛儿的！”

    瑟西再度被这个讯息震惊到一屁股跌坐在了地上。“你哥？？”

    难怪那天在幼儿园门口见到湛儿的时候，就觉得那辆迈巴赫的车牌号极其眼熟。

    可是当时她就是没想起来那个车牌号在哪见到过。

    现在，她坐在白天被炽烈的阳光暴晒了一天还很烫的地面，忽然就忆起了那辆车曾是秦寅的座驾！

    秦寅抹掉脸上泪水，缓缓的栖身蹲下，神情同样哀伤至极。

    “我哥那边问题不会很大的，毕竟，我当年也把家族企业全部让给了他。这些年虽然他在细心照料湛儿，不过，既然咱们都回归了原来的生活，湛儿，迟早会回到咱们身边的。”

    “我以为我们之间的纠缠已经到了尽头，谁知道延续了五年的噩梦居然在今晚得到了解释！”瑟西推开了男人的手，双目猩红的看着面前关切眼神的男人，缓缓从地面爬起来，“今生，我们无缘，难以相守的原因，竟然在冥冥之中早已注定……”

    