
    幼儿园园长十分忐忑的在电话里告诉傅雪鸿，说看到星儿小脸红红的精神也不太好，量了体温才发现孩子在发烧。

    “你说什么？星儿他早晨还好好的怎么会发烧？”

    听说孩子发烧，傅雪鸿心急火燎的搁下所有工作，火速赶往幼儿园。

    到了幼儿园大门外，保安早已恭候在门口迎接。“傅先生，星儿同学在园长办公室……”

    傅雪鸿疾步走进幼儿园，看到窝在院长怀中小脸红红的儿子，心疼的赶忙过去抱在怀里。

    “星儿？爹地来了！”

    星儿眼睛要睁却睁不开似的，只是趴在爹地胸膛里，反手摸了摸爹地脸，小声说了句：“爹地，星儿好难受……”

    “再坚持一下，爹地带你去医院，啊？”

    “嗯，快点去看医生。”

    傅雪鸿看着孩子这样难受的小模样，眉头拧到了一起。

    搂着孩子小小身躯的手紧了紧。

    园长见状，很小心的在一旁小声解释幼儿园的工作：

    “傅先生，刚刚我们又给星儿量过体温，高烧到了38度多了，现在虽然贴了退烧贴可是——”

    院长还没解释完，傅雪鸿已经抱着孩子疾奔出去。

    高挺的身影一闪便消失，走出幼儿园便上车直往医院而去。

    到达医院时，儿科的主治医生早已待命中，接到小患者便进入了紧张有序的检查和诊治中。

    医生检查之后，告诉傅雪鸿说，夏季小孩儿晚上睡觉容易出汗，所以可能是夜里睡觉时踢了被子，没能及时盖好所以早晨发烧症状。

    傅雪鸿听到医生如此说，脸色立刻就阴沉了下去。

    准是夜里值班的女佣偷懒，没有守在孩子身边照顾掖被子，所以星儿才会感冒。

    医生给星儿开了两瓶退烧液体针，和治疗扁桃体发炎的西药。

    一整天，傅雪鸿都在医院陪伴儿子输液，接受医生观察。

    酒店的重要文件都是林北送到医院来交给傅雪鸿在病房处理的。

    不过到了下午两点多的时候，酒店的所有重要紧急的文件都处理完毕，翻阅日常时，傅雪鸿才想到华屋酒店纽约分店周年庆，他早就定了明天下午出国的航班一事。想到儿子生病了这么难受，他决定推迟一天出国：“林北，把明天下午出国的飞机改签到后天！”

    林北看着日程表，出国的航班一旦更改，出国之后的所有日程全都得改。

    尤其是在后天飞机落地之后还有个重要商业会晤。

    “是，不过原定在后天和詹姆斯先生会晤的行程也只好往后顺延了，是吧？”

    “嗯，全部往后顺延！”傅雪鸿一手轻抚着儿子依然还是有些热乎乎的脸儿，眼神坚毅的说。

    无论如何，眼下孩子的健康才是最最重要的。

    只要一想到孩子若是出了什么差池，他不仅会非常心疼自责，而且以后若是瑟西知道了……

    一定会怪罪于他这个当爸爸的，他就什么也顾不上了。

    先陪孩子要紧。

    还未到5点，瑟西便驾着崭新的保时捷前往兰桂街。

    一路上，她体验了升降活动顶蓬在马路上的拉风感觉。

    双手把着波尔多红的真皮方向盘，升上顶蓬之后，入目的皆是极致格调的波尔多红和阿塔卡米色内饰，还能享受Burmester高端环绕声响音乐，这款车简直就是为夏季而诞生的。

    她在网上查过这辆车的报价，216万软妹币起。

    瑟西体验过了极致驾驶体验，一开始的欣喜又在这款车的价格上蹙起眉梢。

    傅雪鸿花200多万给她买车，本尊还消失了一整天，到底什么意思？

    真打算追她？

    可是他又不是不知道她是荷莉的好朋友，这样的关系，他就不介意或者膈应？

    想到荷莉的今天，瑟西一点也开心不起来。

    车开进兰桂街时，落日余晖下半明半暗已经点亮霓虹灯的大街上，香车与美女渐渐多了起来，穿梭其间，望着车窗外来寻乐子放松的男男女女，她有说不出的满腹无处可藏的辛酸。

    店的员工看到她开着一辆崭新的跑车来上班，这消息顿时就一传十、十传百。

    这条街一到夜晚，便是豪车云集，本身来说，多一辆保时捷并没什么大惊小怪的。

    只是昨天，很多员工也看到了瑟西和白盈盈在店门外讨论买车时，说准备花15万去买一辆国产车，当时还被不少员工私底下调侃了好久，当上SOUND夜店娱乐帝国总裁，居然就只买得起15万的车……

    她好意思开15万的国产车来上班，整个SOUND公司的员工没脸见人。

    但也就隔了一天，她居然开着崭新的保时捷最新款来上班，员工们哪里还能淡定？

    纷纷跑出来围观，拍照。

    然后发到公司的各个群里。

    同在兰桂街上的另外两家店的店长，也跑来凑热闹。

    白盈盈是以百米冲刺的速度最新冲到店门口的。

    “闵总！看不出来啊，你效率这么高！”

    白盈盈扒开或靠或躺在超跑上花式自拍的员工，手指小心翼翼地触摸流光一般的车身，然后用力拍了拍，对这辆车赞不绝口，尤其是对这辆车的主人。

    “多少钱？很贵吧？！”

    瑟西也不好意思说是傅总赠送的，只是淡淡的挽唇，“不算贵吧，也就200多万……”

    白盈盈的嘴巴顿时就窝成了个圈圈，表情夸张的咋声道：“200多万还不贵呀？你昨天不还说只要十几万的国产车吗，怎么才一晚上就想通了还是要买这种超级拉风的？”

    “是啊，女人嘛，善变。”

    瑟西递了眼站在店门口和冷冰云聊天中的池助理，抚着发热的脸颊。

    锁了车，转身朝店里走，“对了！我挑个时间去避风塘看看岳北风，你要一起吗？”

    “可以啊！什么时候，今晚吗？”

    白盈盈紧跟在瑟西身侧，经过两个聊天中的男人面前时，一把将冷冰云拖了进去。

    “喂！你这女人拖我干什么？”

    “上班了！站在门口瞎聊个什么呢。”

    冷冰云推开她，磨磨唧唧的跟着上楼去了总裁室。

    白盈盈当即给岳北风打电话，结果电话那端，岳北风很大肆的说，“那天晚上我们几兄弟上台表演之后，闵总还没给我们开香槟庆祝，问问她，什么时候招呼我们聚餐嗨皮？”

    说起聚餐，白盈盈就更加兴奋了，马上把岳北风的话原样转告。

    瑟西看着坐在办公室的几个人，“怎么，都想聚聚餐？”

    “择日不如撞日，闵总，就今晚吧，我有时间。”冷冰云揉着手指闲闲地说。

    “呀~~哈！我负责预定餐厅。”

    白盈盈是第一个响应聚餐活动的。

    瑟西无奈，“也行！那……既然是咱们聚餐，就叫上傅总吧。”

    顺便感谢一下人家。

    瑟西如是想着，拿起手机给傅雪鸿打电话。

    