
    傅雪鸿还是对荷莉尽了前任的责任。

    吩咐助手低调处理了荷莉在医院的最后一些事情，并张罗了荷莉的后事。

    就在荷莉离世之前的几日，警方衣襟调查到了当年侵害荷莉的那几个社会混混，还扒拉出了一个母后主使，但孩子的庆幸的是，那件事真的与傅雪鸿没有半点关系。

    全都是因为荷莉太喜欢傅雪鸿这个超级豪门继承人，企图嫁进傅家。

    飞上枝头当凤凰……

    傅雪鸿从瑟西的公寓离开，瑟西也没问他是去料理荷莉的后事还是会酒店处理工作。

    直到看到秦寅出现在她家门外，她才知道，那个男人是去处理荷莉后事了。

    “你来做什么？”瑟西拉了拉身上的丝质吊带。

    唇畔勾起冰冷的迷人弧度。

    门外握着手杖的男人英气浓眉紧蹙，如画般凤眸深黑。

    “难道我们就不能开香槟庆祝一下荷莉那个坏女人终于死了？”

    瑟西勾起一侧嘴角，将人让进了屋。

    少倾，两人面对面坐在客厅，各自捧着一杯茶喝着。

    瑟西才洗过澡，海藻般乌发随意披在肩上，慵懒地斜靠在沙发里，将一条长腿搭在另一条长腿上，笔直的长腿，在光线里浮动并反射出诱人的光泽。

    秦寅视若无睹。

    这女人，穿什么都遮挡不住她美好动人的身材。

    看着秦寅只顾着喝茶，瑟西眼神中尽是玩味不屑的冷冽笑容。

    她猜想，这个男人一定是知道了傅雪鸿昨夜在这边留宿了。

    觑了眼男人深黑瞳眸，着实令人难以琢磨。

    秦寅喝完一杯茶，叹道：“你家这茶水味道真是不错，难怪还留住了傅家的长子。”

    瑟西一手撑着脸，将腿屈起斜斜的窝在沙发里。

    拿了只抱枕极好的挡住了一些春光。

    秦寅手中捧着热乎乎的茶杯，心底却如数九寒天。

    “你今天怕是等不到傅雪鸿过来了……”

    “哦？你什么时候活成了人家的私人侦探？”她的唇边浮上一朵玫红色的笑容。

    秦寅笑着哼哼了一声，“我今天送给了他一个大礼，你想不想也要一份？”

    瑟西的目光直直的投向这个笑如恶魔的男人。

    颤声问：“什么礼物？”

    “一个只有你与她才会喜欢的礼物。”

    “说人话。”

    “我警告过傅雪鸿，我说过，我为了赎罪已经去监狱待了整整四年，我只要你和孩子回到我身边，可是他翩翩不听！我警告过他几次，说如果他敢靠近你，我就让他知道荷莉最后留给他的礼物。”

    瑟西心里咯噔一下，深深的愣住。

    她的心已经脆弱到不能在经受任何风风雨雨了。

    看着深情阴郁的男人，瑟西低低的问，“你什么意思？”

    “你和他交往这么些日子以来大概也听说过吧，六年前，荷莉找过女人玩弄过傅雪鸿……”

    瑟西吞着唾沫，难以言语。

    “而当年荷莉一手策划的这个阴谋，主角一个是他，另一个……”

    瑟西眼眸剧烈颤抖。

    男人却轻轻松松的将她最后一点防线打碎，笑如魔鬼，“另一个主角则是你。”

    末了，在女人僵尸一样的神情中笑问，“我知道你接受不了这个事实。原本我也能保护你一辈子不受这样的伤害，可是我能怎么办呢？既然你跟他都已经再度走到了一起，我觉得也有必要知道你们的曾经，清清楚楚的看看你们当年在一起的时候有多么缠绵，多么热烈……”

    “我很好奇的是，你们的孩子是在那样的时候诞生的，你有什么脸告诉你们的孩子？？嗯？是不是很想哭？没用的，都已经发生了六年！”

    “哎，真是天道好轮回呀。”

    秦寅站起身，仰天狂笑。

    看到女人吓呆了的模样，既崩溃又兴奋！

    “哈哈哈……好一个天道好轮回呀！”

    秦寅把那个平板留下之后，便离开了公寓。

    瑟西第一次，人生第一次看到了被恶意拍下来的视频，视频中的她，被荷莉弄得人不人鬼不鬼的时候，与傅雪鸿之间发生的那些难堪至极的画面……

    “啊——啊——啊——”

    “不！！！”

    看到那样的自己，那样的被荷莉控制了神志的男人，瑟西抱头嘶声惨叫！

    她以为荷莉的死，就是宣告了与曾经的苦难岁月道别。

    可是她终究是错看了荷莉，眼瞎了！

    对已经到了生命尽头的女人施以最后的善意，可对方呢？

    翩翩不想让她余生安生！

    医院亲子鉴定中心门口，傅雪鸿看到亲子鉴定文件上末尾的医学结论是，生物学父子关系时，整个人都出于大脑空白中。

    冥冥之中，他保护了自己的亲骨肉！

    但是，但是现在的他，有什么脸告诉孩子真相？

    而且，还有一个孩子流落在秦琛的家里。

    那是他傅雪鸿的亲骨肉啊。

    他捂着剧烈绞痛的心，扶着墙，痛苦落泪：“我的湛儿……”

    更是他曾经最最憎恨的一次阴谋中所诞生的孩子啊……

    上帝，能救救他么？

    都说冤有头债有主，可那个恶事做尽的恶魔，已经死了！

    死有余辜！！！

    死不足惜！！！

    …………

    …………

    荷莉下葬这天，天空飘起了淅淅沥沥的雨滴。

    在家快哭瞎了眼的女人，洗了澡，化了淡妆，穿戴一新，拿着车钥匙下楼。

    瑟西开着保时捷在街上转悠了一会，找到一家五金店。

    出来时，手中多了吧铁榔头。

    她电话询问了池晋，池晋说傅总没有说要给荷莉很隆重的葬礼，只是让他们将她的骨灰带去大象山陵园葬了便是。

    半个钟以后，雨幕中，大象山立起了一座新坟。

    SOUND夜店娱乐家族的几个店长，还有一些管理组员工，以及一些平常与荷莉生前还算比较亲近的员工也来大象山参加荷莉的葬礼。

    每个人面色都是凝重的。

    都没想到两个多月以前，荷莉突然说要出国，居然是病重了。

    瑟西驾驶保时捷开进大象山陵园时，在大门外刹车停下。

    坐在几百级石阶上，由助手撑着雨伞的男人，神情呆滞，忽然，看到石阶下方徐徐的冒出一道人影，这才恍惚的回过神，呐呐的咕哝了一声：“瑟西？”

    