
    华屋酒店纽约分店，由于举办了25周年庆典晚宴，又成为了媒体争相报道的主角。

    在全美乃至全欧洲都被财经界媒体大肆报道。

    流传到国内的永远只是一个关于跨国连锁酒店的金钱传说。

    在结束酒店周年庆当晚，傅雪鸿去了SOUND夜店娱乐家族位于纽约第五大道街区的海外店。

    弥漫着西部风的1919CIUB。

    也是夜店娱乐家族唯一的由华人与当地土著联席管理的一家海外店。

    管理这家门店的不是别人，正是今晚邀请傅雪鸿前来CLUB的华人管理景郁枫。

    在助手陪同下，傅雪鸿一身风尘仆仆走进CLUB，穿越喧嚣电音世界，径直去了隐秘酒廊。

    “来的挺准时嘛。”

    灰暗的酒廊里，半掩于灰暗光影内的颀长男子宛若生长在暗光里的白莲，有着清冷的美，彼时，他手持洋酒在面前桌几上慢悠悠的倒酒，再夹了几块冰块丢进酒杯，这一动作极其优雅，声线淡如清冽湖水。

    傅雪鸿走进去时，一脸倦容，将助手屏退在了外面。

    在傅雪鸿过去坐下，双腿交叠疲惫的靠在沙发，暗光之中的男子才将一杯酒轻推过来，生的一张如玉般莹润的淡泊脸孔，夹着烟的手势却掩不住他浑然天成的贵气与优雅。

    不像傅雪鸿眼内锋芒毕露。

    外界只知景郁枫是夜店家族管理，却不知这男子在纽约的另一个身份是华屋酒店纽约分店的CEO。

    傅雪鸿修长手指勾起水晶杯轻啜了一口，冰凉液体入喉，滑入滚烫的喉仿佛让他有种那个女人就在身边与他缠绵的错觉，一时间竟也眼神迷惘，“我明天就回国……”

    “怎么这么着急？是放不下荷莉还是……那位？”

    傅雪鸿痴痴的眼神没有焦点，听到荷莉这个名字，失声而笑。

    再抿了口冰凉的汁液，冰冷棕眸对上淡漠眼光，然后缓缓勾起一抹残忍的笑：“我这一回去，就意味着一场腥风血雨的到来，你……不打算阻止我？”

    “我为什么要阻止你？！尽管去做想做的事吧，无论是报复荷莉，还是荷莉身边的人。”

    对他来说，没有任何区别。

    他们好友几十年，又怎么会劝得了已经走进死胡同的迷途中人？

    景郁枫唇边浮上一朵玫瑰色的笑容，带着玩味，还有点冷酷……兴奋，时间仿佛在他身上按下了缓慢键，以至于让人不可能轻易看得见他的狠戾绝情，“荷莉应该庆幸自己将死，否则——”

    “不过，我隐约听荷莉说过，会把她名下的股份全都赠送给那位？”

    “不出意外的话，她也已经拿到了荷莉的股权转让。”傅雪鸿低睨掌中轻轻摇晃的烈酒，冷酷棕眸散发阵阵寒芒。

    他一点都不稀罕那点股份。

    “她若是敢接荷莉名下的股份，我就当她是荷莉临死前赠送给我最后的礼物！”

    “那么我们先干杯，预祝你收获大礼。”

    两个男人手中的水晶杯不约而同碰到一起，在灰暗的酒廊回荡着清脆的音。

    虽然瑟西并不知道傅雪鸿心中所想，并且还遵从了与小朋友之间的约定，下午亲自去幼儿园接星儿放学。

    接到星儿时，瑟西还特备留意了一下早晨的那辆黑色迈巴赫轿车。

    然而她失望了。

    那辆车并没来幼儿园接秦湛，来接秦湛的看上去像他家保镖。

    牵着秦湛就上了一辆白色保姆车，绝尘而去。

    瑟西拉着还在挥手的星儿，把他抱上了车，“星儿今天感觉怎么样？不发烧了吧？”

    她用手背贴着孩子温温热热的额头温柔的问。

    “嗯，星儿已经好了呀，可以出去外面玩儿啦。”小家伙小脸绽放花朵，看看在开车的池助理，转而扑进了瑟西的怀抱撒娇道：“妈咪，今天我们去外面玩儿好不好？”

    “你想去哪里玩？”

    瑟西将温温软软的小家伙揉进怀里，在他额上轻啄。

    “去你们店里和饮料啊！”

    “如果很好玩的话，下次我就带湛儿一起去你们店里喝饮料，跳舞，唱歌。”

    “可是我们店是给成人年消遣的地方，不接待小朋友的哦，等你长大了再去吧。”瑟西好笑的摸摸小脑袋。

    小家伙一脸惊呆了。

    对于成年人这个概念也有些了解的，小脸顿时就皱起，“那可是人家好几天没出去玩儿了，怎么办？”

    “等你爹地回国再带你去外面玩儿吧。”

    瑟西也是这两天才对与小朋友相处有了丁点了解的。

    并不知道家长通常都会带孩子去外面怎么娱乐。

    不过，这一点都难不倒今天就想出去逛逛的小家伙，只见小朋友眉梢绽开轻笑的提醒，“我们可以去妈咪家逛的啊，待我去你家吧，以后，我就可以告诉爹地，怎么去找妈咪。”

    瑟西意外了。

    给安妮夫人打电话询问是否可以带星儿去她那边待会儿，安妮夫人在电话中很亲切的说当然可以。

    还说如果星儿今晚不想回去祖宅，就在她家住一晚。

    瑟西没想到安妮夫人对她这样的放心，便让池晋送他们回栖棠江湾。

    不过令瑟西错愕的是，牵着小家伙上楼走到家门口时，星儿像发现了新大陆似的，伸出小手指在指纹锁上轻轻触摸了一下，门禁“叮呤”一声便解开，星儿欢天喜地的推门跑进了宅子。

    “妈咪！原来你住在我们家啊，爹地怎么没告诉我呢。”

    星儿一溜烟的奔进宅子，不知在客厅的哪个角落里找到了用透明塑料桶装着的玩具，满满的两大桶，被他从某个角落推出来，很开心的看着惊呆了的临时妈妈：“妈咪，这是我的玩具哦。”

    瑟西走进客厅，回头看到池晋不请自来，跟着进了屋，“这里不是荷莉的房子吗？”

    池晋摇头：“是傅总的偶尔带星儿过来度假的地方。”

    “那你给我说是荷莉安排的住所？”瑟西眼神犀利一瞬不瞬的逼近池助理。

    “哎呀！妈咪你看，这不是我丢了的平板吗？原来落在这边的家里了呀……”

    瑟西惊然回头，只见星儿手里捧着个平板，那面平板正是她从傅家悄悄带出来，却因为没有核对上密码而无法解开的平板！直觉告诉她，那里面有荷莉保存的重要东西。

    星儿爬到沙发上坐下，小手指轻轻松松便解锁了平板，“妈咪你快过来看，这里面有爹地给我拍摄的小视频啦……”

    “哦……”

    瑟西走过去在孩子身边坐下，看着小手指从一个文件夹的最上端往下划拉。

    看起来真的全是星儿的日常视频。

    不过，星儿对自己的小视频兴趣度很快就灭了不少，又丢下平板去玩儿他的玩具。

    瑟西捡起平板，顺着文件夹一直往下划拉，直到看到一个设置了密码的文件夹，她才浑身僵住，蓦地回头，只见池助理静静的看着瑟西手中的平板，同样的惊愕，却又欲言又止。

    “这个平板消失一年了，为什么会出现在这里？”池助理极力让自己情绪平静。

    