
    一想到安妮夫人告诉她说，星儿是傅雪鸿在外面生的私生子，瑟西心里面对男人的嘲讽便是情不自禁浮上了唇角。

    两人坐在傅雪鸿在伊甸园酒店的贵宾套房的客厅茶区。

    落地飘窗外，是一簇簇开得艳丽的野百合，远方则是一望无际的大海。

    豁然开朗，视野极佳。

    瑟西捧着咖啡，眼光在男人身上流连忘返。

    “这样看着我……会让我误会你喜欢上了我，我猜对了，是么？”傅雪鸿调侃了一句来活跃气氛，他也有几天没跟她见面，更没联系她，也是不想逼她太紧。

    否则，适得其反。

    虽然他自从那天晚上回到家，几乎是每时每刻脑海中都是这个女人的甜美……

    但他是个成熟稳重的男人，早已学会了克制。尽管是面对自己所喜欢的女人的那份迫不及待地占有欲。

    瑟西抿了一口美式咖啡，目光灼灼的看着紧挨她而坐的男人，一想到自己被所他骗，信以为真，觉得是自己轻薄了对方而奉献自己的吻，她就郁闷地在心里一下一下的打鼓！

    “初吻……还有吗？继续诓我啊。”

    “呃……”他窘迫的抓着头发丝儿不知如何作答。

    听出了女人颇为嫌弃的语气，傅雪鸿抓住了她的手送到自己脸颊边贴着。

    清笑不已。

    “没了，被你吃掉了。”

    瑟西的手夹在他的手掌和脸庞之间，感受到他源源不断传来的温度，心跳就没道理的加速。

    她使劲用力也没成功抽回自己的爪子。

    “你们男人是不是一向喜欢标榜自己很纯洁，以此肆无忌惮地消遣、捉弄女人？”

    傅雪鸿摇头，手指轻捏她的下巴，憋着笑，“这是对我人品的轻视。”

    “你简直——”披着狼皮的羊！

    瑟西气得内伤吐血，“你说你跟荷莉只是表面夫妻，我信了。但是你都和别的女人在外面生了孩子，居然给我说你初吻还在！你初吻都还在的话，那孩子是怎么来的？难道你——”

    还能隔空受孕？

    不知怎么的，听到说傅雪鸿和别的女人在外面生了孩子这件事，对瑟西来说，心里面多少还是有点艰涩的，毕竟，她和这男人已经啵啵过了好几次，没有感觉是解释不通的。

    也无法自圆其说。

    那天晚上在店里办公室，他们也是在激情中，他的占有欲表现的是那么强烈，忽然让她清晰的感觉到了他的男性荷尔蒙，和雄性存在的警示……所以她才从惊梦般的状况中推开他，要不然，那晚就会是天雷勾地火一把火烧了门店。

    想到这个可能，瑟西的脸颊不由罩上了一层红晕。

    她抽回手，完全沉浸在自己的愤怒中，抓起咖啡猛喝。

    傅雪鸿有几分惊措，宽厚英姿顿时失色，“你……是从我母亲那里听说的？”

    “嗯，安妮夫人觉得自己的儿子天下无敌的优秀，只是在星儿这件事上，你做的不甚光彩。”

    瑟西颜色淡淡清清地看着他，也没打算添油加醋包装一下。

    倒是依照安妮夫人原话转告，听在傅雪鸿耳朵里到生出了些醋味。

    “我母亲一向待我们几兄弟宽厚，不像我父亲对我们严谨，这么说……你是不是在埋怨我对你隐瞒了星儿的身世？”他脸上浮上不安，背脊隐隐发凉紧张的看着她。

    “傅总你多虑了！这对你来说或许是禁忌话题，然而于我何干呢？”

    瑟西越是觉察到他的恐惧，越发轻松的笑着搁下咖啡站起来。

    “你去哪？”他像副巨型铠甲顿时附在她身上，很小心的问。

    “我去洗手间，”瑟西在原地到处张望洗手间的方位，“我去去洗手间然后就回城。”

    傅雪鸿什么也没说，牵着她朝洗手间走过去。

    把人牵到了洗手间门口，傅雪鸿便停止了进去的脚步，松开了她的手，“不需要我送你进去吧？”

    或许是感觉到瑟西对他渐渐产生了依赖，傅雪鸿总以轻松带着笑声的温言戏谑，目送女人从眼前经过，走进了洗手间，又回过头来看着他，“怎么了？”

    “你……喜欢站在洗手间门口看着别人？”

    “呵呵……”他双手环胸轻靠在门口，朝那道内门略抬下巴，“你进去就关上那道门，我以我的人品担保真的很隔音，去吧。”

    瑟西有些羞窘的红了脸，锉着牙转身走进内门关上。

    出来时，看到男人纹丝不动依旧保持她进去的姿势靠着门框，瑟西微微顿了一下，走到洗手台前细细冲洗双手，装出若无其事的模样。

    傅雪鸿静静的注视着女人倩影，这极美之姿令人移不开眼，今天的她也穿的是一袭灰蓝裙装。

    她似乎很喜欢穿这个颜色，让人看了内心平静的色调。

    他走进去，将架子上的雪白毛巾取下来递过去，嗓音很暗：“会不会因为星儿的身世而不会喜欢他了？”

    瑟西被这个问题惊讶了一瞬，接过毛巾揩手时淡道：“孩子是孩子，你和孩子的母亲之间以什么样的方式相处那是你们大人的事，我为什么会因为孩子的身世而不喜欢他？这又不是他的错。”

    他又极其自然的从她手上接过毛巾，转手放回架子旁的小平台。

    听到她这番通透理解，他对她的了解似乎又深了一寸。

    “对了，你跟孩子妈妈之间还有联系吗？星儿似乎并不知道自己的……”

    虽然早有预料，但现在就听到她这样问，傅雪鸿心里确实咯噔了一下，不见平常的昂扬与镇定。

    “算了！我就随意问问的，你不必放在心上。”她很清楚的看到了他眼内的挣扎。

    “瑟西——”

    他拉住了要出去的身影。

    瑟西回眸，瞧着他绷得死紧的面孔，忽然，在最靠近他肩窝的她，嗅到一缕淡淡的极其独特的香味。

    她忘了自己被他单手搂着纤腰，索性撑在他肩上、颈间嗅了嗅，“你用的什么香水？”

    这味道，她似曾相识。

    却又不是市面上售卖的香水品牌的气味。

    傅雪鸿轻轻地挪动他们两个的相拥姿势侧过身，棕眸里闪过深深地不安，带着求饶的意思：“我几乎不用香水啊……要不咱们先出去？”

    他顿时开始回忆今天到底是不是跟哪个女高管近距离接触过……

    她却伸出双臂轻轻地将他环住，鼻子靠在他的西装上，迷恋的嗅着：“真的很香。”

    明亮的眸子不染任何情色与暧昧，是真的在探究他身上的独特香水味。

    这可把傅雪鸿错愕得俊脸泛起一抹绯色，一向璀璨的凤眸瞬间不知所措了，他也好奇的扭头嗅了嗅自己的味道，“你是不是闻到了我身上的茶香？”

    