
    “是吗？我们家雪鸿啊就是这样，既然知道自己要出差没办法照顾孩子，还不拜托你帮忙照顾。”

    安妮夫人听说儿子对瑟西早说过要出差，便觉得儿子已经喜欢上了瑟西。

    所以才会把自己的行程告知的。

    这么一想，安妮夫人心中大喜，觉得瑟西心里一定也装了她家儿子。

    两人的好事应该是近了。

    两个明媚如花的女人十分亲昵的牵着手，走进装修得富丽堂皇的别墅。

    “星儿还没起吗？烧……退了吧？”

    安妮夫人见瑟西的眼睛在家里到处寻找星儿的小小身影，便是回头对佣人吩咐道：“还不快去楼上把星儿抱下来？”

    佣人十分恭敬的俯身：“夫人稍等！星儿少爷说要洗澡澡，所以，这会儿正要给他洗澡。”

    “早晨给孩子洗澡，行么？”瑟西忽然记起昨晚说要给星儿洗澡时，听到傅雪鸿说高烧还没完全退下来，给孩子洗澡容易造成孩子严重脱水……

    安妮夫人似乎瞧出了瑟西眼里的担忧，顺水推舟道：“那这样吧，瑟西你上楼帮我盯着点儿，我去厨房看看早餐准备地怎么样了。”

    瑟西如愿上楼去看小家伙。

    儿童房，女佣们开始了忙碌。

    小小只乖巧的站在床上眼睛滴溜溜的转，任由女佣帮他在脱小睡衣。

    看到瑟西的霎那间，眼睛顿时就亮晶晶的，朝漂亮阿姨招手：“漂亮阿姨！”

    瑟西每次听到孩子叫她“漂亮阿姨”就觉得心里没来由的暖流划过心间。

    她走进儿童房，来到床边，伸手摸了摸小家伙额头哈脸蛋儿，“睡了一觉今天感觉还好吗？”

    “好呀，阿姨你是不是来看我的？”

    小家伙眨着清亮的眼睛问。

    “当然是来看你的！阿姨今天还要陪你玩儿呢，你……会喜欢阿姨陪你么？”

    星儿一听漂亮阿姨是来陪他的，脸儿顿时就神采飞扬了，赶忙拉住阿姨撒娇道：“漂亮阿姨，那你帮我洗澡澡好不好？”

    他长这么大，还从来没有长得这样漂亮的阿姨给他洗澡澡呢。

    小家伙一脸期待。

    瑟西窘迫的看了看几个女佣的脸色，轻咬贝齿：“可是阿姨没有照顾过小朋友，大概不懂怎么帮你洗澡……”

    “没关系！我教你当妈妈哦。”

    裹着一条薄毯子的小家伙一下子扑到了瑟西身上，小手臂双手搂住她颈。

    教她当妈妈？

    瑟西心尖轻颤，惊措到难易形容此时的心情。

    双手赶忙接住小家伙扑来的身子，脸颊滚烫，“你知道？”

    星儿用力的点头，天真的童声有板有眼的，一脸骄傲说：“我们幼儿园的园长妈妈就是这样照顾我们每个小朋友的，所以我知道啊。”

    瑟西抱起略显沉重的小家伙走进了浴室，女佣早已把鱼缸放了温热的水。

    就在女佣说要把星儿放进浴缸洗澡澡，要扯掉薄毯子时，小家伙急忙拉住毯子，吞了吞口水，“漂亮阿姨，你是不是没见过小朋友洗澡澡？”

    瑟西被问的一怔。

    不解的看了看女佣。

    女佣掩面偷笑，“星儿的意思是说，瑟西小姐是不是没见过小朋友光溜溜的样子。”

    “啊……”

    瑟西脸上的红润，顿时就烧到了耳根子。

    很诚实的点头，“对啊，所以阿姨真的不知道怎么照顾小朋友，要不还是其他阿姨帮你洗澡澡，好么？”

    不仅没照顾过小朋友，就连最基本的步骤，她都不知道。

    瑟西心底划过一道悲伤情绪。

    倘若她的孩子还在世，现在也应该有这么大了，而且，她也应该是很会照顾孩子……

    小家伙并不知道阿姨眼里忽然涌上来的泪光是怎么回事。

    只是亲亲搂住漂亮阿姨，在她烫烫的脸颊啵了一口，小奶音清亮道：“阿姨，你可以的。”

    瑟西失声笑了。

    试着在女佣的指点下，很小心地给孩子洗澡。

    小家伙身上洗的舒服了，早餐也很有胃口，乖乖坐在瑟西身边自己吃饭。

    早餐后，安妮夫人问星儿要不要画画，并说漂亮阿姨很会画画，星儿便拉着瑟西，让她教他画画。

    安妮夫人本人也是资深艺术设计师，家中更是所有画具一应俱全。

    便让佣人们把画架移到了花厅，并备了茶点，给瑟西还孩子独处的空间。

    瑟西以前还不知道星儿很喜欢对喜欢的人敞开心扉，腻在人家怀中。

    他像腻在秦寅怀中那样，坐在瑟西身前，瑟西盘腿坐在画架前，他也学着有模有样的盘着小腿儿，坐在瑟西面前，两人都拿着画笔，像模像样的画着画……

    上午的时光恬静美好，安妮夫人坐在客厅翻阅时尚杂志，不时听到花厅里笑声荡漾，心里就止不住的欢喜，这时，她家三儿媳听说星儿来到祖宅，并过来给小点心。

    一走进傅家祖宅，便听到了星儿和陌生女子在一起的欢笑声。

    “妈妈，谁在花厅陪星儿玩儿？”

    安妮夫人起身，迎接三儿媳，轻轻抚了抚三儿媳的六月孕肚，幸福的说：“还能有谁？”

    “怎么？是特别的客人？”

    三儿媳是名模，现在有了六月身孕才赋闲在家待产的，听婆婆的意思是家中有了特别的客人，便是好奇的走向花厅，刚走到门口时，却停了下来，“妈呀……这是星儿的妈妈？”

    “你呀，这是星儿未来的妈妈！”

    安妮夫人轻拍着三儿媳小声道。

    好似害怕花厅里沉浸在画画交流中的两个人会听到。

    瑟西抱着孩子正好面对花厅门口而坐，所以名模三儿媳便是将花厅内的神似母子两的画面看得真切。

    可是，她听到婆婆的意思，便将婆婆拉到客厅僻静处，好奇的问：“妈妈！什么叫是星儿未来的妈妈啊，这明明就是星儿的亲妈啊！妈妈，大哥什么时候找到星儿妈妈的？”

    安妮眉梢拧住，“你说什么？”

    “妈！你再过去看看，那不就是星儿的妈妈么？两人长得如此相似，星儿脸上和整个气质都遗传了他妈妈的，你别说你没看出来哈，大哥也真是的，居然还瞒着大家！”

    安妮在脑中混乱了一下。

    被三媳妇拉到花厅门口，悄悄的朝里面望去……

    