
    客厅内，两人陷入僵持。

    瑟西拿着平板随意翻了翻几个文件夹，除了那个设置了密码的文件夹以外，其他全都是拍摄的一年以前星儿的玩乐日常，瑟西不紧不慢的在平板上划拉，并点进了设置，当着池晋的面设置了一组简单密码。

    那个设置了密码暂时无法打开的文件夹，大概就是荷莉留给她的重要文件。

    她打算等星儿走后慢慢来翻看荷莉留给她的到底是什么。

    池助理面色异常紧张，过来抢平板。

    “这是傅总给星儿买来玩儿的，不该出现在这里。”

    “既然这个平板都消失了一年，你觉得为什么会忽然出现在我这里呢？”瑟西微勾唇畔，扬起冷笑。

    毫不留情的拍开池晋想夺走的企图。

    池助理暗暗咬牙极力让自己情绪平静。

    瑟西回头看了看在客厅疯玩儿玩具的小朋友，神情玩味的看着池晋：“这个平板难道不是荷莉用过的？”

    听到瑟西提到荷莉，池晋顿时就明白了定是荷莉把这个交给她的。

    “你留着无益……还是……”

    这时，星儿撒欢似的奔过来，轻轻松松的就从瑟西手中夺走了他的小平板，一屁股就撅在了沙发上，随手点开一个视频，看着自己一年前的小模样笑得眉眼如花，“呵呵呵……妈咪，你过来陪我一起看！”

    瑟西惊愕了片刻。

    微微叹息了下，“你不渴吗？我去给你倒杯水。”

    说完，意味深长地看了看池晋一眼。

    瑟西见家里多了个临时保姆，当即便坐下来搂着星儿一块儿看小视频，指使池晋去给他们倒水以及张罗晚餐。

    “咦~~这是那个妈妈给我拍的呀。”星儿小脸顿时惊住。

    瑟西看着星儿在浏览的有荷莉声音的视频，很是小心翼翼地问：

    “什么叫那个妈妈？”

    星儿眨着漂亮大眼睛仰头望了瑟西一眼，轻咬小嘴唇：“爹地告诉我了，说那个妈妈并不是我亲妈妈。”

    瑟西：“……”

    空气突然就安静了。

    …………

    …………

    良久，瑟西轻抚着小家伙略显沉重的脑袋：“以前的那个妈妈喜欢你么？”

    小星星眨了眨眼，抿着小嘴巴说：“妈妈是喜欢我的。”

    尽管那个妈妈从来没对他表现出疼爱的眼神，也根本没照顾过他。

    但下一瞬，在瑟西寒眸注视下，那张倔强的小脸上滚落了两行泪珠。

    瑟西就想说，你都不是那个妈妈生的孩子，只不过是你爸在外面瞎混的意外产物，你这个妈妈为什么会喜欢你呢，真是个糊涂孩子。

    可是瑟西却恨不起眼前这只含着泪花，不停挤出了小小金豆子的小朋友。

    他就像一只从中心已经有了裂纹的水晶，轻易地一拳下去就能让其粉身碎骨！

    当晚，瑟西预定了社区附近的一家中餐厅的晚餐，让餐厅服务生送来家中。

    秦寅不知从哪里打听到小家伙被瑟西带回了浪江畔北岸的栖棠江湾家中照顾，于是在黄昏时来到瑟西住所，与星儿一起吃晚饭。

    吃过晚饭，小家伙拉着秦寅十分开心的走到客厅沙发坐下看平板。

    还很惊讶的小表情说，这个平板不知怎么的很久没看到，今天才在妈咪这里找到的。

    秦寅看了看在他们斜对面单人沙发坐着静静喝茶的女人，看到瑟西一脸平静，脑子飞快的转了几圈，隐约明白了些什么，却是不动声色的依然陪着小家伙看平板。

    晚上，安妮夫人打来电话，瑟西才牵着恋恋不舍的小朋友送他回傅家祖宅。

    而秦寅离开时，趁着瑟西和池晋在紧张孩子都没注意他，悄悄带走了那个平板。

    车上，秦寅眼光阴沉。

    助手郭凡不时看一眼后座上一言不发沉默中的男人。

    秦寅思绪凝固了一会儿，深叹一口气，觉得这应该就是荷莉所说留给瑟西的那个平板电脑。

    他记得五年前，荷莉给过他两张截了角度的照片，那是绝对不能让瑟西见到的。

    所以他在听到星儿说这个平板很久都没找着，却在瑟西家里突然找到当时就在心里感到震惊，以他对荷莉这女人狠毒的了解，这里面定然藏着荷莉对瑟西最后的致命一击！

    ……可是，事情既然已经过去了几年，事过境迁，他发现自己心底依然爱着那个女人，所以这辈子，他会选择保护那个女人，如果可以，秦寅希望瑟西这一生都不要知道他们几个人之间恩怨纠缠的真相。

    因为他不确定瑟西心理是否足够坚强、勇敢，勇敢到不会崩溃。

    回到家，秦寅把助手叫到跟前。

    “立刻去找一个技术专家，帮我打开这个平板以及里面保存的有密码所有文件。”

    “越快越好。”

    他也很想知道荷莉到底留给瑟西的是不是就是那件事……

    如不出他的意料，这应该是荷莉最后的筹码了。

    五年前都没让瑟西知道真相，五年后的今年，他更想为她遮风挡雨！

    隔了一日，是兰桂街赫本店龙九爷的生日。

    瑟西一一询问过手底下的所有店长，最后才让黎若白去准备了一盒上等品相的人参果当做生日祝贺礼物，在傍晚时带着黎若白去赫本店祝寿。

    不过七点半刻，瑟西身着极为清爽的白裙，与黎若白去了仅仅与店仅仅相聚五百米的赫本夜店。

    虽然每天会从这家店门外经过，不过在进入赫本时她还是被里面的装潢给震撼了会。

    整间店面都借鉴了赫本的优雅黑色风造型。

    店内已是灯光旋转，客人熙熙攘攘显得很是热闹。

    黎若白和赫本店的店长在大堂碰了面，说明了是来为龙九爷庆贺生日的，那名店长才带着他们去店内的豪华包间，也是今晚龙九爷的生日晚会场所。

    豪包门外守着几名侍应生与戴着耳麦的安保人员。

    见到瑟西这位兰桂街风云人物，皆是一愣。

    “闵总请，九爷早已在里面招呼同条街的老板们了。”赫本店长恭敬的将瑟西迎进了豪包，“有什么需要尽管跟我说。”

    赫本店长亲切叮咛了两句，便走进了豪包，径直去往坐在豪包最中间的龙九爷面前，恭敬道：“九爷，SOUND的闵总领着她家店长特地来为您庆贺。”

    龙九爷敲着二郎腿，左拥右抱，抽空朝门口望了眼，只见一袭白裙的女人翩翩而入。

    瑟西领着面色恬淡的小白脸款款走了进去……

    走进了豪包，瑟西在门口顿住了继续走进去的脚步。

    豪包内足足坐满了衣着各式的……男男女女，面孔有认识的，也有不认识的，瑟西美眸在豪包内玩乐得十分愉悦的一张张面孔上掠过，直到看到一张熟悉到陌生的面庞。

    