
    接到瑟西同一天第二次打来的电话，傅雪鸿因为担忧孩子而微微凝起的眉眼渐渐散开，低头亲了亲坐他腿上的小家伙脸蛋，“瑟西，什么事？”

    “傅总，是这样的，今晚我们计划在一起聚餐聊聊，您有时间吗？”

    在几双眼睛的盯视下，瑟西在办公室里抓着头发。

    这通电话真的是硬着头皮在打。

    “聚餐？今晚么？”

    “是的，您今晚有其他应酬？”

    “那倒没有……不过星儿今天生病了，我恐怕来不了。”

    星儿抱着旺仔小牛奶在喝的动作停了下来，眨了眨大眼睛说道：“爹地今晚在家陪星儿。”

    这边安静的办公室内，瑟西听说星儿生病了，顿时就提高了音量：“星儿病了？”

    “嗯，”傅雪鸿抚摸孩子圆乎乎小脑袋，微笑了下说：“早晨幼儿园就给我打电话说星儿发烧了，我就把他送到医院，去输液观察了一天，现在正在回家路上。”

    “哦……这样啊，真是不好意思啊，我不知道星儿今天感冒了。”

    “没关系的，你们自己去聚餐吧。”

    说完，傅雪鸿准备挂电话了，因为星儿以为爹地要出去和漂亮阿姨约会吃饭，快要哭了。

    瑟西说了句“再想想”然后便挂了。

    “聚餐的事另外再约！我先出去一下。”瑟西果断的宣告今晚的聚餐取消，拿起包包就朝楼下走。

    也不知道怎么的，听到傅雪鸿在电话里说星儿病了，她就特别的挂心。

    下楼看到池晋，便叫上他立刻送她去傅家。

    虽然今天他有自己开车过来，可是就这样把新车开到傅家，她觉得还是不妥。

    白盈盈悻悻然的从楼上走下来，看到在吧台旁跟客人说话的黎若白，也跟着在吧台前坐下，还问调酒师要了杯鸡尾酒。转头看到过来的黎少，有些幽怨的道：“哎，聚餐也取消了，害我白高兴一场。”

    “傅总家小少爷生病了，闵总哪还有心思去聚餐！”

    “咱们聚餐其实傅总根本不用一起啊。”

    白盈盈撑着脸颊，闷闷地说。

    “你这女人心思太幼稚，荷莉当年到底是怎么选上你当店长的！”冷冰云下来时看到白盈盈坐在吧台旁唉声叹气，走过来拎着她衣领冷嗤道，“走啦！还想蹭吃蹭喝呢。”

    “别啦！别啦！我自己会走！”

    黎若白看着两人拉拉扯扯的走出店，才敛起笑意。

    池晋开着车一路风驰电掣般的开进傅家庭院，刚好看到傅雪鸿的座驾才回到家。

    黑色轿车停稳，傅雪鸿抱着星儿从车上下来。

    双方便在草坪上见到了面。

    “傅总！星儿好些了吧？”瑟西下了车，朝着洋房外父子俩奔了过去。

    看着女人一脸担忧的模样朝他们疾奔过来，傅雪鸿将小家伙紧了紧，让他继续舒服趴在自己肩上，对着奔到眼前的倩影微微点头：“好多了，只是喉咙还有点痛。”

    “哦，那就好……”瑟西伸手过来轻轻抓住小家伙的手。

    软软的，温温热热，超想贴在脸上。

    星儿感觉到漂亮阿姨牵着他的小手手，便从爹地肩上抬起脑袋，闷闷的道：“漂亮阿姨……”

    瑟西不觉扑哧一笑。

    小家伙额头上还贴着卡通退烧贴，脸蛋儿粉粉的嫩嫩的，还有鼻涕溜出来。

    这若是在之前，瑟西主动来到傅家，而且又是晚上了，傅雪鸿一定会心情雀跃想尽办法把人留下来过夜。

    可是今天，他一整天都在陪伴生病了的儿子。

    傅雪鸿把小家伙抱回了儿童房，但是星儿似乎隐隐看出了爹地要跟漂亮阿姨一块儿玩。

    所以便对爹地说：“爹地，星儿要去爹地房间躺着。”

    摆明了要跟爹地一起睡觉觉。

    傅雪鸿便又抱着儿子回到了他的卧室，把孩子放在床上，在女佣打来热水之后，又亲自给孩子擦脸擦手，瑟西在卧室门外看了一会儿，觉得孩子是发高烧的话，应该给孩子洗澡才舒服。

    走进去，在傅雪鸿身边站定，表情不太自然的说：“给星儿洗澡，晚上不是睡得更舒服吗？”

    “孩子太小，白天一直在发烧，输液之后才退了点烧，现在洗澡容易虚脱。”

    瑟西咧了咧嘴：“哦……”

    她真的对带孩子方面毫无经验。

    星儿乖乖的坐在床上，任由爹地给他擦身体，大眼睛不时仰起来看着漂亮阿姨。

    总觉得这个阿姨很漂亮，又不是那样的令人讨厌。

    先前他害怕爹地被漂亮阿姨抢走了，所以才要求来爹地房间睡觉的。

    现在，他忽然就没有那个想法了。

    傅雪鸿为孩子擦完身体，换了一身小睡衣，把孩子塞进被子里才起身对瑟西道：“要不你陪星儿读读童话书？”

    他捏着她的肩膀，打量着她腼腆的表情，今天的她在漂亮碧绿罗裙衬托下更加的温婉甜美。

    瑟西无聊的扣着两只手，点点：“好啊。”

    傅雪鸿转身去儿童房找了两本童书回来交给她。

    不过星儿靠在枕头上，看了看漂亮阿姨，揉着困顿的眼说：“还是爹地给我讲故事……”

    “阿姨讲故事的声音更加动听哦。”

    傅雪鸿无奈，只好在床沿坐下来拿起童书给孩子讲睡前故事。

    瑟西无聊的只好出去在走廊里转悠。

    那些被荷莉强塞的关于这个男人不好的平价，不知不觉间消失无影。

    能这样细心照顾孩子的男人，再坏也不会坏到哪里去，她相信自己的直觉。

    没过多久，就见傅雪鸿从卧房出来，轻轻关上房门。

    瑟西连忙走过去小声问：“星儿睡着了？”

    “嗯，睡着了，”男人牵着她温温热热的手在唇边亲了亲，“咱们下楼去吃晚饭。”

    “可是星儿他不是还没吃东西的么？”

    他将她肩膀轻轻揽住，温柔的说：“回家的路上他喝了牛奶不会饿着，而且他现在没胃口，让他好好睡一觉明天早晨起来就有胃口吃东西了。”

    瑟西惊讶地望着男人，温柔的嗓音回荡在耳边，他真的对孩子非常的了解。

    两人下楼时，客厅里几个做事的女佣看到了勾肩搭背的两人，赶忙俯身低着头，装作没看到他们的样子，瑟西尴尬的推开男人，但男人手势劲道很大，不解的看着她：“怎么了？”

    “我去去洗手间。”

    傅雪鸿凝着她的眼神定了定，转身将人朝楼上搂去。

    直接把人带进了他书房内的洗手间，他看出了女人想逃，把人摁在洗手台上，哑声问：“今晚留下来，嗯？”

    