
    林北将闵之彩带离贵宾别墅套房，对她叮嘱了一些事情便让她走了。

    回到傅雪鸿面前，如实禀告道：“那个男的是经营开关电器的大渠道商，据说跟闵之彩勾搭上有一段时间了，今天也是被他老婆一路尾随过来捉到现场的……，我让陈经理给了他夫人一张伊甸园酒店的黄金VIP卡，那女人承诺以后不会再来岛上闹事。”

    傅雪鸿扣着茶杯，静静的听着助手汇报，眼里带着氤氲怒意。

    闵家的女人果然都与他犯冲，一来岛上便闹得鸡犬不宁，还让他折损了一张黄金VIP卡。

    堪称酒店界香奈儿的伊甸园酒店位于远离喧闹都市的海岛，修建于岩石上，风景秀丽绝佳不说，日常都是客满状态，若是遇到节假日都得提前半年预定客房，但只要客人拥有这张黄金VIP卡，就可以随时过来入住，哪怕没有客房。

    这种卡片更是限量版，限量赠送，总共不过十张。

    让那种女人随时来岛上入住，就像硬塞了几只苍蝇吃了似的恶心。

    “派人盯着闵之彩，我要看到明明白白的结果。”

    “是的，先生，我已经安排了人手，并把瑟西小姐的一些信息透露给她了。”

    “这件事要越快发生越对我有利。”傅雪鸿站起身，语气里带有令人寒冷彻骨的寒芒，不容失败！

    林北点头，他太清楚这件事成功了的话对主子的巨大先机。

    闵之彩并没离开海岛，而是找了个洗手间洗了脸，从酒店买了一条裙子换上才去找姐夫秦寅。

    她的下一个目标，姐夫的床。

    带着公司团队正在与客户开会中的秦寅，忽然听到闵之彩在门外的敲门声加问询，极为奇怪的朝门口远望出去，见门外的女人正是他那不争气的小姨子，无奈的揉了揉眉心对客户说了句抱歉的话，便起身走向大门口。

    正是看中了岛上清静才来这边开新产品会的，不想却遇到了这个祸害精。

    “找我什么事？”秦寅出来劈头便问，并给自己点燃一支烟夹在手上。

    闵之彩一想到要勾搭姐夫这么英俊的男人，心里边是颤抖不止，忘了问姐夫为什么会成了个坡脚男人。然而，她毕竟也是阅男无数的三儿，心理素质还是杠杆的，于是笑嘻嘻的朝屋里指了指：“姐夫，那些都是你们公司的人啊？”

    “是啊！你没被那个女人打死？”

    闵之彩顿时就失了神采，双手拎着小香包，低头看着自己的鞋尖闷闷地说道，“姐夫，我也不想啊……可是我也没别的生存技能，姐夫你又不帮我……”

    “你大学毕业不脚踏实地工作，就选了这么个生存致富行当？”

    “姐夫，今天的事你千万不要告诉我姐哈，她会打死我的。”

    趁机，闵之彩就磨磨唧唧来到了姐夫身边，伸手挽了挽姐夫修劲的手臂。

    但是秦寅不落痕迹的将她的手撇开。

    猛吸了一口烟，秦寅吐着烟圈眯起眼睛：“找我干什么？我还要开会，没时间陪你在这里晒太阳。”

    “姐夫你行行好，要不，你把我招进你们公司去上班吧！”

    闵之彩笑嘻嘻的双手拉住了姐夫的手臂央求道。

    “你想进我们公司？”秦寅瞥她挽住的手，“松开！”

    闵之彩见秦寅这般冷冽态度，悻悻然的松手，“我是真的想好好上班赚钱的，可是姐夫你也得帮我啊，你不是我唯一的姐夫吗？要是我这个时候去求助我姐，她肯定也会帮我的。但是你想想，若是我姐帮了我，以后会不会小看你呢？”

    秦寅笑了。

    不得不佩服闵之彩这强行把亲戚关系往身上套的逻辑。

    “你有几年没见着你姐了？她都与闵家脱离关系十几年了，会在乎你这个后妈生的？！”

    闵之彩嘿嘿笑，“虽然是后妈生的，可是也改变不了我是她妹妹这个事实啊。”

    “行！想正经上班是吧，不过我们公司可只有上百号人，新公司，很小，里面都是年轻的员工，没有你喜欢的那种老男人！你可以回去好好想想进了我的公司能干什么！”

    “好好好，谢谢姐夫！”

    闵之彩恨不得奔过去抱着姐夫狠狠的亲一口。“我休息几天，等脸上的伤好了就去找你。”

    不费吹非之力便得到了一份工作，闵之彩高兴的转身便跑了。

    秦寅望着晴朗天空，手指在头发里挠了挠，不知为什么，他就是喜欢听到闵之彩的那声“姐夫”。

    听着就仿佛回到了过去和瑟西相亲相爱的日子，那时候的他们，在那件事发生之前，他们之间真的可以说是神仙眷侣，眼里只有彼此，心里更是只有对方。

    好怀念那个时候的他们啊。

    进了监狱这几年，无边的孤寂令他更是没可能再爱上别的女人。

    她在他心里已经生根发芽，种出了一片风光无限的园林。

    所以现在，无论如何，他要赢回那个女人。

    无论是五年前抛弃了的孩子，还是女人，他都要亲手拿回来！

    秦寅猛地吸了一口，然后转身走进了套房。

    **

    这边，回到了兰桂街，瑟西一下车还在夜店外与池晋对店招牌说着要安排清洗公司的人手来做个大扫除时，白盈盈驾着她的minicooper来到他们身后的街边停靠。

    一下车就冲着几天没见的瑟西爽朗笑道：“闵总！咱们去街头喝咖啡吧。”

    瑟西回头，走到街边看了看她的代步座驾，眼睛不离车：“今天又不是发工资的日子，你这么大方请客，不担心被我吃穷啊？”

    “一杯咖啡而已！走吧。”

    瑟西回头看了看店门外的几个员工，装出随意的样子问了句：“你这车上次说多少钱来着？”

    “你是问我当初买成多少啊？”白盈盈指着车子问道，“你要买车吗？”

    “嗯……就是随便问问，觉得你这款车女孩子开还蛮不错的。”

    “那是当然！女人就要开这种小巧轻便型的！我这个不是说了嘛20多万，不过闵总，你打算买多少价位的车？”

    瑟西挺直了腰杆，揉了揉酸涩脖子，“十万吧。”

    “十万？这么便宜去买二手的吗？”

    “什么二手的啊，人家开过的我才不要！加五万，我能买一辆途观的自动版顶配。”

    两人在街边说着买车的事儿，池晋的手机响了。

    电话是傅雪鸿打过来的。

    