
    池晋接着电话，十分谨慎的听着电话中傅雪鸿的询问，压低音调：“是的，闵总刚刚回到兰桂街。”

    “她回来之后脸色看起来怎样？”

    “闵总啊？她和白盈盈在店门口讨论买车。”

    “买车？”那端，刚刚结束接待贵宾回到自己套房的男人，身躯一凛。

    池晋也不敢做过度解读，只是暗暗靠近两个在讨论买车的女人，好让电话中的老板听得清楚。

    瑟西也不知道池晋在接傅雪鸿电话，声音也就接近了她本人平常的调调。

    和白盈盈旁若无人的在minicooper旁讨论车子性价比。

    “你喜欢途观啊？咱们女人家家的单身的话用不着那么大空间吧。”

    对于这些国产车型，白盈盈脑中多少还是有个概念和轮廓的。

    “不，我觉得像途观那种车型很适合我啊。”

    “不是吧？你怎么喜欢那种男人硬朗风国产车呀！再说呢，途观新车十五万就是去工厂提货也拿不下来吧？你就大方点儿，花个百八十万的买个宝马或者奥迪最新款的吧，”白盈盈笑嘻嘻的高声调笑道。

    瑟西无语凝噎。

    她也想啊，她还想开宾利上班呢。

    这些年国外吧，看起来她在夜店这行混得风生水起，薪水丰厚，可是她开销也大，赚的钱除了日常开销应酬，很大一部分也花在了置装上面，衣橱里多是定制或者限量版，还有珠宝首饰……，所以现在存折上能留得住的也不过二十万的小钱钱，估计都没有白盈盈的存款多。

    “喂，你这个样子看起来不像是没钱的人啊，不会连百八十万都拿不出来吧，要不，我支援你点儿？反正我手头还有点儿小钱儿，需要的话随时吱一声。”

    “你倒是大方！不担心我不还啊？”瑟西被这女人的大方给逗笑了。

    “我怎么会担心这个问题呢？闵总又说笑了，不过我也是开个玩笑，你真要买车怎么会看得上国产车呢，到时候在网上一搜，今天预定，明天4S店就把德系豪车送到你家楼下了。”

    “行！这么便利的话，麻烦你给我预定，明天我就等着4S店把车送到我家门口。”

    “哈哈哈……”

    两个女人嘻嘻哈哈调侃着走向了街头另一端的星巴克。

    池晋低声道：“傅总，闵总和白盈盈去喝咖啡了。”

    “嗯，……瑟西中意什么类型的车？”他已经坐下来了，并且手中多了面平板正在浏览车行网页。

    “这个我就不太清楚了，”

    “颜色呢？”

    男人修长漂亮的手指在一排排轿车图片上溜过。

    似在斟酌款型与颜色。

    脑中情不自禁的又想起了秦寅的“威胁”，“你现在与她有多甜蜜，一旦挑明了星儿的身世，真相大白，你就体会到了来自温柔女人的深深憎恨。”

    思及此，傅雪鸿脸颊微垂，容颜不清。

    有句话，秦寅却是说对了，他们一样都在等待荷莉咽气！

    秦寅的想法他今天总算搞明白了，他在等荷莉咽气，好让他与瑟西之间的前尘往事来个死无对证，然后趁女人心底最虚浮的时刻再对女人施以苦情好赢回那女人的心！

    顺手从傅家带走星儿！

    姓秦的梦，做的过于美丽。

    星儿虽然是瑟西的骨肉，但更是他傅雪鸿倾心养育了五年的孩子，又岂会让人带走？

    傅雪鸿唇边浮上一抹阴冷的笑意。

    不过，瑟西既然是荷莉千方百计在控制的女人，她们就一定是同伙！

    荷莉是个将死之人，这辈子都不可能对他赎罪了，所以……

    所以说，当年以及这些年荷莉所犯下的罪孽，欠他傅雪鸿的，他就一定会百倍、千倍的报复到那个女人身上！否则，他这辈子都吞不下这口气！！

    他现在就是要把荷莉身边的这个女人捧得高高的，到时候，摔下去的时候，才会有令人惊艳的粉身碎骨！

    那该是多美的一幕啊。

    傅雪鸿敛眸，这是一场四个人的战争，他，傅雪鸿，必须赢。

    “我也不是太清楚……”池晋站在晚风中瑟瑟发抖，听老板这两个问题，他猜到老板会立刻给瑟西买车，可是，他哪里晓得瑟西喜欢什么样的车子啊。

    傅雪鸿靠在椅子上看了一会儿女性用清贵豪车，头也不回的问，“你觉得瑟西会喜欢什么样的车？”

    林北从一旁站出来，想了想，“女人大都喜欢开玛莎拉蒂，或者是兰博基尼，甚至是法拉利这些超跑吧。”

    “算了！你也不了解女人。”

    傅雪鸿浏览了几个品牌的车，最后把目光落在保时捷主页打出的全新911Targa4S的酒红色超跑，本来他并不喜欢甚至很讨厌红色跑车的，因为以前荷莉的座驾就是一辆红色跑车。

    但是这款车实在很搭他心目中漂亮女人风姿卓然的样子。

    看了看其他颜色，他还是坚定的选择了这款像女人微暗红丝绒口红一样色调的款。

    起价216万。

    并且他特别喜欢这款车流线型的车身设计，很棒。

    将来无论是瑟西驾驶，或者是他们两个开车去兜风都是非常美妙的体验。

    就是它了！

    傅雪鸿修长手指轻轻的在图片上敲了敲：

    “就这款，去给瑟西预定。”

    林白躬身过来看了看老板手指落在的那张图片的位置，“好的，我这就去预定。”

    “德系超跑一向有质量保障，希望瑟西会喜欢，到时就说是给她代步用的，池晋依然还是每天负责接送她上下班。”

    “放心吧先生，我会这么交代池晋的。”

    兰桂街因为是夜店一条街，所以街头两旁的黄金铺面皆是密密麻麻开满了各式小吃店。

    档次不一。

    大都能满足没吃晚饭就来夜店逍遥寻乐子的年轻社畜们。

    瑟西和白盈盈经过煎饼屋的时候闻着现摊煎饼，特别的馋人，于是走进煎饼屋点了两套。

    瑟西点了个牛排煎饼加一元换购小米粥，权当晚饭吧。

    白盈盈也点了一套肉松火腿加一元换购的热豆浆，两人在店里吃的很饱。

    因为暂时也没余钱买车，瑟西也就识趣的不提买车的事，就跟白盈盈坐在煎饼屋边吃边聊夜店街。

    从煎饼店出来，白盈盈看到“赫本”店闪亮的排照灯，和店门外熙熙攘攘的客人，立刻就想到一事拉着瑟西说，“对了，闵总，赫本的老板没多久要过生日了，到时，咱们这条街所有人都得去给他祝寿。”

    “多大年纪了，还得全部都去给他祝寿。”

    “年纪吧，倒是不大，应该有40岁了吧，关键是，赫本的老板是咱们这条街的大哥！”

    