
    “……”瑟西血液凝固！

    杏眸瞪圆，呼吸湍急，这男人对女人一向如此的坦白么？

    被男人紧抱了好一阵，浑身打了个哆嗦，她才结巴道：“留、留下来做什么？我还要回去店里。”

    严严实实的被男人压着，她真的感觉到了前所未有的危机。

    急着用双手去推他，可男人的胸膛就像一睹铜墙铁壁将她禁锢在了幽暗狭小的空间。

    动弹不得。

    “瑟西，你要记住，你不是店长并不需要每晚都去巡店。”盯着咫尺眼前的水润红唇，他语气略冷。

    “可是我真的还有很多事情得做，这都好多天了还没去避风塘看看……”

    她心虚的眸子撇开，试图挣脱他的铁臂。

    忽然，一阵晚风从洗手间窗户钻了进来，女人滑若如缎的长发拂过粉粉的魅力脸庞，温香软玉尽在咫尺，傅雪鸿实在难以抵抗这个特别的女人的诱惑，哑声道：“我后天要去纽约主持华屋酒店在纽约分店的周年庆晚宴，可能得去好几天，我……不在的时候，你就不想我么？这里难道就没有令你留念的？”

    她讶然的望着他认真的脸色：“你要出差啊？”

    傅雪鸿眸色细不可察的黯了黯，感觉自己面对第一次的心动对象就如同对牛弹琴。

    跟她讲上这么一大段话，她居然只听到了出差这个意思。

    难道她听不出他在吐露心声？

    唉，他还不是害怕自己出差的这几天里，被那个坡脚邻居捷足先登了……

    “你就不能假装有一点点喜欢我么？”

    “我没想过要喜欢你。”

    在瑟西摇头拒绝后，她就被男人摁在了当场一顿狂吻。

    一开始，瑟西还会玩命抵抗男人的各种进攻，可是这男人渐渐的吻势温柔了，带着无尽的诉求……，瑟西也忘我的沉沦在这一刻。

    良久，傅雪鸿才停下自己想要再进一步的欲念，生生的刹住了手势。

    将她纤瘦身躯紧紧搂在怀中，温存了一会：“走吧，咱们下去吃饭，待会儿我送你。”

    “我自己回去就可以了。”她靠在他胸膛里，莫名的熟悉感油然而生。

    两人从楼上下去，径直去了饭厅。

    瑟西不想留在傅家和男人一同吃晚饭的，她只是过来看看生病了的小家伙，无奈孩子父亲完全不给她谢绝的机会，拉着她就去吃饭，还撒娇说没她，他会没胃口。

    真是太矫情。

    傅管家早已命人备好晚餐，还有主子最喜欢的基围虾。

    和瑟西喜欢的大酱汤，韩式辣白菜佐餐。

    瑟西也还没吃晚饭，的确有点饥饿，坐下来便是埋着头扒饭。

    “别着急吃饭，多吃点菜，来，我帮你剥虾。”

    看着女人埋着头只顾着扒饭，傅雪鸿一面心疼，知道她坐夜店这行的生物钟大概是不怎么准时吃晚饭，什么时候饿了才会想起去找点吃的，剥了只虾子放在她面前的小蝶子里，还提醒她：“沾了酱会更好吃。”

    瑟西抬起眼睛，羞窘的扫了男人一眼，“好。”

    傅雪鸿又体贴的为女人剥了几只虾子放在她碟子，温润的眸光含着笑意。

    如果可以，他希望这顿饭没有结束的时候。

    就这样看着她吃饭，就是第一种莫大的享受。

    傅管家在饭厅伺候着，对大少爷头一回喜欢上的女人也是极为恭敬。

    看着大少爷第一次在餐桌上为喜欢的女人剥虾，还温柔的放在她的小碟子里，所有佣人在傅管家默示下默默退了出去，把这方温馨留给二人。

    吃过晚餐，瑟西便急着要离去，刚刚走到洋房大门口便被男人一把摁在了玄关矮凳上。

    她惊措的看着男人在面前缓缓蹲下挺拔身躯，“你做什么？”

    傅雪鸿眼光从女佣手中的漂亮高跟凉鞋上掠过，嗓音清清淡淡，“好好坐着。”

    下一瞬，在一屋人的目睹下，傅雪鸿拿起一只孔雀绿精致高跟凉鞋，轻轻套在瑟西的脚上，温柔的扣好。

    穿好之后，再抬头，嘴边泛开了一抹温柔至极的笑意。

    不过，就在两人相扶着站起时，瑟西惊觉洋房门口站着个人。

    侧眸一瞧，她的心骤然紧缩，像被男人抓到出轨现场似的，“你、你……”

    秦寅静静地看着邻居温柔的拾起女人好看的脚看了再看，然后再为她穿上鞋子……

    听到女人终于注意到还有他这个旁人在场，他从牙缝里挤出一句话：“好感人的一幕啊。”

    傅雪鸿完全没当坡脚邻居一回事，搂着女人旁若无人的出了洋房。

    但是秦寅的下一句话，让他没能如愿亲自送瑟西回店。

    “我听说星儿今天发高烧了，所以才过来看看的，谁知道傅家的世界如此低级精彩啊。”

    瑟西听到秦寅阴阳怪气的话，回头也尴尬道：“我也是过来看小星星的！”

    “好啦，既然我家有客人，那我就不去送你了。”

    “嗯，你好好照顾小星星。”

    瑟西恨恨的眼光从秦寅身上收回来，对傅雪鸿旁若无人温柔的落在她额上、脸颊的亲吻，也不再抗拒，心安理得的照单全收还故意顺势抱了抱对方，扑在人家怀里撒娇的嘲了句“别太想我”。

    说完，便上了车绝尘离去。

    傅雪鸿从草坪上回来，得意的笑着

    看到站在他家大门外默不作声的男人，就想笑。

    “你来干什么？这么关心我儿子，真是让我感动。”

    秦寅轻叹：“我今天心情非常非常不好，废话不说了，星儿在哪里？”

    “你想干什么？”

    “我……只是上去看看孩子还好不好，烧退了么？”

    傅雪鸿眼光在他身上停驻了几秒，轻佻的笑容从幽冷眸底闪过，“我的儿子，从来就不屑于你的关心！”

    不过，既然是来看孩子的，他也不做阻拦，就是要他为当年的愚蠢决定付出残酷代价！

    那种看得见，却不能相认的父子之情……

    傅雪鸿带着秦寅上楼来到他的主卧室门口，轻轻打开门。

    秦寅迫不及待的推开他，大步走进去，走到床边看着孩子小脸依旧有点红红的，便是坐下来，伸手轻轻抚摸孩子的小脸蛋儿，口中喃喃道：“知不知道我会担心死啊，你这小破孩儿到底怎么搞的……”

    就在这时，星儿的眼睛动了动和，蓦地睁开。

    