
    这边的瑟西，并不知道傅雪鸿刚好在酒店行政餐厅内召开早餐会。

    坐在白色餐桌的主位，傅雪鸿前一秒还在训斥某个高管，接到瑟西主动打来的电话，展露笑颜，声线愉悦的道：“是我工作忙疏忽了这件事，早该为你准备一辆车代步的……”

    他把两百多万的超跑称为代步的。

    瑟西听了更加难堪了，“不是的傅总，我其实有池晋接送上下班足够了。”

    “嗯，那就在你想自己出行的时候开吧。”电话中，男人摆明了是送给了她，并且不会回收回去的。

    好不容易营造出来的对那个男人的坏情绪，就这样被他轻轻一扰，凌乱了心绪。

    瑟西咬着牙：“……”

    居然接不下去这个电话了。

    原想婉言谢绝的话也说不出口，一时间，电话里只有轻微的餐具相撞的声音。

    “没别的事那我先挂了，我这边正在早餐会呢。”

    “哦好。”听到男人说在早餐会中，瑟西赶忙结束通话。

    彼时，华屋酒店行政餐厅内，鸦雀无声。

    长长的餐桌两旁围坐的高管们面面相觑，全都是第一次见到会在接电话时笑得和颜悦色的老板。

    也是第一次见到老板如此的温柔。

    即便是挂了电话，骨节分明的手还拿着手机，眼里装满了笑意。

    老板如此的反常，高管们安静的观察了一会儿，齐刷刷的目光投向了立在总裁身后仿佛当自己不存在的总裁助手身上。

    林北被一众高管们盯得浑身难受。

    瞥了眼依旧旁若无人还盯着手机傻笑的老板，上前一步，微微抬手戳了一下痴痴傻笑中的男人。

    “傅总，如果对销售部没什么吩咐的，下一位该是客房部汇报了……”

    傅雪鸿这才意识到自己在众人面前失态，怔了一下，只是轻轻的将手机搁在桌面，敛起淡眸。

    “早餐会继续。”

    客房部经理悄悄用雪白餐巾擦了擦脸颊的冷汗，“我们客房部本周入住率……”

    傅雪鸿盯着手机安静的屏幕，一手托腮，陷入沉思。

    他非常清楚，这应该是那女人主动给他的第一支电话。

    刚才应该多说几句话的，或者顺便就邀她一起吃个中饭也好过催她挂电话啊。

    想到自己这么傻缺，傅雪鸿不由得淡眉深蹙，到底是没谈过恋爱啊，什么都不懂。

    看来是得寻个感情专家辅导。

    这么一想，傅雪鸿微侧眸，刹那间，便感到了十几双眼睛的瞩目。

    “都看着我做什么？”

    傅雪鸿只是淡淡的出声，并没像平常一样的让人惊惶失措。

    他瞥了眼行政总监，华屋酒店最精明能干的女人迟碧，这女人不过三十出头便已是爱情事业家庭都平衡的很好的大赢家，极有感情方面的经验，应该能告诉她不少攻略。

    早餐会结束后，傅雪鸿把他的精明行政总监叫来跟前。

    一番茶水后，迟碧依旧不懂总裁在早晨这个时间段叫她进来到底是有什么吩咐。

    也就安静的端着瓷杯，优雅的品茶。

    林北在一旁看得着急上火，他跟在傅雪鸿身边这么多年，太了解他心里所想。

    默了默，林北走过去轻声问：“先生可是需要我先去忙点别的事？”

    “随便你。”

    傅雪鸿叠着长腿，喝茶的动作一顿，偏过头时修长手指烦躁的轻蓐一头墨发。

    “迟总监，那你们先聊，我先出去忙点别的事。”

    “哎……”迟碧微笑点头，目送林北出去才回头看着主位上恨不得把一头墨发蓐完的男人，轻笑道：“到底是什么事令傅总如此的燥郁难安？”

    “哦……其实也没什么，”傅雪鸿调整了一下坐姿，略显尴尬的摸摸脸，“我就是想问问你，你们女人谈恋爱的时候一般会喜欢做些什么事……”

    傅雪鸿磕磕巴巴说完这一席话，半张脸都掩在了他的手掌后方。

    迟碧扑哧一笑，“看来傅总有了喜欢的女人了，是么？”

    “可、可以这么说——”紧张的眸光飘来飘去。

    “倘若我没猜错，那个幸运的女人是不是早餐会给傅总打电话的那位？”

    傅雪鸿微微点头，眼睛赶忙避开迟碧犀利的眼睛。

    这女人就是有本事轻轻松松几句话就把他问得像个白痴男人。

    “其实我们女人一点都不挑恋爱中会和恋人做什么，只要是那个男人真心爱她，真诚相对，与她在一起的任何事，哪怕是陪她去便利店找找喜欢的小吃，一起喝一瓶酸奶都是幸福的。”

    “一起喝酸奶……这种幼稚的事只适合跟我儿子一起做。”傅雪鸿摸摸鼻子说。

    不过，脑海中顿时就浮现了一卷温情满满的画面：

    他们肩并肩坐在一起，尤其是那种玻璃店面内，一边喝着酸奶，一边看着窗外辽阔街面和车水马龙……

    那应该是多么明媚而幸福的一天。

    迟碧见总裁眼神痴痴的，“傅总只需要真心对她就好了，恋爱中，送车送口红送包包甚至是别的任何礼物给她，只要是代表您爱她的那份真心，就可以了。对方也能体会到你爱她的心。”

    “谈恋爱只是送礼物？就、就没有别的有意义的事可做？”

    “呵呵……看来傅总是真的喜欢上了人家！”

    傅雪鸿窘迫的用手轻拍着滚烫的脸。

    “恋人一起做的事那可就多了，陪她一起做任何事都可以，。看电影吃饭逛街，甚至是，感情浓烈了，恋爱中的两个人都会渴望真真切切地拥有彼此——”

    拥有彼此……

    他现在就想把那个女人睡服！

    迟碧出去之后，傅雪鸿独自陷入胡思中。

    如果照迟碧的恋爱攻略，和那个女人把恋爱中的事一一做一遍，最后睡服那个如花似玉的女人，不怕她心里装不下他！

    傅雪鸿心情愉快的拍着沙发扶手，拿出手机正要约瑟西一块儿吃中饭。

    手机却在这时候响了。

    这支电话是幼儿园打来的。

    幼儿园不常给他打电话，通常只在需要找他的时候园长才会给他电话。

    难道是星儿在幼儿园出了什么事？

    傅雪鸿赶忙收起对女人的胡乱遐思，先接电话要紧。

    