
    贵宾房内，情绪崩溃中的女人好容易才止住了哭声。

    她一脸惨状的拉着他的手央求道：“快告诉我当年你所知道的真相。”

    温柔的将女人抱到了沙发上，傅雪鸿沙哑的嗓音渗满了难以言说的心疼与怜惜，“你听着，我也是后来才听到荷莉说的，我隐约记得，那天傍晚回到家里，看到家中突然出现了个婴儿，特别震惊的问荷莉，荷莉告诉我说，这是她的战利品……”

    “什么？……她管我的儿子时战利品？”

    对上男人的眸光，她紧紧的闭着眼睛，眼泪再一次断线。

    “我问她孩子是谁家的，她说就是抱回家玩玩儿，哪天不开心了就把他丢出去喂狗……”他是在说不下去荷莉当年是多么的残忍，说这句话的时候带着多么嗜血的笑容得意至极的样子。

    瑟西瘫倒在沙发里，双手紧紧抓住了男人的手。

    牙齿咬得咯咯作响。

    “她还说，她一进把大的丢进了垃圾桶……”

    瑟西惊然的瞳眸瞪圆，“你说什么？她把湛儿丢进了垃圾桶？？！”

    “这件事，我事后问过秦琛，秦琛说，那孩子就是他从垃圾桶捡回家的，所以不管未来发生什么事，谁也不能从他身边带走湛儿。”

    “秦琛为什么当时也在医院？”

    “看来，……你还能问出这句话，表明你头脑还是清醒的。”

    “别说废话！”她咆哮。

    傅雪鸿明白女人已经全面崩溃了，也就把当年之事和盘托出。

    瑟西也渐渐在混乱不堪的脑中渐渐理清了一些事情：

    当年秦寅见她不肯救他妈妈，所以便全世界到处求人找能配型的骨髓资源，这时候，秦琛回国了，正好碰到了瑟西生产，亲眼目睹了两个呱呱坠地的孩子被他亲弟弟绝情抛弃！

    但是荷莉只是抱走了其中一个。

    而把另一个真的丢进了垃圾桶。

    秦琛愤怒了。

    ……瑟西在这些好像属于别人家的往事中痛苦地不可自拔，当场晕厥。

    再度醒来，瑟西见到了心心念念的亲骨肉，星儿。

    星儿趴在床边，双手托腮的看着她，见她睁开眼睛，惊喜的回头呼道：“爹地！爹地你快来，妈咪醒了耶。”

    下一瞬，在瑟西雾朦朦的泪光中，小家伙一下子铺了过来。

    两只小胳膊紧紧抱住了她颈。

    小家伙吸着鼻子，小声抽泣道：“谢谢你，妈咪，你终于醒了……星儿好想好想妈咪。”

    傅雪鸿去盥洗室倒完水出来，看到母子两紧拥的画面，也不禁泪目。

    到底是母子两，都不必瑟西多作解释，这孩子善良的在听说这就是他的亲生妈妈时早已原谅了妈妈这些年的缺席。

    “瑟西，醒了有没有哪里不舒服？”

    他坐在床沿，将小家伙从妈咪怀中抱过来，温柔的揉着孩子的脑袋，“别压着妈咪了。”

    星儿用力的点头，还用手抹掉了蹦出来的金豆子。

    “爹地，以后我有妈咪了，真的有妈咪了。”

    “嗯。”

    瑟西从被窝里坐起来，双手过去拥住了这对父子。

    秦寅跟这男人比起来，万分之一都比不上！

    当年，秦寅但凡还有点良心，都不会抛弃亲骨肉。

    让自己的孩子流落在外。

    睡了两天醒过来，瑟西感觉自己心情稳定多了。

    伊甸园酒店的医生过来检查后，说没什么大问题，只是叮嘱她情绪方面要控制住。

    傅雪鸿让中餐厅把晚饭送来了贵宾套房。

    一家人坐在一起吃晚饭时，星儿忽然拉着妈咪的手撒娇道：“妈咪，后天就是我们幼儿园的六一儿童节了，今年你和爹地陪我一起去参加六一活动好不好？”

    “六一到了呀？”

    瑟西茫然的看着傅雪鸿。

    往年过六一，是怎么陪伴这孩子的，她还没来得及问孩子爸爸呢。

    傅雪鸿轻轻拍拍她的手背，“幼儿园六一节，也就是举办一些简单的亲子活动。”

    “哦。”

    “好不好嘛，妈咪？”

    “好，妈咪一定陪你好好过今年的六一节。”瑟西声音沉沉的说。

    看着乖巧吃饭的漂亮孩子，瑟西都忘记了吃饭。

    还是男人从旁伸手过来拉拉她，瑟西才惊觉自己在幼小的孩子面前失了态，赶忙别过脸悄悄抹掉眼角的泪水。

    翌日，回城的途中，瑟西看到手机上工作群里的汇报，才知道秦寅与夜店合作的新品推广在前两天她昏迷时已经成功举办，那是一场联合水立方打造的视觉盛宴。

    打造出的水立方全息投影沉浸式云蹦迪与门店一起嗨爆了整个社交媒体！

    这也意味着秦寅的新品牌取得了营销上的巨大影响力。

    新鞋子上市即将大卖。

    不过，她一点也高兴不起来。

    那天在教堂门外，以为已经与他划清了界限，但那些他造的罪孽，是绝对不能轻易放过他的。

    他居然还妄想与她复合。

    多么可笑的男人。

    六一节前一天，秦寅给两个孩子送上了自己亲自设计的新品牌儿童跑鞋。

    分别送到傅家和大哥秦琛家。

    六一这天，瑟西陪同星儿和傅雪鸿去了幼儿园参加儿童节活动，碰到了秦琛。

    这也是阔别多年以后，他们的再度重逢。

    秦琛见到瑟西，并没表现出故人的惊喜，而是礼貌疏远的与她点点头。

    瑟西看着尽在咫尺却不能相认的大儿子，心如刀割。

    但是孩子毕竟还年幼，有些属于大人的情绪，是不可以在孩子面前现出的。

    以免会吓着年幼的孩子。

    她懂。

    过去五年的岁月没能保护的孩子，从现在起，她要全力保护！

    瑟西为了做游戏，带着孩子去喝水回来，梳了两只麻花辫，看起来格外可爱俏皮。

    一起做了几个亲子游戏，用她自己的手机拉着两个孩子拍照，在外人看来，她带着两个孩子玩的不亦乐乎，两个男人站在边上眼目复杂的看着母子三人拍照笑闹。

    下午回家路上，星儿感谢瑟西回国来当他的妈妈，问爸爸可不可以早点把妈妈娶回家。

    傅雪鸿见状当即挽留女人：“瑟西，今晚别回公寓了，留下来陪星儿吧。”

    