
    闵之彩穿着黑色蓬蓬裙，像一只蝴蝶一样翩翩然奔到了正要上车的秦寅面前。

    “姐夫！姐夫！”

    秦寅站在车旁，看到忽然而至的女子，眉宇深锁。

    在他与瑟西感情如冰霜时，他还真的不能粗暴拒绝了帮助闵之彩。

    毕竟如她所说，她们两个毕竟是有血缘的姐妹。

    秦寅淡笑的打量了一眼像是去逛大街一样的女子，“你怎么知道我住这里？”

    闵之彩心虚的嘿嘿笑，忽然，闵之彩相当意外的看到了抱着孩子站在不远处草坪边上一辆车旁的男人！

    她震惊的表情毫不掩饰的尽收秦寅的眼底。

    秦寅回头，看到了怔怔注视着这边的父子两。

    小家伙挂在爹地肩上，看到秦寅回头，挥了挥小手手，“叔叔早上好。”

    “早啊，宝贝……”

    秦寅转身，拄着手杖一步一步的穿行在晨光中，朝这边的父子两走了过来。

    自从知道这个孩子的特殊身份，秦寅无时不刻不在奢望。

    奢望这个孩子回到秦家。

    那样，他的妈妈也会回到他身边。

    傅雪鸿目不转睛地看着坡脚男人朝他们走来，冷邪的勾起唇角，低头轻抚儿子好奇又期待的小脸，“该上车了，不然你要迟到了哦。”

    “哦。”

    小萌娃欢快的擦着手，还不忘叮嘱父亲，“噢！对了，爹地，我前几天答应过漂亮阿姨，说等爹地回国，爹地就会去追求漂亮阿姨的。爹地，你快点去追漂亮阿姨！娶她回家，当我的新妈妈。”

    傅雪鸿被儿子的这番童言无忌的话给深深震惊的脸色都变了。

    儿子这是在鼓励他要定了那个女人么？

    就在秦寅快要走近时，傅雪鸿把孩子塞进车里。“爹地上午很忙，下午回去幼儿园接你。”

    “好的，爹地拜拜。”

    小萌娃坐在后车厢里的BB椅上，不停的对老父亲丢出飞吻。

    傅雪鸿勉强挤出笑脸，和孩子拜拜。

    下一瞬，轿车的门关上并徐徐朝着社区外面平稳的滑出去。

    秦寅扑了个空。

    但他也明白，现在傅雪鸿知道了他也知道孩子身世，所以总是故意不让他接近孩子。

    晨光中，两个男人走近。

    秦寅在草坪上顿住，双手拄在手杖上，因愤怒而染红的眸子微微眯起。

    “怎么？这就害怕了？”秦寅笑得放肆，“星儿回到秦家以后，你若是还想见他，现在，就别做愚蠢事！否则，你越是让我见不到孩子！将来，你就永远也别想再与他有任何见面的机会！”

    站在秦家别墅外面，闵之彩小脸紧张兮兮的观望着那两个男人。

    傅雪鸿抬眼远远地斜睨了闵之彩一瞬，凤眸越见寒冽，声音有着透骨的冷。

    “秦寅，你最好死了那份心！”

    “包括对孩子母亲的感情，收起来，藏好……”

    他挺拔的身躯略略与他擦肩而过，如清潭萦绕着森森寒气切齿道：“那个女人我要了。”

    傅雪鸿眼色阴沉道。

    末了，又补了句：“毕竟这是我的前任傅太过世前亲自替我挑选的女人。我这个做丈夫的，总不能辜负了她对我的一片赤诚之心吧？我可不想让她以后在天上都不安生。”

    他的认知里，觉得那个女人一定也可以任他摆布。

    秦寅感到一阵厌恶。

    “你太贪心，拿了不该拿的东西还不思悔改？”

    “哦，”他转过身，嘴角噙着一丝阴冷笑意，“忘了说，星儿这辈子都是我傅雪鸿的儿子。”

    见秦寅不答话。

    傅雪鸿又斜噙笑意：“我有合法的收养手续。”

    “是么？”秦寅漫不经心地斜瞥而来，目光深邃深寒，叫人瞧不出他此刻心里所想，“你是不是还不知道？瑟西她……已经知道了星儿就是我秦家的孩子，是不是感到很惊喜，嗯？”

    傅雪鸿心眼俱震。

    被这个消息震惊到说不出话。

    难道说昨天晚上，他们在街心公园反应那么激烈，原来就是在说星儿的事？

    昨晚，……到底是大意了！

    秦寅见对手被镇住，满意的转身走回去，载着惊呆了的闵之彩去了公司。

    他就是喜欢看到情敌作死却又永远不知死活的样子。

    那样子蠢死了。

    瑟西又怎会喜欢那样的蠢蛋？！绝对不会的。

    他有信心，只要孩子回到他们身边，瑟西也会回到他的怀抱。

    但前提是，那件事不要被瑟西知道！

    所以现在，他每天都巴望着荷莉快点死掉，快点咽气！

    那个该死的狠毒女人！

    下地狱去吧！

    再也不要轮回转生。

    她不配。

    秦寅载着闵之彩到了他的新公司，并把她暂时交给了前台小姐姐。

    “之彩，我们公司就这么大点，你先到处看看，觉得自己若是想留下来工作，去问问人事小姐姐有没有适合你的。”

    闵之彩一身公主风，拎着小香风黑包当着公司百来号年轻的员工绽放电眼。

    秦寅摇摇头，迅速钻进了自己的办公室。

    黄昏时，秦寅又在闵之彩的执拗下带她来到兰桂街，走进了夜店。

    闵之彩亲密的挽着姐夫壮实的胳膊肘，第一次来到这家夜店，直接让侍应生给他们了一间包房，还带着暧昧的笑容吩咐侍应生，“没别的事，千万不要进去打搅我们哦。”

    员工们早就见到过秦寅来过几次店里。

    也知道这男人是闵总的前任，一个还对闵总死缠烂打却不令人讨厌的前任！

    黎若白听说瑟西的前任带着娇小号女人来到夜店光顾，顿时把这个八卦在几兄弟群里散步。

    惹得其他几个店长纷纷不约而来。

    全店上下都等着吃瓜。

    尤其是一个个全都趴在吧台旁，坐等瑟西的到来。

    瑟西是在夜色刚落下时，珊珊的走进了店的灯红酒绿的声色场所中。

    “闵总！”

    “闵总晚上好！”

    “……”

    见到瑟西翩然进店的侍应生们，纷纷侧目转而恭敬的颔首问候。

    趴在吧台旁装作喝酒打打闹闹的几个店长，闻声回头……

    眼光四射的女人眼眸淡淡而高深，V领上衣，下着绿色阔腿裤配恨天高，还是气场全开显高冷的女王啊。

    瑟西看到吧台前坐姿清一色的男人们，眼光微顿，正想问今儿是什么日子。

    视线里却闯进来一道公主风的粉色身影。

    闵之彩踩着高跟鞋，刚好从包房小跑走出来，脸上还带着喜悦。

    顿时刹住了小跑的身躯，异常惊诧的看着冷气全开的女子：“姐？”

    瑟西定睛，眼光从闵之彩身上掠过，落在了她身后缓缓走出来还在整理白衬衣的男人身上。

    