
    与夜店这边敲定了品牌合作，瑟西便把秦寅支走了。

    让他继续去跟几个店长一起商谈合作的具体实施细节，何时做这场线上与线下联合的云蹦迪，以什么样的方式，夜店这边需要如何配合，如何做粉丝宣传……

    医院那边打来了电话。

    “瑟西小姐，荷莉今晚可能会醒过来，你若是还有什么事想和她说，就趁今晚过来吧。”

    挂了电话，瑟西驾驶着保时捷新车去了医院。

    她的确有许多话当面问荷莉！

    尤其是两个孩子……

    她不可能会轻易放过任何一个背叛了她的人，即便是荷莉，也不行。

    前些天，她刚回国见到荷莉，那天荷莉还对她委以重任。

    那时候的她，真是蠢死了！

    瑟西目光冷冽的望着前方的马路和不时亮起来的红色尾灯，早该意识到自己被荷莉玩弄了呀！

    那天从医院回到家，按照荷莉告诉给她的密码，却怎么也登录不了荷莉的邮箱。

    她就该对荷莉起疑心的。

    然而，她选择了相信。

    她以为是荷莉病的糊涂了，所以也不能仔细记得自己设置的密码。

    然而她，还是犯蠢了。

    到了医院，她把车开进了停车场，静静的坐在车内差不多一个多钟才下车。

    夜晚的护士站依然在紧张有序的忙碌中。

    瑟西去见了夜晚的值班医生，医生告诉她，还需要再等等，等荷莉醒。

    那名之前给过瑟西小纸条的护士，从重症室出来，无意中见到抱着双臂一动不动坐在家属等候区的明艳女子，便主动过来打招呼。

    “瑟西姐姐，你来了啊？”

    瑟西茫然的从复杂的思绪中抬起头来，“哦。”

    “医生说了，荷莉今晚醒过来以后，你有什么事就好好和她说，否则以后基本上没机会了。”小护士看起来带着悲伤，虽然他们医护人员，尤其是重症室的护士，应该是见惯了生死。

    瑟西很感激的点头，“谢谢你。”

    在漫长的等候中，一位年轻的女孩子家属，捧着奶茶过来邀请瑟西一起喝。

    “喝吧，喝杯奶茶才能熬得过去这样漫长的夜晚。”那女孩把奶茶塞到她手中，然后在她身旁坐下来，吧啦吧啦的说，“我见过你几次，尤其是上次你在这里教训过那个恶魔男人，呵呵……”

    女孩看上去不过二十多岁，与瑟西年龄不相上下。

    说起那天晚上看到瑟西乱棍教训傅雪鸿，女孩脸上全然没了家属还在重症室的忧伤，笑得不行。

    瑟西说了声谢谢，也喝着奶茶。

    那天的她，脑子一定是脑子进了水。

    就不担心那个男人回家把一身的气撒在孩子身上而虐待她的骨肉吗？！

    蠢死了。

    姑娘笑得越是可爱，她就在心里不停的咒骂自己蠢。

    “哎，不过你的好朋友好像也不久人世了，跟我妈妈一样，都是在这个世界上时日不多的可怜人啊……”

    女孩提到自己身患重病的母亲，眼里顿时失了光彩。

    瑟西心里悲哀的想，里面那个女人可早就不是她的好朋友了。

    枉费她还一直把对方当做此生最好的朋友，无话不说呢。

    …………

    …………

    傅家别墅。

    傅雪鸿抱着洗完澡的儿子，把人丢进儿童床时，又听到儿子在唧唧喳喳的问：“爹地，你今天去追我妈咪了么？什么时候娶她回家给我当妈咪？”

    “你……很喜欢那个漂亮阿姨？”

    小萌娃眨着漂亮又清澈的眼睛，皱起小鼻子，生怕爹地不肯娶阿姨。

    拉着傅雪鸿的大手说，“爹地，星儿实在太喜欢那个漂亮阿姨了。”

    “你快点娶她好不好？”

    傅雪鸿坐下来，轻抚儿子的脑袋，“好，不过今天爹地要接你放学，你看，爹地现在还在照顾你，那又时间出去见那个漂亮阿姨？”

    星儿也是个聪明至极的孩子，立刻听出了爹地的小幽怨。

    “好吧好吧，明天开始就让他们照顾星儿，爹地你快点去娶妈妈回家啦……”

    傅雪鸿郑重的答应了儿子的请求。

    知道那个女人去了医院见荷莉，等儿子睡着了便出门直往医院。

    池助理在医院大门口恭候老板座驾。

    傅雪鸿的座驾驶入深夜的医院停车道，池晋不慌不忙的过去禀告：“傅总，闵总已经进了重症室等候荷莉醒来。”

    昏暗无光的车内，傅雪鸿看也没看车旁的助理一眼。

    吩咐司机把车开进停车场等候。

    过了一会儿，林北下了车，对池晋说：“你上去盯着。”

    “嗯。”

    池晋转身快步走进了医院住院部大楼。

    由于是不久人世的重病患者，医院也给家属开了特列，准允瑟西进入单独的重症室等候患者苏醒。

    瑟西坐在病床前，静静的打量着重症室病床上里死气沉沉的女人。

    这女人即使心有一千个一万个理由，也万万不该对她的骨肉下手！

    此刻，她心有万千把利刃，恨不得罢了这个女人的管子，看着她活活呼吸不了而死！

    但是她忍住了自己想动手的那双颤抖的手。

    不知道过了多久，荷莉醒了过来。

    几天没见，似乎两人之间不约而同的生疏了。

    与荷莉两两相望无言。

    瑟西看着昔日惺惺相惜的好朋友，好姐妹，讽刺的笑意荡漾在唇边。

    “荷莉，醒了？”

    与前几天所见到的这女人的状况相比较，几天之后的她，看上去又糟糕了不少。

    荷莉艰难的挪动眼珠看向静坐在床前的明艳动人的女人，忽然笑了笑。

    以前的话，瑟西还不会看懂她的笑意味着什么。

    然而此刻，她分明是看到了一种恶毒之后的得意。

    “想不想和星儿见个面？”瑟西不动声色的试探道。

    荷莉再次笑了。

    这个饱满了无限嘲讽与辛辣的笑意，彻底激怒了瑟西！

    “你笑什么？”瑟西看了看荷莉骨瘦如柴的身体，想掐死这女人，想呼呼几巴掌将这女人扇死的郁怒情绪死死克制在眼底，“你是不是忘了还有什么话要对我说，嗯，荷莉？”

    值夜班的小护士紧张的在门外探头探脑。

    好像时刻准备进来拯救患者。

    荷莉笑弯了眉眼，苍白干枯的手指颤巍巍的扬起，护士见状赶忙奔了进来。

    “你是不是感到哪里不舒服？？”

    荷莉跟小护士比划了几下，令人惊奇的是，小护士居然看懂了她的意思。

    并如实转告：“瑟西小姐，患者说，叫你给她的律师打电话。”

    