
    重症室内所有仪器在顷刻间剧烈的响了起来。

    “滴——滴——滴”

    “你……你……”

    荷莉死灰一般的骨瘦身躯在病床上艰难的奋力挣扎……

    瑟西笑了笑，拉着傅雪鸿绝然离去。

    几个亲眼目睹了荷莉这将死之身的惨状的店长，从医院住院部慢慢走出来，看到已然安静的坐在了傅雪鸿车上的明媚女人，全都像失去了语言能力的人类。

    眼睁睁地看着他们的车驶离，绝尘而去。

    白盈盈握着拳，压制着内心的惊慌不安，扯了扯岳北风的衣袖：“咱们该不会出什么事吧？闵总把股份全都分给了咱们几个，以后咱们——”

    “你这个女人能不能不要每次都拽我衣服？！”岳北风烦躁的吼。

    拽着他衣袖的女子赶忙悻悻然松手。

    “我也是昨晚一夜没睡！谁知道闵家的女人都不简单呢。”

    黎若白不适时宜的觑了岳北风一眼，“这么说，你昨天晚上尾随了人闵家小小姐？”

    “草！什么小小姐？！那个女人居然跟我说，‘我对未婚的单身男人毫无兴趣，你最好给我滚远点。’草！她以为她谁呀？前一分钟拒绝得我是硬邦邦的，下一分钟就胃痛倒在了地上，还不是我把她送去医院急诊的么？还不要未婚的男人！”岳北风当着几个兄弟的面鹦鹉学舌愤愤然道。

    白盈盈眸子瞪大，“这么说，你昨晚也在医院陪闵总的妹妹？”

    冷冰云冷笑：“重点不是这个好吗？”

    “那是？”

    “闵总家那个花枝招展人见人爱的小妹妹，只喜欢当那些老男人身边的小野花。”

    “一语道破天机。”

    黎若白总结性的说道。

    …………

    …………

    傅雪鸿将一夜未合眼靠在后座上的女人搂在胸膛里。

    见女人一上车就合了眼，在脑中思索了片刻吩咐司机去海岛酒店。

    一路上，女人很安心的倒在他胸膛里安然熟睡。

    到了海岛酒店，还在早晨时间。

    傅雪鸿担心女人会被惊醒，于是让人把车开到风光秀丽的野百合边的树荫下。

    让其他人都下了车。

    只留了他在车上继续陪着女人。

    他也没想到这个看似霸气的女人，居然会舍得不要股份。

    还分给了几个店长！

    她这么做，……是打算将来与他撇清关系？

    就因为秦寅那句，“瑟西已经知道了星儿的事……”

    深深地眼神打量着熟睡中女人的娇容，尽管看起来今天已经豁出去与荷莉翻脸，但她的眉梢依旧紧紧拧在一起，没有舒展的意思。

    他忽然心疼的不知道如何形容。

    用手指轻轻的将那两道紧拧的眉推展开，这个女人的现在、未来，必须只属于他傅雪鸿！他要定她了，无论他们之间即将面对何种难以预料的纷争，他都不管了。

    好几日没抱过这温香软玉般的女人，傅雪鸿抓住了难得的时光，悄悄俯底头擒住女人微微抿着的红唇……

    瑟西梦中依稀觉得有人在亲她。

    动了动，睁开眼眸，茫然的看着眼前放大了的面孔，“你……偷袭我？”

    傅雪鸿微微皱了皱挺俊的眉，以深情款款回应着女人含情的眼眸注视。

    “你醒了？”

    瑟西窝在男人怀中睡了几个钟，身子骨酸的要死。

    她赶忙坐直，揉着腰，“抱歉压着你了……”

    “没关系，你也是一晚没睡，下车吧，去我的贵宾房休息。”

    瑟西从车上下来，才知道他们来到了海岛酒店。

    傅雪鸿牵着她的手，望着一望无际的辽阔海平面，“那天，你第一次来岛上，我就想留你下来参观海岛的，这次，一定要好好在岛上好好参观一下。”

    “只要你不嫌麻烦。”

    他看上去并没有因为股份花落别家而恼羞成怒。

    心情似乎很不错。

    两人漫步在海岛上的绿树繁花间，瑟西忽然问，“你会不会怪我把应该还给你的股份分给了店长们？”

    “怪你什么？”

    他伸手轻轻挂了一下她的鼻尖。

    将她占有欲极强的搂进怀中，轻啄她温热额角。

    “你想做什么都可以，只要我们在一起。”

    “我也替你想过，”瑟西也不知道自己是怎么了，一点都不排斥这男人的亲密动作，她从他怀中仰起脸。

    “你们傅家在酒店界里也是有头有脸的豪门，荷莉这样平凡无奇的女人嫁进傅家，原本已是高攀了，但是，既然夜店娱乐帝国已经做起来了，规模还这么庞大，你又没可能亲自打理，所以适当分一些股份给店长们，让他们觉得自己也是这个娱乐家族中的一员，会把夜店的经营当做自己的事业来做。”

    “我明白你的用意……”

    “如此一来，你就轻松了不少。”

    “对，感谢你的深思熟虑。”

    他给了她一个奖赏式的亲吻。

    “前些天我出差不在家的日子，你帮我照顾星儿，我想还是得感谢你的，说吧，想要什么样的礼物，或者是请你吃饭？”他始终无法张口主动说星儿的身世，只好以此为借口。

    瑟西望着碧蓝的海水，沉默了一会，“请我吃饭吧。”

    两人在岛上参观漫步了大约二十多分钟，便去了傅雪鸿的贵宾套房休息。

    手拉着手，两人躺靠在落地窗畔的长沙发里。

    安静的休息了一会，才去酒店的中餐厅吃饭。

    岛上的伊甸园酒店不愧是超五星级的度假式酒店，酒店里来自五湖四海的游客们，早早的便走进了中餐厅光顾美食。

    瑟西跟着来到别致的中餐厅，一边欣赏阳光下的海浪，挑了个靠近窗子的位置坐下。

    刚刚落座，便听到有人走到他们面前，“大哥！你怎么也来岛上了？”

    “你也来了？”

    傅雪鸿手中展开的雪白餐巾顿住，抬头看着三弟傅未至。

    “哥！原来今天是来岛上约会呀！”傅未至意味深长地瞄了瞄安静中的美女，“这位美女我好像有点面熟哟。”

    傅雪鸿不好意思的介绍：“瑟西，这是我们家老三，傅未至。”

    “哦，傅先生你好。我叫闵瑟西……”

    “哦~~~你就是那个星儿的妈咪呀！我说呢，我老婆这几天天天在家神神道道的念叨你呢。不过你们今天是特地来约会的么？”傅未至话还没说完，他哥便已经起身，快步朝洗手间走过去了。

    这可把傅未至乐得不行。

    他这大哥呀，还是腼腆的不行。

    瑟西见傅雪鸿慌忙逃窜了，便是淡淡的温柔笑容解释道：“傅总是为了答谢前些天我帮忙照顾了他家宝贝儿子星儿……”

    “嗨！”傅未至更加奇怪的笑了笑，摸着下巴：“什么叫我哥的宝贝儿子呀，你看我哥那病秧子身体能生的出那么可爱的孩子吗？！”

    