
    安妮夫人被三媳妇拉到花厅门口，悄悄的朝里面望去……

    不看没什么发现，只一眼，便让她顿时豁然开朗！

    小家伙欢喜的坐在瑟西盘腿上，两人眉眼气质真是无一不是一对惊若翩鸿的母子！

    原来她一直苦思冥想不得结果的星儿亲生母亲，原来就是瑟西。

    这个大发现，令安妮夫人心中又惊又喜。

    之前她真的从没怀疑过这个善良又漂亮的女孩，直到大儿子将她带到眼前，她惊为天人的美丽，还一度令同为女人的她有些许的自惭形秽，如今怎么看都觉得这是一对母子，是星儿的母亲，安妮夫人的一颗心都快要忍不住蹦出来。

    三媳妇离开之后，安妮夫人脑中老是回荡着她那句“这些年星儿妈咪被大哥藏得好深”。

    独自坐在客厅捧着杯茶，便是兀自失笑。

    虽然她从不过问几个孩子的感情之事，可是星儿爹地把这事也藏得太深了吧？

    居然这些年还骗过了她这个当母亲的眼睛。

    安妮夫人心里面窝心死了。

    一边为儿子开拓，找着各种借口，一面又情不自禁地朝花厅望去，母子两在一起其乐融融的画面，任谁见了都觉得星儿好幸福。

    安妮夫人好艰难的克制住了给远在纽约的儿子打电话的冲动。

    想着等儿子一回国，就给他们立刻般婚礼呢。

    瑟西一连在傅家陪伴星儿了两天，期间，星儿还撒娇让瑟西当他一天的临时妈妈，到了晚上还不让瑟西回家，拉着她去他的儿童房，让漂亮妈妈陪他，给他讲睡前故事，还说爹地在家的时候就是这样陪他的。

    安妮夫人自然笑得小孙孙是天真无邪，并不知道那就是他的亲生母亲。

    仿佛冥冥之中有一道力量，将这对失散多年的母子一点点拉近。

    于是，她也乐得帮着儿子、孙子留下瑟西。

    晚上，并是心安理得的把孙子交给瑟西带。

    傅望江回到家，起先看到瑟西还觉得甚是奇怪。

    毕竟，星儿可是傅家的长孙，将来的家族企业第一位继承人，随随便便交给不知底细的外人，还是第一次。

    安妮夫人便把自己的发现悄悄告诉给了老公，傅望江的惊讶一点也不比安妮夫人的少。

    还特意找了个借口去楼上儿童房门口转悠了一会。

    当他看到窝在瑟西怀中听儿童故事津津有味的大孙子，也是吓了一跳。

    回到他们老两口自己的卧室，傅望江还又笑又气愤的数落长子：“这个雪鸿啊！居然还对我们来这一手！”

    “哎，也不能全怪他啊，说不定他们之间也发生过什么不可言说的事呢。”

    傅望江大手一挥，“这下咱们可以安心睡觉了。”

    “等雪鸿回国，你招呼她过来祖宅家宴吧！是时候把他们的婚礼办了。”

    “我也是这样寻思的。”

    安妮夫人特别开心。

    不过，瑟西对此浑然不觉，她若是知晓自己在傅家人眼中是如此的珍贵，说不定会感动地痛哭流涕。

    因为她嫁进秦家那些痛苦的日子，早已在她心里落下了隐疾。

    在傅家的第三天早晨，星儿已经恢复的活蹦乱跳，直嚷嚷要去幼儿园上学。

    “漂亮妈妈，你送我去幼儿园好不好？”一早起来下楼时，星儿便紧紧拉着临时妈妈的手央求道。

    他哪里知道，这位妈妈心里也正因为有了与他的相处而渐渐变得柔软。

    一吃过早餐，瑟西便牵着星儿上了傅家的奢华轿车去幼儿园。

    途中，小家伙都好兴奋的在瑟西怀里手足舞蹈，还非常开心的说，以后有妈妈了。

    车里还有保镖和司机呢，使得瑟西特别尴尬。

    到达这座贵族幼儿园时，瑟西见到了总是会听到星儿提及的他的好朋友，湛儿。

    酷酷的冷面少年，据说只比星儿略大一点点的，背着红色的超人书包，从一辆黑色轿车上走下来。

    紧跟在少年身后的保镖亦步亦趋紧张的跟着。

    “湛儿！湛儿！”

    星儿还在车里就看到了好朋友湛儿傲娇的小模样走向幼儿园大门口。

    欢天喜地的下了车，朝对方奔过去。

    瑟西也赶忙跟下了车，还不忘提醒孩子，“星儿，当心摔了哦。”

    像个担忧孩子摔跤的妈妈，追在孩子后面。

    星儿一阵风似的追到了走到幼儿园大门口回头再等他的好朋友身上，笑嘻嘻的揽住好朋友同样的小肩膀开心介绍道：“湛儿！这是我的漂亮妈妈噢……”

    瑟西慢下了脚步，看到缓缓回头的酷酷少年，那小模样，好俊美呀。

    “阿姨好。”湛儿很有礼貌的打招呼。

    瑟西也笑着点头，半蹲下来，明眸打量着浑身散发着贵气的孩子。

    本想牵牵孩子的小手以示友好，然而，面前这孩子似乎心智比星儿成熟，不像星儿那般会撒娇。于是笑了笑温和的道：“叫什么名字？”

    “秦湛。”

    “秦……湛？”不知怎么的，瑟西的眸光呆滞了一下。

    湛儿只是淡淡的看了看面前半蹲着的漂亮阿姨，一副宠辱不惊的表情淡道：“我们进去吧。”

    星儿嘴里应着声，“嗯嗯”的说好，回头朝瑟西挥了挥小手臂不忘叮嘱临时妈妈，“妈咪，我和湛儿进去了哦，你下午一定要来接我放学哟……”

    送孩子的其他家长看到这对孩子相处的如此融洽，纷纷对瑟西投来艳羡的目光。

    全都以为是星儿的亲妈妈。

    瑟西脸色绯红，尴尬得只好以手半掩着面，目送两个孩子走进去在老师的陪伴下去了教室，才转身，只是，在她侧身的刹那，一辆黑色的迈巴赫，十分眼熟的车牌号，从她眼前缓缓驶了过去。

    顿时，瑟西才恍然大悟，刚刚跟在湛儿身后的保镖似乎就是钻进了这辆海色轿车的。

    这么说，车内坐的人，是湛儿的家长？

    迈巴赫慢速的从这条街开向笔直的大马路。

    车内，后座上的男子眸子阴郁深沉，望着后视镜中还呆呆看着的女人久久没有移开目光。

    他们之间，有太久没有见面，再重逢，该以什么样的身份寒暄呢？

    或许，他们之间，也是时候见面了。

    