
    “我叫闵之彩，我家吧……”闵之彩脑子一愣，她家有什么人跟今天的事八竿子打不这边吧。

    虽然是个三儿惯犯，但她脑瓜不傻，这男人不仅要知道她的名字等个人信息，还妄想打听她的家庭底细，她在外面瞎混也是有原则的，绝不会轻易透露自己家底。

    她咬了咬唇装出可爱憨态低头笑了下，看到自己裙子也被扯烂了，慌忙用手遮了遮快要泄底的春光。

    “先生您是这里的……负责人吗？”她嘿嘿笑。

    傅雪鸿盯了一眼女人胸前撕烂的布条，不仅没有半点美感，甚至连看一眼都是嫌恶。

    若这女人真是瑟西的亲妹妹，那可真是……

    啧啧啧……一言难尽。

    “怎么？不想活了？”傅雪鸿轻弹自己一丝不苟的雪白衬衣，将衬衫扣子解开了两颗，胸前敞开，居高临下的口吻阴寒道：“不想老实，就把你交给外面那个女人。”

    “啊？不不不……先生我说我说！我叫闵之彩，我爸他其实就一赌鬼，先生真没必要知道他名字的。”

    “赌鬼一样的父亲？难怪生出你这种好逸恶劳只会勾三搭四的女儿。”傅雪鸿棕眸淡淡的扫了跪在地上的女人一眼。

    闵之彩脸颊绯红，紧抿着嘴巴不敢反驳。

    “我刚刚听到你叫秦寅什么……姐夫？这么说你还有姐姐？”

    “啊，是啊，我姐夫就是秦寅，跟我姐两人关系可好了嘿嘿。”

    “你姐跟你不一个妈生的吧？”

    “呃……这都看出来啦，我妈妈是我姐后妈~~”

    “后妈？”

    原来那女人的娘家如此的复杂。

    傅雪鸿不动声色的端起茶杯抿了口。

    “你姐叫什么名字？不能一口气说完你家？！”傅雪鸿看了看腕表上的表盘指针，距离客人来到岛上的时间越来越近，他必须要在五分钟之内把这件事处理干净。

    并且他感觉这是个极好的机会！

    说起她这姐姐，闵之彩顿时就眼睛发亮，“我姐叫闵瑟西，嫁到秦家好多年了，跟我姐夫两个感情也很好。不过先生，你认识我姐夫啊？”

    “嗯，你姐嫁到秦家很多年了？她多大年纪，就嫁到婆家很多年？”

    “嘿嘿，先生你大概不知道，我姐十来岁就去了秦家，所以说嫁的早嘛。”

    “哪有十来岁就嫁去婆家的，你这是想作死呢？”

    “不是不是！因为当时我还小，但是据我爸妈说，秦家大少爷很喜欢我姐……”

    傅雪鸿眸子划过一道猩红之色，秦琛也喜欢瑟西么？

    “既然秦家大少爷喜欢你姐，那你姐为什么最后却嫁给了秦家二少？”

    “这个我就不清楚了，不过，我姐姐喜欢的人应该是我姐夫没错！”闵之彩也不知道这男人为什么问了这么多，见他似乎对她家很感兴趣，才趁机试探性的问道：“先生，那……我可以走了吗？”

    “想走？”

    闵之彩喉间滚了滚，难道还想在这里跟他大眼对小眼不成。

    而且再不溜，一会儿被那个泼妇捉到又免不了一顿厮打混战！

    “今天这事儿责任全在你，我能保你不死，但是你也得给我足够分量的回报。”傅雪鸿瞥了眼还在别墅外紧盯着屋里的他们的胖女人一行人，慢条斯理的递了闵之彩一眼。

    闵之彩立刻就在脑中琢磨了一下，这男人看上去很有社会地位，如果搭上他的话……

    她小嘴儿抹了蜜似的笑道：“先生你是说让我今晚留下陪你？”

    “你在我眼里就是一具行走的垃圾！”傅雪鸿话里的鄙夷，浓重而不屑。

    闵之彩深深埋着通红脸颊。

    遇到个硬茬了。

    “你姐夫秦寅这个人跟我有些过节，你若是今天想安然无事离开酒店，那就帮我做一件事。当然，你也可以拒绝，不过你拒绝的结果就是，酒店方会报警，把你交给警方，甚至再坏一点的是，酒店的监控会提供出去……”

    “啊不不不……我帮！我帮！”

    闵之彩听到监控两个字顿时就吓得面如土色，赶忙摆手求饶。

    “你你你说，要我去做什么？”

    傅雪鸿勾起唇角，邪睨着地上女人，慵懒的叠着腿一字一句道：“去勾搭上你姐夫秦寅，同时，要让你姐看到秦寅背叛她——”

    “事成之后，会有一笔钱给你。”

    闵之彩已经吓傻了眼。

    “但是如果你做不到，你要相信我在这座城市的能力，是能把你祖宗八代扒出来鞭尸的。”

    男人说得云淡风轻，又十分变态。

    闵之彩浑身血液僵住，喃喃道：“勾引我姐夫简直比登天还难。”

    “你选一个活法，”

    闵之彩小脸煞白。

    “我姐夫这人你也看到了，不仅长相英俊帅气，而且对除了我姐之外的女人连看都不带看一眼的，所以先生，能不能换一个男人？再说，如果这件事被我姐知道了，她会以为我真的想爬上我姐夫的床，我姐那霸横的脾气一定会当场将我大卸八块的。”

    “怕被撕，还敢在刀口舔血？！不想做是吧，那我也保不了你喽。”

    傅雪鸿回头朝门口的助手略微扬手，“林助理，叫人报警吧，把她带出去交给那个女人，一并把那套客房里的监控全部提交给警方——”

    林北快步走过来，恭谨的应声：“一切遵照先生吩咐。”

    闵之彩顿时就惶惶然了，高声大叫，“不要把我交给那个女人！我做！我做就是啦。”

    走到闵之彩面前的林北回头看着主子。

    闵之彩抖着身躯，很小声的问：“会给我多少钱？”

    傅雪鸿冷笑，拿出支票本，斜了眼贪婪的女人，“既然是找有钱男人下手，干嘛专挑有妇之夫呢？”

    “这个嘛，你们男人可能就不懂了，小白脸不仅要陪他睡还要花钱养他们，聪明点的女人当然是找有家室的男人下手呀！那些男人大方，会给我钱花，还会带我出去玩乐享受人生……”

    “有意思，既然这么爱钱爱享受，那就去把你姐夫的、床、震、塌，必须要和他发生……关系！”

    傅雪鸿大笔一挥，刷刷刷在支票本写了个数字撕下来丢到闵之彩面前。

    闵之彩赶忙捡起来，一看数字，眼睛瞪圆：“就20万啊？”

    闵之彩撇了撇嘴，这男人看起来很有钱的样子，也太吝啬了。

    别的男人一出手就是限量版包包裙子鞋子，动辄出手就是一张十万的卡片打底呢。

    “嫌少？嫌少那就滚出去！”

    闵之彩捧着支票，“我做。”

    “十天之内，我要看到你成功的爬上了你姐夫秦寅的床，否则——”

    傅雪鸿眼底深处闪过诡谲光芒，唇边那抹幽冷笑意令人不禁打寒颤。

    