
    傅雪鸿坐在石阶上，看到女人自雨幕中缓缓的拾级而上，再次轻声唤道：“瑟西？”

    此时的瑟西，眼中没有旁人。

    只有一群黑衣人遮住了的那座新坟。

    前来参加葬礼的宾客们，也大都是荷莉的员工，看到瑟西来了，还提着把铁榔头，全都诧异的回头看着走上来的女人，不知道她是不是因为荷莉离世而悲伤过度。

    但唯有池晋心里清醒吗，池晋拉住了走到墓前的女人。

    “……你不该来的。”

    瑟西眼底顿起狂暴风雪，甩开池晋的手，“滚。”

    众人这才惊觉，瑟西双眼红肿的利害，触到她冰冷的眼神都会被杀死似的。

    瑟西走到墓前，看了看刚刚立起来的墓碑，走过去，用手摸了摸。

    一副冷冰冰的口吻对着正在朝墓穴安放骨灰盒的两名陵园工作人员说，“你们，先等等。”

    工作人员穿着雨衣，本来下雨天下葬就心有不悦。

    抬起头来看着头发被淋湿了的女子，“你说什么？”

    “我叫你们让到一旁去歇会儿。”她目不转睛的盯着手下的那块黑青色墓碑。

    纤细手指缓缓地在墓碑上镶嵌的一张墓主照片上滑过。

    声音犹如从地底透出来的冰冷。

    陵园工作人员很是不解的看了看众人，再看看这次葬礼的家属。

    他们以为的家属。

    “哎，那你们到底想干什么啊？我们还忙着呢。”

    说着，两个工作人员也只好搁下骨灰盒，任其在雨幕中接受风雨。

    下一瞬，谁也没想到的意外发生了。

    瑟西扬起手中的铁榔头，狠狠地砸了下去，“砰——砰——砰——”

    重力的打砸下，骨灰盒顿时被砸烂。

    墓碑轰然被砸的石粉乱贱。

    一时间，雨幕中灰洒石落，众人吓得惊惶万状，难道这就是传说中的：

    挫、骨、扬、灰……

    瑟西一边打砸，一边失声惨笑：“我让你下辈子、下下辈子都没有轮回的机会！”

    “你的魂魄将永生永世不得安息！”

    “你没有来生！没有转世！你什么都没有！”

    “你这辈子被父母抛弃，下辈子继续被你父母抛弃！永远活在最黑暗的地狱！！”

    “这个世上谁都可以背叛我、利用我，唯独你不行！！”

    “你对我和我的孩子所犯下的罪孽，我要你永生永世的来偿还！”

    傅雪鸿站在原地，呆呆愣愣的看着女人拼尽了所有力气。

    他视线模糊。

    没有上前去阻止，也不敢去阻止。

    瑟西砸完之后，将手中铁榔头一扔，转身下山。

    这时，早已被自己的亲姐姐的行为吓傻了眼的闵之彩，怯生生的从岳北风身后钻出来，小脸煞白，小声叫道：“姐……”

    瑟西刚要走下石阶，回头看到亲妹妹。

    “你在这里做什么？”她眼中的恨意那么的明显。

    闵之彩喉咙打结，噤若寒蝉，一时间竟不敢言语。

    良久，岳北风才一把将闵之彩拉到自己身前，“你妹妹，我女友。”

    瑟西冷眸望了岳北风一眼，贝齿挤出一个字：“滚！”

    岳北风：“！！！”

    我他么到底惹了谁啊。

    瑟西下山经过傅雪鸿身旁时，顿了顿，但是此刻的她双手沾染了肮脏之物。

    她头也不回的匆匆下山，开着保时捷钻入了雨幕。

    不多时，傅雪鸿便听到池晋前来低声禀告，“傅总，闵总好像朝北山去了。”

    傅雪鸿神情怔忪，过了一会儿才蓦然道：“北山是谁家？”

    林北：“秦家祖宅在北山顶级富人区。”

    “你是说瑟西有可能去了秦家？去干什么？”

    谁也不晓得此时的瑟西想要去秦家做什么。

    傅雪鸿的直觉告诉自己，瑟西去秦家，一定不会是件简单的事。

    于是让林白通知了秦寅。

    现在的他，身心疲惫，已经再也经不起任何一次暴风雪的摧残了。

    林北很快便给秦寅打了电话，问他是不是和瑟西约了见面。

    秦寅虽然不知道瑟西去秦家的真正目的，但是他心里清楚的很，他亲手捅破了最残忍的真相，瑟西去秦家报仇也在情理之中。

    只是，她要报仇，为何不来找他？

    难道是……

    傅雪鸿接到助手汇报说瑟西可能去了北山秦家，疑惑中也极速赶往北山。

    得知瑟西可能是去找他老妈，秦寅亦是火速赶往家中。

    瑟西来到北山富人区的秦宅，见到了当年出于生死线挣扎的秦老太太。

    老太太见到了几年不见的瑟西，满目鄙夷之色，不过瑟西皆是端庄以对，喝完茶开始了与秦老太太别后重逢的情深意重式娓娓衷情。

    瑟西看着端着一身雍容的富贵老太太，眸光含着笑意：“您，……是不是还埋怨我当年的不救？”

    老太太阴沉不语。

    瑟西环顾着曾经熟悉的一切，自问自答，“这么多年以后回忆过往，才发现啊，当年自从到了秦家，才是我人生梦魇的开始。”

    老太太眼光如淬了毒汁。

    瑟西笑意连连的告诉老太太说，“前几天呀，我才得知，当年被秦寅不喜的我腹中怀的双胎孩子原来根本不是你们秦寅的骨肉。”

    秦老太目光一震。

    瑟西苦笑了下继续道，“秦太太，你觉得，以我的品格会不会给秦寅戴一顶绿帽？”

    老太太眼里满是阴鸷。

    瑟西说，“我这辈子绝对不会在清醒的时候给秦寅戴一顶那么难堪的绿色高帽。”

    老太太冷笑了下，这才端起茶喝了口。

    瑟西说，“原来呀，当年的我，被最好的朋友接到外面去度假时，遭遇了最最狠毒的设计，将我用迷㎡药灌摧残的神志不清时与另一个男人发生了极其恶心的关系，所以后来我怀孕了。”

    瑟西继续道来，说，“当年秦寅很快就知道了这件事，所以才会对我的态度就像忽然变了个人似的，而仇恨我腹中骨肉。”

    老太太眸光阴晴不明。

    瑟西又叹息着说，“所以当年秦寅借着逼我救老太太您的时候，要取用骨髓而意图拿掉孽种，但是孩子生下来之后是个活物，于是，他就联手了那位设计陷害我的好朋友一起，将孩子分别给了不同的两个家庭。”

    老太太手势一颤，杯子落在桌上。

    茶水洒了一桌。

    万万没料到自己儿子如此狠心毒辣。

    