
    瑟西拭去眼角的迸出来清泪，又说，“当年，秦寅在我把孩子生下来之后，就知道了其中一个孩子被我的那位好朋友抱走了，而不幸的是，他并不知道我那位好朋友的老公正是孩子的亲生父亲。”

    老太太眼眶湿润了。

    瑟西亦是默然窜泪。

    瑟西失笑，当着老太太面没有逞强，笑着用手指擦着泪。

    像在说别人的离奇故事。

    微顿之后，瑟西继续道，“你知道吗，而我的这位好朋友因为憎恨秦寅，所以便以秦寅谋杀罪而亲手将他送进了监狱。这便有了秦寅的4年牢狱生涯。”

    老太太激动了，很想知道瑟西的这位好朋友是个什么货色。

    瑟西甩了甩头，极力控制住了眼泪，说，“五年之后，我从伦敦回国，秦寅也出了狱。原本这件事连孩子的亲生父亲也永远无法得知的，可是秦寅又来千方百计与我和好，”瑟西说到老太太的这个宝贝儿子时，笑说，“我真的动摇过是否回到他身边，但想到可怜的孩子，我再也不希望与他一起了。”

    老太太冷笑，再次露出了鄙夷。

    瑟西又说，“直到我真正直面拒绝秦寅的求复合之后，他便不顾一切，一怒之下将这件事捅出来。”

    这时，两个男人陆续赶到了秦家，渐渐走近客厅，听着女人如泣如诉的告解。

    瑟西却对此浑然不知，继续说，“秦寅把当年，我被好朋友设计的画面拍下来的东西分别给了我与孩子的亲生父亲，以此，……来羞辱我们是在那样可耻的时候怀上了两个孩子的。”

    秦寅出现，厉声呵斥：“瑟西！不要对我妈说这些没用的。”

    老太太面色冷硬，终于开口说了第一句话：“让她继续说。”

    瑟西看了看急扯白脸的男人，继续她的故事，说，“原本呢，只要秦寅为了我与孩子父亲哪怕是一点点的着想，让那件事永远尘封并烂在肚子里，我也不会想到今天来这里。秦寅后来告诉我，他在监狱里的每天都在蛰伏，出了监狱，定会找害他进监狱的女人报仇！所以，他接近了她，也就是她的这位好朋友。”

    秦寅虽然并不害怕什么，可是被曾经深爱的女男人如此撕开了他的真面目。

    他暴怒，难堪。

    瑟西并不会介意当着他母亲的面揭开这男人的真面目。

    “秦寅虽然这几年在监狱，但他一直在关注我这位朋友动静，早就得知了她患了绝症。于是利用了各种关系，阻止了这位朋友得到救治！还换掉了这位朋友对我悄悄做的骨髓配对报告。”

    此言遭到秦寅冷酷揭穿，“如果我没有换掉你的骨髓报告，你会不会拯救她？”

    瑟西露出了最憎恨的目光，表示绝对不会救她。

    秦寅嘲笑她。

    傅雪鸿听了心里难受至极。

    他从廊道里走进来，轻轻的走到了女人身侧，“瑟西，咱们回家吧。”

    瑟西摆摆手，摇头继续说着未结束的离奇又曲折的故事。

    “因为我这位朋友永远都等不到救她的骨髓了，就在前两天，她带着满腹仇恨离世，离开之前还和秦寅勾结，让我为她复所谓的仇，而我却从来没有怀疑过自己被利用了！成了朋友复仇之路上一步步被利用的棋子。”

    傅雪鸿心疼不希望她继续。

    瑟西凄惨一笑说，高潮马上就就到了，她要说的也只有最后一两句了。

    于是看着情绪复杂的秦老太太，说，“本来只要秦寅放过我，我也不会让秦寅这辈子再继续活在仇恨中，但是秦寅从一开始就选择了与我背道而驰，所以，我觉得有必要告诉秦太太您这些陈年旧事。噢，对了，我的这位朋友她有个十分好听的名字，她叫荷莉。”

    老太太眸中如雷劈一般的冲击了似的。

    瑟西继续说，“不仅这个名字好听，还有个户口本上的学名，叫何慧梅，她的父亲……何万树。”

    秦老太太惊惶中，一下子将茶杯不慎扫到地上，摔碎。

    瑟西见老太太终于有了点情绪波动，站起来笑着问，“怎么，没想到对不对？没想到被你抛弃的亲生女儿死在了她自己亲弟弟血腥的手中，对不对？是不是很讽刺。”

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    “不！！！”秦寅猛然大叫，情绪倏然崩溃。

    傅雪鸿护住了瑟西，也万万没想到事情竟是如此纠缠。

    怪不得荷莉总是对谁都一脸苦大仇深。

    瑟西并没打算就此放过秦老太太，厉声追问道，“当年抛夫弃女费尽心机嫁入秦家，是不是觉得自己此生走上了人生巅峰，幸福么？？”

    秦寅早已崩溃大哭，没想到自己亲手葬送了自己的亲姐姐！

    这一人间悲剧！！

    “既然嫁进秦家，却对不是你亲生的秦琛怀恨在心，对他不公、致使秦琛得了严重的抑郁症，一度还跳海自杀。秦家因为你搞成了这样，你为什么还有脸活在这世上？？！”

    秦寅身躯窜过来，对同样充满了恨意的女人恨不得一把掐死！

    “我恨你！！”

    “呵呵呵……恨我？？”，瑟西仰天大笑，“说我的善良从来就带着锋芒，从来就不是那么弱小的女人。就是要将这一切残忍撕开。”

    老太太重重的从贵妃榻摔倒在地，仰天痛哭。

    “天哪！！！我到底造了什么孽啊！”

    傅雪鸿将虚弱的女人抱走了，将她带离那个是非之地。

    …………

    …………

    傅雪鸿把体力不支的女人带回了公寓。

    让她靠在床头休息。

    他去厨房倒了杯温水回来，看到女人眼神呆滞的凝神望着窗外。

    “来，喝口水润润嗓子。”

    瑟西一言不发的送男人手中接过水杯，喝了几口，才深深地叹道：“每个接近我的人，都带着他们不同的目的。全都是自私的人类。”

    “我知道那个孩子不是荷莉，更不是你的，可我没想到的是，那孩子就是我心心念念难以忘怀的亲骨肉。”

    “他在我怀中打滚，欢笑，捏我脸，画画的时候诚实的告诉我说不会写“妈妈”这个字让我教他，我握住他肉呼呼的小手手，一笔一画教他写妈妈，可是，我就是没想过那个可爱的阳光少年竟然真的就是我与你的孩子！”

    “傅雪鸿，……你也走吧，你也不是什么好人，如果不是为了挽回你所谓的爱情，恐怕也不会再出现在我面前的。”

    这操㎡蛋的世间，为何如此待我？

    傅总来到窗边坐下，眼目悲凉，看着瑟西全然没有生气就仿佛一具躯壳似的在床上躺着，似乎睡得很平静。

    他坐在床沿，轻抚她温凉的睡颜，这个女人有着他特殊情怀的寄托。

    要他放手，他做不到。

    他垂着脸，背对着她，喃喃道，“我不希望你在孩子与我之间艰难选择，况且以我对你的了解，我不是那个会被你选择的一方，所以我……不会给你选择的机会！嫁给我，我们谁都不会失去。”

    当天夜晚，傅雪鸿离开之后，秦琛来找瑟西，劝她趁此机会远离傅雪鸿。

    瑟西却发现自己爱上了那个男人。

    可是如今这样残破不堪的自己，哪还有力气去爱一个人？在双重打击下，瑟西对自己的余生充满了厌恨和绝望，开着男人送的昂贵的保时捷，将车开进了茫茫大海，企图跳海自杀！

    傅雪鸿得知瑟西跳海自杀的消息，整个人都疯了，疯狂寻找尸首，却只是打捞上来了一辆转上了暗礁的破车。

    …………

    …………

    次年的春季，漫山遍野的杜鹃花开满了山坡。

    顾西辞拗不过混蛋傅雪鸿的哀求，开车了来到了秦琛家。

    秦家二楼西边的某间宽敞幽暗的画室，傅雪鸿见到了几个月不见的女人。

    她眼上蒙着厚厚的纱布。

    据说那是因为当时跳海，双眼被水剧烈冲击而导致的短暂性失明，见不得强光。

    “瑟西！你知道我今天给你带什么来了吗？”顾西辞冷瞥身后的跟屁虫一记，拎着奶茶走进了昏暗的画室，摸着黑朝窗边的人走了过去。

    瑟西笑了笑，自从眼睛失明之后，听力就特别的灵敏。

    “西辞，我才肯定是好吃的，对嘛？”

    “你呀！好吃狗一个。快把手给我，好好握紧我排队三分钟给你买的网红奶茶哟。”

    顾西辞走过去将奶茶插上习惯塞给她。

    “哇~~还是西辞对我好，知道我今天特别的想吃点甜品，快给我尝尝~~”瑟西开心的像个小女生迫不及待的将奶茶接过去，摸着习惯便“嗞”了一口，然后发出了无限满足的感叹：“啊！一口吃掉了整个春天啊。”

    “这么昏暗的地方，你蒙着眼还能画画？”顾西辞讥笑的蹲过去。

    瑟西笑得媚然，“我只要按照秦琛给我的色卡，记住色卡上面的颜色排列，就可以勾勒出脑海中的画面，为什么不能画？你那是外行，当然永远都不会啦。”瑟西不免对好友反唇相讥道。

    “哎！我最近可烦死了！”顾西辞抓着头发。

    走到窗前，“哗啦”一声将遮光布窗帘拉开。

    呈现在两个男人眼前的是一副草长莺飞的春季庭院，那大概是女人涅槃之后生长出来的满园春色吧，傅雪鸿看得泪目，这是他的女人在如此黑暗的，人生至暗时刻描绘出来的幸福画卷。

    “你烦躁什么？是不是你们家公司要宣布继承名单了？”

    “就是吧，有个跟屁虫天天跟着我，你说我能不烦吗？”

    他口中的那个跟屁虫，自从知道了瑟西被秦琛所救，来到秦家外面已经好多次，可是秦琛却不让对方进来。

    傅雪鸿缓缓地走过去，栖身而下，张开双臂将女人慢慢的搂进，如鲠在喉说不出话，只是泪水冰凉一片。

    瑟西打了个冷颤，手中的画笔“啪”地一下掉在了地板上。

    “哎呀！烦死了烦死了！我这辈子遇到傅雪鸿这个男人就没好事发生过！”

    顾西辞烦躁的跑了。

    “瑟西，我们回家。”他眷恋的任她反手摩挲他的脸。

    傅雪鸿听说了瑟西现阶段不能流泪，于是轻声在她耳边道：“放心，以后我会好好弥补你，好好疼你和两个儿子的，回家。”

    瑟西听到这令她魂牵梦萦的声音，当即丢盔弃甲。

    扑在男人胸膛里低声啜泣。

    见到了瑟西，傅雪鸿也没给去了公司的秦琛打电话说一声，便带着瑟西回了傅家。

    星儿看到就为露面的妈咪终于回到家，回到了他和爹地身边，欢天喜地的扑过去索抱。“妈咪！你终于回来了啊，星儿可想、可想你了！可是，你的眼睛怎么了？”

    傅雪鸿温和解释：“妈咪眼睛痛，还需要些时日才能痊愈。”

    “这端时间，咱们就当妈咪的眼睛，好不好？”

    “嗯！星儿一定要好好当妈咪的眼睛。”

    当天傍晚，秦琛开车将秦湛送到了傅家交给了傅雪鸿。

    秦湛被亲爸牵着手，目送秦琛离去时仰着酷酷小脸问，“我可以拥有两个爹地吗？”

    傅雪鸿缓缓弯下了腰，将儿子抱起来，“当然可以……”

    历经世事的他们一家四口，往后，只能更加的幸福。

    