
    重症病房内，死寂无声。

    瑟西特地打电话把几个店长也叫到了重症室。

    叫他们来，不是与荷莉问候与道别！

    傅雪鸿也进来了，与几日不见的女人相对无言。

    荷莉的律师接到电话，于天刚蒙蒙亮的时候就带着文件赶到了医院。

    单独与荷莉说了会儿，律师出来告诉瑟西，“荷莉说请闵小姐回去把她留给你的重要文件哪来医院。”

    “重要文件？”瑟西双闭环胸倚靠在窗边，双目望着窗外破晓的天空出神，此时，浅灰色天空渐渐升起了火红，像极了她沉寂的内心渐渐开始了燃烧的序列。

    “荷莉留给你的那个牛皮纸袋，里面所有文件都拿来。”

    “池助理！把文件袋拿给王律师吧，看看是不是他说的重要文件。”

    池助理赶忙将手中早已从瑟西住所拿来的文件袋递给律师。

    律师惊诧了一瞬，接过文件袋打开，并取出了所有文件。

    荷莉望着靠在窗边的女子，目之所及，她们之间似乎隔着一片海。

    在场的还有值班的医生、护士，确保在病人移交生前重要文件时出现意外。

    几双眼睛都盯着律师的手中在翻阅的文件。

    “闵小姐！不知道这些文件你看过了没？我的当事人荷莉早已决定把她所持有的SOUND夜店娱乐的所有股份全额转赠与你，现在，公司另一位大股东傅总也在场，只需要你在这上面签字确认，转赠书将立刻生效！”

    傅雪鸿状似温柔的眼神紧锁靠在窗边的女人，深邃的眸子冷魅如冰。

    医生惊呆了：“……”

    护士：“……”

    病人要将自己名下所有股份转赠？？！

    这得需要多大的决心啊。

    几个店长神情惊诧的看看这个，看看那个。

    当然，此处，此地，此时，没他们这些个旁观者什么事。

    瑟西直接屏蔽了所有异样的目光。看了看傅雪鸿，走到病床前问：“荷莉，你要把公司的股份转给我？”

    荷莉眨眼。

    “为什么要转给我？你的股份全部转给我，问过傅总的意见吗？”

    荷莉听到傅总这个词，气息有些不稳。

    空气中忽然就更加安静了。

    瑟西扬了扬手中的那份股份转赠协议书，上面有荷莉亲笔签名确认，更有律师早前的签名。只要她签字，这份协议立刻生效，换句话说，属于荷莉的夜店娱乐帝国，立刻就变成了了瑟西的。

    这若是在以前，瑟西一定会感激涕零。

    然而今天，她手中拿着的并不是股份转赠，而是这些年她的善意被最信赖的好友践踏了尊严所得到的肮脏之物！

    她从不稀罕傅家的任何东西！

    而且她记得傅雪鸿曾对她说过，荷莉的夜店娱乐帝国是她用傅雪鸿的钱建立起来的。

    再者说，她现在已经知晓了荷莉当年抱走了她的孩子。

    一旦她今天接受了这个股份，她，与傅家就再也没有扯得清的一天了。

    不过，她还是要走走程序，毕竟，她们之间好姐妹这么多年：“如果我不接受这份转赠，与我而言有何损失？”

    --“那么你永远都不会知道你最关心的真相。”

    --“我为什么要跟傅雪鸿斗？”

    --“因为是时候找他讨要回本该属于你的东西！”

    闵瑟西惨笑：“什么时候我们之间也变成了一场博弈？”

    她的唇语，她竟然全部看懂了。

    荷莉眼神忽冷忽热的看着笑得明媚的女人。

    然而荷莉还是失算了，她以为瑟西现在即便是知晓了孩子的身世，也不能拒绝得了如此丰厚的财富！

    但是，下一刻，瑟西在荷莉用尽心思留下的股份转让书上大笔一挥。

    签了她自己的名字。

    “荷莉，如你所愿，我签字了。”

    荷莉笑意不明。

    转眸，瑟西问律师，“这份协议是不是生效了？”

    律师答：“是的，已经生效了。”

    “那这么说，我现在成了SOUND夜店娱乐帝国股份仅仅比傅总少的位列第二的股东了？”

    几双眼睛紧盯着她。

    并不明白她这么问的意义所在。

    律师又答：“不错，恭喜，闵小姐。”

    “多谢。”

    不过，瑟西又轻描淡写地吩咐池助理，“池助理，那我的文件来。”

    池助理将另一个文件袋递来，谨慎的递了眼病床上的女人：“全都在里面。”

    当着几双眼睛的面，瑟西从文件袋里拿出事先准备好的股份分割协议书，把几个旁观中的店长叫来跟前，“这里的文件，是需要年貌每个人签字。”

    岳北风一脸倦容，抹了把脸，“什么玩意儿？”

    冷冰云拿起一份有瑟西签名的文件，看了看，“我签卖身还是？”

    黎若白看都没看，冷白手指直接从瑟西面前抓过一支钢笔，唰唰唰的在末端签名处签字。

    白盈盈见黎少看也不看内容，就直接签字。

    也跟着签了字。

    岳北风只是溜了眼文件，也以为是当个见证人所以才要签这个文件。

    看了看冷冰云一脸诧然的表情，“看什么？签字。”

    岳北风签了字，丢下文件转身退到一旁。

    只有冷冰云，目光冷冷的看着瑟西，“你这女人到底什么意思？”

    “签字吧。”

    瑟西亲自把钢笔塞到他手中。

    冷冰云回头看着傅雪鸿，见他没有阻止，但是为了保险起见，还是问了句，“傅总，这个文件你见过吗？”

    “！！！”见你妈个鬼！

    被傅雪鸿棕眸一记冷瞪，这边的疑惑深深地男子不得不闭嘴。

    签了自己的名字。

    瑟西将几分文件重新叠起来，整齐的递到傅雪鸿面前，“傅总，从今天起，用你妹傅家的钱创立的夜店集团，你可以随意支配了。”

    傅雪鸿嘴边扬起了无懈可击的淡泊微笑，双手接住了女人砸过来的文件，棕色眼眸温柔得令人沉沦，然后换上亲切的嗓音，“你这说的什么话？”

    “今天当着律师的面，我已经把荷莉拿走的东西全部还给你了。”

    就是这个意思！

    傅雪鸿浑身冻住！

    岳北风看着傅雪鸿，“什么意思？”

    冷冰云淡淡掀唇，“叫那么不看内容就胡乱签字！闵总刚刚让我们签的是股份转让书，她已经把荷莉给她的股份按比列分给了我们几个……”

    病床上，神志清醒的女人顿时眼神爆㎡凸！

    瑟西走到病床边，一面擦着手，笑意癫狂：“呵，…你是不是没想到？”

    这句话，犹如一记惊雷劈过去！

    