
    瑟西面露绯色，借口说，“晚上得去门店转转。”

    她感觉自己已经好多天没去过门店了。

    虽然现在的她，在夜店的地位很尴尬，但是只要撑过这段艰难岁月……

    听到妈咪说要去门店，星儿又拽着妈咪问他可不可以也去店里喝饮料唱歌跳舞，瑟西解释说那里是成年人的娱乐场所，星儿懵懂，遗憾的说真的只有18岁之后才能去啊。

    瑟西又笑了笑，说，“店里音乐太嘈杂，不适合小朋友。”

    也很奇怪为何这孩子执著的想去夜店玩儿。

    星儿眨着清澈的眼睛，“既然那么吵的地方，为什么你们大人喜欢去那里。”

    瑟西只好解释说，“成年人白天上班大都带着面具，只有到了那里，才会放松身心，做回自己本真的样子，舒舒服服享受一个有趣又热闹的夜晚。”

    星儿疑惑，“可是我没看到有人戴面具呀。”

    瑟西笑说，“是看不见的面具。只是一种形容和比喻，就好比有的人在公司上班板着脸，下班到了夜店里娱乐时，会卸下白天的情绪，过着属于自己开开心心的一天。”

    星儿立刻问，“那么，妈咪今天是不是也戴了面具？”

    瑟西揉着小家伙永远也问不完百科问题的小脑瓜，“妈咪当然没有！而且很荣幸做你的妈妈，参加亲子活动。因为妈咪以前没和小朋友相处过，所以现在有了星儿，相处过程中会比较小心，这是真的。”

    一旁的男人听得瞳眸眨着泪光。

    星儿又问，“那……妈咪上班是不是带了面具？”

    瑟西笑说一天只回答一个问题，明天再回答。

    然后看着傅雪鸿，打趣说，“后天你去问问爹地有没有戴面具。”

    能这样腻歪在父母怀中闻着大人的有趣问题，星儿乐坏了，在爹地怀里兴奋的驴打滚。“爹地，你戴了面具了吗？”

    瑟西见状笑道：“你爹地穿着皇帝的新装，”顿时车内欢笑声连连。

    这是傅雪鸿认识瑟西以来，见她笑得最多最灿烂最明媚的一天。

    静静的看着他们母子两欢笑，他怎么也不舍得打破这种画面。

    那端，秦琛的座驾里。

    秦琛默不作声的观察着静静坐在旁边的儿子。

    过了一会儿，才轻抚着孩子问，“是不是很羡慕星儿有妈妈了？”

    秦湛酷酷的侧过脸，说，“没有。”

    看着孩子如此倔强，在大人面前心思不显分毫的幼小儿子，秦琛缓缓地说，“其实咱们今天也可以邀请那位医生阿姨来扮做你妈妈。”

    湛儿看着爹地，“你都不喜欢人家，我为什么要给人家添麻烦还让你难堪？”

    秦琛无语凝噎。

    看来，什么都瞒不过孩子雪亮的眼睛。

    回到傅家，瑟西很抱歉的抱着星儿，很诚实的说，“妈咪今天没给你准备礼物……”

    因为不知道星儿喜欢什么。

    星儿说他想画画。

    瑟西便留了下来陪同孩子在家画画，手把手教孩子观察图画布局，然后勾线。

    傅雪鸿呼道卧室洗了脸下楼来看到母子两画画，心里难过又满足，便悄然坐在他们不远的沙发上翻阅酒店送来的文件。

    听着母子两认真画画，和瑟西对孩子的耐心，再听到星儿说要给湛儿送一幅画，他的心里很不是滋味。

    善良的孩子哪里会晓得，他特别喜欢、天天挂念的湛儿，就是他的孪生亲哥哥呢。

    瑟西教孩子临摹了一幅在幼儿园的三人合照的Q萌图画。

    并教星儿在两个好朋友底下标上“湛儿VS星儿”，并解释好朋友的优点并不一定全是互相比拼优点，也并不是一定是输赢比拼。

    画完，星儿在署名处要写上：妈妈VS星儿。

    但小小年纪的孩子还不会写妈妈，瑟西握着小手教他一笔一划写了个‘妈妈’。

    到了晚上，星儿和湛儿愉快的在儿童房隔空视频，星儿还给湛儿看他和妈妈一起的画的Q萌画。

    瑟西留在傅家，待星儿睡着之后才离开。

    傅雪鸿心知女人现在还不会留宿在傅家，于是送她返回公寓。

    回到公寓楼前，他下了车跟着女人上楼，将这个萦绕在他心底无数天的女人抵在了门背后，与瑟西拥吻在一起。

    情到深处，他低嘎的声音问，“瑟西，可不可以同时接受我和孩子两个？”

    瑟西点头。

    因为这一生，她欠他太多，也深深地了解，将星儿疼如亲骨肉的这个男人是绝对不会与星儿分离的。

    这天夜晚，月朗星稀，傅雪鸿如愿夜宿瑟西家。

    他们整晚都拥抱着彼此，难分难舍，爱得缠绵又浓烈。

    翌日早晨醒来，他的臂弯留下了一缕淡淡的玫瑰香气。

    秦寅得知傅雪鸿趁他忙着公司的新品活动推广期间拿下了那个女人，在助手郭凡面前奔溃大哭，“上一次他们在一起是因为不知道彼此是谁！但这一次，他们之间发生关系，恐怕就是因为爱情了。。”

    所以，他不会让他们两个的爱情舒坦，会把孩子从他们身边夺走。

    哭完、发泄完，秦寅来到医院要见荷莉最后一面。

    荷莉已经陷入了半昏迷中，听到病床前秦寅的声音，时而挣扎着睁开眼睛，视线微弱的看着冷面男人。

    听到秦寅告诉她，说那两人已经在一起了，她眼含泪光。

    秦寅冷冷笑了。

    “你是不是没想到他们会把这一天变成相亲相爱的一天？你费尽心机想要得到的男人，却爱上了你最讨厌的女人，是不是很讽刺？要庆祝吗？昂！！你为什么还不死！我比任何人都憎恨你找个魔鬼！你给我赶紧死透吧！下辈子也不要投胎，去黄泉赎罪吧。”

    荷莉震惊，心绪紊乱，秦寅拍着病床吼完绝然离开之后进入抢救。

    接到荷莉离世的消息，瑟西还在浴缸舒服的泡澡。

    看到男人接电话的神情僵硬，也只是淡淡的瞥他一记。

    接完电话，傅雪鸿看着雪白肌肤上留下的属于他制造的紫的、青的……印记，声音低沉的道：“荷莉走了。”

    瑟西失笑，“你可以出去哭会儿。”

    男人欲言又止，起身走了出去。

    