
    “叔叔？？你来了吗？”

    星儿眨了眨眼，小手手从薄被中探出来要牵叔叔的手，秦寅赶忙倾身过去将小家伙热乎乎软软的手握在大掌中，听着小奶音撒娇：“叔叔你为什么才来看我呀？”

    听了充满撒娇的嗔怪，秦寅眸底浮满了忧伤，联想到当年对这孩子痛下杀手的愚蠢决定，即使眼前天真的孩子并不知情，他亦是满目有被蹂躏的哀戚与追悔。

    回忆往事，秦寅不禁失笑。

    秦寅轻轻捏着小家伙的手，笑着哽咽道：“叔叔也是晚上才知道宝贝你病了啊。”

    “我爹地晚上才告诉叔叔啊？”

    星儿觉得挺不可思议的，叔叔与他这么要好，应该早上就告诉叔叔的。

    这样，他就多了一个人心疼了呀。

    傅雪鸿站在门边远远望着这对父子，心底有着深深地惊然。

    难道这就是血浓于水么？

    星儿从被窝里爬起来，小身板儿毫不犹豫的扑进了秦寅的胸膛里，吸着鼻子说：“叔叔，你以后千万要早点知道我生病，好不好？”

    秦寅闻言，接住小家伙的同时回头瞥了傅雪鸿一眼，低头轻道：“叔叔一定会记住星儿的话。”

    “那，我们拉钩钩？”

    小家伙就像平日里和秦寅混在一起似的，躺靠在他怀中伸出小手指。

    秦寅也愉快的和小家伙拉钩。

    并向门口使了个眼色后继续和小家伙亲昵道：

    “那你以后也要跟叔叔保证，晚上睡觉千万千万不可以踢被子，好么？”

    “好。”

    星儿靠在宽阔的怀里嬉笑，完全没有了白天发烧时的精神不振。

    傅雪鸿静静的立在那里，半步都无法挪动。

    心底大雨滂沱，耳边隐约回荡着当年那孩子被抛弃时的哀嚎与哭泣。

    这个人的双手早已沾染了罪恶与仇恨，根本不配抱他的儿子！

    傅雪鸿只是稍稍顿了顿便迈步过来，暴怒的眼光从秦寅身上扫过，霸气隐隐的从秦寅怀中将儿子抱出来，搂在怀里，“星儿，咱们该睡觉了。”

    听到爹地说睡觉，星儿揉了揉眼睛，脸蛋儿皱巴巴的抿了抿，“好吧。”

    秦寅起身，看着被傅雪鸿抢回去的孩子，无限惆怅，“星儿乖，早点休息，叔叔明天再来陪你玩儿……”如鲠似咽，倾泻着内心的悲凉，拄着手杖一步一步走出卧室，留给孩子傲然与倔强的背影。

    从傅家走出去，秦寅还回头望着亮着灯的那间卧室。

    他觉得自己当年一定是被荷莉这个坏女人蒙骗了双眼，居然会舍得扔掉如此可爱的孩子！

    楼上卧室里，傅雪鸿又把孩子放进了被窝，“爹地去洗澡，就来陪你……”

    小家伙躺在被窝里甜笑，“爹地快去洗澡澡。”

    洗完澡出来，孩子已经睡着了。

    这个夜晚，傅雪鸿侧身躺在孩子身边，辗转难眠。

    午夜时，傅雪鸿刚要闭眼睡觉，听到手机在震动，他赶忙伸手拿过手机：“什么事？”

    “先生！恐怕您今晚就得准备出发去纽约。”

    “今晚？这么赶……发生了什么事？”他惊讶了一下，坐起来，看着熟睡中的儿子，心下顿时担忧道：“是纽约那边出了什么事？”

    林北说：“不是的，纽约那边的周年庆在有序筹备，只是明天这边有空演，航空局空管时间从明天一早到明天午夜，所以如此耽误的话，先生就不能提前到达纽约了……”

    “这样啊？”

    他艰难的斟酌了片刻，十分不舍得在儿子生病的时候离开。

    多希望在家陪他一天的。

    “星儿少爷可以送到安妮夫人那边去帮忙照顾。”

    傅雪鸿只好妥协点头：“也只有这样的，你先准备出发的事，我先送星儿去祖宅。”

    “好的，先生。”

    傅家半夜亮如白昼，没过多久，傅雪鸿便用小毯子抱着裹得严严实实睡着了的孩子从洋房出来，上了车，朝祖宅疾驰而去。

    在车上，傅雪鸿就给母亲打过电话说明事由。

    父子两到祖宅时，安妮夫人早已等候在庭院中，看到儿子的座驾缓缓开进庭院，便走下屋檐起接孙子。

    傅雪鸿抱着孩子从车上下来，十分抱歉的说：“妈妈，真是对不住您了，我今晚必须去纽约。”

    “没事的，一家人说什么对不住的话？快把星儿给我。”

    安妮夫人是个通情达理的妈妈，理解儿子工作忙又无法分身照料幼小的孩子的无奈。

    只在短暂停留了会儿，傅雪鸿便直奔机场，连夜登上了飞往纽约的航班。

    翌日早晨，秦寅很早就去傅家看星儿，结果却被告知半夜送去了傅家祖宅。

    他又连忙驱车去傅家祖宅。

    安妮夫人见到早晨突然到访的客人，还愣了一下。

    听完秦寅解释说想帮忙照顾，安妮夫人愕然，不过只是转瞬的工夫，安妮夫人便是声音暖暖的谢绝，“我们家星儿生病真不是时候，雪鸿也去纽约了，还连累了秦先生，真是不好意思。不过我也没什么事，正好，可以有陪陪小家伙的机会……”

    安妮夫人明眸看得真切，虽然说不上来秦寅来傅家的真实目的，不过依她历经世情的眼光来看，他的来意一定不会是他所说的那样单纯。

    况且那天在大儿子家见到这位邻居时也有所见。

    这位……恐怕只是想借照顾星儿的时候去和瑟西套近乎吧。

    秦寅悻悻离开傅家。

    安妮夫人转头便给瑟西打电话，请她到傅家帮忙照顾生病的小孙孙。

    接到安妮夫人的拜托与邀请，瑟西还害羞的不知所措，匆匆洗漱后就来到了傅家祖宅。

    “雪鸿是凌晨就起程去了纽约，所以才会把星儿送来我这边的。平常呢，我也没怎么照顾这孩子，都是雪鸿自己在一边工作一边照料小家伙，所以呀，今天我想，闲在家也挺无聊的，就想着把你叫来一起说说话，瑟西呀，你今天没别的安排吧？”

    安妮夫人拉着瑟西亲如姐妹般的一边解释，一边还回头朝楼上看着。

    瑟西不好意思的说：“我昨晚去看星儿的时候，听说了傅总要去国外出差，只是没想到会提前……”

    