
    挺拔俊逸的身姿缓缓而起，秦寅带着悲呛的声音重重的道：“无论最后我们生疏到什么样子，但曾经对你的好都是真的。关于孩子，我万分万分抱歉……”

    瑟西的眉梢间早已染上凌厉的气势。

    别过脸不看对方。

    “千般风光比不上你一吻。”

    “我才刚过二十六岁呀，却开始担心这辈子是不是再也没可能遇到我喜欢也喜欢的你了。”

    他眼含痛苦，朝她伸手。

    --“跟我走吧。”

    --“或者我来你身边。”

    瑟西孤傲一笑，如今知道了真相的她对这男人更加的恨之入骨！

    “这世上所有美好的东西都一样令人着迷发狂的想拥有！譬如说，夏天的冰淇淋慰藉五脏庙府，冬天的大衣给人温暖，夜晚的星星璀璨而夺目，和这世界上的你是一样一样的。”全都想拥有。她仰望着寂静夜空忽然冷哼，“不过你现在，……最好不要在我面前谈孩子之外的东西！”

    那样只会令她心生憎恨。

    她爱他的时候，给他机会的时候，他选择了无视。

    两败俱伤之后的今天，他居然还妄想他会回心转意？

    真是痴人说梦，“梦是个可怕的东西，总在你毫无防备的时候，让你极其费尽心机要忘记的人毫无防备的进入。”瑟西笑了，“不过你别多想，今晚回去好好睡觉。”

    “瑟西……我愿意用余生来赎罪，只换你在身边，好吗？我们两的曾经是那么相爱，你以为我把你从我哥身边抢过来是因为我嫉妒我哥吗？不是啊你这个笨蛋！世界上哪来的那么多一见如故和无话不谈。不过是因为我喜欢你，所以你说的话题我都感兴趣，你叫我听的歌我都觉得有意义，你说的电影我都觉得有深意，你口中的风景我都觉得好美丽，不过是因为我喜欢你。”

    他将往昔岁月吐露得撕心裂肺，回忆往事，往事不堪回首：“我永远都忘不了第一眼见到你的那天……”

    她听得泪水涟涟。

    温热的晚风轻抚面孔，偶尔带来花的芬芳，沿着街边的树荫又是哭又是笑，瑟西突然发现自己曾经为了挣脱而拼尽全力的热情，不知不觉间被岁月溶解得所剩无几。此时此刻的自己好像只剩了躯壳，灵魂早已不知所踪。

    仰望夜空高挂的那颗璀璨的星，虽没有温度，却像是凌空燃烧着的一道焰火。

    “我总不能耗尽一生青春，换一句你的点点怜悯和你在我与你妈的天平之间艰难做出的选择吧。”

    秦寅泪流满面，拉住瑟西不肯松手。

    他痛恨这样没出息的自己。

    他忽然觉得那天嘲笑傅雪鸿的那句话，“命运赠送你的礼物，暗中都写好了价格。”其实只不过是他的人生的真实写照。

    既决意用刀剜出自己心，那就不要血淋淋再给他人看。

    自己以为这看起来很震撼，可别人只会直观的体会到恶心。

    血液最高只有39度，血溅当场也温热不了谁。

    流干了后冷却的是自己，最后腐烂掉被遗忘的也是自己。

    “送我回家吧……”瑟西有气无力的说。

    从没想过有一天，他们会在人潮涌动的街边这般失态，这般心生埋怨互相指责对方。

    …………

    …………

    秦寅把瑟西送回了公寓。

    这边，声色犬马的一条街，傅雪鸿从赫本出来便看到了助手递来眼前的照片。

    他拿着照片，看着照片上紧紧拥抱一起的两人模糊不清的人影，世界从未像现在这么安静过。

    那些扎得他眼睛疼痛的画面，使得他用力将照片揉成一团。

    “去栖棠江湾。”眸如燃烧的烈火隐隐释放出灼痛骨髓的光，大手用力将照片朝地上摔下去。

    一转身，男人已经钻进了座驾。

    轿车疾驰而进了栖棠江湾，安静的停靠在了公寓楼前。

    后车厢里，傅雪鸿手中握着一瓶酒，一口接一口的在狂饮。

    他几次都欲下车冲上楼，直接冲进屋把那个女人逼到绝处质问她，到底是不是怎么想的？

    但是，他始终都没有踏出后车厢半步。

    与此同时，楼上豪华住所内。

    棕色的皮质沙发与金色的钓鱼灯下，瑟西靠在墙角，一动不动瞪着眼睛。

    眼目没有焦点。

    她早已哭红了一双眼睛。

    想到自己可怜又可爱的孩子，不仅被生生的与父母分离，孪生的两兄弟再度重逢却像最好的朋友一样互相吸引，……她就忍不住再度珠泪滚落。

    湛儿大概是受到秦琛孤傲深沉性格的影响，性格也仿若秦琛。

    小小年纪，眼里、身上都散发着那个年龄的孩童不该有的早熟与冷静。

    反观星儿，开朗活泼，只要是真心关心爱护他，他都会对这个人敞开心扉。

    毫无保留的在这个人胸前打滚玩乐。

    毫无心机的活泼撒娇小模样，真真的随了她这个母亲。

    对这个世界充满了莫大的善意，殊不知……

    公寓楼前，傅雪鸿坐在车里直到助手说快要到凌晨三点了，才说了句，“回家。”

    回到家，他走进了儿童房，看到熟睡中什么都不知道的儿子，他在床沿坐下，眼里，脸庞都是冰凉的泪。

    回到自己的卧室，疲惫不堪的一下子就倒在了床上。

    星儿第二天醒来洗漱完，穿戴漂亮的跑进了爹地卧室。

    看到爹地四仰八叉合衣躺在床上，领带都还挂在衣领，小家伙赶忙爬到床上，小手手努力拽着被角一端给父亲盖上，傅雪鸿就是在孩子这般用尽全力给他盖被子的刹那清醒过来的。

    “星儿……”

    傅雪鸿温柔的把小身板搂在怀中。

    小家伙隐隐觉得爹地情绪不高，很小心的抬起小脸，摸了摸爹地脸，隐约可见脸上斑驳泪痕，萌萌大眼内眼珠轻颤：“爹地，你……是不是哭过？”

    这孩子为什么这样的窝心？

    南柯一梦的。

    他看着天真无邪却懂得心疼他的孩子，轻轻的摇头。

    看着这般可爱的孩子，他的心里更加难过，原来那个女人的温柔不只是他一个人的，原来他小心翼翼地追逐的女人，所有他觉得的可能，都只是他的自作多情。

    连一个吃醋的资格都没有。

    这样的他，还养大了她的孩子，视如己出。

    傅雪鸿起来走进盥洗室简单梳洗之后，抱着孩子下楼，送孩子上车时，听到了隔壁邻居家响起一阵不甚耳熟的娇笑声，他扭头一看，是闵之彩。

    