
    “你什么意思？什么叫病秧子？！”瑟西眸色不悦，冷凝着眼前自顾自怪笑中的男子。

    傅未至也不拿瑟西是个外人。

    他这几天已经听到去祖宅回家的老婆说过好多遍，这女人就是星儿的亲妈。

    只是他确实难以相信他家大哥是星儿的亲爸。

    于是意味不明的笑着看了看周围的食客，然后倾身下去，压低了声音，“你是不是没听荷莉那个女人说过？前些年，我哥差点被那个女人搞死了！”

    这句话，像一道炸雷轰然在瑟西脑中炸开。

    她不可思议的瞪着傅未至，“你说清楚点。”

    瑟西看出了这个富家子弟多半喜欢八卦，把亲哥哥的事儿当笑料讲给他人。

    “这都不懂啊？我哥那年把，我忘了具体是哪年发生的事儿，那次呀，荷莉找了个几个女人玩弄了我哥，……差点把他搞死！所以我哥就此成了性无能的男人。后来，我哥在医院躺了一个月呢……”

    “所以我哥恨死荷莉那个坏女人了！”

    “我们全家都恨透那女人了！尤其是我妈妈——”

    “当年我爸知道后，还差点去砍了荷莉！”

    “胆敢让我哥断子绝孙……”

    望着远去的背影，瑟西不知道自己想干什么，看到傅雪鸿从洗手间回来，眼神躲都躲不开，只好抓起水杯猛喝。

    傅雪鸿回到座位上坐下，满眼的深情款款，“别喝太多水了，你早餐没吃，等一下喝点汤补补。”

    “好。”

    瑟西扫了对面温俊的男人一眼吗，看着这张讨好她的俊脸，瑟西一手撑着脸，实在不能把傅未至说的那件事与眼前男人重合在一起。并且，她并没感到他身子脏了，或是病怏怏的。

    甚至她清楚的知道，之前好几次被男人抱在怀中，她就感觉到了来自男人强烈的欲念。

    思及此，瑟西的脸颊由红变黑，再变成了红色。

    傅雪鸿看得奇怪，笑容灿烂道：“你还不点菜？”

    “你你你……你点吧，我随意。”

    傅雪鸿在餐桌的平板上点了几道硬菜，和汤品。

    两人吃饭时，瑟西的手机响起了新邮件进来的“咔哒”声。

    她也没搭理。

    慢条斯理的和傅家长男一起吃完中饭，才返回他的贵宾套房。

    抱着一只抱枕窝在舒适宽大的沙发里，瑟西点开邮件，是荷莉发给她的，在点开邮件时忽然抬头看向给她泡茶的男人，“荷莉发来的邮件，要看么？”

    傅雪鸿细白手指擒着茶具，坐在那里，动作娴熟的不紧不慢的泡茶。

    抬眼看了下，拒绝道：“不看。”

    “可是内容跟你有关，她在邮件中提到了你……”她欲言又止，却无法掩饰话里的颤意。

    “……”傅雪鸿目光深深地注视了女人几秒，冷峻面庞向她逼近。

    从她手中接过烫手山芋一般的手机。

    大约十秒之后，男人淡淡的将手机还回去，说了句，“发生在她身上的那件事，我解释过，与我无关。”

    “那她为什么说是你在那时候主谋了，指使了那些社会上的混混强㎡暴了她？”

    傅雪鸿声音冰冷无情，“当年我和朋友去夜店喝酒，她忽然走到我面前说喜欢我，想跟我交朋友，我当场拒绝了，还告诉她，我对女人没兴趣。”

    瑟西脸色发白，轻咬唇角，“你对女人没兴趣还是……对她没兴趣？”

    “一个男人拒绝并不感兴趣的女人顺口编的理由而已。”

    听到男人的深度解释，瑟西的心里松弛了。

    然而瑟西还是再次看了两遍邮件内容，很显然，已经连说话的力气都没有的患者，是不可能自己动手写这封邮件的，要么是定时发送给她的，要么……

    是小护士帮她代笔。

    但是荷莉发给她的附件，一个很恶心的视频，是当年还是大学生的荷莉在夜店被几个混混强㎡暴的画面，不堪入目，她原想直接删了。

    不过她转念一想，无论如何，她虽然已经与荷莉翻脸，但是没想过荷莉身上发生的这些悲惨，所以她觉得有必要搞清楚当年到底是谁，把荷莉变成了如今这副模样的。

    “我把邮件连带附件转发给你！”

    傅雪鸿将刚刚泡好的热茶轻放在她面前，“发给我做什么？”

    “你拿去交给警方吧，毕竟，你在这件事里不清不楚……”

    两人之间的空气忽然变得诡异的安静。

    少倾，傅雪鸿按了铃把助手叫来跟前，当着瑟西的面，吩咐助手去警方处理这件事。

    林北出去之后，瑟西喝着茶起身走到落地窗畔靠着。

    望着窗外盛开的野百合，心情复杂至极。

    还没回过神来，一道结实的手臂搂住了她的纤腰，一双温润的细长眸子闪着灿烂的笑意，将她禁锢在窗边，“瑟西，嫁给我吧！”

    瑟西瑟缩着柔软身躯，仰起脸看他的认真的脸庞，声音冰凉。

    “你是不是该和我说说星儿？”

    本想为所欲为的男人忽然挺直了身躯，一直压抑的暴戾情绪从眼中掠过。

    提到星儿的身世，他有点难堪。

    “我知道，……我应该主动告诉你星儿的身世，让你一解相思的，之所以没说孩子的事，是因为我知道，我没有什么优点在你这里的，倘若我现在就坦白了孩子的身世，我知道自己在你面前再也没有任何优势了。”

    “虽然我会告诉你，承认那孩子不是我亲生，可当年那个可怜的孩子既然到了傅家，与傅家缘分特别，我就当亲生的养育。”

    瑟西听得五味杂陈，心情难受至极。

    眼泪簌簌落下。

    这男人其实善良的可恶。

    帮她养育了五年的孩子，居然给她说没有什么优点在她这里。

    低沉醇厚的嗓音微哑，带着忧伤的情绪娓娓道来。

    瑟西问，“孩子当年到底是怎么到傅家的？”

    傅雪鸿感觉自己的一颗心都狠狠地揪了起来。

    他不想女人知道当年的孩子有着多么可怜的遭遇。

    “你说！你说啊！”她捶打着他的胸膛嚎啕大哭，声音凄厉无助。

    搂住泪如雨下情绪崩溃的女人，傅雪鸿不确定自己接下来的话会不会令她更加崩溃。

    