
    2020年3月15号，太平洋沿岸的某个小岛上，一架小型飞机“轰隆隆”的从上空盘旋而下，稀稀拉拉的走下十来个拖着行李箱的男女。

    为首的一个带着鸭舌帽的年轻男子，心情舒畅的张开双臂，来回奔跑着、欢呼着，“啊哈……美丽的巴厘岛，我来啦！熬吼……”

    其余人等也受到感染，纷纷扔下行李，朝着不远处的海岸线狂叫着奔去。

    “蓝天、白云、沙滩、美女……我柳岩松来啦……”

    “啊哈哈……我看到贝壳啦，好多好多呀……”

    “啦啦啦……愉快浪漫的假期，我来啦！开始啦！”

    ……

    最后一个从飞机上走下来的，是个身材高大的络腮胡男子，他望着跑远了的众人，嘴角隐隐的扬起一抹邪笑，随即取下墨镜带上，遮挡住眼里的算计。

    在确认所有人都已经到位了后，他对着身后洒脱的挥了挥手，很快，小型飞机就离开了。这个四面是海的地方，再也没有可以对外联络的交通工具了。

    旁边一个戴着大檐帽的美人，静静的站在他旁边，仔细打量了下身边的环境，良久之后，她才一副疑惑的口气询问道:“沙特，这里不是巴厘岛吧？我们是不是走错地方了？”

    络腮胡男子也就是沙特，躲在墨镜下的眼睛，明目张胆的盯着美人的脸蛋瞧，“娜塔丽，真不愧是个旅游达人，这都被你看出来了。”

    娜塔丽仔细回忆着，“我曾经在巴厘岛待了好几个月，那里的每一个地方，我都去游玩过，并没有见过这样的风景，这里……实在是太干净，太安静了，不像是旅游圣地，到像是个才刚开发出来的小岛。”

    “完全正确！你不害怕吗？一个完全陌生的地方，和一群陌生的人待在一起。”沙特试探性的问着。

    “还好吧，如果每次旅行都是一样的风景，一样的故事，那我还不如在家待着。”娜塔丽耸耸肩，不但不以为意，还开始兴致勃勃的探索起来。

    沙特嘴里小声嘟囔道:“呵……真是个胆大的女人，不过，越来越喜欢了，怎么办？”

    他快步上前，跟在娜塔丽的身后作起了向导，介绍起岛上风光来。

    “这里的建筑外形都比较原始粗狂，比较野性，材料主要是茅草、石头和木头相互搭配，但是里面的各种设施都很现代，每个星期六还会有专门的船只运送各种生活物资，所以，住在这里还是很方便的。”

    “这得花多少钱呀？还有，这里有服务人员吗？不会是要自己生火煮饭吧？”娜塔丽有些忐忑的问着。

    她只会吃，不会洗衣做饭，如果没人来照顾的话，她估计待上一天就要崩溃了。

    “我们来之前不是说了嘛，在这里的一切开销有个冤大头买单，你就不用操心了。”

    那个冤大头自然就是伊在旭这个家伙了，为了解决禄一鸣的红粉暴力事件，就叫他把这些参与进来的人，想法子关起来，避免消息走漏。

    犯法的事情他可不能干，想了想，就借用旅行社的名义，做了个真实的抽奖活动，让这些人全都“意外”的获得巴厘岛十日游。

    如此诱惑人的巨额大奖，实在是动人心魄，这些人被砸得晕乎乎的，都有些分不清东西南北了。早上才得着通知，下午居然就被告知各种证件已经备齐，可以上路了，自是屁颠颠的，抛家舍业的出来浪了。

    而沙特这么做，也是有自己的私心的。娜塔丽是个喜欢自由旅行的人，只要是出去游玩，百分之九十九的可能性，能说服她跟着自己一起走，到时候，他工作恋爱两不耽误，免费游玩还有钱赚，且不完美？

    想到这里，他自己都不得不佩服自己智商爆表，心情极好的极度对着娜塔丽解释起来，“我们这里有专门服务的人员，他们是终身仆人，不用你干活，放心吧！”

    娜塔丽就是个好奇心很重的女人，一边走一边逛着，两人很快就来到沙滩边，看到一块高耸的巨石，不由得上前抚摸着，“这里为何竖着一块光滑的巨石，上面用红布盖着，有什么寓意吗？”

    “这是块立名石，这个小岛从开发到现在，有好几年了，它的主人一直都没给起名字，这块石头就这么一直闲着了。”

    沙特清晰的记得，自己当时还绞尽脑汁的，给姓伊的上报了几个名字，分别是初秀尔岛，墨尼岛，黑沃岛，碧幽体岛，他们分别是财富(treasure)，金钱(money)，健康(health)，美人(beauty)这四个英文单词的英译名。

    结果，被那个家伙全盘否定不说，还把他批得一无是处，说他庸俗不堪，取的名字一点灵气都没有。

    气得他心肝脑仁疼，直接怼了回去，“你有灵气，你有本事的话还征询我干啥？”

    姓伊的当时的原话是这样的，“我就想看看你这狗嘴里能吐出象牙来不？果然，我高估你了！”

    “见鬼去吧，老子不干了！”沙特气得咒骂一声，直接掀桌子走人，整整一个月也没搭理姓伊的。

    后来，还是姓伊的找上门来，各种软硬兼施，又把他哄回去做苦役。想着自己这些年起得比鸡早，干得比牛还多的艰辛岁月，沙特就忍不住唏嘘不已。

    他却是故意忽视了自己拿得比世界首富还要多的钱财，一个劲儿的贬低伊在旭，把他比喻成周扒皮一样的存在。因为他在这个世界上，真的没有遇见过比姓伊的性格还恶劣的人了。

    “这里的主人真够有钱的，这个地方这么闲着好浪费呀！这里风景这么好，要是对外开放了，这一天得挣多少钱呀？怕是数都数不过来了。”

    沙特摇摇头，没有多加评论。姓伊的这辈子赚的钱已经数不清了，还在乎这么一点蚊子腿？

    “这些设施看起来很棒的样子，我可以去玩吗？”娜塔丽蠢蠢欲动的说着。

    看着白色的沙滩上，那些男男女女们各种悠闲的躺在椅子上，听着沙鸥鸣叫吹佛着清凉的海风，别提多惬意了。

    “当然，从现在起，你是这里的女王，一切由你说了算。”

    沙特拿出对讲机，对着里面叽里呱啦的就说了一通。

    姓伊的把他安排在这里，他可不想辜负良辰美景，当然是利用一切讨好美人的芳心了。

    想到这里，不由得窃喜不已。对于之前不愿意工作的抱怨，早就忘得一干二净了。

    很快，不远处的一幢茅草搭建的建筑里面，走出来一群小麦肤色的侍女，在沙滩边的椰子树下，摆出了各样精致的美食和饮品，烧烤等，引得之前下飞机那群人呼啦啦全围了上去。