
    这已经是禄一鸣以公司为家的第五天了，眼睛上的黑眼圈浓得像画上去的一样。没日没夜的忙碌着，不过是为了补救之前自己犯的错罢了。

    反观姓伊的，每日只是来喝喝茶，看看报，做啥都只用嘴皮子吩咐就行了，日子过得像是度假一样，把他呕得要死。

    此时，他坐在公司食堂里，筷子有一搭没一搭的在盘子里戳着，眼睛望眼欲穿的看着外面。

    “看啥呢？你这是在洗筷子吗？”伊在旭皱眉。

    他特地请了法国最好的五星级厨师——爱尔玛，专门为他量身服务，他还一副吃得很勉强的样子，搞得他最近吃饭都没胃口了。

    “唉……”眼瞅着时间一分一秒的过去，那个人影还是没来，禄一鸣死心的叹了口气，认命的夹起一块蔬菜准备用餐。

    一顿不吃饿得慌，就算再不喜，也总比饿死强吧？

    就在这时，一楼的前台小姐牛西施提着一个篮子，屁股一扭一扭的走了过来，“伊总、禄总，午安！”

    伊在旭礼貌的点点头，继续吃着自己的东西。

    “谢天谢地，总算等到了！”禄一鸣眉开眼笑的拎过篮子，把里面的东西拿了出来，分别是:一碗乳白的槐花羹，一杯樱红的水果汁，一盘浓香的酱鸭子，一碟酸爽的凉拌野菜，一个纸袋装着的青粑粑，以及一碗杂粮饭等。

    看着很普通的家常饭菜，禄一鸣却表现得很激动的样子。

    “哇哦……好丰盛，我要开动罗！”禄一鸣坐下来，迫不及待的开启属于他的盛宴。

    牛西施诧异的看着他的吃相，很难相信眼前这些普通的饭菜有这么美味，有些嫌弃的撇撇嘴走了。

    伊在旭盯着桌子上的纸袋怔怔发呆，里面装着的小饼散发出一股春天特有的香气，很久很久以前，他曾经闻到过。

    记忆中，那是一个拥有白嫩纤细手指的女子，穿着一身土布衣服，提着一个竹篮子，满世界的采摘一种叫艾蒿的野草。足足花费了一天的功夫，就是为了让他能品尝到青粑粑的滋味。

    可惜，当时的他，却嫌弃那个食物太难看，死活不愿意吃一口。女子失望的一个人坐在门前的梨树下，默默地全吃完了。

    当禄一鸣的手拿起纸袋，准备开吃时，伊在旭下意识的一把按住了他。

    禄一鸣疑惑的看着他，“怎么了？你想吃吗？想吃的话你放开我，我分你一半。”

    伊在旭有些不自然的“咳咳……我是想提醒你，你用餐的时间超时了，下午的发布会就要开始了。”

    禄一鸣抬手打量了下手表，发觉已经是1点55了，离发布会开始了时间只有5分钟了。

    “要命了，这么快？”顾不上吃了，他赶紧抄起桌子上的水果汁儿，风一样的跑了。

    这个会议是由他主持的，伊在旭培训了他一上午，就是为了让他能够独立面对媒体的狂轰滥炸，要是去晚了，之前一个星期的准备就白忙活了。

    伊在旭稳稳地坐着，心安理得的接收禄一哲留下的一堆美食。

    “原来……青粑粑是这个味道呀！”伊在旭有些感叹的咀嚼着，软软糯糯的，清新中带着点甜，艾篙的味道若隐若现穿插其中，说不上多惊艳，但是吃完后会有一种回味无穷的感觉。

    他的心里飘过一抹悔意。

    也许在不知不觉中，自以为是的他错过了很多东西。

    “这个烧鸭，还有这个野菜的味道，好熟悉呀，我之前是在哪里吃过吗？”伊在旭一边吃一边思索着，很快就把一桌子菜吃光光了。

    “嗝……”他心满意足的打了个嗝，感觉自己的胃从来没有这么舒服过。

    回到办公室后，他忍不住把牛西施叫了上来。

    “伊总，你找我？”牛西施兴致高昂的道。

    她还是第一次被高层召唤踏进这里，柔软的地摊让她的七寸高跟鞋深深地陷了进去，恨不能脱光了在上面打个滚儿。

    眼角的余光时不时的偷偷打量着四周，大气沉稳的真皮沙发，墙上镶着碎钻的壁画，柜子上高档的古董摆件，就连她这不懂的外行看起来，都是很值钱的样子。

    “这里果然不愧是整个公司外传的，最豪华的办公室了，没有之一。”她心里默默地评估道。

    大老板从来不让人踏进这里，她猜测着会不会是对自己有什么不可描述的想法呢？

    “要死了，我以后是不是就要踏上有钱人的行列了？”想到这里，她的呼吸变得急促起来，心里的小鹿更是“嘭嘭嘭”跳得特别厉害。

    她不由自主的解开衣服上的一颗纽扣，撩了下额前的刘海，尽可能地展现自己的万种风情。

    “嗯！这个篮子是哪家店的，帮我查一下联络方式，我有急用。”伊在旭盯着电脑，看也没看牛西施一眼，公事公办的吩咐着。

    “呃……”知道自己可能误会了，牛西施赶紧掐灭脑海里不当的想法，端正自己的态度道:“伊总，我很抱歉，篮子主人的号码只有禄总有。”

    “店名知道吗？”

    “呃……我想想，好像是叫什么鸡毛野店，还是什么店，对不起，我没太注意。”

    牛西施是真的没注意，她每天面对的人多了去了，哪里会记住一家寒酸得不行的街边小店。

    “鸡毛小店？”没有谁家的店名会是这个，伊在旭失落的挥挥手道:“行吧，你下去吧，下次见着这家店的人，把这个篮子还回去，顺便把她们店里的电话留一个给我。”

    “好的，伊总！”牛西施行了个礼，提上篮子，有些不舍的看了这个办公室一眼，泄气的离开了。

    寂静的办公室里，心绪不宁的伊在旭“啪”地一声合上了电脑。他靠在椅子上，看着天花板发呆，脑海里不由自主想起自己青涩而又遗憾的那段回忆。

    那是个阴雨绵绵的春天，他因为叛逆，到处惹是生非，被爷爷“放生”在一个偏僻的穷乡僻壤，美名其约:变形计。

    “哇靠！这是什么鬼地方？全都是烂泥巴路，还是人走的吗？”

    “你个老不死的，居然敢把我扔到这鸟都不拉屎的地方，你给我等着，等我将来翻身了，有你的好果子吃！”

    背着户外旅行包的少年，撑着一把有些破烂的青伞，骂骂咧咧的走在一条乡村田埂上。

    从正面看，他的年纪大约17、18岁左右，五官比较清秀俊美，像是从漫画里走出来的美男子，可以预料未来绝对会成长为让女人尖叫不已的男神。

    可惜染了一头金黄色的头发，耳朵上还带着一个骷髅头的耳环，整个就是个不良少年的模样，让他看起来有些离经叛道的感觉。