
    牛西施转身对着黑衣人下命令道:“你们几个还愣着干什么，还不快点把这两个碍事的拖出去，别让我再见到她们。”

    黑衣人心里呕得要死，但是碍于某些不确实的花边传闻，却是选择忍了下来。

    这个世道，混碗饭吃不容易啊！

    他们很给牛西施面子的，拉扯着梨花母子就往门口拖去。梨花一点反抗都没有，只是紧紧地护住怀里的孩子，不让粗鲁的黑衣人伤着他。

    此时此刻，她看不见别人的嘲笑奚落，也听不见别人的冷言冷语，她多么希望这一切都只是个恶梦罢了。

    “住手，你们干什么？快放开她们！”

    一个高瘦的男子从电梯里出来，刚好见到这一幕，顿时追了过来。

    “啊！禄总，你怎么过来了？这只是一点小事，我很快就能摆平了。”牛西施赶紧上前解释起来，完了还撩了下自己的头发，把自己自以为最完美的一面展现出来。

    她之所以愿意做前台这个工作，为的就是努力展现自己的魅力，然后钓上个富家子弟做个豪门阔太太，因此，哪里会错过这个机会。

    禄一鸣早就厌倦这套把戏了，才不吃她这一套。他皱着眉头，一脸不快的说道:“她们是给我送吃的，你把人撵走，是存心要饿死我吗？”

    “呃……禄总，抱歉！我没想到……真是你点的，是我不对！请您不要生气！”牛西施吐吐丁香小舌，一副俏皮可爱的样子。

    随即眼尖的看到地上的篮子，赶紧弯腰，趁机露出自己衣服里的大好风光来。她的计划是:等曝光够了，勾起眼前人的心思，再慢悠悠的把篮子拎起来，然后再递到他的手里，顺便和他拉拉小手之类的。

    不料，一旁的梨子一副天真烂漫的说道:“这位大婶，你的衣服快跨下来了，你快拉一下吧！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    ……

    围观的黑衣汉子们一个个肩膀抖动着，不停的憋着笑，但是真的憋不住，一个个在牛西施的怒视下，不得不姿势怪异的撤退了。

    “哼！坏事儿的小鬼头，你给老娘等着！”牛西施心里气得够呛，想要趁机扶住禄一鸣站起来，却被他闪开了。

    他忍耐着怒气，赶人道:“嗯！回你工作岗位上去吧！这里由我来处理。”

    “哦！好的，禄总。”

    牛西施依依不舍的，一步三回头的走了。却遗憾的发现，禄总的眼角余光都没给她一个，这让她暗恨不已。

    细细的高跟鞋踩在光滑的大理石上面，发出响亮的“嗑哒”、“嗑哒”的声音。

    禄一鸣有些歉意的看着梨花，“咳……对不住哈，让你们受委屈了，没伤到吧？”

    此时，梨花已经缓过神来，摇摇头道:“没有，禄先生来得挺及时的。”

    “那个……以后，我可能没办法再给禄先生送餐了，还请您到店里用餐吧！”

    “我还有工作，禄先生，再见！”

    梨花拉着梨子转身就要走人，禄一鸣着急的追着过去，“别呀！我们不是已经说好了吗？每送一次餐就给一百的小费，你是嫌钱少吗？我可以再多加点，每次两百如何？”

    梨花一脸冷漠的回应道:“禄先生，这不是钱的问题，你就算给我一万，我也不能再送了，就这样吧，请留步！”

    梨花坚定的带着梨子快步走出写字楼，找到街边的小电驴，两人扬长而去。这个令她难过窒息的地方，她一刻都不想在待下去了。

    禄一鸣恨恨地捶了下空气，叹息不已，“唉……不就想吃点好的吗？咋个就这么难呢！”

    这家山茅野店里的小吃特别对他挑食的肠胃，可惜，要想吃到，就必须得排长长的队。

    如果他还是那个过去财大气粗的富二代，他大可雇人去排队购买，甚至是把那家店给盘下来。

    奈何一文钱磨死一个英雄好汉，他那个老爸突然想不开的，找了个外人来监管他，不但夺了他的财政大权，还把他像个幼儿一样的看管起来，每个月的薪水更是被克扣光了，能自由支配的零花钱只有两千而已。

    想到自己之前像个无赖一样，在那家小吃店里磨了很久，好不容易才争取到一个送外卖的机会，现在，却因为一个牛西施的乱来而泡汤了，这让他呕得要死。

    他提着篮子，垂头丧气的回到办公室，此时此刻只有美食才能安慰他失落的心。

    结果，才把各个食盒摆好，准备大快朵颐的时候，突然，紧闭的大门就被人从外面“咣当”一下推开了，吓得他筷子上夹着的一坨肉就这么掉到桌子上了。

    “姓伊的，你就不能学会敲门吗？看看你干的好事？”禄一鸣看着已经“牺牲”掉的肉，心疼不已，他又得少吃一口了。

    “哼！再不努力，你很快就连路边摊都吃不起了。”伊在旭头都不抬的坐到禄一鸣对面，对着身后的助理招招手，助理很有眼力的把手里的文件“哗啦啦”的摆满了一张桌子。

    禄一鸣头大的捶桌而起，“拜托！伊大大，伊大爷，再忙也请你让我把它们吃完，ok？我虚弱得快要挂掉了，你懂吗？”

    “中气十足，还可以连续奋斗三天三夜，鉴定完毕。”

    伊在旭拿出一个文件，翻开后，指着上面的一个计划道:“这是企划部门报上来的最新计划，你研究一下优势劣势，最好是有你自己的补充，一个小时候后给我看你的成果。”

    “这些资料你可以查阅一下，对你的判断会有帮助。这个关系到你这个月有多少零花钱，不想饿死的话，就打起精神加油干吧！”

    伊在旭好心的拍了拍心如死灰的禄一鸣，接着趁着他不注意的时候，把桌子上的食盒给全部推到一旁的垃圾桶里，不怀好意的道:“只有成功的人，才有资格吃好吃的。现在的你，只配吃土！”

    禄一鸣是个典型的吃货，为了吃的，他可以不顾一切，此时此刻，被伊在旭这么一激，就像是被踩着尾巴的狗一样，顿时大跳起来，“啊……姓伊的，我和你势不两立，我跟你拼了。”

    禄一鸣的手还没摸着伊在旭的脖子，就被耳聪目明的伊在旭一把抓住了，一个顺畅的过肩摔，禄一鸣一米八的大个儿，就这么华丽丽的躺在地上了，疼得他眼泪狂飙，“呜呜呜……好痛！呜呜呜……救命！”

    “啧啧啧……老是学不乖，你这么次，就像一坨烂泥一样，说出去，真的很丢我的人。下班后，随我去健身房再练两个小时。”

    伊在旭拍拍禄一鸣的脸，丢下这个惊天噩耗后，从他身上大步跨了过去。

    禄一鸣龇牙咧嘴的爬起来，恶狠狠地开启新一轮的诅咒，“姓伊的，我要咒你……咒你一辈子不能人道，永远没有女人爱，最好是断子绝孙啊……”