
    听了少年的这番谈吐，知道他的为人后，老头皱了皱眉头，神色不愉的站了起来，把事情的经过简单讲述了一遍，“嗯……昨晚下山的时候，正巧看到你从一个斜坡上滚下来，头上血糊糊的，身上到处是擦伤。也是你运气好，老头我恰好采得有一株止血草药，就帮你敷上了。”

    “回来的时候，就发现你浑身滚烫得要命，我那花儿是个女孩子，照顾你不方便，所以是我帮你脱光了，擦的身体，她并不知道你在这里。”

    随着记忆的回笼，少年想起自己昏倒前所见的那一幕，恨得咬牙切齿的，他长那么大还没受过这么大的伤害呢。

    心里愤愤的想着，“哼！好歹毒的男人，打伤了我还想杀人灭口，你给我等着，看我怎么整治你。”

    老头看他对于救命之恩绝口不提，反而满脸纠结狠厉的样子，甩手离去前冷淡的丢下一句话，“嗯！亏得你不是我孙子，否则，呵呵……”

    “等下吃完药，就请离开吧！寒舍简陋，容不下你这尊菩萨！”

    “切！少爷我命贵着呢，你这样的穷酸老头配有我这样的孙子吗？”少年对着门口老头的背影做了个比中指的收势，竭尽所能的挖苦讽刺道，“哼！你当我愿意待这猪窝里呢？呸！请我来我都不来，少爷家的狗都住得比你这里豪华百倍。”

    少年气哼哼地翻出自己的旅行包，掏出干净的衣服换上。

    一番激烈的动作下来，浑身不由得开始狂冒冷汗，有些气喘头晕的他，撑不住腿软的靠着床边跪了下来，捂着额头痛苦的呻吟，“嘶……该死的，头好昏！”

    叫花儿的少女适时的端着一个青花土瓷碗进来，见着他下跪的造型，忍不住“噗嗤”一声喷笑出来，碗里的药汤晃了晃，洒得一手都是。

    不过，一想到她之前的遭遇，脸色立马又跨了下来，鼻孔朝天，故作嫌弃的样子说道:“哼！原来是个没骨头的软蛋，你以为跪下来，我就会饶了你吗？美得你！”

    少年虚弱得精神都有些恍惚了，有心想要怼回去，却连眼皮都快抬不起来了，就这么看着少女，却是一点杀伤力都没有。

    “行啦，不想死的话，赶紧喝药吧，逞什么强。”

    花儿把药放到床边的柜子上后，一把蛮横地拽起少年，打算把他推到床上去休息。

    不料，她1.65米的身高，在少年1.8米的身高面前，仍显得娇小了些。用力过猛下，两人一起倒了下去，她就这么压到他身上，两人之间的气息缠绕到一起，气氛说不出的尴尬。

    少年惊奇的发现，此时此刻，他头也不昏眼也不花了，相反，浑身的敏感神经都聚焦在了身上。这具娇软的女性身躯，软软酥酥的，属于山林清香的味道充斥于鼻尖，让他有种前所未有的奇异体验，一颗心跳得像擂鼓一样。

    他不知道自己心里为何会泛起一阵甜蜜的向往，无知的他只是眼神灼热的盯着少女瞧，就像着了魔。

    花儿羞愧的爬起来，脸蛋红扑扑的，用凶恶的怒吼遮掩自己的羞囧，“你……看什么看，赶紧喝完药滚蛋！”

    少年眼神轻飘飘地扫了一眼汤药，嘴角微抿，心里的甜蜜一下子荡然无存，只剩下无尽的苦涩。

    他有一搭没一搭的瞎扯着，“喂……昨天看你还挺温柔的，今天就变母夜叉，你精分啊？”

    少女听不懂他在说什么，料想不是什么好话，咬着嘴唇凶巴巴的回击道:“哼！你还软蛋一个呢，没资格说别人。”

    “呵呵，我软蛋？你试过了吗？实践是检验真理的唯一标准，你懂吗？”少年激动的坐了起来。

    这事关一个男人的声誉，这口黑锅他可不背。而且，对于那传说中让人欲仙欲死的男女情事，他突然有些向往起来。

    “你……臭流氓！去死吧！”

    花儿端着汤药，直接泼到了少年的脸上。

    好在汤药经过这么长时间的插科打诨，有些温凉了，否则，少年英俊的脸蛋可就要破了相了。

    他非但不生气，抹了下脸上的药渍，还笑意盈盈的道:“呵……不想给我喝就明说，用不着如此假惺惺的装好人。真是可惜了这碗汤药，废了很长时间才熬好的吧？”

    “你说什么？假惺惺装好人？太过分了，你给我等着，这样的汤药外面还有一锅，我让你喝个够。”

    花儿气呼呼的冲出去，又旋风般的抬了一碗药折回来，“喝吧，别说我们乡下人抠门，要是不够的话外面还有！管够！”

    少年艰难的咽了下口水，继续恶毒的说道，“看你这么凶的样子，我有理由怀疑，里面肯定是加了料了。”

    “什么？加尿？你恶心不恶心？谁会干这么缺德的事？”花儿听错了，惊恐的大叫起来。

    “你比我想得还邪恶，”少年似乎也被恶心到了，赶紧解释道:“我是说里面加了鼻屎，苍蝇屎，老鼠屎之类的，我才不要喝！”

    “胡说，里面只加了蚕屎，别的加了又没用。”花儿把碗端在少年眼前，指着碗里的小黑点道:“你给我看好了，就是这个东西了。”

    见着里面密密麻麻的小黑点，他之前还以为是药渣，没想到真是屎，闻着那股浓郁的药味，少年忍不住干呕起来，“呕……拿开，这么恶心的东西是人喝的吗？要是喝死了怎么办？”

    “什么不是人喝的，我喝给你看。”花儿仰起头，面不改色的，很是豪爽的喝了一口。

    她从小喝的汤药多了去了，全是阿爷给她配置的，这还不算，还有用来泡脚洗澡洗脸的，每天都不带重样的，这碗中药对她而言，就是一种饮品罢了。

    “哈哈……果然加东西了，这里面加了你的口水，我可不要喝。”少年一扫郁闷，得意的眉飞色舞，比捡到钱还要高兴的样子。

    “你……你给我等着！”

    为了把这个讨厌的少年快快的打发走人，她打开门，把碗里的汤药直接泼了出去，拎起放在窗台上的药罐子，递到少年的面前，“最后一次，赶紧喝！”

    一而再再而三的折腾，花儿的耐心已经耗尽，如果不是顾及少年的伤势，她早就一脚把他踢出去了，由得他在这里嚣张跋扈的埋汰人。