
    南华小学二年级二班的教室里，梨子埋着头，笔墨飞舞的在一个草稿本上写写画画着，他沉迷在赚钱的世界里已经无法自拔了。

    这时，漂亮的女老师李玲领着一个拽拽的小男孩进来，只见他浑身名牌，鼻子朝天，眼神不可一世的样子。

    李玲以前所未有的热情，眉飞色舞的介绍着:“同学们，这是我们班新转来的插班生——禄一哲同学。往后的日子里，他将和大家一起共同学习，共同进步，请大家拍手欢迎他的到来吧！”

    梨子抬头打量了下，正好和禄一哲的目光对视在一起，禄一哲对他挑衅十足的倒竖着大拇指。

    “切！原来是个幼稚鬼！”梨子给了个大白眼，继续自己未完的事情。

    “老师，我可以坐到他的旁边吗？”禄一哲口气很霸道的指着梨子旁边的位置。他唯我独尊惯了，敢不把他放在眼里的人，一定要灭了不可。

    听说这个禄一哲是个混世魔王，之前在一所贵族学校里就是个搅屎棍的存在，也不知为何会转学到他们这个普通的公办学校来？

    李玲犹豫了一下，有些怕影响到班上的这个好苗子，她真的很看好聪明机灵的梨子。

    “还是先试试看好了，不行的话，再找个理由分开就是了。”李玲心中打定主意，很是痛快的答应了。

    “喂！把你的这些垃圾给我拿开点，你占了我的位置了。”禄一哲一只脚踏在凳子上，一副嫌弃得不行的样子。

    “垃圾……给我滚远点！”梨子头也不抬，只是用脚猛地勾了一下板凳。

    禄一哲单脚站立不稳，没有防备之下，直接一屁股摔到了地板上，顿时疼得他鬼吼鬼叫起来，“啊……打人拉！啊……好疼啊……呜呜呜……”

    李玲闻声赶紧跑过来，吓得花容失色的抱起禄一哲，“禄同学，你没事儿吧？摔到哪儿了，要不要去看医生？”

    “呜呜呜……他欺负我！哼哼……”禄一哲泪眼婆娑的指控着无动于衷的梨子。

    梨子诧异的站起来，一副茫然的口气道:“这位小‘鹿’同学，我一直在忙着学习，都没看到你，怎么欺负你了？明明是你自己摔到的，请不要污蔑人。”

    禄一哲还待哭诉，梨子哪里会给他这个喘息的功夫，嘴皮子很利索的接着道:“老师，你要不相信，可以问问身边的同学，他们可都是看见了的。”

    很快，周围的同学们你一言我一句的，纷纷站出来证实梨子此话不假。

    “老师，我证明，是新来的同学自己摔倒的。”

    “我也证明，是他自己摔的。”

    “我也证明！”

    “我……”

    “行啦！安静！此事就到此为止！谁也不准再多说一个字！”

    李玲头疼的喝止这些叽叽喳喳的证明声，抱起不甘心的禄一哲往校医室走去。

    这么多人作证，她就算再想替眼前的纨绔子撑腰也没办法。为人师表，她也有自己的底线要遵守。

    禄一哲离开教室的时候，眼神凶恶地盯着梨子，恨不能喷出火来把他灭了。

    梨子朝着他竖起了自己的小拇指，然后还很过分的把小拇指旋转到下面，把刚才禄一哲加之于他的，又加倍的还了回去。

    老师走了，刚刚作证的一群人围着梨子，谄眉的讨要起各种好处来。

    “Mr. Pear，明天我想吃那个酸笋鸡，可以吗？”一个胖乎乎的男生，咽了下口水道。

    “没问题，小菜一碟。”梨子胸脯拍得“嘭嘭”响，店里面的东西他都可以随便拿的，这对他来说实在是太简单了。

    “这个周末的作业……可以吗？”一个矮瘦的小男生，有些怯懦的说着。

    他眼珠一转，狡猾的道:“可以，不过只能免费一科，别的照样收费哟。”

    “嘿嘿……今天的值日是我做，Mr.Pear，能行不？”说话的是个爱干净的小姑娘，她最不喜欢干活了。

    “行，包在我身上，你就放心大胆的玩去吧！”

    大不了，他在想个法子，把这个苦差事转给那些有求的人，他可不想把时间浪费在做苦力上。

    ……

    在签了一系列条约后，梨子终于打发了众人。

    禄一哲回来后，嘴上倒是没有在作妖，只是小动作不断，不时的推一下，踩一下，因为在上课，梨子都忍了下来。

    下午，上体育课的时候，趁着体育老师不注意的功夫，梨子一把揪着禄一哲的胳膊，把他拖到了无人的角落里，狠狠地教训了一顿。

    “我叫你找茬，我叫你作妖！”

    “服不服，不服我就接着揍。”

    梨子骑在禄一哲身上，不时的抽着他的屁股蛋儿。

    “呜呜呜……我不服，你比我高，以大欺小，算什么英雄好汉。”禄一鸣疼的眼泪哗啦的，却还是嘴硬的说着。

    他长那么大，都是被宠大的，这是第一次这么被人修理得这么惨，感觉太羞愤了。

    梨子对着他又狠狠地拍了一记，“切！我比你大？我才七岁不到，你都八岁，快九岁了，你好意思这么说？”

    闻言，无言以对的禄一哲，趴在地上痛哭不已，“呜呜呜……你居然跳级，太没天理了。力气还这么大，你吃大力丸长大的吗？”

    “哼！你垃圾电视看多了，这世上哪有什么大力丸？”

    梨子拉起袖子，露出自己稍微有一点鼓起来的肱二头肌显摆着，“看看，我这是经过锻炼，自己炼出来的。”

    随即无趣的站起来，“说了你也不懂，滚蛋吧！以后少来惹我，不然我见一次打一次，明白了吗？”

    梨子神清气爽的走了，禄一哲拍拍屁股，不甘心的落后在他身后，嘴巴撅着，却是老实了不少。

    时间过得飞快，当放学铃声响了以后，一辆豪华轿车很是拉风的停在了校门口，成功的引起了众人的注视。

    禄一哲似乎找回了场子一样，炫耀的对着身后出来的梨子道:“需要我送你一程吗？这么昂贵的车，你怕是第一次坐吧？”

    对于自己被对方打了一顿的事情，并没有立刻告嘴，只想着从别的地方找回场子。

    “谢谢，我从来都是自己走路上学的，只有那些老弱妇残才需要别人接送，再见，祝你愉快！”

    梨子背着沉重的书包，挺直了腰板走人。

    “哼！穷鬼，拽什么拽！”

    禄一哲气得要死，手恶狠狠地拉着车门，却发现居然拉不开，不由得生气的拍打着车窗，“干什么？快点开门！”

    这个时候，车子后排的玻璃窗降了下来，露出伊在旭冷酷的嘴脸，“你那位同学说得对，不想当老弱妇残的话，就自己走回去吧。”

    他的眼神不由自主的追随着梨子远去的身影，对于这个有些成熟稳重的男孩，他心里说不出的亲切，好感值直接爆棚了。他很难得这么欣赏一个人，而对方还是个丁点大的孩子，这让他好奇极了。

    反观身边的这位，怎么看怎么嫌弃，他摸出墨镜赶紧戴上，免得污了自己的眼睛。

    “伊叔叔，怎么是你来接我？难道……”想到一个可怕的念头，禄一哲赶紧求情道:“我不要走路，伊叔叔，求求你放过我吧！我还那么小，光是这个书包就能压跨我了。”

    他的哥哥据说在他的手下活得身不如死，现在是轮到他了吗？想到这里，大太阳底下，禄一哲居然打了个寒颤。

    “啧啧啧……别人都能背着走，你为何不能？少啰嗦，再磨蹭，就过了饭点了，到时你的晚饭就可以省了。”

    伊在旭绝情的升起玻璃窗，不再搭理哀嚎的禄一哲。想他一个日理万机的集团老总，却被自家老头安排做这种保姆的活儿，他心中的不爽，且是一句话能说明白的。

    这禄家的两个纨绔子弟栽到他手里，就别想有好日子过了。