
    梨花的脸色有些怏怏的道:“这位先生，我比你大，不是什么小妹妹，你可以叫我梨花。”

    她倒是想做小妹妹，可惜，身后的拖油瓶都快有她肩膀高了。

    禄一鸣不屑的翻了下白眼，嘴里小声的嘀咕道:“呵……这么认真干嘛，无趣的女人！”

    梨花嘴唇抿了抿，装作没有听到的样子，接着说道:“还有……这个是赠品，已经没有了，先生要是还想喝，可以排队，然后进店购买！”

    “No，No，No……本少的字典里面没有排队两个字，我可以给你小费，你把你们店里面的招牌菜统统都给我打包一份，OK？”禄一鸣取出钱包，看也不看的掏出一沓钱塞给梨花。

    梨花神色不动的拿过他的钱包，把钱原路放了回去，“先生，不好意思，这是本店的规矩，除了老弱病残孕可以享受优待，其余人等一视同仁，都得排队。”

    “呵……有钱不赚，真够傻的。”见说不通，禄一鸣摇摇头，看梨花就像是在看一个脑筋不在线的智障。

    不过，在看到店里面挤挤嚷嚷的食客们，在吃饱喝足了后，又提着大包小包的美食，心满意足的出来后，他心里想吃东西的欲望彻底被挑了起来。

    但是，顶着太阳排队，可不是他这种养尊处优的贵公子的做事风格，他眼珠一转，把正在车里睡觉的禄一哲给揪了下来，让他一个小娃娃自己去买东西。

    “啊哈……买什么呀？这种地方能吃吗？”禄一哲还没清醒，打着哈欠迷迷糊糊的就走进店里面去了。

    结果，因为他人太小，一个大腹便便的男子，双手抬着一个滚烫的大碗走路的时候，不小心被绊了一下，那碗直直的就朝着他飞了过去，眼看着他的脑袋不但要被开瓢，还要被烫熟了。

    周围看见的食客，纷纷倒吸一口凉气，甚至是惊呼出声。但是因为隔得远，却是鞭长莫及，只能眼睁睁地看着。

    梨花原本正在收银台上忙碌着，听到众人的惊呼声，眼疾手快的抓起桌子上的一个烟灰缸，以快、狠、准的决绝姿势，“嗖”地一下就扔了过去。

    烟灰缸准确无误的击打在碗上，“嘭”的一下，发出响亮的撞击声。碗的飞行方向被蛮横地改了道，随之而来的是瓷器掉落在地面上，发出的“叮铃咣当”的碎裂声。

    “传说中的女侠出现了，这么震撼的场面，我居然只拍到一地碎渣，呜呜呜……太遗憾了，没法直播了。不过，真的好震撼啊！太不可思议了！”一个年轻的小姑娘不由得感慨出声，时不时的戳着自己的手机。

    空气足足凝固了一秒，下一刻，其余的食客们才醒悟过来，纷纷拍手欢呼起来。

    “简直是太棒了！梨花，你好酷哇！”

    “梨花，好样的！”

    “梨花，我爱你！”

    “梨花……”

    梨花面不改色的接受了众人的各种花式吹捧，双手交叉做了个停止的动作，然后语气轻快的开起玩笑来:“诸位，用餐的时候，请注意点脚下。碗都摔烂了，以后再来，可就没家伙吃饭了哟！”

    这样的场面，她已经不知道经历过多少遍了，早就波澜不惊了。店里其余的服务员一个个吃味的把脸撇开，她们讨厌这个梨花不是没有道理的，她真的太受人欢迎了，她们都是一个阶层的，她凭啥就那么出色呢？

    “哈哈哈……”

    众人被梨花的话逗得捧腹大笑，站在门口的禄一鸣却久久不能言语，良久之后，才回过神来，把自己掉下来的下巴装了回去，“我靠，我刚才一定是眼花了，居然感受到了武林高手的风范。”

    自打这以后，禄一鸣成了山茅野店的死忠铁粉，三五不时的就上门来买吃的。为了解馋，更是花了大价钱，做了唯一的一个点外餐的食客。

    可惜，因为伊在旭的出现，他的如意算盘被打破了。不但没有时间，也没有金钱去品尝他心爱的美食。每日里被逼着光顾公司食堂里的饭菜，挑食的他味同嚼蜡，都快得厌食症了。

    所谓上有政策，下有对策，为了自救，天才蒙蒙亮的时候，禄一鸣趁着家里佣人还没开工，就偷偷地摸到厨房里，把水槽里的食材全打包拿走了。

    然后，为了不惊动伊在旭手下监督的人，他连车都不敢开，只是骑了个共享单车就出发了，腿都快蹬废了，一路马不停蹄的冲到小吃店里来。这么做，不过是为了博取梨花的同情心，希望她能继续送餐罢了。

    此时此刻，梨花头疼的拎着塑料袋去了后厨，准备开始一天新的菜肴，这店里很多独特的吃食，都是她一个人准备的，她真的很忙，很忙的。

    此时二楼的一扇窗户后面，一双历经沧桑的老眼，就这么静静地看着这些动静，并没有过多的干预，末了摇摇头叹息不已，“唉……这傻孩子，啥时候才能硬起来呢？”

    而当禄一鸣吹着口哨，一路惬意的回到禄家老宅的时候，迎接他的除了黑脸的伊在旭外，还有他老爹气得红通通的脸。

    他心里“咯噔”一下，还以为自己的行迹败露了，有些讪讪的道:“那个……爸，我就拿了你几只小螃蟹，你至于这么生气嘛？”

    他绞尽脑汁的开导道:“爸，我听那个……医生说了，你身体湿气重，经不住寒凉，螃蟹这种生物你最好还是少吃，免得……”

    禄一鸣的话还没说完，迎接他的就是砂锅大的苹果，幸亏他躲闪得快，不然，脑袋就要被开瓢了。

    禄一鸣心有余悸的拍拍胸膛，“呼……呼……爸，你老没吃错药吧？差点打死我了。”

    禄父吹胡子瞪眼的责骂道:“哼！就该打死你个不孝子，省得一天到晚惹是生非。华安交到你手里，迟早要被你败光了不可。”

    “大清早的发什么颠，我怎么就不孝了？我天天在公司忙，累得像条死狗一样，没有功劳还有苦劳呢，怎么就败光华安了？”禄一鸣声音提高了八度，眼睛红红的质问着。

    都说男儿有泪不轻弹，他也不是铁打的，被自己的亲人如此贬斥，心中也是很不好受。

    “你还嘴犟，自己干啥了不知道吗？”禄父拿起茶几上的手机，翻出几张照片扔给了禄一鸣，“你自己看看自己做的丑事，你和这个女人衣衫不整的是在玩哪样？你为啥要爆打这些人，还被人拍了个正着？现在这些照片都已经曝光了，这要是传出去，上了头版头条，华安还有啥声誉可言？没了声誉，还怎么在业界里混下去，你说啊？还怎么混？”

    禄父勤勤啃啃一辈子，好不容易才打下来的商业帝国，没想到，儿子才短短接手几个月，就给他弄成了个烂摊子。心血被这么糟蹋，他人都快被气疯了。

    禄一鸣此时才回想起来，自己那天晚上是喝多了，好像是有这么一台事，顿时就气弱了，“我那时……神智不轻，不太记得发生何事了……”