
    禄一鸣的解释，换来的是禄父新一轮的爆裂轰炸，直接又朝他扔了一堆的梨子，香蕉，橘子等，反正是逮着啥扔啥，边扔边痛骂:“你神智不轻？我看你是弱智才对？我叫你喝酒，我叫你打人，我叫你不学好……”

    如果不是因为腿脚不便，他都想直接上前去踹了。

    理亏的禄一鸣这次却是不敢再躲了，双手蒙着头脸，硬生生的挨了一通打，疼得他龇牙咧嘴的，屁也不敢吭一下。

    他虽然胡闹了一点，但是在大是大非上还是拎得轻的。

    见禄一鸣已经知道错误，禄父也教训得差不多了，伊在旭才装模作样的，施施然的上前做和事老，“禄伯父，你先息怒，眼下事情已经发生，再生气也于事无补，我们还是想想怎么完美的度过这个难关比较实际。”

    “呼……作孽呀，生了个不上进的玩意儿，迟早要被他气死。”禄父喘息了一下，才一脸惭愧的道:“唉……家门不幸，养了个废物，还得劳烦伊贤侄帮我多多管教，务必让他长点本事，拜托了！”

    “伯父客气了，这都是晚辈应该做的。”伊在旭谦虚的回了个礼，接着说道:“眼下这件事情已经发生，我们应该分这么几步走，第一:立即成立公关小组，开启公关模式，多方面主动出击，尽量做到大事化小，小事化无。

    第二:找出当时在场的所有人，许以利益，堵住他们的嘴，不让他们把事情捅得人尽皆知。

    第三:找出发图片给伯父的人，如果对方以此作为要挟，索要好处的话，直接妥协，或者是报警处理，根据情况再下判断。

    第四:也是最重要的一步，先发制人，直接找最权威的媒体，把禄少喝酒乱来的事情改变成另一个说法，给大众奠定一个初步的良好形象，日后，旁人再发布什么消息，也会因为最初的消息而不会轻易的相信，这就是著名的“印随”理论。

    第五，化被动为主动，尽快收集和华安有竞争关系的公司信息，找人曝光他们的不良行为，以此来化解转移我方的舆论压力，这叫围魏救赵。

    如此，最多一个月后，事情就能平息下来。这期间，我们千万不要乱了阵脚，防备有心人趁机起哄，扰乱华安的正常经营秩序。”

    禄一鸣站在旁边掰着手指头，伊在旭说一条，他举一根手指头，听完了后，还傻乎乎的问道:“没了吗？”

    伊在旭喝了口茶，白了他一眼，“如果你有能耐，我不介意你再补充一点。”

    禄一鸣赶紧尴尬的挥挥手，像个小媳妇一样乖乖的站在后面，缩着脖子一个字都不敢说了。

    禄父欣慰的拉着伊在旭的手，很是放心的交代道:“伊贤侄，亏你想得周到。我老拉，很多事跟不上时代的节奏，已经有心无力了，这件事就交给你办吧，你说怎么做，犬子就怎么做。”

    伊在旭是个很神秘的存在，没有人知道他的根底，从哪里来，在哪里上的学，家人朋友等等，没有人能查得出来，他就像是凭空跳出来的一样。

    五年前，才二十来岁的他，突然自主找上一家濒临破产的世纪金源科技帝国，并应聘在那里担任了总裁助理的职位。

    这个帝国是个庞大的家族企业，专门负责研发各种家用电器的，在这个领域称霸了将近半个世纪，一直是龙头老大的存在。

    这个神话般的存在，却差点毁在了他的接班人上。那是个只会吃喝玩乐的富二代，不学无术，我行我素，听不进忠言，对公司的管理事物更是不管不问，被竞争对手趁虚而入，夺走了一大块江山。

    而他本人不但不以为意，还在外面花天酒地打架斗殴，各种负面的新闻频频见报，把这个科技帝国的名声拉到了谷底，更是把老家主给气得直接住院治疗了。

    伊在旭当时也不知用了什么方法，短短半年时间的调教，那个接班人就像是变了个人一样，一改之前的种种陋习，为人不但非常上进勤奋，还学会了感恩社会做起了慈善，把企业的名声彻底扭转了过来。

    更是在伊在旭的帮助下，给予竞争对手致命的打击，拿回自己丢失的地盘，让帝国重新回到了巅峰的状态。

    接下来，伊在旭没有停止脚步坐享其成，而是又马不停蹄的入驻另一家全球连锁经营的超级服装品牌，不但把一个经营白痴培养成业界精英，创造出了无人能打破的订单记录，还把她捧成了一个超级名模的存在，成为亿万男人心中的女神。

    据说，这个名模肤白貌美美艳无比，身材高挑细致婀娜多姿，追求她的男人把她家的门槛都给踩破了。

    但是她却一点也不为所动，直接被伊在旭的个人魅力所倾倒，彻底拜倒在他的西装裤下，扬言要用全部身家包括她自己，拴住这个男人。却在第二天发现，这个男人已经无情的离开了，什么也没留下。

    还有雅斯诺以及安迪等大品牌，都是经过他的手，得以起死回生，继续坐在行业的头把交椅上。

    他就像是个商人导师一样的传奇存在，专门制服那些无所事事的富二代，把他们打造成新一代的商业传奇。但凡是经过他的手，被他调教过的纨绔子弟，最后，都会由之前的碌碌无为，反感任性等败家子，转变为野心勃勃，上进心十足的有为青年。

    禄父年轻的时候，一门心思放在企业的发展上，等到老了，身体不好了，才发现自己生了两个废物，除了吃喝玩乐，啥也不会。

    他也是通过圈内熟人的介绍，付出了两个亿的代价，才勉强请动伊在旭出手的。

    “伯父放心，我一定会把事情处理圆满的！”伊在旭自信的保证后，带着垂头丧气的禄一鸣就往公司赶去。

    禄一哲小小的身影躲在二楼楼梯口，把这个事情从头到尾看了个遍，被自己大哥的遭遇吓得直打哆嗦，“我的妈呀！伊大恶魔太强大了，老天保佑我呀，今天不要再看到他了。”

    等人走得差不多了，他才背着书包，爬上栏杆，“嗤遛”一下滑下去。整个滑下去的过程倒是挺爽的，就是落地的时候没掌控好，直接摔了个狗吃屎的造型。

    “哎哟喂……我的鼻子，我的手，我的膝盖……”他挣扎着爬起来，一瘸一拐的往门口走去。

    昨日里上学的时候，他亲眼看见梨子从一个公园的扶梯栏杆上滑了下来，那动作顺畅得酷毙了。

    “怎么轮到我，结果会是这样呢？”他有些泄气的想到。

    几个女仆躲在一个角落里，指着禄一哲狼狈的背影，悄咪咪的“咯咯咯……”笑着，却是不敢出现在他面前。

    这个小少爷，年纪虽然小，但自尊心特别的强，极其爱面子。要是知道这么丢脸的事被她们这些下人看到了，她们的这份很有前途的工作可能就要保不住了。