
    宋丹妮盯着冰冷的房门，举起手想要敲上去，却又害怕惹恼书房里的男人。咬着嘴唇犹豫了很久，她才不甘心的选了间客房住了下来，拿起手机拨通了闺蜜赵萌萌的号码。

    “喂，萌萌，你睡了吗？”

    “还没呢，我正等着你的好消息呢，怎么样，他带上那块手表了吗？”赵萌萌一脸期待的问着。

    那个礼物可是她花了大心思淘来的，据说，只要男人打开盒子，心绪就会被控制住，到时候，还不是让他干嘛就干嘛，听话得像个小羊羔一样。

    “别提了，他压根儿就没拆礼物，躲书房里去了，气死我了。”宋丹妮捶了下桌子，功亏一篑让她闹心不已。

    愤怒让她忘记了疼痛的感觉，闹心不已。

    “唉……可惜了那昂贵的药水了，时间一过就不管用了。”赵萌萌也感觉特别的惋惜。

    但是她鬼主意特别多，眼珠一转，又计上心来，热心肠的建议道:“要不……你换个新的方案，他总要出门喝水吃东西，到时，你在大厅里弄点音乐红酒烛光啥的，我就不信他能把持得住。”

    “这个能行吗？我这么主动，阿旭会不会认为我太……那个啥，不端庄呀？”宋丹妮有些羞涩的摸着发烫的脸颊。

    “男人都是坏人，哪有不吃荤的，这个法子虽然老套，但只要实用就行。只要他喜欢了，你就不白忙活。”

    “放心吧，你就大胆的去做吧！你一定能行的。”

    赵萌萌此刻，情绪高昂，恨不能身先士卒的替代宋丹妮去了。

    宋丹妮放下电话，平复了下激动的心情，开始收拾起来。

    另外一边，伊在旭则坐在书房里，并没有如他所说的那样着急的办公事，手指就这样搭在桌子上有一搭没一搭的敲着。

    过了一刻钟后，他看了下手腕上的时间，指针正好指着九点。他拿起话筒，拨通了一个男人的电话，“她在我这里。”

    不过是短短的一句话，电话那头立马传来一个男人咆哮的怒吼，“SHIT！这都几点了，还要帮你擦屁股，拿老子当保姆使唤吗？”

    不过，他的一通抱怨，伊在旭一个字也没听到，因为他说完后，就直接挂掉电话了。抚摸了下嘴角，他邪邪的笑了笑，悠闲的闭上眼睛假暝，等待着看好戏。

    当宋丹妮按照计划，把餐厅收拾得浪漫不已时，迎接她的是一口白得晃眼的大牙，“嘿！美人儿，好久不见，有没有很想我呀？”

    “啊……你个坏人，你……你从哪里冒出来的？”宋丹妮花容失色的大叫起来。

    男人指了指正随风飘荡的纱窗，“瞧……你给我留的后门，这么迫不及待，真让我感动！”

    “呸！谁给你留门了，你给我滚出去，不然我就要……就要喊人来啦！”宋丹妮气急败坏的大叫着。

    她真的受够了这个贱兮兮的男人，像个阴魂一样盯着她。她不过才刚回国，他就黏上来了，这让她以后还怎么安心的做伊太太呢？

    “喊呀，你尽管大声的喊，让所有人都来看看你在干啥，我倒是无所谓罗。”男人眼神放肆的盯着宋丹妮，从上到下的巡视着，完了还不时的赞叹出声，“啧啧啧……平时看你一副矜持的样子，看不出来还挺诺曼提克的！”

    “诺曼提克你个猪头！”宋丹妮羞愤的抓起拖鞋打到男子脸上，趁着男子扭头躲闪的瞬间，跑到桌边，抓起电话就要开打。

    男子也不再逗弄她，就这么斜斜的靠着墙壁静静的看着，等她号码拨得差不多了，才突然发力扯掉电话，拉起她就往窗口处直接跳了下去。

    夜空中传来女子“哇啊……啊……”的惊恐声，以及男人脸上清脆响亮的挨打声。

    伊在旭站在窗口，看着两人又打又骂的消失在夜色里，嘴里不由得吐出一口浊气，“便宜你了，不识好歹的家伙！”

    他静静的坐到桌子后面，从抽屉里抽出一个像框，上面镶嵌得有一张彩铅画像。

    那是一个躺在上坡上的年轻女孩，周围开着各种漂亮的山花，她的手里甩着一根柳枝，神情快活得像是在唱着歌儿。旁边躺着一个满脸笑意的男孩，眼神灼灼的盯着女孩瞧，仿佛那就是他的全世界。

    “小康，知道刚才我唱的是什么意思吗？”女孩看着远方，脸蛋被夕阳的余晖照耀着，红得像是抹上一层胭脂一样。

    男孩故作不知的靠近女孩的耳朵边，小声的道:“我听不懂，你能翻译给我听吗？”

    女孩低着头，有些羞涩的道:“其实我也不太懂，只是听阿爷说，这个歌只有长大了的姑娘才能唱的。”

    “那……你现在长大了吗？”男孩有些不怀好意的追问着。

    “不知道呀，大概……那个……”女孩扭捏的说完，突然觉得这个话题有些不合时宜，赶紧转移话题的道:“呀！天快黑了，我们快回去吧，不然阿爷要来找了。”

    “不急，还早呢，多待一下不好吗？”男孩拦住女孩，不让她站起来。

    他就这么定定的看着她，她心跳如雷鼓，却是没有像往常那样一巴掌扇飞他，两人的头慢慢地靠在一起，越来越近，越来越近……

    突然，手机铃声响了起来，打断了伊在旭甜蜜的回忆。他看了眼号码，忍不住暗骂了一句，“该死的老头，真会挑时候，我一定跟你犯冲。”

    再怎么气愤，他还是不得不拿起手机接通了，“老头，大晚上不睡觉，有何指教？”

    “你个臭小子，我是你爷爷，说话给我客气点。”

    电话那头的伊利群被气得吹胡子瞪眼的，手里的拐杖使劲儿的敲打着地面。

    如果是面对面的场景，他非得一棍子扇过去，打死伊在旭这个不孝子孙不可。

    “你老人家吃火药拉？火气这么旺的话，赶紧帮我物色一个后奶奶，说不定还能老树开花，为咱老伊家开支散叶。”伊在旭肆无忌惮的调侃着。

    “混帐玩意儿，咳咳……胡说八道什么，老头我两只脚都块进棺材了，咱伊家继承人的任务你别想推卸，赶紧挑个好日子和丹妮完婚。”

    “否则，我就是死了也不会瞑目的，知道了吗？咳……咳咳……咳咳……”

    伊利群使劲儿的咳嗽了几声，像是要把肺给咳出来一样，把伊在旭想要反驳的声音直接给淹没了。

    站在他身后的一个老管家竖起大拇指夸赞道:“老爷，你这咳嗽声……演得像极了，你就是一个被耽误了的演员呀！”

    伊利群得意的捋捋胡须，“呵呵……那是，也不看看老爷是谁，年轻的时候，走哪儿都是风云人物，大姑娘小媳妇嗷嗷叫的撒花欢迎。”