
    门面不大的山茅野店，里面一个柜子上摆满了各种货真价实的山货，介菜干、河厥干、刁子鱼、河鱼干、以及各种坚果、菌类、腌肉等等。

    不过，食客们对于这些都吃腻味了，他们都是冲着时令小吃来的。现在正是三月樱花盛开的季节，小店里新出炉的樱花羹好吃得要命，每日下午三点限量供应一百碗，所以，总有人会插队，引出各种事故。

    梨花带着儿子恍惚惚的骑着电驴回来的时候，就见着山茅野店的门口，一个矮胖的男子和一个中年女子两人揪在一起，一副要打起来的架势。

    如果是以往，她可能就会想办法平息这个纠纷，可惜，她今日情绪已然快要崩溃，头也不抬的就往店里面走去。

    梨子跟在后面，焦虑的大叫起来，“妈妈，打架拉，你快去看看呀！”

    “爱打不打，爱死不死，和我有关系吗？”梨花一脸冷漠的道。

    人群中打架的两人一脸诧异的松开各自的手，中年女子疑惑不解的道，“奇怪了，往日里打架，那个热心肠的梨花姑娘都是急巴巴的来劝，还有免费的东西吃，今日居然不管我们了，她不会是出事了吧？”

    “唉……浪费时间，早知道我就不陪你玩了。”矮胖男子理了理有些乱的发型，一副市侩的口气。

    中年女子手靠在他肩膀上，还在不停的琢磨着，“不会是为情所困吧？我还想着给她介绍对象呢？没想到就被人捷足先登了。”

    矮胖男子不屑的吐了口唾骂，“呸！人梨花多么能干的小姑娘，能瞧上你认识的那些歪瓜裂枣，别埋汰人了。”

    “呵！你个矮冬瓜懂个屁，这叫肥水不流外人田，人就得多想着自己一点。”中年女子戳了下矮胖男子的头，随即扒拉起手指头盘算起来，“让我来算算，我老娘家的舅叔家的三儿子，三清村婆姨家的外孙以及我姐夫家丈母娘家的小侄子，这三个都还没找着对象呢，改日把他们请来相一相，谁对了梨花姑娘的眼，就是谁家的媳妇。”中年女子掐了掐心不在焉的矮胖男子，“老公，我这主意不赖吧？”

    矮胖男子有些晒昏头的敷衍道:“嗯嗯嗯……咱家不都你说了算吗？你说咋办就咋办，我全力配合就是了。”

    梨花无视店里其他人诧异的神色，冲进后院自己的小房间里，“嘭”的一下就把门给关上了。

    梨子慢了一步没得着进去，委屈的站在院子里，眼里蓄满了眼泪，却强忍着没有掉下来。

    老板娘心疼的走过来，摸摸他的头，“是不是你又淘气了，把你妈给气着了？”

    “老板娘奶奶，都是我不好，是我害得妈妈被人欺负了，我太不懂事了，当时……”

    梨子嘴巴吧啦吧啦，把送餐的遭遇全给老板娘讲了一遍，讲到最后，难过得眼泪还是忍不住掉了下来，但还是坚定的竖起手指发誓道:“下次，下次我再也不吵着和妈妈去送餐了，你不要责怪我妈妈，好吗？”

    老板娘听完后，把梨子搂到怀里，温柔的替他擦去眼泪，“唉……真是个傻孩子，奶奶不怪你们，别难过了哈！”

    “去门口玩去吧，奶奶和你妈妈有话说。”

    老板娘支开梨子后，敲响了梨花的门，她很有耐心的等了一分钟，门最终还是打开了。

    梨花的眼睛已经肿得老高了，显然刚才哭得并不轻。

    老板娘拍拍她的后背，叙叙叨叨的讲了起来，“我年轻的时候呀，也和你一样，一个人带着孩子在外面打拼，期间不知受了多少白眼、唾骂、羞辱，只能躲在无人的角落里偷偷的哭。哭得多了，人的心也就慢慢地强硬了，多大的风雨也打不垮我了，你能明白我说的吗？”

    “老板娘，我……和你不一样。”想起电梯前见到的那个冷酷的身影，梨花的眼泪又止不住的滴落下来，充满怨气的怒吼道:“我这些年的煎熬就是个笑话，疼我爱我的阿爷死了，我以为只爱我的那个男人也死了，如果不是有梨子牵绊着，我早就跟着去陪葬了。谁知道……他居然还活着，他活着却不来找我，他就是个骗子，他骗了我十年啊……”

    梨子痛心的捶着自己，恨不能把自己捶死了算了。

    老板娘眼睛湿润的，虽然不太明白前因后果，但还是紧紧的抱着已经失去理智的梨花，不让她伤着自己，嘴里不停的安慰着，“傻孩子，别难过了，一切都过去了。人要学着往前看，以后，你会遇上更好的男人疼惜你，你的小梨子也会变成一个有出息的孩子，你的将来一定会很美好的，知道吗？”

    “呜呜呜……我不知道，我感觉自己挺不住了，真的挺不住了……我好像去找阿爷，如果不是我，他也不会那么早就离世，我对不起他。”梨花沉浸在痛苦的深渊里，无法自拔。

    “那个骗了你的男人，你就当他真的死了就好了。人的一生谁还不会遇见几个渣男呢？不要折磨自己，为了你的梨子，你也得打起精神来，努力的活出个人样儿来，知道吗？”

    “呜呜呜……老板娘……”

    这注定不是个宁静的晚上，当梨花泪雨滂沱的时候，伊在旭带着禄一鸣，正在健身房里肆意的挥洒着汗水。

    从里面出来的时候，已经是华灯初上，倦鸟归巢的时候。

    伊在旭把累成死狗的禄一鸣送了回去，开着车来到自己在郊外的一栋别墅。

    就在他打开房门的一瞬间，突然一个带着熟悉香味的柔软身子从后面环抱住了他，“阿旭，你怎么才回来，我等了你一下午了。”

    “丹妮，这么晚了，你怎么过来了？”伊在旭快步走进房间，借此摆脱了女子的纠缠。

    宋丹妮有些失落的跟在后面，故作轻快的语气道:“阿旭，今天是你的生日呀，你忘了吗？人家特意从意大利飞过来给你庆祝的，Happy Birthday！”

    她从随身小包里掏出一个小巧的首饰盒子，递到了伊在旭手里。

    伊在旭随意的瞅了瞅，表情严肃的说道:“难为你还记得，谢谢你的礼物。”

    “你不好奇里面装的什么吗？快打开看看呀！”宋丹妮背着双手，像只天真的小鹿一样，张着一双大眼睛期待的盯着伊在旭。”

    只有她自己知道，她的双手此时已经布满了紧张的汗水，既期待又害怕，可以说是五味杂陈了。

    “抱歉，我还有一堆工作等着我，等我忙完了再拆好吗？”

    伊在旭不为所动的拉开书房的门，关门前只留下一句话，“谢谢你的礼物，你要是不想回去，可以去睡客房，晚安！”