
    小吃店的一天，永远都是忙碌的，没有真正休息的时候。

    天还蒙蒙亮，梨花就已经习惯性的早起了。当她迎着朝阳，骑着三轮车拉回一堆的蔬菜瓜果，满头大汗地卸货时，店里面其余的帮工们才陆陆续续的开始上工了。

    所有人各自忙着手上的活，谁也没有来帮着她抬一下的想法，而她似乎也早就习惯了这样的待遇。

    突然，一个穿着打扮很是靓丽的女人，围着梨花转了几圈，不停的打量着，似乎在瞧什么一样。

    梨花放下手里的一大袋西红柿，很是礼貌客气的道:“这位客人，不好意思，你来早了，这里还没开门营业呢。”

    女子猛地拍了下梨花的肩膀，高兴的渣呼起来，“哎呀呀！没想到真是你，要不是你这说话的腔调没啥变化，我刚才都不敢认了。”

    “呃……你是？”

    梨花打量着眼前这个女人，一身休闲飘逸的长裙，长长的大波卷，脸上化着精致的妆容，看起来有些陌生又有些熟悉感，辨认了半响，一个名字卡在喉咙，却怎么也说不出啦，“你是……那个……谁来着？让我好好想想……”

    女子故作生气的双手叉腰，“哼！好你个梨花，发达了就忘记故人了吗？我是春香呀？你好好看看我，是不是？”

    “呃……”梨花挠挠头，又仔细的打量了下，对方脸上的轮廓变了很多，依稀还是能看出来过去的一点影子。

    春香，同是湾塘村的村民，和梨花差不多大的年纪。小的时候，村子里的孩子都只会欺负梨花，见着她不是丢小石头，就是念一些难听的童谣来羞她。

    那个时候的她，脾气像个假小子一样，不服气的就会跑去找那些孩子打架，每次都打得他们哭爹喊娘的才算完。长此以往，欺负她的人也就少了。

    春香因为有个生活作风个不检点的娘，也是个被人欺负长大的孩子。不同的是她胆子怯弱，从来不敢反抗，因此，勇猛的梨花就像个坚强的靠山一样，让她紧紧的攀附着。

    春天，她们两人会约着一起上山采野菜，冬天，她们会下河去摸鱼，这让她苦难的童年多了许多有趣的回忆。

    难得在这么大的都市遇上，还是小时候的玩伴，梨花也有些高兴的道:“你要不说你是春香，我还真是一点都认不出来了，么么……你现在的样子真好看！变化太大了！”

    对于梨花的赞美，春香很是受用的拎起裙摆转了个圈圈炫耀道:“呵呵……当然好看了，我这身行头很贵的，一般人可是买不起的。还有我这脸蛋，才刚开刀动过手术的，很漂亮吧？”

    “原来是整容呀！”梨子心里嘀咕着，虽然有些不赞同为了美丽而开刀的行为，不过还是没发表自己的看法，只是勉强的点点头表达自己的认同。

    “对了，这家店是你开的吗？还请了这么多帮工，想不到梨花这么能干呢？”

    春香抬头打量着山茅野店，虽然不是很大，但是装修得很干净整洁，很有山野乡村的味道，在钢筋水泥的大都市里，瞧着还挺舒服的。

    “噗嗤……她就一个打杂的，哪有能耐开这么大一家店，这是我这辈子听到的最好笑的笑话了，哈哈哈……真是笑死我了！”一个正在擦玻璃的中年服务员，捂着肚子肆无忌惮的大笑起来。

    其余的人听了，也跟着奚落耻笑起来。

    “哇哈哈……她就一个带着拖油瓶的打杂工，能有啥本事呀！”

    “她要是能当老板娘，母猪都能飞天了，哈哈哈……”

    梨花咬着嘴唇，心里说不出的难受。好歹大家也相处了几年，虽然没有多少深情厚谊，但也没有什么刻骨的仇怨，人前这么埋汰她，让她的心里难受得不行。

    “难道就因为我工钱拿得最少，你们就能如此的瞧不起人吗？”她有些悲凉的感叹着。

    “喔……原来是这样呀！”春香原本热情四溢的脸，一下子就变得冷漠起来。

    因为采买的活儿历来是个肥差，很多店里都是自己人上阵，不敢假手他人。她之前看到梨花采买食材，还以为她就是老板娘，却原来不过是个打工的罢了。

    “呵……这样低贱的身份，说是我的朋友，感觉真是掉价呢。”春香心里思量着，脸上的嫌弃不知不觉间就显露了出来。

    梨花的脸色尴尬起来，有些敷衍客套的道:“那个……春香，不好意思哈，我这里还有些事情要做，要不，你去店里坐一下，等我闲下来咱们再好好聊聊？”

    “呃……算了，里面的人正打扫呢，到处都是灰，我可受不了。”

    “得了，等我有空了，给你介绍几个有钱的老板，包你赚大钱哈！不耽误你了，拜拜！”

    也不待梨花多说客套话，春香掏出墨镜，头抬得高高的，踩着细细的高跟鞋，屁股一扭一扭的离开了。

    梨花看着她的背影怔怔地立在原地，感觉心中那个和她一起玩泥巴的小女孩，身影已经越来越淡了。

    这个人世间就是这样，不管再美好的东西，都经不住时光的摧残。

    有些人，当真是不如不见！

    “喂，发啥呆呢，能不能干快点，我们还等着择菜呢。”一个叫金嫂的，有些胖胖的服务员不耐烦的说道。

    和她玩得比较好的则跟着挖苦道:“看啥看呀？你就是再羡慕，这辈子也过不上这样光鲜的生活，赶紧麻利的，耽误了我们，老板娘要是问起来，有麻烦的还是你。”

    梨花看见几个女人，已经提着板凳坐在门口，嘴里瓜子皮翻飞，聊天聊得欢快，哪里有个干活的样子，分明就是坐着监督她干活罢了。

    她也不气恼，全都忍了下来。老板娘对她有活命之恩，想当初，如果不是老板娘慷慨的拿出五万块钱救她，她早就和儿子死在冰凉的医院里了。所以，她发过誓言，要尽心尽力白干十年，以此作为回报，她不能让这些小事情影响到老板娘。

    言而有信，是她做人的根本。收拾好心情，梨花继续把三轮车上的东西一袋一袋的拎下来。这些东西很重，少则十来斤，多则四五十斤，全靠她一个人搬，绝对是个体力活，就算是个强壮的男人，也会觉得很辛苦。

    但是，梨花从小被阿爷带着满山跑，力气早就练得很大了，再加上这些年的锻炼，做起来倒也很顺手。

    好不容易忙完了这些，她又找来个几个菜框，正打算加入择菜的行列时，突然一个头上带着一个鸭舌帽，嘴上带着个黑口罩的男子，站在拐角处，趁着众人不注意的空当，对着梨花不停的招手，打着奇怪的手势，一副很急迫的样子。