
    南华小学放学了，梨子一个人走在马路上，禄一哲鬼鬼祟祟的吊在他后面。每当他回头查看时，禄一哲就会装作很认真地看天，看树，看行人，就是不去看他。

    几次三番后，梨子大踏步上前，揪住他的脖子质问道:“说！跟着我想干嘛？”

    “咳咳咳……放手！你听我说……我没恶意的……咳咳……”禄一哲被吓得呛了口口水，难受得脸红脖子粗的。

    “哼！离我远点，我不想看到你。”梨子不客气的推开他，对禄一哲一点好脸色都没有。

    这些日子，这只“小鹿”变得特别的黏糊，对他各种巴结讨好，随时都一副星星眼看着他，害得他被那些高年纪的学长们取笑，虽然他也不知道这有什么好笑的，但是，从学长们不怀好意的眼神里，他还是感觉禄一哲的行为给他脸上抹黑了。

    对此，他心中本来就有一肚子火，随时都要爆发了。现在放学了，这只小“鹿”还不放过自己，如果此刻说不出个所以然来，他已经手痒痒的准备教训他一顿了。

    “咳咳……我就是想和你一起结个伴，这样遇上坏人也不怕了。”禄一哲一副他是个小可怜，需要大佬庇佑的样子，双手合什的祈求着。

    “呸！你当我眼瞎呀，跟在你后面的那辆豪车是假的吗？”

    梨子可不会忘记，禄一哲第一天就向他显摆他家的车子是多么的好。没想到，今儿个又换了一张新的豪车，他心里有些酸酸的嘀咕道:“难道他家是卖车子的？”

    他这辈子坐过的最好的车，就是每年清明时节，回老家上坟时坐的豪华大巴沃尔沃了。想到这里，他一改羡慕的眼神，坚信自己通过努力，总有一天也能让妈妈享受到这样好的生活。

    想到辛苦的妈妈，梨子不愿再和禄一哲瞎扯，加快脚步往小吃店赶去，他要帮着妈妈干活，让她能休息一下。

    “唉……你别走哇！你听我说，那个……是坏人的车，和我没一毛钱的关系，我被人跟踪了，说不定等下就要被绑架了，作为大哥，你得帮帮我。”禄一哲边跑边着急的拉着梨子的衣服，不让他走。

    梨子听到他这么一说，怀疑的道:“真的假的？你别吓我，你们家很有钱吗？”

    “是真的，要没钱，能开那么好的车来接我放学？”禄一哲信誓旦旦的保证着。

    “那还等什么，赶紧跑哇！”梨子拉着禄一哲火力全开的往小店奔去。

    禄一哲见计谋得逞，暗自欣喜，自是快活的随着他一起跑了。

    这附近的路，梨子早就摸熟了，带着禄一哲熟练的穿梭在各种小巷巷里，很快就把身后跟着的豪车给甩得没影儿了。

    当两人气喘吁吁的跑回山茅野店时，梨子一时不注意，撞到了一个肥胖的女人身上。女人回头一看，发现是他，顿时熟练的摸了下他的小脸蛋，眼角含笑的道:“小东西，跑啥呢？亏得老娘不轻，否则就要被你撞飞了。”

    “呃……芳婶，你来啦，呵呵……”梨子尴尬的摸了下自己的脸，他已经不是个小孩子了，可是这个婶子每次见到他，就爱摸他的脸，让他心里臊得慌。

    正在这时，梨花提着块抹布出来，正巧看到这一幕，随即上前招呼道:“哎呀！芳姐来啦，好久不见，你生意还好吧？”

    “呵呵……托你的福，还能混口饭吃。”芳姐客套话说完，把梨花扯到一旁小声的嘀咕起来，“上次，我不是说要给你介绍个对象吗？今儿个我就领来了，就在我店里，你现在要是不忙的话，就和我一起去见见呗？”

    “啊？这个……我没说要找对象呀？”梨花有些不好意思起来。

    “你傻呀？你还那么年轻，难道还打算做一辈子寡妇不成？”

    芳嫂这些年是看着梨花一步一步走过来的，对于她的前尘往事，多少知道一些，比如她是个孤儿，是被一个老猎人抚养长大的，好不容易长到十八岁如花的年纪，也遇上了个心仪的男人，没想到男人上山捡猎物的时候，却突发意外尸骨无存。这么些年，年纪轻轻的她，又是当爹又是当妈的，把一个一尺长的小豆丁拉扯这么大，当真是不容易。

    她自己也是个不幸的人，但是比起梨花所受的苦难，她觉得自己已经很幸福了。所以，她三五不时的就会跑到店里面来，希望能给她促成一段美好的姻缘，结束这寄人篱下的生活。

    她真的是出于好心，奈何梨花一直推拒。今日她登门也只是来碰碰运气，听到梨花的语气知道自己的如意算盘又落空了。

    “得了，你不用多说，我知道该怎么做了。”芳姐已经准备打道回府了。

    没想到梨花突然拉着她的手，挣扎了下说道:“嗯……那个人怎么样？你能和我先说说吗？”

    “嘿哟，你可算开窍了，也不枉我白跑了这么多趟。”芳姐一听有门，赶紧拉着梨花闪进一间无人的包房里，叽里呱啦的介绍起来，“那人是个教书的，比你大个十岁，为人正派是个正人君子，就是长像有点太……方了，等你见着了就知道了，性格也有些迂腐沉闷，但是过日子什么的，也就图个安心，嫁给这样的男人才能走得长远。”

    “那个……三十多岁的男人还不结婚，会不会有什么不好的隐疾呀？”梨花谨慎的询问着。

    对于外在的条件，梨花倒是不挑，她自己还带着个这么大的拖油瓶，没资格去嫌弃什么。

    事关自己的终身大事，她一定要谨慎再谨慎，她已经走错了第一次，第二次绝对不能再错了。

    芳姐拉着梨花的手，一副肯定的语气道:“你放心，这人啥没毛病都没有，来之前我都帮你问好了，他之所以一直不结婚，是因为受过前任的伤害，心里过不去那到坎罢了，如今也终于走出来了，你不也是如此吗？”

    “那个……我再考虑一下吧！”梨花搓了下衣角，心里还是下不了决定。

    “唉……行吧，这毕竟是两厢情愿的事儿，我这就回去了，要是改主意了，随时来找我哈！”芳姐遗憾的打算离开了，谁知道推开房门一看，外面一群帮工趴在门缝里，都伸长了脑袋在偷听呢，她有些不高兴的道:“耳朵这么长，你们是属兔子的吗？快些让开，别挡着老娘走路。”

    众人都知道她是个泼辣的悍妇，倒也不敢上前理论，只好在她背后指指点点，说上几句酸言酸语罢了。