
    清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。

    背着旅行包的少年，艰难的走在一条特别狭窄、特别滑遛的田间土埂上。迎面走来一个穿着黑衬衫的男子，一手打着雨伞，一手提着一个透明的塑料袋，里面装着一些香烛纸钱这类祭祀用品。

    他头也不抬的急匆匆行走着，遇见挡路的少年时，蛮恨地擦肩而过。没有经验的少年刚好踩着一坨烂泥，被这么一绊，很是狼狈的滑到了埂子下的秧田里。

    “喂……你特么的会走路吗？活腻了吧！”少年抓起泥巴就往男子身上扔去。

    黑衬衫男子身手灵活的躲开，气势不输的对着少年吐了口浓痰，“呸！路都不会走，怪得了谁？咋不摔死你个兔崽子呢？哈哈哈……”

    男子肆无忌惮的大笑而去，少年“噼里啪啦”又扔了几坨烂泥过去，“你特么的说啥呢？给我去死吧！”

    他气哄哄的想要冲上去理论，奈何那个田埂特别湿滑，上面的杂草特别的稚嫩，一抓就断了，他试了好几次都爬不上去。

    此刻的他浑身沾染了烂泥巴，一点人样都看不出来了，样子说不出的狼狈。

    也是他运气不好，这一天，时逢清明节气，寒气夹杂着细雨倾注而下，稻田里的水寒凉刺骨。天地间一片苍茫，让人看不见前路，也不知归途。

    “阿……阿嚏……”少年还欲再骂，一个响亮的喷嚏打断了他，一长串鼻涕很丢脸的，“哧溜”一下掉了下来。

    他举起手，用袖子很是粗鲁地擦拭了一下，就像和谁有仇一样。

    反正这一身才换的新衣已经够脏了，他已经没法再顾及什么干净整齐的礼仪教养了。

    就这么一个擦鼻子的功夫，动作大了点，让正在努力攀爬的他失去了平衡，连人带伞很是狼狈的又摔到秧田里去了。

    折翼的青伞，孤零零的插在不远处的烂泥里，少年一屁股坐在水田里，浑身湿哒哒冷冰冰的，一阵风吹过，让他体验到了什么叫“叫天天不应，叫地地不灵”的绝望。

    冷静了一下，手腕处火辣辣的疼感袭来，他忍着怒火，把手放到雨水里清洗干净了，龇牙咧嘴的吹着伤口，以此来缓解疼痛，“呼……呼……”

    就在这时，头上突然有个阴影笼罩着他，替他隔绝了连绵不绝的雨水。

    他好奇的抬起头打量了起来，发现是个打着油纸伞的年轻女子，身上穿着一身土布织就的粗布衣服，头发扎得高高的，背上背着个农家常用的竹篮，正面带微笑的看着他。

    这个看起来有些老气过时的造型，放在她的身上却意外的不难看。

    自己最狼狈的样子被暴露人前，少年有些手足无措的站起来，借着凶巴巴的语气来掩饰自己的尴尬，“看什么看，没见过男人吗？”

    “呵……是没见过这么狼狈的。”女子笑了笑，并没有被他的恶行恶状给吓到，反而笑意盈盈的看着他，伸出自己的手，友善的说道:“来吧……我拉你上来！”

    “呃……你行吗？我可不想再摔倒了。”少年打量着少女纤细的手腕，一副怀疑嫌弃的神色，语气倒是和缓了不少，毕竟伸手不打笑脸人嘛！

    少女哑然失笑，很是肯定的说道:“你放心好了，你就算是头猪，我也一样能把你拉上来。”

    “怎么说话呢？你才是猪，你全家都是猪！”少年愤怒的像只被踩到尾巴的野狮子，恶狠狠地盯着少女。

    “好吧，随便你了，要么我做个好事拉你上来，要么你就从这水田里自己找条生路来，自己选吧？”

    看着少年还一副我很生气，不想搭理你的样子，她作势转身欲走，“你要再磨蹭的话，我可就要走了。”

    少年也不是个蠢的，知道自己再不识相的话，可能真的就被困在这冷冰冰的秧田里了。

    “嘿嘿……大不了，就把她拉下来做个垫背好了，谁叫她敢对我不敬的？”少年不怀好意的盘算着。

    随即力气很大的拉着少女的手，使劲儿的往下拽。

    少年一直都很喜欢健身运动，一米八的大高个儿，力气自然也不小。脸都拽红了，少女居然纹丝不动的。

    少女的力气真不是盖的，只见她很沉着的往后一缩，少年近一百斤的肉就被她拉了上来，稳稳当当地站到田埂上了。

    少年不服气的，死鸭子嘴硬的看着她，“切，真是小看你了，不愧是乡下女人，力气就是大。”

    他身边的女的，都是些娇娇女，柔弱得风一吹就病倒了。像少女这样的存在真的很少。

    少女撇了撇他，并没有往心里去，只是一脸无奈的道:“一双干活的手，自然力气大了，比不得你们城里人。”

    “你一看就没走过这种路吧？你跟着我的脚后跟走，我踩哪里你就看准了踩哪里，这样就不容易滑倒了。”

    似乎被少年的话伤着了，少女打着伞，头也不回的往前走了。少年本来想再嘲讽几句的，此时也顾不上了，赶紧聚精会神的跟了上去。

    直到把少年送上了一条青石板铺就的小街上，少女对着他点点头告别后，就往街道的尽头走去。

    “那个……哎……”少年语气有些生硬的喊了一下，少女转过头疑惑的看着他，他却突然不知道自己该说什么，一时间踌躇在原地。

    少女对着他喊道，“你们城里的人都这么高傲自大吗？说句谢谢会死呀？”

    转过身，少女不再搭理他，头也不回的走远了。

    少年撇撇嘴，搂紧身上的包，不可一世的嘟囔道:“哼！这个妞属玫瑰的吧？这么刺头？”

    他得赶紧找个可以住宿的地方，不然一身的湿衣服，非得冻毙了不可，随即挨家挨户的查探起来。

    一直走了很久才敲开一户人家的门，他口气很不耐烦的问着一个老大爷，“喂……老乡，这里有酒店吗？”

    老大爷侧着耳朵，歪着脑袋，一副不确定的样子，“啊？你说啥？酒吗？街上才有卖酒的，你往那边走吧！”

    老大爷用手指了下不远处的一个路口，就要把门关上。少年赶紧用手抵住，着急的解释起来，“不是酒，是酒店？住的地方？”

    “猪？街上也有，赶紧去吧，晚了就没啦。”

    老大爷还欲关门，少年就是抵着不让，大声的说道:“你这大爷，耳朵不好使呢，我是问你……哪里有睡觉的地方？”

    “啊？水饺？都有，都有，那里啥都有。”

    少年被这牛头不对马嘴的回话气得直喘粗气。

    “哎呀，你个后生仔，倒是赶紧让开啊？别把不干净的东西放进来。”

    老大爷被少年烦不得了，直接推开他，“嘭”地一声锁上了门，就像门外有啥洪水猛兽要功进来了。

    少年踉踉跄跄的才站稳，狠狠地上前踢了一脚后，才骂骂咧咧地走开了，“哇靠，有病吧？真倒霉。”

    走了一个小时了，人影都没见到几个，敲门也没回应，这个小村子就像是个鬼村一样，随着天越发的黑了起来，他的心里越来越毛了。