
    禄一哲像条死狗一样，拖着沉重的步子，艰难的走在马路上，身后的豪车不紧不慢的跟着，时不时的响起催促的喇叭声，“滴……滴……滴……”

    在路过一个小巷子口时，禄一哲突然被人拉了进去，一双小手紧紧的捂住他的嘴，“别出声，打劫呢！”

    “呜呜呜……”禄一哲惊恐的看着捂住他的人，挣扎得更厉害了。

    “唉……真是一点都不乖！”对方动作麻利的掏出一只臭袜子，塞到了他的嘴里，把他的脸转过去，指着另一个方向道:“看到没？那几个男生正在抢钱呢，咱们躲着点，免得吃亏！”

    知道自己误会了，禄一哲的心慢慢地松下来，赶紧点头，“嗯！嗯！嗯！”

    见禄一哲老实了，对方掏出袜子穿到脚上。禄一哲被这气氛感染，有些哆嗦的建议道:“Mr.Pear……咱们要不要报警啊？”

    梨子给了他一个大白眼，“报个鬼，你有手机吗？以我的经验，他们很快就会散了的，放心吧，不会有事的。”

    他如果是独自一个人，这些男生们根本就不会抢他的，因为他可不好惹。但是他身后的这个弱鸡就不一样了，非得被扒了一层皮不可。作为同班同学，还是自己的同桌，他还是会护着一点的。

    伊在旭紧绷着脸站在一个阴暗的角落里，只是静静地观察着，并没有采取任何行动。观察良久后，他还帮倒忙的投了个小石子过去，引起那几个男生的注意力。

    他倒是要看看，两个七八岁的小孩，要如何处理这样的危机。

    说是男生们，其实也不过才十来岁的年纪，因为没有大人管教，无所事事就跑这里找刺激罢了。

    其中一个指着梨子道:“小家伙，给我滚远点，把你身后的小肥羊交出来。”

    禄一哲吓得脸都白了，躲在梨子后面哆嗦个不停。

    “我要不交呢？”梨子硬气的道。

    “呵呵，敢叫板？那可就对不住了，今儿个连你也要一起收拾了。”

    男生掏出口袋里的匕首，本想着在手里转了个花样后，吓唬一下这两个不知天高地厚的小家伙，不料梨子率先出手，直接拿出兜里暗藏的一块石头打了过去。

    趁着气势，他更是掏出书包里的书，像下流星雨一样的，劈头盖脸的砸过去，每次都精准，直接命中面门。

    书很快就丢完了，男生们们擦了擦鼻血，龇牙咧嘴的围着两人，打算群殴了。

    梨子不慌不忙的掏出一把自制的弹弓，拿着玻璃珠珠当子弹，“噼里啪啦”的弹射出去。

    他也不打脸，光打身子，打得这群男生们“嗷嗷”直叫唤，狼狈的逃离开去才算完。

    “耶！敢跟我斗，还好我早有准备，看我打不死你们。”梨子抬着头比了个胜利的姿势，像只骄傲的小孔雀一样。

    “Mr.Pear，你好帅，简直酷毙了，我决定了，以后要叫你大哥。”禄一哲激动的拍着手，一脸的星星眼，他已经被梨子这一波五花八门的回击冲击到灵魂，服气得不行。

    “呵，这么弱的小弟，我嫌丢人！滚回家吃奶去吧！”梨子捡起地上的书本，拍拍灰后塞回书包里，不再搭理禄一哲，自己快步的离开了小巷子。

    禄一哲泄气的咬着手指甲，第一次体验到被人嫌弃的感觉。

    伊在旭摸出手机，拨通了一个跨国号码，一个熟悉的男子咆哮声传了出来，“你知道意大利现在是几点吗？你特么的能让我谁个好觉再说话吗？”

    “嘟……嘟……嘟……”的声音传来，很明显，电话已经被无情的挂断了。

    “胆子肥了？居然敢挂我电话！”伊在旭眉毛一扬，直接拨通了另外一个家伙的电话，“Hello，沙特，给黑耳这个家伙多加点工作量，我觉得他最近……太闲了。”

    “伊大，你放心，我保证让他生不如死，嘿嘿嘿……”

    “还有，南华小学周边的治安有些不太好，你找人看管一下，务必确保姓禄的臭小子的安全。”

    “好的，你尽管放心，我这就去安排！”

    电话那头叫沙特的男子，嘴角邪邪的挂了电话，摩拳擦掌的嘀咕道:“终于轮到我休假了，等了好久了，亲爱的黑耳，愿主保佑你！”

    很快，一道急迫的手机铃声响了起来，却被伊在旭无情的屏蔽了，“哼！小样儿，看你还敢拿乔不？这就是挂我电话的下场。”

    黑耳急得直跳脚，不停的拨打着电话，却总是无人接听，气得他恨不能打自己两个耳光，仰天长呼:“啊……姓伊的，我不要工作啊……求求你放了我吧！”

    伊在旭可没有特异功能，能隔空接收到黑耳的怨念。他心情很好的双手插兜里，走过去摸摸禄一哲的头，看着梨子一蹦一跳远去的身影，语气有些欣赏的说道:“嗯……也不知是谁家的孩子？这么小就这么机灵能干，长大了肯定是个人物，值得你交往。”

    禄一哲一副与有荣焉的口气介绍道:“他是我们班的学霸，我们都叫他Mr.Pear，是个全能型的人才，据说他的零花钱在班上是最多的，已经破了五位数了，都是他自己赚的。”

    这些都是一天的相处下来，禄一哲和同班的小伙伴们那里听来的八卦，此时越说越激动，越来越觉得自己的同桌了不起。

    “哦？梨子先生吗？现在的小娃娃名字取得真奇怪？”伊在旭心里嘀咕了一下，随即没好气的拍了下禄一哲的肩膀，“臭小子，说得好像是你很能干一样，这么兴奋干嘛？”

    “走啦，我们耽搁得够久的了。”

    伊在旭的车子慢慢地经过十字路口的时候，因为担心儿子晚归的梨花，也火急火燎的找了过来。

    因为人多，谁也没注意，彼此就这么擦肩而过了。

    “儿子，没事儿吧？今天怎么这么晚呢？”梨子关心的询问道，顺手扯过硕大的书包背了起来。

    “妈妈，我还好啦，没出什么事情。就是……班上新转来一个同学，还是我的同桌，人还挺好玩的，所以就多讲了几句话。”梨子避重就轻的敷衍了下，妈妈已经够辛苦了，他不想让妈妈太操心。

    “是吗？难得你有喜欢的同学，改天带到店里来，妈妈请他吃好吃的。”

    “好的呀，呵呵……”

    一大一小的身影手牵着手，迎着夕阳的余晖，慢慢地往小山茅野店走去。

    这个陌生的城市里，那里是他们唯一的寄宿处，也是唯一的家