
    天上的雨早就停了，绕了一大圈，少年还没找到能住宿的地方。

    随着夜幕的降临，他听见不远处的山坡上，稀稀拉拉的有鞭炮声传来。好奇的抬头环顾了下，发现不知何时，周围的山间地头上，亮起了星星点点的烛火，看起来有种异类的美。

    “哈哈……太好了，那里肯定有人。”他大步流星的朝着一条小路上赶了过去，费劲里九牛二虎之力，才终于找到离自己最近的一处光源。

    眼前所见差点没把他吓尿了，顿时尖声惊呼出来，“啊……”

    这是一个非常简陋的坟墓，上面的杂草才被人清理了一下，乱糟糟的。

    一个穿着黑灰色衣服的男子，正跪在前面不停的磕头，嘴里神神叨叨的念着些听不懂的土话。

    此刻，被少年这么一吓，惊得蹦跳起来，也跟着大叫起来，“啊……”

    旁边一个用砖头搭建的火坑里，一个穿着黑衬衫的男子，正不停的往里面扔着纸钱，纸马，纸房子，纸人之类的东西。

    “什么鬼东西？”黑衬衫男子被这么一吓，也跟着跳了起来。

    借着微弱的火光看过去，依稀辨认出少年来，还以为他是专门来报复白天的事的，赶紧抄起地上的板砖，对着少年狠狠地扔了过去。

    天黑看不太清，少年直接被砸了个正着，头上的血顿时哗啦啦的就淌了下来。

    饥饿、寒冷、疲累再加上受伤，让这个一米八的少年彻底晕了过去。

    坟前的两个男人壮着胆子上前查看，磕头的男子战战兢兢的摸了下少年的鼻息，松了口气的道:“还有气，老二，怎么办？”

    黑衬衫男子定下神来后，心狠手辣地建议道:“这小崽子胆子不小，敢一个人跑到野人山来，这里山高密林野兽多，出点事不是很正常的吗？咱们趁着夜色掩护，把他拖得远些，找个地方扔下去就行了。”

    “这……这……这不合适吧？好歹也是条人命，要是被人发现的话，咱们就全完了。”磕头男子哆嗦得更厉害了。

    他们只是上山祭祀先人，可不想违法犯罪走上不归路呀。

    “哼！不把这个麻烦扔了，你还打算捡回去帮他养伤吗？你有那么多闲钱吗？”黑衬衫男子不耐烦的道:“行啦，别墨迹了，赶紧扔得远远的，咱也不害他性命，就是不让人怀疑是咱们干的就行了。”

    磕头男子咽了下口水，听到养伤二字，脑海里自动蹦出自己的口袋里的钱，“哗啦啦”像流水一样花出去的画面，忍不住又打了个寒颤。

    他二话不说，上前就去拖着少年，往野草地里走去。黑衣衬衫男撇撇嘴，也懒得再去奚落他这个没脑子的大哥了。

    两人找了个大斜坡，把少年从上面推了下去。

    第二天清晨，少年是被一群叽叽喳喳叫的声音给吵醒的，他翻了个身，把被子蒙在头上，脾气很差的咒骂道:“吵什么吵？给我滚远点？不知道少爷我在睡觉吗？”

    他的动作很粗鲁，直接弄到了头上的伤口，意识回笼的他突然坐了起来，神情诧异的打量了下陌生的屋子，这里的家具都很简陋，有些腐朽不堪了，似乎是屋主自己做的；墙上挂着一些晒干的蘑菇和动物皮毛等，整个风格相当的原始野性。

    他捂着发痛的额角，发现上面贴了个狗皮膏药类的东西，嘴里忍不住喃喃自语着，“怎么回事？这是哪里？谁打的我？”

    就在这时，只听“咯吱”一声，紧闭的木门从外面被推了开来，走进来一个披头散发的女子，也没看他，就这么在房间的柜子里东翻西翻的，一副忙碌的样子。

    “咳……请问一下……”少年才刚张口，就见女子突然转身看他，赫然就是之前田埂上遇到的少女。

    见着个熟人，他欣喜地掀开被子打算上前询问，却见少女倒吸一口凉气，赶紧闭上双眼，手里摸到什么东西，就“噼里啪啦”的朝着少年打过去，边打边大叫着，“啊……流氓啊……打死你，打死你……”

    身子凉嗖嗖的感觉，让少年知道自己干了件要命的事儿，嫩脸一红，赶紧钻回被窝里，用被子挡住少女的攻击，一边着急的解释道:“不是……我不是流氓，你听说，一切都是误会。”

    “啊……我打死你……打死你个臭流氓……”

    少女根本就听不进去，满脑子都是刚才见到的非常辣眼睛的一幕，气得都快哭了。

    她真是吃奶的力气都使出来了，扔出去的东西碎片四溅，火爆得不得了。

    外面院子里正在打拳的老头，听到屋子里爆烈的动静，赶紧赶了过来，“哎呀！花儿呀，你这是咋拉？”

    “呜呜呜……阿爷，他没穿衣服，他想欺负我？吓死我了！”少女躲到老头身后哭述着。

    “呃……就为这个，你扔了那么多东西？”老头四处打量了下好笑的摇摇头，“呵呵……这个我可以解释一下，他的衣服是我脱的。”

    见有人来管着这朵有刺的玫瑰，少年才放下举被子的手，把自己裹得严严实实的，给了少女一个大白眼，“听到了吧？我不是故意的，我才要被你们吓死了。”

    想到自己大清早受到的惊吓，他觉得自己真是冤枉极了。

    “哼！”少女也还了一个白眼给他，虽然是误会，但是她的眼睛和心灵受到的污染可不小，被打了也是活该。

    老头笑呵呵的摸了摸她的头发，“行啦，赶紧梳洗好了，帮我熬锅消炎降火的草药来，这小子的头伤着了，有些发烧了。”

    “喔！”少女听话的离开了，出门前还对着少年气哼哼地举起拳头，做了个威胁十足的手势。

    “这孩子，平时没这么凶呀？吃炸药了吗？”老头头不昏眼不花的，自是看到了。

    随即一屁股坐到床边，扒拉了下少年的眼皮看了看，又掰开他的嘴巴看了看舌头，最后抓起少年的手闭着眼睛摸起脉来。

    一系列动作非常的快，少年还没反应过来呢，就已经快要结束了。

    少年不喜欢被陌生人触碰的感觉，顿时挣扎了起来，但是那手就像被拷死了一样，根本就拿不出来，他气得不客气的大叫道:“喂，老头，你放开我！”

    老头睁开一只眼睛，斜斜地看了他一眼后又闭上了，威势十足的道:“安静点，帮你看病呢。”

    “呵……你个老骗子，糊弄谁呢？就你这样还会看病？”少年说话非常恶毒的道。

    他从来都是看西医，对于中医接触得比较少，但也知道医生都有的气质，温文儒雅，学识渊博，哪里是眼前这个长得比较高大、威猛、粗狂的老头所拥有的，说他是个屠夫还差不多。

    老头有些不高兴的松开少年，一脸冷漠的道:“你这小娃娃，说话怎么这么恶毒呢？老头我要是骗子，昨晚你就该见阎王去了。”

    “呃……昨晚……是你救的我？”

    提起昨晚上的事儿，少年还是有些心有余悸，那个横飞而来的搬砖一直在脑海里晃悠。