
    正午时分，一大一小的两个人影，顶着烈日骄阳的灼射，终于走进了一栋三十层高的写字楼。

    突如其来的凉气吹拂，让两人齐齐吐了口浊气，“呼……好舒服哇！”

    眼前的豪华大厅，宽敞明亮至极，银灰色的主色打造出奢华的格调，比电视上见过的大片还要气派的样子，惊得他们眼睛都不够使了。

    “妈妈，这里……咱们……能上去吗？”小人儿不是很确定的询问着。

    “能，怎么不能？再有钱的人，他也得吃饭。”梨花安抚了下儿子。

    其实这话也是说给自己听的，这么讲究的地方，走路都能见到自己的倒影，她自己都觉得以这样的形象走在上面有些不合时宜。

    还没等两人磨蹭到电梯口，突然，一声尖锐的女生从大厅里响了起来，“你们两个干嘛的？给我站住！”

    “呃……这位姑娘，我们是来送外卖的。”梨花晃了晃手里的篮子，尴尬的解释了一下。

    “送啥外卖？谁点的？必须登记才行。”女子趾高气扬的说道。

    随即肆无忌惮的打量起梨花母子，不料一眼就被小男孩给吸引到了，他大概六七岁的样子，长得唇红齿白，眉清目秀的，一双精亮的眼睛特别的有神，穿得也还算有型，妥妥的小帅哥一枚。这让有些颜控的她，忍不住就想掐一下他的脸蛋过过瘾。

    小男孩被看得有点发毛，眼疾手快的躲开她的魔爪，还对着她扮了个鬼脸，“呕……么么……”

    女子讨了个没趣，心里恶毒的嘀咕了一句，“呸！果然是个上不了台面的小鬼头，不识抬举！”

    接着打量起梨花来，只见她身上的衣服都已经洗得泛白了，上面印刷得有“山茅野店”几个大字，也不知是哪里的鸡毛小店，一点档次都没有。她的头上还带着个陈旧的头盔，说明是骑着两个轮子来的，一切都表明了两人的身份地位很低，这让她心中的优越感瞬间爆棚，下巴都快翘到天顶上去了。

    梨花警告了下儿子，让他不要太淘气，然后从口袋里掏出一张有些皱巴巴的名片递给女子，“你看，就是这个叫禄一鸣的，在我们店里点了外卖，我就给送过来了。”

    这个陌生的女子用手捂着鼻子，一副怕被传染的样子接过名片看了看，随即很是刻薄的大笑起来，“哈哈哈……笑死我了，居然是禄一鸣禄总的名片，也不知你们从哪个垃圾桶里掏来的。告诉你，他可是我们集团的接班人，身家过亿的富二代，怎么会点你们的外卖？”

    她很是不客气的把名片扔到梨花脸上，气势十足的道:“呸！想骗人也不会想个高明点的方法，你这样的人我见多了，赶紧离开，不要耽误我们办公！”

    小男孩咬咬嘴唇，气鼓鼓的吼道:“凶什么凶，我们就是来送外卖的，又没干坏事，你没权力拦着！”

    小男孩转身拉着梨花，霸气外露的道:“妈妈，走！我们送我们的，谁要敢拦我们，我们就报警！”

    “梨子，等等……你听我说……”梨花头痛的拉着自己的宝贝儿子，这暴脾气说来就来，让她连点挽回的余地都没有。

    女子被小男孩的话气得脸都变形了，大叫道:“反了你们了，居然敢和我叫板，看我怎么收拾你们。”

    随即，女子掏出随身携带的对讲机，口气冷硬的呼喊起来，“呼叫，呼叫，大厅有人闹事！大厅有人闹事！快！快！快！”

    女子话才说完，就见大厅的几个出口处，呼啦啦蹿出十几个穿着黑衣的汉子，一个个威势十足的双手背在身后，把梨花母子两个给围了起来。

    “妈妈，我是不是又惹祸了？”梨子有些惴惴不安的对着手指。

    梨花叹息一口气，把手里的篮子丢到地板上，一把扯过小男孩护在怀里，“别怕！没事的，有妈妈在呢！”

    这么大的阵仗平时很难一见，顿时吸引了很多精英白领们围拢过来，七嘴八舌的指点着。

    “啧啧啧……孤儿寡母也不放过，这牛西施也太嚣张了，就没人来治治她吗？”一个带着金丝眼镜的女子同情的摇摇头。

    牛西施，本名刘歧诗，因为仗着有些姿色，为人比较高傲自满，瞧不起别人，认识的人暗地里给她取了这么个外号。

    旁边一个梳着丸子头的年轻女子，平时也是见不惯牛西施的为人，随即胡扯道:“切，谁叫人家有几分姿色，绑上了总裁助理的大腿呢。也是这对母子不长眼，偏偏跑来这里闹事，正好撞到她枪口下，让她这只小麻雀立威了。”

    “呵……看样子，这顿羞辱是免不了了，可怜呀！”带着金丝眼镜的女子嘴角轻扯，一副看好戏的样子。

    所谓的同情不过是做个样子罢了。

    其余人的心思都差不多，也有那看不过眼的，却是不敢出声相帮，毕竟外人的事情，并没有自己的前程来得重要。

    就在这剑拔弩张的时刻，突然一声冷咧的男子声音，从大厅里响了起来，“闹什么？都不用工作了吗？”

    众人抬头打量了一眼，发觉是公司的大魔头驾到，顿时屁都不敢再哼一句，惊得鸟兽散了去。

    之前还很厉害的牛西施，顿时一副柔弱甜美的样子，对着男子媚眼一放，“伊总，很抱歉！这里有一对母子来闹事，不好意思惊扰到您了。”

    梨花怔怔的看着男人成熟稳重的身姿穿过人群，越走越近，越走越近。

    她仿佛又回到了那充满了泥土清香的小山村，又见到了那个在她头上插花的男孩，在她的耳边不停的述说着甜言蜜语。

    梦醒时分，总是回荡在她的脑海里的少年，她以为这辈子都见不到了。她忍不住激动的向前一迈，想要牢牢的抓住他，不让他再消失在自己眼前。

    不料，男子接下来的话，却硬生生的把她逼了回去。

    “嗯！尽快处理掉，不要打扰正常办公！”伊在旭一副棺材脸，冷酷无情的说道。

    对于梨花母子，他只是随便撇了一眼，就像是见着陌路人一样，并没有放在心里，随即抬脚就进了旁边的一个专用电梯里面。

    就这么擦肩而过吗？梨花眼睁睁的看着那张熟悉又陌生的脸就这么消失在门后面，手微微的颤抖起来，张开嘴巴，想说点什么，却这么哽在喉咙里，只有眼泪“啪哒”、“啪哒”的不受控制的滴落下来。

    此时此刻，她心痛得不能呼吸，脑海里不停的叫嚣着，“小康，是你吗？怎么会是你？你没死？为什么不来见我？你就是个骗子，为什么要骗我？为什么……”

    梨子被激动的梨花搂得快不能呼吸了，不仅担忧的道:“妈妈，你怎么了？你是在难过吗？”

    头盔隔绝了世人的窥探，没有人知道，她在刚刚的一刹那经历了多么刻骨铭心的绝望。

    梨花带着哭音，有气无力的说道:“没……没有，我很好，我这辈子……再也不会害怕了。”

    牛西施不屑的冷哼一声，“呵……现在知道怕了，晚啦！”