
    “鬼鬼祟祟的，这是想干嘛？”梨花一点不怯懦的走上前去，打算看个究竟。

    男子递给梨花一个沉重的黑色塑料口袋后，拉下口罩，露出一张可怜兮兮的脸蛋，赫然是从家里偷溜出来的禄一鸣。

    他小声的哀求道:“我用这个来抵我这个星期的饭钱，梨花，拜托了，求你一定要给我按时送饭，不然我一定会得抑郁症死掉的，你不会见死不救吧？”

    梨花莫名其妙的打开塑料袋看去，发觉里面居然是几只脸盆大小的帝王蟹，嘴巴张得圆圆的惊呼道:“禄先生，这个也太……”

    “嘘……别引起别人的注意，低调，一定要低调。”

    禄一鸣左右打量了下，没发觉什么异常。慌张的看了下手表上的时间，发觉自己耽误得够久了，快速的丢下一句:“千万不要拒绝一个可怜的食客，拜托了！”

    禄一鸣戴上口罩，以百米冲速的速度，跨上路边的一辆共享单车，风也似的骑着跑了。

    “唉……这个……”梨花目瞪口呆的看着他，手里的帝王蟹扔也不是，提也不是。

    她们店里只做山珍，这么高档的海鲜还没做过，这让她有些无从下手哇！

    禄先生可怜兮兮的那张脸在梨花的脑海里晃荡着，让她不由得想起她们初见时的那一天……

    那天，天气很热。

    “嘎吱……”一声，一辆蓝色的凯迪拉克很是拉风的停到街对面的树阴里，闪瞎了众人的眼睛。

    正在店外面排队的男男女女们不由得出发激动的赞叹声。

    “嘶！好酷的车！我好喜欢呀！”

    “我的乖乖，这车是销量版的吧？没有一千万怕是开不走！”

    “天拉鲁，我看见什么了，居然是电视里才能见到的豪华跑车，好喜欢，好想要……”

    当然了，这世上总有那么些人喜欢哗众取宠，与众不同，其中就有一个不和谐的声音响了起来。

    说话的是一个矮矮的平头男子，他抬起一张高傲的脸，斜斜的打量了下豪车，愤愤不平的吐槽起来，“呸！开这么好的车，跑这种地方来消费，脑子没毛病吧？”

    身旁一个高挑的女子听见了，满脸不屑的说道:“呵……有些人呀，就喜欢吃葡萄，偏生还吃不着，见啥都酸溜溜的，显得他特有本事似的，有本事他也开个好车来呀！”

    平头男子怒气冲冲的瞪着中年女子，脸红脖子粗的说道:“你说什么呢？有种……你特么的再说一遍！”

    “哼！老娘自言自语呢，你管得着吗？横什么横！”

    “我就横你，怎么了，你个八婆，又没和你说话，你搭什么腔呢？”

    “想打架吗？来呀！老娘不怕你！”

    高挑女子双手叉腰，不甘示弱的回击道。

    她已经排了半个小时的队了，还没轮上，心里正憋着一肚子火气，此刻正想找个人发泄一通。

    平头男子被这么一激，顿时热血沸腾起来，上前抓着高挑女子的衣领，高挑女子也气势十足的扯着平头男子的脖子处，两人眼看着就要打起来了。

    这个时候，梨花从店里旋风般的冲出来，眼疾手快的把手腕处的篮子往两人中间一插，成功的把两人隔离开。

    动作一气呵成，说不出的顺畅豪气。

    她笑意盈盈的掏出一杯饮料塞到平头男子手里，“这位大哥，这是我们店里新出炉的一锅冰豆汁儿，还请您品尝一下，去去暑气。”

    转身，也递了一杯给满脸怒气的高挑女子，“这位大姐，你也来一杯吧，很好喝的哟！”

    拿人手短，两人喝着豆汁儿，各自冷哼一声把脸撇开，倒是不再作对了。

    队伍里一个年轻的小姑娘眼馋的盯着女子，一副试探的口气道:“梨花姐姐，这天太热了，我们也想打一架，怎么办？”

    “噗嗤……你个鬼灵精的小丫头，想要喝豆汁儿就直说。”叫梨花的女子从篮子里又取了一杯豆汁儿递了过去，“给你，拿着吧！”

    “谢谢梨花姐姐！”小姑娘甜甜的笑了笑，迫不及待的戳开喝了起来。

    其余人见着了，也跟风大叫起来。

    “我也要！”

    “我也要！”

    ……

    来者都是熟客，梨花挨个的递了过去，“都别急，也别抢，大家都有份哈！”

    一时间，场面火爆得不得了，不过，队伍倒是井井有条，一点都不显乱。

    从豪车上下来的禄一鸣，一脸郁闷的走了过来，他原本只是想问个路的，不料话还没出口，就被梨花顺手的塞了一瓶饮料。

    他有些嫌弃地打量了下手里的东西，“没有标签，没有生产日期和配料表，这什么鬼东西，是人吃的吗？”

    他平时都是去高档饭店消费，吃的喝的无不精致美味，每样东西最多吃两筷子，一顿饭下来，少了一万钱的消费，他都会吃不饱。这种路边摊上的东西，在他眼里就和垃圾差不多，从来就不屑于尝试。

    旁边排队的男男女女听了禄一鸣的话，顿时就像炸锅了一样沸腾起来，噼里啪啦的就开启指教模式。

    “你这啥人呀？开个破车就能瞧不起人了吗？凭啥辜负旁人的好心？”

    “又没人让你来这里吃饭？不花钱的东西还敢嫌弃，你知道我们排了半天队，就是来吃这个的吗？”

    “这么美味的东西，有钱都买不到的，你要不喝就给我们，不许糟蹋了。”

    有几个男的动手就要来抢禄一鸣手里的饮料，禄一鸣仗着一米八的大个儿，手举得高高的，轻松就给躲开了。

    也许是被众人急迫的神色感染了，他直接戳开了饮料喝了一口，举起来得意的挥了挥，“呵呵……被我喝过了，你们不能抢了。”

    “呸！小人！”众人唾弃的呸了他一口，不再搭理他。

    却见回过味来的禄一鸣不停的叭叽嘴，嘴里更是喃喃自语道:“这是什么味道？好清香的感觉。”

    豆子的味道很浓郁，香香甜甜的一点也不腥，里面似乎还夹着一股山野间的青草香，冰冰凉凉的入了肚，每个毛孔都舒服得大张，一下子就把他的胃口打开了来。

    他由开始的嫌弃，转为大口大口的吸着，不过是三两下，满满的一杯居然就就吸光了。

    他很是满足的打了个嗝，“嗝……好爽！小妹妹，还有吗？再来一杯！”