
    因为伊在旭这个独裁恶魔的存在，禄一鸣最近很忙，每天都被使唤得像个陀螺一样。他没有钱去享受心动的美食，更没有时间去撩拨漂亮的小美女，生活压抑得让他仿佛老了几岁。

    此刻，在华安集团的高层办公室里，他的屁股才刚坐下来，伊在旭就带着助理打上门来了。

    “这次……只有一个小时的时间，这几份文件需要完全过一遍，找出里面有问题的地方，并想出应对之策。”

    伊在旭毫不客气的挤开禄一鸣，自己霸道的坐了下来，修长的双腿更是搭在办公桌上，一副悠闲自在的样子，说出来的话却让禄一鸣犹如身处寒冬般的瑟瑟发抖。

    “这么多？根本就看不完。你在玩我，是吧？”禄一鸣铁青着脸，看着桌子上有杯子厚的一沓资料，浑身每一个细胞都在叫嚣着拒绝。

    伊在旭双手枕在脑后，寻了个舒适的姿势躺下来，耐心的分析道:“看这么多都还是少的，华安这么大个集团，大大小小的事情你都要做到心中有数。你的能力但凡要是弱点，下面的人就会各种欺瞒哄骗。”

    “很多时候，能从他们报上来的文件中看出一些猫腻，而我，就是要帮你练出猎人般毒辣的眼神，明锐的判断力，让你能够稳妥的接管家业。”

    “这么夸张？你没来的时候，我不也把华安经营得很好，每个月的利润都是翻着翻的往上涨。”禄一鸣不服气的叫嚷起来。

    “看样子，你这智商真的有问题，禄老先生这个不问世事多年的人都已经察觉到异样了，就你还蒙在鼓里。”

    “那些花团锦簇的数据有几分真实性，你核实过吗？很多很有前瞻性的计划，为何戛然而止，中间出了哪些问题，你落实了吗？每天进出的账单数据，哪些是多余的消耗，哪些是没必要的开支，你明白吗？还有，公司里的工作人员任何种岗位，有何职责，你又清楚多少？这些你都糊里糊涂的，一切不过是听一家只言，道听途说罢了。”

    “等哪一天，当你还在沾沾自喜的以为自己很成功的时候，却不知道，偌大的华安早就变成了一个空壳，而你手里的权力早就被人架空了。”

    “你以为你们家老头花了那么大的代价请我来，就是为了陪你喝茶的吗？”

    “你不就来喝茶的吗？除了管我管得死死的，也没看你做啥有用的事儿。”

    禄一鸣嘴硬的怼了回去，说啥也不愿承认，姓伊的说的，他真的一点都不了解。

    他气哼哼地走到桌子对面，也学着伊在旭的样子，把脚搭到了桌子上去，坚决不去看什么枯燥的文件资料。

    伊在旭对着站在门口的助理示意了一下，助理嘴角含笑的把禄一鸣的凳子往后一拉，吓得他差点从椅子上滚下来。

    “你……你干啥呢？”禄一鸣咬牙切齿的指着助理，助理抬眼望天，一副啥也没听见的样子，气得禄一鸣抓狂不已，冲上去抓住助理的衣领，就想教训他一下。

    伊在旭轻咳了一下，拉回禄一鸣的注意力，给他发出最后的通牒，“我只负责培训你做个合格的接班人，并不负责帮你运转整个集团。”

    “愿不愿意学是你的事儿，半年的时间到了，我自然会离开，到时我会开一个新闻发布会，对外宣布禄家的接班人是个废物点心，仅此而已。”

    “现在还有56分钟，你自己看着办吧。”

    伊在旭闭上眼睛开始假眠，也不催促禄一鸣，该说的他都已经说完了，该做的也做了，遇上一头顽固的犟牛，他也不能拿刀子去逼迫吧？

    禄一鸣挣扎了一会儿，对于家族的责任感最终战胜了对自由的向往，他不甘心的放开助理的衣服，颓废的接过资料，开始认真看起来。

    伊在旭嘴角含笑，见他上钩了，开始打起别的腹稿来，不把这个愣头青折磨得要死不活的，怎么对得起他大魔王的称号。

    一直忙到深夜，禄一鸣终于过了伊在旭的测试。两人才离开公司大门，就见几个平时走得比较近的酒肉朋友围了上来，死拉硬拽的怂恿着出去喝酒。

    “小禄，这么晚了，就别出去了。”伊在旭皱眉，不太赞同这样的夜生活。

    “哼！白天管我就算了，晚上你还要管，你烦不烦啊，我就要出去透口气，谁也拦不住我。”

    伊在旭还待上前劝说，禄一鸣言辞剧烈的抵抗道:“不准跟着我，看见你我就没心情！”

    禄一鸣本来并没有喝酒的念头，被伊在旭这么一说，叛逆的心里作祟，直接拉着众人开车离去。

    “唉……还是太嫩了点，那几个人……看面相可不像是好人呢。”

    伊在旭掏出手机，启动了一个隐蔽跟踪的小程序，隐隐的吊在了众人后面。

    众人勾肩搭背的，来到一个装修得很豪华的会所，开了一个特别大的包房，把禄一鸣像个国王一样的伺候着，各种奉承的话像是不要钱一样的抛向他。

    “禄少年纪轻轻，就能经营华安这么大的产业，我辈还只会啃老，真是望尘莫及，惭愧呀！”一个有些微胖的男子，一副羞愧难当的样子。

    禄一鸣满脸红光的安慰道；“哪里哪里，李少也太自谦了，你老子爹有的是钱，还用得着你努力吗？你不啃放着也是发霉，啃得天经地义的，哈哈哈……”

    “呵呵呵……禄少说得对！”微胖的男子皮笑肉不笑的，陪着干笑了几声。

    一个穿着花衬衣的男子暗骂了句:“蠢货！”然后毫不留情的扯开微胖的男子，挤到禄一鸣的身边坐下来，“咳……要我说呀，咱们禄少不但年少有为，还英俊潇洒，气宇不凡呢。我前段时间新认识了几个漂亮的妹子，只是见着禄少一面，就哭着喊着要做你的女人，完全不鸟我了，你们说气人不？”

    众人七嘴八舌的附和着，“哈哈哈……禄少这魅力也太强悍了吧，只要他在一天，我们大家伙都不敢带女人出席了，这实在是天大的悲哀呀！”

    “何以解忧，唯有美酒。来来来，让我们大家举起杯子，把这酒干了。”

    “干了……”

    禄一鸣被奉承得晕乎乎的，很快就分不清东西南北，被灌得烂醉如泥。

    穿着花衬衣的男子打了个神秘的电话后，帮禄一鸣定了附近的酒店套房，还塞了个美女进去。

    干材烈火，孤男寡女，房间里的温度一下子就上升到了临界点，眼看着就要有一段不可思议的美妙事情发生时，房间的大门突然被一群人猛地踹开，呼啦啦闯进来一堆扛着长枪短炮的男子，对着衣衫不整的两人狂拍起来。

    “你们……干什么的？谁准你们进来？给我滚出去，滚啊……”

    灯光差点刺瞎禄一鸣的眼，有些清醒过来的他，冲上去就是一顿胖揍，用狂暴的方式把所有人都赶了出去。

    伊在旭就站在安全出口的楼梯口，看着这么一出闹剧在自己眼前发生，却并没有采取任何措施。