
    小吃店大厅靠窗的小桌子上，一大两小惬意的坐在那里享用丰盛的晚餐。

    梨花不时的给禄一哲拿东西吃，嘴里殷勤的招呼道:“小鹿呀，这是我做的米凉糕，还有烧呀，你尝尝看，好吃不？”

    她被梨子误导了，以为禄一哲的“禄”是这个“鹿”，所以也跟着这么叫，并没有把他和禄一鸣这个人联系起来。

    禄一哲也没听出来不对，还很有礼貌的道谢，“呵呵……谢谢阿姨，这些我都吃过，你们这里的东西都超级好吃，我很喜欢。”

    “我就没见你来吃过，吹什么牛皮，不显摆会死呀？”梨子胃口有些不佳，拿着一个梨子狂啃着，口气很冲的样子。

    眼前这个吃得满嘴都是米粉的家伙，一点都不像是要被人绑架的害怕样子，他预感到自己好像受骗了，偏偏在梨花面前，他要做个乖孩子，不能多生事端，所以，只能拿水果泄愤了。

    禄一哲听着梨子“咔嚓咔嚓”的咀嚼声，再看看一脸温柔慈爱的梨花，屁股不禁往梨花旁边挪了一下，嘴巴甜甜的道:“阿姨，Mr.Pear太厉害了，今天要不是他的帮忙，我可就要惨了。”

    “哦？你叫他什么？迷死……什么？”梨花还是第一次听见有人这样称呼她儿子的，对于英文她真的很陌生，一点都听不懂。

    梨子在桌子底下偷偷地踢了下禄一哲的小腿，警告他不要乱说话，然后赶紧朝梨花解释道:“妈妈，小鹿的舌头有根筋扯着，发音不标准，连他自己都听不懂自己在说什么，不信你问他？”

    “噗嗤……”梨花嘴里的汤水直接喷了。

    她没好气的戳了下梨子的额头，“你这孩子，人刚才和我说话，哪句话不清楚了？我看你才是个大舌头，拿你妈当傻子呢？”

    “嘻嘻嘻……”见到梨子吃瘪，禄一哲捂着嘴偷笑着。

    梨子又不能和梨花对着干，就把矛头对准禄一哲，在桌子底下又偷摸着给了他一腿，疼得禄一哲脸都扭曲了。这下，他是再也笑不出来。

    这么一打岔，刚才的问话也就被迫打断，再也继续不下去了。

    就在这时，梨子眼尖的看见一辆熟悉的凯迪拉克停在了大门口，“小鹿，快看那里，是你家人来接你吗？”

    后排的车玻璃慢慢下降，露出了伊在旭那张英俊非凡的侧脸，额前的碎发随着清风的吹佛，一股帅炸天的气息铺面而来。

    梨花和禄一哲齐齐抬头看去，两人脸色瞬间大变，顿时就站了起来，桌子上的碗碟筷子弄得“咣当”乱响。

    梨花以手遮脸，快速背过身去，脚步匆忙的跑到宿舍里，“嘭”地一声关上了房门，把自己和这个世界隔离起来。

    她背靠在门上，一颗心早已经跳得紊乱不已。所有的坚强，在这个人出现的时候，瞬间崩塌离析，眼里却不再有泪水，她已经悲伤得麻木了。

    梨子神情严肃的看着梨花离去的背影，这么些年来，这是她的第二次失态了。她究竟是怎么了？

    梨子看着车上的那个男人，陷入了沉思中。

    而此时的禄一哲，急得原地直转圈圈，嘴里不停的唠叨着。

    “怎么办？怎么办？要死了！”

    “他不是应该忙着处理公事吗？怎么还有时间管我？”

    “啊……救命呀！”

    禄一哲扒拉着头发，生无可恋的呐喊着。梨子眼皮都没给他一个，直接把他给忽视了。

    “叮铃~~~叮铃~~~”禄一哲的手腕处适时的传来一阵铃声。

    他犹豫了几秒后，才哆嗦着点开了，伊在旭清冷充满了威严的声音从里面传来，“一分钟时间，再不上车，后果自负！”

    没有给禄一哲哭诉的空挡，电话被无情的挂断了。

    禄一哲瘪瘪嘴，想要和梨子说点告别的话，却发现梨子魔怔一样的盯着窗外瞧，压根儿就不搭理他，话到嘴边却只得醒生生憋了回去。

    车子后排座位上，禄一哲小小的身子缩在角落里，尽量减少自己的存在感。

    然而，这却并没有卵用，伊在旭该教训还是毫不留的教训，“胆子肥了你，居然敢和我玩失踪，说吧，这么做是为什么？”

    “我……就找同学玩了一下，你不是说我可以和Mr.Pear交朋友吗？”禄一哲咬着嘴唇，小声的辩解道。

    “那家店……是他们家开的？”

    伊在旭回忆了一下刚才的所见所闻，心中自然而然的盘算起一家小吃的利润来，发觉其一年挣个两三百万还是没问题的。

    对于普通人来说，这已经是很了不起的成就了，但是，在他的眼里就有些不够看了。不过，他并没有瞧不起的意味，在他眼里，只要通过自己的双手勤劳致富的，都应该受到尊重。

    “呃……那个……不是他们家开的，他妈妈只是里面的一个服务员。”禄一哲没有底气的说着，不过嘴里还是不服气的道:“不过，他妈妈好厉害的，做的东西特别好吃，人也很温柔漂亮。”

    禄父以前就常常教导他们哥两个，不要和穷人做朋友，只有和自己一个圈子里的人交往，才能对他们的将来有助益。

    他虽然还小，可是和这些豪门里同龄的少爷千金们，从来玩不到一起。在他的眼里，这些人喜欢拿鼻孔看人，颐指气使不可一世，所谓的情谊假惺惺的，看了就想做呕。

    他的语气里夹带着一些羡慕的情绪道:“我要是有个这样的妈妈就好了。”

    梨子家的家底不太好，他很怕伊在旭会制止，让他失去这个朋友。

    “服务员的儿子吗？还有个漂亮能干的妈妈？”伊在旭回忆了下梨子的长相，那样聪明别伶俐，长得也很精致的孩子，父母基因要是不好的话，也生不出来吧？

    “嗯，他的现在不代表他的将来，我并不会反对你和他来往，只不过，找你浪费了我大量的人力物力财力，这笔账你得给我记好了。”

    伊在旭不再浪费时间，直接掏出一个记事的小本本，翻开一看，上面密密麻麻地写满了狗爬一样的字。

    但凡禄一哲犯错了，他即不打也不骂，就只给他讲清楚事情的不同处理方式，会带来哪些相应的后果。

    之后再罚他写一篇不少于1000字的忏悔书、改过书、承诺书等等，还不能带重样的，这让才上小学二年级的禄一哲苦不堪言。

    如果他不照着做，伊在旭就会专门找一个力大无穷的壮汉，手把手的抓着他写，直到他完成任务为止。而在这个期间，无论他撒泼打滚卖萌下跪……通通没用。

    在这个过程中，他的亲亲老爸根本就不管他的各种哭诉求救，只是板着脸，叫他乖乖听话，学着点。

    被伊在旭整的次数多了，他先前无法无天，混世魔王的性格倒也收敛了一些。