
    一个有些沙哑的声音，突然在寂静的角落里响了起来:“啧啧啧……不愧是大魔王，真是够无情的，眼睁睁让那小子栽那么大个跟头。也不怕摔坏了，他们家的老爷子打上门来。”

    伊在旭双手插兜，心情很好的道:“沙特，你不是度假去了吗？怎么？又闲得发慌啦？”

    “呃……这完全是个意外，我本来已经直奔机场了，结果遇上个特别特别靓丽的美女，叫娜塔丽，她刚好入住这个酒店，你知道的，我对女人，尤其是漂亮的女人一点抵抗力都没有，就厚着脸皮跟上来了。”

    “一路上相处得还挺和谐的，谁知道，居然被拒在门外了。我睡不着，就打算下楼喝杯咖啡，结果就看到你鬼鬼祟祟的样子了。”

    满脸胡子的沙特走了出来，一副他也不想这样的郁闷样子。

    “嗯！明白了，你泡妞泡到这里，恰好遇上我，看样子，这都是天意呀！”伊在旭一副不怀好意的拍拍他的肩膀，“所以……看热闹是需要付出代价的，这件事情……归你管了。”

    “什么？该死的伊，你让我休假的忘了吗？我不要工作！OK？”沙特一改郁闷的表情，情绪激动的大叫起来。

    伊在旭不为所动的述说着要求，“听好了，明日让那臭小子以及他家的老头看见这个丑闻，再扰乱股票交易，制造一种恐慌的气息，但是，不能透露出一丝的消息给民众知道。我要给他好好地上一堂精彩的课，明白了吗？明白了就干活去吧！”

    “伊少，你没听懂我的话吗？我不要工作，我现在只想谈恋爱！谈恋爱，你懂了吗？”沙特据理力争的辩解着。

    “谈恋爱，不就是亲亲我我的，有啥意思？只有工作才能让人热血沸腾。我要撤了，祝你好运！”伊在旭悠闲的推门出去，留下暴跳如雷的沙特，狠狠扇了自己几巴掌，边打边骂:“SHIT！他就是个魔鬼，让你好奇心这么重，让你多管闲事，让你……”

    正扇得起劲儿呢，安全门突然被人推开，露出娜塔丽漂亮的脸蛋来。她其实在拒绝了沙特后，心里也有些后悔，听到走廊上吵吵嚷嚷的动静，就跑出来瞧热闹。

    谁知道露过安全出口这里时，会遇见行为举止怪异的沙特，忍不住诧异说道:“沙特先生，你这是……”

    “啊哈……那个……这里蚊子太多了，呵呵……”沙特绞尽脑汁的给自己开脱着。

    顺势又对着自己的脖子拍了一巴掌，似乎他真的被蚊子烦扰得不行，他可不希望给对方自己是个神经病的错觉。

    “哦……是么？你……大晚上不睡觉，跑这里喂蚊子，真是……”娜塔丽有些不确信的样子。

    “呃……我那个……正打算跑楼梯呢，这是一个锻炼习惯，我这身肌肉就是这么练出来的，你看看，是不是很棒！”沙特努力的展示着自己的肌肉线条，看见对方两眼放光的样子，志得意满的邀请道:“娜塔丽，看样子你也睡不着，不如咱们做个伴儿，一起来运动呀？”

    “呃……好呀！我还没尝试过跑楼梯呢，应该会很有趣吧！”叫娜塔丽的女子，犹豫了下还是答应了。

    听到娜塔丽答应了，沙特却一点都开心不起来，恨不能再扇自己几巴掌。天知道，他最想做的运动并不是这个，也不是在这在这阴森森，凉嗖嗖，一点气氛都没有的楼道里呀！

    很快，深夜的酒店楼道里，传来两个人“呼哧呼哧”的呼吸声，美好的时光，就这么大汗淋漓的度过了。

    都市的灯火阑珊处，一间平房的露天平台上，梨花坐在老式躺椅上，手里提着一瓶啤酒，有一口没一口的喝着，旁边的桌子上摆满了好几个空酒瓶，显见得喝了不少。

    老板娘拿起另一个没有开封过的酒瓶，坐到她身边，打量了她一下，发现她眼神清亮，双颊微红，状态还可以，随即和她碰了下酒瓶，“第一次见你喝这么多，没想到你的酒量这么大。”

    梨花轻轻的一笑，“呵……这算什么酒，不过是有点酒味的饮料罢了。我小的时候，阿爷经常给我喂度数特别高的老酒，那个才是真正的酒，非常地道，非常好喝。”

    老板娘不可思议的惊呼道:“小孩子怎么可以喝酒？你那个阿爷居然这样对你？”

    “呵呵……你不懂的，我和阿爷生活在半山腰上，那里湿气本来就比较重。再加上阿爷为了照顾我，经常把我背在身后，带我进山打猎，不喝酒的话，会扛不住的，我的酒量就是被这样练出来的。”

    想着阿爷对她的各种好，自己今生却再也报答不了了，梨花的眼泪又止不住了流了下来。

    “唉……想不到你小的时候过得这么辛苦，你的爸爸妈妈呢，他们不管你的吗？”老板娘好奇的问着。

    说起来，她收留梨花母子也有好些年了，平时忙着店里的生计，两人并没有太多的时间可以静静地坐下来交流。

    “我……是个孤儿，没有爸爸妈妈，是阿爷含辛茹苦养大的。在这个世上，我只有梨子一个亲人了。”梨花一脸落寞地把头埋在膝盖里。

    很小的时候，她就知道自己和别人不一样，村里的小孩不懂事，经常会叫她野孩子。那个时候，她多么希望能有个女人抱起她，告诉那些孩子，她也是有妈妈的人。

    可惜，这么多年过去了，终究不能如愿。而今，她自己都当妈妈了，说什么，也不会让梨子做个没妈的孩子。

    “唉……不说了，来来来，喝酒吧，喝好了这日子还得照样过，你得振作起来，知道吗？”老板娘有些心疼的劝着梨花。

    “老板娘，谢谢你，要不是遇上你，我都不知道自己是否还能活着。”

    “傻梨花，你不也帮了我很多忙，被我使得团团转的，我平时嘴巴毒，说话厉害，你不往心里去就好了。”

    “嗯！你放心，我知道你是为了我好。我已经想开了，从明天起，我将不再是那个柔弱的梨花，这个世界，再也没人能伤害我分毫，我会努力的！”

    梨花仰起头，喝干了瓶子里的最后一口酒，坚定的走回宿舍，搂着她心爱的小梨子睡觉了。

    在她不知道的时候，小梨子躲在被窝里，偷偷地擦拭了下自己眼角的泪水，装作什么都不知道的样子，就这么依偎在梨花温暖的怀里，两人静静地陷入沉睡中。