
    当晚，沙特并没有住在工地上，他正忙着带新上任的女朋友娜塔丽游山玩水。

    落水镇，地方虽然偏僻，但是也有几处还没被人开发的好风景，比如雄伟的摩天崖，上面会有古先民遗留下来的各种壁画等。

    还有清澈见底的黑鱼河，撑上一艘小小的竹筏，可以安静的享受原生态的垂钓生活；更有神秘莫测的地下溶洞，九曲十八弯，处处都是光怪陆离的石柱，石峰等，里面地下河川流不息，奔腾如千军万马，气势非常的磅礴浩大。

    黑耳是最先来到这个地方的，此时更是一早就溜号了，因为他忙着哄一个伤心的女人——宋丹妮。据说，如果哄不好，他就要面临失业。所以他直接很干脆的把工作抛到一边，光明正大的带着憔悴的宋丹妮，胡吃海喝外加四处溜达，排遣郁闷的心情。

    马不停蹄的流程，唠叨式的洗脑，愣是把宋丹妮的时间和大脑占据得满满当当的。她没功夫去伤感，更没空暇去多思。时日长了，愣是把她从绝望的深渊里拔了出来。

    两人越来越默契，整日里就是策划着各种不一样的玩法，比如去一户本地人家里作客，体验地道的农户生活，参加别人家的红白喜事，亲自下地干活，体验丰收的喜悦等等。

    所以，当工地出事的事情传到他们耳朵里时，已经是三天后的事了。工人们并没有开工，也没有离去，只是在不远处重新安营扎寨，静观其变罢了。

    而之前的营地，已经变成了虫子的世界，无数黑色的小虫子密密麻麻的把那个地方占领了后，也不继续扩张，也不离去，就当那里是他们家一样。

    期间，工人们也想着一把火烧了这些虫子，但是，这些虫子死了一批又来一批，似乎是全世界的小黑虫都聚到这里了。

    此时，工期眼看遥遥无期，李工急得是满头大汗，不停的拨打着号码，向各方求救着。

    “喂！是生物制剂灭虫公司吗？我们这里闹虫灾了，能麻烦你们跑一趟吗？越快越好，谢谢了！”

    “喂！小蒙呀，拿着我发给你的照片，赶紧去找杀虫专家，教授啥的，务必弄清这些是啥虫子，聚在这里是为了什么？”

    “喂！齐老师呀？你老有什么妙招？哦……用盐水淹和石灰水分别试试？好的，好的，我这就叫人去弄，谢谢！谢谢！”

    李工放下电话，赶紧召来工人去买盐巴和石灰，自己则焦急的来回踱步着。

    正在这时，一阵女人“咯咯咯”的笑声在门口传了进来，他心烦的掀开帘子，看也不看的大骂起来，“哪个王八犊子这么不醒事儿？还想不想干了？赶紧把这些女人撵走！”

    沙特的声音冷冷地从女子身后传来，“哪个王八犊子敢撵老子的女人？”

    黑耳也不甘示弱的上前叫板道:“信不信我先把你撵了？”

    见到两人，李工惊喜的蹿上去，直接忽视沙特的怒气，着急的拉着他道:“沙特先生，黑耳先生，你们可算来了，你们要是再不来，我真不知道该怎么办了？”

    “我正想问你呢，宽敞明亮的工地不好好待着，怎么搬到这阴暗潮湿的角落里来了？”沙特有些嫌弃的挥了挥空中飞舞的蚊虫。

    这些虫子谁也不缠，就围着他“嗡嗡嗡”的叫，把他原本就不好的心情叫得更是烦躁了。

    李工手舞足蹈，噼里啪啦的一顿说，总算让两人明白了事情的前因后果。

    随即很诧异的去原来的营地打算看看，娜塔丽和宋丹妮两个才新认识的朋友，也好奇的挽着手跟了上前，结果才看了两眼，就鸡皮疙瘩直冒，恶心得狂吐了起来。

    黑耳作为见多识广的存在，此时也看得头皮发麻，“乖乖，这是挖了虫子窝吗？”

    随即，他赶紧打电话给伊在旭汇报了情况。

    伊在旭沉吟了几秒后，很干脆的道:“我这就带上这里的专家赶过去。”

    如果可以，他这辈子都不想再踏入那个地方。但是，心中的不甘又促使他想去再看一看。

    他说不清自己在不甘什么，也许是留恋那段无忧无虑的青葱岁月吧！

    伊在旭来得比预想中的还要快，因为他是坐着小飞机来的。村民们还是第一次见到这样豪华的排场，一个个躲在不远的地方看着热闹，也不敢冒然上前。

    随着伊在旭来的，还有好些全副武装的穿着白色防疫服的人，他们见到虫子后，就开始配制起药水来，空气里弥漫着一股难闻的味道。

    梨花躲在人群中，把这一幕尽收眼底，神色莫名的，紧紧的捏了捏手中的竹笛后，转身离开了。

    当一切都准备妥当，就差伊在旭一声令下时，山上突然隐约的传来一阵不成调的，难听至极的笛声，这些虫子就像听到了召唤一样，潮水般的退得干干净净，一只也没留下。

    虽不知缘由，众人还是忍不住啧啧称奇的交头接耳起来

    伊在旭有些激动的看着半山腰处，嘴里喃喃自语着，“花儿，是你回来了吗？”

    他抬脚就要上山，才后知后觉的发觉，原来上山的小路已经不见了，留下的就是被刮得平平坦坦的崖壁，顿时气急败坏的扯着沙特的脖子道:“该死的，谁叫你们把路给我挖掉的？”

    “我是叫你们修香槟度假村，没叫你们毁了这里！现在，你叫我怎么上山，你说呀！啊？”

    “呃！咳咳……息怒息怒！”沙特脸红脖子粗的，废了九牛二虎才把自己扯回来，然后赶紧解释道:“当初……咳咳……是你为了省事儿，叫我们全权负责的，这能赖我们吗？”

    黑耳也在一旁赶紧解释道，“伊总，图纸设计的时候，我们说了要给你看，是你自己忙着订婚的事，无暇查看的。”

    “你们两还有理了？气死我了，赶紧叫你的人给我恢复原状，这一山一草，谁也不能动分毫，不然我就要和他拼命！”

    因为心急如焚，伊在旭的火气直接飙升了几百度，随时都要燃爆的状态，和平时云淡风轻的高冷腹黑形象相去甚远，完全就像换了个人一样。

    李工被吓得躲在后面，嘴里不时的嘀咕着，“这话，还有这语气，和那位女壮士好像！这野人山就这么特别吗？”

    沙特就站在他前面，顺风耳的他听了个正着，把在伊在旭那里受的气顿时就转嫁到李工身上，“还愣着干什么？没听到大老板的要求？赶紧恢复去！”

    李工暗叹一声，“白干了！”

    随即抹抹额头的汗，招呼工人干活去了，谁叫他是小卒子一枚呢？上面咋说他就咋干，当然，干好干坏也都和他没关系。