
    “唉……真倒霉，又没电了。”梨花泄气的把梨子撵下电驴，推着车子往前走。

    “妈妈，要不……咱们重新买一辆吧！它太破烂了。”梨子踹了电驴一脚，无奈的建议道。

    打从记事起，这个电驴就陪伴着他了，这么些年下来，早磨损得不行，就连配套的电池都买不着了，别人报废的都比这个强些。

    梨花也有些嫌弃这个破电驴，骑着它还不如跑着来得快些，太耽误事了。可是，想着自己空空的荷包，她无奈的叹息了一下，并不想多说什么。

    夕阳的余晖下，两人慢悠悠地走在回去的路上，影子拖得很长很长。

    突然，“旺旺旺……”的声音从一条小巷子里传来，紧接着蹿出来一群野狗，狂臊的向着梨花母子奔过来。

    “喝！滚开！”梨花扔下电驴，厉声大喝，企图制止野狗的攻击。

    奈何，这些野狗数量够多，狗胆够肥，并不会被轻易的吓走。

    “旺旺旺……嗷呜……”

    群狗激愤的嚎叫着，嘴里的口涎不停的滴答着，一直在做试探，想要攻击两人。

    梨花机智的把自己没送出去的糕点打开了，在野狗面前晃了晃吸引他们的注意力后，紧接着远远的扔出去，“去吧，吃去吧！”

    有两只狗嗅着味道跟着跑过去了，但还是有三只不为所动的围着二人。

    “哼！看样子，你们三个不是吃素的。”梨花捡起路边草丛里的一根棍子，毫不示弱的指着野狗，“姑奶奶我好久没做老本行了，来吧！狩猎开始！”

    此时的她，就像换了一个人一样，浑身杀气直冒，再也没有之前所见的柔弱感觉。

    一个黑衣汉子站在背后，目睹了整个过程，嘴里喃喃自语，“我就说自己怎么变弱了，这个女人……果然是不简单啊！”

    他并没有出手，只是紧紧地握住手里的一把匕首，就这么静静的关注着场内的形势。

    “旺旺旺……”接受到挑衅的野狗，果断地开始了攻击行动。

    其中一个花背，直接一个跳跃，出现在梨花面前，梨花眼神凛厉的一棍子挥过去，也不抽它，也不鞭它，直直的插入了它的眼眶里面。

    “嗷呜……嗷呜……”野狗顿时发出了凄凉的哀嚎声。

    棍子还在花背的眼里，另一只黑毛狗同时也蹿到了梨花的脚下，对着梨花白嫩的小腿就要下嘴。

    梨花哪里会让这小畜牲得逞，但是也不能躲避，因为梨子还在她身后躲着呢。

    说时迟那时快，她直接用插着花背的棍子，带着花背重重地往下砸去。巨大重力袭击，顿时砸得黑毛躺在地上，再也站不起来。

    梨花抽出带血的棍子，指着还剩下的一只黄狗，“来呀，让我扒了你的皮吧！”

    “旺旺……”黄狗有些气弱的叫了两声，却是灰溜溜的跑回小巷子里去了。

    其余两只吃完了糕点的野狗，似乎也没了之前的凶恶，跟着黄狗屁股后面，灰溜溜的跑远了。

    “切！几只怂货！姑奶奶野狼都打过，还怕你们几个小家雀。”梨花潇洒的扔了手中的棍子。

    梨子拍着手，一副敬仰的口气看着梨花，“妈妈，你好厉害！好棒哇！”

    “哼！马屁精，有本事你也上场，打的它们落花流水，别一天只会欺负你的同学，弱爆了！”梨花给了梨子一个大白眼，推着小电驴继续回家的旅程。

    梨子眼观鼻鼻观心，一副小可怜的样子跟在梨子身后。

    “呵……有意思的女人，可惜了，这么年轻就嫁人了。”后面阴影处的男子，目送梨花母子离开后，有些遗憾的收起匕首。脚步毫不迟疑的跟着野狗离开的方向，奔进了小巷子里。

    这里垃圾遍地，酸臭腐烂味儿充斥鼻尖。男子扯了一点纸堵住鼻子，继续往里面搜索着。

    很快，就在一处废弃的墙角处，看到几个小混混蹲在那里。

    他悄悄的走进墙跟处，竖着耳朵偷听起来。

    “那个小鬼，咋个就没咬死他呢？真特么运气好！”一个穿着破洞服的男子，拿着一根棍子，恨恨地捶了下地面。

    另一个男子抽着一根烟，吐了个烟圈后，才慢条斯理的说道:“啧啧啧……刚才那个女人，太彪悍了，这么多狗愣是被她一个人收拾了。幸亏咱们没冲上去，否则，下场比那两条死狗强不了多少。”

    “要不……还是算了吧，咱们就别去招惹他们了。”一个带着眼镜的小年轻，有些怯弱的建议道。

    结果话才说完，头就被他旁边一个穿着牛仔服的男子拍了一记，“说啥呢？不许长他人威风灭自己气势。你这样胆小怕事，将来如何跟着我们干大事？还不如滚回家吃奶去。”

    戴眼镜的男子不敢再吭气，捂着头躲到抽烟男子身后去了。牛仔服不屑地撇了他一眼，呸了一口，却是没再找茬了。

    这几人不是陌生人，正是之前勒索禄一哲的小年轻，因为被梨子坏了事，一直想找机会报复。但是平常白天人多，车来车往的不好下手。也就现在黄昏日落，人迹稀少，正是干坏事的好时候。偏偏运气不好，功亏于溃了。

    知道那群野狗是怎么来的后，偷听的男子皱眉思量了下，拿出手机发了个短信过去。

    五分钟后，几个年轻人似乎觉得没啥可说的了，准备站起来散伙了。不料，呼啦啦跑来一群黑衣大汉把几人给围住了，吓得几人差点就尿了，哆哆嗦嗦的挤做一团。

    “几位大哥……你们这是要干……干什么？”

    “大哥……饶命哇！我们啥也没做！”

    “大哥……求大哥高台贵手放了我们吧！”

    ……

    黑衣人谁也没有搭理他们的哀求声，其中一个黑衣人毕恭毕敬的对着偷听的男人询问道:“潘哥，是要修理，还是要处理？”

    原来此人正是大潘，他开车路过南华小学的时候，恰好遇见骑着电驴的梨花母子，鬼使神差的就一直跟在后面，然后，就遇见这台事儿了。

    大潘上前，分别给了几人一个响亮的大耳光，然后冷冷的吩咐道:“几个不懂事的小娃娃，不好好上学尽想干坏事，把他们统统带回去，给我进行刻骨铭心的教训，直到他们懂得了尊老爱幼，拾金不昧，锄强扶弱，变成一个德智体全面发展的好孩子，才放出来，明白了吗？”

    “呃……好的，一切听潘哥吩咐。”黑衣人虽然不知道如何下手去教育这些叛逆的娃娃，但是骨子里服从的意识出头，硬着头皮答应了下来。

    就这样，一辆小车载着四个小年轻，开启了一段惊心动魄的改造之旅。

    据说三个月后，回来的他们就像是变了一个人一样。为人不但温和有礼貌，还勤奋上进懂孝道。一时间，变成了浪子回头金不换的最佳代言人，莫名而来的人争相认识他们，媒体不停的报道他们，让他们着实风光了一把。

    至于他们都经历了些什么，任别人如何打听，这四个小年轻一致对外保密，却是没有人知道了。