
    此时的山茅野店里，同样的一群人，在大厅里挤挤嚷嚷的站满了。

    为首的是那个叫潘金婷的胖女人，一副气势汹汹的嘴脸，“刚才接到群众举报，说您们这里倒卖脏物，我们是市场管理部的，特来核实情况，请把你们的进货出货单据报上来！”

    “动作快些，不准搞小动作，藏私！否则被抓住的话，从重处罚！”

    这次的声势闹得更大了，店里的老板娘和服务员都被惊动了。

    老板娘安抚住店员，让她们不要轻举乱动后，很干脆的掏出几摞账册，“看吧！都在这里了！”

    李主任手握拳头放下巴，轻咳道:“咳……大家抓紧时间做事，不要耽误店家做生意。”

    一群人各司其职，一人拿着一个账本，到处查看起来。仓库里的米面，后院里的山货，厨房里的油盐酱醋茶，杯碗盘筷一样没落下。

    很快，胖女人潘金婷尖锐的大嗓门就从厨房里传了出来，“李主任，你快过来看，这里果然有脏物。”

    李主任眉头一皱，不可思议的看了梨花一眼后，赶紧奔过去，就看到桌子上摆着一堆奇奇怪怪的瓶瓶罐罐，具体是做什么用的，有些他还认不出来。

    “这些东西，没有记录吗？”

    潘金婷胸有成竹的肯定道:“没有，全部查过了，没有进货渠道和价格，就是突然冒出来的，且价格还不菲。”

    “你认识？那你说说，都是什么。”

    “这些东西都是从国外弄来的，像这个y大利的醋，这么小的一瓶，没有4个零根本就买不起，这种盐，更是厉害了，据说有钱人都未必吃得起的，还有这个……”

    潘金婷嘴里放炮一样的，噼里啪啦说了一堆，价格骸得所有人嘴巴张得大大的，就像是在听天书一样。

    末了，她直接盖棺拍板的道:“这些东西算下来价值几十万，他们这么一家小店，一年的利润才多少？用得起这么高档的东西吗？”

    “肯定是有人不知从哪里偷了以后，拿到这里来销脏的，对于这个定论，不知你们有何要说的？”

    梨花抱歉的看了一眼老板娘，随即一脸严肃的站了出来，大声辩驳道:“潘助理，这些调味品并不是什么来历不明的东西，是……我一个朋友家中的物品，因为放着没用，就拿来我这里了。”

    “切，什么样的朋友家中能用得起？哄谁呢？”潘金婷压根儿就不信，嘴里刻薄的说道。

    李主任建议道:“既然梨花说是朋友拿来的，那就让他的朋友来做个证明就好了，此事不是小事，我们作为公正的管理人员，不能枉加猜测。”

    李主任发话，潘金婷倒是没有再多说什么，只是冷哼一声，不屑的撇开头去了。

    梨花打开手机，因为不想泄露禄一鸣的身份，她只是发了个信息过去，收到禄一鸣的回信后，众人坐在大厅里喝着茶水，耐心的等着。

    时间一分子分的过去，期间，梨花着急的不停拨打着禄一鸣的电话，却显示关机了。

    一个小时后，直到顾客上门来买小吃时，都没见到禄一鸣的身影。潘金婷神气的站起来，直接下了定论，“大家也看到了，根本就没有什么证人，一切不过是在拖延时间罢了。”

    李主任也无奈的站了起来，“梨花，看样子这事儿，我也只能秉公处理了，那些调味品我们现在要没收，还有这个停业整顿，至少得一个月，至于罚款也是少不了的，具体金额你们就等着处罚通知吧！”

    “李主任，我的朋友可能有事耽误了，这……能不能再等等！”梨花央求道。

    潘金婷站出来讥讽道:“抱歉，我们已经在这里耽误得够久了，还有很多事要处理，不可能把时间都浪费在这种事上。”

    随即，她吆喝起众人，抬着一堆的调味品扬长而去，而小吃店的门口也贴上了停业整顿的通知书。

    店里的服务员们一下子就没事干了，且没工作的这个月，工资也跟着泡汤了，随即，你一言我一句的，纷纷指责起梨花来。

    “看你干的好事，贪什么便宜？害死我们大家了。”

    “成事不足败事有余，要你何用？”

    “叫你逞能，这个罚款你交得起吗？”

    “你说你，除了添乱，还能干嘛？你要赔我们的损失。”

    “赶紧带着你那拖油瓶滚吧，离我们远远的，不要拖累我们大家。”

    ……

    梨花坐在板凳上，一言不吭，垂着头接受了众人的指责，她的心里也不好过。

    老板娘见众人说得越来越过分，使劲儿拍了下桌子骂道:“统统给我闭嘴！谁再敢在这里大放厥词，就给我麻利的滚蛋。”

    众人被发怒的老板娘镇住了，顿时鸦雀无声，纷纷收起自己刻薄的嘴脸。

    这份工作虽然辛苦，但是比起外面的福利待遇已经很好了，她们并不想失去。

    而此时，夹杂在众服务员里面的刘姨，也是懊悔不已，恨不能扇自己两巴掌。

    她没想到会关门整顿这么久，她从马老板那里得到的好处，不过是两百块的零花钱罢了，和她一个月两千多的收入压根儿就不成正比，简直是亏大发了。

    老板娘平时虽然很严厉，但是很少发火，众人被她吓到了，倒是乖乖的散了去，不再多说什么。

    梨花非常抱歉的给她鞠了一躬，“老板娘，对不起，我给你惹麻烦了。”

    老板娘摇了摇头，叹息的道:“唉……谁知道会出这种事呢？当时，我心里就觉得有些不妥，这要是不值钱的东西，也就算了，偏偏它这么值钱，还被人逮了个正着。”

    “也不知是哪个舌头长的多嘴，把这事捅了出去，看来，这群人都要不成了，正好借着这个机会，把她们都炒了算了，整日里偷奸耍滑的，一群吸血虫，不要也罢！”

    老板娘对于极个别的工作人员早有这种开除的心思了，只是里面有些人工作的年限挺长的，也没有啥大过错，真把人赶走，还是有些说不过去的。再加上，她早就把权利放给梨花了，这事儿，她希望能由梨花出面做主，就当是一种磨练了。

    谁知道，梨花是个特别能忍耐的人，任凭别人怎么欺压排挤，愣是忍下来了。

    “老板娘，她们要是走了，咱们店可就散了，真要走，也是我走，是我给店里带来了灾祸。”

    妙书屋

    