
    这是一条繁华的小吃街，此时的乔歆眉已经换了一身休闲服，很开心的跟着小冉逛着每个美食摊，大潘作为衷心的跟班，也紧紧地跟在后面。

    “哇哈哈……这么多串，好好吃！真是太好吃了！”

    乔歆眉的手里抓着一把小烤肉，也不嫌烫，呼哧呼哧的吃起来。

    她刚开始的时候的确是很看不上眼这个杂乱的地方，到处是油污，人也排山倒海的多，就连下脚的地方都没有。

    但是，在尝试过一个美味的煎饼果子后，她的胃口就彻底被打开了，一路来着不拒的吃得欢快不已。

    “你少吃点，前面还有很多好吃的。”小冉递给了她一张纸巾后，不客气从她手里抢了几串吃起来。

    “我根本就停不下来呀，你不准抢我的。”乔歆眉护食的背过身去，不让小冉再抢。

    结果就看到街道一旁，一家不算大的小吃店外面，对于牌的像天长龙一样。

    她之前从来没有见过，嘴巴张得大大的，感叹不已，“这家店这么受欢迎？你看，居然有这么多人排队。”

    “你想吃吗？想吃的话，我去给你排队。”小冉建议道。

    乔歆眉摇摇头，不是很赞同的样子，“这得等多长时间呀？太费事了，要不……”

    乔歆眉转过身，看着无所事事的大潘，反正他即不吃又不逛的，正好废物利用了，“大潘，这里有小冉陪着我，应该不会有危险，你帮我去那家店排队，好不好？”

    大潘看了看四周，发觉并没有啥不对劲的地方，随即点头答应了，“有事大声叫唤！”

    “好勒！知道了，你快去吧！嘻嘻嘻……”乔歆眉心花怒放的答应着，拉着小冉就奔着前面不远的飞饼摊跑去。

    “唉……女人，还是个吃货女人，真是麻烦！”大潘掏出一根香烟，狠狠第吸了两口后，才认命的排队去了。

    “咳咳咳……”队伍后面，一个女人的咳嗽声传来，大潘很醒悟的把手里的烟头弹飞了出去。

    “哎呀！好烫！”一个孩子刚好从那里经过，正巧弹到手背上，稚嫩的皮肤很快就红肿起泡了。

    大潘暗叹一声，“真衰！”

    他认命的冲上去，打算处理善后。却见一个服务员一样的女子率先冲到孩子面前，其速度比他快了不少，让他小小的惊讶了一下。

    “儿子，快！把手放这个冰桶里，一会儿就不痛了。”女子往一个小桶里倒了些冰水后，把小孩的手放到里面去泡着。

    “妈妈，别紧张，我没事的。”小孩子很懂事的安慰着女子。

    原来是一对母子，都说女子为母则刚，为了孩子，能爆发出前所未有的潜力。对于女子刚才的快速，大潘很快就释怀了。

    “咳……对不起，刚才是我不小心烫着小朋友了，需要我去买点膏药擦擦吗？”大潘看起来一副很凶恶的样子，其实心底还是很柔软感性的。

    女子站起来，捋了捋耳边的碎发，对着大潘客气的道:“不用了，我有专门治烫伤的草药。”

    女子有张十分英气靓丽的脸，配上这么柔和的脾气，和过去认识的很多女人都不一样的感觉，大潘不由得眼前一亮。

    随即有些过意不去的掏出钱包，塞了两张红票子给女子手里，“实在对不起，让孩子受罪了，一点小意思，给孩子买点吃的甜甜最吧。”

    “这个……我不能要，谢谢了，孩子自己也有错，人多还瞎跑。你不用太自责，男孩子，这点伤不算什么的。”

    女子强硬的把钱塞回到钱包里，大潘居然居然没有躲过去，心里的异样感又升起来了。

    他好笑的摇摇头，心里不由得嘀咕起来，“我居然躲不开？我一定是安逸的生活过太久了，回去后一定要加强训练了，否则，将来可能连一个女人都比不过了。”

    不容他多想，女子看孩子的手泡得差不多了，不再和大潘寒暄，牵着他进去擦药了。

    大潘看着她的背影怔怔出神，心里竟然升起一丝遗憾的感觉，“真是个好女人，怪不得能养出这么好的孩子。可惜，好女人都是别人的。”

    大潘叹息一声，继续排在队伍后面。

    二十多分钟后，终于轮到他了，见坐在收银位置的居然是刚才被烫伤的小孩子，不免好奇的问，“小朋友，你的手没事了吧！你这是在……工作吗？”

    “叔叔，我没事了，擦上这个药，清清凉凉的，好得很快的。”孩子把手被抬起来给大潘看了一眼，随即，很麻利的递给他一个菜单，看着电脑道，“叔叔，我们这里有很多时令小吃，你想吃什么，我要下单了。”

    “哦……这个……这个……还有这个，你们店里卖得最好的，统统给我来一份。”大潘想着照顾一下这个生意，以表歉意。所以，他很是豪爽的点了很多菜。

    就见孩子噼里啪啦的敲着电脑，他的话才说完，一长串账单就打印出来了，“谢谢惠顾，一共是385元。”

    “你这速度……真够快的。”大潘吃惊的看着，很难相信这是个才半大点孩子能做到的事。

    他默默地拿那些世家子弟和这个孩子作对比，发觉这个孩子的优秀真的能甩他们几条街。

    这也许就是……穷人家的孩子早当家吧。

    “给你四百，剩下的给你买书看吧。”大潘拿着单据就去取餐窗口了，孩子笑笑的在他后面喊到:“谢谢叔叔，欢迎下次再来！”

    他高兴的准备把钱塞到自己的腰包里，横刺里突然伸来一只白嫩的手，一把夺了过去，“小鬼头，都说了不能乱要别人的钱，怎么就老是不听呢。”

    “妈妈……这是人家自愿给我的，即不偷也不抢，凭啥不能要？”孩子不甘心的嘟着嘴。

    旁边的老板娘看不过眼，也跟着帮腔道:“梨花呀，孩子没错，你这也太霸道了。”

    原来这里正是山茅野店，服务员女子和孩子正是梨花母子。

    梨花把钱攥得紧紧的，不给梨子抢夺了去，大义凛然的道:“不行，不能给他，他这么小就会贪钱了，长大了还得了？我这就给人送回去。”

    当大潘提着打包好的小吃准备走人时，却见刚才的女子站在门口等着他，他好奇的看着她。

    “咳……这位先生，多谢你的打赏，不过，孩子不能要这个钱，请你收回去吧。”梨花熟练的掏出他衣服口袋里的钱包，把钱放回去后又快速的塞了回去。然后，弯腰礼貌的道别，“还请你慢走，欢迎下次光临！”

    大潘全程就像个木偶一样看着梨花的动作，根本就来不及反应，梨花就已经回店铺里去了。

    “该死的，我是被鬼迷了心窍吗？居然又没躲开？”大潘有些不自在的活动了一下肩骨，举起提着食盒的手，把自己的肱二头肌鼓得高高的。