
    梨花躲在后厨里，一边整理那些调味品，一边看着手机里的图片，“咕咕咕”的笑得花枝乱颤。

    “这么好笑，也给我看一个呗！”老板娘从她后面伸出头，睁着一双浑浊的大眼，仔细的看着。

    “呵呵……老板娘，你今儿个真早，怎么不多睡一会儿？”梨花把手机藏在身后，一脸尴尬的问着。

    老板娘也不强要她的手机，只是拿眼看了看那堆调味品，“我要在睡下去，这店里的花儿啥时跟人跑了，我都不知道。”

    “老板娘，你说啥呢？我听不懂哈，那花儿好好的待在树叉上，又没长脚，还能跑哪里去？”梨花装傻的道。

    老板娘看了她一眼，没有接这个话茬，而是一脸稀奇的道:“听说过送话，送包包，送衣服首饰的，今儿个还是第一次见着送调味品的，现在的男人都这么接地气了吗？”

    “这不是送的，谁会送这个，这个是……伙食费，那人身上没钱，就用这些东西抵帐的。”梨花赶紧解释道。

    她可不想让人误会了，这要是传出闲话来，被店里的那群八婆知道了就不好了。

    老板娘听说不是后，也没啥多余的情绪，只是一副质疑的口吻说道，“哦？你确定？对方是真的没钱？会不会是小偷之类的骗子，从别的地方偷了来，然后在我们这里销脏的？”

    梨花伸出手，做了个保证的手势道:“你放心，对方绝对不会是骗子，我以人格作担保，这些东西来路清白，咱们只管放心大胆的用就是了。”

    老板娘不置可否的挥了挥手，蹒跚着腿往门口走去，“你自己看着办吧，这个店现在都由你做主，我才懒得管了。”

    梨花松了口气，继续干活。在她的身后，一个矮胖的人影悄悄的躲在阴暗的角落里，嘴角斜斜的一扯，掏出手机，给一个陌生的号码发了条信息:“有情况，两个小时后，后门巷子里细谈哈！”

    “OK！明白了，辛苦哈！”

    陌生的号码回了这条信息后，她才大模大样的跟着老板娘的身后离开了。

    一个小时后，正是人潮最多的时候，一个头发梳得油光水滑的中年男子，混在人群里，装作若无其事的样子，闲亭散步的来到小巷子里，靠着墙壁耐心的等待着。

    很快，矮胖的身影提着一大袋垃圾走了出来，男子赶紧迎上前去，“刘姨，你可算来了。”

    “嗯，马老板来了，咱长话短说，我只有三分钟时间哈。”刘姨扔下垃圾袋，欣喜的上前打招呼。

    随即，附在男子耳朵后面，叽里咕噜的说了一堆，男子眼睛一亮，不停的点头。

    完事后，男子很满意的从口袋里掏出两张大红票，塞到刘姨手里，“让你费心了，我这就找人去。”

    “嘻嘻，还是马老板爽快！那我就进去了。”刘姨喜滋滋的把钱装裤包里，然后装作若无其事的样子继续工作了。

    下午三点的时候，禄一鸣正在会议室里开会，突然，手机短信铃声“叮咚”的响了一下，打乱了所有人的思路。

    “谁的手机开着？不懂调一下吗？”禄一鸣不高兴的职责着。

    所有人你看看我，我看看你，各自看了眼自己的手机后，然后一致的看着禄一鸣身前的手机上。

    他顺着众人看了一眼，发现是自己的响了，还是个自己很不想拒绝的人发的，他镇定自若的拿起文件盖在上面，随即若无其事的宣布道:“今天……就这样吧，有什么事，以后再说，散会！”

    众人撇了撇嘴，却是啥也没说，很识趣的闪人了。很快，诺大的会议室，就剩下禄一鸣一个人了。

    他拿起手机点开看了看，随即赶紧回办公室，找出车钥匙后就往外面跑去。

    才走到大门口，就“嘭”地一下撞到了人，他头也不抬的埋怨起来，“挡啥路呢，赶紧闪开！”

    “我要不闪呢？”一道像是惊雷一样的声音在禄一鸣耳朵边响起，吓得他赶紧往后退了一步。

    “呵呵……伊总，你不是很忙吗？怎么有空过来了？”禄一鸣哭丧着脸，把心里的焦虑压了下来。

    “哼！我要再不来，怎么知道你都背着我干啥了？”伊在旭推开他身后的门，大踏步的走了进去。

    “哎哟……伊总，我那个有急事，肚子疼得受不了了，正打算去医院看病呢！”

    “你现在要是不急的话，等我回来，我再听你吩咐哈！”

    禄一鸣弯着腰，一副疼痛难忍的样子，捂着肚子往门口挪去。

    正要转身就开跑，却被阴魂不散的小冉堵在门口，一把揪住了，“不就是肚子疼吗？这种小病不用上医院，我治这个最拿手。”

    小冉从包里掏出一根银针，得意的在禄一鸣的眼前晃了晃。禄一鸣吓得打了个哆嗦，顿时就站直了，做出一个自己很强壮的姿势说道，“哈哈……我不痛了，你说奇怪不，刚才还痛着呢，这一下子就没事了。”

    “那可未必，说不定只是你的错觉，病根儿还在呢。我觉得……还是接受一下治疗比较好。”小冉邪气的一笑，对着禄一鸣的脖子处，以快很准的姿势就扎了进去。

    禄一鸣顿时浑身僵硬了一下，只来的及说了这么一句，“我……晕针……”

    然后，两眼一黑，就直挺挺的往后倒了下去。

    小冉赶紧上前接住他，不可思议的道:“呵！我还没上大刑呢，你就给挂了！”

    伊在旭一副头疼的样子，“尽添乱，赶紧把人给我搞醒！”

    “知道了，不会耽误太久的。”小冉有些抱歉的道。

    随即，他把禄一鸣拖到沙发上，又拿出几根银针来，对着禄一鸣的几个大穴就扎了进去。

    一番折腾后，禄一鸣还是睡得死死的，一点反应都没有。他才后知后觉的发现自己用错方法了，赶紧改用一种提神醒脑的强味中药，打开了后在他鼻子尖处嗅了嗅。

    不过，禄一鸣就像是鼻子失灵了一样，这呛鼻的滋味，就算是一头大象闻到了，也会不停的打喷嚏，但是他却一点也感觉不到。

    小冉擦擦额头上的汗，双手一摊，“抱歉，我尽力了，他这个估计是真的晕针，我用错方法了，我不该用针的，这家伙晕过去了，还对针有感觉。”

    “噗……这叫什么？老天爷给的折磨吗？”伊在旭捶了下桌子，发泄了一下自己的情绪后，接着道:“算了，不管这个家伙了了，反正有他没他也一样。你以他的名义，先把公司里的人召集起来，我有事要让他们做。”

    妙书屋

    