
    禄家老宅里，禄一鸣招来禄家人，兴致勃勃的打开电视，搜索了一下后，把电视定格在宾江市的新闻频道上。

    “第一次上电视，至于吗？”禄父柱着拐杖，心不在焉的嘲弄着。

    禄一哲打着哈欠，揉着眼睛的说道:“老爸，哥这是要当大明星了吗？”

    禄父拍了下禄一哲的头，“臭小子，这才几点，就困成这样了，晚上没睡觉又打游戏了吧？”

    “老爸，我没有！”禄一哲生气的大吼道:“我这是看书太晚了，累的。”

    禄一鸣像是听见天方夜谭一样，冷冷的嘲讽挖苦道，“呵……就你这蠢样儿，居然也会看书了，哄谁呢？不会又没钱用了吧？”

    禄一哲不服气的双手抱胸，脸颊气鼓鼓的，“没钱用的才是你，你这个小偷，别以为我看不见你偷娜厨房里的东西。”

    “活腻了吧？说啥呢？”冷不丁的被揭开老底，禄一鸣脸红脖子粗的，一把揪住禄一哲的耳朵，“小鬼头，再敢胡说，信不信我扒了你的皮。”

    “啊……啊……疼，放开我！”

    禄一哲人小挣脱不开，求救的望向禄父，“老爸，哥要杀人了。”

    禄父烦躁的剁了剁拐杖，“行了，赶紧松开，还让不让看电视了。”

    “哼！再有一次看我怎么收拾你。”禄一鸣又威胁了一通后，才愤愤的松开禄一哲发红的耳朵。

    “哥哥，就是个大猪头，我再也不理你了。”禄一哲气冲冲地冲上二楼，“嘭”地一声，关上了房门，显然是被气得不轻的样子。

    禄一鸣看了看手腕上的时间，发觉半个小时的新闻都已经播到底了，他的单独采访还没放出来，不由得嘀咕起来，“小冉不是说今天晚上八点吗？不会搞错了吧？”

    又再等了五分钟，接下来的气象预报节目已经开始了。他不死心的掏出手机拨打了小冉的电话。

    “喂？小冉吗？你给我的时间是错误的，你是怎么干事的？赶紧再去核对一下。”禄一鸣口气不好的命令道。

    “抱歉，禄总，电视台给的就是这个时间，不会有错的。”

    小冉手里提着一瓶红酒，拼命的护着，他的身旁一个喝醉了的女人，不停的抓扯着，醉言醉语的道:“你个坏家伙，这是我花钱买的，你凭什么抢？我要喝，快给我！”

    小冉捂住女人的嘴巴，不让她发出声音，然后低声的哄着，“乖啦！一会儿再给你喝，我先把姓禄的忽悠过去再说。”

    “哼！我才刚看完电视，根本就没有报道。”

    “呃？没有吗？怎么会，那些记者都是很专业的，怎么可能搞错。”

    小冉被女人烦得不行，果断的撂下一句话后就挂断了，“啊……那个，现在是私人时间，不办公哈，有啥事咱们明日再说。”

    他又不是华安集团的人，哪里用得着被差遣？

    听着电话里传来，“嘟嘟嘟……”的声音，禄一鸣气愤的丢掉电话，一脸生无可恋的坐了下来。

    为了这个事情，他连轴转的忙了一个星期，结果，还是没看到结果。到现在，也不知哪里出了问题。

    独自生闷气一会儿后，室内一片寂静让他突然有些不安起来。他赶紧往禄父所在的方向看去，发觉禄父已经歪倒在沙发上睡着了。

    一头苍白的头发，憔悴无神的容颜，无不在述说着这个曾经在商海里叱咤的人物，被疾病折磨得，已经苍老得不行了。

    他才六十岁呀！

    这一幕突然刺痛了禄一鸣，他的心里不由得一酸，眼角有些湿润了起来。他去房间里找了一床毛毯，轻轻地盖了上去，就这样静静地守着禄父，很快挨着沙发也睡着了。

    而此时的一个ktv包房里，小冉被女人吵得头疼，不停的躲避着她的纠缠。

    “乔小姐，差不多了，咱回去吧！”

    “不行！我要喝酒，喝醉了就不会老想着那个无情的男人了。”

    “都知道他无情了，你还惦记着干嘛？”

    “呸！你懂个屁，他就是我心中的男神，我就爱他，你给我滚开，把酒给我！”

    喝多了的女人，赫然就是乔歆眉。来到宾江市已经好几天了，她都见不到伊在旭，明天她就要飞回去了，忍不住来ktv发泄一通。

    小冉被乔歆眉的话气得够呛，打开酒瓶盖子，直接对嘴喝了起来。

    既然怎么劝都没用，那就只有来硬的了。他悄摸摸的掏出一根银针，趁着包房昏暗的光线遮掩，对着女人头上的一个穴位就扎了下去。

    很快，这个世界彻底清净了，小冉把她放到沙发上安睡着，一脸得意的看着一旁正在喝酒的男子，“大潘，我用针扎她了。”

    大潘眼皮都没抬一下，镇定自若的摇晃着酒杯，“扎了就扎了，跟我没关系了。”

    “什么意思？”小冉不解的看着大潘。

    还记得他第一次见到乔歆眉时，伊在旭示意他出手，因为他不想和这个女人有过多的瓜葛。

    他当时胸有成竹的掏出银针，准备立一个大功。没想到和乔歆眉还有三尺距离时，就被大潘这个家伙射了一把飞刀，刚好插在裤裆上。要不是他拥有一身古医术，给自己治疗了一个月，他的老二也就跟着废了。

    大潘仰起头，一口喝光杯子里的酒，把自己的上衣脱了下来，露出自己健硕的肌肉，指着上面大大小小狰狞恐怖的疤痕道:“过去的十年，我替乔家人卖命，处理了许多的危机，留下这身伤疤，也是我的功勋。乔老爷子许诺我，如果有一天，我找到自己想要的归宿时，可以随时离开。”

    “所以……你是要离开了吗？”小冉有些惋惜的道。

    像大潘这样的超级高手，全世界又有几人呢？

    正好这时，侍应声端着一个果盘推门进来，看见大潘没穿衣服，小冉又一副盯着瞧的样子，顿时手足无措，满脸通红的道歉，“抱歉！我啥也没看见，二位继续，继续哈……”

    侍应生头也不抬的，像是有鬼追一样退出去了。

    大潘一头黑线，尴尬的穿起衣服站了起来，“我知道你喜欢乔小姐，以后，守卫她的责任交给你了，再见！”

    大潘头也不回的出了包房，他要和以往的生活作一个告别，重新塑造一个斩新的形象，去追求心目中那抹白梨花。