
    因为乔歆眉的到来，伊在旭已经好几天没有在华安集团冒泡了，就连小冉也没来上班，禄一鸣就像是被世界抛弃了一样。

    没有人再对他指手画脚的，也没有人管控着他的钱财，他自由了，可是，心里居然有些不爽起来。

    “该死的，来的时候哄哄烈烈，走的时候静悄悄，把我当猴子耍吗？有本事，别让我再看到你们，否则，见一次打一次。”禄一鸣盯着无人接听的手机，心情非常不爽的怒吼着。

    这一个星期来，他已经不知道拨打过多少次了，电话就像故障了一样，根本打不通。心中的疑惑就像滚雪球一样，越来越多了。

    不过，近两个月朝九晚五的工作，还是让他养成了自律的习惯，积极努力的工作，把公司管理得还算井井有条。

    就在他认命的翻开一个卷宗，打算投入工作时，办公室的大门被人无理的推开了。

    “刚才在门外听到你的豪言状语，见一次打一次是吧？我来了，动手吧！”伊在旭把西装外套脱下来，丢到一旁的沙发上，开始撸袖子，揉手腕，身体的筋骨拉扯得霹啪作响。

    禄一鸣从初时的惊喜，随即惊恐的往椅子里缩了一下，强辩道:“没有，我没说要打你，我说的是……我家那不成器的阿哲，我打算教训他一顿，呵呵呵……”

    “哼！你在侮辱我的智商吗？”伊在旭眉毛一挑，很是霸道的命令道:来吧，像个爷们一样，让我试试你有几分长进。”

    禄一鸣咬咬牙，自负自己经过这段时间的锻炼，身子骨强健灵活了不少，摩拳擦掌的站了起来，“那就来吧！我要跟你大战一场。”

    禄一鸣率先开始攻击，很是阴险的对着伊在旭英俊的脸蛋招呼。伊在旭敏捷的身子一矮，右腿原地画个圈，直接把禄一鸣给绊了个狗吃屎。

    “再来！我就不信打不着你！”禄一鸣不服气的爬起来，调整状态后，看准伊在旭的身形，一个大长腿对着腰部横扫过去。

    伊在旭静静地站着，也不躲避，只听得“噼里啪啦”一声响，他啥事也没有，一旁的瓷器却碎裂了一地。

    “嗷呜……”随即传来禄一鸣痛苦的哀嚎声。

    只见他毫无形象的一屁股坐到地上，抱着自己的右腿惨叫不已。

    却是原来他太过求胜心切，只顾着看伊在旭所在的方位，忽视了他身旁还有个花架子的存在。

    自己威风凛凛的一腿扫过去，硬碰硬的下场就是自己差点踢断腿。

    “啧啧啧……这是猪上身了吗？智商堪忧啊。”伊在旭对着身后憋笑的小冉道:“去，帮他看看腿，顺便检查一下智商还在不？”

    “好的，伊总！”小冉坏坏的掏出一个布袋子来，把里面的银针展示出来，挨个的介绍一遍，“这里总共是九种针具，这个是镵针，”他用手拎起来，在禄一鸣眼前晃了晃，见他眼睛瞪得圆圆的，一副惊讶不已的样子，得意的接着道:“这针长1.6寸，还有这个，是圆针，1.6寸；鍉针，3.5寸；锋针1.6寸；铍针其针形如宝剑，针尖如剑锋，两面有刃，长4寸，宽二分半；圆利针、毫针都是1.6寸、，大针4寸，只有这根长针最长，达到7寸，可以刺入内腹，直达病灶。”

    “你现在疼痛剧烈，需要快速止痛，待我替你扎个止痛穴，很快就能活蹦乱跳了。”

    这么多针的介绍下来，禄一鸣早就听得是头昏脑涨，烦躁不已，都没反应过来小冉在说什么，就见一根长长的银针对着自己的脚踝处戳了进去，骇得他倒吸一口冷气，眼睛一翻直接晕了过去。

    “哇靠，这么不中用？”小冉拍拍他的头，见他脸色苍白冰凉，不似伪装，哭笑不得的开始急救，“这么大个人，居然会晕针？白瞎了我刚才的表演了。”

    “呵……这小子，需要锻炼的东西还挺多的。从明天开始，你每天都来给他扎上一针，直到他再也不怕为止。”伊在旭拿起放在沙发上的衣服穿上，“好了，我现在去商场转转，公司有事你做主就行。”

    “唉……伊总……等等……我……”小冉原本有事要找伊在旭谈谈，可惜伊在旭就像是阵风一样，很快就没影儿了。

    小冉拿起针，有些无奈地扎了昏迷中的禄一鸣一针，“都怪你这家伙，不然我早飞巴黎去了，还用得着给你当保姆？”

    昏迷中的禄一鸣，悠悠的回过神来，才勉强睁开眼睛，又看着小冉那硕长的银针对自己戳过去，很没出息的接着又晕过去了。

    离宾江市一个小时路程的地方，坐落着一个风景秀丽的黎山。

    一座豪华的庄园静静地耸立在深山里，天色才稍暗，里面的一个草坪上，彩灯闪烁，人群欢呼，时不时的传出来一阵阵悠扬的舞乐声。

    伊在旭手里端着一杯鸡尾酒，靠在角落里的葡萄架上慢慢地品尝着，并没有上前和谁攀谈的欲望。

    突然，两个八卦女交谈的声音在他不远处传来。

    “那个宋丹妮，不是说要介绍自己的未婚夫给大家认识吗？这party都开始了，怎么一点动静都没有？”

    “听说她那个未婚夫只是个无名小卒罢了，估计是没脸见人，躲起来了，咯咯咯……”

    “呵，要真这样，宋家的脸可就丢尽了，以后咱就离她远点，免得拖累了我们，以后也找不着个像样的夫家。”

    “可不是嘛，那宋丹妮是名声尽毁了，还在那卖弄啥才艺呢，你刚才也看着了，尽是些喝倒彩的。”

    “走……咱们接着看笑话去！”

    随着两个女人的声音越来越远，伊在旭掏出手机给黑耳打了个电话。

    “喂，你这小子，造谣的功力退步了吗？说好的矮矬穷，我怎么只听到一个穷字。”

    “呃……大佬，你有提过这要求吗？我怎么不知道？”黑耳顶着两只熊猫眼，不停的对着电脑操作着。

    “别在这里装昏，敢糊弄我，你是不想休息了吧？”伊在旭翻出随身携带的一个小本本，就着昏暗的灯光，给他挑了个好去处，“既然现在的工作量已经不能满足你了，明日起，你就去香槟小镇项目组待着去吧！”

    “什么？去那个鸟都不拉屎的穷地方？伊大大，伊大爷？我不会劳累死，但绝对会寂寞疯掉的。”黑耳大声抗议起来。

    “呵呵……放心，你不会寂寞的，因为我会把那个女人打包好，送过去给你陪伴的，这么美的差事，祝你玩得愉快！”