
    王棋友有些焉焉的收回手机，“那……这事儿，总不能就这样算了吧？”

    “我知道王老师是好心，不过，这是我们店里的事儿，上面还有老板娘坐镇，用不着我们操心哈！”

    “你看，这马上就到3点了，等下我们店里就要忙活起来了，我可没时间招呼你了，你就先回去吧！”

    梨花不想再和王棋友啰嗦，三下五除二就把他给打发了回去。

    大潘坐回自己的那一桌，之前点的菜还原封不动，他举起筷子，偷偷打量了下梨花，然后试探性的问着，“我要是没猜错的话，你已经想好了怎么做了吧？有用得着我的地方你尽管开口，一定义不容辞的帮你。”

    “没有！我有啥好想的，不都说了嘛，上面还有老板娘，交给她处理就好了。”

    “店里来别的客人了，我就不和你多说了，真的要忙起来了。”

    梨花不再和大潘寒暄，赶紧去后面院子里，把那帮偷懒休息的服务员喊了起来。

    大潘若有所思的叹了口气，有一口没一口的吃着，他就是来这里混日子的，一点都不着急。

    夜深人静的时候，外面的马路上已经没有行人和车辆在活动了。一个浑身穿着漆黑的人影，靠在拐角处的墙壁处，像个流浪汉一样闭着眼睛休息。

    当他真的就要沉入梦乡时，一阵“咔咔咔”的铁门声把他惊醒了过来。

    他动作麻利的，一个驴打滚就站了起来，借助逆光的优势，躲在阴影里静静的看着。

    只见铁门处走出来一个蒙着黑色沙巾的娇小身子，手里拿着一个透明的一次性饭盒。

    娇小身子小心的关上房门后，东张西望了一下，确定没有引起别人的注意后，径直往街对面不远处的一家餐馆走去。

    她似乎早就胸有成竹，一丝不犹豫的就往那餐馆的后院墙走去。墙壁旁边有一颗粗壮的野桃树，她双手环抱住，两腿交替着一蹬，像只灵活的猴子一样，三五下就爬到了顶上去。

    拐角处的黑衣人靠着不远处的墙根，不停的扫视着周围，当看见不远处有一个监控器闪着红光正对着这里时，眉头咒了下，掏出手机通翻了下讯录，搜索到了一个叫无名的男子，随即发了条信息:“绿荫路口美食街，黄牛大排挡的对面有个监控器，屏蔽半小时。”

    一个简陋的小黑屋里，一个光着膀子的男子，正聚精会神的打着电脑游戏，偏偏在晋级的重要关口时，手机铃声突然响了起来，愣生生给操作失误了。

    奋斗了一个小时的战果功亏于溃，忍不住捶着桌子跳将起来，“哇靠！点特么这么背，偏偏是这个时候。”

    手机被他的愤怒震得掉到地上，亏得地下摆满了垃圾，倒也没摔坏。

    说归说，一文钱难倒一个英雄好汉，他现在很缺钱，再没钱花，明天就得睡大街去了。于是赶紧捡起手机看了看，发现是来了生意，立马像是打了鸡血一样大叫起来，“哈哈哈……太好了，又可以肆无忌惮的玩游戏了。”

    他克制住心情，赶紧回了个信息过去。

    “收到！老规矩！不过，这次……我要先见money。”

    阴影里的黑衣男子掏出一根烟，叼在嘴里，回了句信息，“OK！”

    然后，黑衣男子很快就通过电子银行，把一笔含有五个零的钱款，打入了无名男子的账户里。

    收到转账信息的无名，一扫之前的颓废，哈哈大笑的坐到电脑前，开始输入一长串令人眼花缭乱的代码。

    而在树上的娇小身子，并不知道这短短的两分钟经历了什么。只见她轻轻的一跳，就从树上跳进了饭馆的后院里。无声无息的，并没有惊动到里面的人。

    五分钟过去后，也不知她干了些什么，两手空空的从原路返回，然后打开之前的铁门麻利的钻了进去。

    黑衣男子掐灭手里的烟头，从阴影处走出来，施施然的来到桃树底下，抬头打量了一下后，慢条斯理的从口袋里摸出一双白手套戴上，再拿出一个小瓶子拧开后把药水洒在手套上面。

    做完这些后，他身手敏捷的爬上树，也跟着跳进了院子里，大概三分钟后，他一边后退，一边用手套擦拭着墙上的痕迹。

    干完这些回到地面后，他用打火机把手套点着，直到烧得差不多了，才丢到附近的垃圾桶里毁尸灭迹，大摇大摆的开着一辆车离开了。

    而此时，远在郊外的一栋别墅里，伊在旭看着禄一鸣带给他的“惊吓”，已经是气得脸色发青，话都说不出来了。

    “咳！那个……这几个，你自己看看，有你要找的吗？”禄一鸣坐得远远的，有些忐忑不安的问道。

    而他说的那几个人，则一个个长得奇丑无比，一个是方脸龅牙，鼻孔朝天，如果不是看前面高高隆起，还以为是个汉子；第二个是个凸眼，满脸肌肉横飞，嘴巴大得能塞进自己的拳头；第三个脸上全是刀伤后的痕迹，俨然就是车祸现场，第四个……不提也罢，没有更丑，只有最丑。

    这几个人，大晚上集中在一起，晃的一看，还以为在拍鬼片，渗得人心寒胆颤。

    禄一鸣也是给自己做了差不多一个小时的心里建设，才敢带着这些人找上门来的。

    “你……你个白痴，你给我找的都是些什么鬼？你到底在干什么？脑袋里塞的都是粪草吗？”伊在旭愤怒的大吼着，额头青筋气得直跳。

    如果不是现场有这么多双眼睛盯着，他一定会忍不住上前把禄一鸣给掐死。

    禄一鸣气得跳起来，指着伊在旭鼻子怼回去，“你……你太过分了，我大晚上还在为你的事忙碌奔波，这么辛苦你看不见，居然还骂我是草包！太没良心了！”

    “说你是草包都是轻的，”伊在旭使劲扯了扯自己脖子上的领带，喘了口气接着道:“就你这智商，永远毕不了业，给我滚回去，回炉重造去吧！”

    “太侮辱人了，我偏不！”禄一鸣双手环胸，一副你能耐我何的样子。

    “翅膀硬了，敢挑衅我了？行，算你有种。”

    伊在旭一边说一边开始撸袖子。

    妙书屋

    