
    宋氏财阀，富豪榜上拥有一席之地的大家族。这一代子孙满堂，人丁兴旺。宋丹妮是唯一的女孩儿，自小就被族人宠溺着长大，是个娇滴滴不懂人间烟火的天真女孩。

    一年前，她还是个在校大学生，在意大利街头闲逛时，遇上了身无分文，四处晃荡的伊利群，也就是伊家老太爷。她好心的请他吃了一顿饭，还派了司机送他回到住处。

    伊利群对性格温和，漂亮大方的宋丹妮满意得不得了，不顾伊在旭的反对，强行制造了一系列偶遇，安排两人见面。

    宋丹妮对英俊的伊在旭一见钟情，不顾家人的反对，在伊利群的蛮横撮合下，毅然决然的和伊在旭定下了婚事。

    族人虽然多有不满，但是，因为她不用继承家业，所以，嫁给谁都没必要上纲上线的，也就由着她的性子来了。

    此刻的宋丹妮，安静恬雅的坐在一架钢琴前，弹了一曲《kiss the rain》。动情的曲子并没有多感染人，周围的宾客们互相窃窃私语着，对着她的背影指指点点。

    而沉浸在自己音乐世界里的宋丹妮，完全感受不到这些。一曲弹罢，还要接着再弹，她的闺蜜赵萌萌看不过眼的上前阻止，“咳……那个，丹妮呀，你也弹累了，休息一下吃点东西吧，等你的那个阿旭来了，咱们再表演也不迟。”

    “呃……已经等了他好久了，不知道是不是太忙了。”宋丹妮抱怨了一句后，有些害羞的吐吐舌头，“我也真的有点饿了，走吧！”

    一直到露天party接近尾声，伊在旭也没有露面，宾客们不满的情绪越演越烈，单纯如宋丹妮也感觉了出来，赶紧和那些富家子弟解释起来。

    “抱歉，我未婚夫可能……太忙了，今日扫了大家的兴，对不住了。”

    “下个星期老地方，我再举办一个更加盛大的party，介绍他给大家认识，让他给大家赔罪哈！”

    “实在是抱歉了……”

    众宾客皱着眉头，他们可不想再来参加这么无聊的秀恩爱活动了，就光是吃喝，啥有趣的节目也没有，他们谁家还少了这点吃的？

    他们要的是什么？是放浪形骸，醉生梦死，能够自由玩耍的party，鲜花，美人，水池，香槟，套房，应有尽有，想怎么玩就怎么玩，想怎么刺激就怎么刺激。

    单纯的宋丹妮哪里会玩这些，因此，众人一个劲的找着理由拒绝着。

    “宋小姐，你那未婚夫是大忙人，我这边也不闲着，行程排得很满的。下一次的话，难说得等到你们宝宝都生了的时候才能露面了。”一个肥头大耳的胖子，打趣的说着。

    胖子说得有趣，逗得宾客们掩着嘴偷笑着。宋丹妮也被闹了个大红脸，只能一个劲的傻笑，“呵呵……”

    一个穿得很紧绷，打扮得像个妖精的女子，足足有1.8米高，像个女王一样俯视着宋丹妮，“丹妮呀……明天我可能就不在国内了，我们家老头给我安排了很多活动，要一直忙到年底呢，抱歉哈！”

    只有1.6米的宋丹妮，盯着近在眼前的，白花花的两坨超大肥肉，低头看了看自己的小笼包，没有多说什么，只是有些自卑的点了点头。

    “是呀，是呀，我们都很忙的，这么无聊的聚会，以后还是少邀请我们比较好，走了，走了，都散了吧！”一个嘴唇有些薄的女子刻薄的说完后，招呼着众人就要离去。

    人群里闹哄哄的，伊在旭看准时机，适时的提着一个简陋的塑料袋，插入了进去，“抱歉，丹妮，我来晚了。”

    “呀！阿旭，你可算来了，我差点以为你不来了，害得人家好等。”

    宋丹妮原本颓废的脸色，一下子就像是回光返照一样亮堂起来，开心的抱着伊在旭的手臂撒着娇。

    众人也被气质爆棚的伊在旭给惊艳了一把，离去的脚步顿时就停了下来。

    “哇靠，还有没有天理了，这世上居然有这么英俊的男人？真是可惜了，怎么就被姓宋的霸占了，好喜欢啊，怎么办？”一个花痴的女子，痴迷的看着伊在旭。

    她也自认见识过很多美男了，但是像伊在旭这么有型有气质的却找不出一个来。

    发觉他一心只看着宋丹妮，都不看别人时，花痴女顿时一脸嫉妒的向宋丹妮射过去几把眼刀，恨不能立马和她换个位置。

    “嗯嗯嗯……这个男人，长相不错，身材比例更是棒，就算是个穷光蛋，我也愿意养着他。”花痴女的旁边，一个穿着大胆的女子也跟着符合起来，说的话也是相当不含蓄了。

    花痴女隐晦的用不屑的眼神撇了她一眼，却是没有多说什么。毕竟是人多，把心里的想法给压了下来。

    赵萌萌也夹在人群里，一脸痴迷的盯着伊在旭瞧，一刹那间，脑海里闪过了很多念头，没有人知道她想怎么。

    “咳……那个……”伊在旭拿出塑料袋放在两人中间，硬生生地分开宋丹妮的纠缠，“我主要是为你挑礼物，浪费了时间，希望你不要生气哈！”

    “呃……你给我送礼物吗？是什么东西？”宋丹妮还是第一次收到伊在旭的礼物，不可思议的惊呼出声。

    众人也眼巴巴的盯着传说中的穷光蛋，有些鄙视的看着那个烂塑料代，心里恶毒的想着：他能拿出什么像样的礼物呢？

    宋丹妮兴奋的打开塑料袋，很大一个口袋，掏摸了半天，才从里面拿出一个没有包装过的水晶发卡，虽然看起来不值钱的样子，宋丹妮还是很高兴的夹在自己盘起来的头发上。

    宋丹妮摸着发卡，对着伊在旭摇了摇头，示意道:“阿旭……怎么样？好看吗？”

    伊在旭静静地看着她，知道她是真的很喜欢，并没有敷衍了事的样子，心里对她不由得敬重了几分。

    不过也只是敬重，他真的不喜欢她，更不用说是娶他了。

    宾客们打量着这一幕，初始还被伊在旭的外在给吓住了，现在看到男人千挑万选的礼物，居然是很廉价的大众货，脸上的鄙视藏也藏不住，竟然没有一个人愿意上前攀谈的。

    现场鸦雀无声，气氛说不出的尴尬。