
    四周乌漆墨黑的，没有手电筒，伊在旭踉踉跄跄的追在二人身后。他可不想留在这么恐怖的地方过夜，要是再遇上一头野兽，光是想想，浑身寒毛就要立起来了。

    不过，这次他可没那么好运，梨子因为斗嘴输了，为了报复他，脚步飞快的往前蹿着，带着梨花两人很快就跑得没影了，独留他一个人在后面。

    “啊……哎哟……”

    这是不小心绊着藤蔓，摔了一跤，正好磕着脸颊骨上了，脸皮火辣辣的疼，不用想也知道破皮了。

    “嘶……哦……”

    这是被树枝刮着手背，留下了一道深深的血痕。

    “啊……啊……”

    这是脚踩滑了，摔到了坡下面。

    亏得地面铺满了落叶，除了受到点惊吓外，他只是筋骨有些扭挫伤罢了。

    他静静的躺在地上，看着天上的月亮发呆，半天也没反应过来，自打上山后，自己都遭遇了些什么，嘴里时不时的喃喃自语着。

    “我真是犯贱，跑到这破地方来受罪！”

    “吃多了撑的……”

    “脑袋被门夹坏了……”

    “薏症……梦游……神经……”

    梨花母子躲在不远处的大树后，听了个正着，两人捂着嘴偷笑着，直到后面，憋不住的两人更是开怀大笑起来，“哈哈哈……哇哈哈……”

    笑声震得山林里一阵臊动，树上早已经安歇了的鸟儿们纷纷拍翅飞了起来，烂树叶渣渣刚好掉到躺地上的伊在旭脸上，嘴巴上。

    “啊呸……呸呸……”

    伊在旭赶紧坐起来清理掉。不料，突然感觉脑袋上一凉，伸手摸去，满手稀巴烂，粘糊糊的感觉。

    “我靠……这谁拉的屎？还有没有功德心？”伊在旭恶心得破口大骂，赶紧把手放到树干上蹭了蹭。

    “哇哈哈哈……好倒霉哇……”

    “哦嚯嚯……笑死人了……不行了……肚子好疼……”

    梨花母子笑得更欢了，捂着肚子笑得东倒西歪的。

    伊在旭臭着张脸，一瘸一拐的走到两人身前，也不说话，就这么直愣愣的看着。

    “咳……走吧，走吧！天都快亮了，咱们赶紧回去了！”梨花撇开头不去看他，清清喉咙说道。

    她带着梨子朝前开路，这回倒是走得慢了些，没再丢下伊在旭了。

    一路无言，三人很快就来到茅草屋外，伊在旭跟在两人后面，自然而然的就要进去，不料，脚还没跨进去，就碰了一鼻子灰。

    “花儿，把我丢这里，不合适吧？我又冷又饿又困，还浑身疼痛，你忍心吗？”伊在旭委屈的质问着，直接使出了苦肉计。

    梨花不为所动的道:“这位先生，茅屋太小太破，容不下你这样尊贵的人。”

    “我不嫌弃！”

    “可我……很嫌弃！”

    “我到底哪里做错了，你要这样子对我？”伊在旭大声疾呼着。

    “呵……你不过是个陌生人罢了，能做错什么？我们忙了几天，真的很累了，请不要打扰我们休息。”

    梨花头也不回的进了屋子，伊在旭不甘心的捶了下柴门，纵使不甘心，也只能走到门口的树下坐了下来，背靠着上面，气呼呼的闭上眼睛休息起来。

    他是绝对不会走的，自打再见面后，他的内心就燃起了前所未有的熊熊烈火，那种蚀骨弑心的美好滋味，从记忆深出翻卷而出，在他的身体里疯狂的叫嚣着。

    他发誓，一定要得到这个女人，哪怕和全世界作对，也在所不惜。

    梨花洗漱一番后，把梨子哄睡了后，自己则是去灶房里熬汤去了。当然，这不是熬给外面那个“陌生人”的，她可不会心疼他。

    这些，是给篮子里的小兽准备的。山上物资所剩不多了，没有奶粉可以喂食，她也只能熬点肉汤，再加点强身健体的药材进去，希望这个小家伙能熬过今晚。

    满满一大碗的汤药，梨花废了九牛二虎之力，也才只是让小兽喝了一点点。好在，小兽虽然眼睛还没睁开，但是呼吸还算强劲，应该是死不了了。

    呆呆的望了眼剩下的汤药，她放到桌子上，咬咬牙直接回房收拾行李了。

    此时的天还黑着，梨子早已经睡得沉沉的。梨花小心翼翼的扶起他，像个婴孩一样，把他用一件大衣绑在了自己背上，提着行李和小兽，悄悄的摸下山去了。

    天才刚亮，从山的另一侧走来一群人，为首的是黑耳和沙特两人。他们在山上找了一晚上，喉咙都喊破了，也不见伊在旭的身影，没想到会在一颗梨花树下见到他。

    彼时，他鼾声如雷，嘴角还挂着口水，一副睡得很香甜的样子。

    “哇靠，一夜不见，咱们金贵的伊总就变成伊大乞丐了？这造型，满分呀！不行，我得拍下来做个纪念，嘿嘿……”沙特幸灾乐祸的掏出手机，“咔嚓咔嚓”的就拍起来。

    “啧啧啧……惨不忍睹，鼻青脸肿，衣服破烂，这是被野猪给拱了吗？”黑耳也不甘落后，对着伊在旭就是一顿狂拍。

    伊在旭是被一阵“咔嚓咔嚓”声给惊醒的，揉了揉眼睛，迷迷糊糊的道:“大清早的，你们两个跑我房间干嘛？出去，出去！不要打扰我休息。”

    “呵……脾气还不小，伊少爷，麻烦你醒醒，看清楚了再说。”黑耳嘲讽的说着，他还是第一次知道这个高冷腹黑的家伙，还有这么萌萌的一面。

    他走过去，直接一屁股坐到伊在旭身边，捶捶自己发酸的腿。走了一晚上的山路，他这一米七八的壮汉子也累得不轻。

    回过神来的伊在旭，看见上了锁的柴门，记忆刹那间回笼，一下子蹦哒起来，“喝！坏事儿了！”

    黑耳被他惊得也跟着站起来，就见他抬起脚就把柴门踹开了，挨个房间的喊着。

    “花儿？”

    “花儿，你在哪里？”

    “花儿……”

    黑耳和沙特目瞪口呆的看着，看了眼着地上的破门板，两人面面相觑的说道:“老大疯啦？”

    “花儿是谁？”

    “他要干嘛？”

    伊在旭最后来到的地方是灶房，看到桌子上的那碗汤药，用手摸了摸，发觉还温热着，知道她们母子两人走的时间并不长，随即把汤药一口灌了下去。

    熟悉的苦涩滋味袭来，浸蚀了他的胃蕾，一股久违的甜蜜滋味在他的心中滋生开来，他已经不是那个需要别人强灌药水的少年了。