
    房间里。

    没有丹维尔的打扰，保罗很放松的围着伊在旭转了几圈，用看西洋镜的目光，仔细的又打量了下他这身装扮，一脸欣喜的样子，“啧啧啧……伊少，你这身行头是怎么弄的？差点把我糊弄过去了，这是在玩什么类型的cosplay？你怎么知道我就好这口的？”

    伊在旭脸色很臭的道:“哼！带你玩？我玩你的大头鬼！”

    “你还有脸在这里问东问西的，要不是因为你，我能亲自跑这一趟吗？我冒了多大的险你知道吗？”

    “刚才要不是我见机得快，差点就被你出卖了，你还好意思在这里嬉皮笑脸的？”

    保罗赶紧收拾起愉悦的心情，摆出一副莫名其妙的委屈脸，“伊少，你可冤枉死我了，我也没想到那丹维尔是这种人，他居然会监听我的电话，简直是置律法如无物，公然侵犯我的隐私权。”

    “我看见的时候，差点没被气疯了。”接着，他举手作发誓状，“真的，我不骗你，我当时就差冲上去和他拼命了。”

    “你？和他拼命？丹维尔先生怕是一根手指头就能戳死你吧？”伊在旭不屑的嘲讽着。

    不是伊在旭瞧不起他，就他那小鸡仔的体格，瘦弱得风一吹就倒了，比林黛玉还娇弱三分，哪里是强壮的丹维尔对手？

    “呃……所以，我也就想想罢了，并没有真的动手。”

    “不过，他现在对我严防死守的，我可真的混不进去书房了，所以……不管你这次为啥找上门来，我都帮不上你了。”

    保罗靠坐到沙发上，遗憾的摊了摊手。

    “所以……我打算曲线救国，让他来主动的帮我。”伊在旭一副高深莫测的样子。

    保罗嗤之以鼻，“让他主动帮你？呵……你做梦去吧，这辈子都不可能的，下下辈子也是不可能的。他喜欢只手遮天，做人一毛不拔斤斤计较，如果不是他所愿，天王老子也别想请动他。”

    “知道他外号叫啥吗？绝情王子，和你的冷酷魔王有得一拼，你两就是一类人，懂了吗？”

    “别人不行的事，不代表我就不行。”伊在旭掏出手机神秘的晃了晃，接着道:“现在开始干活吧，先帮你把病看了。”

    “你？看病？啥时学的这本事？好好的总裁不当，当什么医生？医生……是这世上最令人讨厌的存在了。”保罗皱着眉头，一脸嫌恶的反问道。

    想到自己从小就吃的那些苦得掉渣的药，扎过的痛彻心扉的针水，保罗心里就升腾起一股反胃的冲动，下意识的离伊在旭远了一些。

    “哼！如果不是早认识你这个病秧子，知道你有病，我还想不到这一招。来来来，和真正的医者连个线，他才是给你看病的人。”

    伊在旭直接拨通了小冉的电话。

    保罗好奇的凑上前，看着电话视频里和自己差不多大的年轻人，有些质疑的嘀咕道:“这么年轻，怕还没我懂得多吧！”

    所谓久病成医，他自己被这个怪病折磨了很多年，对于这种病自是了解得很透彻，只是苦于没法医治罢了。

    说起来，这个病也是很奇怪，每隔几天，就会莫名其妙的发一次病，每次都是意识清醒，但是浑身抽搐，口吐白沫，肌肉僵硬得仿若石头一样，动弹不得。

    整个过程少则一个小时，多则一整天。每次发完病后，他就会感觉浑身发麻刺痛，吃止疼药也不管用，只能硬生生的承受着，这种痛苦外人是无法体会到的。

    很多医生都说他这是患了重度癫痫病，很可能是大脑哪里出了问题。但是用当世最尖端，最精密的仪器设备，也查不出什么毛病来。试过了各种千奇百怪的偏方治疗手段，他还是照样该发作还发作，照样难受还是难受，且症状越来越严重，间隔的时间越来越短。

    已经有最权威的医生给他下死亡通知书了，说他活不过三个月，就会呜呼哀哉了！

    对于治病，他早就失去了希望，因此，对于伊在旭说的话也就听听算了。

    保罗毫不留情的质疑，引起了电话视频里的小冉的好胜心，忍不住开口道:“你好，我是古医堂的继承人，是专治疑难杂症的医者，你可以叫我小冉。”

    “哦，你好，我叫保罗。”保罗有些淡漠的说着。

    他对陌生人都不是很熟络，在这世上也就伊在旭一个朋友罢了。想当年，他机缘巧合之下，玩弄了下丹维尔的电脑，居然打开了一个神秘的软件，他胡乱的瞎点一通后，数据居然启动了追踪功能，刚好看到了年轻的伊在旭，和一群壮汉切磋的场景。

    他那瘦弱淡薄的身体，和孔武有力的大汉，行成了鲜明的特点，然而，诡异的是，他的身体灵活的像猴子一样，凭着各种刁钻的手段，居然把那几个壮汉给撂倒了。

    这热血沸腾的反败为胜的一幕，让不能剧烈运动的保罗羡慕不已，那年，他才只有15岁罢了。

    因此，崇拜强者的他，忍不住偷偷的跑去拜访伊在旭这个真人。结果，他还没上前打着招呼，运气不好的就遇上自己疾病发作了。伊在旭当时并没有惊慌失措，也没有丢下他不管，反而是一点不忌讳的扛起他，用最快的速度把他送到了医院进行急救，这才挽救了他一条小命。

    他们两人也因此而结识了，一晃眼，就做了七年的朋友了。

    小冉从小在孩子堆里长大的，最是了解病人的心理想法，对于保罗的冷淡不以为意，相反语气还很温和的道:“呵呵……我也是伊少的朋友，保罗先生不用和我太生分了。”

    “你的发病时间和症状，伊少很早之前就和我谈到过，不过，因为一些家族的原因，我当时不能出面医治，这才耽误到现在，希望你不要芥蒂。”

    保罗摸了摸后脑勺，一脸尴尬的道:“呃……我没有啥想法哈，我这病本来就不好治。”

    “嗯！既然如此，我们开始一个粗糙的会诊，先把病情给稳定住再说。之后，我再找个时间，拿着专门的家伙来给你进行根治。”

    “呃……好的，麻烦小冉了。”

    两人电话连线了半个钟头，叽里咕噜说了一堆，伊在旭直接听睡着了。他已经几天几夜没睡个好觉了，心里的遗憾就像根刺一样，深深地刺痛了他，让他即使睡着了，也是眉头紧锁，不得舒心的。

    妙书屋

    