
    梨花抬起头，眨巴了下湿润的眼眸，不让泪水留下来，哽咽的道:“这位先生……在我心里，我认识的阿旭，早在八年前就已经死了，我并不认识你。荒山野岭多野兽，孤男寡女是非多，还请下山去吧！”

    伊在旭呆呆的站在门外，如果用力踹的话，他很轻松的就能破开这道门。两次抬起的脚，两次都忍了下来，他不愿意强迫别人，更何况这个人，曾经在他的生命里占了浓重的一笔。

    “花儿，你在恨我吗？抱歉，我当初……”伊在旭的解释才开了个头，就被梨花无情的打断了，“这位先生，我没时间听你的故事，你也看到了，我很忙，很忙很忙，你走吧！”

    梨花坚定的离开门口，坐到小凳子上开始了手里的活计。他们是两个世界的人，本来就不该有交集，那些荒唐的过去，就让它……彻底的过去吧！

    她没有时间去悲春伤秋，那是有钱人才有的奢侈品。她得忙完了手头上的这些事情，然后尽快的赶回小吃店里去。那才是她活着的唯一奔头，其余的，已经不敢再做他想。

    伊在旭不甘心的在门外徘徊着，时不时的朝着里面喊两声，都没有得道梨花的回应。

    直到天黑了，他疲惫的靠着门板坐了下来，透过柴门缝隙，他有些心疼看着她动作利落的爬上屋顶，把上面腐烂的茅草扒拉下来，腐朽的竹子也被扔掉了，再把新做好的竹子替换了上去，一个人忙碌得连口水都没时间喝，忍不住喊道:“花儿，你开门，我可以帮你一起做。”

    梨花就像聋了一样，并没有搭理他。梨子趁着梨花不注意的空挡，时不时的溜达到门前，不怀好意的往门口处丢小石头，一边丢一边小声的说道:“坏人！走开！这里不欢迎你！”

    “你这小家伙，怎么这么没教养呢？把你爸叫来，我要和他理论理论！”几次三番下来，伊在旭被梨子骚扰得烦躁，说话也不客气起来。

    这个孩子叫梨花妈妈，一想到他是梨花和别人生下的孩子，伊在旭的心里就说不出的难受，各种羡慕，嫉妒，恨，轮番在他心里抓扯着。但是，对于这样的梨子，他居然讨厌不起来。

    他在心里自我嘲讽的道:“难道这就是人们常说的，爱屋及乌？”

    “哼！没爸的孩子是个宝，那个生我的男人早死了，你去地狱找他去吧！”梨子一边丢着石头，一边咒骂着。

    谁要是让他妈妈不舒服，他就要让谁不舒服。

    伊在旭躲开一块小石子，像是抓到了一根救命稻草一样，着急的问道:“你说什么？你爸死了？啥时候的事儿？”

    如果这是真的，那他且不就可以顺理成章的追回梨花？

    梨子气哼哼的道:“哼！他当然死了，死得透透的，我每年都要回来给他烧香呢。”

    “不过，今年不会再上了，只给祖爷爷一个人上香。”

    伊在旭此时才想起，自己来了那么长时间，居然没见到那个高大威猛的老猎人，不禁问道:“你的祖爷爷，是秦老头吗？他去世了吗？”

    “关你什么事？我为什么要告诉你个坏人！”

    梨子生下来就没见过祖爷爷，但是，梨花天天都会告诉他一些祖爷爷的传奇故事。所以，那是他心中的另一个崇拜的偶像，最重要的家人。

    想到这里，梨子的心情就不免难过起来，也懒得和伊在旭多说什么，自己默默地跑到一间屋子里，开始准备起来。

    今天是最后一个晚上了，等一下，他们就要去山里给祖爷爷拜别了。他的心里没有害怕，唯有不舍。也许他的骨子里也遗传了梨花热爱山林的基因了吧！

    他多想就这样生活在这里一辈子呀？自由自在，无拘无束的，海阔天空任由其翱翔。

    但是，梨花总说，他是个男孩子，不能被这小小的山林困住，他应该像只真正的雄鹰，飞得更远，看得更多，山林不过是他最后的归宿罢了。

    伊在旭肚子饿得唱空城计的时候，柴门终于打开了，不过，并不是请他进去的。梨花母子手里拿着手电筒，提着个小篮子从他眼前经过，完全把他当做空气一样。

    他厚着脸皮跟在后面，一方面也是因为好奇吧，因为这么晚了他们还出门，太不安全了。

    漆黑的山林里，伊在旭走在最后，啥也看不见，走得磕磕绊绊的，甚至于还摔了两跤，好好的一套昂贵的西装，就这么报废了。

    梨花母子就像听不到他的惨叫声一样，继续往前走着，一直走到一个山谷里，找到两块耸立的墓碑后，把祭祀用的香烛，值钱等东西，摆在了其中一个前面。

    梨花一边跪着，一边絮絮叨叨的念了起来。

    “阿爷，我带着小梨子来看你来了，也不知道你在下面过得好不好，你老已经很久没托梦给我了，我好想你！”

    “今年，托了您老的福，花儿母子没病没灾的过得挺好，您老在下面也要照顾好自己，有什么想要的，一定要给花儿说，花儿明年给你带来。”

    “给你做了几道菜，都是你爱吃的，阿爷，你一定要来尝尝。还有这烧酒，还是你亲手酿的，一直埋在老屋的地窖里，味道越来越好了，你一定很想喝一杯吧？今天，你的花儿陪你，我们喝喝痛快一场哈！”

    梨花拿着酒坛子，到了满满两大碗，一碗到在地上，一碗抬起来就喝光了。

    “花儿，你少喝点！”伊在旭有些不是滋味的在后面劝慰着。

    “呵……怕我喝醉了喂野狼吗？”梨花嘲讽的说着。

    突然，一旁跪着的梨子扯着梨花的衣服大叫起来，“狼！妈妈，快看那里！”

    随之回应梨子的，是一声野兽低沉的“嗯哼”声，一道身影从漆黑的树林里蹿了出来。

    野兽喘着粗气，越走越近，伊在旭从来没有感觉危险会离自己这么近，拉着两人低声喊到，“快跑！”

    梨花站起来，静静地打量了一下野兽后，一把扯回梨子，“别动！没事的。”还不忘自由调侃一句，“我就是个乌鸦嘴，你要是害怕了，就自己跑吧！”

    梨子嫌弃的甩开伊在旭，紧紧的挨着梨花不动。

    伊在旭默默地站在他们母子两的身边，用行动摆明了自己的态度。

    就见野兽深一脚浅一脚的，歪歪倒倒的蹒跚而来，似乎是行动不便的样子。

    等近了后，它并没有冲上来，而是直接扑倒在了地上，两只眼睛在火光的映衬下，发出绿森森的光芒。