
    梨花小心翼翼的向着野兽走去，伊在旭在后面焦虑的喊道:“梨花，别过去！危险！”

    梨子也有些担忧的道:“妈妈……”

    “嗯！知道了，我会很小心的！”梨花嘴角轻抿，不过还是谨慎的捡起一根手腕粗的木棍，用来防身。

    “呜嗯~~~呜嗯~~~”野兽露出嘴里的獠牙，龇牙咧嘴的想要发起攻击。

    只见它前蹄撑着地面，想要站起来，试了好几次都不行。只能用令人胆寒的眼神，威胁着梨花，试图吓跑她。但是，嘴里的涎水滴答淌着，又显示着它的不甘心，它真的饥饿得太久了。

    梨花看出了它不过是强弩之末，并没有对它发动攻击，只是隔着一段距离，一人一兽就么对峙着。也不知道过了多久，野兽精力耗尽终于撑不住了，前蹄一软就歪倒在了地上，眼睛时不时的眯起，嘴里不停的喘着粗气，一副疲惫不堪的样子。

    躺下来的野兽，露出了它那有些沉重的身子，梨花这时才发觉它是只母兽，俨然怀有崽子了。

    梨花恻隐之心顿起，从篮子里抬出一碗蒸腊肉放在它面前，示意它可以吃。

    野兽盯着碗里的肉，眼睛顿时瞪得圆溜，想要抬起头来吃，试了好几次都失败了，梨花就用棍子夹起肉放到它嘴里。野兽眼神和缓的看了她一眼，嘴里却是一动不动的，它已经连咀嚼的力气都没有了。

    梨花试探性的碰触了下它的毛发，又触电般的缩回来，发觉它并没有攻击后，随即才放心大胆的顺着皮毛小心翼翼的捋着，一直到它隆起的肚腹上。

    “可怜的狼，居然饿成这样，也不知道你的崽还好不？”梨花有些同情的说着。

    感受到小腹上的动静，野兽用尽最后的力量，发出了虚弱的“嗯嗯”声，似乎在哀求什么一样，随即头一歪彻底的断了气。

    “儿子，过来吧，帮我把手电筒照好了。”梨花对着梨子吩咐道。

    “好咧！我就来！”梨子知道自己安全了，才有些激动的走了过去。

    这么庞大的野兽，他刚才还有点担心，脑海里已经闪现出人狼大战的混乱场面了，没想到最后会是这样的结局，心里还有种怪可惜的想法。

    也许，每个孩子心中都有个英雄梦吧！

    伊在旭也好奇的跟了上去，心里的小九九不停的盘算着:这么大的狼，那皮毛要是能取走，再找人加工一下，摆在办公室里，绝对可以成为一件震慑人心的艺术品。

    梨花可没心思管两人想什么，她现在的动作必须快，否则就来不及了。

    她不顾梨子的反对，让他闭上眼睛，转过身去，不准他看，然后，她从后腰上取下随身携带的砍刀，对着野兽的肚腹部干脆利落的划了下去，往两边拉扯几下把开口撑大点。

    很快，一个裹着胎盘的肉球被她强行拽了出来，看起来还活着，四肢不停的蠕动着。她撕开薄膜后，一个浑身湿漉漉，有些病怏怏的小幼兽就暴露了出来。

    “哇！这是它的小宝宝吗？好丑！”梨子听到动静，赶紧转过头来看，一点也不害怕的评论着。

    “嗯！收拾一下……应该会好看点吧！”梨花有些不确定的说道。

    她扯来旁边的干草树叶，对着小幼兽擦拭起来，很快，一个毛色灰白的，摸起来软软的小家伙就收拾干净了。

    梨子从小就在小吃店的厨房里混，见多了梨花处理鸡鸭的场面，自己还亲手弄过鱼虾等，所以，这样的场面适应得还算良好。

    伊在旭就不行了，他很少见过这样的画面，直接跑到一边狂吐去了，“呕……咳咳……呕……”

    把自己的隔夜饭都吐光了后，他浑身虚弱的靠在一块石头上，腿软脚软半天也爬不起来。

    梨子给了他一个鄙视的眼神后，直接用背对着他，自己则聚精会神的玩着出生的小幼崽。

    幼崽只有巴掌那么大，非常的瘦弱，一看就是营养不良的样子。梨子逗弄了几下，它也只是动了动手脚，然后就像死了一样不再动弹了。

    梨花有些遗憾的道:“可惜了，没有足月，怕是活不过今晚了。”

    “妈妈，它还有气，你救救它吧！”梨子不忍心的哀求道。

    “好吧，试试看吧！就看它自己的造化了。”梨花把自己的衣服扯了一块下来，把小幼崽包了起来，放进了篮子里。

    然后用砍刀在附近的地方挖了个坑，打算把野狼埋进去。

    回应过来的伊在旭，赶忙跑过来阻止道:“等等……把它的皮扒了再埋。”

    “想要它的皮，就自己来扒。”梨花头也不抬的接着挖坑。

    “你手里有刀，正好帮我扒了吧！”伊在旭很理所当然的开口相求。

    梨花站起来，捶了下发酸的腰，冷哼道:“哼！我凭啥帮你，我又不认识你。想要的话，就自己动手，我可不当保姆。”

    “呃……算了算了，你还是埋了吧！”伊在旭一副嫌弃的挥挥手，无法想象自己动手的样子。

    “咿……胆小鬼。”梨子对着伊在旭挤眉弄眼的，做了个鬼脸嘲讽着。

    伊在旭有些不太自然的辩解道:“咳……我只是吃坏了肚子，有些反胃罢了，胆子哪里小了？你个小孩子家家的，懂什么？”

    梨子不服气的挤兑道:“那就去把皮扒了吧，让我见识见识你的胆大。”

    伊在旭被梨子说得脸有些发烧，还好有夜幕的掩护，他还能勿自嘴硬的道:“肚子开了那么大一刀，扒下来也不完整了，要来何用？”完了还反嘲了回去，“你个小娃娃，才屁大那么点，管那么多干啥？”

    梨子不服气的叫嚣道:“你才屁大点，你全家都屁大点。”

    梨花上前就踢他小腿肚一脚，低声的提醒道:“小笨蛋，骂来骂去的，把自己也给骂进去了。”

    “呃……唉……气死我了！”梨子懊悔的拍了下自己的头，随即垂头丧气的拎起篮子，不再和伊在旭斗嘴了。

    伊在旭在他后面得意的比了个手势，“切！跟我斗，你还嫩着点！”

    临走的时候，梨花去附近的水源处清洗了手上的污渍，到秦老头的衣冠冢前又磕了几个头后，才带着梨子打算回去了。

    伊在旭有些心慌得，赶忙在后面叫嚷道:“花儿，等等我！我看不见路。”