
    离宾江市十万里之遥的地方，有个比较出名的旅游圣地——崇文岛，小岛的东面，蓝天白云，沙鸥点点，风景绝美，就像来到了天堂一样，游人络绎不绝，沙滩上热闹非凡。

    而在岛的西面，礁石遍布，潮水凶猛，几乎没有人迹。

    风呼呼地吹着，大潘站在一块巨石上面，衣服被吹得“簌簌”作响。他的前面稀稀拉拉的站着一二十号人，隐隐有围住他的趋势，气氛有些怪异，空气就像被凝固了一样，众人谁也不先开口说话。

    大潘寻了个话头，打破了众人的平静，“咳……这个小岛很美，就像天堂一样，要是能一直生活在这里，倒也是个不错的选择。”

    为首的男子似乎有些不耐烦了，直接开门见山道:“潘哥，你真的打算抛下咱们，自己去单飞？”

    说话的是一个小平头，他的年纪不大，看上去也才二十四五罢了，却在下巴上留了一撮胡子。说话的时候，眼神不停的闪烁着，似乎一直在琢磨什么一样。

    大潘收起刚才的闲情逸致，神色严肃的点了点头，“当初成立这个安保机构的时候，我们就说好了，过了30岁，就可以自由选择留下还是退出，我今年已经35了，早就过了巅峰的时刻，选择退出不是很正常？”

    小平头狠狠吸了口烟，烦躁的道:“我知道，潘哥这些年的打拼也不容易，是该退下来享享清福了。可是……没有你在，兄弟们就像没娘的孩子一样，成了一盘散沙，那些雇主对我们也失去了信任，纷纷要求解聘。”

    “短短两个月，就只剩下我们这几个兄弟了。”

    “你走了，一了百了，我们几个却是活不下去了。”

    “所以，你们就可以把我骗到这里来吗？”大潘捏捏手里的拳头，咬咬牙道:“我是不可能再回来，继续过那种朝不保夕的生活，你们就是再逼我也没用。我总有老的一天，你们也该自己学会做事情，一味依附别人只能说明你们无能罢了。”

    大潘原本平静的生活，在两天前就被打破了，小平头以兄弟情说服他，以聚会游玩的名义把他骗到这个小岛上来，轮番的给他上各种“大菜”，先是模特，明星，淑女名媛，见打动不了他，又换成金钱，各种博彩游戏等，什么奢侈就怎么来。

    可惜，千帆过尽皆不是，他早就对这些东西看得很淡了，只想回归平凡的生活，那些华丽的东西，就像有毒的肥皂泡一样，让他敬谢不敏。

    小平头皱着眉头，使劲儿掐灭烟头，用脚捻了一下，上前定定的说道:“潘哥，我们兄弟不要求你待一辈子，也不要求你带着我们去执行任何任务。我们只需要借用你的名头，三年就好，等兄弟们能立足了，自然就不会再阻碍你，我保证！”

    “抱歉！别说是三年，就是三天也不行！”大潘一脸决绝的说道。

    想到自己一旦离开三年，自己心仪的花儿就要落到别人手里，他的心就非常的不得劲，恨不能立刻插翅飞回去，哪里愿意把时间浪费在这些打打杀杀的事情上面。

    见劝说无效，小平头两眼狠捩的盯着大潘，对着身后的男人们招了招手。

    众人揉拳擦掌的，很快就围拢了上来，小平头阴冷的道:“潘哥，我们只要你的名头，如果你要是不配合的话，我们不介意用强。”

    大潘忍无可忍的怒吼道:“你们已经这么丧心病狂了吗？这么大的块头，有手有脚，哪里不能讨生活，非得一定要去吃这碗饭吗？”

    “你们曾经都是和我一起出身入死的兄弟，背靠背都能信任的人，如今，就要把矛头对准我，还讲不讲义气了？”

    那些围着他的男人们听了后，有些人不免动摇了起来，手也垂了下来，俨然不想再为难的样子。而有的人，则无动于衷的继续包围着。

    小平头恶狠狠地扫视了那几个放弃的人，“别怪我没提醒你们，一旦退出，往后就是敌人。”

    放弃的男人们一听，哪里还能镇静，咬咬牙，放弃了心中最后的底线，重新围拢在一起。

    小平头得意的冷哼一下后，转头看着大潘，“呵……多说无益，既然如此，别怪做兄弟的心太狠！”他摆好架势，直接下令道:“拿下他，只要不死打残了也没关系！”

    “对不起，潘哥，呀……”

    “对不住了，喝……”

    “抱歉，啊……”

    所有人一窝蜂的冲了上去，砂锅大的拳头雨点般的落在大潘身上，他自然不甘束手就擒，拼命的反抗着。

    不愧是曾经的第一保镖，只见他一个狠辣的左勾拳挥过去，一个才挨着他的男子就被打翻在地。快若闪电的右扫腿猛然出击，也打倒了一个。

    然而，双拳毕竟难敌众人手，在身上挨了无数拳打脚踢，身负重伤后，他最终也只是打倒了八人，还剩下五个人对他俯视耽耽的。

    大潘跪在地上，捂住肚腹，那里已然受了内伤，嘴角的血线就像自来水一样，不停的流淌着。

    他努力睁开发青的眼睛，狼狈的从地上站了起来，“大刀，你很好，够狠够毒，但愿有朝一日，你不要后悔今日所做的一切！”

    他踉踉跄跄的走到巨石边缘，看着巨浪拍击后打出的浪花，露出了解脱的神情，嘴里喃喃自语道:“我的花儿，但愿我还能活着！如果不能，下辈子，请等等我！”

    小平头见事不妙，赶紧大声疾呼起来，“快！拦住他，别让他跳下去！”

    剩下的几人只来得及抬脚向前一跨，就见大潘已经义无反顾的跳了下去。

    小平头趴在巨石边缘，看着被海浪卷走的人影，满心愤怒的喊叫着，“傻子，我只要你三年呀，并不是真的要你的命，你给我回来……”

    “回来呀……”

    回应他的只有海鸥飞过时，留下的声音，“鸥~~~鸥~~~”

    以及浪花的轰鸣声，“轰~~~”

    听在小平头的耳里，就像是在讽刺他一样。

    天地间既热闹，又是那样的安宁，仿佛，这里啥也没发生过。

    小平头理也没理躺在地上的人，独自阴沉着脸走了。众人也无奈的彼此搀扶着，坐上一旁早已等候的轮船上，消失在茫茫大海上。

    妙书屋

    