
    “噗嗤……几十个亿的资产，在你眼里还叫少？”禄一鸣的瞌睡瞬间就被赶没了，跳起来指着门口道:“你什么意思？瞧不起我吗？瞧不起还来找我干嘛？大门在那里，慢走不送！”

    禄一鸣转身就要回楼上去，伊在旭冷冷的吐出一句话，“帮我找个人，找到了，你就自由了！”

    “老大，你说话算话？不是骗我的吧？”禄一鸣像只小狗一样折回来，一脸希冀的看着伊在旭。

    他向往的自由生活，曙光就在眼前，激动得心肝“嘭嘭”直跳。

    “我何时骗过你？”伊在旭眉毛上挑，一副反问的语气。

    “呃……没有吗？”禄一鸣有些不确定的反问了回去。

    他到现在都不知道自己那桩丑事是如何被遮掩过去的，说好的股票动荡，媒体公关，每样流程都在走，但总感觉雷声大，雨点小，就像是他一个人在唱独角戏罢了。

    想不明白，他也懒得浪费精神了，直接进入正题，“要找什么人，怎么找？你尽管开口，我一定全力配合！”

    伊在旭掏出皮夹里的彩铅画，递到禄一鸣手中道:“就是这张照片里的女人，还带着个半大的孩子，从明天起，公司里所有的事情都先暂停，叫上所有员工集思广益，想办法找到她，谁先找到，就升职加薪，明白了吗？”

    因为禄一鸣已经可以独当一面，伊在旭的半年时间也快到期了，十天前就已经退出华安的高层管理，他的助理小冉也被派往另一个地方去了。所以，他没有权利再去指挥华安集团给自己办事，只好来寻求禄一鸣的帮助。

    好在，禄一鸣并不知道他只有半年时间的合约限制，还为自己终于可以拜托桎梏，心满意足的就答应了。

    因为夜晚光线不太好，禄一鸣也没看清画上的人长得怎么样，再加上瞌睡虫来袭，打发了伊在旭之后，他就心宽体胖的回去接着睡了。

    一晚上尽做美梦，时不时“嚯嚯嚯”的鬼笑着，磨牙打鼾，拳打脚踢，搞得好不热闹，声音大得隔壁的禄一哲都被吵醒了。

    他生气的走到禄一鸣房间，拍了下禄一鸣的后背，“死猪头，能不能安分点，还让不让人睡觉了！”

    禄一鸣睡得死沉死沉的，禄一哲的力气对他来说不过是挠痒痒罢了，他该笑还笑，该拳打脚踢还拳打脚踢。

    突然，禄一哲“啊……”的一声尖叫。

    原来是他站得太靠近了，不防备之下，被禄一鸣一个大力金刚脚给踹倒了。

    好在房间铺得有软软的地毯，禄一哲并没有摔疼，只是气鼓鼓的坐在地上，对着毫无所觉的人大骂着，“禄一鸣，你就是个死猪头，烂狗屎，你敢踹我，气死我了！”

    正骂得起劲呢，他的小眼睛很尖的看到桌子上有一张纸，拿起来就撕成几张小纸条，再找来一只笔，在每个小纸条上面画上一些图案，写上几个字后，整点口水打湿了，直接贴到禄一鸣的脸蛋上。

    “嘻嘻嘻……叫你得意，叫你踹我，我气死你！噜噜噜……”禄一哲干完后，还对着禄一鸣扮了个鬼脸。

    最后看了看自己的杰作，找出手机拍了照片作为纪念后，他拍拍手，神清气爽的回房接着睡去了。

    九点钟，华安集团大楼会议室里，所有人鸦雀无声的坐着，等着禄一鸣这个大老板训话。

    他也没过多的废话，直接在投影仪上放了一张面目全非，皱巴巴的画纸。

    “咳……这上面的人，是个……很重要的女人，你们都给我看清楚了。这个星期之类，不管你们用什么方法，都要把人找出来，谁先找到，新一任的创意总监就是他。”

    “好了，散会，大家伙忙起来吧！”

    禄一鸣匆忙忙的就离开了，那张被他东拼西凑才勉强补好的画像，此刻就像个鬼样子，要说多丑就有多丑，非常的辣眼睛，时刻在提醒他，他昨晚上不堪的样子，已经让家里的小鬼头给抓住把柄了。

    想到自己今早起来后，看到纸条上画的乌龟，狗屎以及我是大王八等字时，他就万分想把这个画像丢垃圾桶里毁尸灭迹了。

    会议室里的人，你看看我，我看看你，纷纷掏出手机把画像上的人拍了下来，一场无声的战役就这样打响了。

    年纪大的人开始联系各路传媒记者，准备打广告；中规中矩的人则开始在网上发布寻人启事，去各种寻人网灌水，满天撒网；年轻的人则直接开始网络现场直播，号召全城的人都来寻人；啥招也没有的，直接打印宣传单上街碰运气去了。

    一时间，一张破破烂烂的画像频繁登陆城市的各个角落，像是蝗虫过境一样出现在商场里，电视上，报纸上，网上，站牌上等等。

    山茅野店的小吃店里，时不时的就可以看到食客们离开时，留下的各种花式宣传单。梨花一脸蒙圈的捡起来看了看，横看竖看也没看出个名堂来，“噫……这是谁呀？长得真难看！”

    她有些嫌弃的，一扫把全扫到垃圾桶里去了。

    正忙着呢，就见一双擦得发黑发亮的大皮鞋出现在自己眼前，“梨花妹子，你好！”

    梨花赶紧抬起头来看了看，有些不自在的道:“那个……王老师，你咋来了？”

    “我刚好路过……路过，就进来看看。”王棋友推了推大黑眼睛，表情有些生硬的询问道:“咳……那个……前些日子不是要帮你上课嘛，打电话给你，都找不到你。”

    梨花一脸诧异的看着他，“呃……我那个是回老家去了，信号不好。再说了，王老师，我也没说我要上课呀？”

    看到王棋友一副不认同的样子，她赶紧解释道:”那个……你也看到了，我这一天天忙得脚不沾地的，哪有这功夫去学。”

    “人多学点总不会错的，你可千万别放弃你自己。你们店里现在客人不太多，正好有时间。”王棋友自顾自的从随身携带的包里，掏出来书本等工具，摆在了临窗的一个桌子哪儿。

    店里的服务员们时不时的偷瞄她一眼，头对头的嘀咕着，时不时的哈哈大笑起来，也不知在编排二人什么是非。

    但，就是用屁股想，也知道不会是好话。梨花俏脸羞得通红的，站在那里过去不是，不过去感觉又有些失礼，正为难的时候，只见大潘大步流星的走进来，很随意的坐到梨花跟前的桌子上，嗓门洪亮的对着梨花喊道:“梨花妹子，还有啥好吃的吗？赶紧上菜，快饿死了都！”

    “潘大哥，你稍等，我这就给你弄去。”

    梨花连忙欢快的应承了，然后对着王棋友歉意的耸耸肩，就去灶台上忙着去了。