
    康旭拿着昂贵的鳄鱼真皮钱包翻来翻去，发现里面空空的，别说红钞，就是一毛钱也没有，就剩下几张被停止消费的信用卡孤零零的插在里面。

    “哇靠，活见鬼了，我的钱呢？去哪了？”

    康旭赶紧去房里翻自己的旅行包，同样的没有，这让他抓狂不已。如今身无分文，心里忍不住紧张起来，再怎么无知，他也知道钱的重要性，一文钱难倒一个英雄好汉的故事，他从小到大可没少听。

    “该死的老家伙，这下真被你害死了，没钱你让我喝西北风吗？”康旭捶着旅行包，一脸颓废的坐在地上，脸上布满了绝望。

    “没钱就没钱，你这么大个小伙子，有手有脚的，还怕养不活自己吗？”

    “大不了，以后就待在这里吧，等你将来挣着钱了，再给我们交点饭钱就行了。”

    老头走了进来，安慰道。

    谁还没有穷途末路的时候，想到他的花儿吃饭的时候，因为有这小娃娃在，变得很有活力的样子，他倒是不介意家里多养一张嘴。

    “呃……秦……爷，谢谢！”这是康旭十八年以来，第一次对人真诚的说谢谢。

    他从小就没有跟着父母生活，家里的人因为对他有亏欠，做啥都让着他，宠着他，让他养成了目中无人，嚣张霸道，为我独尊的独裁性格。

    如今也开始学着收敛了一些。

    饭后，在被梨花又蛮横地灌了一碗汤药后，康旭昏昏沉沉地躺在院子里晒着太阳，迷迷糊糊之间，耳边时不时的传来一个男子像是蚊子飞舞的吵闹声音。

    “花儿，我帮你洗碗吧？你看你做那么多事，多累呀？”

    “不用了，我快洗好了，一点都不累。”

    “那……我帮你把那盆衣服洗了吧？”

    “谢谢，你手劲太大，会扯破的，还是我自己洗好了。”

    “要不……我去帮你砍柴？我砍你捡，咱两一起合作。”

    “我这些日子已经砍得够多了，等秋天的时候你再来砍吧。”

    “那……我说说山下的趣事，给你解解闷，这总可以吧？”

    “呃……好吧！”花儿有些烦躁的同意了。

    “村东口的王二妹，你还记得不？”蒙山故意掉胃口的道，就是为让花儿多说话。

    “就是那个有些龅牙的丑姑娘吗？她怎么了？”花儿勉为其难的配合着。

    “她昨天居然嫁人了，嫁的是谁你知道不？”

    花儿面无表情的摇摇头。

    “就是隔壁村，她表舅家的大儿子，听说因为嫌弃她是个龅牙，那家的大儿子才进洞房两人就打起来了，不小心把她的门牙给磕飞了。据说当初相亲的时候，王二妹一直闭着嘴装斯文，把新郎给骗了，新郎气不过才这么干的。”

    “喔……”花儿勉强给了个反应。

    蒙山似乎已经习惯了花儿会这样，依然热情十足的讲着别人的八卦，“今儿个我见着那王二妹去看牙医了，花了几大百重新安装了一颗，没想到居然变得漂亮多了，就和电视里讲的整容一样神奇，搞得村里还有几个是龅牙的姑娘蠢蠢欲动的，恨不能都把自己的门牙给磕了。”

    “是么……”

    讲到这里，蒙山借着酒劲，鼓起勇气腼腆的说道:“花儿，那个……你认识的小姐妹里，连最丑的一个都嫁人了，你就没想过……自己吗？”

    “想过啊？我要找个上门的，帮我一起给阿爷养老，你不早知道我的要求了吗？”花儿脸不红气不喘的站起身，甩甩手上的水渍，眼帘下垂不去看他，接着道:“蒙大哥，我知道你啥心思，但是，你是家中独苗，我们两个是不可能的，你死心吧！”

    作为一个大姑娘，花儿对于讨论嫁人这个这事儿倒是一点都不扭捏，就像是两人在谈论今天的天气好不好一样。

    花儿转身要走，蒙山一把拉住她，想要抱住她，却被花儿死死地挡着不能得逞，他有些哀求的道:“花儿，我可以和你一起给秦爷养老，不一定要入赘吧，就不能改改这个规矩吗？”

    “对不起，我喜欢在野人山过自由自在的生活，就算没有阿爷，将来我也不会下山的，除非……你能上山，否则，免谈！”

    力气大就是有这点好处，花儿永远不会吃亏。她轻松的甩开蒙山的纠缠，提着洗好的东西走进院子，正好撞见康旭躲在竹林边上。见她来了，装作研究竹子的样子，一副很认真的样子。

    “偷听别人讲话，小人！”花儿给了他一个大白眼，转身进了灶房。

    康旭恶狠狠地扯断一根竹子，在外面叫嚣道:“你们两个就像是大喇叭一样，叽里呱啦的在那里调情说爱，也不顾及下旁人的感受。”

    “我正睡觉呢，就被吵醒了，一点公德心都没有，还好意思说我偷听？我还没说你扰民呢。”

    回应他的是一个从灶房里扔出来的烂菜叶子，正好挂在他头上，花儿恼羞成怒的声音从里面传来，“姓康的，你给我闭嘴！再敢惹我，我就给你灌药，你信不信？”

    一听到灌药，康旭顿时老实的闭嘴了。那苦涩的滋味，让他光是想想就忍不住打个寒颤。

    蒙山落寞的离开了，也没心思和康旭打招呼。

    康旭送他出门，在他后面安慰道:“这个女人有啥好的，山下的女人多得是，温柔的，漂亮的，可爱的，贤惠的，你随便找一个也比她强。”

    “唉……你懂什么？你就是个还没长毛的小娃娃，等你长大了就知道她好在哪里了。”蒙山头也不回的下山了，至于打柴什么的，他早就忘记了，那不过是他的一个借口罢了。

    康旭摸摸自己的下巴，那里胡子拉茬的很扎手，自言自语的道:“眼瞎了，这么硬的胡茬看不见吗？少爷都18岁了，比你个土鳖有见识好吧？”

    走到山脚下的时候，一脸郁闷的蒙山遇见了一个穿着黑衬衫的男子，其脖子上系了一根大红色的领带，手里提着一堆东西，旁边还跟着一个胖胖的大婶。

    他勉强挤出点笑容打了个招呼，“齐二哥，苗大婶，大包小包的提着，你们这是要干啥去？”

    “呵呵……当然是有好事了！”黑衬衫男子满脸红光，精神抖擞的甩了甩自己的刘海。

    苗大婶擦了下额头的汗

    ，语气不爽的道:“好你个小蒙子，你家老娘今日还叫我带你去相看姑娘呢，没想到你一早就跑没影儿了，让大婶我白跑一趟，小心回去后，你老娘揍你哈！”

    “呃……是么？”蒙山想到他那个彪悍的娘，拿着赶面仗追着他打的情形，赶紧告辞走人，“那个，我这就回去，你们忙哈！”

    蒙山火急火燎的往家赶去，倒是把在花儿那里受的挫给淡去了不少。