
    天很阴沉，连绵的细雨打湿了行人的衣衫。一辆大巴车停在一条公路旁，梨花母子从上面走了下来。

    就见梨子全副武装的，雨鞋，雨衣，把自己裹的严严实实的，全身就剩下两只眼睛露在外面。

    回到久别的故乡，他就像是放飞山林的小鸟，展开双手，四处奔跑着欢呼着，“阿哈哈……我又回来了，好高兴呀！”

    在这里，他可以肆意的狂叫，不会有人骂他是神经病。还可以上山去寻宝，下河去摸鱼，玩耍的地方实在是太多了，简直是他魂牵梦绕的天堂。

    梨花此时也不再是一身服务员的装扮，而是换上了一件土布织就的青衣，瞬间变成了个土里土气的乡下妹子。

    她好笑的撑开伞站在路边，看着梨子疯跑着，直到他玩累了，两人才背着旅行包，艰难的走在乡村小路上。

    八年过去了，这里依然还是没有什么变化。两边的庄稼地里长满了绿绿的麦苗，偶尔能看到几间破败的茅草房夹杂在其中。

    一切都是那样的熟悉，梨花原本沉重的心情，刹那间就有了些豁然开朗的感觉。

    一路上，因为临近清明节，行人十分稀少，直到走进村子口，才遇到一个挑着空担子的老头，很亲切的和梨花打着招呼，“哎呀……原来是梨花回来扫墓啦！不容易哈，总算等到你了！”

    老头着急的放下担子，好似盼着主心骨了一样。

    梨花以前回来的时候可没这待遇，老头的反应让她有些不明所以，不过还是礼貌的回以微笑，“黄爷爷，还记得我呢，你老身体还好吧？”

    “呵呵……还行，还死不……”现下正是清明时节，说这个字是很不吉利的，意识到这点的老头赶紧改嘴道:“还是……能多活几天的，哈哈……”

    “哦！对了，你还是赶紧回家看看去吧，你们家那边……啧啧啧……出大事儿了。”

    梨花心里一惊，赶紧追问道:“黄爷爷，我们家出啥事了？烦请告知，梨花谢谢你了！”

    “唉……老头我也不只详情，只知道几天前，这里来了好多人，把大挖机都开进去了，就停在那野人山脚下，不知道是要挖山，还是要建啥。”

    “你们家不正好在那半山腰上吗？不知道会不会有影响，你赶紧过去看看吧！”

    梨花此时哪里还能慢条斯理的赶路，谢过老头后，扔下雨伞，一把抓住梨子的手，心急火燎的就往家奔去。

    那间阿爷修建的茅草屋，虽然已经破败得不能住人了，但是，那是她的灵魂，在这世间唯一的归处。如果连这个也没有了，她不知道，自己将来该何去何从，还能去记住那些带给她温馨的岁月吗？

    一路飞奔着，也断断续续的遇上了一些老熟人。

    “哎呀！梨花，你可算回来！太好了！”

    “额的老天爷，总算盼着你回来了。”

    “梨花，回来了呀……”

    众人的热情全部是发自內腹，脸上的笑容也灿烂如霞。不过，心急的梨花已经忙不赢和他们打招呼了，点点头后直接呼啸儿过。

    这些人全都是些老人，心里门儿清，都知道梨花为何会这样，纷纷丢下手里的活计，拿锄头的，拿铁铲的，拿木棍的，一路呼喝着跟在她的后面。

    他们不是去看热闹，也不是去助威，他们是要去保卫自己的家园。

    随着一路的吆喝声，只见这些村民越聚越多，几乎把还能动弹的人都招来了。

    随着离野人山越来越近，机器的轰鸣声越来越嘈杂。梨花朝着声音赶去，就见到四五台大挖机已经断了她回家的路，平时上山的小路已经不见了，山体已经被挖了一大块，岩壁被弄得平平坦坦的。

    工地的大门口，梨花看见一个1.8米的大个子男人，带着个安全帽在那里不停的看着规划图纸，时不时的下着命令。

    “李工，你赶紧催促着这些工人干活去，咱们工期很紧，必须在年底前，把香槟小镇打造出一个模型来。”

    “是是是……沙特先生，我这就去！可是……咱们工人都已经很努力了，就是人手还差些，这工期没法保证呀。”李工擦了擦额头冒出的汗说道。

    这么冷的天，他在工地上不停的巡逻着，愣是跑出了一身汗水。

    “人手要是不够，就赶紧去附近老乡家里招募，咱们啥都缺，就是不缺钱哈！”

    “好的，我这就去！”李工冒雨去找人去了。

    沙特满意的点点头，然后对着身后的一个男人说道，“还有王工，这些建材必须保证质量，不能偷工减料，你必须得全程盯着，容不得一丝马虎，知道吗？”

    “知道知道，我一直派人盯着呢。”王工点头哈腰的保证道。

    “不行，别人去做我不放心，你经验比较丰富，这个事儿必须由你亲自去。”沙特不满意的摇摇头，接着道:“且，必须五天内送到，时间很赶，你现在就给我坐飞机去，越快越好！”

    “好的，没问题。”王工喜孜孜的走了。

    这个地方，穷得鸟都不拉屎，还天天下雨，他觉得自己都快发霉了。能回一趟繁华的大城市，是他现在最渴望的事了。

    李工在工地上找了两个帮手，才走到工地门口，就见一群本地老乡呼啦啦的向着这里涌来。

    这样一来，他根本就不用四处奔跑了，顿时喜出望外，拿起一个大喇叭喊话起来。

    “各位乡亲，你们好，我们是翰博建筑公司的，我是这里的负责人李毅。”

    “我们在这里有个项目要建设，现在很缺人，有想在家门口找事做的，可以来我这里报名哈。”

    同样的话，李工讲了三遍，看着众人窃窃私语的讨论着，就是没有人来应聘，赶紧接着放大招。

    “诸位乡邻，我们公司是正规单位，待遇优厚，每天150元的工钱，还包中午一顿饭。而且工钱做一天结算一天，绝不欠薪，大家只管放心大胆的来挣钱吧！”

    这样的话，李工同样又讲了三遍，众人依然还是无动于衷的样子。

    李工身后的一个帮手，是个才出社会的小年轻，自身优越感爆棚，忍不住出声调侃道:“这群乡巴佬，都老掉牙了，不会是听不懂吧？”

    “闭嘴！不许胡说，对老乡要礼貌。”李工不客气的斥责道。