
    深晚的时侯，城市的喧嚣已经沉静了很多。

    睡了半天的禄一鸣一下子弹坐了起来，当他睁开眼睛的时候，发现周围一片漆黑，有些不知身处何处的恐慌。

    “我这是在哪里？灯呢？”他使劲儿拍了下手，周围还是漆黑如墨，并没有如期亮起来。

    “奇怪，这个声控坏了吗？”

    他的话才落，不远处一盏台灯突然亮了起来。

    “我以为你睡死了，终于舍得醒了。”伊在旭背靠着靠椅，双脚搭在桌子上，一副慵懒的口气。

    “呵！伊少，你……你还在呢？”禄一鸣跳了起来。

    白天在公众场合，认识的人都叫伊在旭伊总，也就私下里时，大家会喊他伊少。

    “如你所愿，我一直都在，且未来也还在。”伊在旭面无表情的起身，大踏步走了过来，直接把禄一鸣挤开了，“既然醒了，就自己回去吧，这里我占用了。”

    伊在旭鞋子也没脱，直接躺在沙发上，很快就睡着了。

    这些日子，四处的奔波，他就算是个铁人也已经有些扛不住了，头才粘着沙发，直接秒睡了。

    禄一鸣呆呆的站了一会儿，突然想起自己忘了一件很重要的事儿没办，赶紧旋风般的冲出了办公室的大门。

    一路上飙着车，也不知闯了多少个红灯，终于来到山茅野店门口。他按下车窗一看，却发现店里早就关门了。

    他有些忐忑的拨打了梨花的手机号码，电话一直响着却没有人接听。他有些自责的捶了下方向盘，“唉……这事儿闹的！都怪姓伊的恶魔！”

    就在这时，却见原本紧闭的大门，其隐蔽处有个小门，“咔嚓咔嚓”的打开了。一个穿着土布衣服的女子，拖着硕大的行李箱走了出来，后面还跟着个打着哈欠的孩子。

    禄一鸣赶紧下车上前查看，居然就是梨花母子，惊讶的问道:“这么晚了，你们这是……要干嘛去？”

    “呃……我们要回老家了！”梨花淡淡的告别道。

    这个地方，她实在是没脸面对，一刻也待不下去了。对于老板娘的照顾，她只能以后再找机会报答了。

    “等等……这白天还好好的，怎么说走就走了？是不是因为我没来，出事了？”禄一鸣不安的拦着梨花道。

    见梨花沉默不语，禄一鸣赶紧解释道:“抱歉，下午……我不是故意放你们鸽子的，实在是出了点事故。我有个难以启齿的毛病，”他有些羞涩的挠挠头，“就是……晕针的毛病，刚好出门时，被人恶意的扎了一针，一直晕到现在才醒。”

    “嗯，你不用解释的，反正在这里的时间也到头了，我也差不多自由了，天地之大，想去哪里就去哪里！”梨花有些不舍的看了眼小吃店的招牌，然后浑身轻松的道:“我现在，只是很想回家了，离家也有好些年了。很高兴能认识你，走了哈！”

    梨花转身招呼梨子，禄一鸣不甘心拉扯着:“你就这么回去，你孩子读书怎么办？”

    梨花看着趴在行李箱上已然熟睡的梨子，心里有些难受起来。她在外面打拼这么多年，不就是为了让孩子多受点好的教育吗？

    禄一鸣见她犹豫起来，赶紧劝说道:“就算要离开，这大半夜的上哪里打车去，苦了孩子和你一起奔波。”

    “你不如这样，你们先去我那里安顿下来。我家里正好缺一个厨子，你的手艺又是我最喜欢的，你的孩子照样能上学，你也有一份正式的工作，岂不皆大欢喜？”

    “这个不合适吧？太麻烦你了，我……”梨花有些不坚定的道。

    “不麻烦，这本来就是我惹出来的事，我很高兴能帮到你，真的！你要相信我的诚意，我很早就有这个念头了，只是看你在店里做的挺好的，不想挖墙脚惹你不快罢了。”

    “呃……可是……”梨花还有些犹豫，禄一鸣已经大手一捞，把梨子抱了起来，“你看，孩子都睡了，你忍心让他这么小就没书读吗？”

    “你放心，我不是一个人住，家里还有一个老父亲，一个小弟，你不用怕我对你不轨哈！”

    “噗……我一个孩子的妈，还怕你个单身男人？我只是不想给你添麻烦罢了。”梨花被他逗笑了起来。

    这世上，只要她不愿意，哪个男人也强迫不了她。

    见禄一鸣有些费力的抱着梨子，梨花很干脆的接了过来，“行吧，那以后就请老板多多关照了。”

    梨花轻松的把梨子抱上了车，为了孩子，她只能让自己接受这个新的工作。

    禄一鸣拖着硕大的行李箱跟了上去，废了九牛二虎之力才勉强抬起来，却怎么也塞不进后备箱里。

    梨花闷头笑了笑，上前接过来，轻松的一抬，就把行李箱弄了进去。

    禄一鸣脸色一红，气得暗暗的捏了下拳头，心里脑恨不已，“该死的，连个女人都比不过，禄一鸣你是吃软饭长大的吗？”

    车子回到禄家老宅的时候，已经是半夜三更了，梨花也没来得及参观一下，随便找了个房间就住了下来。

    第二天清晨的餐桌上。

    禄一哲像往日一样，有气无力的坐到板凳上，拿起一块面包就开撕，只是在抬头的瞬间，看到对面一个和他差不多大的孩子时，指着鼻子大叫起来，“啊……，你……你怎么在这里？哎哟……我的舌头！”

    禄一哲捂着嘴巴，因为刚才实在是太激动了，一不小心就咬着舌头了。

    梨子瞅了他一眼，恶狠狠地咬了一口面包道:“吃东西的时候不要咋呼，没人教过你吗？”

    “嘶……”禄一哲忍着痛，坚持不懈的问道:“说，你为啥来我家？你是怎么进来的？”

    梨子安安静静的吃着，头也不抬一下，任凭禄一哲怎么问，就是不说话。

    “啊……气死我了，在我家你还这样对我，太过分了，我要和你单挑！”禄一哲扒拉开眼前的盘子，一巴掌拍到桌子上，中气十足的怒吼着。

    这里是他的地盘，身边都是家人和仆人，他才不会怕了梨子，因此底气十足的，把自己的纨绔性子彻底爆发了出来。

    妙书屋

    