
    伊在旭走到茅屋的时候，院门正好大开，他看到一个熟悉的身影坐到院子里正在绑竹子，那动作是那样的娴熟富有韵味，充满了一种魔力深深地吸引了他。

    他就这么站在梨花树下，怔怔的看着她，却是不敢上前打扰。

    恍惚间，时光仿佛又回到了八年前，同样的地点，同样的人，在干着同样的活。唯一不同的是，那个时候的他，可以光明正大的坐在她的身旁，一边帮倒忙，一边说些不着边际的话撩拨着她。

    “你身上穿的衣服，是自己织的布做的吗？”他一脸新奇的打量着她的衣着，询问道。

    “怎么可能？我没有姆妈教，只会打猎，不会织布做衣裳。”她有些落寞的回应着。

    “姆妈？啥玩意儿？保姆吗？”

    “不是，姆妈是……妈妈的意思，我是个孤儿。”

    “呃……抱歉！我不该问的。不过……我要说，你穿的这身……真丑，改日我买一件连衣裙送你，就是大城市里女人穿的那种，再配上一双高跟鞋，绝对让你魅力四射。”

    “你又不是我啥人？不要你的衣裳，我自己的够穿了。再说了，你们城里人穿的衣服，那还叫衣服吗？轻轻一扯就烂了，穿着一点活都干不了。”花儿一脸嫌弃的摇摇头。

    “呵呵……能扯烂的才叫好衣裳，你们女人穿上好看，男人才想去扯。”他不怀好意的伸出魔爪做出一副要扯她衣服的架势。

    她眼疾手快的拿起一根竹子枝条抽到他手上，打得他嗷嗷直叫。

    “嗷呜……你怎么东真格的？我就逗你玩玩罢了！”他把起了红楞的手背递给她看，有些愤愤不平的道:“嘶……你看，都给我打肿了。”

    “呵……活该，谁叫你不干好事的。”她的脸颊红扑扑的，有些故作强硬的道:“没给你剁了便宜你了，知足吧！”

    “那个……我去看看你的药熬得咋样了。”她找了个借口逃之夭夭了，留下他在原地懊悔不已，哇啦哇啦直叫唤，“啊……我早就好啦！我现在上山能打虎，下地能犁田，好得再好不过了，我不要再吃药了！”

    “我知道你好了，这个不是治病的，而是强身健体的练体药，你看看你，身体这么单薄，比那野兔还弱的样子，赶紧趁热喝了吧。”她端着一碗药，直接递了过去。

    他就像是一只被踩着尾巴的大狗，瞬间跳将起来，反驳道:“我比野兔还弱？有没有搞错？我这一百斤的肉可不是摆设，需要我向你证明一下吗？”

    他挽起袖子，想要把自己的肱二头肌鼓起来，奈何没练过，哪里这么简单的。

    她掩嘴偷笑，“呵呵……你还有脸自夸？上次，也不知是谁，连只怀孕的母兔子都抓不到，就在眼皮子底下，愣是让它跑了。”

    “呃……那是意外，我又不是专业的猎人，不懂这个很正常。哪像你……”他一脸嫌弃的撇撇嘴，“明明长得像个女人，却比一个男人还能干，做个女人实在是太屈才了。”

    “因为做不了别人手心里的宝，所以就得更加努力的去生存，让自己扛得起风吹雨打，你不会懂的。这个药，你爱吃不吃，我给你放凳子上了。”她把药放下后，低头专心的做着手上的事情，不再像往日那样去强灌他。

    这样的她，让他的心刺痛了一下，抬起药碗，视死如归的一口气喝光了，然后，一句没经大脑的话，忍不住冲口而出，“以后，你就做我手心里的宝，不管什么事，我都替你扛。”

    他说得是那样的认真，仿佛那是他拼了命也要去完成的承诺。她呆呆地看了他半响，良久之后才对他说:“谢谢！”

    两人谁也没有说话，就这么定定的看着彼此，忘了时间，忘了一切，仿佛可以就这样彼此对视一万年。

    而时间回到八年后，却只变成他一个人的凝望。一阵清风吹过，满树的梨花漫天飞舞，有许多飘落在伊在旭的肩头，清新淡雅的滋味，就如同里面那个女人的一样，让他死寂的心开始剧烈的跳动起来。

    最先发现他的是梨子，他的手里拿着弹弓，对他作了一副要射击的样子。

    梨子好奇的看着梨子，“门口的家雀不要打，打了以后它们就不来了，你就没有玩伴了。”

    “我不打家雀，我打的是一头无情的野狼。”梨子说完，小石子就“嗖”地一下飞了出去。

    梨花赶紧起身看过去，门口哪里有野狼，分明就是一个西装革履的男人，手捂着额头，却是看得不太真切。

    梨花一把抢过弹弓，责备起梨子来，“都说了，不准打人，你这孩子怎么这么不听话呢？”

    她赶紧上前去查看男人的伤情，“这位先生，小儿太淘气，打着你了吧，实在是很抱歉！”

    男人放下手，额头上一个红肿的包是那样的刺眼，但是，更刺眼的是那张让她曾经疯狂挚爱的脸。

    梨花倒吸一口凉气，忍不住往后退了两步，直到靠着柴门才堪堪停了下来。

    “梨花……许久不见，你还好吗？”

    伊在旭一眼不错的打量着她的容颜，她还是那样的貌美如梨花，洁白又绚烂，岁月并没有在她的身上留下太多的痕迹。

    此时此刻，他的内心前所未有的悸动着，如果可以，他想不折手段的把她抢过来，哪怕她已经嫁为人妇，也在所不惜。

    这样的念头，过去只是想想就被他理智的压了下去，如今再次见面，非但没有泯灭，反而越发的炙热起来。

    “先生，对不起，我不认识你。”梨花冷漠疏离的转身，直接关上了柴门。

    她的心里很庆幸，自己昨夜把门修好了，否则，如何去杜绝这个男人的窥视。

    她的内心并没有表明上的那样平静，也没有自己所想的那样坚不可摧，只是不愿让最弱最狼狈的自己出现在他面前罢了。

    “如果，我能再优秀一点，那该多好。”她靠在门板上苦涩的想。

    “嘭嘭嘭……”伊在旭焦急的敲着门，不甘心的道:“梨花，我是阿旭呀？你忘了我吗？”

    “你开开门，我们好好谈谈，好吗？”