
    正所谓，恶人还需恶人磨，花儿要是不凶点，眼前的少年还不得欺负死她。

    “你骂我是狗？太过分了吧！”少年愤愤不平的撸起袖子。

    “我一个狗字都没提，你别太自作多情。”花儿头也不抬的，努力拾掇着手里的野味。

    如果不是为了等阿爷回来，她早就开饭了，此刻，也有些饿了。

    “噗……算你狠！”

    少年泄气的放下手，他不可能真的打女人，这点底线他还是有的，只不过是吓唬一下罢了，结果，卵用都没有，这个比他矮的女人，可不是吃素的。

    人在屋檐下，不得不低头，他还打算混碗饭吃呢。

    花儿的那把寒气森森的大砍刀，连鸡都敢杀，还有啥不敢做的？

    少年赖在灶房里，和花儿插科打诨的嬉闹着，时间过得飞快，不大一会儿的功夫，一桌子丰盛的菜就在花儿的铲子下完成了。

    少年迫不及待的上桌，老头还没拿筷子，他就自己开动了，还尽是捡着最好的肉吃，边吃边故意的吧唧嘴，“嗯，好吃，真好吃！想不到这荒山野地里，还能吃到这么正宗的野味，不枉我千里迢迢受了那么多苦。”

    花儿生气的把他碗里的肉挑走，“长者为先，没人教你吗？这是最基本的礼仪。”

    “呵……我在家就我最大，吃饭从来不用让人。”少年执起筷子，蛮横地打算把肉夹回来。

    花儿据理力争，“这里是我家，再抢，回你自己家吃去。”

    她把肉挑到老头碗里，还贴心的把骨头渣子给去掉了。

    少年不服气的把筷子伸向另一边，都被花儿眼疾手快的拦截了。

    见自己抢不过她，少年偃旗息鼓的败下阵来，闷闷不乐的把目光放到一盘青葱翠绿的野菜上，直接扒拉了一小半到自己的碗里，堆得像个小山包一样，然后得意的挑挑眉。

    “切！幼稚，我才不跟你一个病鬼计较。”花儿慢条斯理的夹起肉，在他眼前晃荡了一下，一口塞嘴里了，边吃边一副享受的表情，“嗯，好好吃，好幸福呀！”

    “唉……花儿呀，逗他干嘛，给他吃吧！”老头感叹的摇摇头，他已经好久没见到花儿这么幼稚的一面了，这才是孩子该有的样子。

    所以，对于少年的反感倒是消了些。

    就在这时，门外传来一个雄厚的男子声音，“秦爷在吗？我是蒙山，送粮食来啦！”

    花儿赶紧去开门，有些客气的道:“那个……蒙大哥，又劳烦你跑一趟了。下次，我们自己去拿就好了，你跑那么远的山路不容易。”

    蒙山摸着后脑勺，面对花儿，有些腼腆的道:“呵呵，也就顺手的事，我反正也要上山打柴。再说了，我力气大得没处使，能帮到你们何乐而不为呢？”

    蒙山长得方方正正的，一身正气的样子。一米七的个头虽然不高，但是浑身肌肉鼓起，壮得像只小牛犊子一样。

    在娇小柔美的花儿面前，却是有些放不开手脚的样子，黝黑的脸上仔细看的话，还能见着一丝微红。

    老头似乎很高兴蒙山的到来，殷勤的招呼他上桌，“蒙哥儿呀，咱爷俩有些日子没见了，来来来，陪老头我喝几杯。”

    老头从一个角落里搬出一个小坛子，倒了两大碗出来，直接忽视少年递给了蒙山。

    蒙山坐到少年身边，少年撇了他一眼就埋头吃饭，没怎么搭理他。

    蒙山随即询问道:“秦爷，这小哥儿是谁家的？”接着，又指着少年的伤口好奇的问道:“他这是怎么了？”

    “不知道，昨晚从白石坡那里捡回来的，还没来得及问呢。”秦爷微微抿了下酒，擦擦胡子，对着少年道:“小娃娃，说说吧？叫啥名？是哪里的人？等下我让这位蒙哥儿送你回去。”

    “切！说得像是捡了个垃圾回来一样。”少年心里不满的嘀咕着，看了眼手腕上被雨水已经泡废了的手表，眼珠一转，胡谄的道:“我叫……康旭，是京都大学的学生，来这里做社会实践调查的，大约……要待上半年的时间，谁知道大意了，遇上坏人，被这位老……”

    少年本来习惯性的想要叫老头，不过，想着碗里的肉，临时又给改了嘴，“被这位老爷爷给救了。”

    蒙山啧啧啧称奇，一副很敬仰敬佩的样子，十分夸张的竖起了大拇指，“真了不起，我长那么大，还是第一次见着大学生呢！”

    “话说，我们这里穷乡僻壤的，有啥可调查的？”

    少年手捂着额头，思量了下，给自己找了一个特别高大上的理由，“你不是说这里很穷？我来就是为了调查，如何让这里的人摆脱贫苦的生活，发家致富的。”

    “真的吗？太好了，我们村的人想要脱掉贫困的帽子，一直都没办法，说不定康哥儿真能有所作为呢。为了你干的大事儿，我当敬你！”蒙山兴奋的抬起酒碗，“咕咚咕咚”的，很豪爽的就干完了。

    “今后有用的上的地方，你尽管开口，我一定会竭尽全力相助的。”

    少年也就是名字新鲜出炉的康旭，皮笑肉不笑的寒暄道:“呵呵……好的，好的。”

    他有些不爽的看着秦爷又殷勤的，倒满了一碗酒递给蒙山，自己却没有这个待遇，酸溜溜的道:“你喝的这是酒吗？颜色怎么那么浑。”

    老头见着他时爱搭不理的，见着这个姓蒙的男子就笑呵呵的，他可受不了被人冷落的滋味，身体里找茬的因子忍不住又活跃了起来。

    蒙山是个直爽的性子，倒是不以为意，还好心的解释起来，“康哥儿，这你就外行了，这是秦爷自酿的杂粮酒，再用咱这山里采摘的草药浸泡而成，有健骨强身，预防疾病的功效，在外面有钱都买不到的。”

    “呵，吹得这么神，说得像神药似的。”康旭一副嫌弃的样子，不过是吃不着葡萄说葡萄酸罢了。

    “嗨，你这小哥儿，不信的话，你自己喝一点，试试看就知道了。”

    “喝就喝！”

    康旭伸手就把蒙山的酒端起来，仰头就要喝，老头及时的抢夺过来，不满的看着他，“你不能喝？”

    “为什么？”康旭不服气的站起来道，“你瞧不起我吗？喝点酒怎么了？我有的是钱。”

    老头皱眉，有些恨铁不成钢的解释道:“这个酒和等下要吃的药有冲突。”

    “什么？还要喝药？”康旭绝望的趴在桌子上装死。

    花儿知道眼前这个少年怕吃药怕得要命，有些好笑的道:“别装死，这是最后一顿药了，以后你爱吃不吃没人管得了你。说说看，你等下准备去哪里？”

    “呃……能养好伤再走吗？我可以付钱的。”康旭掏出裤兜里的钱包，打算掏出一叠红红的大票子，强悍的震慑一下眼前的这几个乡巴佬。