
    少年往后挪了下身子，躲闪着，“呃……这么多，效果会不会太猛了？”

    “哼！果然是个软蛋，让我来帮帮你吧！”

    花儿拽过少年，不顾他的挣扎，手脚并用的把他压到墙壁上，让他动弹不了。然后一只手捏着他的嘴，一只手拿着碗从锅里舀了汤药，强行的给他灌了下去。

    “呜呜呜……放开我……”

    “咕咕咕……你个野蛮女……滚开！”

    “咕噜咕噜……救命呀！咳咳咳……”

    少年拼命的挣扎着，奈何虚弱发软的身体，让他一点力都使不出来，完全成了个待宰的羔羊，只能被少女为所欲为的折腾。

    “你个恶女……咳咳……你敢灌我吃药，我家老爷子都不敢这么对我……咳咳……”

    “你给我等着……看我怎么收拾你！我要打得你……哭爹喊娘，生活不能自……自理……”

    少年难受的咳了半响，半天也缓不过神来，相反，随着药物的作用，他的头越发地昏沉起来，不一会儿，直接歪倒下来睡着了。

    “呼……搞定，真是个麻烦的家伙！”

    花儿坐到一旁，不怀好意的对着他做着鬼脸。

    “来呀！有本事爬起来算账呀！嘻嘻嘻……你个坏家伙，嘴真是毒呢，阿爷脾气这么好的人都被你气着了。”

    “要不是昏过去了，我非得把你丢山道去，让野狼把你叼走。”

    看着少年俊美如画的容颜，花儿忍不住嫉妒起来，下手颇重的揉捏起来，玩得不亦乐乎，“哼哼，一个大男人长那么好看干嘛，看我五指姑娘的厉害，嘻嘻嘻……”

    也不知睡了多久，少年是被一阵阵“叽里咕噜”的疼痛感给折磨醒的，他艰难的捂着肚子坐了起来，嘴里嘟囔着:“原来……肚子饿是这种感觉吗？”

    他长那么大，还是第一次有这种体验。

    这么一说话，感觉自己两边的脸颊有些痛，他不明所以的摸了下，“好痛，难道是我谁着了，自己不小心打着的？奇怪？”

    就在这时，屋子外面传来了“咔嚓”、“刺拉”的声音，求生的欲望让他决定出去看看，他真的快饿扁了。

    他像个残废一样慢腾腾地挪到门口，双手轻轻地一拉，正午强烈的太阳光刚好射在眼睛上，让他短暂的失明了，几秒钟后才恢复正常，映入眼帘的一个充满了原始风味的山野人家，青葱的翠竹在小院的周围种了一圈，顺着角落里的一个门洞看去，有青石板铺的台阶直通不远处的小溪。

    这里一看就是远离人群的偏僻地方，空气非常的清新，他忍不住深深地呼吸了一口。

    随即，目光忍不住定格在少女正在劈柴的身影上。

    阳光下，她是那样的认真，专注，手里的斧头稳稳地落下，碗粗的柴禾就这样应声而裂，被整整齐齐的码在墙角处。

    她的动作说不出的顺畅流利，居然有一种意外的美。少年靠在门口，就这么静静地看着，居然入了神，完全忘记了饥饿。

    没多久，简陋的柴门从外面被推开，却是老头回来了。他的肩膀上扛着一杆自制的弓箭，背上背着一个竹篮，上面铺着一层厚厚的青草树叶，看起来装了不少的东西。

    “花儿，别忙活了，快过来收拾这个。”老头把竹蓝放下，倒出了一地的野物，有山鸡，野兔，蘑菇，野菜等等。

    “阿爷，你喝水休息一下，剩下的我来做就好了。”花儿用竹筒装了山泉水，递给了老头。

    之后，她就进了旁边的一个灶房里，找了个干净的碗，提了把刀就出来。

    却见少年正蹲在地上，时不时的用手提着那些野物，和老头说着什么。

    “这些都是你亲手抓的？”少年两眼放光的看着老头。

    少年的骨子里对于狩猎活动，天生就有一种特殊的热情，亲手抓到猎物的想法，让他不禁热血澎湃起来。

    “嗯！”老头喝着水，惜字如金的点点头。

    “就用这把弓吗？”少年费力的提起弓箭，发觉它居然和铁弓一样沉。

    “嗯！”

    “你是猎人？能教教我吗？”

    “嗯……”老头差点习惯性的点头，还好察觉出来了，“不行！年轻人最好少杀生。”

    “为什么不行？像你年纪这么大就可以杀吗？”少年不服气的说道。

    “小哇哇，杀生是要付出代价的，你有光明的前程，不用非得走这条崎岖路。”老头放下竹筒，好心的开解道。

    “切！说得冠冕堂皇的，自己还不是杀得痛快。”

    “我心中的苦，又岂是你这个小娃娃懂的？”老头站起来，捶了捶自己的后背，叹息着往屋子里走去，“唉……年纪大了，跑个山头就累得慌，想当年，老头我跑十个山头都生龙活虎的。”

    “哼！”少年不信邪的，自己拿起弓箭东瞄瞄，西瞄瞄的研究着，“这个是怎么用的……”

    “哎呀！闪开拉，别在这里碍事。”花儿站在他身后，不客气的撵人。

    少年回头一看，磨得很锋利的一把大砍刀，闪着耀眼冷咧的光芒，正对着他的面门，顿时赶紧站起来走开了。

    “哼！”花儿冷哼一声，不再搭理他，提起山鸡走到不远处的小溪那里，找了块比较平坦的大石，踩着山鸡的身子，拉起脖子，面不改色的一刀割下去。鲜血喷到一旁早已经准备好了的碗里面，原本活蹦乱跳的山鸡，很快就没了气息。

    跟着过来看热闹的少年虽然没有被吓着，嘴里却忍不住嫌弃的吐槽，“啧啧啧……这么残忍，你还是个女人吗？”

    “闭嘴，少来惹我，否则，我就给你也来一刀。”花儿对着少年挥了挥手里的砍刀，一副耀武扬威的架势。

    少年识相的闭上嘴了，人却是没走。这里的一切完全颠覆了他以往死板的生活，让他好奇极了。

    他就这么兴致勃勃的坐在一旁的大石头上，看着少女拔了一地的鸡毛，把鸡头和鸡毛挖了个坑埋了后，又把鸡肉放到溪水里清洗干净，完事后提着刀子进了灶房。

    “咣当”“咣当”的，就看她把鸡肉砍成骨肉匀称的碎块，又找来个小木盆，用各种奇奇怪怪的作料腌制起来。接着把地上的蘑菇和一些见到没见过的野菜清洗了。

    少年全程一直看着，花儿被盯得有些烦躁，怒瞪着他，“你要没事干的话，就去把院子打扫一下，我们这里不养闲人。”

    “我头昏，干不动。”少年站在门口，动也不动，习惯性的反驳道:“我受伤了，你还要我去干活，你良心何在？”

    “良心？被你吃了呗，你不知道吗？”花儿调侃道。

    她从前可是个温柔善良的好孩子，但是领教过少年的恶毒后，就变得比他还恶了。