
    李主任一边记录，一边嘟囔着，“这卫生，怕是整条街搞得最好的了，也不知那家举报的人安的什么心，这么多年过去了，不依不饶的这么做，简直是劳命伤财。”

    偏偏他们对于举报这种事情，又不能坐视不理，否则真要出事了，是要担责任的。

    梨花听到这里，心中就有谱了，随即自信的笑了起来，“呵呵……店红是非多，同行是冤家，做生意哪里有不遭人嫉妒的。不过，只要我们自己做的好，问心无愧，不管别人怎么使绊子，都是没用的。”

    她对于小吃店的管理还是很严格的，每一个地方都有专人管理，但凡被她见到脏污没有处理，那是要扣钱的，反之，若果是一个月都没有扣钱记录，还会得着一大笔奖金。

    正所谓有钱能使鬼推磨，那些人虽然对她的严格很有成见，但是，不会跟钱过不去，所以，还是很认真的把活干好了。

    至于食材采买这一块，完全是她一个人经手，根本就不会有隔夜的菜，地沟油，烂臭肉等出现。

    这也是她人缘不好的原因之一，都是同样的服务员，她拿的工资是最少，还没有别人的五分之一多，但却管东管西的，俨然比老板娘还管得多，就连最好的肥差都被她把持住了，众人自是心中不满。

    但是碍于梨花有老板娘撑腰，众人明着不敢怎么说她，背后里也只能搞一些小动作来对付她，比如各种排挤，漠视，编排八卦她的趣事，咒骂她等等。

    梨花为了不给老板娘惹事，都会选择隐忍下来，当做没看到的样子。

    李主任带着众人人走马观花的看了一遭后，啥问题都没有发现，心里也不禁松了口气。没有问题就是最好的，大家也都省心，安心，放心了。

    不过，他在临走前还是拉着梨花小声的嘀咕了一句，“我给你透个气儿，过段时间，市里面可能会在这条街上举办一界厨师争霸大赛，到时这条街上的店家都要参与进来，把活动搞得热闹喜庆一点，所以，要是有啥拿手菜，可得提前预备着点。”

    “我很看好你们，加油哦！”

    梨花感激的点点头，把手里的一个小瓶子悄悄的塞了过去，“多谢李主任提醒，这是我做的一小罐酱菜，不值钱的野菜，还请你不要嫌弃，带回去品尝一下。”

    “这怎么好意思要，你们也是做生意的辛苦人。这样……我给你十块钱，就当我买了。”李主任把钱塞给梨花后，带着众人就离开了。

    他也的确是很喜欢吃这样的酱菜，清新脆爽，和平常吃的下饭菜很不一样的体验，这么小罐，也就两顿饭就被他吃光了。

    但他绝对不会贪图便宜，绝对不给别人留把柄。

    墙角拐角处，传来“咔嚓”“咔嚓”的声响，因为外面人多，车也多，谁也没有注意到一个穿着黑衬衣的人离开了。

    梨花拿着十块钱，站在门口，有些感动的目送着李主任几人的离开，嘴里还喃喃自语着，“世上还是好人多呀！”

    大潘站在他身后，摸着下巴一脸深沉的道:“那可未必！坏人要是披上好人的皮，其破坏力绝对能让你痛彻心扉。”

    梨花不解的看着他，“什么意思？你是说，李主任他们……”

    “切！他懂什么？胡说八道罢了！梨花，你不要听他妖言惑众。”王棋友不甘寂寞的插进两人中间。

    “哼！是不是胡说，等我带你们去见识一下就知道了。”大潘看也不看他一眼，带着两人就返回后厨。

    王棋友不服气的在后面抱怨道:“里面不是才检查过吗？疑神疑鬼的，神经！”

    大潘不动声色的走到一个阴暗的角落里，打开一个水箱盖子，从旮旯角落里掏出来一个纸柴盒大小的小盒子，打开一看，里面尽然全是些像豆荚一样的东西。

    王棋友并不认识，好奇的伸手去摸了摸，习惯性的反驳道:“这是啥？丢到这里有什么用？”

    梨花一脸嫌弃的离他远了点，大潘嘴角斜斜的上挑，不怀好意的道:“这是，蟑螂的……卵鞘。”

    “据说，这么小的一个卵鞘里面，可以孵出几十只小蟑螂，啧啧啧……这里居然有十来个。”

    在这种潮湿阴暗的地方，虫卵要是全部孵化出来，厨房里很快就要变成蟑螂的天下了。

    听到大潘的解释，想着自己的手摸了这么恶心的东西，王棋友的脸色顿时就有些发青了，他表情痛苦的跑到洗菜池那里，拿着肥皂拼命的搓洗起来。

    “洁癖？”大潘用下巴指了指王棋友，用唇语和梨花无声的交流着。

    梨花两手一摊，无奈的点点头，回以唇语，“不知道！”

    接下来，大潘带着两人又来到几个隐蔽的地方，搜出了好几个同样的火柴盒。

    面对铁证，王棋友此时也无话可说了，只是疑惑的道:“这些人不是来检查的吗？把这个塞这里，是想干什么？搞破坏吗？”

    梨花捏了捏手里的十块钱，气愤的道:“哼！不用说，搞破坏是肯定的了，只是，不知道是他们当中一人所为，还是全部人的统一行动！”

    “应该是那个胖女人一个人干的，我跟在后面，正好看见了。”

    大潘靠着料理台，手里拿着一把水果刀，扔过来丢过去，来回的倒着，各种花样看得王棋友站得远远的，生怕不小心就被戳了个正着。

    “那个胖女人吗？她叫潘金婷，在这条街的市场管理部做了好些年了，为人尖酸刻薄，喜欢鸡蛋里挑骨头。”

    “她的口碑虽然不好，但是这么下作的手段使出来，也不怕丢了自己的饭碗？”

    梨花不可思议的说道。

    “只要有好处，这种事儿也不是不可以冒险试试的。”

    大潘这些年走南闯北，国内国外四处奔波，见识过的肮脏事多了去了，对于这种小儿科倒是很平静的接受了。

    王棋友就不行，他骨子里的迂腐冒出头，掏出手机就要打电话，梨花立马就给拦下了，“王老师，你这是要干嘛？”

    王棋友愤愤不平的道:“这人做事太无耻了，必须找人来给她曝光。我刚好认识几个报社的朋友，你不用怕，这事儿我来帮你处理了。”

    梨花坚定的拦下他，不让他打电话，“王老师，做事不要太冲动！咱们没当场逮着她，这个证据不算数的，你这样做，反而会把事情闹大的。”