
    这不是第一次了，禄一鸣提着一大口袋东西，鬼鬼祟祟的摸到山茅野店的小巷子里。

    “喂！咱两老是这样接头，像不像在搞非法交易？万一被人盯上怎么办？”梨花打趣的说着。

    随即大咧咧的拿过口袋看了一眼，发觉都是些看不懂的外文，但是看着外形图案，勉强能猜出都是些厨房能用得上的调味品，比如油盐酱醋之类的，她不由得稍微松了口气。

    太过昂贵的东西，她们这样的路边小店真的有些承受不起。像上次的两只帝王蟹，也只是被他们当做普通菜给做了，总共才赚了500块钱，实在是太暴殄天物了。

    不过，如果此时有懂行的大厨师经过的话，一定会被梨花手里的东西惊讶得下巴都要掉下来了，Y大利巴萨m克醋，F国盖朗d的盐之花，鱼子酱，松露，橄榄油等等，随便拿出一样，没有几万根本就买不起，这已经超出普通食材几百倍的价格了。

    “噗……咱们可是正经人，做的再正经不过了，谁吃饱了撑的会来盯着？”禄一鸣好笑的摇摇头，接着道:“这些东西放在家里也是摆设，都没人会做，直接就埋没了。咱做人不能太铺张浪费，我拿来给你用，最后受用的还是我，多划算呢？”

    禄一鸣此时就像个纯真的少年一样，把心里的想法肆无忌惮的说着。

    他也不知道自己为什么会做这么幼稚的事，在这个朴素得掉渣的女人面前，他可以不再是高高在上的集团总裁，没有家业这样沉重的负担，有的只有轻松自在，无拘无束的感觉。

    想怎么说就怎么说，想怎么做就怎么做，这种感觉让他欲罢不能，一天比一天的沉沦下去。

    所以，他三天两头就会往这里跑，就算不为了吃，他也想来和她说说话，哪怕是听她唠叨的说上两句，心里也是美滋滋的。

    不过，他这句话要是被禄家的大厨听到了，估计会直接撂挑子走人了吧！他再不济也是五星级的大厨，哪里就不会做了？更不用说埋没这些食材了？

    “这些瓶瓶罐罐的我也看不懂，你能翻译一下吗？”梨花好学的拿起一罐鱼子酱，不耻下问的问着。

    禄一鸣正待要解释，突然，斜侧里伸出一只大手，直接把那个瓶子拿了过去，只见他推了推黑框眼镜后，得意的说道:“这个我懂，我来给你们翻译！”

    说话的人正是王棋友，他骑着自行车经过这里的时候，正好看见两人鬼鬼祟祟的样子，其中一个还一副粉嫩小鲜肉的样子，看那喜悦的神态表情，王棋友心中就像插进了一根刺一样，忍不住就上前打断两人。

    梨花诧异的惊呼道:“呀！王老师，你怎么来了？”

    “咳……刚好路过！”王棋友有些不自然的道。

    他其实上班不走这条路，但是，最近也不知怎么了，不来这里走一趟心里就不踏实，所以，他就免不得多饶几圈了。

    “是这样呀！你上班快迟到了，就不麻烦你了，赶紧去吧，别耽误了！”梨花抢过瓶子，客气礼貌的开始赶人。

    她现在特别后悔自己一时想不开，居然答应芳姐去相什么亲，惹了个自己不喜欢的烂桃花黏糊在身边，想到这里，她就忍不住想狠狠地捶自己一顿。

    禄一鸣接收到了王棋友散发出的敌意，冷冷地在一旁开口道，“这位大爷，不劳烦你了，翻译这个我比你在行！”

    他可是在国外生活过三年的，什么英文，德文，西班牙文等等，都拦不倒他的。

    王棋友虽然长得一副老学究，老古板的样子，但是还是能听出禄一鸣话里有话的，所以，骨子里争强好胜的心出头，忍不住讥讽道:“年轻人，说话不要太满，最好给自己留点余地，免得出丑，那可就太难看了。”

    “哼！老大爷，不要仗着自己多吃了两年饭，就小瞧了我们年轻人。”禄一鸣不甘示弱的怼了回去。

    眼看着两人就要为着这事吵起来，梨花果断的提起东西闪人了，“哎呀，我还有很多活要干呢，你们也赶紧上班去吧！”

    王棋友看了下自己的表，发觉自己真的要迟到了，对着禄一鸣挑衅十足的说道:“年轻人，下次再和你较量，这次先就放你一马。”

    王棋友骑上自行车，风风驰电掣的蹬着轮子着跑了。

    禄一鸣速度也不弱的，骑上一旁的共享单车在后面追着，一边叫喊道:“老大爷，有种别跑呀！来来来，Let  us  have  a  match！”

    王棋友回头喊道:“Who  怕Who，来呀！”

    话音才落，就见王棋友的自行车撞上了一辆装着垃圾的三轮车。只听“嘭”的一下，王棋友直挺挺的摔倒在地，垃圾车上面堆如山的垃圾倾卸而下，劈头盖脸的砸了他一身。空气里弥漫着一股浓浓的酸臭味儿，熏得人恶心欲吐。

    禄一鸣掏出手机，快速的拍了几张他的狼狈像，哈哈大笑着离去。

    王棋友咬牙切齿，却没功夫再多说什么了，因为骑垃圾车的老大爷，正对着一顿臭骂呢，“挺大个人了，走路没长眼呀？这么大一辆车看不见吗？”

    老大爷看到王棋友的黑框眼镜后，语气窒了窒，随即又改口骂着，“眼睛不行，鼻子也不好使了吗？闻到臭味就不会躲远点？”

    “我这好不容易才打扫干净，你又给我弄这一出，老头我做事不要钱的吗？”

    “对不起，对不起，都是我的错，是我不小心，我这就给你铲干净。”

    王棋友拍拍身上的垃圾，忍着恶心，拿起三轮屁股车后面挂着的一把铲子，笨手笨脚的，打算把地上的垃圾抄回垃圾车里。

    看起来很简单的事儿，对于他来说，却有些难如登天。

    因为垃圾车装得太满了，一不小心就会滚下来，他废了半天力，铲上去的还没有掉下来的多。

    一旁的老头实在是看不下去了，一把抢过铲子，推开他，嘴里唠唠叨叨的道:“瞎耽误功夫，你是帮我还是整我呢？遇上你我算是倒了大霉了。”

    王棋友有些歉意的掏出钱包，打算弥补一下，“大爷，我的一点……”

    “收起你的钱，我是做保洁的工人，不是那要钱的乞丐！”老头不屑的撇了他一眼，很快就打扫完了，骑着车子头也不回的走了。

    王棋友叹息一口，扶起已经撞成瓢了的自行车，发现已经报废得差不多了，他自己只是大腿蹭了点皮，已经是不幸中的万幸了。现在的情形上班是不可能的了，只能狼狈的往家赶回去。

    这次却是没脸再经过山茅野店的前面了，而是选择绕了远路。

    妙书屋

    