
    载着梨花母子的小车赶到宾江市时，也已经是华灯初上的时候。

    大潘把两人送到小吃店就打算回去了，却被梨花拦了下来，“潘大哥，这一路尽麻烦你照顾了，现在也让我照顾照顾你，请你吃顿饭好了。”

    “这么晚了，店都打烊了，就不要开火了，改天吧！”大潘体贴的拒绝了。

    “不麻烦的，就算你不吃，我和孩子也要开火煮饭的，老板娘都知道的，你不用顾忌哈，进来吧！”梨花掏出钥匙打开小门，领着两人进来。

    梨子因为睡了一路，此时精力充沛得像只小猴子，和小兽玩得不亦乐乎的。

    大潘有些拘谨的坐在桌子那里等着，他是个不会做饭的人，是个名副其实的厨房杀手，一旦他进去了，那些锅碗碟盘都会莫名的阵亡，这么晚了，他可不想添乱。

    帮不上梨花的忙，他无聊的就和梨子搭讪起来，“你这是只小奶狗吗？这么小养得活吗？”

    “这不是狗，是只狼崽子，我们救下来的时候，就这么大。”梨子对于大潘还是挺有好感的，笑眯眯的解释了下。

    这一路上，大潘只顾着和梨花说话，都忘记车上还有这么一只小兽存在了。

    此时，听了梨子的话，忍不住把小兽举起来打量，结果，横看竖看就是个狗样子，嘴巴不突，脑袋圆圆的，尾巴也下垂着，他扒开了小兽的嘴巴又看了看牙齿后，随即反驳道:“不对！这就是只狗，最多有点狼的血统，是个混血儿。”

    “胡说，饱牙才不是混种，它就是狼，纯狼！”梨子有些不开心的抢过小兽，爱怜的抚摸着。

    大潘没有争辩，只是哭笑不得的摇了摇头，“龅牙？它的牙哪里龅了？”

    梨子给了大潘一个白眼，“不是“龅牙”？是饱牙，吃得很饱，很饱的样子。”

    “噗……怎么取了这么个名字？还不如叫饭桶更直接点。”梨花抬着两盘菜出来，刚好听到这里，差点没笑喷了。

    “妈妈，它才不是饭桶，它吃得那么少，一路上就只吃了几颗饭而已，不知道会不会像它妈妈一样饿死？”梨子有些心疼的说道。

    “那是因为它就不该吃饭，这么小哪里嚼得动。我已经熬了点肉汤了，等喂它喝了就好了，放心吧，有我在，它死不了。”梨花安抚的说道。

    大潘好奇的询问着，“这只小兽有啥来历吗？”

    梨花还来不及说话，梨子就着急的站起来，“这个，我来说！”

    梨子嘴巴很利索，很快的就把饱牙的来历讲了个清楚明白。

    “想不到现在还有这样的山间野兽，我还以为都已经灭绝了。只是可惜了，居然是饿死的。”大潘有些感慨的说道。

    梨花招呼两人吃饭，然后淡淡的道:“前十年，我阿爷还在山中见着了传说中的豹子呢，狼的话，这几年见得也不少。”

    “野人山很大的，是个人间宝库，可惜，外围都被人为破坏了，很多动物都迁移到深山里去了，不然也不会发生这样的惨事。”

    “嗯！是这么个理！都是人性的贪婪造成的。”大潘符合的点点头。

    三人平静的吃着桌子上的饭菜，大潘食量特别大，一小盆饭很快就见底了，梨子张大嘴巴诧异的看着，一副长了见识的样子，不住的“啧啧啧”称奇。

    大潘察觉到后，一张猪肝脸涨得通红，不过夜晚的灯光给他很好的掩盖住了。

    他手上的动作慢了下来，不好意思的解释道:“呵呵……抱歉！饭太好吃了，不知不觉就……”

    “没啥，你这体格就是个能吃的，我早看出来了。我灶上还有热米饭，我再去盛一点，你尽管放开肚子吃，不用拘谨！”

    梨花起身忙碌去了，桌子上沉寂了好几天的手机突然响了起来，一首婉转凄凉的《梨花泪》唱了起来，“梨花开……春带雨……”

    大潘向前扫了一眼来电显示，眉头皱得能夹死蚊子，再美味的饭也有些吃不下去了。

    梨子拿起电话看了一眼后，似乎有些不高兴，直接按下按钮给关机了。

    大潘看他这作派，赶紧夹了块瘦肉在他碗里，小心翼翼的旁敲侧击着，“你……是不喜欢这个打电话的人？还是……”

    “哼！那个人长得丑，人又死板，就像个机器人一样，不好玩！我不想听他说话！”梨子闷头扒饭。

    大潘想着那个打电话的男人，长得方方正正的脸，再想想自己的古铜色肌肤，有些忐忑不安的问道:“那……你看我，像不像个机器人？”

    “你？最多就像这块刚出锅的老腊肉。”梨子夹起盘子的一块肉，在大潘眼前晃了晃，意思不言而喻。

    大潘摸了摸他的小脑袋，会心一笑，“小家伙，拿我开涮呢？那就多吃点！”

    刚出锅的老腊肉，至少还挺下饭的，证明他比那机器人强多了。所以，他更加殷勤的给梨子夹菜了。

    梨花端着饭盆出来，拿起黑乎乎的手机疑惑道:“刚刚谁打的电话？怎么又没电了？”

    梨子嫌弃的给她拿过来道:“这手机太烂了呗，我拿去充充就好了。”

    “呃……这孩子，有这么着急吗？”梨花随口说了几句。

    大潘心里发笑，却是没有多说什么，只继续埋头苦干，争取把这些饭菜全吃光了。他已经很久没吃到这么合口的饭菜了，让他找到一种了久违了的，家的温馨感觉。

    他想，他终于找到了自己想要的那个港湾了！

    而此时的禄家老宅里，禄一鸣歪靠在沙发上，时不时的扒拉一下眼睛，强撑着说道:“啊……好困！有什么事，咱们明天去公司再说，成不？”

    “不行，事情很着急！我等不了了！”伊在旭臭着张脸，一脸严肃的坐在他对面的茶几上。

    “那你究竟想干嘛？要钱吗？没问题，你要多少，尽管开口？”禄一鸣昏昏欲睡的说着。

    现在已经是凌晨两点了，他真的困得要死了。伊在旭就算开口要一个亿，他也绝对会马上就签字答应的。反正自从他来了后，他的公司就轻轻松松的赚了三个亿，分他一点也不是不可以。

    “不要钱，你那点钱能干嘛？”伊在旭烦躁的扒拉了下头发，有些嫌弃的说道。