
    沙特待在临时办公室里，正悠闲的喝着咖啡吃着糕点的时候，却听得一阵吵吵嚷嚷的声音从工地门口传来。

    “还有没有天理了？光天化日之下敢打人，把伤人的人交出来！”

    “否则，就别怪我们不客气了。”

    喊话的是一个嗓门特别大的男子，他是这里的工头，为了拍李工的马屁，听到动静后，就把手底下干活的工人全拉了过来助威。

    也没了解始末，就看到李工一副脸蛋刹白的萎缩在那里，身后的帮手疼得“哎呀喂”的直叫唤。

    他觉得自己占了正理，所以叫得非常的理直气壮。冷不防脸蛋上就挨了一记，放眼看去，密密麻麻的都是人，却不知是谁打的。那气焰瞬间就点爆了，抄起一根钢筋就要冲过去。

    梨花拿起一块石头防备着，正要进行反击，却见沙特推开工人站了出来，“给我住手！谁也不准动！”

    工头再是暴怒，此刻也像是只遇到克星的小绵羊，恨恨地朝着梨花吐了口唾沫，转身就走。不料，后脑勺又挨了一记，疼得他眼冒金星，差点没昏厥过去。

    “靠，谁打的？是男人就给我站出来。”工头暴跳如雷的质问着。

    回应他的是众村民无情的嘲笑。

    “哈哈哈……傻秃子，这是天老爷对你的惩罚，有本事你把天捅个窟窿去！”

    “死秃驴，你不去做和尚，来这里挖什么泥巴，滚回家去吧！哈哈哈……”

    “王八头，这里不是你能发威的地方，横什么横？赶紧找个王八壳钻进去吧，别出来丢人现眼了。”

    ……

    工头大手摸着自己的大光头，平生听了许多无情的嘲笑，就属这一次最恶毒，忍不住又想折回去。无论如何，他也要找回自己的面子，否则，他手底下的几十号工人还怎么带？

    沙特看他不听号令，还要动手，脸色冷冷的威胁道:“不准动手！谁要是敢动手，就别怪我不客气了。”

    工头的脚步顿时就停了下来，挣扎了一下，前程和屈辱，他无奈的选择了前者。

    沙特招来李工询问，李工三言两语就把事情交代得清楚明白。

    沙特有些责备的道:“当初才来的时候，我不是叫你们上村子里去做宣传了吗？怎么还会有这么大的误会。”

    李工有些腼腆的道:“当初我们是去了，不过，我们上门一看，全是些孤寡老人，才说要挖野人山，开发一个旅游度假基地，就被他们骂骂咧咧的打了出来了。”

    “后面，你来了后，一味的推促工期，就把这个事情放下来了。没料到，他们会在今天爆发了。”李工指了指梨花所在的位置，“那个女壮士，就是她带的头。”

    “你说你，这么大的事儿居然不提前上报，搞得这么被动。还连个女人也收拾不了，她在怎么壮，还能壮过我们这么多强壮的男人？”沙特忍不住反驳道。

    如今埋怨也没用，于事无益。沙特对着梨花，好言好语的道:“这位女士，打打闹闹也解决不了问题，咱们最终的目的，是不损害彼此利益，让双方都得益。你有什么诉求，村民们有什么诉求，都可以和我提出来，我是这里的负责人，我可以做主。”

    “你要是胆子够大的话，就和我进去谈谈，可以吗？”

    梨花朝着身后的一个老头示意了下，老头把梨子护在怀里，对她点了点头后，她没有顾虑的爽快的道:“去就去，我还怕了你不成。”

    她率先走进工地，颇有些大将风范。沙特有些玩味的笑了笑，赶紧带着人跟在她后面。

    他平生还是第一次见着这么独特的女人，天不怕地不怕的，让手底下的男人都称之为女壮士。

    村民门就站在大门口，静悄悄的等待着，谁也没有心思说话，望眼欲穿的看着紧闭的工地大门。

    一直到细雨停歇，天色也有些晚了的时候，久等无果的村民们开始臊动起来，几个年纪最大的村民忍不住站出来安抚道。

    “诸位，要相信梨花，她一定可以的。”

    “可是，都这么久了，怎么还不出来？梨花不会是吃亏了吧？”

    村老斩钉截铁的说道:“不能！梨花这么强悍的人，怎么会吃亏？想当年遇上了饥荒年月，她阿爷是多么厉害的人物，每日去山里找吃的，靠他一个人，愣是养活了我们全村人，咱们梨花也不差！”

    “可是，里面啥动静也没有，会不会是对方使啥阴招了？”

    “再等一刻钟吧！不行的话，咱们就冲进去，把人抢出来。”

    “好，就这么办吧！”

    梨子静静的听着，面无表情的磨梭着手里的弹弓，他的裤兜里，早已经装满了沉甸甸的小石子儿。

    在众人的理智快要消耗殆尽的时候，大门终于打开了，梨花一个人走了出来。

    众人呼啦啦的围上去，七嘴八舌的询问着。

    “梨花？没吃亏吧？”

    “他们没把你怎么样吧？”

    众人没有第一时间询问谈话的结果，反而来关心她的安危，这让梨花感受到了几丝温暖，赶紧回应道:“放心吧，大家都是文明人，没把我怎么样。”

    “结果如何？野人山还开挖吗？”年纪最大的村老问出了所有人的心声。

    “他们要在这里开发旅游项目，据说已经投入了一个亿，是不可能轻易停止的。”

    梨花抬头打量着郁郁葱葱的野人山，想着这么有灵气的地方，很快就要被人破坏，将来还会有无数的游人去肆意玩耍，那些山间的精灵又将少了一处人间乐土，心里就感到难受起来。

    “一个亿？我的乖乖，这得多少钱呀？”

    “咱们这里有啥好的，值得他们这么做？”

    “投那么多钱在咱们这偏僻的山旮旯里来，何年何月才能收回成本？有钱人都这么任性？太不拿钱当一回事儿了。”

    村民们想着自家的儿子，孙子，离家千里之外，就是为了挣一点点辛苦钱，而有钱人，却把钱大把大把，就像扔垃圾一样的往这山里撒，他们的心里就特别的不得劲。

    “放心，我不会让他们得逞的。这次，我们也不动粗，我有的是办法收拾他们。”梨花嘴角一撇，有些邪气的笑了笑。

    “梨花，千万别逞强，他们人多。”村老不放心的叮嘱道。

    “放心吧，不会让他们伤到我的。天色也不早了，大家回去休息，今天先这样吧！”

    梨花拒绝了村民的邀请，而是拉着梨子的手，绕着野人山走了半个小时左右，找到一处地势比较平缓的地方，采了一些树叶烂草绑到鞋子下面，艰难的爬了上去。

    好在脚下的路，是一条废弃的溪水路，里面多是细碎的鹅卵石，直通半山腰，再沿着枯枝败叶铺就的小路，往左走上几分钟，两人终于在天黑前，找到了小茅屋。