
    “嗑嗑嗑……”

    “伊总，有急事！”

    “嘭嘭嘭……”

    “伊总，在吗？”

    “伊总……”

    沉浸在往事里的伊在旭，是被一阵急促的敲门声给惊醒的，门外助理小冉的声音像魔音穿脑一样响个不停。

    他一时间有些分不清是现实还是梦境，怔愣了两秒后，才打起精神坐起来，“进来吧！”

    小冉急跑进来，在他耳边嘀咕了几句，他眉角上挑，有些疑惑的道:“什么？这么快就找上门来了，是谁泄露了我的行踪？”

    “这个……我一时间也没办法查出来，伊总，你看？到底要怎么办才好？”小冉抬起手腕看了看，发觉耽搁了这么一下，有些来不及了，脸上焦虑得不行。

    “那你还愣着干什么？赶紧想法子打发出去呀？别让她见到我就行。”伊在旭气定神闲的说道。

    他对于小冉的能力可是很有信心的，忽悠人简直是小菜一碟。

    小冉有些为难的摊摊手，“他们先去见的禄总，然后，禄总口无遮拦的，直接说你人在办公室，我也是没有办法扭转乾坤了，亏得我有眼线提前打电话告诉我，不然……你就要被抓个正着了。”

    “唉……人太优秀了，烦恼重重啊。”伊在旭站起身，嘴角斜斜的一撇:“哼！那个女人，就像块牛皮糖一样，走哪儿都能想办法黏上来。想做我的女人，哪里这么容易，待我准备好了再好好会会她。”

    “现在这个位置由你来坐，我先闪人了。”

    伊在旭慢条斯理的走到一个角落里，小冉心急的追在后面唠叨着，“走不了了，这大厦所有的出口都被她带来的人堵死了，每一层都有人把守，你能躲去哪里？飞天吗？”

    “宾果，答对了，可惜没有奖。本少现在就是要升天去了。”伊在旭摊开双手扇了扇，做了个飞翔的动作。

    他在装修这个办公室的时候，早就预想到会有麻烦找上门来，在顶楼处随时有架小飞机等着他呢。

    对方比他想的还晚了些，让他一度以为自己想太多了。

    然而现实告诉他，没有退路真的会很愚蠢。

    伊在旭小心翼翼的挪开一副名画，这画可是真迹，就是有些陈旧了，不能随意乱摸，不然会破坏掉的。

    他从随身的钱包里掏出一把特别纤细的钥匙，插进墙上的一个针眼大的小洞里，轻轻往里面一推，里面的按钮启动，只见原本严丝合缝的墙壁居然开了一个小门，进去之前，他心情很好的和小冉交代道:“替我好好戏弄一下那个女人，整得她晕头转向就是大功一件。”

    小冉有些谦虚的道:“不行呀，伊总，那个乔小姐手下那么多跟班，万一玩砸了，晕头转向的可能就是我了。”

    伊在旭拍拍他的肩膀鼓励道:“你要相信自己，帮我解决掉那个女人的纠缠，我会批准你加入我的核心团队。”

    “加油！我很看好你，别让我失望！”

    伊在旭头也不回的走进小门，很快，小门就恢复了原来的状态。小冉赶紧把名画挪了过去遮掩住，然后，精神一抖，霸气十足的坐到了伊在旭之前的位置上。

    想到自己即将能加入到传说中的智囊天团，他现在是干劲十足，恨不能找事的人能来得快些。

    时间把握得刚刚好，他才刚准备好，门就被推开了，他饶有兴致的看着为首的女子，只见她带着一个硕大的墨镜，一张精致的脸蛋被映衬得很小。

    浑身一股时尚丽人的装扮，一件华丽的紫色轻纱长裙，紧紧地包裹着她玲珑纤细的身躯，手里拿着一款最新的限量版名牌包包，脚踩着七寸高跟鞋就冲了进来。

    她也没看清人，一副惊喜若狂的样子，奔向小冉的位置，直接坐到他怀里，搂着脖子撒娇道，“阿旭，人家总算找到你了，好久不见，你有没有很想我？”

    小冉任由她抱着，很是享受的调侃道:“乔小姐，你还是那么热情奔放，每次都能勒得我喘不过气。”

    身上的女人叫乔歆眉，一家世界连锁服装品牌的当家人，也是一个活跃在超模舞台上的名模，身家过千亿的白富美。其身材婀娜多姿，容貌美艳绝伦，家世更是豪门里拔尖的，就这样的一个人间尤物，却是眼神不好，经常会认错人。

    小冉已经记不清自己被她认作伊在旭，扑倒过几回了。还好他是个坐怀不乱的正人君子，否则，这个迷糊的小妞，不知道要被占多少便宜了。

    “什么？又是你这个家伙？”乔歆眉拿下墨镜，揪着小冉的脖子愤怒的质问道:“我的阿旭呢？你把他藏哪儿了？赶紧交出来。”

    小冉好整以暇的抓住她白析柔嫩的小手，把她圈在自己和办公桌之间，一脸无奈的说道:“乔小姐，我对女人不感兴趣，麻烦你不要每次都对我动手动脚的，ok？”

    “噗……我对你动手动脚？就你这寒酸样儿，配吗你？放开我，不然我叫大潘收拾你。”乔歆眉怒急发笑地说道，却是一点都不羞耻的样子，反正……也不是第一次了。

    大潘，乔家从小培养出来的护卫，擒拿格斗的高手。为人忠心耿耿，是老家主临终时留给她的终极大杀器，超级大保镖，这世上就没有他搞不定的人。因此，她动不动就会拿他的名头吓唬人，百试百爽。

    小冉想起自己曾经被大潘当做球一样，拎来滚去的被玩得酸爽的滋味，顿时举起双手乖乖地放开她，不过，嘴上还是对她再三强调着，“乔小姐，你有钱有势，财大气粗是不假，但是，我真的对你不感兴趣，咱两谈不上配不配？”

    “呸！自己无能，扯那么多干嘛？”乔歆眉不屑的瞪了他一眼。

    “我无能？”小冉好笑的摇摇头，坐怀不乱居然换来对方的轻蔑，这让他哭笑不得。如果不是地方不对，他真的很想让她见识一下他的能力究竟有多强。

    黑衣人有几个很不给面子的笑出身，他面无表情的指着他们，一脸冷淡的道:“算了，我懒得和你计较，我们来说说正事吧。这里是我办公的地方，没有死人，不需要什么送丧服务，麻烦你赶紧带着这群哭丧的离开，看着就晦气！”

    黑衣人你看看我，我看看你，他们有那么丧吗？气得一个二个拳头紧捏，恶狠狠地盯着他。就等着主子一声令下，就要冲上去打爆他的头不可。

    乔歆眉根本就不搭理小冉，也看不见跟班们的愤怒，她此时满心都是找到那个让他音心念念的男人。

    她自顾自的环顾了下四周，和旁边一个大汉示意了一下，“大潘，你带人给我仔细搜，每个角落都不要放过，我就不信他能躲哪里去。”

    “是！乔小姐！”