
    此时是正午两点，吃饭的客人已经很少了，偌大的大堂里，就大潘一个食客，服务员们都偷懒的找个地方眯着去了，就剩梨花一个人在忙碌着。

    王棋友有些不高兴的瞪了眼大潘后，恨不能射出两把飞刀把他给捅出去了。

    从一开始，他每次和梨花见面的时候，这个人就会像个幽灵一样冲出来搅合一通。他虽然死板，可不是弱智，哪里会看不出来，大潘就是他的一个潜在对手。

    他气呼呼的给自己灌了一大壶茶水，又倒了一杯后脖子一仰就喝光了，水杯“嘭”的一下就放到桌子上。亏得是木头桌子，不然，非得震碎了。

    大潘接收到他的挑衅，嘴里冷哼一声，抓起盘子里的几颗花生米，看了王棋友一眼后，炫耀式的丢得高高的，张口就给全部准确无误的接住了，嘴里“咔嚓”“咔嚓”的嚼得“嘎嘣”响脆，那股子狠劲儿，像是要吃人一样。

    王棋友嫌弃的对他做了个鄙视的嘴脸，大潘眼神一眯，两根手指夹着一颗花生米就对着他弹射过去。

    “哎哟……”王棋友捂着额头，哼叫出声。

    那里倒是没有破皮，但是已经红肿起来，摸着生疼生疼的。

    两人之间隔着两张桌子的距离，小小的花生米还能伤人，这得多大的力道呀？王棋友自认自己是做不到的。

    意识到两人的差距，王棋友咬咬牙把怒气压了下去，不再和他一般见识，把身子转了过去，来了个眼不见为净。

    这是一场无声的较量，不过，在气势上，教书先生和保镖出身的大潘明显不是一个档次上的。

    梨花抬着一锅涮肉上来的时候，两人之间一点烟火气都没有，像是啥事儿也没发生过。

    王棋友低头看着自己带来的书，大潘吃着碟子里的凉菜，嗓门特别大的道:“梨花妹子，这里还有啥比较费时的菜吗？”

    梨花自是很乐意的说道，“呃……有呀，有很多呢，比如咱们新开发的两道药膳，叫‘黄芪鳝鱼汤’、‘归地烧羊肉’，因为你没有提前预约，想吃的话，就得等一个半小时才行。”

    “不过，因为我们用料比较讲究，像那鳝鱼都是野生的；羊的话，都是吃那山间地头的野草，放养长大的，所以，这菜的价格不便宜的，没有五百块吃不下来的。”

    她虽然之前想着和王棋友相处看看，但是，这样的念头一旦升起，很快就会被对方木讷的性子，以及方正的长相给浇灭了。

    她，做不到哇！

    所以，也是尽可能详细的介绍着菜谱，拖延点时间。

    大潘嘿嘿一笑，大手一挥，豪气干云的道:“行，这两样我都要了。”

    王棋友悄悄的摸摸自己有些瘪的钱包，酸溜溜的低声吐槽起来，“哼！点这么多，也不怕撑死你！”

    他自认为说话很小声了，但是梨花和大潘都是耳聪目明的人物，哪里有听不见的。

    “呵……我是吃不完，我可以拿去喂狗呀！不像有些人是吃不起，啧啧啧……可怜，可怜呀！”大潘背对着王棋友，摇头晃脑的讽刺着。

    “哼！”王棋友并没有接过话茬，否则，他就真成了吃不着葡萄说葡萄酸的可怜虫了。

    梨花眼观鼻鼻观心，心里默念着:我啥也不懂，啥也没听见！然后默默的去后厨忙去了。

    除了大潘那里时不时的有碗筷碰撞的声音，大厅里一阵安静，不过，很快这样的宁静就被一群人的突然造访给打破了。

    几个袖子上挂着市场监督的男女，各自手里拿着个本本，各个严阵以待的样子。为首的是个四十来岁的中年男子，头发只剩下稀疏的几根，像个漏眼的鱼网一样罩在头上。

    只见他一脸严肃的上前询问起来，“谁是这里的负责人？出来一下，我们是这条街的市场管理人员。”

    梨花闻声出来，诧异的道:“哎呀！李主任，你们来啦！今天这是吃饭还是……”再打量了众人的样子后，她回过味来，有些无奈的道:“呵呵……不用说，又有人告我们黑状了。”

    李主任叹气的道:“唉……谁叫你们树大招风呢？有人举报你们环境卫生不达标，食材也不新鲜，所以……”

    他这几年，每年都要接到好几次这方面的投诉，和眼前这个一身朴素的女人也打了好几次交道，大家都是老熟人了。

    “行吧，既然如此，你们只管查便是了，我们全力配合。”梨花大大方方的把人往里面带去。

    虽然是突击检查，不过，她对于自己这一亩三分地的管理可是很自信的。

    一路上，男男女女们，拿着挑剔的眼光四处打量着，这里东翻翻，那里西摸摸，时不时窃窃私语的交流一下。

    一个有些资历的男子，看了看自己白白的手套，那里一点污渍也没有，很是满意的点点头，“这里真干净，那些上了星级的酒楼怕也就是这种水准了。”

    “那可不一定，这些生意人唯利是图，最会做表面功夫了，说一套做一套，我们可要擦亮双眼，不可被表象给迷惑了。”一个胖胖的女人不认可的反驳道。

    她满脸雀斑，一副挑剔的刻薄嘴脸，眼神不停的闪烁着，不知道在打什么主意。

    “理是这么个理，不过，咱们每次都是突袭，对方根本就没有准备的，但是每次都抓不到什么把柄，足以说明这家店真的很不错，很自律了。”

    “对呀，对呀，我也是这样认为的。”

    同行的几个年轻的小伙子，跟着符合道。

    胖女人一副鄙视的眼神道:“你们几个小屁孩，工作还没几天，有啥经验？不要在这里插嘴，赶紧接着检查去。”

    小年轻们被噎得啥也说不出来，闷头就去干活了，同行的人紧跟在他后们面，大家都一致远离了胖女人，把她甩到了最后面。

    胖女人不以为意，反而得意的在后面磨蹭着，到处乱摸，一副忙碌的样子。

    检查的结果很快就出来了，这里不但很干净，简直就像刚装修好的一样，亮堂堂的。

    地板干净无尘，别说蟑螂老鼠，就是头发丝都看不见一根。

    空气中没有什么异味，就连苍蝇蚊子都很少见到。

    食材鲜嫩，那些家禽都是活蹦乱跳的，没有死肉腐肉。

    灶台上也被擦得光洁如新，就像是没被用过。