
    回过神来的梨花，撇了叽里咕噜的两人一眼，啥也没说就打算离开了，人才走到大门口，就听得禄一鸣焦急的声音从大厅里传过来。

    “梨花，等等！别走！”

    她诧异的看着气喘吁吁的他，有些不解的道:“禄总……你……”

    禄一鸣喘匀了气，埋怨道:“呼呼……刚才怕你走远了，跑得急了点。”

    “那个……你来了就走，怎么不上去找我？”

    他打量了下梨花，发觉她手里空空的，并没有拿什么，免不了唠叨起来，“我不是给了你一张高级员工卡吗？你只要刷一下电梯，自然就能坐到18楼，我的办公室就在那里，很好找的。”

    梨花有些歉意的，很正式的鞠了一躬，“呃……抱歉禄总，我出门习惯了，忘记还要戴卡，我下次一定注意！”

    禄一鸣赶紧扶起了她，有些好笑的道:“我没责怪你，不用道歉。那个，既然来了，我带你上去参观一下吧，免得以后来了还要找半天。”

    梨花捂着头，支支吾吾的，脸色有些不好的道:“不了，谢谢禄总了！我今天就不上去了。我……那个出来有点久了，感觉有些……累了，我想回去休息一下，可以吗？”

    “呃……好吧！让老陈送你回去，千万别太累着了。”

    禄一鸣有些不舍的领着梨花，找到司机老陈，叮嘱了一番后，才有些遗憾的，从牛西施手里提回食盒，回了办公室。

    不过，人才跨进去两步，又赶紧退了回去，折身就走，动作一气呵成，一点都不拖泥带水的。

    “姓禄的……给我滚回来！”伊在旭沉稳的声音，从办公室里传了出来。

    禄一鸣一边快速的走着，一边默默地念叨，“我没听见，没听见，我啥也听不见！”

    “我数三声，若再敢踏出一步，银针伺候。”

    “1……2……”

    伊在旭没有机会喊出三，禄一鸣已经旋风般的折反回来，“别……我回来了！”

    “哈哈哈……正打算去食堂吃饭呢，没料到伊总会在这里。”

    禄一鸣大声的打着哈哈，手却趁着伊在旭不注意的空挡，把食盒偷偷的藏到办公桌子底下。

    “嗯！早上出去了一趟，事情都已经办得差不多了。你既然要去食堂，就替我带份吃的过来吧。”伊在旭有些疲惫的说着。

    马不停蹄的忙了一上午，伊在旭连口水都来不及喝，再加上刚才在大厅里摔了一跤，现在屁股还隐隐作痛着，好不容易回到这里，更是一点都不想动了，直接使唤起禄一鸣来。

    不过，在静静的等了几秒后，发觉禄一鸣还没动，不耐烦的撵人道:“去吧！不是要去食堂吗？动作快些？”

    说完，他直接闭上眼睛，开始养神了。

    禄一鸣捏捏拳头，对着伊在旭所在的地方，在空中狠狠地打了两拳后，才气哼哼地抬饭去了。

    半个小时后，当他再次回来时，就见桌子上杯盘狼藉，摆满了大大小小的食盒，却比脸还干净的样子。

    “哦买嘎，我的饭……”禄一鸣把每个食盒拿起来看了看，气得心肝疼的道。

    伊在旭心满意足的打了个嗝，不以为意的道:“不就吃你一顿，这么小气？有好吃的还去吃食堂，你脑子没进水吧？”

    “我……气死我了！我上辈子一定是欠了你的！”禄一鸣脸色铁青的拉开凳子，一屁股坐下，打开原本给伊在旭带的饭菜，恶狠狠地吃了起来，就像和谁有仇一样。

    “嗯！明白就好，以后慢慢还，知道吗？我要去开一下会，你就慢慢享用吧！”伊在旭拍拍禄一鸣的肩膀，慢悠悠的走了。

    禄一鸣翻翻白眼，决定把这口气忍了下来，不就是一个月嘛，他咬咬牙也就挺过去了。

    会议室里，投影仪上呈现出的是一张有些模糊不清的女人头像，伊在旭不时的提供着一些线索。

    “她叫秦雨梨，小名梨花，今年26岁，身高1.65米，身材匀称纤细，相貌……十分漂亮，性格初看温柔，实际上泼辣强悍，身边带有一个男孩，大概六七岁的样子。”

    伊在旭随即又调出同样模糊的一张小男孩图片来，有些心累的总结道:“大体资料就是这些了，不管用多少钱，不记代价，也要帮我找到这两人，拜托大家了。”

    伊在旭对着台下的员工鞠了一躬后，疲惫的离开了。

    他也没想到会是这种结果，想当初，费尽心机的假装成古医堂的继承人，去给保罗治病，丹维尔给他的谢礼，会是这样模糊不清的照片，不由得想起对方给的理由，“抱歉，冉先生，我的弟弟保罗还没有脱离苦海，所以，你的要求我只能提供一半。”

    他不并不是真的医生会医病，而小冉再厉害也不是华佗在世，分分钟就能治好那种已经被宣判了死刑的病。

    保罗只能慢慢地吃药调养，才有痊愈的可能，想到这里，伊在旭就绝望得想撞墙。

    多等一天，就是一天的煎熬，这让他的心空落落的。

    所以，他当时就厚颜的提出可以给钱，买对方的一张清晰的照片，无论多贵都愿意。

    谁知丹维尔油盐不进的摇了摇头，“no，no，no，亲爱的小冉先生，这不是钱的问题，我这个软件不能用作商业用途，否则的话，这世界就要乱了套了。”

    伊在旭嗤之以鼻，“不为钱？那你发明它出来，有何意义？”

    丹维尔翘着二郎腿，一脸惬意的道:“意义？那主要是满足我对这个世界的好奇心了。你想想看，足不出户，只要用手轻轻一点，就能想看哪里就看哪里，就像上帝的视角一样，俯视着芸芸众生，有的时候，心情好了，顺便锄强扶弱，做做好事，这是多么有成就感的事啊？”

    伊在旭讥讽的冷嘲道:“阁下不过是偷窥而已，丹维尔先生不用把自己抬到上帝的高度。”

    “你不用拿话激我，说什么都没用的，我不会帮你找人，能提供一张这样的照片已经是极限了。”

    “我希望小冉先生的人品和医品一样的ok，不要把这个照片的来历说出去，否则，我和保罗今后将会面临无休止的骚扰和试探，这是我绝对不接受的。”

    “答应我这个条件，你可以拿着照片走人，不答应的话，抱歉，你就只能待在这里了。”

    丹维尔的声音才刚落下，一群两米高的汉子就把伊在旭围了起来，他别无选择的举起手，咬牙切齿的发誓道:“你放心，我绝不会泄露一个字，否则……就一辈子不能行医。”

    反正他又不会行医，这样的誓言再来一打也没关系。

    妙书屋

    