
    梨花汕汕一笑，干脆的把钱收了回来，大方的道:“你这人……行，我当你是朋友了，以后来店里吃饭，都不收你钱，怎么样？”

    “那可别，你又不是那里的老板娘，哪能让你买单？等哪天你自己开店了，你就是不请我，我也要天天去蹭吃蹭喝，吃穷了你，把你哭死！”大潘开着玩笑道。

    梨花被逗得哭笑不得，也跟着打趣道:“呵呵……真要有本钱开店了，还怕你来吃？除非你是那猪八戒投胎的，嘻嘻……”

    “嗯！我可当不了猪八戒，猪八戒再怎么样憨，蠢，胖，他还有个媳妇在高老庄等着他呢，我可没有人等我。”大潘话里有话，拐着湾的调侃着自己。

    “大哥一表人才，何愁不能成家？肯定是眼光太高了，要不然孩子都能有一打了。”

    “噗……还一打呢，你可饶了我吧，说我是猪八戒就算了，还要我娶个母猪吗？”

    “哈哈哈……我可没这么说，是你自己给自己强加上去的。”

    “呵……你们女人嘴巴就是厉害，我可说不过你，我求饶了，成不？”

    “嗯……我想想……看你表现吧！嘻嘻嘻……”

    ……

    两人一路插科打诨的，话也投机，说得挺热闹的，梨花因为离别的苦闷，都为之减少了不少，她已经很久没有这样放松的和一个人聊天了，有一个这样的朋友，其实也挺好的。

    落水镇郊外的一个小广场，伊在旭手底下的人全都聚齐了，也就二三十号人罢了，这里毕竟不是他的大本营，他一时间也调度不来更多的人手。

    “咳……伊总，抱歉，我们尽力了，但是……”沙特纵纵肩，表达自己的无能为力。

    他已经问过村里的老乡，也拦截过很多车子，却是一点线索也没有。

    “嗯！知道了，你带工人们回去工地吧，这个事情不用管了，我自有办法！”伊在旭挥挥手，坐上小型飞机，直接离开了。

    在此之前，他拨通了一个神秘男人的电话，在答应了对方一系列看似不平等条约后，对方答应在三个小时之内帮他找到人，而他现在所能做的，就是耐心的等待。

    三个小时，一分不多，一秒也不少，对方准时的打了电话过来，他激动的问道:“保罗，找到了吗？她在哪里？”

    “亲爱的Mr.Xu，请你先听我说完，现在有个好消息和一个坏消息，你打算先听哪个？”

    电话那头的男子是个中英混血儿，脸上带着个漆黑的面具，说着一口蹩脚的中文，此时正坐在一个电脑前，和伊在旭说话的时候，还在不停的敲打着键盘，一副很忙碌的样子。

    “那就好消息吧。”伊在旭皱眉，有些不详的预感。

    “好消息就是……你要找的那朵花已经离开落水镇了，具体是要去哪里？我一时间还查不出来。”

    伊在旭心绪不宁的道:“你这也叫好消息？拿了我这么多好处，就给我这样的回报？你觉得合适吗？”

    “你别发火呀，我还有个坏消息要告诉你，绝对让你物超所值。”保罗停下敲键盘的手，赶紧解释道:“她上了一个人的车，那车子经过改装，所以卫星定位不了它的行踪，所以……那朵花应该是遇上一个了不得的人物了，搞不好，还是个男人。”

    似乎是嗅到了什么有趣的事，保罗不怀好意的说着:“说实话，你挺会找女人的，她很漂亮，很有一股说不上来的魅力，是男人都会为她着迷的。”

    “哼！这不关你的事，你还是操心怎么逃出去吧！那个地方可不好混！”伊在旭干脆利落的挂了电话。

    保罗耸耸肩膀，一脸无奈的道:“就知道威胁人，一点都不可爱！”

    他麻利的收拾好东西，把桌子上的电脑放回原味，才刚收拾好一切，就见一个女仆提着吸尘器走进来，见到他，顿时花容失色的尖叫起来，“来人啦！进贼拉……”

    保罗暗骂一句，“那个乌鸦嘴，真是被他说着了！”

    早知道会被发现，他应该多要点好处的。随即不再墨迹，直接从窗户外面跳了下去。看着很高，其实也不过才一楼罢了。外面的草地上，此时灯火通明，所有的光都聚集在他身上，让他无处可藏。

    “旺旺旺……”一群闻声而来的仆人，牵着狗向着这边跑来，随着的还有众人的吆喝声，“小贼别跑！你已经被包围拉！”

    不过，保罗才不会真的傻得束手待毙，他早就有了应对之法。只见他从怀里拿出一个针筒样的的小器械，对着灯光的方向就按下了开关，一颗带着火光的圆球就被发射了出去。

    很快，随着“嘭”“嘭”“嘭”的爆裂声传来，所有的探照灯依次都被他毁了，周围又陷入了无边的黑夜里。

    保罗得意的扯扯嘴角，很快就消失在了多伦多的这个别墅里。那些仆人带着狗转了几圈，也没发现他的踪影。

    而之前保罗所在的房间里，此时陆续的进来了七八个男人，为首的男人长着一头金色的短发，身材修长，有种绅士的派头。

    在点开电脑，发觉自己的密码又被人破译了，这个男人忍不住暴跳如雷的指责道，“该死的小贼，天天动我电脑，我和你有仇吗？”

    “要是被我逮到了，非得大卸八块不可！”

    一个长相很清秀的男子，躲在人群后面，看着里面的情形捂着嘴偷笑不已。他正是去而复返的保罗，脱了那身装扮后，就大模大样的从另一道门绕了进来，狡猾的出现在众人面前，谁也没有怀疑他。

    此刻，看着自家大哥暴跳如雷的样子，他的心中说不出的痛快，他此生最大的追求就是超过这个能干的大哥，得到众人的吹捧。因此，他最爱干的事就是给大哥添麻烦了。

    “嗯！不知道下次，那个东方男人会再求我点啥？好期待呀！”保罗看了看热闹后，吹着口哨离开了。

    房间里的男人一脸沉默的看着他的背影，哪还有之前的暴怒。良久之后，他才无奈的摇了摇头，“唉……真是个长不大的孩子！也不知被别人算计了啥，还在那瞎开心，真是……家门不幸，头疼啊！”