
    “嗨，梨花，你瞧，那人又来了。”老板娘磕着瓜子，指了指窗边的黑衣汉子，一脸八卦的道:“一到下午就坐在那里，都好几天了，你说会不会看上我们店里的谁了？”

    梨花一边打扫着身后的柜台，一边抽空看了一眼，发觉是那个烫着梨子的男人，不由得好笑的道:“他能看上谁？咱店里都是一群徐娘半老，再不计就是歪瓜裂枣，那人的穿着，一看就挺有来头的，能瞧得上才怪。”

    老板娘老神在在的说道:“那可未必。”

    她虽然年纪大了，但是眼不聋耳不花，对于这种事最是看得明白了，却也懒得说破，只是使唤着梨花给她添了壶茶水。

    话说，自从认识梨花后，她就养尊处优的过起了养老生活，店里面的事全都交给她打理，啥也不用操心，这日子过得哟，比神仙还快活。

    下午两点的时候，店里难得人少，梨花抽空回自己的屋里好好的梳洗打扮了一下，又从柜子底下翻出了一件崭新的连衣裙穿上。

    虽然式样有些过时了，但这已经是她唯一能穿得出去的衣服了，总比服务员的衣服强一些。

    裙子很合身，把她玲珑有致的身材凸显了出来，再把盘起的头发披散下来，给她增添了一丝柔美的风情，完全看不出生过孩子的样子。

    望着镜子里有些陌生的自己，良久之后，她叹息一声，推开房门走了出去。

    也不走远，走几步就来到一家小小的发廊里面，芳姐正陪着一个男人说话，看见她来赶紧热情的招呼道:“哎哟喂，今儿个可真漂亮，晃的一看，我还以为来了个大明星呢。”

    “呵呵……没你说得那么夸张拉！”梨花有些拘束的坐在一张小圆凳上。

    “不夸张，芳姐我只会说大实话，我们梨花就是个百里挑一的大美人。”芳姐挨着梨花坐下来，看着对面的一个男人，挑挑眉道:“小王，你说姐说得对不？”

    王棋友紧张的搓着手，飞快的看了眼梨花后，低着头磕巴的说道:“呵呵……姐说得对，梨花妹妹……很漂亮。”

    他没想到芳姐会给他介绍这么一个大美人，起初心里还有些抵触，他好歹是个中学的老师，知识分子一个，找一个生过孩子的，还是个端盘子的女人做老婆，终究有些太掉价了。

    此刻见着真人，不知道比那些电视上的女星好看多少。顿时有些心慌意乱，患得患失起来。那颗自初恋后再也没有悸动过的心，“嘭嘭嘭”地跳个不停。

    “呵呵……王大哥过奖了，再好看也不过是一副臭皮囊罢了。”梨花低着头，玩着手指甲道。

    她此时有些懊悔起来，不该这么冲动的答应来相亲，眼前的男子看起来就如芳姐介绍的那样，方方正正很正派的样子，但是她却一点念想都没有，甚至于有一种快速逃离的冲动。

    她想她还是没有准备好吧！重新出发真的不是说说就可以的。

    芳姐见两人扭捏着不讲话，插科打诨活络气氛的笑着，“呵呵……那个……梨花呀，你平时有啥消遣？”

    “就在店里忙呗，还能干啥。”梨花淡淡的说着。

    这么些年，她把自己卖给了小吃店，死命的工作。过去的那些小儿女的爱好，全都藏了起来，再也没有见过天日。

    “你这样可不行，人总得学会为自己活，不然多累的慌，活着也没乐趣。”芳姐掐了下傻不拉几的王棋友，给他使使眼色，“小王就是个特别多才的，啥都会一点，你要有啥爱好，你两可以约着一起玩哈！”

    接收到芳姐的话茬，王棋友回过神来，赶紧补充说明道:“我会吹笛子，很多流行的曲子我都会吹，等下次出去玩的时候，我给你露两手。”

    梨花下意识的拒绝道:“呃……不用了吧，谢谢！我听不懂音乐。”完了，还郑重其事的交代自己的底细，“我……其实没上过什么学，对于这些文化人的东西……一窍不通，王大哥就不要对牛弹琴了。”

    “没关系，文化还不是人学出来的，等有时间了，我给你补上，包你……”

    王棋友的话还没说完，一个穿着黑衣的男子推开门链子施施然走了进来，一屁股坐到王棋友和梨花的中间，张着大嗓门喊道:“老板娘，这里还做头不？”

    芳姐满脸堆笑的应承道:“做，当然做了。”

    梨花诧异的看着黑衣汉子，她离开的时候，他还在店里坐着呢，怎么也跟着来了？

    “呵呵……真是巧了，你也在这里做头发吗？我叫潘家伟，认识一下。”

    “呃……我叫梨花。”

    潘家伟，也就是乔歆眉的保镖大潘，自从见识过大战野狗的梨花后，就为她深深的着迷起来。

    保镖的职责都快忘光了，一门心思就只想着她，忍不住跑到小吃店里找人打听了一下，得知她是个寡妇后，心里面不知有多窃喜。生过孩子虽然是有点遗憾，但总比还是他人妇强多了。

    刚才梨花从店里出去的样子，让他一度以为见着了梦中的女神，忍不住就跟了上来。在门外偷听了一刻钟，闹明白她在相亲后，哪里还能无动于衷，直接冲进来了。

    他热情的和梨花打招呼，宽厚的肩背，完全把王棋友隔绝了开来。

    王棋友生气的推推眼镜，皱着眉头拍拍大潘的肩膀，“这位大哥，做头发去那边坐，不要随便打扰别人交谈。”

    芳姐也赶紧招呼他道:“这位大兄弟，来这边躺着，我先帮你洗个头。”

    “老板娘，暂时不忙！”对于芳姐的话，大潘不为所动，只是扭过头看着王棋友道:“这位兄弟，我和梨花妹子认识很久了，也算老熟人了，我们一会儿就聊完了，不会耽误你们。”

    大潘回过头的这一瞬间，嘴巴说得好听，眼神却狠烈如刀，就像老鹰盯着兔子一样，紧紧的盯着王棋友。

    王棋友哪里见识过眼神这种凶狠的男人，吓得一下子站起来，声音哆嗦的道:“那个……梨花妹子……还有芳姐……我……我学校里还有事，先回去了，改日我们再联络哈！”

    “刺……别走呀？还没完呢？”芳姐不明所以，在后面大叫着。

    王棋友却像是身后有鬼在追一样，头也不回地跑远了。

    “噗嗤……”梨花被王棋友的反应逗笑了，随即跟大潘告别，“潘先生，既然忙着做头发，我就不打扰你了，我店里面还忙着呢，再见！”

    大潘还想再多说几句，奈何佳人行动如风，一点都不停留。

    他叹息的摇摇头，不顾芳姐的挽留，也跟在后面走了。

    “呸！什么人呀？浪费老娘表情，骗子！”芳姐愤恨地在后面唾骂一句。