
    李工也是穷人家出身的苦孩子，最是反感别人这样的说话口气。虽然来的都是些老头老太太，一个半大的小伙子也没有，但是，只要他们回家一宣传，人还不就自己找上门来了。

    帮手被训斥了，眼观鼻鼻观心，把头低了下来，一副忏悔的样子，嘴角却不屑的撇了撇，心里在想什么不言而喻。

    这一幕正好落在另一个帮手眼里，看了他的表现，心中也是不喜起来，不动声色的离他远了一点。

    就在这时，他眼尖的指着众乡邻的方向，喜悦的道:“李工，快看，有人过来了。”

    李工眼镜已经被雨水打湿，看什么都很模糊不太真切，但隐约还是能看到一个人影朝着自己走来，顿时喜出望外的迎上去。

    走近了，才发觉对方是个带孩子的年轻女人，随即礼貌客气的拒绝道:“小姑娘，我们这里是工地，干的都是重活，你们女人家这么娇气，做不了这个，你还是去别处问问吧！”

    梨花浑身颤抖着，也不知是冷的还是气的，冷冷的盯着李工，语气强硬的说道:“我不是来干活的，我是来赶人的。”

    “叫你的人把这山给我复原了，不然，别怪我不客气了。”

    “啥？你在威胁我？你是什么人？到底想干什么？”李工后退一步，诧异的看着这个娇弱的女子，不相信这样威势十足的话是从她嘴里说出来的。

    女人不都该是像朵娇媚的花儿一样吗？眼前的女人长得这么漂亮，身上的刺却比玫瑰还要尖锐的样子。

    “我是这野人山的原始住户，我的家就在这半山腰上，你们断了我回家的路，还挖了我阿爷的坟，是想被天打五雷轰吗？”

    梨花的话，引起了众乡邻的共鸣，纷纷叫嚷着。

    “我们的先人也都葬在山上，马上就是清明节了，你叫我们怎么扫墓？”

    “打扰死者阴魂，也不怕鬼门大开的时候，他们找上你们吗？”

    “我们将来要是死了，连个去处都没有，这是要让我们死无葬身之地吗？”

    “滚出去吧，这里不准你们来破坏。”

    “恢复山体，不然我们就跟你们拼了。”

    群情激愤，所有村民挥舞着手里的家伙，恨不能立马就冲上去。

    奈何他们只是一些老弱病残，并没有什么强健的轻壮劳动力。村里的那些青壮年，为了多挣点钱，都外出务工去了。

    现场唯一的年轻人，居然只有一个看起来很是柔弱的梨花。

    但是，就是这样的梨花，却顶得上他们一个村的壮劳力，不为别的，就因为她是猎人养大的孩子，练就了一身强悍的本领。

    这些老人们还清晰的记得，在梨花很小的时候，就表现出来不凡的实力。

    当时，她背着一个小竹筐，走在一条青石板铺就的街道上，冷不防被人强行拖进了一条小巷子里去了。

    当时的她即不哭也不叫，就这么安安静静的看着眼前两个十来岁的少年。就见他们不怀好意的打量了她一下，直接把小竹筐给她扯掉了，还打算动手扯她的衣服。

    这时，还是豆丁点大的梨花，讥讽的一笑，一把抓住其中一个少年的手，张口就咬了下去，疼得少年发出了杀猪般的尖锐叫声，顿时引来了一群村民围观。

    不待众人呵斥，另一个少年机灵的拔腿就要跑，见此情景，梨花二话不说，捡起地上的砖头就扔了出去，正好打在他的膝盖弯处，顿时就把这个少年打得跪在地上，痛得嗷嗷直叫唤。

    “啊……你个臭丫头，尽然敢打我？”

    “哦……我长那么大，没人敢弄我一根手指头，你居然把我打成这样，你等着，我跟你没完。”

    “呀……我们要跟你拼了！”

    被一个小女孩，还是个比自己还小很多的小女孩打了，两个少年哪里受得了这个侮辱，此时也不逃跑了，居然联合起来，誓要梨花付出代价。

    也不让村民帮忙，梨花面不改色的，拎起手里的竹筐直接打在其中一个少年的头上，顿时就把他打得晕头转向的，废了他的行动力。接着跑步向前，飞踹而出，直接踹到另一个跪在地上的少年胸口处，把他踹翻倒地。

    两个少年躺在地上，哎哟叫唤了半响，愣是站不起来，嘴里胡乱咒骂着，污言秽语更是不要钱的喷涌而出。

    梨花上前，噼里啪啦就是一朵胖揍，一边打一边骂:“没事就爱欺负小姑娘，吃饱了撑得慌吗？有本事起来打呀，看我怎么修理你们。”

    两人躲也躲不开，对她动手更是惨，手都快被拍麻了。

    到得最后，两个少年疼得抱头痛哭，发誓以后再不来逗她了，梨花才满意的放过他们。

    打这以后，村里的小伙子看见她都老老实实的，再不敢上前逗弄，以免自讨苦吃。

    而此时的工地上，村老们完全以梨花为主心骨，只要她说一声“动手！”他们就是拼死也要把这群害虫清理出湾塘村。

    “嗨嗨嗨……诸位大爷大娘们，不要这么激动，咱们有话好好说，好好说哈！”李工着急的大喊着。

    梨花捡起地上的一根木棒，指着李工道:“叫你的人赶紧停止作业，并且把野人山恢复原状。这座山都是我阿爷的坟墓，谁要是再敢挖，我就对他不客气了。”

    梨花为了示威，一棒子打在大石头上，木屑，碎石被弹得四射而飞，差点打到李工的脸面，惊得他又向后推了几步，以策安全。

    李工后面，之前露出不屑神色的帮手，一副初生牛犊不怕虎的气势，拿出手机站了出来，一副威胁的神色，“你们这么粗鲁野蛮，还讲不讲王法啦？我们是正规的建筑公司，手里有合法的批文，你们……要是敢乱来，信不信我打电话报警？”

    他的手举得高高的，正好像个靶子。只见人群中，一个小不点“嘿嘿”一笑，掏出弹弓，对着他就弹射出去。

    “啊……”帮手的手瞬间就收回了，剧烈的疼痛让他再也说不出一句话来。

    而他手里的手机也应声而掉，躺在了泥水里面。

    梨花转过头，对着那个小不点竖起了大拇指，小不点骄傲的抬起头，用大拇指擦了下鼻尖，一副胜利的姿态。

    这个小不点不是别人，正是躲在人群里的梨子。