
    聚鑫酒楼五楼，888号包房。

    伊在旭三人准时到达的时候，就见宋天龙和宋丹妮两人都已经等候了多时的样子。

    宋丹妮低垂着头，就像是被晒焉了的小白菜，一点精神也没有。宋天龙则正襟危坐，铁青着个脸，脸上隐隐有怒气闪过。

    伊利群在里面毕竟辈分最大，宋天龙虽然一脸不情愿还是站起来打了招呼，“伊老太爷，秦老太爷，你们怎么来了？快请坐吧！”

    待众人坐下后，宋天龙才坐了下来，一脸冷漠的看着两个老头道:“这事儿我和小辈的谈就行了，你们都这么大年纪了，就不要跟着掺合了。要不，我叫司机先送你们回去？”

    他怕待会儿场面太难看，惊着了两位老人，到时出点啥事，就不好看了。

    “呃……我们只是来听听结果，又不碍你们什么事儿？”伊利群淡定的坐着不动，“老头我大风大浪都见过了，啥场面没见过，你用不着背着我，有啥想说的，尽管开口。”

    伊利群已经敏感的发觉不对劲了，对方非但不像是谈婚事的喜庆态度，似乎还有很大的不满在等着他们。

    “这是你们坚持的，我个人尊重你们。”宋天龙丑话说在了前头，也不再坚持。随即，把苗头直指伊在旭，“初见伊先生时，还觉得你谈吐不凡一表人才，将来必定不是池中之物，肯定会有一番大作为。因此虽然家世略有不足，我们也愿意忍痛割爱，认了你这个女婿。”

    “多谢伯父厚爱！”伊在旭一副感激涕零的鞠了一躬。

    “但是……”宋天龙重重的说了这两个字后，语气强硬的道:“经过这段时间的观察，我们发觉你野心很大，得陇望蜀，已经有了小女后还到处拈花惹草，让小女成为世家子弟的笑话，这是我们绝对不允许的。”

    宋丹妮有些哀怨的看了眼伊在旭，眼里含着泪水，有不舍，有埋怨，一副小可怜的样子，但是良好的教养让她一句责备的话也没说。

    伊在旭也知道自己亏欠了宋丹妮，没有去看她，而是硬着头皮，把自己往坏了描述，“宋伯父，此言差矣，男人要想事业成功，总免不了要逢场作戏。我这么努力，也只是希望将来能给丹妮过上有钱人的生活罢了。我不能因为她嫁给了我这个穷小子，然后让生活就一下子掉到谷底？”

    “哼！想得挺有志气的，就是心术不太正，尽想着歪门邪道上去了。明明是自己心花滥情，还找了这么个冠冕堂皇的理由。”

    “我也不和你多扯，你这样的品行，我无论如何也不会让小女嫁给你的，这门婚事就这此作罢，告辞！”

    宋天龙扯过不太情愿的宋丹妮，脾气暴躁的推开大门扬长而去。

    按照他的想法，是要把伊在旭按在墙上狠狠痛揍一顿的，不过怕下到对方老人，才忍住没动手的。

    伊利群眉头皱了皱，对方明显是听到了什么闲言闲语，对他的孙子有误会。不过，他也懒得多加解释什么，对方明显在气头上，现在说啥都只会越描越黑。

    “呵……好你个臭小子，这又是你使的坏吧？真是小看你了，你就这么作吧，迟早有一天，我定要找个厉害的女人来收拾你，免得你整日来气我。”

    伊利群气哼哼的，和秦爷爷离开了包房。没有人打扰，伊在旭轻呼了一口气，看着满满一大桌子的饭菜，想着不能浪费了，随即对着包房外面招呼道:“小冉，沙特，进来吧！我知道你两在外面。”

    “嘻嘻嘻……老大，刚才我没听错吧？你那过气的老丈人说的啥？穷小子，花心，心术不正？他不会是老眼昏花看错了吧？”小冉嬉皮笑脸的调侃着。

    如果伊在旭这样的身家都能被说成是穷小子，那这这世上还有富人吗？他小冉这点家底又算什么，穷鬼吗？

    沙特端起碗，呼噜呼噜的就开吃起来，一边吃一边也跟着吐槽道:“呵……咱伊少这样洁身自好的，说他是太监我信，花心嘛，纯属污蔑！”

    “得了吧，你两少拿我开涮！”伊在旭给两个手下各扔了一颗花生米作为警告后，对着吃相特别难看的沙特道:“你这是饿死鬼投胎吗？吃慢点，小心噎死了，我可没钱埋你。”

    “嗯！你都不知道我这半个月是咋过来的，简直是脱了一层皮，差点死在那小岛上了。”沙特嘴里说得恐怖，脸上却一副春光满面的样子。

    小冉吃惊的看着他，“怪不得，你才刚下飞机的时候，我差点没认出你来，感觉瘦了很多，辛苦你了，兄弟！来，哥哥我敬你一杯！”

    “谢谢！谢谢！兄弟，干了！”沙特端起小酒杯，豪情万丈的一口干了。

    “哼！那个小岛，美得像天堂一样，又不是人间地狱，有这么凶险吗？”伊在旭不怀好意的盯着他的下半身，“听说，某人假公济私，带了个大美女上岛，夜夜春歌不断，战斗到天亮。亏得就半个月，再这么纵情下去，你可以做个风流鬼了。”

    “呵呵……伊少，你这是在嫉妒我吗？”沙特一脸坏笑的挤眉弄眼，“男女之间的事情，像你这种没开过荤的童子鸡是不会懂的。”

    伊在旭见不得沙特的贱样儿，忍不住辩解道:“切！谁说我是童子鸡了？少爷开荤的时候，你两还不知道在哪里玩泥巴呢？”

    沙特和小冉哪里会相信他的鬼话，同时对他做了个鄙视的手势，“咿……”

    “哼！不跟你们争辩，事实胜于雄辩，总有一天会让你们刮目相看的。”

    “赶紧吃饭，一颗饭都不许剩，吃完了有新的任务给你们。”

    对于伊在旭抛出的重大炸弹，两人生不如死的趴在桌子上。

    “老大，我才从小岛回来，都还没进过家门，我不是大禹，没有这么伟大的情操。”沙特倍感委屈的抗议。

    “你一个单身汉，哪来的家？全世界的宾馆就是你的家。”

    伊在旭就事论事的说着，沙特居然没话反驳。他只得化悲愤为力量，把心中的不满发泄到饭菜上来。只有吃饱了，他才能不被姓伊的使唤趴下。

    小冉不甘心的申述这，“老大，沙特都有女人了，我也要去谈恋爱，不要工作。”

    伊在旭眼皮都不抬一下，“可以……然后，你可以带着你的女人回家族，再然后，你就白天给你的娃儿洗尿布，晚上给你的女人倒洗脚水，恭喜你！”

    “呃……这个……呵呵……我再想想。”

    小冉快速的扒了一口饭到嘴里，拒绝幻想着伊在旭给他描述的未来。

    他从小就是在一群小屁孩的屎尿堆，女人的唠叨声中长大的，好不容易才逃脱这样的生活，绝对不能自投罗网。