
    “沙特，黑耳，你们什么都不要做，赶紧带着工人，帮我去找一个人？”伊在旭语气严肃的吩咐两人办事。

    “呃……找谁？有照片吗？”沙特揉了揉有些涩的眼角，努力让自己清醒一点。

    黑耳则还是迷迷糊糊不在状态，被伊在旭无情的赏了一个脑瓜嘣，“拿出你泡妞的精神来！”

    “哼哼……魔鬼！就知道折磨人！”黑耳揉着脑袋低声咕哝了一句。

    回应他的是伊在旭的一个火辣辣的眼神，“有种再说一遍！”

    “老大，我错了！有事你吩咐就好！”黑耳赶紧补救的摆正态度，一副诚恳至极的语气。要是再晚点，他怕自己就要被这个脾气不好的男人胖揍一顿。

    “太可耻了，我比姓伊的明明要高出半个头，锻炼的强度也差不多，怎么就是干不动他呢？”黑耳无数次在心里琢磨着，却只能归根于自己遇上变态了，不想服输也不行。

    伊在旭没心情和两人插科打诨，现在最重要的是争取时间。他掏出钱包里的彩铅画，在两人眼前晃了晃。

    沙特眼熟的道:“伊总，你找这位女壮士干嘛？她叫什么名字？”

    “嗯？你见过花儿？何时何地，见她干嘛？老实交代！”伊在旭眉毛一挑，一副审讯犯人的架势的看着沙特。

    沙特无辜的说道：“呃……伊总，她就是我给你说的那个，代替村民和我谈判，不准我挖山的女壮士呀！”回忆起当天的一幕，沙特有些感慨的嘲讽道:“啧啧啧……没想到她就是你嘴里的花儿，那个力气大得哟，怕是朵霸王花吧？呵呵……”

    伊在旭不高兴的大吼道:“闭嘴！她可不是什么霸王花，她叫梨花。你们两别再啰嗦，她对我很重要，赶紧把人找出来，要是找不到的话，以后也不用回来了。”

    “还有，把这个大门，原模原样的给我重新修缮一下，明白了吗？”

    “是！保证完成任务！”沙特和黑耳立正站好，不敢再嘻皮，一脸严肃的说道。

    伊在旭说完，顾不上身上的狼狈，也火急火燎的往山下赶去。

    就算是天涯海角，他发誓，他也要找到她，再也不让她离开自己的视线。

    沙特看着黑耳，拍了拍他的肩膀，凑近了一脸八卦的猜测道:“嘿嘿嘿……你说，咱老大……昨晚上不会是被那个女壮士给打劫了吧？”

    黑耳习惯性的摇头否定，“呵……打劫？那女人吃了豹子胆了吧！她被咱伊少打劫了还差不多？”

    伊少是多么强悍的男人呀？他遇上了都要吃瘪，更何况是娇滴滴的女人？

    “切！你懂什么，你是没见过那朵霸王花，比个大老爷们还要强悍三分，那么粗的棍子，”沙特夸装的比划了足球那么大的圆形，接着尽量还原当日的情景说道：“她就这么‘啪’的一下锤到地上，顿时就变碎渣渣了。”

    “你还别不相信，这是我手底下的人亲眼见到的，现在提起这事还心有余悸呢！”

    “这么夸张？可惜，错过好戏了。”黑耳一脸扼腕的双手抱拳，“啧啧啧……怪不得咱伊少这么狼狈，原来是他就好这狂野的一口啊？”

    黑耳突然来了精神，一把推开靠在他肩膀上的沙特，“还傻愣着干什么？既然是你见过，就赶紧去把那个霸王花找出来呀！我没见过，就留在这里收拾这堆破门，咱两这分工你没意见吧？”

    “呃……哎……我走了。”沙特挣扎了一下，还是认命的带着一部分工人下山忙活去了。

    虽然黑耳迫不及待的想要去会会这个女人，但是他现在更想好好的睡一觉。所以，沙特前脚刚离开，他后脚就把事情全推给工人干，自己则钻进茅屋里呼呼大睡起来。

    当各个路口，车站，的士，飞机场都被伊在旭的人轮番‘轰炸’了几遍后，依然没有找到梨花的踪迹。而此时的她，正安逸舒服的坐在一辆豪华的小车上，开车的男子长得很“man”，一身魁梧彪悍的身材，肌肉高高隆起，远远望去就不是个正派人，小儿见了能止涕，良家妇女见了也要逃之夭夭。

    但是，梨花对他却没有这么多的成见，一个人的外在并不能映射出他的真实内在。长得穷凶极恶的人，也有可能拥有良善的心。想当初，遇上叛逆十足的伊在旭时，她就伸出了援助之手。

    想到这里，梨花有些唏嘘不已，如果时间能重来，她可能会选择无视他，不让他出现在自己的世界里。

    开车的男人不是别人，正是尾随而来的大潘——潘家伟。他因为没有梨花的联系方式，只能靠着小吃店里的人提供的模糊信息，开着导航一路摸索而来。结果，乡间小路比大都市的路还要错综复杂，愣是浪费了两天的时间还没找到。

    也是他运气好，清早走到一个岔路口时，因为摸不清方向就停车查看一下，没想到就看到一个女人背着个半大的孩子走过来。他上前去问路，结果一看，正是自己踏破铁鞋寻无踪的人，心里不得不感叹一句，“缘分来了，啥也挡不住呀!”

    “梨花妹子，这种地方都能遇见你，咱两这缘分不浅呀！”大潘一副自来熟的样子，乐呵呵的说着。

    如果不是努力压抑着，他都想高歌一曲表达自己激动的心情了。

    “呵呵……是我运气好，出门就遇贵人，要不是你，我还不知要走多久才能打到车呢！”梨花客气礼貌的说着。

    她出门太早了，这里的公交车只有八点后才有，私家顺路的车很少。但是为了远离那个让她伤心的男人，她另可多辛苦一些。

    “大哥把我送到前面的镇上就好了，我可以去那里坐大巴车回宾江市。”梨花提议道。

    “遇上我你还坐啥大巴？我也要回宾江，正好顺路了。”大潘斩钉截铁的说道。

    “那……也行，我给你车费，不白坐你的。”梨花掏出钱递了过去。

    大潘自是拒绝了，“不就坐个车，还要啥钱？你要是把我当朋友，就收回去，要是见外的话，我就收下了。”