
    伊在旭越看梨子，心里的亲近感越强，他从来没有对一个孩子这么有好感过，忍不住提议道:“咳……那个，我想资助你上学，不让你家人太辛苦，也让你能安心的求学，不知道你愿不愿意接受？”

    “我……”梨子想了想后，很干脆的拒绝了，“对不起，伊叔叔，我知道你是好意，但是我不能接受。”

    “你不和家人商量一下，就这么冒然的拒绝，不好吧？如果你足够优秀的话，哪怕将来想要出国深造，我都可以为你承担费用，没有任何条件的。”伊在旭再三的强调着。

    禄一哲也在一旁着急劝道:“Mr.Pear，赶紧答应吧，这么好的事，伊叔叔说到做到，绝对不是在忽悠你。”

    “这样，你就不用辛苦的帮同学做事，赚那么点零花钱了。”

    “你在学校还自己兼职赚钱？”伊在旭接着话茬说道。

    “嗯！只是随手帮个忙，攒点人气罢了，这点小钱不值一提。”梨子轻描淡写的继续解释道:“我知道伊叔叔是好意，但是妈妈说过，我们虽然很穷。可以欠钱，欠东西，什么都可以欠，就是不能欠人情，因为为了还这份恩情，我们可能会搭上我们的自由，青春，梦想……等等。”

    “再说了，如果真的想要过上好的生活，就应该自己努力，通过自己的双手，努力去创造，而不是等着别人的怜悯。”

    “你和你妈妈都是很有骨气的人，我很欣赏你们。如果将来有难处了，可以随时来找我，我一定会竭尽所能的帮助你们，这是我的名片，你收好了。”

    伊在旭从皮夹里掏出一张名片递给梨子，梨子眼尖的看到皮夹里有一副彩铅画，上面画着一个笑的灿烂如花的年轻女子，背后是一株盛开得很灿烂的梨花树。这样的画面是那样的熟悉，熟悉得他的心“嘭嘭”直跳。

    “难道……这就是真相吗？”梨子心里不停的叫嚣着。

    伊在旭看他一直呆楞着不接名片，拿着名片的手在他眼前晃了晃，“嗨！你还好吗？”

    梨子定定的看着他，以前所未有的眼神，像是要记住他一样，眉眼耳鼻通通都看了一遍后，才十分冷淡的拒绝道:“我们……真的不需要。”

    “对不起，我有些不舒服，你能找辆车送我回去吗？”

    对于梨子突然的冷淡态度，伊在旭以为是自己的说辞刺痛了他敏感的神经，赶紧补救道:“咳……我只是想帮帮你，并没有别的意思，你不要想多了。”

    “我没有想多，相反，我很感谢你！不过，我真的得走了，不然，妈妈在家会担心的。”

    梨子很固执的坚持自己的想法，伊在旭头疼的看着还热气腾腾的饭菜，根本就没动几口。找来人打包后，他把梨子送到了山茅野店的门口。

    梨子下车前，留下一句话，“伊……叔叔，以后，还请你……不要再来这个地方了，这里不适合你这样身份的人。”

    梨子头也不回的走进了店里，伊在旭呆呆的坐在架势座位上，不知道自己哪里做错了什么，被这个屁大点的孩子当做拒绝往来户。

    他心里怅然若失，感觉自己丢失了什么宝贵的东西一样。

    他回头看着禄一哲，想要从他那里得到答案，却发觉他早就歪在沙发上睡着了。

    “唉……现在的孩子，自尊心都这么强的吗？”

    他叹息一声，启动车子离开了。并没有发现，临街的窗户口后面，梨子小小的身影一直躲那里，直到他的车子消失在马路的尽头，就这么一动不动的注视着。

    良久之后，当他转身的时候，才发现梨花站在他的身后，已经很久了。

    “啊！那个……妈妈你有事吗？”梨子特地扬起一张大大的笑脸，一副愉快的口气说道。

    “你……有什么想问我的，等晚上休息的时候，我们可以谈谈。”梨花有些心疼的搂着强颜欢笑的梨子。

    知子莫若母，梨子刚才从那个男人的车上下来，他这么聪明的孩子，也许是发现什么了吧？

    “唉……知道了又能怎么样呢？曾经……已经回不去了。”梨花苦涩的想。

    这是个清冷的夜晚，风呼呼的吹着，天上一颗星星都没有。梨花母子坐在天顶的凉棚里，因为许久没有讨论这个沉重的话题，两人都不知道如何打开话匣子。

    良久之后，还是梨子沉不住气，问了出来，“我……他，根本就没死，还活着，对吗？”

    “是的，他还活着。抱歉！之前以为他真的死了，还带你去烧了很多香。”

    梨花一点没有隐瞒的交代道，“当时，天才刚亮，他就上山去了，然后，就再也没回来。你祖爷爷上山寻了他半个月，却是一点痕迹都没找到。当时所有人都一致以为，他被野狼叼走了。”

    “谁知道呢？他原来没死，还是一家大公司的总裁，一个有钱有地位，高高在上的人。”

    梨花不由得想起自己再见他之时，他那副高冷不可攀的气势，冰冷冷的语气，和从前那个张扬跋扈，目中无人的他，一点都不像。

    “他就是个骗子，不但骗了你，也骗了祖爷爷，我恨他！”梨子恶狠狠地说道。

    “唉……他那个时候呀，才十八岁大点，还是个很叛逆，不听话的年轻人，也许是不得已才抛下一切走了吧！”梨花不希望梨子抱有仇恨的念头，尽力开解道。

    这话是说给梨子听，也是说给她自己听的，只有这样，她才不会像个怨妇一样，冲上去捶打他一顿。

    “可是……他根本就不姓康，我也不叫康有梨，应该叫伊有梨，他连名字都是假的，不是骗子是什么？”梨子怒吼着。

    明明这么有钱的人，却还让他的妈妈活得这么辛苦，甚至，连他的存在都不知道，姓伊的就是个不折不扣的坏男人，渣男。

    “宝宝，不用生气，不要替妈妈难过。”梨花搂着梨子，转移话题的道:“妈妈早就已经忘记他的伤害了，真的！妈妈已经答应那个王叔叔的邀约了，以后……就让他做你的爸爸，好吗？”

    梨子想着那个有些老实巴交的中学老师，哪里配得上自己漂亮能干的妈妈，心里是很不情愿。但是，为了不让梨花担心，还是赞同的点了点头，“妈妈，我听你的，我会忘记他的，就当他早就死了好了。”