
    这是一段能把人逼疯的黑历史。

    这些日子，无论是去上厕所，上班，去健身会所，谈判，购物……伊在旭的身后总是跟着两个老拖油瓶，也不和他瞎唠叨，也不碍他什么事，就是一直黏糊着，甩也甩不掉。

    偏偏他还不能乱赶人，否则，老拖油瓶就会一副快死了的样子看着他。在这样下去，他觉得自己非得崩溃了不可。

    这一天的餐桌上，摆满了琳琅满目的早点，两个老拖油瓶吃得油光满面，津津有味的。

    伊在旭却是一点胃口也没有，心烦的放下咬了一口的三明治，一脸严肃的看着其中一个拖油瓶，也就是他的爷爷伊利群。

    “老头，咱爷两好好谈谈，你究竟想干嘛，说出来，能做的我一定做到。”

    伊利群是个头发全白，面容红润，精力很旺盛的80岁老头，对于伊在旭的询问不作回应，自顾自拿着一杯牛奶，“咕咚咕咚”的喝着。

    “呵……你再这样歪歪缠，不讲道理，我等下就让人送你回意大利去，你信不信？”伊在旭掏出手机，作势要打电话。

    伊利群身旁的另一个老拖油瓶，赶紧上前打断他的操作，“哎哟喂……小少爷，你等等，听我给你说。”

    “秦爷爷，你说吧！”伊在旭眉毛一挑，示意他坐下来说。

    秦爷爷是家中的老管家，虽然已经不年轻了，但是一生都奉献给了伊家，把伊老太爷照顾得很好。

    所以，伊在旭对他就像对家人一样，会给他养老，也会听取他的建议，并不会摆架子。

    秦爷爷看了看伊利群，和他对了一眼沟通后，才张口说道:“咳……是这样的，你二爷爷伊利川不是有个孙子叫伊卫吗？他前些时候升级当爸爸了，所以……”

    “他们家抱曾孙子，和我们家有啥关系？和我又有啥关系？”伊在旭满不在乎的说道。

    二爷爷一家人就是一群脑回路不太正常的奇葩，尽干蠢事，他有时候都怀疑，那家人到底有没有他们伊家的血脉，否则的话，为何一个二个智商都不在线？为了眼不见心不烦，他很早就和他们断绝来往了。

    秦爷爷还待接着说，一旁的伊利群性子急躁的插话道:“怎么就没关系？这意味着，你的孩子已经落后他们一步，按照祖传的家规，谁先出生谁就是第一顺位继承人。你的孩子将来能分到的家产只有一个零头，大头都被他们占了去，你明白了吗？”

    “占就占了，我的孩子要是个没本事的，就算拿着大头，将来也只会吃喝玩乐做个纨绔子弟，迟早要败光家产。如果是这样，给他全世界又有什么用？”伊在旭对于家族的财产一点兴趣都没有。

    他觉得，一个人只是守着祖产过活的话，并没有什么乐趣？还不如自己努力奋斗来的，就有意义多了。

    他自己这些年在外面赚的，早就比伊家的还多了，因此，哪里还看得上这点祖产。

    伊利群气的拍桌儿起，“气死我了，这伊家的产业一直都是我们这一脉在经营管理，世世代代兢兢业业不敢懈怠，才有了如今的身份地位。如果落在了我那个不成器的兄弟手里，不出十年，子孙后辈都只配去吃土了，到时候，你还笑得出来吗？”

    伊利群也跟着站起来反驳道:“呵……我们拼死拼活的挣钱，就是为了养这帮蛀虫，凭什么？他们有手有脚有野心，就该自己学会奋斗，而不是学那乞丐一样坐享其成。”

    “他们不就是想要经营管理权吗？拿去便是，我成全他们，不过，我有个条件，那就是分家。我们各管各的，我也不要他们奉养，只求他们将来过不下去的时候，不要想着来打秋风就成。”

    伊利群剁了剁拐杖，情绪起伏得很厉害的道:“哼！分家？除非我和我那兄弟死了，否则谁也不准提？”

    秦爷爷赶紧跳出来打圆场，“这个事儿，用不着如此麻烦，祖传的规矩，除非小少爷你生不出儿子来，否则，无论如何都轮不到他们那一脉的人来掌权。所以，你只要赶紧成亲生下儿子，咱们就永远立于不败之地。”

    “这个规矩我怎么没听过？啥时候加上去的？”伊在旭头可不昏，他从小就背家规，对于那些条条框框早就烂熟于心了，根本就没秦爷爷说的这一条。

    “咳……咳咳……”伊利群一副被气得不轻的样子，不时的轻咳嗽一下，秦爷爷上前扶他坐了下来，解释道:“小少爷，事情是这样的……老太爷还是个孩子的时候，上面不是还有老老老太爷在嘛，他老人家为了减少不必要的纷争，就秘密地召开了族老大会，在家规的最后一条，用针细的笔把这个规矩添了上去，还在上面签字画押了。平时晃的一看是不会太注意的，只有用放大镜才能看得到。”

    伊在旭惊讶的啧啧赞叹，“哇靠！这么阴险？不愧是奸商！”

    “呸呸呸！臭小子，说啥话呢？能对祖宗这么不敬吗？”伊利群吹胡子瞪眼的盯着伊在旭，“孙媳妇的人选我都替你物色好了，现在就差把人娶进来了。只要你开支散叶了，我就是躺进棺材也能闭眼了。”

    “行啦！别这么卖力的表演了，说了那么大一堆，不就是结婚吗？”伊在旭掏出手机，拨了个号码出去，趁着还没接通的空党，和伊利群说道:“我现在就打电话给宋家，跟他们约个时间见个面，这事儿分分钟就能定下来了。”

    伊利群惊喜的跳起来，一副不敢相信的口吻，“臭小子，你真的答应啦？哈哈哈……我没在做梦吧？”

    他都不知道催过多少次了，每次都无疾而终，有些时候，他都有些怀疑这个孙子是不是个gay了。

    “当然，大丈夫一言九鼎，我何时骗过你？”伊在旭说话的功夫，电话终于接通了，传来的是宋家家主宋天龙非常严肃的声音，“嗯！明日下午五点，正义路聚鑫酒楼888包房，我在那里等你们。”

    宋天龙并没有过多的寒暄，说完就直接挂电话了。伊利群有些不高兴的嘟囔道:“这亲家……怎么这种口气说话呢，这态度也是……”

    伊在旭并没有接茬，也没有生气，反而在听了对方的电话后，胃口大开的拿起一个包子吃起来。

    嚼了两下发觉很难下咽，因为食物冷掉了的关系，味道就会差很多。他不由得想起不久前在华安集团食堂吃过的那顿野味，是那样的让人回味无穷。

    于是，忍不住拿起手机，翻了翻禄一鸣的电话，犹豫了下，还是没有拨出去。

    这个富二代，这段时间没少被他打击，要是知道他有求于人，说不定还会可劲儿的嘲笑他。所以，他决定还是自己想办法打听得了。