
    大潘手一抬，身后“哗啦”一下，站出来五个和他一样的大汉，对着办公室进行了地毯式的搜索。

    他们这次是有备而来，把所有门窗，通道口全都堵死了，每一层楼都被搜索遍了，就连女厕所都没放过，为的就是把伊在旭给逼出来。

    也不怪他们搞这么大的阵仗，实在是伊在旭狡猾得像只泥鳅一样，明明已经感知道他在哪里了，却每次都扑了个空。

    对付这样的男人，不把他的退路堵死了，这辈子都别想见到他。

    大潘带着人把所有家具挪开，所有柜子上的摆件胡乱的堆在一起，就连地板都不放过，挨个的撬起来。忙得热火朝天，屋子里也乱糟糟的，然而，并没有发觉哪里不对劲。

    小冉也没过多的阻止他们，只是拿着一个计算器，噼里啪啦的按着按键，还故意打开上面的语音播报，让屋里的人都能听见“288000+560000+780000+1000000+……＝8068000”

    大潘拍拍手上的灰，小声的询问着，“乔小姐，我和兄弟们都查看过了，这里什么也没有，怎么办？”

    又一次失败，乔歆眉气得喘了口粗气。

    “不好意思，一共是8068000元，再加上务工费，凑个整数，一千万，这次是现金还是支票？”小冉晃了晃计算器，得意的道。

    他其实挺享受和这个女人斗嘴的过程，对于伊在旭的要求，他就算牺牲自己的工作乐趣，也要努力达成。

    乔歆眉掏出手提包，从里面抽出一张支票，大气的一挥，“区区一千万罢了，拿去买糖吃吧！”

    这样的事她都习惯了，根本就懒得计较。

    “呵呵……你大老远的来看我一趟，实属不易，走吧，我请你吃饭去。”小冉不客气的接过支票站起来，一米七八的个头，和乔歆眉差不多的身高，让他略显矮了点。

    但是他并没有被比下去的感觉，男人的强大并不在外表上。

    乔歆眉知道自己又扑空了，心里失落的感觉让她忍不住跺了跺脚。七寸的高跟鞋纠缠在柔软的地毯毛里，直接把自己的脚脖子给剁扭了。

    “啊……好疼！”她的身子歪了歪，一股尖锐的疼痛袭来，眼瞅着就要站不稳摔倒了。

    “小心！”小冉有力的大手及时托住她，顺势一把抱起来放到了沙发上，把她的鞋子脱了下来，下意识的蹲下来就要按摩，却被乔歆眉一脚蹬在脸上，“你要干嘛？走开，不许碰我！”

    “呃……好吧！你自己弄吧！赶紧处理，小心以后变成瘸子。”小冉坐到一旁，威胁式的劝着。

    “哼！要你管。”乔歆眉给了小冉一个大白眼，转眼求助于大潘，“你来帮我。”

    大潘语气很硬的直接拒绝了，“乔小姐，对不起，大潘这辈子只会帮自己的女人。”

    言下之意，除非乔歆眉做他的女人，否则，他是不会出手的。

    就这么被无情的拒绝了，有些下不来台的乔歆眉，黑着张脸小声嘀咕着，“就你这样的猪肝脸，只有眼瞎了的女人才会看上你，活该一辈子找不着老婆。”

    大潘的长相其实并不丑，很刚毅的酷男一枚。只是常年在烈日下锻炼身体，晒出了一身古铜色的肌肤罢了。

    小冉一度还有些羡慕，听到乔歆眉的话，心里有些庆幸自己长得还算白皙，不然，也被这个女人嘲笑为猪肝脸，那得多悲催呀！

    小冉装作没听到乔歆眉的话，自己开心的吹起口哨来，反正他这段时间都可以不用工作，只要搞定这个女人，让她对伊在旭死心就成了。很少放假的他，已经无比期待接下来的事情发展了。

    “没同情心的男人，我都扭成这样了，你还在旁边幸灾乐祸的。”乔歆眉自己揉了下，发觉越来越疼了，根本就不敢下手。

    脚踝处已经肿得像个馒头一样了，疼得她眼泪汪汪的，睁着两只眼睛可怜兮兮的痛斥着小冉的无情。

    她其实对于小冉的碰触不是太抵触，身边的跟班很多，但是，她的心里莫名其妙就是排斥，对于他们的人品捉摸不透，不太认可。

    与其让他们碰自己的脚，她另可便宜了小冉这个臭男人，至少在之前很多次的接触下，他还算是个很正派的男人。

    小冉接收到她的求救眼神，也不再出言讥讽，直接把她受伤的脚放到自己膝盖上，静静的帮她医治起来。

    男人宽大温暖的手掌，轻轻的力道，就像羽毛拂过一样，意外的并没有刺痛的感觉袭来，让她紧蹙的眉毛都松弛了不少。

    他一副很认真的样子，就像是在做一件非常重要的事情一样，极度的专心。窗外的阳光洒在他的身上，从细碎的刘海中折射出来，她发觉这样的他，居然还挺耐看的。

    良久之后，当一群黑衣人都已经靠着墙壁快睡着了的时候，终于完成任务的小冉，才心满意足的放下乔歆眉的脚，帮她把鞋子穿上，“现在试试看，是不是好一点了。”

    对于扭伤他可是很专业的，这世上再也没有人比得上他了。他可是古中医世家的第一顺位继承人，现在暂时在伊在旭的团队里做事情，不过是想趁着自己还年轻，多见见世面，积累人情世故经验罢了。

    “呃……好吧！”乔歆眉试了试站立，发觉并没有想象中的疼痛袭来。

    走了两步，虽然还有些轻微的疼痛感觉，但并不影响走路，她开心的转了个圈，“真好，居然好得那么快？”

    她以前做模特的时候，经常会扭到脚脖子，但是每次都像个残废一样，脚根本就不敢落地，一落地就钻心的疼。所以，原本因为没找到伊在旭的郁闷心情，都被驱散了不少。

    “走吧，作为感谢，我请你吃大餐去。”乔歆眉笑颜如花的邀请道。

    “吃大餐是必须的，不过不是你请，而是我请。”小冉伸出手指摇了摇，然后指着自己，一副他才是主人的样子。

    “拿着我给你的钱，然后请我吃饭，不还是我请吗？”乔歆眉打趣的说着。

    “NO，NO，NO，你这个钱是给伊总的，可不是给我个人的，不要搞混了。”

    “我忘记了，你只是个小打工的。就你的薪水，能请我吃什么大餐？”乔歆眉习惯性的挖苦道。

    她都不知道自己为何会变成尖酸刻薄的样字，似乎不挤兑这个男人几句，心里就会不爽快。

    小冉眼神深沉地看着乔歆眉，并没有过多的解释什么，乔歆眉边走边按着电梯按钮，嘴里还念叨着，“路边摊的话就省省吧，本小姐可不想降低自己的格调。”

    小冉本来原意是要去高档西餐厅的，但是听到乔歆眉不屑一顾的口气后，决定给她一个永生难忘的教训，“路边摊才是美食的起点、源头，没有路边摊，哪里来的高档酒菜。”

    他不顾乔歆眉的反抗，强势的决定道:“走吧，先回你下榻的地方换身便捷的衣服，然后，我带你见识一下什么叫真正的美味。”