
    华安集团总裁办公室里，禄一鸣手里拿着一份合同，仔细的研究着。

    “咿？1994年11月8号生的，居然只比我小三天，我还以为比我大三岁呢，还好没叫过姐姐，不然就真的丢脸了。”

    “嗯……还不是个汉族，人长得那么白析，一点都看不出来，不知道老爸介不介意？”

    “丧偶？康旭？这个男人死得挺……有远见的，这么美的女人，你就不该拥有。”

    “还有什么？嗯，这个孩子叫康有梨，名字怪怪的，还是叫梨子舒服点，不过，还挺讨人喜欢的，以后……要是能改成禄有梨的话，听起来还不赖，呵呵……”

    禄一鸣一脸美滋滋的琢磨着，并没有把合同放到公司的集体档案里面，而是塞进了自己的抽屉里，时不时的拿出来看看上面的照片。一整天都是神清气爽，见人就笑的样子。

    终于时分，头带着个大鸭舌帽，嘴巴也带着大个口罩的梨花，一副包裹得严严实实的样子，坐着禄家的车子来到华安集团送饭。

    当她提着食盒进来的时候，就听到前台的牛西施在和别人正火热的聊着八卦。

    最先说话的是牛西施，嘟着嘴巴，一脸发酸的样子，“咱们禄大总裁也不知是被哪个女人给勾搭上了？这一上午笑得春光满面的，见人就打招呼，友好得不像话。”

    “你想太多了，咱们禄总很平易近人的，本来就是个很温和的人，和那个伊大恶魔不一样。”持反驳意见的是一个短发的女孩“那个恶魔，啧啧啧……看他一眼，就感觉我欠了他几百万的样子，真的受不了。”

    “切！受不了？真的假的，每次他一来，就属见你跑得最快，骗谁呢？”牛西施鄙夷的斜看了她一眼。

    “呃……呵呵……谁叫恶魔披着一张英俊非凡的脸呢，人家一见到，就啥也忘了！”

    “真的，他好帅！想起来就要我的命了！”

    短发女孩一脸花痴的捧着脸蛋，眼里闪烁着无数的小星星。

    牛西施还待讥讽两句，梨花已经听不下去了，赶紧出声打断了，“咳咳……刘助理，你好，这是禄总的餐盒，麻烦你了！”

    “咦？你是……”牛西施打量了梨花一下后，才后知后觉的道:“你这换了身衣服，差点没认出你来，你没在那啥小吃店干啦？”

    梨花现在穿的是禄家仆人的工作服，衣服质量和花样都是顶级的，和小吃店洗得掉色的工作服完全不一样，就像鸟枪换炮了一样，人一下子就变得有身份多了。

    牛西施和她说话的语气，不在和从前那样嫌弃鄙视，倒也恭敬了不少。

    “小吃店遇上了点事儿，我就重新找了个活，麻烦你把食盒交给禄总一下，他应该已经等急了。”梨花简单的说了一下，就打算离开了。

    这个地方让她很不安，她只想尽快离去，不愿多待一秒。

    也许是急于离开，她才刚一转身，就被人直直的撞到身前，只听“嘭”地一声，就见一个男人被撞得坐到地板上，手里的皮包也被扔出去了很远。而她自己，则只是后退了几步就站稳了。

    她呆呆的看着地上的男人，没有道歉，也没有去搀扶，只是就这么看着，就像傻了一样。

    牛西施嘴巴张得大大的，一脸不可思议的看了看后，才心惊胆颤的上前去，“伊总，你……没事吧？我扶你……”

    男子也就是伊在旭，坐在这么丢脸的一幕被这么多人看见了，让他一张老脸涨得通红，浑身充满了怒气，却还是冷静的说道，“闪开，不要碰我！”

    “果然够无情，够冷漠！”牛西施撇撇嘴，心里嘀咕着，手上的动作却不慢，又赶紧去帮他把皮包捡起来，递了过去。

    伊在旭神色恢复得很快，也就几秒后，就沉稳自若的站了起来，拍拍身上的灰尘后，一脸冷漠的看着梨花，“女人，没人教过你，做人要有礼貌吗？”

    “我……”梨花的声音沙哑着，想说点什么，却是有什么堵在了喉咙口，怎么也发不出声来。

    “哼！”伊在旭也懒得和一个陌生人多啰嗦，不再搭理她，冷哼一声就走进了电梯里面。

    牛西施悄摸摸的来到梨花身后，拍拍她的肩膀小声的安抚着，“别理那个恶魔，他阴阳不协调，内分泌混乱，是个实打实的疯子，逮着就咬，以后离他远点就行了。”

    她也是经常见着梨花，觉得她一个女人，做这种风吹日晒的工作不容易，作为女人，虽然她有一点优越感，但同情心也还是有点的，所以，才这么好心的。

    之前和她一起八卦的短发女，插进来，一脸疑惑的道:“伊总是这样的人吗？你确定你说的不是条疯狗？”

    “切！这话可是你说的，和我没一毛钱的关系，我可不敢诽谤大老板。”牛西施着急的开脱道，接着又压低嗓门威胁起来，“你要是再胡说八道，我就去到处乱传，说你偷拍伊大魔王的照片。”

    “你……你……你怎么知道的？你看见啦！”短发女惊恐的捂着自己的手机。

    她刚才没有第一时间冲上去搀扶伊在旭，就是因为她忙着拍照去了，为此，她还躲在没人的地方，不敢让人看见。没想到这么隐蔽的一幕，居然没逃过牛西施的眼睛。

    牛西施得意的冷笑，“呵呵……我看见啥了？啥也没看见，我炸你的，没想到你真拍了。”

    牛西施也是偶然间见到过短发女孩这么做，因此，刚才也就随意的这么一说罢了，谁知道，居然歪打正着了，一下子就变得底气十足了。

    “少废话，要么照片分享，要么就把这事儿传出去，你自己选。”

    短发女孩嘟着嘴，一脸不甘心的样子，还是顺从的拿出了手机，对着里面的各种姿势叽里咕噜聊的开心不已。

    “呵呵……这张好尬呀，你看看他的脸，第一次见着红了也。”

    “这个动作才动人呢，你快看看，一副想要却又隐忍的样子，好有魅力呀，哦嚯嚯……”

    ……

    妙书屋

    