
    众人沉默着，只有欣赏伊在旭的花痴女，忍不住急巴巴地上前勾搭起来。

    “你好，我是娜娜，马氏集团的第一顺位继承人，也是副总裁，很高兴认识你。不知道等下能不能请你喝一杯呀？”花痴女递上自己的名片，悄悄地摸了一下伊在旭的手，挑逗意味十足。

    她是个敢想敢做，自私自利的人，但凡是被她瞧上眼的东西，不惜一切代价也要弄到手。

    伊在旭眉毛一挑，嘴角上扬的道:“我叫伊在旭，你可以叫我阿旭，很高兴认识你。”

    宋丹妮有些不高兴的站到二人中间，“阿旭……你还没我听我弹曲子呢？”

    “曲子哪有喝酒有趣？”伊在旭没有搭理她，直接直接忽视她无声的哀求，转而邀请花痴女道:“这里实在是太吵了，美丽的女士，能请你去安静的地方喝一杯吗？”

    “当然可以，这是我的荣幸！”花痴女骄傲的看了一眼宋丹妮，挽着伊在旭的胳膊离开了。

    “阿旭……你不可以这样！”宋丹妮轻轻地拉扯着伊在旭。

    “咳……为什么不可以？我们男未婚女未嫁的，我想干什么，就干什么，谁也拦不住。”

    伊在旭直接甩开宋丹妮，头也不回的带着花痴女走了。留下一众看呆了的宾客。

    “呵……这个男人，真特么会钻迎，不愧是个穷鬼出身，见一个泡一个，太会抱女人大腿。”

    “啧啧啧，长见识了，遇上这样的花心男人，宋家的这位小妞真惨。”一个流里流气的阔少，摸着下巴，不怀好意的道:“不知道本少现在去安慰一下那个小可怜，会不会让她好过一点？”

    “切！那个女人是好勾搭的吗？”一个嘴里吸着香烟的富二代，不屑的道:“省省吧，勾搭这个女的人后果，你有想过吗？从此以后，再也不能流连外面的花花世界，只能呆在家里给你孩子洗尿片。”

    他敢这么说，是因为他曾经就想和宋丹妮玩玩，结果，就被宋家的族人找上门来，拿了一堆的协议给他签，否则，就没资格去追求。

    他当时一听，色胆就给吓没了。同时，他的心里也很好奇起来，宋丹妮的未婚夫很明显也不是个安分的，是怎么通过宋家的族老们的审核的？

    话不多说，却说伊在旭邀请了花痴女上了自己的车后，脸色瞬间就变了个样子，之前的热情寒暄全都不见了，无论花痴女说啥，一律用鼻子回答。

    “喂……啊旭！”

    “嗯！”

    “你好帅呀！”

    “嗯！”

    “你多大了？有25了吗？”

    “嗯！”

    “那个……今儿个晚上，咱们不醉不归哟！”

    花痴女就像是没有骨头一样，歪歪的靠在开车的伊在旭身上。

    一股刺鼻的香味袭来，伊在旭有些厌恶的抓紧方向盘，赶紧来了一个急刹车。

    “呀！你开稳了，摔着我怎么办？”花痴女被无情的甩开了，不免心有余悸的抱怨着。

    伊在旭任然还是回复了个“嗯！”

    每当花痴女要靠上来，伊在旭就是急刹车伺候，几次三番后，花痴女胃难受的大叫起来，“不行了，赶紧停车！快！”

    伊在旭这次很听话的把车停在了路边，花痴女打开车门，以百米冲刺的速度跑到路边狂吐起来，空气中弥漫着一股酸臭的味道。

    等她终于舒服了些，打算上车的时候，却发现车门已经被紧锁了，不免生气的拍打着车玻璃，“喂！开门呀！赶紧给我打开！”

    伊在旭好整以暇的按下车玻璃，一脸冷笑的道:“抱歉，我是个爱干净的人，你自己打车回去吧！”

    “干净”两个字，伊在旭说得很重，仿佛里面还夹杂着深意。

    “怎么？姓伊的，你在耍我吗？”花痴女狠狠地踢了车子一脚。

    “你这样的女人，耍你都是轻的，哼！”

    说完，伊在旭不再搭理花痴女，关上车玻璃，油门一踩，车子呼啸而去。

    “回来！你个混蛋……呜呜呜……我招谁惹谁了，你要这样对我……你给我等着，我要你不得好死……”花痴女孤零零的站在马路边，声嘶力竭的嚎叫着。

    因为皮包、手机、卡等东西，都落在了伊在旭的车上，此时又是漆黑的黑夜，在这遥无人烟的深山里，来往车辆相当少，花痴女当真是叫天天不应，叫地地不灵。

    当晚她是如何度过的，没有人知道，只有极少数的人看见，她是在凌晨时分归来的。彼时她衣衫破烂，头发脏污，嘴角挂着污血，鞋子只剩下一只，走路一瘸一拐的，完全没有了豪门千金的风采。

    深夜的民航路，一家全天24小时营业的汽车店，此时还在亮着灯，一个守店的小哥坐在柜台后面，正低头聚精会神的玩着手机。

    伊在旭没有立刻回家，而是把车开到这里停了下来，花痴女的包包也被他嫌弃的丢进了垃圾桶里。

    小哥听到动静，懒洋洋的抬头看他一眼，却是没搭理他。

    “嗑嗑嗑……”伊在旭很有耐心的敲了敲桌子。

    小哥玩游戏正在关键时刻，却被打断了，不耐烦的站了起来，瓮声瓮气的道:“这位先生，大半夜的，你需要点什么？”

    他是这里的实习生，整整一个月了，还没卖出去一辆车，所以，天天被安排在这里守店。白天人多的时候，他都卖不出去，夜晚没人更是没希望了，所以，他对于这份工作，早就失去了最基本的热情。

    伊在旭皱着眉头，思量了一下，却是没有掉头就走。这宾江市虽然是个繁华的大都市，但是夜晚还营业的4s店并不多，他也懒得一家一家的去找了。

    他一脸严肃的道:“你们这里最好的车是哪款？给我来一辆。”

    “呃……先生这边请，”一听买车，小哥就像打了兴奋剂一样，立刻精神抖擞的跑出来，殷勤的带着伊在旭来到大厅最中央展览的一辆车，正准备大废口舌的介绍一番，却听到这世界上最悦耳动听的声音。

    “不用说了，直接刷卡付账吧，我还赶时间。麻烦你把我开来的那辆车处理了，这辆车的手续也办一下。记住，要用最快的速度，明白吗？”伊在旭掏出一张钻石卡递给小哥，自己则找了个沙发，坐下来休息。

    “好好好，先生稍等一下，很快就会给你办妥。”小哥点头哈腰的说着，心里则不停的盘算着自己将有多少抽成。

    想着那车子后面一长串的零，他激动得都快休克了。

    半个小时后，伊在旭在小哥感激涕零的目送之下，像一阵风一样，开着新车回到了自己坐落在郊外的别墅。

    而此时，两个头发花白的老头正靠着别墅门板睡着了，呼噜打得震天响。