
    伊在旭没有搭理众人的反应，环顾了下山头后，并没有找到出路，于是就跑去村民那里挨个问路。

    “大爷，你老好呀！还认识我不？”伊在旭和颜悦色的套着交情。

    “你谁呀？不认识，你们当中有认识他的吗？”村老眼皮也没抬一下，自顾着和村民们交流着。

    众村民纷纷摇头，“不认识。”

    对方这么有钱，他们哪里会认识，想也不想的就摇头否认了。

    伊在旭也不以为意的道:“我以前在这里待过些日子，大家伙认不得了也无妨。我就是想请问一下，这上山的路哪里还有？”

    “哼！凭什么告诉你？到时，你是不是还要带着人去挖了它？”回应他的是村老一个大大的冷脸。

    “呃……不会，绝对不会再挖了，我以人格担保。”伊在旭尴尬的笑了笑，又转头去问另一个看起来慈眉善目的老妇人，“这位阿婆，可以告诉我一下吗？这是一点小小心意，还请您收下。”

    伊在旭掏出钱包，拿了一张红票子递了过去，却被这个老妇人一巴掌打掉了，“打发要饭的呢！我不要你们的施舍！只求你们滚开这里！”

    “呃……阿婆这话从何说起？我们是来做公益，做善事的，绝不是大家眼里的坏人。”伊在旭解释了一下，不过，在事实面前，这样的解释是很苍白的。

    “哼！”村老们齐齐冷哼一声，给了他各种鄙视的眼神后，各自吆喝着散了开去。因为对方已经开始在填土了，他们也没啥好计较的了。

    而此时的野人山上，梨花看着山下发呆了一会儿后，就开始拼命的找事情来做，只有忙碌才能填补人空虚的心灵。

    而现在，最重要的事情莫过于对破损的房屋进行修补翻整了。那些家具该扔的扔，还可以改造的就继续改造，一刻也不得闲的忙碌着。

    好在村民们都知道她会回来，每次上山找山货的时候，都会给她带点干麦草，剩下的她一个人也能解决了。

    当梨子睡眼朦胧的打开房门出来时，梨花已经砍了许多竹子拖了回来。

    “妈妈，这么多竹子，是拿来做兔笼的吗？”梨子好奇的看着。

    “噗嗤……”梨花笑了笑，拿着砍刀一边修剪枝叶一边道:“说啥傻话，这么多，哪里编得完？我这是要铺在房顶上的，到时再绑上那堆茅草，也就差不多是个新房子了。”

    “那我也要帮忙。”梨子拿着一把小刀子，捡起一颗竹子开始比划着。

    奈何他毕竟是力气小，刀子也不快，使劲浑身解数，也只能在竹子上留下点痕迹罢了。

    “行了，带着你的兔子玩去吧，等你长大了，力气也有了再说吧。”

    “哦……”

    梨子有些泄气的垂下肩膀，闷闷不乐的抱起兔子出门玩去了。

    当伊在旭费劲心思，“呼哧呼哧”的终于爬到半山腰的时候，就见到一块空地上，一个孩子正“呼呼哈哈”的挥舞着棍子，练得有模有样的。

    伊在旭仔细打量了一下，发觉孩子穿着一套土布织成的青色短打衣，有八九岁的孩子那样高大。直到孩子一个旋转露出面容来，他顿时一脸欣喜的才上前打招呼，“嘿，Mr.Pear，好久不见！没想到会在这里遇到你。”

    梨子冷冷的把棍子一抖，直指他的面门，“这位大爷，你认错人了，我不认识你。”

    “噗嗤……大爷？小家伙，你眼神不好吗？我才多大？”伊在旭哭笑不得的笑喷了。

    “我管你是啥，你认错人了。”梨字口气很冲的道。

    见对方的态度很不好，伊在旭又打量了几眼，心里直纳闷，“奇怪？长得和那个叫Mr.Pear的一模一样，生意神态都很像，就是这身衣服有些不一样，居然不是同一个人？”

    伊在旭有些不好意思的道歉，“不好意思，认错人了，不打扰你了，你接着练吧。”

    梨子手中的棍子并没有拿开，而是直接向前一步，挡在伊在旭的身前，一副劝解的口气道:“山中危险，不是本地人，不准上山！”

    “呃……你这小娃娃，管得还挺多的。你屁大点都能上，我凭啥不能？”

    “行了，谢谢你的好意，不过，我有急事，非得上山不可。”

    伊在旭绕开梨子的棍子，打算继续上去，却被梨子粗鲁的拦下来，“说了不准上山，你耳朵不好使吗？”

    伊在旭再好的脾气，此时也被梨子逼得冷下了脸，“我就是要上，你待如何？”

    “哼！要上可以，先过了我这关！”梨子抡起棍子就对着伊在旭打去。

    伊在旭早就防着他了，大手一抓，直接把棍子捏在手心力，再用力往后一抽，棍子顿时就离开梨子的手，被他甩得远远的。

    梨子手心通红一片，有些发疼的捏紧了拳头，不服输的冲上去，对着伊在旭就是一顿拳打脚踢，就像一只愤怒得失去理智的小牛犊子一样。

    他恨他，再见到伊在旭的那一刻，这种愤怒就再也隐藏不住了。

    “呵！嚣张的小鬼，我要代替你家人好好教教你做人的礼貌。”

    伊在旭轻松的一把抓住梨子的衣领，一个反转，把他提到一旁的木桩子上，对着屁股就是一顿胖揍。

    “我恨你！你是世界上最烂的男人，懦夫，人渣，狗屎……”梨子咬着牙痛骂着，任凭眼泪在眼眶里打转就是不认输。

    伊在旭原本只是做做样子罢了，并没有真的用大力气，此时听到这个孩子这么恶毒的话，手底下暗暗地增加了三分力，边打边教训道:“反了你了，你这孩子是吃炸药长大的吗？今日不给你点教训，改日你要飞天了。”

    “你打吧！大打的每一下我都会记得，等我长大了，我就要十倍百倍的还给你。”梨子叫嚣着。

    伊在旭一直打到手都麻木了，才放开了梨子。梨子龇牙咧嘴的站了起来，他长那么大，还没被一个人修理得这么惨过，于是，一直用仇恨的眼光盯着伊在旭。

    伊在旭有些烦躁的摸了摸头发，不明白自己这么大一个人，怎么会被一个小鬼气得去理智，随即有些歉意的道:“不是我非要揍你的，这都是你自找的。下次别这样了，知道吗？”

    他掏出几张红票子塞到梨子裤兜里，“拿去买点糖吃吧！小孩子，嘴甜一点才逗人喜欢。”

    “呸！我才不要你的臭钱！”梨子掏出红票票扔了回去，拎起一旁的兔子，捂着打疼了的屁股，气呼呼的跑了。

    “唉……世人都不爱钱了吗？最近老是被人拒绝。”伊在旭无奈的摇摇头，捡起地上的红票票。