
    伊在旭坐在一台电脑前，饶有兴致地看着门口监控里的画面，禄一鸣那欲哭无泪的怂包样，算是出了他之前的一口闷气。

    “呵！自作自受的笨蛋，活该了！”

    他“啪”的一声合上电脑，起身去衣柜里拿出一套全新的衣服后，打开门，像丢垃圾一样，直接丢到禄一鸣身上。

    禄一鸣惊喜的赶忙爬起来，刚想对他打个招呼，说句“谢谢！”大门就被无情的，“嘭”地一声关上了。

    他尴尬的立在那里，举起来的手有些无处安放的感觉。

    “哼！我才不会对你感恩！姓伊的混蛋，去死吧！”

    随即，他对着门板恶狠狠地做了一系列捶击的动作后，想象着伊在旭被他大卸八块的样子后，才气呼呼的穿起衣服离开了。

    而在遥远的国度里，正是阳光明媚，烈日高悬的时候。年轻的保罗头戴着一个厚重的金属耳机，正惬意的躺在花园的躺椅上，慢慢地品尝着杯中的美酒，桌子上的手机震动了半响都没有引起他的注意。

    一个金发男子立在他身后，静静地看了半响后，随手拿起手机接通了，电话里传来一个东方男人充满磁性的声音，“保罗，听好了，这次的任务是，上次任务的目标人物头像截图，难度等级四级，佣金-品牌代理合同一份，价值三万美元，时间，越快越好！”

    金发男子皱眉，回以流利的东方语言，“阁下用如此卑劣的手段去哄骗保罗，有失绅士风度吧！”

    电话那头停顿了一下后，东方男子很快就反驳道:“保罗是个20岁的成年人，他聪明睿智，充满了学识，如何是旁人能哄骗了去的？阁下这话说得太好笑了吧！”

    金发男子反驳道:“哼！任阁下舌灿莲花，也改变不了你的本质。利用一点小恩小惠，哄骗他偷取我电脑里的资料，这已经不是第一次了。”

    他花了很大的心血，付出了极大的代价才铺出的路子，这个神秘的东风男子，不费吹灰之力就享受到了，还一而再再而三的来煽动保罗，他不可能再坐视不理。

    再一再二不再三，现在，他不愿再妥协了，否则这事儿要是传出去了，谁都愿意绕过他，从而搭上保罗这条线，把他当做廉价的垫脚石，他的损失将不可估量。

    “阁下，做人要讲证据，空口无凭小心担上诽谤的罪名。”

    “我还有事要忙，就不和阁下闲聊了，如果你见着保罗，请把我之前的话原封不动的转告他。”

    东风男子不待金发男子发飙，挑衅的说完后直接把电话挂断了。

    金发男子看着手机陷入沉思，这时保罗似乎是想要用手机查看什么，伸手摸了摸桌子，没摸到，就诧异的站起来，然后，看到自己的手机落在金发男子手里，顿时生气的一把夺过来，“谁准你碰我的东西！”

    “我是你大哥，说话注意点礼貌！”金发男子皱眉纠正道。

    保罗讽刺的道:“呵……我妈咪啥时候给我生了个大哥，我怎么不知道？别随便乱攀亲戚，我和你不熟。”

    金发男子一脸死板的陈述道:“不管你承认不承认，你我都是有血缘关系的。作为亲人，我最后一次警告你，不要越界，不要乱碰不属于自己的东西，否则，后果会是很严重的。”

    “呵，听不懂你在说什么，乱碰别人东西的难道不是你自己吗？真是……不知所谓！”保罗眼神闪烁的撇开头，不去看金发男子，“我要晒太阳了，没事请不要再打扰。”

    保罗气呼呼的躺倒椅子上，眼睛一闭，就两耳不闻窗外事了。

    金发男子并没有过多的纠缠，只是摇了摇头，一脸无奈的离开了。

    而此时的伊在旭，挂上电话后，手指敲击着桌面，陷入了沉思，良久之后，才拨通了另一个电话，“喂！小冉吗？你和乔的事情……进展得如何了？”

    小冉有些不自在的撇了下臂弯中陷入沉睡的女子，老脸一红，结结巴巴的解释着，“咳……还算顺利吧，伊总，我……那个……我打算回归家族了，所以……。”

    “明白了，祝福你们有情人终成眷属！”伊在旭真诚的祝贺后，接着说道:“不过，有件事我遇上了点麻烦，需要借用一下你的真实身份，不知道你介意不？”

    “只要你不把我卖了，那有何难？”小冉十分慷慨的说道。

    别说他的身份，就算是他的银行账户，也从来没有瞒着伊在旭过，他比他的家人还要值得他的信任，这是他们共事六年，朝夕相处所培养出的默契，任何人都替代不了的。

    “好兄弟，谢谢了！你和乔，啥时候办事了记得通知一声，我定要给你全世界最辉煌的荣耀。”伊在旭斩钉截铁的承诺到。

    “行，这可是你说的，到时你要是让我不满意了，可别怪我做兄弟的给你灌酒哈！”小冉眉飞色舞的说着，眼里充满了对未来的美好憧憬。

    伊在旭挂上电话后，又琢磨了一下，直到思路理清了后，重新换了个手机，拨通了金发男子的电话。

    “喂！丹维尔先生吗？你好！”

    “你好，不知你是哪位？有什么需要吗？”

    “我是冉因缘古医家族的继承人——冉修睿，听说丹维尔先生一直在找我们古医堂，被先生的执着所打动，因此决定对先生进行一次上门治疗服务，不知道先生可愿意？”

    “哦！那真是太好了，上帝保佑！居然让我找到你们了，我一直以为你们只存在传说里，没想到居然是真的，我不会是在做梦吧！”

    丹维尔一副中了大奖的样子，神情激动的都坐不住了，在屋子里来回走动着。

    “当然是真的，不过，对于我们的造访，还请丹维尔先生保密，对外就说我们是普通的东方医者就行了。”

    “OK！我明白，我保证绝不会泄露你们的行踪，不知道冉先生何时能到访？我好派人去接你。”

    “我这里现在是凌晨一点，坐今晚的飞机走，路上还要转机，所以大概五个小时左右到。”

    “好好好，我会在机场恭候你的大驾的。”

    妙书屋

    