
    一年不见，屋子四周的竹子越发的长得高壮了，地面上的落叶铺得厚厚的，倒也不用担心踩着黄泥。

    梨花伸手轻轻的推开有些腐朽的柴门，门板似乎连这么点重力都承受不起，发出“嗑~嗑~嗑~”的涩涩声，瞬间轰然倒塌。

    好在空气湿润，倒也没有扬起太大的灰尘。梨花摸黑走进其中一间屋子，熟练的从柜台上找到一盏油灯，然后从包里掏出一个小油瓶，把油倒进了干涸的油灯里。

    很快，暖黄色的灯光照亮了小茅屋，梨花举着它检查了下屋子环境，并没有发觉有野生物入侵的迹象，那些防虫的药物还是那么的有效。

    “儿子，进来吧！”她满意的点点头，招呼门外的梨子进来。

    两人默契的拿出抹布开始收拾起来，忙活了很久，才勉强收拾干净好。

    “妈妈，我肚子饿了。”梨子疲惫的坐在一条小板凳上，有些愁苦的说道。

    他还不太会用土灶烹饪食物，所以，感觉有些气馁。

    “走吧，我们去小菜园看看，那里应该还有些菜可以吃。”梨花找出手电筒递给梨子后，又从角落里翻出积满灰尘的镰刀和竹篮子。

    两人来到溪边，简单清洗了下，就向着茅屋后面的菜园子里走去。

    “呀！”梨子不知道踩到什么，脚滑了下。亏得梨花反应快，反手就接到了他，“没事吧？”

    “没事！”梨子好奇的弯腰拿着手电筒四处打量着，忽然高兴的大叫起来，“妈妈……快来看，这里有只小兔子。”

    随着手电光看过去，原来是一只野生的灰麻色小兔子，受到惊吓后，浑身颤抖的躲在一棵杂草里。

    梨花顿时想起去年下山前，自己捉了几只小兔子放养在菜园里，只是想让这里有些生气，不太荒凉罢了。这小兔子才巴掌大，应该是才生下来没多久的。

    “你想和它玩吗？”梨花询问着梨子的建议。

    梨子拼命的点头，“嗯嗯嗯！”

    这世上应该很少有孩子不爱小动物的，梨子纵使是个心智还算成熟的孩子，在小兔子的面前，也暴露出了其天真烂漫的一面。

    “好吧！自己去抓！不过，不要伤着它，知道吗？”梨花并没有事必躬亲的去帮孩子做。

    孩子总要学着自己长大的，就像她小的时候，才蹒跚学步，阿爷就开始带她进山，教她如何捕捉猎物。从抓小蝴蝶，小飞虫，等训练起，后面再慢慢地开始抓兔子，掏鸟蛋等等。

    但是，自从阿爷去世后，她再也没有进过山打过猎了，因为她牢牢的记住阿爷临终时的遗嘱:不到万不得已，不要杀生，不要造孽，为自己多积福报。

    阿爷就是因为年轻的时候，造了太大的业，所以，他要把他一百多斤的肉，回馈给辅育了他一生的地方。临死的时候，回光返照下的他精神抖擞的和梨花告别，把自己送进野人山，进行了天葬。

    所以，无论如何，她都不会让人破坏野人山的一草一木，她要守候好阿爷，不让他的英灵受到打扰。

    梨花思绪万千的时候，梨子已经志得意满的收获了一枚可爱的小兔子，“妈妈，你看，她多可爱呀！”

    “小心它的爪子伤着你，等天亮了，我给你编个竹笼子，这样它就有个窝了。”梨花叮嘱了一番后，打量了四周，发觉地面上的菜都已经被啃食得差不多了，就剩下埋在地里面的根荆还没被这些兔子破坏。

    她用镰刀扒开湿润的泥土，很轻松的拔出来一个有些细弱的萝卜，毕竟是没有施过肥的，长得不太尽如人意。不过，绝对是纯天然野生的顶级食材。

    接着，她又采摘了一些红薯叶，挖了一堆红薯，两人满载而归。

    灶房里，一个密封的木柜里，梨花拿出一应锅具，作料等，洗干净了放在一边。又从房梁上取下一块风干了的老腊肉，直接丢进了燃得通红的火坑里。

    腊肉里的油被烧的“呲呲”作响，很快就被烧得黑漆漆的。她手脚麻利的把腊肉丢进一旁的盆里，到上热水，开始清洗起来。

    很快，厨房里传来“丁丁当当”的声音。而梨子就蹲在门口，时不时的看看梨花，又逗玩弄着小兔子，两人之间的气氛即安静又温馨。

    不大一会儿功夫，小木桌上就摆了一盘炒腊肉，一盘油炸红薯，一碗凉拌萝卜丝，一盆红薯叶煮的汤。

    母子二人就着昏黄的灯火，美滋滋的吃了一顿真正的山茅野菜。

    当梨子睡着了的时候，梨花坐在院子门口的一颗梨花树下，眺望着山下的风景，那里隐隐约约还能见着一些灯光。

    她掏出一把笛子，轻轻的吹响了起来。没有婉转悦耳的陶醉感，有的只是如哭似泣，似鬼似魔的尖锐声音。

    山下的工地上，忙碌了一天的工人早就进入了梦乡，也没有谁听到这笛声，一直响了很久很久。

    凌晨的时候，一个工人打开房门，走到一个偏僻的地方，准备方便一下，一只黑漆漆的小虫子趁机钻进了他的裤腿。

    “嗷呜……什么玩意儿。”疼痛袭来，惊得他赶紧卷起裤腿查看，发觉自己的小腿莫名起了一个小红点，看起来像是被虫子咬了。

    他使劲儿的跺了跺脚，一只黑虫子很快就掉到地上，被他恨恨地一脚攆了上去，边踩边臭骂:“叫你咬我，该死的虫子！该死的鬼地方！”

    正当他气消得差不多了，准备回去接着休息时，只听得草丛里传来“簌簌簌”的声音，他好奇的看过去，却见密密麻麻的黑虫子朝着他赶过来。

    吓得他大叫一声，“妈呀！好多虫子！”

    被他的声音吵着，营地里走出来一个男子，对他骂骂咧咧的道:“你个瘪犊子，吵什么吵？爷爷的瞌睡都被你吵没了？”

    “王哥，快跑！虫子……很多很多的虫子。”工人脚步生风的从男子身边跑过，一边跑，一边好心的提醒着。

    叫王哥的男子无动于衷的撇撇嘴，不屑一顾的道:“切！多大的虫子？能把你吓得这么怂？”

    不过，下一秒后，在看清后面密密麻麻的虫子大军后，他也跟着跑起来，且速度还比之前的工人还快的样子，直接跑到了他的前面。