
    华安集团的又一次大行动，席卷了整个宾江市，媒体铺天盖地的宣传，以及丰厚的赏金，让所有姓秦的26岁女子，受到了前所未有的关注。

    不过是短短的一个下午，许多顶着秦雨梨这个名字的女人，找到了华安集团。

    伊在旭坐在会议室里，就像是坐马观花一样，不停的接见这些女人，说得最多的就是一句话，“抱歉！你不是我们要找的人，有请下一个！”

    无所事事的禄一鸣，被这些来来往往的女人吸引了过来，看着自家会议室变成了菜市场一样嘈杂烦乱，一脸蒙圈的，从一堆莺莺燕燕中挤了进去。

    一屁股坐到伊在旭身旁，拿起旁边的一张寻人启事看了看，嘴里喃喃自语道:“奇怪！这个名字有些熟悉，人也有些熟，就是太模糊了，有些看不清，不过，比我那张拼凑起来的鬼脸照片强一点。”

    周围有些嘈杂，伊在旭就只听到禄一鸣说的最后一句，随即恶狠狠地给了他一个白眼，“你还好意思说照片的事儿，要不是你的无能，我能折腾这么久而无功吗？”

    “呃……都说了那是阿哲干的，纯属意外，我已经狠狠揍他一顿了。”

    “揍他有用吗？他还是个孩子，最应该揍的人是你。晚上，去健身房等我，看我怎么修理你。”

    “啊？还来？”禄一鸣现在特别想给自己一个大嘴巴，他就不该因为好奇跑过来找虐，赶紧找了个借口，“哎呀！我还有事，现在就得出去应酬了，抱歉，今晚上不能去了，咱改天再约哈！”

    禄一鸣脚底抹油，赤溜一下，很快就逃之夭夭了。

    “哼！跑得了和尚，跑不了庙，看我怎么揪出你来。”

    伊在旭说话的功夫，门口又一个长相有七八分相似的女人走了进来，还没来得及开口，他只是扫了一眼，随即无奈的道:“抱歉！不是，下一个！”

    他其实心里知道，自己这么做全都是无用功，那个女人在野人山的时候，既然能不告而别，那现在就不可能自己找上门来。

    他做的这一切根本就找不到她，只会让她越躲越深罢了。他只是想借助寻人启事，传递出一个信息:他真的很想见她，为了她，他什么都愿意做！

    这样的宣传很到位，就连禄家老宅里的人，也都在讨论这个话题。

    “真羡慕这个姓秦的女人，也不知和咱禄少有何关系，非得花那么多钱来找她？”

    有点姿色的女仆拿着手机，看着里面的寻人启事，特意把赏金扒拉大了数了数，后面的一长串零足足让她数了两遍，瘪了瘪嘴，一脸刻薄的说道:“居然有7个零，够我衣食无忧活一辈子了。”

    另外一个女仆，嘴里嚼着口香糖，不屑的撇了眼有点姿色的女仆，“说得啥呀？孤陋寡闻的，这事儿和咱禄少一毛钱没关系没有。”

    “我听我一个远房的表哥说的，是他们公司的一个大总裁，大魔王在找人，这都已经是第二次了。就为了这个女人，光是花出去的钱都不少于7个零了。啧啧啧……这个女人真值钱。”

    其余的女仆见不惯她那显摆的样子，不等有点姿色的女仆反扑回去，纷纷讨伐起嚼口香糖的女仆来。

    “切！知道了这么多又有什么用，就好像那7个零和你有一毛钱关系似的？”

    “哼！一天就知道吹你那表哥在华安上班，有多风光啊？也没见你穿金戴银的。”

    “当我们不知道吗？其实你那表哥就是个看大门的保安罢了，还深怕别人不知道，啊哈哈哈……”

    “啊……你们……太过分了……看我不撕烂你们的嘴，让你们胡说八道……”

    嚼口香糖的女仆一副泼辣的样子，对着其余的女仆冲过去，众人你扯我头发，你拉我衣服，场面一时间乱作一团。

    有点姿色的女仆见机得快，早就躲在一颗树后面，隔山观虎斗去了。

    “打……给我狠狠地打，打死活该！”

    “一群蠢货，哈哈哈……”

    正看得开心，冷不防看到梨花手里抱着一床厚厚的被褥，从她的身边经过，她不知道为何会有一个联想，打了个一个机灵后，赶紧叫住了梨花，“喂！站住！你是叫梨花？原名是秦雨梨，对吗？”

    梨花面无表情的看了她一眼，有些莫名其妙的看着她，“我叫什么跟你没关系，麻烦让让，别挡着我晒被子。”

    像这种说话没礼貌，高傲自大的女人，梨花一个字都不想和她多说，勿自抱着被子去晒太阳去了。

    “喂！你到底是不是秦雨梨，是的话，就会有很多很多钱了，明白了吗？”

    有点姿色的女仆打开手机，追着梨花让她看，“你瞧瞧，有人花重金找这个人，都叫梨花，都有孩子，你这条件太符合了！”

    梨花只是瞅了眼寻人启事，心里明镜似的，面上却不显露，淡漠的道:“安以千，麻烦你哪边凉快那边待着去，我没你想的那么值钱，我就是一个从乡下来的乡巴佬，不认识什么有钱人。现在在忙着干活，请不要浪费我的时间。”

    有点姿色的女仆，也就是安以千，撇撇嘴后停了下来，完了，还是有些不甘心的，偷偷的对着梨花拍了几张照片。

    “真是越看越像，怎么就不是呢？”

    “哼！凶什么凶，当我吃饱了撑的吗？活该你就是个穷鬼！”

    安以千无聊的摆弄着手机，很快就把梨花的头像和寻人启事发到自己的一个特殊的通信群里面去了。

    “遇上个假梨花，错失7个零，宝宝的命好苦！”

    很快就有个群友给她回复了:“假作真时真亦假，宝宝怎么就认定她是假的？”

    “她就是个乡巴佬，能值这么多钱？笑死我了，绝对就是个假货。”

    “就算她是假的，也没碍着你什么事儿，生什么气呢？”群友给安以千送了朵花花安慰道。

    “不知道啊，我一看见她就生气，一个乡巴佬，还带着个拖油瓶，居然一点都不显老，感觉我这化妆品都白买了，生气！”

    这才是安以千生气的重点，一个厨房里干粗活的大妈，一双小手白嫩嫩的不说，比她擦了化妆品的手保养得还好，简直让人羡慕嫉妒恨。

    “你别说，光看那照片，是挺好看的，也不知真人会如何？呵呵……”群友在话里还发了个十分猥琐的图片。

    安以千也回了个邪气的笑脸，“你要想见她，那还不容易，她中午都会坐禄家的车去华安集团，到时……你懂的。”

    群友给了个ok的手势后，安以千心情愉悦的关上手机，准备干活去了。而此时，那几个打架的女仆，正接受管家王妈严厉的教导呢。

    她吐吐舌头，幸灾乐祸的跑掉了。

    妙书屋

    