
    禄一鸣往后退，一脸防备的道:“你……你要干嘛？我哪里做得不好，你可以指出来……”

    “君子动手不动口！”

    “咱都是有身份的人，你不能……”

    回应他的是伊在旭直勾勾的一圈，打得他晕头转向，顿时分不清东西南北。

    “你……你真的打我，嘶……我的鼻子……”禄一鸣捂着酸疼的鼻子，不可置信的询问着伊在旭。

    本来安静的坐着的四个“车祸现场”，此时也不镇定了，纷纷吓得大叫起来。

    “啊……打人拉……”

    “救命呀！”

    ……

    她们的大嗓门，在寂静的夜里，显得异常的粗狂雄厚尖锐，禄一鸣和伊在旭听在耳里，仿若是遭遇了人间最凄厉的酷刑一样。

    “闭嘴！你们几个，拿钱走人，立刻给我消失！”

    伊在旭从沙发上一件西装外套里掏出钱包，数也不数，每人扔了几张，用最快的时间把她们打发走了。

    禄一鸣张口想说，那钱包是他的，伊在旭凭什么乱花？后面想想，人是他请来的，活该要花他的钱，就泄气的闭上嘴了。

    不要说他一个堂堂大总裁抠门，他的经济还没彻底摆脱伊大魔王的控制，每个月的零花钱，也就这么点了，连个在校大学生都比他有钱。

    被伊在旭这么一打发，那几个女人倒是不叫了，还眉开眼笑的走了，可怜他禄一鸣这个月又得喝西北风了。

    偏偏，他武力上打也打不过他，智斗也斗不赢他，人生好绝望啊？禄一鸣像只斗败的公鸡一样，颓废的坐在沙发上，一副生无可恋的样子。

    伊在旭给自己倒了杯水，“咕咚咕咚”的喝下去后，拿出一张打印纸质问道:“说吧，我给你的画像，为何会被你糟蹋成这幅鬼样子？”

    “今天晚上要是不能给我一个很好的解释，就别怪我把你修理成这个鬼样子。”

    那副画，还是他八年前，在国外留学的时候，夜深人静睡不着，没事闲着画出来的，经过无数次的修改，才慢慢地有了这八分像的样子，仅此一张罢了，再无多余。

    如今被弄成这个鬼样子，他的心都快滴血了。他现在心思繁杂根本就画不出当年的那种味道，这让他有种感觉，就像失去了什么人间珍宝一样。

    禄一鸣挪了挪屁股，讪讪的解释道:“你听我说，这个真不是我故意干的。昨夜我睡下了，那个捣蛋鬼阿哲就摸到了我房间，以为这是张废纸，就把它撕成纸条贴我脸上了。”

    “然后，我早上醒来，摸到脸上不舒服，就一把扯下来，看也没看的，揉成纸坨坨丢垃圾桶里去了。”

    “等我反应过来的时候，垃圾桶已经被仆人清理掉了。我衣服都没换，开着车就去追垃圾清理车，足足追了三条街才赶上。之后又不顾脏臭的亲自跑去翻垃圾桶，那味道……呕……想起来我现在都还想吐。”

    禄一鸣捏了捏自己的喉咙，努力压下恶心欲吐的想法后，接着道:“咳咳……在我差点被熏得昏过去的时候，我总算是不辱使命，最终找到这坨画纸了。”

    “等我回去把它用胶水拼凑好后，呈现出来的就是这个鬼样子了。我也不想这样的，谁知道那个捣蛋鬼这么皮呢？要不是他一大早就上学去了，今早上我肯定得收拾他一顿。”

    “还有……那个，”禄一鸣绞尽脑汁，努力漂白自己道:“我早上不是还打了一通电话给你，问还有没有别的画像吗？你当时说没有了，我也就只好接着用这张变异的图片了，真的很抱歉！”

    禄一鸣感觉自己也挺无辜的，他昨夜睡得正香的时候，却飞来这么一摊祸事，简直让他欲哭无泪。

    伊在旭不满的冷哼道:“哼！抱歉有用吗？我现在杀人的心都有了。”他指着大门口，看也不看禄一鸣道:“我也不指望你能帮上啥忙了，滚吧！你的刑期往后挪一个月，就当做惩罚了。”

    看着禄一鸣还待求饶，他厉声呵斥道:“还不赶紧滚蛋，再在我眼前晃，就再加……”

    禄一鸣皮一紧，就像上足了发条的玩偶一样，一个字也不敢再多说，“嘭”地一下打开门，逃之夭夭了。

    结果，他还没来得及喘息一口，就发觉那之前的四个“车祸现场”还没走，似乎在等他一样。

    他语气不好的道:“干什么还不离开？等着请你们过年吗？”

    第一个方脸龅牙的女汉子，伸出自己铁管粗壮的手臂，不客气的道:“说好了陪你见个人，之后就给我们好处的，拿来吧！”

    其余的三人，也把他团团围住，纷纷索要起好出来。

    “赶紧拿来，耽误够久了。”

    “赶紧的，别墨迹，不然就要再加钱了。”

    禄一鸣摸摸自己已经瘪得不能再瘪的钱包，赖皮的道:“诸位大姐，刚才不是已经付过了吗？怎么还要？把我们当冤大头吗？”

    “那是那位老总打赏的，跟你有一毛钱的关系吗？别废话，赶紧给！”第二个凸眼横肉的女人，一脸凶恶的威胁道。

    禄一鸣防备的远离她们一些，小心翼翼的道:“那位老总打赏你们用的就是我的钱，不就等于我打赏你们了吗？你们就来坐了两分钟，就赚了这么多，知足吧！”

    第三个刀疤脸女人蛮横的一把扯过禄一鸣的衣领道:“别人是别人，你是你，大老爷们说过的话就得算话，赶紧兑现，不然的话……”

    她举起自己的拳头，做了个要修理人的动作。

    禄一鸣赶紧掏出自己的钱包，打开里面展示道，“不是我不给你们，实在是给不了了，你们也看见了，刚才里面的人把钱包里的钱全拿给你们了，现在，我这包里比脸还干净。”

    “废话真多！”第四个长得很抽象，无法形容的女人，二话不说，上前就开始扒拉禄一鸣的衣服。

    其余三人见了，也纷纷加入她的阵营。

    “唉嘿……你们想干什么？放开我！”禄一鸣拼命的挣扎着，奈何他虽然是男人，但是在四个孔武有力的女人面前，不过是待宰的羔羊罢了。

    当四个女人心满意足的把禄一鸣身上的东西瓜分干净的时候，终于放过了他。走之前，一人还给他留下一口唾沫作为纪念，然后神奇十足的扬长而去了。

    此时的禄一鸣，浑身光叉叉的坐在地上，脸色说不清是青还是黑，浑身颤抖却还不敢大声呐喊。

    真的好丢人啊！谁来救救他！

    妙书屋

    