
    梨子啥也没说，却听见禄一哲“哎哟！”的叫了一声，却是禄一鸣听到动静赶过来，对着他的后脑勺，毫不留情的就是一巴掌。

    “吃个饭也不安生，反了天了你！你看看人家梨子，比你小不说，还比你懂事，你给我学着点！”

    “呜呜呜……坏大哥，就会帮着外人欺负我，你们都欺负我，我讨厌你们……”禄一哲把盘子里的面包扔了出去，哭着跑回自己房间里去了，门被他“嘭”地一下关上了，震得屋子里的吊灯都晃了晃。

    禄一鸣安抚着梨子，“你别管他，他就是个脾气坏的小屁孩，赶紧吃完了，我送你上学去。”

    梨子心里直发笑，脸上扬着甜甜的笑对着禄一鸣道，“谢谢禄叔叔！”

    而此时的梨花，正在厨房里和人较劲着，根本就分身无术，顾不得别的了。

    “女人，你煮的这个是什么菜？乱七八糟的，颜色也不好看，是给猪吃的吗？”

    说话的是一个长得威武雄壮的男人，他是禄家花了重金聘请的大厨——熊一味，看着梨花煮饭时的原始野蛮样子，一脸鄙夷的斜视着。

    “这位大哥，你煮你的，我煮我的，我没没影响到你吧！”梨花客气冷淡的说着。

    她掏出一旁的大萝卜，麻利的削起皮来，完了就像是耍杂技的在手里转了几圈后，才拿到水龙头下冲洗起来。

    之后，提起一把沉重的大砍刀，对着萝卜噼里啪啦的砍下去，手起刀落之间，薄如婵翼的萝卜片就切好了。

    正待换个方向切成丝时，熊一味又忍不住挑剔起来，“这个刀是拿来砍骨头的，不是切菜的，你到底懂不懂？”

    “我就爱大砍刀，也只会用大砍刀！”梨花沉着个脸回应道，一把大刀使得风生水起的。

    这个男人看起来高大威猛的，说话却像个娘们儿一样叽叽渣渣的，自打她进了厨房后，就没安生过，烦得她都有些怀念在小吃店被人冷落的时光了。

    “哼！粗鲁，野蛮，也不知禄少从哪里捡来这么一个乡巴佬。”熊一味嘴里嘟囔着，手下也没闲着，似乎是意识到有人竞争了，他今日做的早饭还是花了点心思的。

    水晶玲珑小包子，玫瑰酿糟汤圆，五色蔬菜沙拉，培根煎蛋三明治，巴西风味烤奶。这么丰盛的早餐，都是他的拿手菜，而且是经过了长久的考验，深得禄家人的喜爱，他就不信那个乡巴佬能比得过。

    当梨子吃完一块面包的时候，这一堆美味也陆续上桌了。熊一味有些尴尬的发现，桌子上的东西，除了禄家老爷子给点面子动嘴开吃，其余的两人就这么干坐着，看也不看一眼。

    他有些不舒服的站在一旁，一种很不妙的感觉袭上心头。但是，大富人家吃饭，桌子上的规矩还是很多的，他一个外人可不敢上前说什么。

    果然，当梨花抬着一锅稀饭上桌的时候，禄少和那个乡巴佬的孩子就争先抢着去盛饭。

    然后“稀里呼噜”的，吃得特别的夸张，时不时露出一副很满足的表情来，“呃……真舒服……好烫啊……”

    “嗯……呼呼……好好吃……”

    最后，就连胃口不是特别好的禄老爷也受到了诱惑，也盛了一碗吃着，“嗯……味道果然非同寻常，有种……很原始的味道，舒服哈！”

    因为生病吃药的缘故，禄老爷已经很久没有痛快的吃过一顿饭了，此时，居然胃口大开起来，之前已然的五分饱，此时竟然觉得自己还很饿的感觉。

    一大锅稀饭，很快就被三人瓜分了干净。禄一鸣心满意足的擦擦嘴，看着站在一旁的梨花，突然意识到自己有些疏忽了，赶紧起身慰问道:“抱歉，刚才忘记请你坐下一起吃了，来来来，桌子上还有一堆早点，你赶紧吃，免得冷掉了。”

    梨花看着一脸阴郁的熊大厨，再看看那些忙着打扫的女仆们，就知道在这个地方，她的孩子能上桌和主人一起吃饭，已经是越矩的了，自己哪里还能再上桌的，顿时礼貌的拒绝了，“谢谢禄总好意，我在厨房里留饭了，一会儿去那里吃就行了。”

    禄一鸣还待说什么，梨子也擦擦嘴巴站了起来，“妈妈，上学时间要到了！”

    “呃……这个……”梨花有些为难起来，她对禄家所在的这个地方不是很熟，不知道从这里到南华小学的路要怎么走。

    禄一鸣热情的道:“来来来，我来送你去，正好家里那个淘气鬼也要上学了，你们两个一起了。”

    “那可太麻烦你了！真是不知道说什么好了！”梨花一脸感激的道。

    “小事一桩，不值一提哈！”禄一鸣正打算上楼去叫人，随即转回头问道:“对了，小家伙，忘记问你哪个学校的了？”

    “我和小鹿鹿是同班同学，我还是他的同桌呢。”梨子甜甜的说着。

    禄一鸣欣喜若狂的蹲下来，摸了摸梨子的头，一脸感叹的道:“哎呀！原来这么有缘呢？你就是阿哲嘴里的小学霸，叫什么……，对吧？”

    梨子很受用的点点头，禄一鸣接着夸道:“因为你的帮助，阿哲现在学习都赶上来了，我还想着找个时间好好感谢你呢，没想到你就来到我们家了。”

    “你都不知道，我们家阿哲每次回来，就会说你如何如何了不起，可崇拜你了。”

    禄一鸣的话才落，只听得楼上传来禄一哲霸道的大吼声，“胡说八道！谁说我崇拜他啦？我最最最……讨厌的就是他了，你给我把他赶走，不准他待在我们家！”

    梨子脸上的笑脸再也挂不住，一脸难过的对梨花说道:“妈妈，我们还是走吧，这里不欢迎我们。”

    梨花搂了搂他，一脸无奈的看了下禄一鸣，打算回去收拾行李了。

    梨子回头对着禄一哲笑了笑，真诚的挥了挥手。他刚才也不是真的想激怒他，只是，和都市的生活相比，他更加渴望回到野人山罢了。

    禄一哲有些不是滋味看着梨子，他其实非常高兴能有个伙伴陪着他的，当在餐桌看到他的那一刻，他简直都快高兴得发狂了，只是梨子的冷淡，把他激怒了而已。

    如今话已经说了出去，他已经不知道该如何收场了。禄一鸣烦躁的上前戳了他脑袋一下，“小兔崽子，你给我等着，她们要是真走了，以后，你就没我这个大哥了。”

    禄一哲不服气的扣着栏杆上的铁皮，小声嘟囔着，“哼！没有就没有，反正……你也不是个合格的大哥。”

    妙书屋

    