
    也不知禄一鸣用了什么办法，是如何劝说的，梨花母子最终还是留了下来。

    梨子一脸遗憾的叹息了下，认命的和还在闹别扭的禄一哲，坐上车子，由司机送去上学了。

    为了防止梨花说走就走了，禄一鸣还机灵的拿出一份华安集团的员工合同，给她签了五年的合约，双方约定平时的工资一个月一万，待五年期满后，还额外加送十万的奖励。

    这还是梨花讨价还价后的结果，否则，按禄一鸣的原意是，先签个十年八年的，最好是签一辈子。这怎么可能，她虽然是打工的，可也不想打一辈子工，等梨子长大了，有能力养活自己了，她最终还是要回去的。

    至于薪水，禄一鸣非得给她签一个月五万块，十年后再给她一次性五百万。期间还有各种福利待遇，什么只做中餐和晚餐，其余的啥活也不用干，周末还可以带着孩子，想去哪里玩就去哪里玩，节假日更是有丰厚的节礼，总之，非得把她撑成个小富婆不可。

    初听到一下子给这么多，梨花差点没被吓到了，她长那么大，每个月拼死拼活的干，一个人顶五个人的工作量，到手的钱最多也才五百块罢了，连五千都不敢奢想了，更何况是五万？

    所以，拿着新鲜出炉的合同，她足足看了半个钟头，才回过神来，不知道自己在无意中抱了个什么样的大腿。

    而知道这件事后，熊一味有些不是滋味起来。他有专门的厨师证，曾经出国深造过，参加过大大小小的厨师大赛，也拿了无数的奖，最后，他的薪水和这个乡巴佬的居然是一样的，这不是瞧不起人还是什么？

    所以，不服气的他，联合禄家宅子里的各路打杂的女仆，加油添醋的说起梨花的不是，引得众人排斥起梨花来。

    不过，她们毕竟太嫩了，其功力比起小吃店里的大妈们可就要逊色多了，冷言冷语加上一个白眼，对于梨花来说，不过是在挠痒痒罢了，一点压力都没有。

    几个女仆聚在一起，一脸怨气的讨论着。

    “喂！这样不行呀！那个女人就像是个聋子一样，我们都把她贬到尘埃里去了，她还是无动于衷的。”

    “就是，我刚才说她长得寒掺，活该没有男人爱，做个活寡妇，她居然还冲我笑，见鬼了，那智商不会是有毛病吧？”

    “嗯，既然她的神经那么大条，那咱们就给她制造一点小小的麻烦，让她出丑好了，嘻嘻嘻……”

    几个女仆头靠在一起嘀咕着，时不时的出着馊点子，笑得好不开怀的样子。女管家一脸严肃的站在她们后面，“咳咳……都在偷懒呢？还想不想干活了。”

    众人顿时收起表情，一脸认真的道，“王妈，我们这就去，你老别生气哈！”

    “哼！一群上不了台面的女娃娃，整日里不知道好好干活，也不知道在瞎琢磨什么？”王妈摇头叹息的道。

    她在这个宅子里做了大半辈子了，什么样的人没见过？这几个女仆心里打的什么小九九，她是门门清，甚至比她们自己还要清楚一些。只不过，只要不把事情闹大了，她都只会袖手旁观，也懒得去管。

    一块收拾得干净整洁的大草坪上，无所事事的梨花，在上面闲亭野鹤的溜达着，几个女仆嘻嘻哈哈的从她后面跑来，就像是没有看到她一样，直接就冲撞了过去。

    “哎哟……我的鼻子……”

    “哎呀……我的屁股……”

    “嘶……我的手破皮了……”

    几个女仆冲力太大，没有防备梨花会闪得这么快，一个绊着一个的，全都摔草地上了。

    梨花冷眼旁观，并没有上前相助，她可不是圣母，面对别人的不怀好意，还能笑脸相迎的。

    有的时候，她都会怀疑是不是自己做人有问题，为什么走到哪里，都会被人排挤作对呢？

    “喂！看什么看，见着别人摔倒了，都不会扶一把，一点同情心都没有，你还是不是女人了？”一个高瘦的女孩，双手插腰，气势汹汹的指着梨花责骂道。

    “就是，太过分了，和这种女人一起共事，太背时了，也不知她给禄少吃了啥迷魂药了。”

    梨花先前忍让习惯了，并没有和她们计较，此时她又不用还恩情，哪里还愿意忍气吭声，直接对了回去，“你们几个，一直在找茬，烦不烦？当我是软柿子吗？”

    梨花伸手就把坐地上的一个女仆，直接举了起来，在头上转起圈圈来，吓得其余几个女仆纷纷后退，一颗心提到了嗓子眼里。

    头顶上的女仆，不过才二十来岁，哪里经过这种阵仗，直接被梨花这一手吓得“哇哇”大叫。

    “啊……放我下来，救命呀！”

    “我错了……我以后再也不敢了！”

    “求求你……呕……”

    听到女仆快吐了的声音，梨花很是机灵的把她放了下来，随即大手一推，很是粗鲁的把她推到几个女仆的中间，“哼！警告你们，离我远点，否则，下次直接扔出去，摔死摔残概不负责！”

    发泄过后的梨花大踏步离去，留下被吓得一脸苍白的女仆们，抱在一起瑟瑟发抖。

    “呕……我好难受，好想吐！”

    被梨花推开的女仆，狂奔到一个垃圾桶那里，胃里的东西刹那间就倾泄而出，空气里一股腐烂发臭的味道弥漫开来，熏得其余女仆赶紧远离了她一些。

    一个个脚步打颤的抱在一起，万分庆幸自己刚才没有被梨花逮住。

    “呜呜呜……太恐怖了，这个女人比恐龙还厉害！”

    “她就不该叫梨花？哪里有温柔柔弱的样子？简直就是朵会吃人的霸王花。”

    “你们看见她刚才的那个眼神了吗？就像个猎人一样，我感觉自己就是只小白兔，差点就要被over了。”

    其中一个有些姿色的女仆不甘心的道:“说了这么多，接下来的计划，咱们还实施吗？”

    几个女仆你看看我，我看看你，纷纷摇头起来。

    “算了算了，多一事不如少一事，就这样吧，反正……她再漂亮，再能干，身边还跟着个拖油瓶呢，哪里能和我们这群才刚绽放的花蕾相比？”

    “没错，咱们禄少英明神武，怎么可能会被这种乡巴佬迷了去？咱们千万不要听熊大厨的，他就不是个省油的，来我们这里挑事儿，借刀杀人呢。”

    “对对对，这要是被禄少知道了，说不定连这个饭碗都保不住了。为了个不值当的老女人，划不来哈！”

    几个女仆一致放弃了对付梨花的计划，有点姿色的女仆有些不甘心的闭上了嘴，只是她眼神闪烁着，自己在心里想着什么，就没有人知道了。

    妙书屋

    