
    伊在旭放下电话后，从衣橱里找出一件比较有古意的长大褂换上了，总裁高冷范儿瞬间瓦解崩塌，就像是换了个气质一样，整个人像是从古画里走出来的翩翩美男子，充满了古诗意。

    他对着镜子满意的点了点头，“呵……亏得过年的时候，小冉送了一套行医的家伙给我，要不然还成不了事。”

    他志得意满的拎起一个配套的小药布包，觉也不睡的出门去了。

    为了找到一张图片，他现在真的是绞尽脑汁，开始不折手段了。

    第二日清晨，华安集团的办公室里，禄一鸣的面前坐着一个带着时尚边框眼镜的年轻女子，她的身边有一个提着电脑包，西装革履的男子陪伴着，一副来势不凡的样子。

    事实上，她的来历也真的不简单，她就是马氏集团的副总裁——马茵娜。

    自打一进来，她就像个高傲的女王一样，巡视了一圈后才开门见山的说道:“禄总，你好！我们马氏集团有一笔长期的生意想要和贵公司合作，不知道你们有没有兴趣？”

    禄一鸣毕竟是经过伊在旭半年培训的人，自是听说过马氏集团的鼎鼎大名，知道它们以前是靠着房地产发家致富的，后来又进行跨行经营，旗下发展出很多子公司，其集团员工就不少于5000人。

    马氏的发展势头很迅猛，不过是十年的时间，就已经成为了一家市值50个亿的上市公司。在宾江市有一呼百应的效应，算得上是个龙头企业。

    禄一鸣的华安集团虽然也不弱，但是毕竟是个年轻的企业，没有太多雄厚的背景，再加上两家的经营方向不同，倒是很少打交道。

    所以，对于马茵娜的提议，禄一鸣不置与否的道:“能得到贵公司的青睐，是华安的荣幸，也是我的荣幸，不知道马总的合作内容，具体是什么？还请明示！”

    “嗯，我这人很直爽的，就不和你绕圈子了。”马茵娜给身旁的男子打了个眼色后，男子从公文包里拿出一份文件递给禄一鸣，然后她接着说道:“这份文件你先看着，有啥问题可以直接提出来，我们随时可以进行修改。”

    禄一鸣好奇的拿过文件翻了翻，原以为不过是普通的合作方案，谁知道越看越吃惊，越看越是浑身直冒冷汗。

    马茵娜嘴角轻轻的一扯，施施然的扭着纤细的腰肢，走到禄一鸣的身边，在他耳边吹着香气，徐徐善诱着。

    “这一山不容二虎，除非一公和一母。我听说，这半年来，禄先生在公司里处处受到打压限制，就连签个字都要得到那人的同意才行，简直就是个无用的摆设，花瓶而已。”

    “那人算老几呀？难道你就愿意这样屈居于人下，让禄老先生辛苦创下的家业，沦落到外人做主，这和拱手相送有何区别？”

    “难道……受了那人那么多的不公平的待遇，你就不想报复回去？”

    禄一鸣艰难的咽了下口水，扯了扯脖子上的领结，让自己能稍微的喘口气，“马总，这份文件的信息量有些太大了，我可不可以考虑一下，晚些再给你回复？”

    马茵娜轻轻的弹了下他衣服外面的灰尘，一副很温柔的口气道:“这个当然可以了。不过动作要快，要是晚了，泄露了风声，让那人知道了，可就功亏于溃了。”

    她掏出一张花型的名片，塞到禄一鸣的西装口袋里，然后压低了声音道:“今天晚上九点，凯里大酒店，我们私下里可以就这件事情在那里深入沟通一下，不知道禄总，有没有兴趣呢？”

    禄一鸣看着马茵娜近这张美艳明亮的脸，说是不心动就太假了，他努力平静自己的心情，声音有些哆嗦的道:“那个……我……这个……”

    马茵娜撩了撩长长的头发，一脸霸道的拍板定案道:“就这样愉快的决定了，1501号房间，我们不见不散哟。”

    她对着禄一鸣娇俏的眨巴了下眼睛，然后，带着自己的手下，踩着高跟鞋风情万种的走了。

    禄一鸣盯着手里的文件，一个字一个字的看着，心里凝重得都能滴出水来了。

    而此时的保罗，在看到伊在旭穿着一身长袍出现在自己的房间里时，下巴张得能塞下一个鸡蛋，“啊……那个……那个……你……你是……”

    他一时间想不起来怎么说东方人的姓，有些嗑巴起来。

    伊在旭大方的上前，紧紧握住他的手，语气热烈的介绍着自己的来历，“你好！保罗先生，我是你大哥找来的医生，你可以叫我冉修睿。”

    伊在旭很用力的捏了下保罗的手，使劲儿的对他眨着眼睛暗示着。

    保罗刹那间恍然大悟，装出一脸感叹的样子道:“啊……那个……你们东方医者都穿成这样的吗？挺酷的，真不赖哈！”

    伊在旭顺着他的话，接着话茬道:“咳……保罗先生要是喜欢的话，我可以找人帮你量身订做一件，你喜欢啥颜色的？”

    保罗指了指身上穿着的红衬衣道:“嗷喔，我喜欢热烈的红色，充满了爆发力得感觉，再搭配上你这样的款式，一定酷弊了，你觉得怎么样？”

    伊在旭心里有些嫌弃，不过嘴上还是奉承着，“可以，只要是合适自己的，就是最流行的。”

    跟在后面的丹维尔看两人一直说不到正题上，轻咳了一下交代道:“咳咳……保罗，是这样的，这位修睿先生医术超凡，在他们的国家享有声誉，这次来，是专程给你看病的，你可得配合好了。”

    他之前找了不下于100个医生，但是都被保罗给要么骂跑了，要么打跑了，难得见他这么喜欢这个东方医者，他就像是看到了最后的曙光一样。

    保罗一脸嫌弃的不看他，“要你啰嗦，我自己长嘴不会问吗？”随即，把丹维尔往门口推去，“出去出去，不要打扰我和医者交流。”

    丹维尔只来得及和伊在旭交流了下眼神，啥也没来得及交代，人就被赶了出去，房间里的大门“嘭”地一声就被关上了。

    “唉……但愿他能治好你，我的傻弟弟。”丹维尔失落的转身离去。

    虽然他们两人不是同一个女人生的，但现在，他是他在这个世上唯一的亲人，无论如何，他都不会放弃他的。

    妙书屋

    