
    当听到小冉说自己还有救的时候，保罗激动的把一长串稀奇古怪的药名字记在了纸上，拿着药方跑去找丹维尔。

    “快快快，我要吃药！一刻也等不得了。”保罗着急的大喊道。

    丹维尔一副高兴的表情，不停的答应着，“好好好，我这就叫仆人帮你去买，不！我亲自去给你买。”

    自从被医生宣布等死后，保罗早就停药了，任凭丹维尔说破了嘴，他却一点求生欲望都没有。

    为此，丹维尔愁得头发都掉了不少，整宿整宿的睡不着。此时，听到他要吃药，比听到自己赚了几个亿还要高兴的样子，急匆匆的拿着药方就冲出去了。

    却说，选隔重洋的另一端，此时的凯里大酒店1501号房里，禄一哲看着桌子上的一份份文件，额头上的汗水不要钱的直冒，不停的扯着抽纸擦拭着。

    马茵娜穿着宽松的睡衣，姿势撩人的坐在他的对面，手里的酒杯时不时的摇晃着，美滋滋的品尝了一口后，语含讥讽的道:“你还是不是男人了？既然已经走进了这里，就证明你已经下了决心了，赶紧把字签了吧！”

    “今夜这么美好，时间都被你磨没了，到时可不要后悔哟！”

    “呃……呵呵，第一次做这种事，没经验，让马总笑话了。”禄一鸣强自扯了嘴皮笑了笑。

    然后心一横，他很干脆的把自己的大名签在了一个有些模糊的名字旁边，还把自己带来的一个印章盖了上去。

    做完了这一切后，他站起身来，眼神闪烁的道:“马总，那个……我差不多……”

    “都是一条船上的，叫马总多生分？”马茵娜笑意盈盈的靠上去，娇滴滴的道:“你可以叫我娜娜，我呢，就叫你一鸣，好吗？”

    “哇哈哈……好呀好呀！”禄一鸣动作夸张的大笑起来，把马茵娜震得往后推了一步。

    见马茵娜还要往前靠过来，他赶紧指着门口道:“我有件礼物落在车里了，是我特意为你定制的，你一定会喜欢，我这就给你取去，你等着哈！”

    禄一鸣提着手里的包，仓惶的打算开门离去，样子说不出的狼狈。

    马茵娜端着酒杯“咯咯咯”的笑着，“去吧！去吧！记得，我在这里等你哟！”

    她已经很久没见到这么羞涩的小男人了，看到对方被自己迷得昏头转向的样子，马茵娜的自恋情节又膨胀了一大圈，在镜子前得意的做了各种展现自己魅力的pose后，心满意足的耐心等待着。

    时间一分一秒的过去，马茵娜从一开始的悠闲状态，到后面的昏昏欲睡，再到后来，等她睁开眼睛的时候，天都已经大亮了，而那个说好了给她送礼物的男人，就这样无影无踪了。

    “哼！不识抬举的臭男人，敢耍我，你给我等着！”马茵娜气呼呼的把茶几上的东西全推了，“噼里啪啦”、“叮铃咣当”的，玻璃渣子碎了一地。

    天光大亮的时候，南华小学的大门缓缓地打开了，禄一哲头带着一款帽檐很长的鸭舌帽，嘴上带着宽大的口罩，一瘸一拐的走进了校门。

    一路上都是别人的招呼声，更有恶作剧的淘气鬼，一路尾随在他身后，叽里咕噜的问东问西的。

    “嗨！禄一哲，早上好呀！你这是干啥呢？”

    “呀！你今天这造型好酷呀，嘻嘻嘻……”

    “小鹿鹿，你咋了？这是要拍戏去吗？”

    禄一哲之所以这样打扮，就是为了避人耳目的，没想到，因为太过奇特了，反而引起了众人的好奇心，大大的出名了一把。

    他心情恶劣的一把扯下大口罩，大声呐喊起来，“烦不烦呀，围着我干什么？统统滚开，离我远点！”

    “妈呀！鬼呀！”众人看着他那乌青的脸蛋，纷纷吓得作鸟兽状，瞬间散了。

    “哼！不让看偏要看，活该，吓死你们！”禄一哲没好气的带上大口罩，继续往班级里走去。

    这时，一只手突然从后面，狠狠地拍了一下他的肩膀，差点把他拍歪了，气的他张嘴就骂:“搞什么？找死呀！”

    梨子又给了他一巴掌，“我是纪律监察，你在校园里乱说脏话，违者扣两分。”

    “喂！太过分了吧！你刚才还打我一巴掌呢，怎么不扣分？”禄一哲不服气的怼了回去。

    梨子冷冷的道:“我打了吗？我那是好心的提醒，免得你在错误的道路上越走越远。”

    随即，不屑的道:“呵……再说了，我要真的打了，你还不哭的稀里哗啦的？还能好好的和我在这里说话？”

    梨子拿出一个小本本，登记完了小叉叉后之后，心情很好的背着手，在校园里别的地方巡逻起来，不再搭理禄一哲。

    他就是这么记仇，他报复不了伊在旭，就把所有的仇恨全部发泄到禄一哲的身上，在他眼里，他们就是一伙的。

    可怜的禄一哲站在风中，无论是身体，还是心灵都接受到了寒冰般的暴击。

    他昨晚都已经睡着了，还被他大哥无情的拖到冰的地上来，各种咆哮责骂伴上竹笋炒肉，打得他是跳脚不已，差点以为世界末日到了。

    来到学校后，不但没有等到一丁点的关怀，反而招来更加严厉的打击。他一直以为，他和梨子关系还算处得不错，不但是同桌，前些日子梨子还热心肠的帮着他补习功课，教他强身健体的能力，没想到，清明节后，他们之间的关系一下子就降到了冰点，变得非常恶劣了，这让他有些发蒙，搞不清楚哪里出错了。

    他眼含热泪，很是憋屈的回到教室，同时又开始接受同学老师的新一轮轰炸。

    “哎呀呀！禄一哲，你被谁打啦？”

    “没有，这是我不小摔的。”禄一哲强颜欢笑的解释着，却是不敢再动粗口了，他不要再被梨子逮着了。

    “好可怜，你的家人一定不爱你。”

    “不，你错了，我家人很爱我，再也没有比他们更爱我的人了，呵呵……呵呵……”禄一哲解释得好尴尬，连他都有些不相信自己说的话。

    “小鹿鹿……”

    “求你别再说了，我很好，谢谢！我要看书了，请不要打扰我！”禄一哲从来没有哪一刻这么喜欢看书的，就这么低着头，强迫自己不去搭理别人的闲言碎语。

    这一天，他都是在不停的解释中度过的，是他人生中最黑暗的一天。

    妙书屋

    