
    3点50分，南华小学的校门终于打开了，学生们鱼灌而出，纷纷奔向各自等待的家人。

    伊在旭悠闲的靠着车窗，不时的看看手腕上的表。随着时间的推移，他的脸色越来越冷。

    终于，半个钟头后，在人都走得差不多了时，禄一哲才姗姗来迟，手里拿着一张卷子，鼻孔朝天，走出了六亲不认的步伐。

    伊在旭生气的，抬手就敲了他一个脑瓜嘣儿，“小鬼，搞什么名堂？知不知道现在几点了？”

    “哎哟！不许打我！”禄一哲气愤的挥开他的手，把手里的东西递了过去，“呐！看好了，这是新鲜出炉的90分。”

    “你说过的，只要我考上90分，以后就不会再管我了，说话要算话！”

    伊在旭诧异的打开试卷看了看，发觉不是以往的9分，而且字迹对得上，只有一两题没答对，其余的居然都做对了。

    他有些不信的拿眼撇了他，一脸质疑的道:“说吧，是不是抄同桌的卷子了？我听说，他可是你们班上的学霸。”

    对于禄一哲的这个同桌，他的印象可是相当深的。勇敢睿智，机灵活泼，还生的一副好相貌，简直就是传说中别人家最完美的孩子。

    据说，他从来不考100分，不管试卷简单还是难，每次都是卡着分数线，就考99分，不会多也不会少。很多人问他，为何要这样做？他总是谦虚的道:“做人要低调。”

    听到这个答案的人都无言以对，这个还叫低调吗？明明是最华丽的高调好不？

    此时的禄一哲，就像被踩着尾巴的狗，激动的唾沫横飞，胳膊满天挥舞，“哼！少爷是这样弄虚作假的人吗？我严肃的告诉你，我考的每一分都是我自己努力的成果，你要是敢污蔑我，我就跟你拼了。”

    如果不是人矮力气小，他真的很想冲上去咬人了。

    “呵……小脾气还长了不少。”伊在旭牢牢地抓住禄一哲双手，“臭小子，你是个有前科的人，你叫我拿什么相信你，嗯？”

    “呃……”禄一哲语气一窒，想着自己不堪回首的往事，气焰到是灭了不少。

    他眼珠一转，刚好看见梨子从学校里出来，就像见着大救星一样渣呼起来，“Mr.Pear，这里……快来，快来帮帮我！”

    梨子定定的站在远处，打量着这个会让他的妈妈失去理智的男人，英俊的外表，豪车，修长的身姿，无一不像是通话里走出来的贵族。

    他的眼神闪烁了一下后，心中的好奇因子占了上风，便施施然的走上前去。

    “叫我干嘛？我可打不过他！”

    “呃……不是要你打架，你就帮我做个证明就好了。”禄一哲转头看着伊在旭道:“放开我啦！我手好疼！”

    “哼！看在你同学的份上，饶你这一次。”伊在旭一脸嫌弃的把他的手甩开。

    他最不喜欢别人在他面前耀武扬威的挑衅，这会让他有种威严受损的感觉。

    所以说，小孩子什么的，最是讨厌了。他将来的小孩要是长成这幅德行的话，他另可一辈子都不结婚。

    禄一哲撇撇嘴，却是把脸转开去不再搭理伊在旭，讨好的对梨子继续说道:“这个伊魔……不是，是叔叔不相信我考了90分，还说我作弊，你能帮我证明一下吗？”

    “哦？是这样啊……”梨子有些责怪的看着伊在旭，“这位叔叔，阿哲虽然以前功课不是很好，但是这段时间我都在帮他补习，这个分数是他自己考上的，你不应该责备他。”

    他这段时间，重心都放在禄一哲身上，帮他辅导功课的时候，可是赚了不少零花钱的。

    想到自己包包一天比一天鼓，他的心情都好了不少。

    “你？帮他？这么说，这个分数是真的了？看来，我得好好地感谢一下你。”伊在旭打开车门邀请道:“我是他叔叔伊在旭，上车吧，我请你们两个去吃大餐，就当庆祝了。”

    梨子眼神闪烁了一下，犹豫了几秒后道:“伊叔叔，可以给我你的手机吗？我要打个电话给妈妈报告一下。”

    “这是应该的！”伊在旭好干脆的把自己的手机解锁，然后递了过去。

    电话很快就拨通了，简单的说了两句后，梨子就挂断了。

    三个人坐在车上，谁也不说话，气氛有些凝重，话多的禄一哲忍不住率先打破了沉静。

    “Mr.Pear，你妈妈的饭菜做得真是很好吃呢，真羡慕你有个好妈妈。”

    “那是，她是世界上最好，最能干的妈妈，没有之一。”梨子一副与有荣焉的语气肯定道。

    “我好想念她做的糍粑，香肠，还有烤野兔……”禄一哲一副馋嘴的样子，随即建议道:“要不，我们去你家吃得了？”

    肥水不流外人田，梨子自是巴不得能去，不但能帮店里赚点钱，还能弄清楚这个男人和他的妈妈究竟有啥关系？

    一听是去那种路边的鸡毛小店吃饭，伊在旭就皱着眉头拒绝了，“说好了请你们吃大餐，怎么可以随便？我带你们去超级豪华的五星级大酒店，让你们两个小东西好好的开开荤。”

    “啊？哦！”

    两人兴致不太高的，异口同声的说着。

    餐桌上，伊在旭动作麻利的切割着盘子里的牛排，分别递给两个小娃娃。

    禄一哲理所当然的笑纳了，梨子却是摇摇头，拒绝了，“叔叔，你不用照顾我，我自己会切。”

    梨子左手叉，右手道，很是熟练的切割着。声音不大，切的大小匀称，一点都不费力的样子。

    禄一哲一脸崇拜的看着他，“天啦，你的刀子为什么使得这么好？”

    “我从四岁起，就学着刀了，切萝卜，土豆，猪肉，鸡肉，牛肉……只要是厨房里的菜，我啥都切。”梨子淡淡的说着。

    伊在旭的脑海里不由自主的浮现一出画面，一个还没有柜子高的幼稚孩童，拿着一把沉重的大刀，待在闷热的厨房里，小心翼翼的切菜的样子，心里不由得有些刺痛起来，一副感叹的语气的说道:“想不到，你小小年纪就过得这么辛苦，真是不容易。”

    梨子一脸坚强的道:“伊叔叔，我并不觉得辛苦。相反，我觉得很好玩，因为我学会了很多书本上没有的知识。”

    “等有机会，我可以请你们吃一道我做的拿手菜——蒜香茄子烧肉，妈妈说，我烧得有八分火候了，很快就可以出厨了。”

    “居然还会烧菜？真了不起！等有机会，我一定会去品尝的。”