
    伊在旭现在很苦恼，也很丢脸。他长那么大，还是第一次来开家长会，但却是被批斗的对象。

    南华小学，一间不大的教室里，清秀可人的班主任老师——李玲，正一脸羞涩的看着英俊潇洒的伊在旭，差点忘记了自己把人请来的目的。

    “李老师，要是没事的话，我可以带着小哲离开了吗？”伊在旭一脸严肃的，看着这个陷入呆滞的班主任老师。

    他的时间很宝贵，没那么多闲功夫和别人大眼瞪小眼的干耗着。

    “啊……不好意思，不小心走神了。”

    “那个……请问你是禄一哲的爸爸吗？”

    李玲振作起来，慌张的打开一本笔记本，从上面记录的文字里，终于找回来自己的理智。

    禄一哲毕竟是新转来的学生，对于他的家庭成员情况，她还不是很了解。

    “我还年轻，怎么可能有这么大的孩子？”伊在旭语气冷淡的道:“他是我一个长辈的孩子，因为长辈身体不好，就由我暂时充当监护人，他的所有事都可以来找我。”

    “咳……不好意思，是这样的，下午上体育课的时候，禄一哲同学翘课不说，也不知跑去和谁打架了，问他他也不说，这个影响很不好。”

    “而且，他这段时间，功课下降得很厉害，最近一次语文测试，只考了59分，在班上排最末，其他科的成绩也不是很理想。”

    “你作为他的监护人，要和学校配合一起教导孩子，免得孩子将来长歪了。”

    李玲照本宣科的读着自己本子上的记录，心思早就不知飞哪里去了。

    她一张脸蛋红扑扑的，时不时的偷眼看看伊在旭的反应，越看越满意，头一次有了小鹿乱撞的感觉。

    伊在旭不是木头，哪里不知道李玲在干嘛，只是，他对于这种小家碧玉的女子真的提不起兴趣，直接就给忽视了。

    他不再看李玲，而是把目光放在了一旁的禄一哲身上。

    只见他浑身脏兮兮，头发凌乱脏污，鼻青脸又肿，一看就是和别人打架的结果，且打得还挺惨烈的。

    “说吧，和谁打架了？”

    “我们没打架，我们只是在……切磋！”禄一哲低着头，声音小小的辩解道。

    “切磋？你以为你武功高强，还是个大侠呢？”伊在旭嗤之以鼻，“最后问一次，和谁打架？谁赢了？”

    “我……打死我也不能说，不然Mr.Pear以后就不跟我玩了。”禄一哲挺起小胸脯，一副很仗义英勇的样子。

    伊在旭好笑的道:“哦？原来是Mr.Pear呀？我当是谁呢？”

    “呀！我又没告诉你，你……你……你怎么知道的？”禄一哲惊讶的看着伊在旭，就像是看见什么恐怖的外星生物一样。

    一旁被忽视的李玲捂嘴偷笑，然后意识到不恰当，赶紧调整了下表情，插嘴道:“咳咳……禄一哲同学，‘不然Mr.Pear就不和我玩了’这句话可是你自己说的。”

    “呃……我说了吗？嗷……我这猪脑子……”禄一哲沮丧的拍了下自己的头，一副被自己的愚蠢打败了的样子。

    “呵……看你这怂包相，不用猜，我也知道是你小子输了，真没用！”伊在旭竭尽所能的挖苦禄一哲。

    反正别人家的熊孩子嘛，想怎么批就怎么批，一点都不用心疼。

    “行了，禄一哲同学，你现在就去把梨子同学叫来吧！就说老师有事情找他。”李玲下达命令，把禄一哲给支开了。

    她本来还挺看重伊在旭的，但是对于他的育儿观非常的不赞同，一副说教的口吻，“伊先生，孩子不能这么教的，你这样不利于孩子的健康成长。”

    伊在旭一副高冷霸道的口气道:“就因为按照你们说的那样教，结果他就被教废了，不然你以为他为啥要转学？这个学期都是我管他，他的一切轮不到别人插嘴。”

    “呃……这个……”李玲对于禄一哲之前的情况并不太了解，所以不好再多言。

    她有话没话的询问道:“伊先生，不知道你……结婚了没？”

    伊在旭并没有接腔，反而语气很冲的询问道:“李老师问这个干嘛？和这个事情有关系吗？”

    他最反感结婚这个话题了，最近，家里的老头子催婚得厉害，让他头疼不已。

    李玲也看出来对方口气不是很好，有些尴尬的道:“呃……没有，只是随便问问，想着伊先生要是结婚了的话，有个稳定的家庭，可能对于孩子的成长会有些帮助。”

    “那个……我现在就把梨子同学的家长叫来哈，不管如何，她的孩子打了人，总是要教育一下的。”

    “嗯……知道了，等人来了，老师再叫我吧！”伊在旭掏出手机，走到一个角落里，低头处理起公事来，不再和李玲废话。

    李玲摸摸自己还算清秀可人的脸蛋，好不容易遇见一个心动的男神，却是个高不可攀的冰冷性子。她叹了口气，认命的去办公室打电话去了。

    当梨花骑着她的小电驴赶到学校的时候，已经是人走楼空的时候了，她对着李玲不停的道歉，“对不起老师，我来晚了，店里实在是太忙了，让你久等了。”

    “嗯，你这家长当的，真是……”李玲有些责备的看了梨花一眼，随即带着她回教室的时候，正好伊在旭急匆匆的出来，“老师，不好意思，我公司事务繁多，现在有紧急情况得赶回去处理。有什么事，还请老师代为做主，我现在就带孩子回去了。”

    “好的，你忙哈！”李玲客气礼貌的相送着。

    伊在旭并没有看到站在李玲身后的梨花，而是转身招呼起禄一哲就往校门口走去。

    梨花怔怔的看着他离去的背影，心里苦涩的想着，“原来，他的孩子都这么大了吗？”

    “梨子妈妈，快别浪费时间了，快进来吧，你们家梨子这次太不像话了。”没了伊在旭在一旁，李玲恢复了平时班主任的派头，把梨子的过错严肃的阐述了一遍。

    “亏得人家家长大度，不太计较，不然的话……这次就给梨子同学计一个小过，以后不可再犯了，知道吗？”

    “是是是……我回去后一定管教好他，定然不让他再惹事了。”梨花谦虚受教的保证道，然后把自己提着的口袋放桌子上，“给老师添麻烦了，这是我做的几样糕点，还请老师别嫌弃，凑合着尝一下。”

    “不用了，我知道你一个单身女人带个孩子不容易，拿回去吧！”李玲把桌子上的东西推了回去，语重心长的交代道:“你们家梨子是个不错的好孩子，成绩一直拔尖，在班里也是个热心肠，同学们都很拥护他，我打算让他担任新的班长，你可得多费点心思教导，别耽误了孩子，知道吗？”

    梨花激动的给李玲鞠了一躬，“谢谢老师栽培，我一定会管好他，不让他再惹事的。”

    “嗯！现在已经很晚了，快回去吧！”李玲站起来收拾东西，也准备下班了。