
    蓝天白云，风和日丽，宾江市虽然已经入夏，气温也有30度，但是比起别的城市来说，还算得上是个避暑圣地。

    此时的飞机场，一架飞机上走下来一个25岁左右的男子，他头发棕黄，五官俊仪，鼻梁坚挺，是个少见的男子。

    此时戴上个硕大的墨镜，一脸嘚瑟的大笑道:“哈哈，美丽的城市，我来啦！”

    他身后一个穿着长袍的男子，不耐烦的催促道:“赶紧让让，别挡路！”

    “你这家伙，这么着急干什么？这个地方会有人等你吗？”年轻男子嘴里抱怨着，脚下生风的几大步就跑下了飞机，说不出的活跃。

    长袍男子嘴角含笑的嘟囔道:“呵……我自然是有人等了，我可不是你，可怜的单身狗一枚！”

    想到这里，他赶紧掏出手机，拨打了出去，电话却提示:“对不起，你所拨打的用户已关机，请前后再拨！Sorry……”

    他不死心的继续拨了好几次，结果都一样，还是拨不通，他有些疑惑的道:“眉眉的手机不会是没电了吧？这破手机，关键时刻就掉链子。”

    之前跑走的棕发男子又折了回来，拉住他就往前走，“赶紧走哇，别磨蹭，我还等着你带我去玩。”

    长袍男子放下疑虑，一脸不情愿的被棕发男子拉着走，出口处，他四处张望了一下，却是没看到那个熟悉的人影，心里的不安渐渐强烈起来。

    正待他准备打张的士时，伊在旭的车子终于赶了过来，“小冉，保罗，见到你们太好了，快上车！”

    车上，穿着长袍的小冉忍不住好奇的问道:“伊少，怎么是你来接我们？眉眉呢？她怎么没来？出事了吗？”

    “咳……这个……等我为你们接风洗尘的时候，再说也不迟。”

    伊在旭并没有看小冉，而是打量着面色气质焕然一新的保罗，隐晦的岔开话题道:“想不到，你这家伙又捡了条命，可喜可贺呀！”

    保罗精神奕奕的拍拍自己的胸脯，大声炫耀道:“哈哈……那是，我可是打不死的小强，老天爷别想收走我！”

    “从现在起，我要游便全世界，走遍这个每一个角落。”

    保罗之所以要发出这样的豪言壮语，是因为，他的病在小冉的医治下，已然康复了八分，只要再接着调养两个疗程就好了。

    但是，小冉这个家伙一天也呆不住，非得回宾江市不可，他作为病人，只得跟着一起来了。

    他长那么大，还是第一次坐飞机去遥远的东方国度，所以，这一路，一直兴奋得不行，见啥都稀奇不已。

    保罗看到一个二层小楼，一脸惊诧的大叫起来，“哇哦，快来看，那个就是你们东方人最有创造力的古建筑吗？太有意思了？太有味道了！”

    “不行，我得拍下来作纪念！”

    伊在旭看着那个建筑，有些哭笑不得的道:“那个不是什么古建筑，那个的确是味道重了点，那里是……WC，你没看到标志吗？”

    “呃呵呵……我有点近视，看不清字！”保罗有些尴尬的放下手中的照相机，偷偷的把里面的相片给删除掉了。

    嘴里还不可思议的嘟囔着，“厕所也要修得这么有味道，你们国家太有意思了。”

    保罗的眼睛一下子被一个大门给吸引住了，那古色古香的建筑模式，四周的房檐上还挂着小铃铛，门口柱子上更是雕龙画凤的，看起来很特别。

    他又忍不住开始“咔嚓咔嚓”起来。

    伊在旭打断他的操作，“那就是一家中药店罢了，你就别浪费精神了，都是些仿制品。”

    “等有时间了，我带你去参观古建筑园林，那才叫震撼。”

    保罗收起照相机，嬉皮笑脸的凑到伊在旭身旁，“这可是你说的，你要是不带我去，我就赖在你家里不走了。”

    “行，不走也可以，记得交伙食费就好，一个月收你百八十万的，一点也不多。”

    “我去，你还不如去抢钱呢？当我冤大头呢？”

    “你那点财产，还不够你挥霍的，肯定做不了冤大头，也就丹维尔的身家还不错，你觉得呢？”

    保罗一脸阴险的符合道:“呵呵……我觉得百八十万太少了点，没有个千百万，怎么能彰显出他的能耐来。”

    对于能从丹维尔身上掏出钱来，是他最乐意干的事了。

    “很好，到时我们二八分，你二我八。”

    “不行，凭什么你能分那么多？我却那么少？”

    “因为要是没有我，你一分也要不到，你觉得呢？”

    “呃……好吧！”

    保罗闷闷不乐的答应着，很快就又被街上的景色给吸引了过去，完全忘记刚才的不痛快了。

    对于他来说，钱财就是个数字，一点概念都没有，他从来都不会为钱发愁的。

    小冉并没有心思听两人唠叨，他一直在忙着拨打电话，发短信，但是，就像石沉大海一样，一点回应都没有。

    他有心想追问伊在旭，究竟怎么了？却又深知他的为人脾气，若果他想说，立马就说了，现在不说，应该就是还没到该说的时候，他除了耐心的等待，别无他法。

    很快，车子就停进了一个比较清净的小院后面，一个包房里已经上满了各种美味佳肴，等所有人都吃得差不多了时，小冉才放下筷子，什么也不说，就这么静静地看着伊在旭。

    伊在旭无奈的也放下筷子，“我也是才得着的消息，昨天晚上，凌晨三点的时候，小乔被人带走了。”

    “什么？这么大的事，你怎么不告诉我？”小冉激动得站起来，使劲儿的拍了下桌子，怒喊道:“亏我这么信任你，你就是这么对待我的吗？”

    “她到底出啥事了？”

    伊在旭无奈的解释道:“你那个时候，人在飞机上，怎么告诉你？告诉你又有何用？徒增烦恼。”

    小冉不满意的道:“那来的路上，你也可以告诉我，我可以去想办法找她呀？”

    “你知道她的来历吗？你上哪里去找？她可不是个普通人家的女孩。”

    “我知道她不简单，手底下有一家上市的公司，有钱请得起保镖。”

    伊在旭摇了摇头，一脸严肃的道:“错，你看到的只是表面，她的真实来历，幕后势力不是你所能想象到的。”

    妙书屋

    