
    这一晚上的饭，让王棋友如坐针毡，他食不知味的吃完后，被身边的女人骂骂咧咧的带走了。

    老板娘坐在她旁边，有些感叹的道:“那个王老师，你前脚才离开呢，他后脚就找了这位母老虎，对他不是打就是骂，还偏偏爱往我们这里来。”

    “那他们这演的是哪一出，秀恩爱的还是卖惨？呵呵……”梨花也就纯当热闹看，并没有别的想法。

    当初去相亲本来就是个错误，好在这个错误很快就被别的女人接盘了，让她轻松了不少。

    老板娘见她不介意，知道她并没放在心上，有些欣慰的道:“那人也就是个势利小人，原本和你也不是一路的。”

    “那个……你这些日子去哪里了？我还以为你回老家了？还托了人去找你了，没想到，你还在宾江呢。”

    梨花有些不好意思的道:“其实，你不用找我的，我重新找了份工作，干的挺好的，活不多薪水也挺高的。今天抽空了，就来看看你。”

    “对不起，我当初……给你惹麻烦了，你也没怪我！”

    老板娘摸摸她的头发，一脸慈爱的说道:“傻孩子，我怎么会怪你呢？那本来就是一件小事罢了，只不过被对面那个姓马的小人利用了，来对付我的。”

    老板娘一副豪气甘云的样子，拍拍胸前，“哼！他想把我击垮，然后把这条街做垄断了。呸！癞蛤蟆想吃天鹅肉，他想得美。他不知道老娘这辈子啥都缺，就是不缺钱，别说一个月不开张，就是一年不开张，老娘也能顶得住！”

    “你也是个傻的，就这么点风霜都经不住，跑啥跑呀，就该留下来和我一起并肩战斗，咱俩个齐心合力接着和他们斗。”

    梨花抬头打量了对面，发觉那里原本马家的野生菌饭店，此时已经变成了一家24小时的便利店，不由得好奇的道:“老板娘，真是看不出来，你有那么大的本事，居然把姓马的赶跑了。”

    “嗨，你别说，原本我这里的生意都被他们抢得差不多了，他们的目的也快得逞了，却没想到，他过去干的缺德事被人曝光了，不但他干不下去了，关门走人，连他的那些客源也全都跑我这里来了。我想那姓马的龟孙子，此刻一定躲在被窝里偷哭呢，哈哈哈……”

    老板娘肆无忌惮的大笑着，心里说不出的快活。梨花放下心中的包袱，也跟着微笑起来，只要老板娘过得好，就是她最欣慰的一件事了。

    “对了，老板娘，你怎么不再请个收银员帮着点，你这样也省心一点。”梨花可是还记得，之前那个光头男子骗钱的行为，就是欺负老板娘人老腿脚不利索。

    老板娘苦涩的道:“谁说没请呢，但是就没几个可靠的，不是偷尖耍滑就是好吃懒做，每一个认真干活的。”

    “要是你能回来就好了，我这把老骨头就不用这么操劳了。”

    梨花沉默了，她不是不想回来，她现在已经身不由己了，况且，梨子一天天的长大了，往后需要用钱的地方很多，她在小吃店，每个月拼命的干也就500块，根本就负担不起。

    这八年来，她起早贪黑的忙活，什么也不计较，不过是为了还对方的恩情罢了。如今虽然不尽如人意，但她真的回不来了，即使她再想也没用。

    老板娘看到梨花沉默不语的样子，叹息了一声，把她拉到自己的房间里，翻箱倒柜的找了起来。

    她一边找，一边叙叙叨叨的说了起来，“我呀，其实早就攒够棺材本了，就想闲下来四处转转，出国旅游，见见世面，也不枉白来这人世一遭。”

    “这个店也开不动了，在遇到你的时候，我本来都打算抵了出去的。后来看着你们孤儿寡母的也没个容身之处，就想着再坚持个几年，等你成长起来就好了。”

    “没想到，最后却出了这么一台事，把你给弄跑了。”

    梨花上前帮着她找，好奇的问道:“你找啥呢？说了我帮你，你坐在休息就好。”

    老板娘很听话的坐到躺椅上，心情愉快的指挥着，“就是一个红色的小箱子，被我用塑料袋包着，也不知放哪里去了？你瞧我这记性，是越来越不中用，好些年没碰过那玩意儿，居然都快忘记了。”

    梨花宽慰的道:“你老才多大年纪呢，六十还差一岁呢，哪里就老了？你这是贵人多忘事才对，你呀，就是我生命中的贵人，贵不可言的那种。”

    老板娘开着玩笑的道:“呵呵……这么贵，那我一定很沉了，没把你压趴下去吗？”

    梨花举起自己的胳膊，展示自己的力量，“我是谁？我是山野强悍的梨花，你老就是再贵重，我也能扛着你满山的跑，信不信？”

    “我信，我当然信，你呀就不该是个女人，可惜了！要是个男人的话，说不定连老天爷都要被你扛着跑了。”

    “哈哈，老天爷是什么？跟我又没有一毛钱的关系，我才不要他，不但不扛他，见他一次我还得揍一次。”

    她从小就命运坎坷，都是老天爷没长眼瞎了，让她经受了很多平常人遇不着的磨难，这世上要是有老天爷这样的人存在，她非得打得他满地找牙不可。

    在找了很多地方无果后，梨花把眼光瞄准了老板娘的大木床，这是一张雕花梨木做的老式样床，床靠着墙壁的那一侧还镶嵌得有一个小抽屉，她爬上去拉开看了看，里面有个沉重的首饰盒，打开看了看都是些值钱的首饰，花样看着还挺有古董意味的，就算现在带出去，一点也不过气。

    她不免打趣道:“看不出来，你老年轻的时候还挺有钱，挺爱收拾打扮的，为啥现在都不用了？摆在这里发霉挺可惜的。”

    “那个呀，拿来我看看，我都快忘了，还有这会事！”老板娘坐直了身子，接过木盒子，把里面的首饰挨个摩擦一遍后，叹息的盖上了盖子，“唉……我估计这辈子也用不上了，你拿去去用吧，你这么年轻，正是需要打扮的时候。”

    记住手机版网址：