
    赵天刚人醉心可不醉，起身就要往花儿身上扑去，花儿一个旋转，屁股就挪到了另一条板凳上，让赵天刚扑了个空，狼狈的摔倒在地上，半响也爬不起来。

    花儿很是不屑的道:“姓赵的，我忍你很久了，如果不是答应阿爷，不轻易惹事，早把你打成猪头了。”

    “还敢对我动歪心思，看我怎么收拾你。”

    花儿不怀好意的拿过酒桶，打量了下里面剩下的一点酒水，来到赵天刚的身边，抓住他的头发，趁着他吃痛，张嘴要大叫的时候，直接给他灌了下去。

    亏得她这些日子给康旭灌药灌出经验了，这酒水一滴不漏的，全进了赵天刚的肚子里。

    “呵呵……不是喜欢喝酒吗？我让你喝个够，让你以后见着酒就吐，吐死你得了。”

    赵天刚被这么一折腾，很是干脆利落的醉昏了过去。

    花儿见状，把酒桶一丢，满意的用脚踩了一下赵天刚的脸，确认自己报复成功后，才返身去找康旭。

    此时的他，眉头紧锁，手捂着肠胃，即使睡着了，也是一副难受不安的样子。

    花儿对着他的胃腹部就是一顿揉捏，不多一会儿，他就稀里哗啦吐了一地，包房里弥漫着一股酸臭的味道，夹杂着酒精和饭菜的味道，简直是令人窒息。

    康旭有些迷糊的睁开眼睛看着花儿，神智还是不很清晰，醉哼哼的嘟囔着，“嗯……你是哪家的小姐？真漂亮，不过，我是不会娶你的，像你们这种……无情无义的女人，这辈子别想……攀上我……伊家。”

    “休想，滚开！”

    康旭一把推开花儿，踉踉跄跄的站起来，又开始找起酒来，“我的酒呢？我还要喝！谁说我不是男人，我喝给你看！”

    “喂！都听不懂你在说啥，快别闹了，赶紧走吧！”花儿拉扯着他，这个地方是一秒钟都不想再待了。

    “你管我？我妈都每资格管我，你算哪根葱，滚开！别拦着我！”康旭脾气特别大的甩开花儿。

    然后，迷迷糊糊的找着个酒碗，张口就要喝下去。

    花儿一把抢过他的碗，里面的酒水顿时就泼到他脸上。他似乎清醒了一下，诧异的道:“你……你这个泼妇，你干嘛呢？”

    “你才是泼妇！”花儿气得用碗敲了他的头一记，顿时就把他敲晕了。

    “臭男人，你还是睡着了比较可爱点，我怎么那么倒霉，尽遇上你了。”

    花儿无奈的背起昏迷的他，打开包厢的门，快步离开这个令人窒息的地方。

    她背着个大男人在街头走过的画面，还是相当抢眼的，路过的乡邻不时的上前询问着。

    “花儿，你没事吧？这人咋啦？”

    “大娘，他就是喝醉了，不碍事的，一会儿就醒了。”花儿费力的扯起笑脸，勉强的说道。

    “花儿，需要大妈帮忙不？”

    “谢谢大妈，我还背得动。”

    “花儿，需要大叔帮忙不？”

    “谢谢大叔，我还背得动。”

    “花儿，需要大哥帮忙不？”

    “谢谢大哥，我还背得动。”

    花儿感觉自己块变成复读机，一味的说着同样的话，且这样的对话没完没了。

    “花儿……”

    “谢谢……”

    “花儿……”

    ……

    不远处的肉摊上，蒙山才刚拎着一副猪下水，正准备离开，不妨听见路人的招呼声，寻声望去，发现来人是花儿，赶紧迎了上去，“花儿，这是咋了？来，我来帮你背？”

    “不用了，蒙大哥，你等下帮我把那些山货收一下就好了，谢谢了！”

    花儿一个字都不想再多说了，脚步不停的往前走去，蒙山只来得及说个“唉？”就见花儿的身影已经消失在人群里了。

    他征楞了几秒后，才认命的往花儿之前所摆的摊子走去，那里却是已经围满了要买山货的人。

    此时，正是一天之中阳光最烈的时候，花儿背着昏迷的康旭走在无人的小路上，就算她再怎么强悍，走了十来分钟后，也忍不住汗流浃背起来。

    大颗大颗的汗水从脸颊那里一直躺进了衣领里面，她的衣服湿哒哒的紧紧地贴在身上，把曼妙的身姿显露了出来。

    偏偏这时背上的康旭，似乎是睡得不安稳的样子，嘴里叽里咕噜的念叨着一些她听不懂的话，

    “不要……不要走，不要……离开我……”

    “妈嗯……我要……”

    “嗯……想你了……”

    ……

    唠叨也就算了，他居然还像个婴孩一样，口水淌得花儿一背都是，想着这身衣服是脏不得了，花儿咬咬牙也忍了。

    偏偏康旭的那双大手，却是垂在她的脸两侧，时不时甩来甩去，动不动就会摸到她的脸，让她有些说不出的诡异感觉。

    狭窄的小路上，穿着一身黑衬衫的齐家二哥，提着个酒瓶子迎面而来，正好堵住花儿的去路，他看着花儿红扑扑的脸蛋，顿时有些心痒痒起来。

    使劲儿吞了吞口水，齐二哥没话找话的说道:“花儿，你这……背上背的是谁呀？生病了吗？”

    “他是阿爷收留的病人，不小心喝醉了。”花儿背着个人，前进不得，又不好出声撵人，只得耐着性子，和这齐二哥掰扯着。

    “你把他放下来得了，二哥我帮你背一段，你也好歇歇气。”

    齐二哥话才说完，就上前来扯花儿背上的康旭，手里有意识无意识的，总想要去碰触一下花儿。

    花儿紧蹙眉头，躲闪了一下，并不让齐二哥如愿，且很是干脆的把人放下，直接扶到齐二哥的背上，“劳烦齐二哥了，要是背不动了就说一声，我和你换着背。”

    齐二哥不防备下，差点没被康旭给压趴下，适应了后，他才勉强站稳了，有些讪讪的道:“呵呵……想不到，他这么沉呢？”

    花儿垂垂自己有些酸痛的肩膀，暗暗地松了口气，站在他身后，嘲讽的应了句，“可不是嘛，死沉死沉的，就和一头猪没啥区别。”

    齐二哥还想和花儿多说点话，奈何这小路不太好走，又抖又坑坑洼洼的，稍不注意点，就会被绊倒了，他背上的人又特别的重，因此，一路上倒也安静了。

    妙书屋

    