
    司机老陈摇头笑了笑，“呵呵……哪里有客人，这是家里新来的厨娘，给禄少送餐的，谁知道禄少公务这么繁忙，都没来得及用餐，白跑一趟了。”

    “哦……原来如此！行吧，绿灯了，我先走了！”伊在旭不再啰嗦，关上车玻璃，头也不回的驾着车子往南而去。

    司机老陈却是等到北面的绿灯亮了，才开动车子，两辆车南辕北辙的就这么错过了。

    “这伊少真是个不错的人，人帅多金，简直就是女性杀手，据我所知，那喜欢他的女人，排队都能排到宾江边上了。”老陈有些羡慕的夸赞着。

    在他眼里，禄少已经是天之骄子了，但是和伊少一比，那就矮了一大截了。

    梨花扯扯嘴角，随意的敷衍道:“是么？”

    “他还特别有能力，禄少这样的废材都被他调教得越来越能干了，那阿哲少爷从前是个多么调皮的捣蛋鬼，也被他调教得特别好，现在说话做事越来越懂事了。”

    “呵呵……真是看不出来！”梨花有些心酸的回应着。

    那个记忆里也是个混世魔王，不可一世的男孩阿旭，如今也会带孩子了吗？

    她已经听不见司机老陈在啰嗦些什么了，脑海里不由浮现出，阿旭第一次遇到小萝卜头的纠缠时，是如何应对的。

    那一天的野人山，天气很好，男孩阿旭一早起来就缠着她，“花儿，我想下山去玩，你带我去吧！”

    “你这么大了，自己去不行吗？”花儿忙着在院子里晒干货，都没工夫看他一眼。

    “我不认识路，万一回不来怎么办？”男孩有些不满花儿的态度，跟在她后面，悄悄地把那些干货胡乱搅合在一起。

    完了，还对着她的背影做着各种搞怪的鬼脸，自己玩得不亦乐乎的。

    “回不来就更好了，少了你一张嘴，我就少做点饭了，你都把我们吃穷了，看不见吗？”花儿讥讽的道，并没有察觉阿旭的恶作剧。

    都说半大小子，吃穷老子，阿旭初始的时候因为受了伤，胃口多少受点影响，吃得还不怎么多。

    如今修养了十天半个月后，伤已经好得差不多了，这胃口也是蹭蹭蹭的往上涨，还没几天，就把家中的存粮都吃光了。

    想到这里，花儿觉得自己也应该趁着天气好，下山采购一番，不然就得拉饥荒了。

    花儿放下手中的干货，回头看了一眼自己之前辛苦的杰作，打算背到山下去换粮食。

    结果，刚好看到男孩的手在那里撕扯干货，已然毁了不少的样子，顿时气得头都炸了，“啊啊啊……看你干的好事，都给我揉坏了！啊啊啊……这还能换钱吗？”

    “啊啊啊……大惊小怪的，这东西能卖什么钱，谁要呀？别傻了！”阿旭学着花儿的口气说着，然后一脸嫌弃的丢下干货，显然还没有意识到自己做错事了。

    “你……你……气死我了！看我怎么教训你。”

    花儿冲上去，对着男孩“噼里啪啦”就是一顿暴揍，打得他抱头鼠窜的，一边跑一边夸张的大喊道:“啊啊啊……母老虎打人拉！啊啊啊……好害怕呀！救命呀！”

    他只是一味地躲闪，并没有还手，因为……还手也没用，相反，还有可能被打得更惨，这是他这些日子以来，以身试法后得来的深切体会。

    “叫你再说，看我不撕烂你的嘴！”

    花儿气得脸都红了，捡起地上一块石头丢过去，正好打在阿旭的脚背处，趁着他吃痛停了下来，快速的把他推倒在地，骑上去就去开打，主要是以掐脸为主。

    “哎哟……嘶……大王，饶命，我以后再也不敢了，你快起来吧！”阿旭此刻是真的笑不出来了，那双白嫩嫩的小手，没想到掐起人来，杀伤力这么大。

    他的脸，是真的很疼，他怀疑再掐下去，就要毁容了，赶紧求饶起来。不过，花儿却不买帐。

    “哼！晚了，我要掐得你妈都认不出你来，让你长个教训。”花儿不依不饶的继续着，院子里凄惨的痛呼声一直络绎不绝。

    亏得这里是偏僻的山野之上，四周毫无人烟，两人就是闹得再厉害，也没有半个观众。

    秦老头推开柴门进来的时候，见到的就是花儿趴在男孩身上，不停欺负人的场面，老脸不觉一红，赶紧避开了喝斥道:“女孩子家家的，你……你给我赶紧起来。”

    花儿冷哼一声，又使劲儿掐了阿旭最后一把后，才气鼓鼓的爬了起来。

    阿旭龇牙咧嘴的捂着自己的小白脸，嘴里喃喃自语着:“呼呼……差点就被这个女魔头毁了，好险！”

    秦老头拉着花儿，进屋教训了起来，阿旭机灵的躲在窗台下面偷听着。

    “花儿，你也老大不小了，是个可以找婆家的大姑娘了，不可以随便趴在男人身上，要洁身自好，知道吗？”秦老头有些不自在的说道。

    作为一个糙老爷们儿，让他去教一个女孩子这些东西，他真是有些说不出口。但是，又不能放任下去，要不然，以后花儿和人打架，都是这个样子，非得被人传闲话不可，他可丢不起这个人。

    “我没……我只是在教训他罢了，谁叫他那么坏，我辛辛苦苦才收集来的山货，都被他破坏了，打他一顿都是轻的，就该把他撵走。”花儿有些委屈的辩解道。

    “教训也不是不可以，你可以换别的方式，比如打断他的手，打断他的脚，我都没意见，就是不准趴在人身上。”

    反正打断了，他还能帮着治好，一点都不打紧。

    “听到了吗？要是再让我看到，别怪阿爷翻脸了。”

    秦老头强硬的说着，直接下命令了。

    这种敏感话题，他真是张不开口多说什么，尽早结束比较好。

    躲在窗台下面的阿旭，听了秦老头的话，差点没吓得一屁股坐地上，捂着自己剧烈跳的小心肝，愤愤不平的道:“过分，居然要打断我的手，打断我的脚，太没人性了。”

    “这里是待不下去了，少爷我还是换个地方待着去吧。”

    阿旭啥也没说，回到自己屋里，背起自己的行李就摸索着下山去了。

    妙书屋

    