
    儿子，你没伤到哪里吧？让我看看！”梨花着急的扶起梨子，上上下下的检查了一遍，发觉他除了衣服脏了点外，并没有其它不妥的地方，不由得稍微松了口气。

    “妈妈，他们两个都欺负我，要抢我的饱牙，我不给，他们就要打我。”

    梨子是第一次被人欺负得这么惨，加上之前的委屈，眼里忍不住就升起了雾气。

    “乖，不哭哈！饱牙是你的，只要妈妈在，谁也抢不走！”梨花心疼的把梨子搂到怀里安慰着。

    她的心里再一次的痛恨自己无能，不能给孩子一个很好的成长环境，让他从小就被人这么欺负。

    安以千躺在地上，恶狠狠地盯着梨花母子。身上的疼痛让她差点没昏厥过去，刚才这个女人的力道，差点就要把她的腰踹断了。

    她想大声哀嚎，引来宅子里的人，让主事的管家王妈帮她做主，奈何刚才有些岔气了，此时喘得厉害，却连哼哼都有些有气无力。

    还没等她想好怎么收拾这对母子，就见梨花率先走了过来，毫不客气的踩着她的手背使劲儿捻了捻，语气态度非常强硬，“姓安的，你有事可以冲着我来，拿一个孩子出气，算什么本事？”

    “告诉你，我瞧不起你！你这辈子都不会有人瞧得起！”

    “啊……你放开我！”安以千拼命的用手去打梨花，想推开她。

    奈何那脚就像是落地生根了一样，任凭她怎么做，就是牢牢地踩着。

    一旁的禄一哲吓得双手捂住眼睛，只敢从指缝里偷偷地打量着这凶残的一幕。

    “哼！好自为之，再敢欺负人，就别怪我不客气了。”

    梨花拉着梨子，从容离去，从头到尾都没有看禄一哲一眼。

    安以千欲哭无泪的摸着自己有些破皮的手背，再揉揉自己被打疼的腰肢，眼里含泪的哭诉着，“呜呜呜……我招谁惹谁了，啥也没捞着，还挨了一顿打，呜呜……”

    禄一哲此时嘴巴闭得紧紧的，也不敢再闹着要什么宠物了，拔腿就往禄老爷的房间里跑去。

    “呼呼……爸……爸爸，出事了……我……我好害怕！”禄一哲哧溜一下钻进被窝里，浑身直打哆嗦，有些胆怯的道。

    禄老爷强撑着身子坐了起来，一脸疲惫无力的问道:“咋个了？你这臭小子又干啥坏事了？”

    “我没……我啥也没干！”禄一哲有些懊悔的捏了捏自己的腿，刚才太着急，反驳得有些急了，肯定会让人猜疑的。

    好在禄老爷精神不济，并没有过多的往心里去，这让他顿时心安不少。

    随即，禄一哲又顾左右而言他的说道，“是刚才……那个安姐姐和厨娘阿姨打起来了，吓到我了，我好害怕，差点打到我了。”

    禄老爷听到打架二字，心里就不爽起来，他现在在养病，图的就是清净，立时生气的追问道:“作为女人，居然学人打架？太不像话了！事情经过是啥？你讲给我听！”

    禄一哲看见老爹生气了，赶紧加油添醋，歪曲事实道:“是那个梨子，他不知何事惹恼了安姐姐，安姐姐就想上去教训他一顿，结果刚好被梨花阿姨看到了，冲上去就踹了安姐姐一脚，差点没把她打吐血了。

    禄老爷一听，立时掀开被子，怒气冲冲的披上件外套就往外走去，“我看她们就是太闲了，无所事事就惹是生非，我们禄家可不要这种惹祸精。”

    “王妈，王妈……”禄老爷杵着拐杖，蹒跚的下楼去了。

    禄一哲躲在被窝里偷偷的笑着，心里说不出的畅快，“呸！这次看你还怎么拽，少爷我在这个家一天，就没你的好日子过。”

    高兴了没一会儿，他脸上的笑意就慢慢地淡了，觉得索然无味起来。比起作对，他其实内心更渴望和梨子一起好好的玩耍。

    也不知道从何时起，梨子就这么讨厌他了，他不时的反省自己哪里做错了，却一点头绪都没有。

    正所谓眼不见心不烦，只要把梨子赶出禄家去，他就再也不会这样整天挑事了。随即，烦躁的他用被子蒙着头，直接呼呼大睡起来。

    楼底下，所有的女仆们，厨房里各种打杂的，全部排了两排站好了，禄老爷正襟危坐的盯着她们，还没开口训斥起来，一股惊天动地的咳嗽就响了起来，“咳咳咳……咳咳咳……咳咳……”

    王妈焦急的帮着他拍了拍背，帮他顺口起，关心的道:“老爷，你没事儿吧？我这就去打电话给何医生！”

    “咳咳……咳咳咳……”禄老爷咳嗽得说不出话来，只一把拉着王妈的手，摇头示意不用了。

    王妈赶紧安抚道:“行行行，我不打给何医生，你别着急，越急越咳。”

    禄老爷之前也会咳，梨花还以为他只是感冒引起的咳嗽，并没有放在心上。此时见他简直是要把心肺都咳出来的架势，再结合他之前的各种症状，全身疲乏，显瘦无力，食欲不振，动不动就喊胸闷气喘，就有了不好的猜测。

    她忍不住上前询问道:“王妈，禄老爷是不是肺部不太舒服？”

    王妈此时焦急的像热锅上的蚂蚁，对于梨花的问话，也只是敷衍的点了点头。

    “我有一个方子可以快速止咳的方法，不知道王妈愿不愿意让我试试？”梨花不以为意的道。

    “哦？你还会这个？真的假的？这不是开玩笑的？”王妈严肃的说道，并没有一口答应。

    安以千也在人群里不屑的起哄道:“切！她就一个煮饭的婆子，哪里会这个？”

    梨花见王妈不为所动，只得详细的介绍道:“我阿爷从前是行医的郎中，医术很是厉害的，也教了我很多偏门的法子，对于这种咳嗽不止，不用吃药打针，只需要按摩一下几个穴位，就可以暂时控制住了。”

    秦老头，那个已经死去的老人，早就静静地埋在了野人山中。他不但是个出色的猎人，更厉害的还是他的医术，可惜，湾塘村的人从来没有人见识过。

    小时候的梨花，会好奇的询问，“阿爷，你为什么不下山帮人看病？这样，我们就可以赚到很多很多的钱，还可以住到大房子里了。”

    记住手机版网址：