
    电脑里，u盘仍然在播放着，男子神秘的声音停顿了一下后，接着说道:“呵呵……马总也不用太担心，我有个好事情想要找你合作，于你于我双方都会得益。只要你乖乖的听话，这个u盘里的东西永远只有你知我知，不会再有第三个人知道，明白了吗？”

    “过些日子，我会安排一个叫皮特的英国人到你的公司里找你，你的一切行动都听从他的指挥。我们不会干涉你公司的任何事物，也不找你索要钱财，只是借你的公司扎根，办点小事就好。时间不会太长，也就半年的时间，不会让你很难做的，哈哈哈……”

    随着男子的大笑声，电脑屏幕终于变黑了。马茵娜脸色很难看的抽出u盘，把它丢到地上踩了踩，感觉还是不解恨的，又拿来烟灰缸敲得碎烂后，把它捡起来丢到洗手间的马桶里，用水冲走了。

    她知道这样做也于事无补，只是两眼无神的盯着镜子里的自己，早上的时候，她还精神奕奕像个高高在上的女神，没想到，下一秒就堕入尘埃被人随意使唤。

    她不知道自己的人生为何会过得这样悲惨，也许是因为她有颗不甘寂寞的灵魂吧。

    泪水打湿了脸庞，世界就像她的妆容一样，变得一片模糊。她紧紧地环保住自己，卷缩在一个角落里，想要获取哪怕一丁点的温暖，冰凉的瓷砖却提醒她，这个世界其实……很冷，很冷……

    此时东南方的一个古建筑别墅里，一群老头聚在一起，他们没有打牌，没有跳舞，没有开会，也没有吃吃喝喝，他们就只是翻看着很多资料，时不时的拿起笔打着圈圈叉叉，交头接耳罢了，看起来一副忙得热火朝天的样子。

    一个穿着唐装的老头子，拿着一张图片拍案而起。

    “哎呀呀，想不到离析这老东西，家中还能有这样的闺女呢，我看着就不错，你们快来瞧瞧，这身材，珠圆玉润，额头饱满；这面相，红光满面，将来不但是个好生养的，而且绝对的旺夫呀！”

    他身旁一个穿着白大褂，像是个农民的老头，伸出一双粗糙的大手，一把抢了图片过来，二话不说就揉一坨，丢到一旁放废弃物的纸箱里，嘴里不屑的道:“呵……那不是珠圆玉润，那就是肥头大耳的一头大肥猪，将来你的孙子全都长这样，还能见人吗？”

    “呃……不就胖了点，我觉得挺好的，只要她能生孩子，她就是头猪我也认了。”

    唐装老头嘴里嘟囔着不介意，但也不见他真的去把资料从废弃箱里捡回来。

    其余的老头听了他的话，纷纷出言指责起他的不是来。

    “我说老冉呀，你这求孙心切的心情，我们几个老家伙都能理解，但咱啥时候都不能将就，否则可就委屈了修睿那个孩子。”

    “可不是嘛，除了门当户对，还得讲个郎才女貌，否则，守着个不喜欢的人，且不得憋屈一辈子。”

    “修睿这孩子，不但长得一表人才，且完全继承了咱古医堂的医术，将来是要挑大梁的，你给他找个好点的，对他未来的路也有帮助。”

    “你这个做父亲的，可不能这么随意呀，那是你亲生的娃，不是捡来的。”

    ……

    唐装老头有些招架不住的举手投降，“我错了，我认真，我再也不敢了。”

    说完后，他离开位子，丢下一句哈就跑了，各位，请接着找，不要停，小儿的幸福就捏在你们的手里了。我这就去给哥几位泡点养生茶，犒劳犒劳你们！”

    “喂！别走！回来！”

    “姓冉的，这是你的事，别想逃……”

    “你到底想不想抱孙子了你？这个老家伙，一天到晚做甩手掌柜。”

    ……

    任凭众人如何不嘛，唐装老头只管装昏。他本来也没多想抱孙子，是这群老家伙守着老皇历，说修睿马上就要过30岁的大关了，成家立业是祖上传下来的规矩，必须得在同一天继承家业和举办婚礼。

    他对于这些规矩看得很淡，当初就是因为这破规矩，他放弃了外面一个相好的女子，接受了家人给他找的对象，这辈子过得就像杯苦涩的生茶水一样，苦得他都快生无可恋了。

    也就几年前，老伴生了病，无药可救的走了，他才觉得自己的生活有些盼头起来。可惜，这些老家伙都知道他的心思，知道他在外面有个惦记不已的老相好，但是他们又牢记祖训，特别排斥外面的人，防他就像防贼一样，根本就不让他出去。

    他成日里就琢磨着离开这个牢笼一样的地方，找到分离三十年的老情人，哪里还有心思操心儿子的婚姻大事？

    当他磨蹭了半响，终于端着茶水进来时，大厅里的讨论似乎有了结果，大家都不在看资料了。

    刚才老农一样的老头，拿起一张清单，甩在他脸上，“拿去吧，五个候选人，你自己选一个。”

    “呵呵……我选什么呀？又不是我取媳妇，等下我就打电话给修睿，让他回来定夺。”唐装老头不动声色的把清单折好了，打算放包里“冷藏”起来。

    老农一眼识破的抢了过来，瓮声瓮气的道:“少来，你就是个不靠谱的惯犯，别以为我不知道你打的什么主意。”

    “等你打电话叫他，怕是要等到我闭眼那天。想玩拖延计把这事儿搅黄了，有我在，就别想！”

    “赶紧的，少拖延，要打就趁现在打，不打的话我们大家伙可就随意定夺一个了。”

    “伯父大人，你老千万别激动，你那心脏不好，万一出点啥事，伯娘老大人还不得提刀追了过来？”唐装老头低声下气，讨好的说道。

    大家虽然都是六十来岁的老头，奈何，他在这些人的辈分里是最小的，也是最没发言权的。这也是他这些年，被众人死死压制的原因，因为这些老头动不动就拿辈分说事，动不动就要死要活的，把他的性格脾气拿捏得死死的。

    他不可能真的做到无动于衷，只顾自己行乐，却把痛苦留给别人。这也是他身为医者无法避免的慈悲限制了他。

    他但凡要是硬气一点，自私一点，他今日也不会是这个下场了。

    妙书屋

    