
    唐装老头装昏的摇摇头，嬉皮笑脸的道:“呵呵……伯父，你老说什么，我一个字也听不懂。”

    老农甩开唐装老头的手，一脸囧囧有神的着他，“听不懂没关系，你只要记住了，只要我们这些老骨头还在，你就是那戴上紧箍咒的孙猴子，别想逃出这冉家村！”

    “当然，你要是想不择手段也行，把我们这群老头全干掉就行。到时，就没人阻碍你了。”

    唐装老头头摇得像拨浪鼓，一脸害怕的道:“不不不……不敢，我就是把我自己干掉，也不敢拿你们怎么样？”

    “言尽于此，你自己掂量着办吧，你也不是那三岁的孩童了，什么该做什么不该做，心里要有谱气。”

    “行了，就送我到这里。你还有病人要去看，就不要在我眼前晃荡了，看了就心烦。”

    老农大踏步离去，徒留下唐装老头立在原地，哀叹不已，“哎……儿子呀，老爹我已经尽力了，剩下的就只能靠你自己了。”

    “你要是有能耐，最好生了孩子在回来，否则，也就只能走你爹我的老路子了。”

    他有些萧瑟的看着不远处的一片向日葵，那金色的花盘正是盛开得最茂盛的时候，是他心中一直念念不忘的女神——阮清霖的最爱，也不知三十年没见面，她是否还在人世？是否还记得自己？

    他回头又看了看这个圈养了自己一生的地方，眼里的去意越来越浓烈。他的人生还有多少个三十岁，他为了维持这个奇葩的传统，牺牲得够多了，也是时候为自己而活了。

    想到这里，他并没有向往常那样，走向医馆坐堂的那个位置，而是向着另一个出口走去。

    他也没有选择回去拿钱，因为这里的一切都不能带走。他也没有可以代步的车子，就只能靠着一双脚走出这个偏僻的世外桃源一样的存在。

    老农站在自家的屋顶上，看着唐装老头的选择，有些气馁的叹息起来，“为什么？外面的世界就这么好吗？值得你们抛下一切，就为了碌碌无为的过一生？”

    他不由得想起很多年前，他的亲亲大哥，不顾他的苦苦哀求，也是如此决绝的抛下所有，离开这里。这一走就是几十年，也不知他是生还是死？过得好不好？

    他多想能看到他的身影，哪怕就一面也好。可惜，除非家族历练，否则没有人能出去。因为一旦走出这里的人，这一生都将不能再回来。也不能带走这里所拥有的一切，包括医术，也只有三次行医的机会。否则的话，就是违背祖宗意愿，将会受到良心的谴责和家族的严惩。

    宾江市的夜晚，华灯初上，被各种灯光装饰得五彩缤纷。许多人喜爱去公园里消暑纳凉，放松自己。

    禄家老宅里，梨花闲着无事可做，心里一直有些烦躁，就忍不住溜达了出来。

    一路骑着共享单车，微风轻轻的吹拂着她的发丝，带走她的烦躁，她不知不觉就骑到了小吃街的门口。

    看着头发花白的老板娘，带着个老花镜，手脚慢腾腾地找补着零钱。带着找钱的是个光头男人，有些不耐烦的催促道:“能不能快些，有这功夫，我都到家了。”

    “别急，马上，马上就好了。”老板娘嘴里说着不急，但是手却不利索，怎么也数不清楚。

    光头男子生气的一把抢过钱，当着老板娘的面数了数，张口就道:“还差15块，赶紧找来给我。”

    他的话才说完，就见手里捏着的钱被人一把扯了过去，他顿时抬起沙锅大的拳头，凶巴巴的叫嚷起来，“怎么的？抢钱呀！信不信我揍你？”

    梨花一巴掌打开他的拳头，拿出钱数了起来，“哼！省省吧，抢钱的是你才对。这里一共是九十七块，老板娘多给了你十五块才对，你却倒打一耙说老板娘还欠你十五，这么欺负人，太不像话了。”

    被人这么数落，光头男子却是没有过多解释，因为事实胜于雄辩，他的确是在讹人。而且，他的手背，现在还痛着呢，也不知眼前这个女人拿啥打的他。

    他现在就感觉手痛得不行，悄悄摸了摸，很明显的有些快肿起来。接受到对方的能耐不小，他哪里还能嚣张得起来。

    后面排队的人，对于梨花数钱的动作看得清清楚楚，也知道眼前的光头男子不是个好人，说啥难听话的都有，脸面丢尽的光头男子，脸涨得通红，扭头就要逃走，连找补的钱都不要了。

    却被梨花一把拉住了，把钱塞进他的口袋里，语气诚恳的道:“这位大哥，你的钱，一分不少给你了。老板娘年纪大了，做事难免慢了点，人都有老的一天，还请你多包含！”

    光头男子糊弄的答应了几声，扭头就蹿出山茅野店的大门，把迎面而来的王棋友二人给撞了个正着。

    王棋友是个教书的文化人，哪里经得住他这么撞，直接四仰八叉的躺在地上，样子说不出的滑稽。

    众人闷头笑了起来，跟着王棋友进来的女人，很不高兴的用脚提提他，“废物，还不快点起来，你不嫌弃丢人，我还嫌丢人呢？”

    王棋友尴尬的站起来，拍拍身上的灰，却是一个字也没法辩解。

    他前两日和这个所谓的富家女领证结婚了，可是，婚后的生活却没有他想的那样和谐，他居然在自己的家里，却只能憋屈的去睡客厅。

    他不满意的抗议，但是却被他新出炉的老婆用鸡毛掸子抽了一顿，到现在身上还有一条条的印子没有消除去。

    来不及和老板娘多说什么，梨花接过她的位置，帮着她做起事来。

    老板娘笑眯眯的看着她，时不时的提醒她几句，“价格还是以前的，没变过，就汽水和饮料的物价上涨了，一个是2.5元，一个是8.5元。”

    “没问题，保证给你算明白了。”

    梨花手脚飞快的处理着，一会儿下单，一会儿结账的，速度提升了不少，很快轮到王棋友夫妻二人。

    “哎呀，是王老师来了呀，还带了客人，这次是想吃什么？还是老样子吗？”梨花热情的招呼着。

    王棋友偷偷的瞄了梨花一眼后，发觉她比之前在饭馆里时的样子，还要漂亮很多，心里就难免拿身边的人对比起来，越发痛恨自己被猪油蒙了心，舍了鲜花不要，却找了坨臭哄哄的牛屎。

    妙书屋

    