
    一间黑白色色调的办公室里，黑耳坐在自己的位置上，不停的拨打着电话，电话却一直处于无人接听的状态，气得他猛锤桌子不已，“该死！该死！不会又拿我当盾牌使唤吧？”

    他不死心的发了个短信过去，“伊少，那群要债的老板，今天下午约好了过来，你要是再不出面解决的话，我可就要跑路了。”

    他这段时间被这些人的投诉电话，骚扰得夜不能寐，头发都掉了不少，真的是没折了。

    那些人的手里有各种五花八门的合同，每份合同还都有伊少的签名，总价值不过才千万罢了，对伊少来说不过是沧海一粟，随便薅点羊毛就能打发了。

    但是，伊少偏偏较死理，认为对方是合同诈骗，他根本就没签过这种合同，也没要制作那些无关紧要的东西的打算。

    这些老板都是些下游工厂的人，主要生产的都是些廉价的地摊货，比如厨房用品，塑料玩具，清洁工具等，价格也就三五块钱，都是些卖不出去的货。

    在他的眼里，这些东西，就算当做赠品都嫌寒酸，怎么可能愿意花钱买下来。他就算是个冤大头，也不会把钱拿出去打水漂。

    而那些老板则坚持认为合同有效，双方签名盖章了的，不存在诈骗，他们按照约定，已经把产品备齐了，就等着伊在旭验货打款了。

    双方公说公有理，婆说婆有理，一时间就这样僵持下来。

    不过，伊在旭也并不是啥都没干，他找了个最有权威的金牌律师，帮他检验合同，只是目前结果还没出来，他也只能暂避锋芒了。

    可怜黑耳，被迫接过这个烂摊子，独自面对那些凶残不已的老板，他觉得自己怕是撑不过今天，就要被人撕碎了。

    正烦躁的在房间里走来走去，一个助理敲响了门，提醒他应聘时间到了。

    他扒了下头发，打起精神往会议室走去。

    第一个进来的，是一个小姑娘，看着文文弱弱的，说话比蚊子还小声，他简单的问了几句，就把人打发走了。

    接下来的这个就比较牛气冲天的了，毕业于986大学，还有海外求学工作过的经历，各国语言说得很流畅，谈吐也不俗。

    当然，对于薪水的要价也是贵得离谱，年薪就得100万，每个月还得有3到5天的月休。

    黑耳留下他的简历，打算和伊在旭商量一下后再做决定，和颜悦色的叫对方回去等候通知。

    说不定未来就是同事，他总得给人留下个好映象才行。

    再下来，就轮到刚才在大厦外面款款而谈的年轻人了。只见他从容淡定的拿出自己的简历递了上去，并没有急于表现自己，只是静静的坐着，等着黑耳翻阅。

    “嗯？唐禹铭，你的学历一栏空着，是没上过大学吗？还是连高中也没上过？”黑耳疑惑的道。

    手里的简历很简单，除了简单的个人信息，就是一些经历介绍，很杂很乱，感觉眼前的年轻人气宇不凡，眉间所表现出来气度，并不像是个普通人，但是简历又简单得离谱。

    所以，黑耳有些不确定起来，并没有因此就小看了人去。

    唐禹铭轻轻嗓子，声音清朗的解释道:“咳……准确的来说，我并没有经历过正规的学历教育，就连小学，初中都没有上过。”

    “我之前一直在家……自学的，不过，所有的课程我都有认真学过，我的能力并不是学历所能反应得出来的。”

    “我涉猎的东西虽然很杂，但是，都很精通，比如，我的语言天赋就不错，可以做到多国语言同声翻译，这个如果你有疑问的话，可以随便测试的。”

    “我还会设计程序，自己曾经独立开发过两个大型的游戏，比如现在手机党爱玩的大玩家，大冒险，就是出自我的手。”

    黑耳听到这里，打断了唐禹铭的介绍，问了起来，“你说你会同声翻译，我信，因为这个只要测试一下就能知道真假，但是，这个游戏你如何证明是你开发设计的？”

    唐禹铭微微一笑，“很简单，因为我在游戏里就是个无冕之王。”

    “什么？两个游戏里都有的无冕之王就是你？真的假的？我不信！”黑耳下巴都惊呆了。

    因为他最爱玩这两个游戏，但是，他的运气比较差，得到的装备都是最次的，每次都只能花钱去买别人打下来的装备。

    这个游戏里所有的玩家都还只是初级级别，还在新手村里打转转，但是，已经有个令人发指的玩家成神了。

    他穿着精光闪闪的盔甲，见人就发福利，深得众人的喜爱。他也只是偶然有一次碰见无冕之王，然后得到了一枚，有恢复体力作用的钻石戒指。

    “把你的游戏账号告诉我，我现在就可以让你成为第一个幸运儿。”唐禹铭掏出手机，熟练的打开游戏界面登陆了起来。

    黑耳自是也赶紧掏出手机，把自己的账号抱了过去。

    很快，他就见到游戏里的自己，傻乎乎的坐在一个草地上，周围都是些妖兽围着他。

    他才猛然记起，自己当时跑错地盘，跑到高级妖兽群里去了，当时就被无情的撕碎了，等级直接降了一级。

    心灰意冷的他，突然没了心思也就下线了。没想到今日一上线，人又被这群畜生围住了。他掏出武器，正准备砍刀一个，杀出一条血路逃生时，就见到神秘的无冕之王出现在他的身旁，手里的神级禅杖对着妖兽一挥，就把他们秒杀了。

    他还没来得及庆幸，只见无冕之王就把禅杖递了给他，身上的铠甲也穿到了他的身上，他连反抗都反抗不了，等级就像做火箭一样，“噌噌噌”就往上涨。

    不过是眨眼间，他就已经从25级，变成了游戏里等级最高的玩家——58级。

    他兴奋的拿着武器，对着不远处的妖兽们，疯狂的砍杀起来。刚才他还非常畏惧的妖兽，根本就经不住他一刀的，很快，周围的妖兽就被清理干净了，地上掉落了一地的金币，不过他此时都已经懒得捡了。

    因为他背包里的金币数目，全变成了无限的字样，就连补血，补气的药水也是无限的。

    只要按部就班的去做接下来的任务，他很快就能成长为第二个无冕之王。

    黑耳此时已经忘记了面试，忘记了工作，一味的沉浸在游戏带给他的满足感上，不可自拔。

    妙书屋

    