
    熊大厨似乎见不惯她这作派，非得无事挑刺的道:“你这女人，连剁肉都不会吗？亏你还好意思在厨房里待着。”

    “熊大厨这是何意？我已经按照你的要求在剁了。”

    梨花眉头紧凑，不知道这个男人的心眼为何这么小，她又没抢他的晚饭，让他失业，至于和她这么过不去吗？

    熊大厨像是个老师傅一样，不屑的点评道:“呵……剁肉的要点没学过吗？想也是，你这乡下来的，哪里懂得了那么多？”

    “听好了，让我来教教你，首先要把肉上面的不好的肉给它切了，丢了；其次再把肉切成小坨，里面遇上有筋的情况，要把它剔出来丢掉，否则肉会剁不烂，黏糊成一坨，最后这一个步骤才是开始剁。”

    梨花看也不看熊大厨的嘴脸，面无表情的道:“抱歉，这个肉之前清洗的时候，就已经清理过了，不用再浪费精神再来第二遍。其次，我做事有我自己的方法，用不着别人指手画脚，要是有看不过眼的，我可以让位，让他来做。”

    众人被这么一呛，知道梨花不是个好惹的，再加上她双手挥舞着大砍刀的架势，肉屑纷飞的，看着就不是个柔弱可欺的女子，因此，各自转过身去，专心忙碌着自己的活儿。

    熊大厨讨了个没趣，嘴里冷哼一声，却是没再多说什么，因为厨房里传来的都是各种炒菜的声音，再加上“噼里啪啦”剁肉的声音，他就算想再说点啥，也有些费力了。

    忙碌的时候，时间就会过得很快。这剁肉的声音一直响了半个小时也不见停歇，那肉已经被剁得很细腻了，却见梨花还在卖力的剁着。

    有个老厨师有些看不过眼的劝道:“姑娘，可以了，快歇歇吧，别强撑着伤了自己。”

    梨花不以为意的道:“多谢大爷，我没事，我现在感觉很顺手，找着感觉就不累了。”

    她已经很久没剁过那么多的肉了，想当年，也就逢年过节的时候，会剁那么多肉泥做香肠。后面，虽然在小吃店里做事，到都是用搅肉机，不会手工剁肉。

    她还清楚的记得，她的阿爷最喜欢吃香辣味儿的，每次上这道菜，总会配上点自己酿的小酒，吃一口就露出满意的神态来，眯着眼睛就会哼着小曲儿。

    那曲子古韵味很浓，梨花也只是模模糊糊的记得几句，“……举一念，出一言，行一事。……苟无益而损于人者，念即勿起，言即勿说，事即勿行……时刻存心，反躬刻责……善之一事，真生生也……”

    她每次听了，都会抬着小板凳，坐在阿爷的身边，缠着他问:“阿爷，你老唱得啥？和山下的歌儿很不一样，很好听，你能教教我吗？”

    秦老头抬头喝了一口酒后，擦擦胡子，慢条斯理的解释道:“这曲子呀，没啥难得，很快就学会了。难的是里面的话，要理解他的含义。”

    “我听不懂，你教我啊，我懂了就能唱了。”梨花好奇的催促着。

    “非是不教，而是不能也。这曲子呀，你不合适学。”秦老头一口就否决了。

    梨花有些不解的反问道:“阿爷，为啥？”

    秦老头顾左右而言他的道:“不为啥，这个只能男娃娃学，女娃娃不用学。你不是喜欢山下的歌吗？唱两首给阿爷助助兴。”

    “哦！那我唱一首《梨花泪》可以吗？”

    “好，我的花儿唱梨花，再合适不过了，就唱这个，哈哈哈……”

    “……梨花开……春带雨……”

    梨花只不过才唱了两遍，秦老头就掏出了一个笛子，为她伴奏起来，一时间，一首婉转动听的合奏，就在那小茅屋里响了起来。

    秦老头的曲子，梨花虽然听不懂，但是她知道，阿爷是个很有本事的人，应该说是个能人。可惜，这样的一个人，却没活过60岁，这是她心里最大的痛。

    想到这里，她就不免想到外面热闹的大厅里，姓伊的那个男人，却风光无限的坐在那里，享受着鲜花美食，美女环绕的生活。

    因为他的存在，让她心里的恨忍不住喷涌而出，手里的刀子剁得更加起劲了，似乎不把那个案板剁碎了，就誓不罢休的感觉。

    熊大厨正要张嘴说她两句，差不多点就得了。却听得“咣当”两声，却是案板碎成了几大块，砍刀直接砍到了下面的金属桌子上，有眼尖的人，直接看到了四溢的火花。

    所有人停下手里的活计，目瞪口呆的看着这一幕，久久不能言语，空气里弥漫着一股诡异的寂静。

    “嘭嘭……”梨花从容不迫的把刀子放下，拍拍手后，一脸轻松的道:“好啦，已经剁好了，熊大厨，还有啥要干的吗？还请吩咐！”

    熊大厨的下巴半响才收了回来，结结巴巴的道:“没……没了……你……你也累了，休息就好。”

    他赶忙找来两个年轻人，帮着收拾那堆肉泥，自己则假装啥事也没发生，继续专注的做着自己拿手的雕花萝卜。

    只不过，今日那手却是有些不听使唤起来，摇摇摆摆的晃荡着，一不小心居然把自己的手指头给割破了，鲜血很快就淌了下来。

    这么丢脸的事儿，熊大厨也不敢声张，自己偷偷摸摸的躲着，找了个创口贴贴上就完事了，并不太放在心上。

    做他们厨师这一行的，刀伤，烫伤，那都是家常便饭，早就习以为常了。

    梨花并没有如熊大厨所说的那样去休息，而是拿起他们做剩下的食材，自己做了点小点心，她可是记得那个挑剔的禄少，可是提前嘱咐过她，要给他单独做点小吃，他吃不惯别人做的。

    当禄一鸣推开后门进去的时候，见到的就是一副非常和谐的忙碌景象，所有人安安静静的做着自己的事，一盘盘的菜肴被送了出去。

    而他关心的那个人，则低垂着头，专心的做着一款糕点，她是那样的恬静，温柔，专注，仿佛全身心都放在那上面。

    厨房里的人看到他来，原本都要打招呼寒暄一下，却都被他及时的打了个手势阻止了。

    妙书屋

    