
    远离千里之外的一个小医院里，全身裹满了绑带的大潘，终于睁开了沉重的眼帘，打量了下周围的环境后，意识慢慢地回笼，松了口气的道，“唔……居然没死吗？呵呵……”

    小护士听得动静过来查看，一脸惊喜的喊道:“太好了，这位先生，你终于醒了！”

    大潘虚弱的扯了扯嘴角，笑了笑，以作回应。

    小护士查看了下他身上插着的那些仪器管子后，一脸关心的询问道:“你现在感觉怎么样，有什么不适的，记得告诉我，我好去帮你叫医生。”

    “嗯……”大潘张嘴想要说点什么，才发觉自己喉咙特别的干涩，隐隐有些作痛。

    小护士见状，赶忙端了一杯热水给他润润喉咙，然后一脸好奇的问道:“你还记得自己叫啥不？家住哪里？有可以联络的亲人吗？多大啦？怎么受的伤？有钱付账吗？……”

    大潘才被送来医院的时候，浑身的肉都被水泡得白灰灰的，很多证件也丢失了，再加上他人也陷入了深度昏迷当中，因此，没有人知道他的来历。

    这一昏，差不多就在病床上躺了半个月，医院每天都要花费很多资源在他身上，偏偏出于人道主义，哪怕再困难，也不能轻易的放弃他。

    当所有人都以为他挺不过来了，医院花在他身上的钱也都将打水漂时，谁知道，他就像只打不死的小强一样，又清醒了过来。

    小护士是个急性子，说话就像放炮一样，“噼里啪啦”丢出一堆问题，差点没把人问晕了。

    “我……”大潘陷入纠结中，一时间不知道该从何说起。

    小护士以为他伤到了脑子，也顾不上多问，转身就好跑去喊医生。

    谁知，当医生们急匆匆赶来的时候，病床已经空空如也，躺在上面的人早就不知所踪了。

    小护士大嘴巴惊呼出声，“啊……怎么不见了？刚才还好好的躺着的，他这么虚弱，能跑去哪里？”

    “咦？快看，这里有张纸条！这的字还挺好看的。”小护士眼睛比较尖，在枕头上发现了大潘留下的苍劲有力的字，忍不住夸赞起来。

    医生着急的一把夺了过来，只见上面写着，“感谢各位的救命之恩，改日再瞪门拜谢！”

    “快！别傻站着了，赶紧把人找出来，病人还没康复，这个样子很容易出事的。”

    医生见状，赶紧招呼着众人四散开来，把个医院翻了个底朝天也一无所获。

    而他们要找的人，此时早已经坐上一辆出租车扬长而去。

    宾江市，小吃街上依然人山人海，热闹非凡，而山茅野店的大门却一直紧锁着，人们路过的时候，都忍不住叹息起来。

    “唉……这要等到啥时候？不会关门大吉了吧？”

    “呜呜呜……我的梨花枣泥膏，野菜饼，烤兔腿……再也吃不上了吗？”

    “可惜呀可惜，这么好的店，就这么垮掉了。”

    ……

    路人们的遗憾，并没有传达进清冷寂缪的后院里，这里的人都走光了，只剩下老板娘一个人。

    她看着眼前萧条的一切，忍不住摇摇头叹息道:“唉……那个傻孩子，说走就走了，说散就散了，枉我这些年培养你，白费心力了。”

    “也不知，你带着个孩子去哪里了？”

    老板娘年纪有些大了，这些年来，对于梨花，唯一所做的，就是袖手旁观加偶尔指点一下，对于旁人的欺压排挤，她看在眼里却没有过多的干涉，只是希望她能借此看清人事，快速成长起来。

    可惜，那个傻姑娘只是一味的隐忍，太较真，很傻却也很能干，让她欣慰的同时，也心疼不已。

    当大潘挣扎着从车上下来的时候，见到的就是禁闭的店门，他撑着虚弱的身体，上前把大门拍的“咣咣”作响。

    理发店的芳姐正好经过，看到他这样，忍不住上前招呼道:“别敲了，没人了！这都多少日子了，你现在来干嘛？”

    “呃……大姐，你好，请问梨花没在里面吗？这里出什么事了？”大潘焦虑的问道。

    芳姐抬手指了指一张贴得有些破旧的纸，一脸遗憾的解释道:“还能出啥事，看这里写的，停业整顿，一个月呢，啧啧啧……真是惨！”

    “一个月没工资，里面的人没几个熬得住的，那梨花也是个较真的，觉得自己连累了老板娘，带着孩子跑了，也不知去哪里了。哎……这家店……就这么玩完了。”

    大潘如遭雷击，他以为他不过是出门一趟，那个人会一直好好地待在这里。

    没想到再回来，却已经物是人非了。

    从芳姐嘴里问清楚事情的来龙去脉后，他拖着疲惫的身体，慢腾腾地来到对面那家店里面，找了个位置坐下来后，也不点菜，就只是盯着那个坐在柜台后，数着钞票，笑得见牙不见脸的男子。

    男子似乎被他盯得久了，有些不自在的仰起笑脸上前招呼起来，“这位大哥，我是这里的老板，你想吃点什么？我给你点菜！”

    马老板热情的推销着，“我们这里啥吃的都有，就是你想吃对面那家店的山野小吃，我们这里也应有尽有，包你满意哈！”

    “这么说，对面那家店的员工，全都跑你这里来拉？”大潘漫不经心的把玩着桌子上的牙签盒。

    “嗨……那边的人要生活，来我这里找工作，我总不好拒之门外吧？区区小事，就当积德了。”说到这里，似乎是回过味来马老板，就像变脸一样，“唰”地一下收起笑脸，一脸警惕的问道:“嗨，我说你这客人，问那么多干啥？你就说你想吃什么，我们好给你点菜。”

    “我啥也不吃。”大潘沉下眼眸，不怒自威的道。

    “不吃？不吃……你来耽误什么功夫？你个穷鳖，赶紧别处待着去，别在这里耽误人做生意。”马老板一副鄙视的嘴脸，不客气的撵着大潘。

    大潘屁股都不挪一下，气定神闲的说道，“我要是不走呢？”

    他的手里拿着牙签盒，倒出两根牙签后，放在手指间不停的绕来绕去的，小小的牙签在手上灵活穿梭着，说不出的流畅炫目。

    马老板瞬间就被震慑住了，不过，他也是大封大浪里走过来的，只是惊讶了几秒后，就加大了赶人的力度，“你这人，还赖上了是吧？信不信我找人把你叉出去。”

    妙书屋

    