
    梨花也不清楚自己有啥抗药的能力，随着昏迷前一刻的记忆回笼，她已经完全记起来，眼前的这些人，都是对她不怀好意的坏人。

    她像只愤怒的小鸟一样呵斥道:“你们……这么做？到底想干什么？我不记得自己得罪过你们。”

    送布娃娃的男子鼻子一抖，面目狰狞的说道:“哼！多说无益，今儿个你是逃不出我们的手掌心的。”

    他转过头对着同伴命令道:“大熊，小二，旮旯，赶紧动手，这里人太多，太打眼了。”

    如果可以，他也不想光天化日的动手，奈何，这个女人一直待在禄家老宅子里，那里是高档奢侈小区，戒备森严，保安全天候的巡逻，监控更是360度无死角，普通人不要说去找麻烦，连进都进不去。

    他也就只能趁着中午人少的时候，在华安集团楼下动手了。

    坐在地上太被动了，梨花就想爬起来，不料才动了一下就被拉扯了回来，却是大潘的手还放在那里呢，她有些不自在的道:“咳咳……潘大哥，我没事了，你能放开我吗？”

    “哦……对不起！”大潘就像是被烫着了一样，“嗖”地一下收回了自己的手。

    广场上打斗的这一幕，一开始就引起了华安集团保安部的注意，但是，因为不想惹麻烦，他们也只是挣一只眼闭一只眼罢了。

    关注却绝不参与，这是他们一贯的处事风格。

    当然也并不是所有人都这么冷血，至少牛西施这个人就不是。她认出了梨花的存在，知道她每天都来给禄一鸣送吃的，是个很能吃苦的女子。她虽然刚开始的时候，有些势利眼，瞧不起梨花这样的小人物，但是，当梨花每次来时都会顺便给她带点小零嘴之后，她早就被她的手艺给征服了。

    更是从只言片语中，了解到梨花独自抚养儿子的艰辛，被她的坚强和耐力所打动。

    此刻，见到这么多人欺负她，自是牛脾气上来，气呼呼的跑到工具房里，找了个打扫卫生用的拖把。原本有些洁癖的她，此时居然也不嫌脏了，踩着七寸高跟鞋，像头发狂的母牛就冲了出去。

    集团里的人都被她这突如其来的勇气给惊呆了，一个个丢下手里的饭食，跑来门口看热闹。

    “啊……我来救你拉……”牛西施嗓门特别洪亮的大喊着。

    不过，牛西施这雄赳赳的样子，也只维持了几秒不到，就见她脚跟一歪，却是鞋跟歪断了，脚脖子也跟着扭着了，“哎哟……我的妈也！”

    “去你的吧！”她也顾不上疼痛，很是豪爽的，两脚轮流一蹬，就把鞋子甩飞出去，光着脚丫子就冲了过去。

    柿子挑着软的捏，对于大块头的大熊，她却是下意识的避开了，只敢对着瘦弱些的小二和旮旯，劈头盖脸就是一棍子，边大还边骂着，“打死你……打死你个欺负女人的人渣。”

    小二和旮旯原本听了送布娃娃男子的命令，正撸起袖子，准备上面捉拿梨花。这么莫名其妙的挨了一记后，两人顿时扭过头，恶狠狠地冲着牛西施冲过去，吓得她立马就扔了拖把，转身就要逃跑。

    梨花自是不能袖手旁观，就想冲过去，替她解围，却被大熊给拦住了，只得焦虑的看着大潘求助。

    大潘收起之前心中的涟漪，像只饥饿的猎豹一样，飞快的追上小二和旮旯，对着二人飞起就是一脚。

    他现在没有了牵绊，自是敢全力以赴，至于梨花那里，知道她本身实力不小，就算打不过，撑点时间完全是没有问题的，他一点都不担心。

    小二和旮旯只是个小混混，平时也就仗着大熊欺负一下人，根本就没打架的经验，哪里会是大潘的对手。

    三人才交上手，不过是几个回合，两人就被打得鼻青脸肿，躺在地上一动不动的装昏了。

    大潘那英勇的身姿，就像漆黑的夜里，闪现出的一道光，这样霸道蛮横地闯进了牛西施的眼里，她只感觉自己的心小鹿乱撞，就连呼吸都给忘了。

    多少年了，自从她十八岁那年，被第一个男人无情的甩了后，她就心丧若死，再也没有为哪个男人心动过了，大潘是唯一一个让她刮目相看的男人。

    她就这么盯着他，却并没有像往常花痴一样的黏上去，就只是静静地看着。

    有些人，远远地观看，远远地欣赏就好，靠得太近，很容易就会受到伤害。她心里淡淡的想着。

    大潘只是打量了牛西施一眼，确认她没事了后，就往梨花所在的方位跑去。

    他原本以为，梨花就是再强悍，面对大熊这么像山一样强悍的男人，最多就是多撑点时间，等着他去处理就好了。

    谁知道抬头一看，就见她很是华丽的一脚踢到大熊的下巴上，大熊至少两百斤的体重，就这么躲闪不及的倒了下去，嘴里的血沫连着牙齿喷了出来，场面说不出的震撼。

    送布娃娃的男子见机得快，知道事不可为，也不管手底下的三人，脚底抹油的冲回面包车，门都没来得及关好，油门一踩就溜之大吉了。

    此时，午饭时间已经过去了二十多分钟，久等梨花不来的禄一鸣，忍不住跑到大厅里来看看，正好看到员工们堵在门口，也好奇的上去看了看。

    他个子高，眼睛视力也好，站在众人后面也能看得清清楚楚。但是，在看清楚梨花正和大熊纠缠在一起后，立马扒开众人，气急败坏的喊道:“别人都打上门来了，你们这些人是吃素的吗？”

    保安队长上前，有些惴惴不安的道:“禄总……那个和我们公司没关系，我们……”

    “少废话，赶紧上前帮忙！”禄一鸣身先士卒的跑出去，保安们自是不落于后的跟在他身后。

    其余的员工们仗着人多势众，自是乌央央的跟在后面，深怕跑满了，被自家大老板嫌弃。

    不过，他们才跑到牛西施那里，整个事情随着大熊的倒地，面包车的逃离而结束了。

    禄一鸣上前，抓着梨花焦急的上下大量着，“怎么样？没事吧？对不起，我来晚了。”

    梨花弹弹身上的灰尘，借以躲开禄一鸣的拉扯，随即云淡风轻的道:“没啥，都已经被收拾了。”

    妙书屋

    