
    当梨花提着准备好的食盒赶到华安集团的时候，见到的就是这样一副乱糟糟的场面。

    一方似乎是牛鬼神蛇一样，在门外叫嚣咒骂着，言词用语相当的难听。另一方则正义凛然的样子，死死守着大门，不让他们再闯进去。

    场面就这样僵持着，谁也不让谁。幸好周围没人经过，否则，看热闹的还不得把这条街围死了。

    梨花头疼的看着那扇豪华的大门，此时被堵得死死的，再看看手里的食盒，感觉送饭的差事万分艰难，有些焦虑的站在人群后面，静观其变。

    一个穿着一身黑的神秘男子，带着个大黑口罩，举着一把超大的黑色伞，慢悠悠的走到梨花面前，不顾她疑惑的表情，定定的打量了她一眼后，又拿出手机对比了一下，似乎很满意的样子，不住的点头。

    神秘男子作的这一切，让梨花莫名其妙的，加上他正好挡着了视线，都看不见大门情况了。

    梨花不愉的看了神秘男子一眼后，皱着眉头绕开了一点。

    神秘男子左右看了看，摸了摸自己的下巴，装作不在意的样子，凑到梨花身边低声的询问着，“大姐，知道这里发生何事了吗？这么多人闹啥呢？”

    “不知道！”梨花看也没看他，言简意赅的道。

    神秘男子死缠烂打的，继续唠叨着，“这么热闹，我看这些人怕是要打起来，你一个女人靠这么近，小心伤着了！”

    “打不起来的。”梨花一脸肯定的道。

    “何以见得？”神秘男子东看西看，下意识的问着。

    “雷声大雨点小，越是吵得凶的，越是打不起来。”梨花对此人虽然有些排斥，不过，言语还是有礼貌的回答着。

    “呵……大姐见识真多，这也能看出来。”

    神秘男子说完，在身上摸索了一番，似乎是要找什么东西，却总也找不到的样子，完了，还对梨花央求道:“大姐，帮我举下伞，我找个东西，怎么也找不到，急死了！”

    梨花皱了下眉头，有些不情愿的接了伞过来，就见神秘男子隐晦的邪笑了一下，手偷偷地伸进衣服口袋里。

    只听见“咔嚓”一声，伞柄处突然打开一个鼻孔大的小孔，喷出了一股甜腻的白雾，位置刚好对着梨花的面门。

    梨花不防备之下，直接被喷了个正着，这些白烟一口就被吸了进去。

    神秘男子嘴里小声的数着数，“1、2、3……9、10。”

    十秒钟的很快就时间过去了，只见梨花还是若无其事的站着，并不像是受到影响的样子，且还面无表情的盯着他看，他有些发怵的退后了一步，“你……你没事？怎么会？”

    他的心里不安的琢磨着，“该死的，难道那人给我的这个甜蜜粉是假的？还是过期了？怎么会一点反应都没有？”

    梨花放下手中的食盒，打着伞，把两人的身影隔绝在闹事人的视线中后，一脸怒气的回道:“哼！你希望我有什么事呢？想不到，这世上还有你这样的衣冠禽兽，大庭广众之下，就敢肆意妄为，你想干什么？”

    男子见事不可为，害怕梨花嚷嚷出去，转身就要跑。不料，脖子处一进紧，却是被离他有一米远的梨花，轻松的抓住了，力道之猛，差点没把他勒断气了。

    神秘男子捂着发疼的脖子，牙龇欲裂的怒视着，“咳咳……臭女人，我不就和你开个玩笑，你至于吗？差点杀死我了，知道吗？”

    “哼！用了这种有伤风化的药，还叫开玩笑？你，欠打！”

    梨花抬脚就是一个连环踢，一边打，一边骂着，“我叫你弄药，我叫你害人！”

    神秘男子几次三番想要跑走，居然没躲闪开来，硬生生的承受了梨花的暴击，直接打得他嗷嗷惨叫。

    可惜，这么尖锐的叫喊声，都被华安集团闹事的人声给掩盖了。

    “你……居然敢打我？不收拾得你跪地求饶，我以后就不姓孙！”神秘男子捂着疼痛的肚腹，不甘心的上前去抓梨花，准备给她一点难忘的教训。

    梨花瞅准了，一个华丽的旋转躲过去，对着神秘男子的后背就一脚踹下去，直接给他踹了个狗吃屎的造型。

    “唔！我的嘴巴！我的牙齿！”神秘男子抬起头，嘴巴腥红一片，惨不忍睹，嘴里的大牙更是掉落到地板上，

    他指着梨花，说话漏风的威胁道:“臭女人，你给我等着，我不会放过你的。”

    神秘男子爬起来，就往没人的地方跑去，梨花见他还不思悔改，被他的最后一句话气着，把手里的伞一收，对着他的大腿湾处就射了过去。

    “哎哟！”已经跑远了的神秘男子，被打了个正着，正跑着呢，腿湾处一股剧痛袭来，直接把他打跪地上了。

    “哼！跟我斗，你还太嫩了。”梨花快步上前，想要询问一番，问他为啥要做这种害人的事儿。

    却见不远处，一辆面包突然开了过来，一路横冲直撞的，正好停在神秘男子的身边。麻利的下来两个黑衣男子，和神秘男子是同一款式的，一看就是同伙。

    两人一左一右的，快速的把神秘拉上了车子，一伙人就这样扬长而去。

    梨花纵使有心，两条腿再怎么撵也撵不上车子，只得恨恨而回，捡起地上的饭盒，轻轻地拍了拍上面的灰尘。

    而此时，在禄一鸣的办公室里，伊在旭站在窗前，一直没说话。

    禄一鸣缩在沙发上，也是一言不发。

    良久之后，伊在旭才打破了这沉寂，“来的是什么人？问清楚了吗？”

    “我找秘书问了，说是下面各个工厂的老板，来催债的。”禄一鸣小心翼翼的回答着，眼神闪烁，却是不敢看伊在旭一眼。

    “据我所知，公司的收支平稳，每月都有进帐，这债务从何而来？”伊在旭拿起桌子上的财务报表，翻得“噼里啪啦”响。

    “我也纳闷呢，谁知道呢，呵呵……”禄一鸣两手一摊，一问三不知的样子。

    伊在旭烦躁的放下帐本，有些后悔把小冉留在了Y大利，帮保罗看病。他的病又不是一天两天能治好的，随时电话跟踪就好了。

    要是小冉一直在公司的话，还能帮着他盯着一点，也不至于这样的被动。

    妙书屋

    