
    这一夜，伊在旭刚开始还能睡得安稳，等到后面，却越来越不踏实起来。

    他做了个很长很长的梦，模模糊糊的看到自己，还很青春年少的样子，站在鲜花开满地的山岗上，心情很好的眺望着远方。

    彼时天色还有余光，夕阳的余晖把这人世间装扮得绚丽多彩。不知何时，一个精灵般调皮的女子，掏出一个野花圈快速的挂在他的脖子上。

    那沁人的清香滋味是那样的熟悉，让他心旷神怡，眷恋不已。他反身就要去抓住女子，女子却像只狡猾的兔子一样，蹦蹦跳跳的跑远了。

    他心里不由得一慌，赶紧呼喊起来，“花儿，别走！回来！”

    花儿回头一笑，发出银铃般的笑声，却是没有停下来，反而越跑越远。

    他拔腿就追上去，奈何那原本平缓的山坡，此刻怪石嶙峋，异常的陡崤，四周的景物也不再清新，充满野趣，而是变成了一团灰蒙蒙的迷雾。

    他艰难的走在里面，即看不见前路，也找不到退路。一路磕磕绊绊的，兜兜转转也不知跑了多久，鞋子没了，衣裳也刮烂了。

    当他浑身是伤，以为再也出不去，心里备受焦灼的时候，他终于见到了那抹熟悉的身影，却也是让他心碎不已的画面。

    他的花儿，居然和一个陌生的男人手牵着手，一脸幸福的和他挥挥手，似乎在作告别。

    他心痛如搅，声嘶力竭的大喊着，“花儿，不要走……不要……”

    也许是太焦虑，也许喊得太大声，最后一句他喊了出来，梦境立马就破了，人一下子就弹坐了起来。

    “啧啧啧……梦见啥花了，让你这么激动？”禄一鸣好奇的坐到他身旁，一脸探究的表情。

    “谁叫你进来的？出去！”伊在旭烦躁的抹抹额头上的冷汗，不客气的驱赶起人来。

    自己这么脆弱的一面，居然被人看见了，叫他以后如何面对？

    想到这里，他越发觉得禄宅一刻也不能再待了。

    禄一鸣吊儿郎当的啃着一个大苹果，听到伊在旭的话后，一副被狗咬了的样子，一蹦三尺高，“喂！这里是我家，我怎么就不能进来了？”

    “你知不知道，我刚才在门口敲了半个小时了，手都敲断了，也不见你出来开门。”

    “我还以为你已经挂掉了，差点就要打求救电话了。我的一片好心，你不感恩就算了，还这态度。”

    “早知道，我另可去找饱牙玩，也懒得搭理你，就让你自生自灭算了。”

    伊在旭冷着一张脸，指着门口道:“感恩你的好心，我谢你八辈祖宗，现在，你可以滚了吗？”

    “你这是感谢的话吗？分明在骂人好不？”禄一鸣气急败坏的摔门而去，留下了一句狠话，“你有种，我惹不起你，看你能嚣张到几时？总有人能治得了你。”

    伊在旭才没心思管禄一鸣放什么狠话，什么饱牙？简直是不知所谓。

    他用鼻子闻了闻自己的衣服，以及被子，梦里的花香依稀还能闻见，他忍不住把被子裹紧了自己，就像那个人一直在他身边，不曾离开过一样，久久不愿松开。

    而此时，在市中心的一处繁华地带，一栋封闭式改造的大厦，终于拆下了护栏围档，一个醒目的标志挂在上面:絮花集团。

    四个大字，写得龙飞凤舞，颇有一种花瓣要满天飞翔的感觉，字的下面是一朵特别大的，嫩绿色的白花，显得清新淡雅。

    整个大楼以淡绿色为主色调，四周都印上了这朵绿白色的花，以及飘飞的花瓣，让燥热的夏季都感觉清凉了不少。

    这么奇特的景观，一时间吸引了很多路人的围观，纷纷猜测起，是哪里来的大财团这么有钱，居然收购了这个大厦。

    一个小伙子一副百事通的样子，对着围观的路人款款而谈，“这家絮花集团，成立于2014年，旗下拥有很多个子公司，经营范围涉及媒体广告，衣服首饰，化妆品，餐饮等，主要走高端奢侈品路线，总资产据说有百十个亿。”

    “其背后老板很神秘，没有人见到过他的真面目，也没有媒体采访过他。据说才三十岁不到，长得英俊帅气，是个钻石级别的单身王老五，至今还没婚配，被最有权威性的华裔报纸，评为亚洲最有魅力的男人。”

    “没想到，他们此次真的把总部迁移到咱们宾江市来，相信过不了多久，就会有大批闻风而来的媒体赶过来。而我们宾江市的经济建设，也会因为他们的到来，必定跨上一个新的台阶，大家到时可不要太惊讶。”

    围观的路人们纷纷张大嘴巴，一副惊叹不已的表情。

    “这么厉害，不知道我们家小儿子能不能在里面找份工作，他做得一手好菜，得过大奖的。”

    “我闺女学新闻传播的，说不定可以来这里试试。”

    “我们家学设计的……”

    听到这里，人群里一个穿着拖鞋的中年男子，忍不住开口调侃道:“小伙子，听你吹得这么热闹，不知道的，还以为你是这家公司的托呢。你有啥目的？直说就好，不用绕那么大个湾，听得人头昏脑涨的。”

    “哈哈哈……可不是嘛，刚才听他这么一吹，真的吓了一跳。这世上哪有这么厉害的人，三十岁不到就能创下这般大的家业，不会是哄着我们进去消费吧？就像那路边的按摩理发店之类的，进去办卡弄个积分，然后送点大米鸡蛋就把我们打发了。”

    年轻的小伙子听了，目瞪口呆的看着说话的大妈，不知道她如何把这么一家高大上的集团公司，想象成那样不堪的画面。

    其余的人也纷纷起哄着，“呵呵，说不定还真是，大伙儿别上他们的当，坚决不进去消费，又不是钱多得没地方放。”

    年轻人哭笑不得的解释道:“大爹大妈，不是你们想的这样，你们就算想进去消费，也是进不了那道门的，这里又不是对外销售的门店？”

    “我也就随便提点一下，但说的都是真的，我现在就要进去应聘了，不和你们瞎吹了。”

    年轻人拿出一个装着简历的文件袋，满怀希望的走进了大厦。

    入目所见，一群穿得精神抖擞的白领精英，进进出出的奔跑着，一副业务繁忙的景象。

    妙书屋

    