
    禄老爷定定的打量了下梨花，这个朴素的女人，第一天就给他留下了深刻的形象，原本以为厨艺就是她最拿手的，没想到，在医术方面也有所涉猎，让他有种捡到宝的感觉，第一次觉得儿子禄一鸣做了件最正确的事儿。

    面对禄老爷的期待，梨花并没有藏着掖着，而是很详细的说道:“万幸，禄老爷这个病，还没发展到不可收拾的地步，日后只要多加调养，慢慢地就能控制住病情，甚至痊愈也不是没可能的。”

    “真的？太好了！你说，要怎么做，我们都听你的！”王妈高兴的不住点头。

    梨花还没来得及说什么，就在这时，却见一个戴着金丝眼镜的西装男子，提着个医药箱走了进来，一脸熟络的打招呼，“禄老爷，抱歉，让你久等了。看您这气色，还不错呀！”

    “嗯！托小何的福，暂时还死不了。”禄老爷淡定的点点头。

    一旁的王妈，则诧异的迎上去，“何医生，你今儿个怎么来了？不是还没到日子吗？”

    姓何的男子，叫何时能，出身医学世家，从小耳熟目染下，医术非常的精湛，外号称小神医，乃禄家的家庭专用医生，每个星期一都会上门服务一次。今天是星期五，却不知怎么就上门来了？

    何医生放下医药箱，拿出听诊的器械，闻言不由得停顿下来，“这话说的，不是你宅子里的人打电话叫我来的吗？”

    “呃……抱歉的说一句，我们并没有打过。”王妈有些蒙的接着说道，“冒昧的问一句，以往都是我打电话给你，今日不知是谁打的？”

    何时能扶了下眼镜，回忆了下说道:“还真不是王妈打的，电话里说话的声音很年轻，是个小姑娘，给我说禄老爷病的很严重，让我赶紧过来。”

    “亏得我好开车经过附近，离禄宅不是很远，一脚踩个油门，很快就到了。”

    “女的？奇怪？会是谁这么多事儿？”王妈嘴里念叨着，心里也不停的琢磨着。

    禄老爷也好奇的问道:“那个打电话的人，小何有她的电话号码吗？”

    “没有，对方用的是你们禄宅的座机打的。”何时能打开自己的手机递了过去。

    禄老爷看了看，皱了皱眉，“算了，也不是啥了不得的，那人也是出于好意。”

    “那……还需要我为您检查一下吗？”何时能戴着听诊器询问道。

    禄老爷下意识的看了下梨花，梨花很有眼色的，赶紧让开位置，对着何时能道:“何医生既然来了，就给禄老爷做个检查吧，他刚才咳嗽得很厉害，应该是病情加重了吧？”

    “好的！”何时能有礼貌的上前，对着禄老爷，又是测血压，听心肺，询问了一通吃药情况后，下了个判断，“禄老爷这病，感觉目前的药效已经控制不住病情，在原本的基础上，还得加量加药才行。”

    “啥？还得加药？加啥药？”王妈有些不高兴的反问道。

    禄老爷房间柜子上的药瓶瓶，大大小小摆得琳琅满目的，不知情的人还以为是卖药的。就这规模还要加药，禄老爷以后直接把药当饭吃得了。

    何医生并非傻子，哪里听不出王妈的言下之意，随即解释道:“现在这个药方，我得重新开，以前的药，有的可以停了，不是所有的都必须吃。”

    他掏出钢笔，趴在茶几上写了起来，一手字写得蜿蜒转折，特别的有古风，梨花好奇的上前看了看后，询问道:“何医生，你开的药都是西药，就没中药吗？”

    “我是西医，自然是开西药了。”何时能抬头打量了下梨花，发觉是个漂亮的女人，有些腼腆的回道。

    梨花有些不赞同的道，“这药吃了能治好禄老爷的病吗？”

    何时能有些不自在的握拳放在嘴边，借以掩饰自己脸红的囧态，“咳……，这个……不好说，禄老爷的病是陈年旧疾，我开的药只有吃了才有治愈的希望，不吃是绝对没希望的。”

    他是个医学呆子，一门心思只钻研医术，很少和年轻漂亮的女子接触，打交道，每次都会有种手足无措的感觉，因此，他的病人，多以男子为主。

    “那可未必，我觉得你开的药，一次比一次剂量重，禄老爷就算有一天治好了心肺，难说那肠胃也被搞坏了，到时，还的接着吃治疗肠胃的药，如此下去，且不是恶性循环。”梨花一点不赞同的样子。

    何时能假装忙碌的收拾东西，不敢去看梨花，嘴里则解释道:“呃……只要控制得当，再加上饮食调节，这种事很少发生的，这位……大姐过虑了。”

    “是药三分毒，我觉得何医生的药还是不吃为好。”梨花一脸肯定的道。

    “不吃药？难道就任由禄老爷等死吗？”何时能也顾不上害羞了，眼神灼灼的盯着梨花。

    何时能是个外表很英俊，身姿很修长的男人，梨花纵使心如止水，没啥想法的，还是被其盯得有些不自然起来，只得撇开脸假作镇定的道:“咳……当然不是，我的意思是，可以借用中药进行调理，再加上平日里的食补，双管齐下，虽然用时可能会长点，但是效果会更好，对身体的副作用也会小些。”

    何时能就事论事的道:“你说的中医，我并没有研究过，不敢枉下评语，除非是名家圣手出手诊治，否则的话要是耽误了病情，谁能负责？”

    “最保守的治疗，就是吃我开的这个药，定期检查，随时作好调整，总有治愈的可能。”

    梨花不服气的，据理力争道:“何医生的药吃多了，真的很伤身，我刚来的时候，禄老爷就整日里茶饭不思，昏昏欲睡，虚弱得走路都得有人搀扶，一天24个小时，他就有一两个小时能起来活动一下。”

    “但是，自打我来这里做了厨娘后，就听得旁人说，他的胃口好了很多，人也稍微的有些精神了，还能坐在这里听你我讨论，我想，这就是食补的作用吧。”

    “我打算给他用一些中医里的偏方，先治疗一个星期看看，如果病情不加重，就再接着用，如果加重了，就改用何医生的治疗方案，不知道何医生觉得如何？”

    妙书屋

    