
    这里是一个很偏远的地方，偏远得地图上都找不到它的标记。不过，它却有一个非常大气蓬勃的名字——鸿沟府。

    所谓鸿沟，不外乎天壤之别罢了。有的人生下来就锦衣玉食，不用过多去奋斗就啥都有了。有的人却起早贪黑，辛苦生活，不过是为了填饱肚子罢了。

    这里的人，显然都是属于前者。只见这里的房子充满了古欧式建筑的风格，涂抹着浓浓奶白色的哥特式建筑，尖利地突兀破云端。一砖一石铺就的街道干净整洁，古老的洪钟敲响了虔诚的神乐，天空中的白鸽，自由的遨游在那尖耸入云端的天顶，彷佛要穿透苍穹般去一窥天堂的神秘；巍峨的宫殿正廊绵延至遥远的尽头，目及所见皆是璀目眩烂的珐琅彩绘窗棂和栩栩如生的大理石浮雕。

    漫步其间，你会有一种进入某个欧洲影视基地的感觉，或者是穿越时空的梦幻感。

    只是这鸿沟二字多少与建筑有些不搭调，给人一种不古不洋的矛盾感。

    这里占地很广，俨然就是一副小城镇的规模，里面的每一幢房子都有其有用处，比如供人休闲娱乐的会所，里面有很多锻炼身体的器材，桑拿按摩，泡温泉，美容美发等；也有提供各种国家的特色美食楼，足不出户就能品味到最正宗的美食；还有可以提供教学的小学校，里面书声朗朗，可以显见适龄上学的孩童还不少；还有很多很多无法描述的神秘之地，那都是不对外人开放的，也只有族谱里谪系里成员才有资格入驻。

    事实上，这里只是一个古老的家族在这里繁衍生息，经年累月发展下来后，就行成了现在的规模。

    伊在旭一行人由几个菲佣引领着，穿过各种大街小巷，进了无数个门，在他们快要被绕晕了的时候，终于在一个华丽的大厅里见到了一个二十岁出头的年轻人。

    他正是乔家谪系里的其中一位，名叫乔宇彬，因为排行十三，被人称之为十三少。

    只见他极其傲慢无礼的坐在沙发上，并没有起身相迎众人，而是翘着二郎腿，吊儿啷当的说道:“诸位，随便坐吧，就当这里是宾馆，别把我放在眼里就好。”

    随行的几人哪里敢随意的坐下来，沿途所见已经让他们目瞪口呆，知道自己还是对世家生活低估了。所以很有默契的扭头，一致看着伊在旭，他才是他们的主心骨。

    伊在旭似乎深知十三少的脾性，并没有过多推辞，招呼众人很随意的找了个舒服的位置坐了下来。见状，几人自也是不客气的放松起来，他们坐了一天的飞机，光是停机加油就浪费了不少时间，一路奔波腰酸背痛自不必说，此时也懒得过多啰嗦。

    谁也想不到，这鸿沟府居然落坐在地球另外一端，无人的深山老林里。要是靠两条腿走路，这辈子都别想走出去，外面不光是有危险的密林，还有各种天然的屏障，比如悬崖峭壁，沼泽陷阱等等。

    也不知当初的乔家人，如何会选在这种地方安营扎寨，繁衍生息？

    此时的十三少，下巴抬的高高的，眼睛看也不看众人，不待众人介绍，自顾自的就说起来，“真的，你们别太拿我当回事儿，我在这里就是个屁一样的存在，半点权威没有，你们要是来玩两天，我可以奉陪，好酒好菜的招呼你们，带着你们尽情的享受。”

    “要是想办啥事的话，也尽管去做，就是别牵扯上我就好，我啥也不知道，啥也不想了解。”

    伊在旭嘴角轻扯笑了笑，一副中肯的语气道:“十三少真是谦虚，你这样的身份地位要是拿出去，整个欧洲的经济都将受到不小的震动，如何就没地位了？”

    “那些都是家族外在的，又不是我的真实实力，屁用没有，我也得能出去呀！”年轻男子手指烦躁的敲打着沙发扶手。

    他都已经成年了，却过得像一只笼中的金丝雀一样，只能在家族所在的这个地方晃荡，哪里都不能去。这里对外的交通工具，被族老门管制得死死的，只有极少数人才能有机会去到外面见见世面。而且这些人都是女人，而他作为一个男子肯定是无望的。

    他已经不是第一次怨恨自己身而为男子的身份了。

    话说，他唯一出去的一次，还是因为他那个姐姐乔歆眉出事了，她那个时候也就20来岁的花样年纪，整个人娇蛮跋扈，脾气也不好，完全就像是个被宠坏的女人，仇家惹了一堆，差点就遇害了。

    家族的人不放心她一个人呆在外面，就让他带着保镖去保护了一段时间，他也就是那时候认识伊在旭的，知道他是个很有能力的人，就像是个有求必应的潘多拉魔盒。

    因为他暗地里拜托他做的事，就没有一次办不成的，所以，两人之间倒也交往密切。

    伊在旭对于十三少的隐含的诉求，哪里有听不出来的，随即胸有成竹的打着包票，“十三少的心思我自是明白，要解决了也不是不能。只要你能竭尽全力的帮我们度过此关，我郑重的承诺你，走的时候，必将带你一同离开。”

    十三少有些不满的嘟囔道:“话说的好听，我都不知道自己能帮上你们啥忙，我在这里，无权威无地位，就是个屁的存在，明白了吗？”

    伊在旭一副受不了，有些无奈的道:“拜托，好歹你也是受过良好教育的世家子弟，张口闭嘴就是屁，不用如此强调。”

    年轻男子耸耸肩，二郎腿抖得更嗨的道:“我要不这么强调，你万一让我去摸老虎尾巴，让我去找死，我怎么办？我这是防患于未然，让你知道我的无能，别对我抱有太大的希望。”

    知道对方在顾忌什么，伊在旭调侃道:“你放心，你就算是个屁，也会有屁大点用的时候，我绝不会埋没你的，你就不要再自贬了。”

    “怕了你了，连我这样的都不放过，万一事情被我玩砸了，可别怪我没提醒你！”

    妙书屋

    