
    “那你说吧，你的偏方是怎样的？”何时能拿出另一张纸，打算把梨花的话记录下来。

    他并不是个固执的老学究，他虽然研究的是西医，但是对于中医的神奇也略微听过，想知道眼前这个散发着魅力的女人，是打算如何做的。

    梨花沉思了一下，才款款而谈:“禄老爷的病，我觉得应该以滋阴降火为主，取核桃子树枝60克，草河车、女贞于、皮辊花蛇舌草、淡竹叶各30克，早中晚各一次，再加上鳖甲、龟板等养阴透热的汤饮，此谓内药。”

    “日常的饮食，则搭配以茅根仙鹤草蛇莓猪肺汤，此汤有清热凉血、解毒去瘀之功。适用于肺症，症见咯痰带血，胸背疼痛，喉干鼻涸，偶有发烧、大便较干、小便黄赤等症，正好合禄老爷的病情。”

    “虽然听不懂你说的，但是，我觉得你可以试试。”何时能一脸谨慎的道。

    梨花脸上的光彩，那种自信深深打动了他。他收起自己的“家当”，对禄老爷嘱咐道:“治病救人不据泥于形式，咱们就先按这位女士说的办吧？如果禄老爷感觉有不妥的地方，随时可以打电话给我，我的手机24小时开机的。”

    “谢谢小何，又麻烦你跑一趟了，我让王妈送你出去吧！”禄老爷扭头就要招呼王妈，却听得何时能抬手拒绝了，“不用了，你身边需要人照顾，就让这位……女士送我好了。”

    “我？”梨花惊讶了一秒后，随即笑了笑，“那好吧，正好我也要出门买点东西，还要向何医生请教一番。”

    她刚才所说的那一堆中草药，她可不知道去哪里能配齐了，有个老司机带着，不知要少跑多少冤枉路。

    禄家的大门打开了，一辆车子载着两人开了出去。

    一个不起眼的角落里，安以千一脸嫉妒的吐了口口水，“呸！勾三搭四，你个坏女人，就会攀高枝，也不是个好东西。”

    “那姓何的也是个废物，这么权威的大神医，还被一个无知女人牵着鼻子走。”

    “哼！我安以千长那么大，还没被人踩在脚底下过，你给我等着，敢伤害我的人，没有一个会有好下场的。”

    她拿起手机，搜索出开一个信息群，发布了一个悬赏令，“梨花，26岁，身高1.65米，禄家新来的厨娘，赏金100000，只有一个要求，不择手段废了她！另附上照片一张。”

    很快，群里就有一个人回应，“10万太少，那女人身手敏捷，不好弄，折损率太高。”

    “那就再加10万好了！”安以千不以为意的回道。

    似乎，她说的是10块钱，而不是10万，显得很轻松自在，一点压力都没有。

    “爽快，你就等着好消息吧！老规矩，到时给你看照片和视频，你直接转账就好。”

    男子发完信息后，就习惯性的把聊天记录给删除了，这是他们做这行的基本要求。之后一脸疼痛难忍的靠在椅子后背上，喘着粗气。

    他的一条裤腿卷得很高，露出淤青一片的脚后湾来，浑身的肌肉也有多处拉伤，擦伤等，拿过桌子上的一瓶红花油，就使劲儿推拿呢。

    一边推，一边表情痛苦的龇牙咧嘴着，“哦嚯嚯……倒霉！今天出门没看黄历，居然遇见一个奇葩女人，还是个女壮士。”

    “早知道这样，老子就不该吃独食，把大熊他们几个叫上的话，看那母老虎还能凶到哪里去？”

    之前，在华安集团门口，他就小瞧了那个柔柔弱弱的小女人，那本可以迷倒大象的甜蜜药粉，对她居然一点用都没有。

    本以为有免费的好处可以捡，谁知道那不是朵温室里的小花，可以任人采摘蹂躏。相反对方却是朵带刺的玫瑰，一不小心就能戳死人的那种，差点没让他翻车了。

    他心里正琢磨着如何报复回去，没想到，这姓安的小妞就迫不及待的拿着钱来找他办事了，心里得意的很，“呵呵……这么厉害的母老虎，生平仅见，我非得收拾了你不可。”

    越是不能轻易得手的，才会越加惦记。

    男子脑海里都是那张清冷秀丽的脸庞，似乎是有了办事章程，他不慌不忙的从抽屉里掏出一块碟片，点开电脑播放起来。

    映入眼帘的，是一间灯火通明的房间，正中间有一个硕大的游泳池，上面铺满了红艳艳的花瓣，几男一女正在里面追逐打闹着，水花声，嘻笑声夹杂在一起，情形说不出的热烈。

    “哈哈……来呀，来抓我呀，抓到的人有赏哟！”

    “嘿嘿……小甜心，有本事你别跑呀，哥哥我来啦！”

    其中的一个男子，嘴上说着要抓，却是不见什么行动，仍然慢条斯理的在后面划着水。

    撇眼一看，其余的男人似乎都不怎么积极主动的样子。

    女子玩得兴起，并没有察觉出众人低落的情绪，仍然娇声呼唤着，“嘻嘻嘻……你抓不到，你是个笨蛋，噜噜噜……”

    女子扮着鬼脸，像个滑溜的美人鱼一样，一个猛子扎入水里，很快就游到没人的地方去了。

    不过，好景不长，女子游了几圈后就体力不支了，被一个男子轻易的就抓住脚踝，二话不说，直接就给拖到了岸边。

    至于在干什么，那就只有天知地知，以及坐在电脑前的男子知道了。

    只见他一脸嫌弃的把声音调到了最大，找了个耳机堵住自己的耳朵，然后用手机截取了其中的某个片段后，才像个严肃的观众，认真的看起碟片来，不时的还点评一下。

    “啧啧啧……平时看着长得还像个美人，被水这么一泼，居然就变成了鬼，简直就是世纪末的灾难片嘛！”

    “还有这是什么鬼声音？哪里还有女人娇滴滴的感觉，完全就是能杀人的公鸭嗓，难听得要命，不知道的，还以为这是命案现场呢。”

    “嘿嘿，既然你能为一个不相干的女人，花费二十万，那想必也不介意为这个精心准备的视频，多花费点什么吧？”

    男子心中打着如意算盘，关上电脑，起身去敲了了敲隔壁房间的大门。

    “大熊，小二，旮旯，干活儿啦，打起精神来，今儿个又有桩好买卖了。”

    男子吆喝起众人，开着面包车就出了城中村，直往郊外而去。

    妙书屋

    