
    苗大婶着急的寻找了一圈，并没有发现小墩子的踪迹，顿时急得额头冒汗，脸一下子就白了，人有些六神无主起来。

    花儿见事态严重，也忙不赢做买卖了，赶紧上前安抚道:“苗婶子，你别急，我这就帮你找去。”

    花儿拜托旁边的摊主照看山货后，在人群里一路喊，一路找了起来，走了差不多十来分钟后，在一家点门口，却看见了令人发指的一幕。

    只见一个背着旅行包，人高马大的男孩，也就是“离家出走”的康旭，正坐在一块台阶上，手里拿着一个糍粑，还在不停的和一个四五岁的小男孩争抢着。

    “说好的，一人一个，不许多吃。”小男孩不满的捂住自己的口袋。

    不过是一眨眼的功夫，就不在掉了三个，心疼死他了。

    “是你自己吃的太慢了，怪我？”康旭嘴巴不停，手也不停，任凭小男孩如何防守，袋子里的糍粑还是被康旭一个接着一个的拿完了。

    “这是最后一个了，你不能再吃了！”小男孩眼里已经含有泪水了，要是康旭再抢的话，说不定真的就要嚎啕大哭了。

    奈何，康旭哪里懂这些，只顾着满足自己的口腹之欲，毫不留情的就夺了过来，张嘴就吃了进去。

    “啊……终于有点饱了，真好吃！嗝……”康旭满足的打了个嗝，一脸惬意的擦擦嘴。

    小男孩手里还拿着半个糍粑，也没心情吃了，“哇”的一声就哭了出来，“哇阿~~~你还我糍粑……啊~~~”

    花儿赶紧上前哄着，“小墩子，别哭了，你阿娘正找你呢！走，我带你找阿娘去。”

    “哇~~~我不走……阿~~~我的糍粑……”

    见怎么哄也哄不住，花儿气愤的抬脚就踢了康旭一下，“你死人呀，看你做的好事，还不赶紧把他哄乖了，否则，小心他娘揍你。”

    随即，一脸温柔的摸着小男孩的头，“乖拉，别哭了，姐姐给你去买糍粑哈。”

    小男孩哪里听花儿的，沉浸在悲伤的情绪里，一味只顾着哭，根本就收不住。

    “哇啊~~~啊~~~我的糍粑……”

    “翻来覆去只会哭这一句，你烦不烦呀！”康旭不耐烦的扒拉了下自己的头发。

    小孩子不哭的时候，他还觉得挺可爱的，忍不住和他玩耍起来，谁知道，哭了后会如此恐怖，就像是魔音穿脑一样，听得人头疼。

    “你再哭，我可就要走了，不陪你玩了。”康旭起身作势就要逃之夭夭。

    他可不会傻乎乎的坐在这里，等着他家大人找上门来，到时候，他该如何解释自己骗小孩子的东西吃？

    小男孩像个皮猴子一样，一把抓住康旭，就这么吊在他衣服上，一边哭一边大叫起来，“呜呜呜~~~你不许走，坏人，还我糍粑！啊~~~”

    “嗨，还有完没完了，你这小屁娃娃，赶紧松开，要不然我对你不客气了。”康旭烦躁的威胁起来。

    小男孩十分固执的哭嚷着，“呜呜呜~~~我就不放……你赔我……”

    “我……这可是你自找的，别怪我！”康旭抓住小男孩，就要使用暴力把他硬扯下来。

    就在这时，一路找过来的苗大婶，刚好看见康旭拉扯她家小墩子的画面，顿时就气炸了，冲上去就是一顿胖揍，一边打一边骂着，“叫你欺负我儿子，我打死你个人渣人贩子，禽兽败类，蛆虫粪草，王八锤子……”

    “哎哟……你这疯婆子，要打死人了……救命呀！”康旭狼狈的抱头鼠窜，样子说不出的滑稽可笑。

    “打死你个小畜生……”

    苗大婶别看平时见人笑眯眯的和善样子，其实凶起来，寻常汉子都有些招架不住，毕竟一副肥胖的身板摆在那里呢。

    花儿提着一袋糍粑赶回来的时候，就见一群人围着看热闹，赶紧扒开人群钻了进去。

    花儿使劲儿一拽，就扯开了胖乎乎的苗大婶，好言好语相劝着，“婶子，别打了，都是自己人，误会了！”

    “谁跟他是自己人？也不知道哪里冒出来的混蛋王八蛋，居然把我的小墩子都欺负哭了。”

    苗大婶不依不饶的还想上前，却被花儿死死拦住，“婶子，这个人我认识，他就一个不懂事的孩子，还没长大呢，你别跟他一般见识哈！”

    “噗……我没长大？孩子？喂，你说啥呢，有种再说一遍？”康旭不服气的伸手指着花儿，一脸凶狠的威胁道。

    “闭嘴，闪开点！”花儿不客气的一巴掌就打了上去，顿时把康旭的气焰打没了。

    他甩着发痛的手指，龇牙咧嘴的道:“呜……你这泼妇，我……嘶嘶……不和你一般见识，你给我等着，总有一天，我要你好看！”

    感觉刚才被胖女人“噼里啪啦”打了一通，看起来被打的凄惨，其实，还没花儿打在手指上的疼，他另可被别人打，也不愿意再被花儿碰一下手指头了，因此，威胁完了，就立马躲得远远的。

    花儿对着翻了翻白眼，接着对苗大婶解释道:“咳……他前段时间在野人山伤着脑子了，人有些糊涂，一直待在我家调养，今儿个也不知怎么的，跑下山来，给婶子添麻烦了。”

    苗大婶听花儿这么一说，知道对方受过伤，脸色倒也软合了下来。

    花儿趁机把糍粑塞到她手里，“里面还有一串糖葫芦，拿去给孩子压压惊吧！”

    苗大婶有些不好意思的说道:“这不合适，你那买卖也挣不了几个钱，哪能随便要你的东西？不行，赶紧拿回去退了吧！”

    苗大婶拿出糖葫芦塞花儿手里，牵着小墩子就离开了。

    小墩子眼角还挂着泪水，对着康旭扮了个鬼脸，吐吐舌头后，才一副大公鸡走路的架势，雄赳赳气昂昂的离开了。

    康旭摇摇头，一副无奈的样子，“小孩子，真是麻烦，最讨厌了！”

    “你还有脸说，你这么大的男人，居然去抢孩子的东西，丢不丢人？我都替你害臊！”花儿恨铁不成钢的看着他。

    “我没钱吃饭，不抢他的，抢谁的？你的吗？我抢得动吗？康旭不服气的嘟囔道。

    “你还有理了？你有手有脚的，不会去找事情做吗？这么大个男人，还怕饿死？”

    妙书屋

    