
    “阿爷呀……这辈子都不能治病了，再也不能了，唉……”秦老头一脸遗憾的看着遥远的天边，眼里说不出的寂寞。

    “为什么呀？阿爷医术不好吗？你看，你教我的医术，我把小兔子都救活了。”小梨花把怀里缠着步条的小兔子举了起来。

    那是一只被野兽咬伤的小兔子，才两个月那么大，她在山里见到的时候，它小小的一团缩在地上，已经快没气了。

    她求了阿爷很久，阿爷都不愿意帮她救，只是告诉她一些治疗的方法。她笨手笨脚的替小兔子包扎着，小兔子一点反应都没有，她差点以为小兔子救不活了，考虑着明日是不是要吃烤兔子肉了。

    谁知道才过了一晚上，奄奄一息的小兔子就精神多了，不但能走两步，还能吃点东西了。这让她快活不已，心里对于阿爷的医术佩服得不行。

    秦老头一脸慈爱的看了看小梨花的小脸蛋，却是啥也没说，只是一个劲的叹息摇头。

    如果可以，他也想离开野人山，去行医救人，可惜，他离开那个地方的时候，就发了誓言，这辈子，只能出手救三个人。

    因为不能多救人，也不敢乱救人，所以，秦老头只能远离人群，躲在这荒无人烟的地方了却残生。

    但是，就算他走得够远了，弃医从猎，还是忍不住出手救了三个人。

    救的第一个人，是很多年前，在一处山坡下，发现的一个浑身是伤的男子。那个人是出了严重的车祸，身上有很多地方，已经露出了森森的白骨，眼看着就活不下去了。

    他毫不犹豫的出手救了他，足足陪着他养了半年，那个人才完全康复。那人对他感恩戴德，留下一块精致的玉佩，并郑重承诺，任何时候，只要秦老头或者是家人，拿着玉佩所求，他就算是倾家荡产也会竭尽全力达成。

    第二个救的人就是小梨花了，初见的时候，她还很小，待在一个做工精致的襁褓里，就这么静静地躺在一颗梨花树下。

    可惜天空不做美，一场大雨无情的浇灌着弱小的她。当秦老头捡到她的时候，她已经高烧昏迷很久，眼看着就不行了。

    没办法，秦老头只得踩着湿滑的泥土，跑遍了整个野人山，挖了草药救活了她。还怕她落下病根，为她特制了专门的药草泡酒，泡澡，给她练就了一副强健的体魄。

    而秦老头救的第三个人，就是八年前摔下山坡的康旭了，那个时候，他正好狩猎路过，心中的良知让他不得不去救，因此也把人背了回来。

    救三个人的机会用尽，当秦老头自己生病的时候，却没法医治自己，任凭梨花如何苦苦哀劝，他都固执的坚守承诺，另可丧生野人山山中，也不愿违背誓言救治自己。

    可惜，秦老头的这些事情，梨花都不太知道。而她所学到的医术，也不过是一点皮毛罢了。所以，这些年，她都很少出过手，知道的人也并不多。

    此时，她见到禄老爷这么难受的样子，自然是不能袖手旁观了。

    就在这时，只见禄老爷的咳嗽越发的急促了，王妈也顾不上这么多，赶紧对梨花招呼道:“那还等什么？快，你快过来帮帮老爷。”

    梨花撸起袖子，拇、食指张开，使虎口拉紧，另一手的拇指关节横纹压在虎口上的合谷穴，沿着拇指的骨头边缘按压起来。

    禄老爷初时觉得很舒服，因此也并没有太抗拒，任由梨花施为。不过一会儿，又稍微觉得有点疼，随着力道越来越大，这疼就越发的厉害起来。

    就在他忍不住，想抽手停止的时候，梨花终于放开了他。不过，这并没不是结束，而是趁他没反应过来的时候，梨花又开始按摩起他的后脑双侧高骨下的风池穴。

    只见梨花两手手指交叉，手掌贴于他的后脑部，两手拇指按压穴位，柔和而有力的按压，显得很熟练的感觉，让禄老爷放松了不少，咳嗽的疼痛感觉也轻了一些。

    禄老爷的头抬起向后仰，5秒钟左右，梨花突然把拇指松开，这样反复做5到10次后，禄老爷惊讶的发觉自己的咳嗽真的压制住了。

    “呃……这方法不错呀！我真的不咳了，呵呵……”禄老爷摸着心肺，虽然不咳，但是这里疼痛的感觉还在，让他有些笑不出来。

    “居然这么神奇，这就好了吗？那以后是不是都不用大把大把的吃药了？”王妈一脸欣喜的拉着梨花询问着，眼里说不出的期待。

    因为这病，禄老爷吃的西药盒子，都可以堆成小山了，看得她都心惊不已，在这样吃下去，病没治好，人的肠胃都得吃坏了。

    “禄老爷，你这咳嗽，病在肺腑，应该是经年累月堆积而成，非短时间可以造成的，有些不好断根。”

    “我刚才这个只是暂时止咳的偏门法子，不能彻底治好的，到时间该咳还是咳，药是万万不能停的。”

    梨花放下袖子，一脸淡淡的分析道。

    “怎么会这样，老爷没救了吗？”王妈眼神暗淡下来。

    “那可未必！”梨花很肯定的说道。

    “你能治好吗？那还等什么？赶紧帮老爷看看呀。”王妈焦急的催促着。

    此时王妈已经相信梨花不是个普通人，她嘴里说的阿爷，也应该是个有本事的郎中才对。

    “等一下！”禄老爷眼神闪烁了一下，手一挥，把其余的下人全都打发了出去，就留着王妈和梨花两人在。

    “你这小姑娘，说得没错，我的肺的确是出了问题，”禄老爷停顿了一会儿后，似乎是想起了过去的岁月，有些感慨的道:“想当年，我还很年轻力壮的时候，就通过自己的努力拥有了一家很大的化工厂，厂子效益很好也很赚钱，但是事情也多如牛毛，我一天得有十个小时待在里面。”

    “那个时候，科学没现在这么发达，我们也不懂什么空气污染，水源污染，也没采取什么保护隔离措施。不过是十年，我自己就先中招了，才40岁不到，就被查出来肺有问题，但已经晚了。因此我果断的把厂子关闭了，转行做起了现在的华安集团。”

    “唉……老爷这病，要是早些年好好调养一下，也不至于像现在这样严重。”王妈有些心疼的抹着眼泪。

    她自小就在禄家长大，一路陪伴着禄老爷，见证着他从一个懵懂无知的婴孩，到白发苍苍的老翁，早就把他视为自己的亲人。

    妙书屋

    