
    禄家的车子才行驶到一半，梨花就眼尖的看着梨子背着沉重的书包，走在无人的行马路边，赶紧招呼老陈停车。

    “梨子，这里，妈妈在这里。”梨花推门下车，对着梨子大声喊道。

    梨子抬头一看，一句话也没说，扑倒梨花怀里，无声的流着眼泪，很快就把梨花的衣服弄湿了一大片。

    “好了，没事了，有妈妈在，不会有事的。”梨花心有余悸的搂着梨子，不停的抚摸着他的后脑勺，给他一点安慰。

    良久之后，梨子才抬起头，声音沙哑的说道，“妈妈，我们可以……不要回去吗？我不喜欢那里。”

    “可是……妈妈已经签了合约了，要是不回去的话，是要赔偿违约金的。”梨花有些为难的道。

    她也不想回去，那个地方，伊在旭就近在咫尺，让她如何能心安？她只想离他远些，再远些，这辈子都不要再见最好！

    “要赔多少钱才够？”梨子扬起头，很认真的问着。

    梨花回忆了下大概数字，有些气虚的道:“大概是1000万吧！”

    “居然要这么多？”梨子默默地在心里盘算着。

    这么些年，他暗地里赚的钱也只有一万多点，距离一千万这样的巨款，还非常的遥远。心里不免琢磨起来，究竟要怎样，才能筹到这么多钱。

    “滴……滴……”司机老陈按着汽车喇叭催促道:“你们两个，这里不能长时间的停车，赶紧上来，我送你们回去。”

    梨花犹豫了下，还是拒绝了，“陈大哥，谢谢了，我们打算走着回去，就不坐车了，你先回去吧。”

    司机老陈再三劝说无果后，只得扔下两人，自己独自开车回去了。

    一路上，梨花母子慢悠悠的走着，时不时的说点闲话。

    梨花率先打破沉寂，“离开的话，就不要想了，等熬过这五年就好了。那个时候，妈妈可以拿着一百万，够你读书的了。”

    “妈妈，非得读书吗？我不想读不可以吗？”梨子有些迷茫的看着大街上来来往往的车辆，不知道自己每天去上学的意义在哪里？

    梨花捋捋被风吹乱的头发，淡淡的道:“不读书，就只能和妈妈呆在那小山村里，哪里也去不了，还会被人嘲笑是个文盲。”

    “等你长大了，要是遇上了喜欢的女孩子，你拿什么去养活别人呢？谁又愿意嫁给穷光蛋的你？然后，等妈妈不在人世了，你就只能像你阿爷那样，做个孤家寡人，临死了也没有一个属于自己的孩子，那种生活……你愿意吗？”

    她不指望梨子将来多有出息，只要能像个普通人，在这个城市里拥有一个属于自己的容身之所，再有一个幸福美满的家庭，她也就欣慰了。

    “我……”梨子想说自己愿意，可是想到梨花这么多年的辛苦和坚持，都只是为了自己好，他就无论如何也说不出来了。

    夏日的暖风轻轻的吹拂着，这对母子的心却如坠入冰窟窿里一样，寒凉如水。

    “嘎吱……”

    突然，一辆豪车突然一个急刹车停在了两人面前，一个打扮得像个贵妇的女人，穿着时髦的打开车门，对着梨花打起招呼来，“嗨！梨花，好巧哟，居然在这里遇见你。”

    “呀……麦香？原来是你呀！没想到我们这么有缘，在这么偏僻的地方都能见着。”梨花语气热络的上前问候着。

    对于之前在小吃店里偶遇的不愉快经历，梨花选择了放下。毕竟是童年唯一的玩伴，梨花还是很高兴能见到她的。

    麦香甩甩自己的大波浪头发，有些嫌弃的道:“我早改名字了，以后不要再叫我这名字了，土不土呀？”

    “呃……抱歉，我该怎么称呼你呢？”梨花脸上的笑脸慢慢地收敛了下来。

    “嗯！叫我菲儿就好？”

    “来来来，给你介绍一个人，”改叫做菲儿的女人，拉着一个想想清秀，头发梳得一丝不苟的男人，一脸炫耀的道:“他叫刘根，目前是盛鑫建筑公司的总经理，是我的未婚夫。”

    然后，又拉着梨花的手向刘根介绍道:“这位呢，则是我同村的小伙伴，一起长大的朋友梨花，身边的这位小朋友就是她的孩子了。”

    刘根初始打量梨花时，还被惊艳了一下，心里不可避免的升起了某种不欲为人知的想法。可是在听到她都有孩子了后，那想法随即就烟消云散了，甚至还有点嫌弃。

    他有些敷衍的“嗯”了一下，就算是打了招呼了。

    菲儿并没有察觉不对，还得意的压低声音，在梨花的耳朵边说道:“你看他，长得很帅吧？真正的富二代，家里老有钱了，嘻嘻……”

    “是么？恭喜你哈！找了个这样好的男人，你可是我们湾塘村最有出息的姑娘了。”梨花真诚的祝福道。

    对于刘根的冷淡，梨花到是想得很开，并不以为意。大家萍水相逢一场罢了，她又不是钞票，人见人爱的。

    “咯咯咯……那是，谁叫我这么优秀呢？”

    菲儿鼻子敲得老高，一旁的刘根慢条斯理的拉起袖子，看了看手表上的时间，随即皱着眉头，有些不悦的催促起菲儿来，“你和朋友寒暄够了没？我很忙的，还要赶下一个场子，快着些吧！”

    不是什么人，他这样的富二代都愿意结交的。他只喜欢青葱脆嫩的小姑娘，像梨花这种为人妇的，即使再漂亮，在他眼里就是一碗被吃剩下的菜，根本就提不起兴趣来。

    “好了啦！人家这就来了，就知道催！”菲儿嘟嘴撒娇道。

    刘根不屑的甩开她的手，大踏步回到车上。

    菲儿赶紧歉意的和梨花告别，“抱歉，实在是太忙了，等有时间了，咱们再好好聊聊，拜拜！”

    梨花看着车子就这样消失在公路的尽头，心中无波无澜，不管别人过得如何，她只要过好自己的就好了，并没有什么好羡慕的。

    梨子则仿佛打开了一扇门一样的，突然道:“妈妈，你放心，我知道学习的意义在哪里了，我会好好学习的。”

    “等将来有本事了，我也要让妈妈过上这种让人羡慕的生活，让谁也不能小看了去！”小小年纪的他，在心中发起誓来。

    梨花欣慰的笑了笑，牵起梨子的手，继续往禄宅赶去。

    妙书屋

    