
    湾塘村往西，有一个热闹的集市，青石板铺就的路面，干净整洁，两边的房屋都是土房砖瓦，颇有怀旧的感觉。

    两边的摊位上，摆满了琳琅满目的商品，都是些自家出产的农副产品，摊主买卖吆喝声不绝于耳，把气氛吵得火热，过路的行人受不住诱惑的，就会停下来挑选购买。

    “这个怎么卖的？”一个中年女子，手里牵着个四五岁的小娃娃，掐了一坨糍粑放嘴里品尝着，很是满意的询问道。

    “手工现做的糍粑，清香可口又美味，一元十个，两元二十五个了嘞！大姐，买点回去给孩子香香嘴吧！”摊主热情的介绍着，又拿了一块糍粑给中年女子牵着的小孩品尝。

    “嗯，还不错，我要50个，再便宜点呗！”中年女子讨价还价的说着，嘴里还不停的嚼着。

    摊主爽快的道:“大姐也是熟人，这样，4块钱50个，我额外再多给你3个，怎么样？”

    “行，就按老板说的，给我包起来吧。”

    女子心满意足的接过糍粑，反手动作流畅的扔进身后的背篓里面，又接着逛下一个摊位。

    此时这个摊位的摊主，是个老汉，卖的东西不多，却都是这偏僻的小山村里不常见的东西，什么晒干的海马，干带鱼，干虾之类的海产品。

    此时这里围了一圈人，只听得摊主大声推销着，“土鳖了哎~~~又大又肥的土鳖，野生的哈！一百块就可以抱回家，过了这个村就没有那个店了哦！”

    这样的价格，在这样的小地方还是贵了些，围观的人都只看，却没人上前买。

    中年女人扒开人群钻了进去，看了看后，直接拍板到，“这个东西我要了，不过，你老要帮我处理一下，我可不会宰这个鳖孙子。”

    “哈哈……爽快，是个识货的，我这就给你弄去。”老汉返身，从后面找出一把小刀，在沙石上磨了磨，就开始整治起那装死的土鳖来。

    众人都没见过怎么杀土鳖的，也没离开，仍是津津有味的聚在一起看着。

    只见老汉不知从哪里找来一个盆子，将土鳖的头顶在盆沿，象平常杀鱼一样从尾端剪入，沿中线开膛破肚，剪到脖子根处横断一下颈部骨椎，等土鳖不再动弹后，才放心的剖剪脖子和头，再把胸部横切十字型刀口，去除内脏和油脂等内容物。

    其动作一气呵成，看的人丝毫没觉得血腥，一只土鳖就被清理好了。

    把土鳖用一根草绳子拴起来后，老汉递给了中年女子，中年女子美滋滋的提着，感觉自己买的东西差不多了，就要离开集市了，不料，她的眼睛很尖，居然发现了角落里的花儿。

    此时的花儿坐在竹框上，身前也摆了个小摊子，卖的就是些晒干的山珍之类的，有榛蘑，榆耳，茶树菇等等。

    至于猎物则一样没有，不到饥荒年月，秦老头是不会轻易进山的，他们一个月也就最多吃一次野味罢了。

    花儿没有学着旁人吆喝，就这么静静地坐着干等。中年女子拉着小儿上前寒暄起来，“花儿呀，还记得我不？”

    花儿还没回过神来，中年女子就急迫的说道:“我是你苗大婶子？咱们之前见过一面的。”

    “呵呵……苗婶子好。”花儿客气有礼貌的问候了下，指着摊子上的东西询问道:“婶子来逛集市，还需要点山珍不？这些都是才刚晒好的，我可以便宜点给你。”

    苗大婶扫视了一下，发觉那榆耳还不错，正合适做个凉拌菜，于是爽快的道:“行呀，那个榆耳给我来两斤。”

    花儿麻利的抓称算钱，弄好后，苗大婶看也不看，依旧忍竹篓里去了，人却是还不走，小声的试探性问着，“花儿呀，上次的那个齐家老二，条件多好呀，一表人才不说，人也勤快，还愿意上门随你，这婚事，你考虑得怎么样了？”

    “我阿爷说了，那齐二哥人是不错，但就是太好了，我们高攀不起，不想耽误他，所以……”

    花儿回忆了下初见那个齐二哥时的情景，她阿爷直接就冷着个脸，全程一点反应都没有。

    事后，更是直接对她说道:“那人心术不正，你和他不是一路人，走不长久，这事想都不用想，没门！”

    花儿自然不能学着阿爷的说辞，这么直白，毫无遮拦的拒绝，也就捡点好听的话来说了。

    苗大婶这样的场面话听多了，自然也不是个打破沙锅问到底的，只是叹了口气，“唉……可惜了，多好的小伙，和你多么般配呀！要是错过了，你以后未必还能遇上了。”

    花儿不置一辞，没有肯定也没有否定，苗大婶还欲再劝，只听见一个年轻的男子声音从背后传来，“哪里可惜了？苗大婶就爱乱点鸳鸯谱了，花儿和那姓齐的，就不是一路人。”

    苗大婶转身看去，见是个粗壮的小伙子，还是个熟人，免不了调侃几句，“呵……我当是谁？小蒙哥说花儿和齐二哥不是一路人，难不成你两就是一路的？”

    “是一路的又咋样？”姓蒙的小伙子，也就是蒙山，一脸不服气的怼了回去。说完了，却有些惴惴不安的扫视了下花儿，发觉她并没有露出嫌恶的表情后，才稍微松了口气。

    苗大婶见蒙山这口气，哪里还有不明白的，随即气定神闲的道:“呵……你可别忘了，你是家中独子，你那老子娘年轻又凶悍，这事儿要是被她知道了，还不打断你的腿？”

    想到家中老娘的厉害，蒙山不由得打了个冷颤，勿自强辩道:“不管怎样，花儿没有看上那齐二哥，苗大婶，你老就省省吧，别再掺合这事了，吃力又不讨好！”

    “那可未必，只要花儿一天不成家，这事儿就有希望，我干嘛不掺合？我还等着看他两成亲拿个媒人钱呢！”苗大婶见蒙山的一副醋脸，就忍不住捉弄起来。

    “你……哼！自讨苦吃，随便你吧，反正你是不会成功的！”蒙山气得没话说，转身就打算离开了。

    他还要在集市上买很多东西，去晚了就买不到好的了，所以也顾不上儿女情长，和花儿打了个招呼，脚步飞快的就离开了。

    苗大婶隐隐的笑了笑，转身打量了身旁，随即像是发现了啥了不得的大事，惊跳起来，“哎呀！光顾着和你们说话了，我家那小墩子不见拉！”

    “小墩子……你在哪儿呢？”

    “小墩子……快别吓阿娘了……快点出来……”

    “小墩子……”

    ……

    妙书屋

    