
    这天中午，烈日高悬，已经很久没下雨的宾江市气温高达37度，地面温度热得能烫熟鸡蛋。街上的行人车辆少得可怜，所有人都躲在有空调的地方避暑去了。

    这本应该是个安静至极，无人造访的时刻。

    却见十来辆黑色的劳斯莱斯，整齐划一的停在了华安集团的大门口。一群穿着讲究，像是白领精英的男人，提着公文包脚步匆匆的走进了华安集团的大门。

    为首的是很久没露面的黑耳，前台的牛西施是个人精一样的存在，这样的大人物哪有错过的道理，赶紧上前和他打招呼，“嗨！黑耳先生，好久不见！你们这是……”

    黑耳只是淡淡地撇了她一眼，脚步不停的往前走过去，带着一群人很快就坐着电梯上去了。

    “哼！每次都这样目中无人，大魔王的手下都是小魔王，牛气冲天的。”牛西施不满的嘟着嘴，反身坐回自己的岗位。

    这么大的阵仗，一时间惊动了华安集团的员工们，谁都没法安心工作，纷纷离开各自的工作岗位，偷摸打探着。

    不过，这群男人一副高深莫测，纪律森严的样子，有那胆子大的员工，偷偷摸摸的上前旁敲侧击，也没有问出一个字。

    没有人知道他们的来历，姓名，以及来此是寻仇的，讨债的，还是合作的？

    当看到伊在旭带着这群人开了半天会后，这群陌生的男子又被黑耳带着呼啦啦的离开后，所有员工轻叹了口气，忍不住抱团交流起来。

    “呼……太好了，终于走了。看那架势，我差点以为对方是来挑事的，你们看，我家伙都准备好了。”一个男员工，从屁股后面掏出一根拖把杆，对着众人耍把式的抡了一圈。

    有附和他的:

    “可不是嘛，那群人看起来气势不凡的样子，突然之间闯进来，做事风风火火的，问啥也不说，我有点被吓到了。”一个女员工心有余悸的说着。

    旁边一个长相一般的男子，豪爽的大笑起来，“哈哈……我差点以为对方是来讨债的，还以为咱公司要完蛋了。”

    也有持反对意见的:

    “切！我们华安，资金雄厚，啥时候欠人钱了？猜什么都不应该猜这个。”

    “就是，来洽谈生意还差不多，只不过阵仗大了点，有点……不走寻常线。”

    众人讨论得热火朝天的时候，才刚平静下来的华安集团，又迎来了另一波人。只不过这群人开的车就是五花八门的，有好也有歹。个个穿金戴银，搞得像暴发户一样。

    这一群人高矮胖瘦应有尽有，手里各拿着棒球棍，气势汹汹的闯进来后，对着前台的牛西施，把桌子敲得“嘭嘭嘭”作响，很是粗鲁的大叫起来。

    “快！把姓伊的找出来！让他还我们钱！”

    “伊在旭呢？把他交出来，快快快……我们要见他！”

    “敢骗我们，我们要他血债血偿！”

    ……

    说这种话的，一般是脾气不好的。有那性格温吞点的，则在后面哭诉着。

    “这么大的公司，居然会有骗子，坑得我们好苦呀……我的三百万呀，就这么打水漂了，你们还我血汗钱。”

    “我的五百万……”

    “两百万……”

    ……

    一群人肆无忌惮的叫嚣着，唾沫横飞的，牛西施哪里见过这种阵仗，吓得话也不敢说，直接躲到了桌子底下。

    这群人见前台不管事儿，把桌子上的东西掀得到处都是，呼啦啦的就往电梯那里冲过去。

    前台的牛西施蹲在桌子下面，拿着手里的对讲机，哆哆嗦嗦的求救道:“呜呜呜……一级……警报，一级警报，有二三十个恶徒……冲进来了，手里……都带有家伙，快……快些！”

    这次是真的来闹事的，所有华安集团的保安，不过是几秒后，全副武装的冲了出来，手里拿着家伙，对着这群闯入者拦截而去。

    为首的保安队长，一脸严肃的大喝道:“这里是华安集团办公的地方，不许闹事！闲杂人等赶紧离开！”

    从人群中站出一个秃头的胖子，他摸摸手里的大戒指，语气不爽的道:“我们是来讨债的，不把伊在旭这个人找出来，是绝对不会离开的。”

    保安队长诧异的道:“你们找大魔王？”

    随即意识到自己口误，保安队长赶紧改正道:“不是，你们找伊总的话，需要提前预约，他在这里权高位重，可不会轻易接见贸然造访的人。”

    自从伊在旭来了后，他们保安这个岗位的人，可算是吃尽了苦头，每天早上七点就得起床，沿着公司的二十层大楼，来来回回要跑两趟。

    白天，轮班的巡逻，纪律非常的森严，一旦出现打瞌睡，闲嗑牙的情况，就得扣钱，更不用说睡懒觉，打游戏这种了，整个人就像个机器人一样连轴转。

    到了晚上，等所有员工都下班了，他们保安部的还得接受更加残酷的各种应急模拟训练，很多手段简直是闻所未闻。

    刚开始的时候，有人受不了这个苦，纷纷离职而去。然而也有坚持下来的人，一个月后，看着自己银行卡里转入的巨额薪水时，居然是平时工资的三倍，差点没把下巴笑歪了。

    一个个之前的哀嚎抱怨都不见了，变得更加的刻苦努力起来。一时间，让原本毫无组织纪律，非常散漫，混日子的保安队伍变得雄武有力，朝气蓬勃，每天上班都像是打了鸡血一样。

    他们平时都没啥用武之地，还有些不得志的感觉。也就今日这突发状况让他们振奋了一下。先前黑耳带的一拨人，因为上面早就通知过了，所以并没有惊动他们。

    此时的这群人，就不一样了，就是来闹事的，保安部立功的时刻就要来了。

    “我们管你们是来干什么，一律走流程，想要见我们伊总，就得去预约。”

    “好了，别啰嗦了，都出去，出去，不要影响我们办公。”

    保安队长身先士卒，第一个冲到最前面，把秃头男子往后面推去。其余保安部的人，一个个摩拳擦掌的，一点不怵的上前，几经波折，最终还是把这群人赶到了大门外。

    妙书屋

    