
    康旭还没喝过这种酒，闻着味道还挺吸引人的，忍不住抬起碗喝了一小口。

    只是一瞬间，一股火辣辣的滋味在喉咙那里灼烧起来，把他呛得够呛，捂着脖子就狂咳起来，“咳咳……咳咳咳……”

    “哈哈哈……小兄弟，第一次喝酒吧？滋味如何？”赵天刚看笑话的说着。

    花儿有些好气的，夹起一块炖萝卜塞康旭嘴里，“吃了它，很快就好了。”

    康旭擦擦眼角咳出的泪水，听话的嚼着萝卜，有些别扭的不去看旁人讥笑的嘴脸。因为喝酒，被人嘲笑，真的是太丢人了，比刚才骗孩子吃的还丢脸的感觉。

    “哈哈哈……这位小兄弟还是太嫩了点，没关系，等你再长大点就好了。”

    “来来来，我先陪你练练，走一个！”

    赵天刚抬起酒碗，虚空敬了康旭一下后，很是豪爽的喝了一大口。

    康旭却是一点面子都不给，并没有回敬他，只顾着自己夹菜吃而已。

    赵天刚别有深意的打量着康旭，之前花儿对这个小白脸的在意和维护，他都看在眼里，心里就有些不舒服起来，此时还端起架子来了，这么不给面子，说话也不免夹枪带棒起来，“怎么的，小兄弟看不起大哥我吗？”

    “看不起啥？我只是喝不惯这种劣酒而已。”康旭满不在乎的说着。

    他平时都是喝上了年份的顶级葡萄酒，红酒之类，如罗曼尼·康d，欧颂，拉菲，嘞桦等等品牌的，像这种平民白酒压根儿就不感兴趣，尤其是在出过一次洋相后。

    赵天刚冷冷的说道:“呵，男人不喝酒，如何学会成长？小兄弟不要像个娘们儿一样，唧唧歪歪的，免得我们兄弟看不起你哈！”

    其余人等也纷纷放下筷子，不再吃喝，只是盯着康旭，似乎他要是再不喝，就是不识好歹，就要用强了。

    “他还是个病人，不能喝酒，各位大哥就不要难为他了，我来替他喝了。”花儿站起来打圆场。

    只见她抬起大碗，很是豪爽的仰头喝了下去，把空碗对着众人亮了下后，面不改色的道:“不就喝个酒嘛，各位大哥用不着这样挤兑伤人，今儿个，我们不醉不归。”

    “好！好一个不醉不归！花儿妹子不愧是女中豪杰。”

    “好样的，我们陪你喝！”

    “喝了！”

    ……

    赵天刚和手下的人，纷纷抬起大碗，也跟着仰头喝完了。

    放下大碗，一个个面红耳赤，酒劲很快就上头，东歪西倒的都有了些醉意，说话也不免大舌头起来。

    “妹子，你是哥哥我见过的……最豪爽的女人……没有之一。”

    “来……为你的爽快，我再敬你一杯！”

    赵天刚摇摇晃晃的站起来，碗里的酒水洒得桌子上到处都是。

    花儿来者不拒的一口就干了，好似她喝的不是酒，而是水一样。

    不过在擦嘴的时候，她却很机灵的把酒水吐到餐巾纸里面了。

    她从小就被阿爷喂食各种药酒，一两斤的酒量还是有的。虽然很能喝，但是能不喝就是最好的，毕竟眼下这群人醉眼朦胧的，也发现不了她在作弊。

    康旭被他们这样一大碗一大碗喝的架势吓到了，赶紧偷偷地拉了下花儿的袖子，有些担忧的劝道:“你慢着点，别喝太猛了。”

    花儿不高兴的扯开自己的袖子，并没有搭理他，只是在心里嘀咕道:“哼！你个臭家伙，你以为我爱喝呢，还不都是你惹出来的麻烦？还得我帮你收拾善后，还好意思在这里说我？”

    如果不认识就算了，她也不一定强出头，但是，偏偏她就是放不下，才听到别人传他出事了，人就像着了魔一样，拔腿就拼命的赶过来了。

    在见到赵天刚的时候，花儿就明白对方在打什么鬼主意了，借着下馆子的由头，让别人背上巨额债务，然后，再劝说别人去他那里打工，以工抵债。

    这样的把戏，她在这个街上都见着过几回了，只是，他们每次害的人，都是些名声不好的男子，要么是游手好闲，无所事事的小年轻；要么就是偷鸡摸狗，鬼都嫌弃的浪荡子。

    对于这种人，就该让他们进行一番刻骨铭心的大改造，那全是苦力活的瓦厂最合适不过了。好些人，半年后放出来，完全变了个样，不但一改陋习，学会了勤劳致富，做一个感恩的好人了。

    从这个意义上来讲，这也是村里人没去驱逐他们，任由他们在集市上干这个营生的缘由了。不过，这次犯到和自己有关系的人身上，花儿却是不忍心康旭去受这个苦。

    他柔柔弱弱的，就像个娇生惯养出来的贵族少爷，不像本土这些乡里人，从小放养大的。像他这样的，肩不能挑，手不能提，干不了两天，准得累出一身病来，后半辈子就别想好过了。

    康旭见说不动花儿，自己作为男人，怎么可以让一个女人为自己挡酒，顿时心一狠，抬起大碗，对着赵天刚大喊道:“不就是喝酒嘛，来，我陪你们喝，谁要是不喝谁就是孬种。”

    “好！你小子……有种！来，干罗！”赵天刚似乎已经忘记了自己初始的想法，此时一门心思就只顾着喝酒，完全是喝高兴了的样子。

    “好样的，是个男人，干！”

    其余的人也纷纷举起酒碗，和康旭一样，仰头就一口喝了。

    康旭忍着嘴里火辣辣的灼烧感，才刚放下碗，坐他旁边的壮汉，就拿来酒桶给他满上，“小哥儿，看不出你还是条好汉，来，咱们接着喝。”

    康旭只来得及吃一口菜润润喉咙，又端起酒碗喝了起来。

    一顿饭，众人只顾着敬酒喝酒，还没多大功夫，地底下就已经醉趴下一大片，康旭也没顶住，最先倒下的就是他了。

    也就赵天刚还勉强趴在桌子上，摇摇晃晃的强撑着，说话也语无伦次，肆无忌惮起来，“美人儿……你知不道知道……我才见到你的第一眼，这心就……‘嘭嘭’、‘嘭嘭’的跳个不停。”

    “嗝……我好喜欢你，来……让我抱一下，哥哥我要……要和你喝酒……”

    妙书屋

    