
    凯迪拉克上下来的，是来送餐的梨花，她依然是一身白色的工作服，搭配上干净利落的丸子头，朴素的容颜看起来还是那样的风采动人。

    大潘下车就要上前喊住她，却见送布娃娃的男子，已经快步上前推销起来，“这位大姐，可爱的娃娃要么，可以免费领一个。”

    梨花看了看，发觉都是些萌萌哒的小动物，看起来很可爱的样子，不过还是拒绝了:“对不起，我的手机不联网，扫不了码。”

    男子麻利的掏出一个小本子，把笔递了过去，“没关系，只要你留下一个电话号码，娃娃可以随便领。”

    “那……好吧！”梨花接过笔，很认真的在本子上记录着。

    男子嘴角露出一抹不易察觉邪笑的邪笑，从袖子里划出一根硕大的针管，对着梨花的后背就要捅上去。

    “小心！”这一切，都正好落入大潘的眼里，吓得他目眦欲裂的大叫起来。

    但是，男子和梨花之间的距离实在是太近了，大潘的提醒，只是让梨花警醒的抬起头，男子手里的针管已经快狠准的插入了梨花的后背里。

    剧烈的疼痛袭来，梨花只来得及一把推开男子，眼前就开始天旋地转，迷迷糊糊的站不稳了。

    男子见状，心中一喜，把手里的布娃娃全扔了，从地上跳起来，伸手就要去拉梨花。

    不待他得逞，赶上来的大潘，抬脚对着男子猛烈地踹过去，打断了他的行动，自己则一个反身，把浑身酸软的梨花圈在怀里。

    “混蛋！”男子不甘心的怒骂一句，上前就要抢人。

    他心里面呕得想吐血，计划都快成功了，谁知道居然会遇上个多管闲事的，横生枝节。

    大潘看着男子还欲行凶，一手护着梨花，一脚趁机踹到男子心口处，把他踹到地上，厉声质问道:“你们是何人？为何要对付她？究竟想干什么？”

    他看了看怀里的梨花，发觉她两眼紧闭，已然陷入了深度昏迷的状态，心里不免焦虑起来，拍拍她的脸蛋呼唤道:“梨花，醒醒！你没事的，快醒过来呀！”

    梨花此时意识涣散，对大潘的动作根本无所觉，任凭他如何呼喊拍打，自是谁得沉稳不已。

    大潘不知道眼前这路人是来自哪里的势力？是跟踪自己而来，伺机报复的？还是梨花得罪了别的什么人，遭到别人的打击报复？

    没人能告诉他答案，也不容他多想，抱起梨花就想回车上。他要用最快的时间送她去医院做检查，一分一秒都不能耽搁了。

    “呸！爱管闲事的杂种，交出你怀里的女人，我们既往不咎，还会放你一条生路，否则……没你的好果子吃。”男子从地上爬起来，擦擦嘴角的血迹，一脸凶狠的样子。

    这次，他是真的呕血了，这个男子轻飘飘的一脚，差点把他的五脏六腑都踹烂了。

    大潘见对方冥顽不灵，依然拦住自己的去路，就打算上前再收拾他一顿。没想到，从脏灰灰的面包车上冲下来三个男人，呼啦啦的就把他和梨花围了起来。

    “啊……打架拉！”

    “快跑呀……”

    周围原本悠闲闲逛的人，见到这突然的一幕后，才后知后觉的感受到危险起来，纷纷远离他们，很快就跑了个没影。

    广场上一片死寂，第一个站出来的，是个身板魁梧的大汉，比起大潘的身形有过之而无不及，只见他不停的摩拳擦掌着，身上的肌肉抖动得厉害，威胁力十足。

    胆小的人要是对上他，光看这个架势，直接就会被吓得腿软，根本就升不起反抗的心思。不过，大潘是何种人？风里来，水里去的人物，比大汉更加魁梧壮硕的大汉，他已经记不清收拾过多少人了。

    送娃娃的男子似乎是众人的主心骨，见着身边的后援，得意的冷笑了下，直接对着大汉命令道:“大熊，削他，打折他的腿，我要废了他。”

    “呀……喝！”大熊走的是钢猛路子，真的就像只熊一样，对着大潘就冲撞过去。

    大潘怀里有梨花这个累赘，影响了闪躲的速度，只能硬生生地承受大熊的冲力。

    他带着梨花被大熊撞得往后推了几步才勉强站稳了，不待他喘口气，大熊身旁的两个小男人也加入了战局。

    大潘投鼠忌器，怕众人伤着梨花，他只得一边护着，一边还击，放不开手脚的下场，就是他自己变成了靶子，任由几人对他施加暴行。

    终于，双拳难敌四手，他带着梨花一起，被几人打翻在地，狼狈不堪。

    剧烈的碰撞，让梨花短暂的清醒了过来。她此时就像喝醉了一样，头疼欲裂，就像儿时不懂事，偷喝了秦老头酿的美酒一样，晕晕乎乎的，已然分不清今夕是何年。

    她揉摸着太阳穴，撑着酸软的身子就想爬起来，却发觉一只有力的大手，紧紧地箍着自己的小蛮腰，让她动弹不得。

    从来没有和外人挨得这么紧密过，更不说被外人这么触摸搂抱了，她只觉得腰上的那一圈火辣辣的，心里的警钟一想，意识瞬间回笼。

    她也没看清搂她的是何人，手拐子一拐，对着身后的人，就猛烈的来了一下。

    “噢……”大潘冷不防的吃痛，一手抚摸着自己发疼的胸前，一手却是没有放开梨花，忍住痛的反问她，“梨花……你没事了吗？”

    “真的太好了！”他的内心欣喜的想着。

    这么强有力的攻击，说明她并没有丧失战斗力，已经脱离了危险，那就不能成为他的累赘，他就可以放手一搏，好好地教训这几个伤害他们的人了。

    “呃……潘大哥，怎么是你？他们几个围着我们，又是干嘛的？”梨花看着眼前这诡异的一幕，惊讶的道。

    比她更惊讶的，却是那送布娃娃的男子，他一脸不可思议的看着梨花，“这不科学，怎么可能就醒过来了？那是强烈麻醉剂呀，就算大象碰上了，也能瞬间放倒，没有20个小时绝对醒不过来。”

    “你才睡了多久？两分钟吗？这绝对不可能的。”

    嘴里说着不可能，但是，想到自己上次用甜蜜药粉对付这个女人时，似乎也是失效的，他不得不承认，自己遇上了一个药物绝缘体。

    妙书屋

    