
    十天后的一个夜晚，风清月朗，禄宅的后花园里，举行了一次盛大的露天party。

    来的人很多，都是些社会名流，富豪榜上有名的大人物，当然，也少不了当红明星这种花瓶式人物的陪衬。

    禄一鸣作为主人，神情自若的游走在人群之中，光筹交错间谈笑风生，俨然和过去小白的形象大相径庭。

    禄老爷欣慰的收回目光，对坐在他身旁的男人，一脸欣慰的说道:“伊少不愧是传说中的商人导师，小儿一鸣在你的指导下，越发的成熟稳重了，我那一个亿花得值哈！”

    今天的宴会明着是为了庆祝他的身体康复了一点，实际上是一个秘密合作的结束庆典。

    禄老爷身旁的男人，不过是花了半年的时光，就把他那个原本懵懂无知，做事不知轻重缓急，好逸恶劳的继承人，培养成如今能独当一面，积极进取的有为青年。

    禄老爷作为幕后的推手，不止一次的为自己的英明喝彩。

    伊在旭礼貌客气的道:“禄伯父客气了，这不过是小事一桩，不值一提。主要是一鸣根底好，为人谦和肯上进，否则的话，就算我是神仙，也是没用的。”

    他并没有把功劳全揽在自己身上，他只不过是在后面不停的用小皮鞭收拾禄一鸣罢了。

    比起禄一鸣的收获，他觉得自己的收获才是最大的。

    虽然，那个女人就像是个烟花一样，很快就消失了，但是，他知道，她就在这个城市，总有一天，他会把她找出来的。

    想到这里，他晃了晃酒杯里的红色液体，一口就喝光了。

    在不远处的草坪上，穿着一身黑色礼服的禄一哲，生气的蹲在那里，不停的拔草泄愤着，“打死你，扯烂你，臭梨子，臭猪头，我再也不要理你了。”

    事情回到一刻钟之前，禄一哲被他那个无良的大哥套上这身昂贵的装备后，硬是拖着他去见那些陌生的大人，一会儿叔叔阿姨，伯伯爷爷的，弄得头头昏脑涨不说，那些人见了他，为了表达亲切的问候，动不动就要摸摸他的头，掐掐他的脸蛋。

    刚开始，他虽然反感，但是被禄一鸣压制着，还能勉强挤出点笑容，到了后面，感觉自己脸蛋儿隐隐有些发疼，死活不愿意在去和谁打招呼了，直接扔下禄一鸣跑走了，任凭禄一鸣怎么喊他都绝不回头的样子。

    他一个人晃荡在宴会里，那些大人们交谈的东西对于他来说，高深莫测，没有一句话听得懂，比听天书还枯燥。

    满场就他一个小孩，一个同龄的玩伴都没有，百无聊赖的他就想起了梨子来。

    就算两人见面就吵嘴打架，也总比一个人孤单寂寞来得好。

    趁着夜色，他悄悄的摸到仆人们住的地方，恶作剧的一把推开门闯了进去，迎接他的是旋风般冲过来的饱牙，好奇的围着他转了几圈，时不时的嗅着，“呜呜……呜呜嗯……”

    饱牙，是个毛茸茸的小家伙，身上一点杂毛都没有，看起来萌头萌脑的，实在是太可爱了。

    禄一哲忍不住就想把它抱起来玩耍，谁知，现在的饱牙可不是才生下来时的柔弱样子，很是机灵的跑了开来，也不知钻到哪个旮旯角落里去了。

    “嗨！饱牙，快过来，哥哥带你吃鸡腿去。”

    “饱牙，外面有很多好吃的哟，快来呀！”

    “饱牙……”

    任凭禄一哲怎么呼唤，饱牙就躲着，压根儿就不搭理他。

    他有些无趣的撇撇嘴，“你和你的主人一样，坏透了！”

    走到一张桌子后，却见梨子头戴着耳机，全神贯注的盯着电脑瞧，都没发现他的存在。

    他不怀好意的扯下他的耳机，对着他扮起鬼脸来，“噜噜噜……”

    梨子的心绪被打乱，顿时就像只小老虎一样大叫起来，“谁准你进来的，给我滚出去！”

    梨子还是第一次发这么大的火，禄一哲有些气弱的往后退了一步，勿自嘴硬道:“哼！这里是我家，我凭啥滚？要滚也是你滚！”

    “哼！这话你敢当着你爸你哥的面说吗？”梨子不屑的斜视着他，一副鄙夷的口吻，“这里虽然是禄家，但是，你……每资格发号施令！”

    禄一哲紧抿着嘴巴，却是没过多狡辩，因为事实就是如此，他每天都会去禄老爷那里哭述，说梨子如何如何不好，但是，禄老爷也不知着了什么魔，压根儿就听不进去，只是叫他和梨子好好相处，气得他差点狂翻白眼。

    他那个大哥就更不像话了，直接把梨子捧上天了，一听到梨子想要台电脑，直接就给他买了一台最新出款的电脑，据说价格极其昂贵，普通人根本就买不起。

    而他作为亲弟弟，想要一个游戏机的愿望，却被禄一鸣直接忽略了，还说他玩物丧志，不思进取，越说越激动，如果不是梨子他妈拦着，说不定就要操家伙揍他一顿了。

    他有时候忍不住怀疑，他和梨子两人，谁才是这禄家的二少爷？

    他玩游戏是不对，难道梨子玩就对了吗？他刚才要是没看错的话，这家伙就是在玩一个游戏。

    虽然他不知道他玩的是什么类型的，看着画面有些陌生，但是，绝对不是在学习就对了。

    被梨子鄙视的神情刺激到，他输人不输阵，双手叉腰摆开架势，大声的挑衅道:“哼！少瞧不起人，你不就仗着会打架欺负我吗？来呀……我不怕你，我们来单挑！”

    他自打被梨子收拾过一顿后，对于强身健体就特别的感兴趣，这些日子来，都会缠着伊在旭下班后，带他去健身房玩。

    如今的体能早就练上来了，对于和梨子的切磋，早就期盼不已。

    梨子挽起袖子，活动了下手腕等关节，对禄一哲招呼道:“走吧，咱们去外面。今儿个我要好好教训你一顿，打得你鼻青脸肿，绝对让你爸认不出来的那种。”

    “哼！谁打谁还不一定，我会怕你！”

    禄一哲脱下礼服外套，率先走了出去，找了块空地，就摆开了跆拳道的架势，看起来还有模有样的。

    记住手机版网址：