
    梨花看着祖沁染活泼欢快的身影越跑越远，眼里渐渐升起了一丝薄雾。如果她的那个小人儿还活着，是不是也会长得这样的可爱，漂亮。

    “我的梨落呀，可惜了，是我对不起你。”她心痛如搅的想着。

    “妈妈，你怎么了？”梨子很敏感的询问道。

    “没？刚才有个蚊子进眼睛里了。”梨花揉揉自己的眼睛，借机擦掉眼泪，故作轻快的道:“走吧，我们回屋休息了。”

    梨子疑惑的看着她，“不是要等那个小妹妹吗？万一她来了，我却睡了，不好吧？”

    梨花无奈的道:“呵……你没看到她穿的华丽的衣服吗？那是有钱人家的小姑娘，千金大小姐，不可能来这里的，不用等了。”

    “可是……我……”梨子还想争辩一下。

    梨花已经不容置疑的牵着他进去了，“别想这些，洗洗睡吧！”

    梨子不甘心的等待着，磨磨蹭蹭的洗漱完，一直到钻进被窝里的时候，终于意识到，他的妈妈说得没错，那个如同精灵般漂亮的小妹妹，真的不会再回来了。

    曲终人散终有时，当很多宾客离开时，已经夜深人尽。除了留下一地的杯碗残碟，还留下几个醉鬼在不停的嚎叫着。

    禄一鸣头疼欲裂的，吩咐下面的人照顾后，自己也摸回去睡了。一个晚上，逢人就敬酒，他作为主人家，也是醉得不轻的样子。

    梨花哄着梨子睡着后，并没有躺下休息，寂静的夜晚让总会让她胡思乱想，只有忙碌才能让她的内心得到安宁。

    她返回去大厅，加入众人收拾的行列里。

    在这里，她也只是个替别人打工做事的，拿了那么高的薪水，哪里又能袖手旁观，真的躺下来休息。

    在清空自助餐桌上的残渣后，安以千捶捶自己的腰，有些疲累的轻呼了下:“啊……好累哟！这么多活，真不是人干的。”

    熊大厨一双眼睛一直都放在她身上，见状有些讨好的凑了上去，“安妹妹，要不，你去休息一下，剩下的我来。”

    “去去去，谁是你安妹妹，再敢胡乱叫喊，小心我撕烂你的嘴。”安以千有些嫌弃的离他远点，仿佛他身上有细菌一样。

    其实也不是说熊大厨有啥不好，就是身上的汗臭味，油烟味太浓郁了，熏得她有些反胃。

    偏偏这人还无知无觉的，看不见她的排斥。现场有十多个女仆，环肥燕瘦都有，他都不去搭理，就喜欢往她身边靠，让她心烦不已。

    她只爱高大上的白马王子，对于草根男人，一点兴趣都没有。

    “呵呵……有些人就是眼高手低，远香近臭，永远不知足。呸！简直是贪得无厌！恶心！”

    安以千旁边的一个女仆，见不得她这种得了便宜还敢嫌弃的嘴脸，说话不免有些挖苦讽刺起来。

    她的名字叫任菲菲，对熊大厨早就垂涎三尺了，长得人高马大的很有安全感，厨艺顶尖有一技傍身，最主要的是，薪水也比她们做仆人的多了好几倍，简直就是过日子的最佳人选。

    可惜，这熊大厨眼瞎得厉害，眼里只看得见浓妆艳抹的安以千，都看不见她的存在，这让她非常的不服气。

    她除了长得清秀了点，不够妩媚，哪里比姓安的差了？熊大厨怎么就看不见她的好呢？

    熊大厨不但看不到她的好，听了她酸溜溜的话后，不待安以千发作，态度很是恶劣的反击道:“别人说话，你插什么嘴？一边儿待着去，懒得搭理你。”

    “你……哼！气死我了，不识好歹，总有你后悔的时候！”任菲菲跺脚，气呼呼的远离两人。

    跑到梨花身旁嘀嘀咕咕的抱怨起来，“哼！那个女人有啥好的，在我眼里，她就是一朵快要枯萎的烂花罢了，呸，丢垃圾桶里都嫌脏。”

    梨花只是抬头撇了眼那两个人，就低着头做自己的事情，并没有过多的评论什么。

    任菲菲不满的推了她一把，“跟你说话呢，你怎么爱答不理的？”

    “呃……我能说啥？你和他们的恩怨，那是你们的私事，我啥也不知道。”梨花皱眉，有些无奈的道。

    这种乱七八糟的事，她可不想掺合进去。

    奈何，任菲菲心里正窝着火呢，本来想着敌人的敌人就是朋友，梨花和安以千，两人处得不好，应该会站在她这边，两人同仇敌忾之类的。

    结果，这人居然不鸟她，她就像找到个出气筒一样，把所有的怒火都发泄到梨花身上，大声的呵斥起来，“你是死人呀，好歹不分？活该被人记恨！”

    任菲菲鄙视的看了梨花一眼后，鼻子朝天冷哼一声，理也不理的就推开她走了。

    梨花赶紧让开她，却不小心碰到了桌子，上面的一个红酒瓶子摇晃了几下，正好掉下去，先是“咚”的一声发出闷响，随即是砸在地上后瓶子碎裂的声音。

    “哎哟！谁？谁打……的我？”一个醉鬼摇摇晃晃的从桌子底下站起来，手捂着脑袋，面相狰狞的看着众人。

    好在没有流血，是不幸中的万幸了。

    任菲菲见闯祸了，悄悄的远离了梨花，假装看热闹，避开了嫌疑。

    梨花没料到这里还有个“漏网之鱼”，有些头痛的招呼道:“这位客人，不好意思，我们不知道你在这里，对不住了，这就送你回客房休息！”

    梨花上前就要去搀扶他，却被他一把推开了，“慢……慢着！谁要你碰？把……把你的脏手拿开！”

    眼前的女人，梳着个老气横秋的头型，怎么看怎么土，看得他差点就吐了。

    男子醉眼朦胧的扫视一圈后，指着安以千所在的位置，霸气十足的道:“你……你过来扶我！”

    “好嘞！先生，我这就带你去客房！”

    安以千甩开熊大厨拉扯的手，走过梨花身边时，还讥讽的用屁股挤开她，笑意盈盈的扶着男子离开了。

    梨花耸耸肩，对于这个小插曲，并不太放在心上。

    任菲菲跑来挑拨离间的道:“那个女人，有啥得意的？伺候一个醉鬼罢了，也不怕被人趁机占了便宜。”

    梨花并没有吭气，旁边的人接过话茬嘲讽起任菲菲来。

    “哈哈哈！有些人，想被人占便宜还没这个资格呢。”

    “就是，吃不着葡萄就说葡萄酸，嫉妒有用吗？切……”

    “说别人的，麻烦想想自己，别一天不知所谓。”

    任菲菲翻翻白眼，一副懒得搭理的架势，“听不懂你们在说什么，我要干活去了。”

    记住手机版网址：