
    也不知过了多久，当一盘米凉糕新鲜出炉的时候，一只大手从梨花身后伸出去，一把抢走了盘子。

    梨花惊讶的转身，看清来人后，松了口气道:“禄少，你怎么跑这里来了，我正要让人端出去呢。”

    禄一鸣迫不及待的夹起一块糕点品尝起来，嘴里含糊不清的道:“呜呜……因为我想你……想看看你做的是啥好吃的。”

    他其实很想说，他想眼前的梨花了，不过，在看到厨房里，那一圈伸长脖子等着偷听的人，他还是把这个想法压了下去，随便找了个理由。

    “呵……我还能做啥好吃的，都登不了大雅之堂。”梨花也不是说在抱怨，只是就事论事的说着。

    禄一鸣却当真了，赶紧放下糕点解释起来，“谁说上不了大雅之堂？只是今天的人太多，你一个人做的话，够我吃就行了，我只是不想你太辛苦了。”

    他的内心默默地加上一句话:我可不想和别人分享你的厨艺。

    其实，之如果不是怕她感觉不自在，他压根儿就不想让她待在厨房里。他之前曾经委婉含蓄的提过，让她冒充一下他的女伴，他连礼服都准备好了，找的是最好的设计师，带着人偷偷打量了她的身材后，定做的。

    可惜，眼前的这个女人，看见华美的礼服，眼皮都不抬一下，上前摸一下的想法都没有，更不用说穿到身上了。

    任凭他好说歹说，哭诉单身狗的悲凉，自己作为继承人的压力如何的大，她就只是说不合适，具体哪里不合适，却一个字也不想说。

    这让他一度泄气不已，盯着镜子里的自己打量了很久。

    他很丑吗？不，他有光洁白皙的脸庞，棱角分明透着一股难以言说的英俊；浓密的眉毛稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，隐藏着明亮精灵的细长双眸；英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种青春偶像剧，男主角般的绚丽光彩。

    他矮吗？也不，一米七八的个头，在男人中也是可以的了。

    他穷吗？更不，他拥有几套豪宅，豪车就十来辆，集团公司有十多个子公司，名下资产几百个亿，这样的身家哪里差了？

    他花边绯闻多吗？绝没有！除了醉酒那次被人设了美人计，他头昏脑涨的差点失身外，他长那么大就没碰过一个女人。

    他的人品不行吗？简直是笑话，他为人谦和有礼貌，做事也越来越成熟稳重。

    他……

    他这么的优秀，为何，眼前的这个女人都看不到呢？他咬牙切齿的锤了下自己的额头。

    她不会学着别的女人巴结讨好他，亲切的称呼他为阿鸣，也不会刻意的去为他做任何事，对他没有期待，没有念想，什么都没有。

    他们之间，就像雇主和雇员的关系，客气礼貌，看着熟熟，其实永远有个不知名的东西横挡在其中。

    他想要搬开这个无形的障碍，也不知道他这一米长的大长腿，是否能横跨过去？

    无处着力的感觉，让人沮丧！

    梨花才不管禄一鸣说什么，只是礼貌地提点道:“厨房油烟重，会弄污了你的衣服，让客人耻笑的。再说了，禄少作为主人，不去陪客人有些说不过去吧。”

    “呃……好吧！我这就去忙了。”禄一鸣闷闷不乐的摸摸自己的鼻梁骨，走之前依依不舍的嘱咐了一句，“你要是累了，就去休息，这里的事就别管了。”

    “谢谢禄少体谅，我会的。”梨花感激的说道。

    禄少叹了口气，抬着只属于他的米凉糕走了。

    熊大厨也不瞎，此时也才明白过来，梨花根本就不是来和他抢厨房位置的，人家抢的可比他的高级多了。

    他过去的日子里，一定是被猪油蒙了心，居然没看出来，这样身份天差地别的两人，居然还能勾搭在一起？

    他嘲讽的冷哼一声后，忍者手指上的头疼，继续自己手头上的活儿。

    做了那么多遭人恨的事儿，他可没脸再去面对梨花了！

    厨房里的人你看看我我看看你，彼此心知肚明，知道自己之前可能站错位置，抱错大腿了？

    一个个非但不再指使梨花做事情，还端茶递水的献着殷勤。

    “梨小姐，刚才多有得罪，你大人不记小人过，千万别跟我们一般见识，我们也就混口饭吃罢了。”

    “呵呵……叫我梨花就好，不用这么客气。”梨花有些尴尬的点头答应着。

    梨小姐是什么称呼？她还是第一次听说，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “这是我的名片，以后，梨花小姐有啥活动，要做啥好吃的，尽管打电话给我，保准一秒不耽误的出现在你面前。”

    “哦！呵呵……”梨花嘴角抽搐了一下，勉强接了过来。

    她的心里忍不住吐槽:梨小姐变成梨花小姐，换汤不换药的，好别扭呀！

    “那个……梨花小……”

    “停！不准叫我梨花小姐，再坐的都比我大，就叫我梨花妹子好了，我谢谢你们了。”梨花指了指外面，“那个……我去外面透透气，不耽误你们工作，赶紧忙你们的吧！”

    梨花逃也似的离开令人窒息的厨房，比起被人莫名其妙的献殷勤讨好，她觉得刚才被人冷漠的漠视，无情的对待要好过她了。

    想到这里，她忍不住轻轻地拍了拍自己的额头，自言自语的道:“我一定是个被虐狂，被人虐不觉得咋样，被人围着却难受得要命。”

    大厅里，禄一鸣才刚冒出头，手里的盘子就被人夺了去，他急得大叫，“嗨嗨嗨……伊少，这是我的，你抢什么？”

    伊在旭躲着禄一鸣的拉扯，拿起一块糕点，美滋滋的吃着，“就知道你小子会藏私，居然跑去吃独食，你这主人当得太过分了！”

    禄一鸣废了九牛二虎之力，还是抢不回来，又不能大打大闹的弄得很难看，只得放手，低声呵斥道:“我吃独食，那也是吃我的，又没吃你的，你有意见也只能给我憋着，抢的话就太过分了。”

    “嗯！你说得在理，拿去，我请你吃一块。”伊在旭递给禄一鸣一块糕点后，就抬着盘子，从容不迫的离开了。

    “恶魔，最好撑死你算了！”

    禄一鸣对着他的背影，恶狠狠地做了个踹的姿势，却在看到有人走过来后，赶紧收了回来，整理一下自己的仪态姿容，一副风度翩翩的样子上前寒暄起来。

    妙书屋

    