
    十三少指了指自己的身后的楼梯，对着众人道:“你们这段时间就住我这里吧，上面的三楼都是你们的地盘。不要轻易外出，要是被人撞见了，就说是来玩玉的。我这里每年都会有百十来来名额，你们很幸运，刚好赶上尾巴，否则就是杀了我，我也不敢收留你们。”

    伊在旭脸上一点不意外的道:“多谢十三少的关照，规矩我都懂，不会给你添麻烦的。”

    似乎是想到了什么，十三少凑上前去，好奇的问道:“我很好奇，你怎么啥都知道？我怀疑你也也是大世家的子弟？”

    伊在旭站起身，用俯视的眼光看着他，“我？大世家？大十佳还差不多。我就是个普普通通的商人，偶尔兼职调教一下那些败家子富二代，挣点辛苦钱养家糊口罢了。”

    十三少摇摇头，一脸不信的追问着，“少来，认识你也不是一天两天了，都还没见过你的家人，保密工作做的也太好了吧？”

    “话说，你有家吗？有喜欢的姑娘吗？我很好奇，从来没有听你提到过。”

    “你也没问，我提他们干嘛？”见手下的人也一脸好奇的看着他，伊在旭为了防止十三少打破沙锅问到底，赶紧转移话题的道:“好了，我们还要商量一下接下来的计划，就不占用你宝贵的时间了，我可是听说有个美人一直在等你，你可别辜负别人的一番美意哟。”

    伊在旭带头离开，留下十三少愤愤不平的道:“哇靠！还说自己是个普通人，连我这点隐私都被你挖出来了，就这么被出卖了，也不知他收买了多少人？”

    想到接下来会面临的各种有趣的事，他就忍不住期待起来，“呵呵……我到要看看他们能翻出多大的浪花来，哈哈，让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    他能不能浑水摸鱼的逃出去，就看这一回了。

    三楼的一个豪华套房里，所有人都聚在一起，正在商量着下一步要如何进行时，大潘的手机响了起来，打断了众人的思路，他看到是自己安排的人，激动得“唰”的一下站了起来，接通了电话。

    电话里的是一个年轻的男子声音，“喂，潘哥，你可算接电话了，我打了你一个晚上的电话，你怎么不接呢？”

    “嗯！我外出办事，手机没信号，说吧，是不是看到那个女人了？”大潘一脸急切的问着。

    他已经很久没见到梨花了，因为似乎知道他图谋不轨，禄一鸣一直防狼一样的防着他。每次都是在楼底下准时等着梨花，让他找不到理由靠近。

    他试了几次，想把梨花约出来谈谈，却都被她以各种理由拒绝了，这让他一度感到绝望。

    他不死心的在山茅野店对面开了家便利店，这个打电话的男子，是他新雇的员工，叫阿迪，虽然年轻，但是做事认真踏实，真的就给他带来了这个好消息。

    他费尽心机，就是希望能有机会守候到那个像风一样的女人，可惜，他却远在天的另一头，这让他感叹不已，当真是好女难求呀！

    年轻的男子感受到大潘的急迫心情，语速很快的解释起来，“是这个样子，潘哥，你之前不是交代我们盯着的那个女人吗？我昨天晚上搬酒箱子的时候，就见对面有个女的和一个光头大佬闹了起来，掏出手机一看，就是你发给我，要我注意的那个人。”

    “哈哈……我就知道她还会回去的，”大潘志得意满的说完后，发觉不对，赶紧追问道:“她没吃亏吧？你有没有上前帮忙？”

    年轻的男子抹抹头上的虚汗，他长那么大，就没见过这么彪悍的女人，直接上前就把那个嚣张跋扈的光头佬收拾了，哪里有用得上他的地方？

    年轻的雇员有些汗颜的道:“咳……她没事，三两下就把那人轰走了，之后就待在店里帮忙，一直到天亮的时候才离开的。”

    “你做的很好，关于她的事，哪怕只是人群中撇着一眼，你也要事无巨细的通知我，等我回去了，就给你发奖金。”

    众人看着大潘一副笑得很欢快的表情上，似乎是闻到了什么了不得的气息，纷纷出言调侃起来。

    “大潘，你小子，不会是外面有人了吧？看你春心荡漾的样子，她一定很漂亮吧？”

    “呃……是很漂亮啦……”

    “满脸桃花飞，这是要恋爱的节奏呀，真是看不出来，你这大老粗，也有温情默默的一面。说吧，你两谁追的谁？这里就我一个单身狗，你可不许骗我？”

    “咳……保罗兄弟，骗你干啥，我们谁也没追谁，八字还没一撇呢。我就只是有点心动而已。”

    大潘感觉自己变成众人的眼中钉一样，臊得脸脖子都红了。好在他的皮肤古铜色，很完美的掩盖了。

    “那个……啥时候喝喜酒，别忘了通知一声，我们几个，好歹也是一起并肩作战过的好兄弟，绝不会亏了你的。”小冉也打起精神，给了他祝福。

    大潘有些别扭的道:“八字还没一撇，早着呢，还是先帮你追回媳妇是正经。”

    伊在旭也心情很好的调侃道:“不用猜，我怀疑你的心已经飞走了。我很好奇，是怎样优秀的女人，能抓住你这匹独来独往的野狼？”

    大潘腼腆的扒拉了下头发，让自己喘了口气道:“呵呵……你们就别揪着我不放了，这辈子，我怕是结不了婚了。我喜欢的女人，她就是个很普通的女人，还带着个孩子，可惜，她就是不搭理我。”

    黑耳一脸大惊小怪的咋呼起来，“哇靠，这世上还有这么酷的女人？带个孩子还不鸟你？大哥，不是我说你，你这撩妹的功夫，实在是太逊色了一点，等有机会了，兄弟我指导你几招，保准你很快就能抱得美人归。”

    大潘用怀疑的眼神打量他，“你行吗？你个单身狗，能指点我啥？”

    黑耳正在喝水，听了这话忍不住喷了出来，“噗……谁告诉你我是单身狗的？哥哥我告别单身很久了。”

    伊在旭点点头，肯定的道:“黑耳的确是有女人了，你们知道他是怎么抱得美人归的吗？”

    众人的八卦情绪被伊在旭吊了起来，他还没开口把黑耳的老底兜光，就见黑耳急得跳了起来，“不准说，还都是你逼的，不然我也不会这么早就被女人捆上。”

    “被逼的？捆上？”众人一脸八卦的围着黑耳，大有他不老实交代，就不放过他的架势。

    一行人打打闹闹的，倒也放松了不少，彼此之间熟练起来。

    妙书屋

    