
    唐禹铭见众人聚在前台那里吹牛打屁的，他一个人谁也不认识，也插不上话，就无聊的跑到门口台阶上，打开电脑兴致勃勃的玩了起来。

    当梨花拎着食盒过来的时候，就见到唐禹铭一脸专心的样子，忍不住好奇的站到他身后，打量了起来。

    结果，就看到电脑变成了蓝屏，一堆黑色代码，密密麻麻的不停的滚动着，和她平时看到的游戏，视频，新闻等画面，一点关系都没有。

    只是看了两眼，她就有些眼花缭乱起来，忍不住揉了下眼睛嘀咕道:“玩这个的，真了不起，也不怕眼睛瞎了。”

    别看唐禹铭很专心的样子，但还是眼关四路，耳听八方的，梨花的话虽然很小声，还是被他听到了。

    他仰起头看了看她，发觉对方居然还是个很温和的大姐姐，随即露出一副青春烂漫的笑脸，“这位姐姐，我很少玩电脑的。你看，我的眼睛没毛病，那边招牌上的小字，我可是能看得很清晰的。”

    梨花见到他干净的脸庞，心里竟然生出了一种莫名的亲切感来，忍不住坐到他旁边和他闲聊起来。

    “嗨，你是这里的员工吗？怎么跑这里来坐着？也不嫌脏。”梨花一副自来熟的口吻。

    她也不知道自己怎么了，仿佛眼前的人，已经认识了很久很久一样，就像是个陈年的老朋友，说话可以百无禁忌，肆无忌惮的样子。

    唐禹铭也对梨花抱有莫名的好感，很调皮的伸出手指放在自己嘴巴那里，比了个禁言的姿势后，才神秘嘻嘻的道:“嘘……小声点，我老板在大厅里，我背着他玩电脑呢，你可千万别暴露我了。”

    “呵呵……你这样，要是被逮到了，还不得开除了。只有像个马仔一样，围着老板打转，你才有机会升官发财呀！”梨花打趣的说道。

    “不瞒姐姐，我就是来锻炼的，能不能发财不重要啦！”唐禹铭有些不好意思的挠挠后脑勺。

    他这种想法，会不会被人误以为玩世不恭，不思上进呀？

    “每个人追求不一样，只要开心就好啦！对了，我还没问你，你是哪家公司的，我之前怎么没见过你？”

    自从知道伊在旭不会再来华安集团后，梨花就大大方方的去华安集团里晃荡，一来二去的，倒也把里面的人记了个大概。

    但是，却没有唐禹铭的任何记忆，因此，才有这么一问。

    唐禹铭赶紧掏出自己的名片递了过去，“姐姐，这是我的名片，我是这家企业的首席调香师，姐姐你喜欢什么样的香水？告诉我，我给你调配一款，下次见面再给你，保准是别人没有的，独一无二的。”

    梨花看到烫金的絮花两个字，顿时就觉得手指有些发烫起来，有些尴尬的道:“呃……不知道也，我从来没有擦过香水，不太懂这些。”

    “不过，还是要谢谢你的一番好意！”

    她虽然对时尚流行的认知是个小白，但是，关于絮花集团还是有所了解的，这还得归功于禄家女仆们的八卦能力，上到神秘莫测的天文知识(也就是占卜，星座)，下到娱乐圈，商业圈，菜市场，小吃街等，每一天发生的大小事，她们都了如指掌，变着花样，反复来回的攀比着自己的所见所闻，生怕别人看轻了一样。

    梨花就算两耳不闻窗外事，也难免会听到几耳朵，灌输了一堆有的没的知识。

    对于絮花集团强势入驻宾江市，她自然也就知道了，还特意让司机老陈绕道，带她去欣赏过。更是从禄一鸣偶尔谈话时，泄露出的只言片语中，得知它的幕后老板就是那个伤她最深的男人。

    想到这里，她非常庆幸自己遇到这个可爱的小兄弟，不然要是一头撞进去，可不就是自投罗网？到时，想要再脱身可就难了。

    想到这里，她灵机一动，一手按着肚子，一手提着食盒晃了晃，满脸痛苦的央求道:“嘶……我叫梨花，是来给华安集团的老总，也就是禄一鸣先生送午点的，但是……我现在肚子有些不舒服，能不能麻烦你帮我送进去，谢谢了！”

    唐禹铭不疑有他，很是爽快的接过食盒，保证道:“梨花姐姐，你放心，我一会儿就给你送进去。”

    随即，他语带关切的询问道:“可是……你没事吧？需要我送你去看看医生吗？”

    “不……不用麻烦了，我这就去上个厕所就好了。一切拜托你了，我先走了。”梨花说完，就像身后有鬼在追一样，飞快的跑远了。

    唐禹铭看着她的身影，有些疑惑的道:“这个姐姐，不会是吃坏肚子了吧？这么着急，也不知道去大厅里的厕所解决，还跑那么快，但愿不会出事。”

    然后，他掂量了下食盒，发觉里面分量还挺十足的，也不知都有啥好吃的，隔着盒子闻了闻，瞬间就让他食欲大开。

    他做贼心虚的左右瞅了下，发现没人注意到自己，偷偷地打开盖子，眼疾手快地偷吃了块鸡肉后，赶紧盖上盖子。

    “哦嚯嚯……好辣……呼呼……可是好好吃……”

    他平时饮食都比较清淡，瞬间就被辣得面红耳赤，就差喷火了。嘴里的口水泛滥成灾，他好后悔刚才忘记讨要梨花的电话号码了。

    等到调整好状态后，他才有些不舍的把餐盒送了进去。

    禄一鸣对于这个餐盒自是眼熟不已，隔老远就迎了上去，顺手接了过来，对着门口张望道:“送餐的人呢？怎么没进来？”

    唐“呃……你是说那个叫梨花的小姐姐吗？别看了，她没在外面。她刚才说自己肚子不舒服，叫我帮她送进来，然后就跑了。”

    闻言，禄一鸣有些焦虑的掏出手机，正打算拨通电话询问，却突然感觉手里空落落的，却是他的餐盒不见了。

    “喂！你……”

    禄一鸣目瞪口呆的看着伊在旭旁若无人的已经打开盖子，招呼起身边的人吃了起来，“来来来，姓禄的独家伙食，味道一级棒，一般人吃不到的，大家帮着品鉴一下。”

    众人才刚吃完饭，哪里还有胃口，纷纷拒绝了，“不了，吃不动了，你慢慢享用吧！”

    妙书屋

    