
    梨子则静静的站立着，也不主动攻击，只是活动着身体各种关节罢了。

    “呀……”禄一哲等得不耐烦了，大喝一声就冲了上去。

    迎接他的是梨子突然的一个闪身，他因为冲得太用力，惯性之下有些刹不住车，勉强才站稳，还没来得及轻呼一口气，后背就糟到重击，整个人向前飞扑过去，运气不好，白嫩的小脸蛋硬生生的就撞到一颗树干上，疼得他嗷呜大叫，“啊……嚯嚯……好疼……”

    不容他多加思考，眼角余光已经撇到了令他窒息的一幕，只见梨子快若箭矢的向着他冲了上来，腿抬得高高的，眼看着就要踢到他的身上了。

    他顿时吓得冷汗直冒，赶紧闭着眼睛大声求饶起来，“停……别打了！我认输！”

    就在这千钧一发之际，梨子的腿堪堪停了下来，刚好擦着禄一哲的小身板。

    禄一哲张大眼睛，心里暗呼侥幸，幸好喊得及时，如果再晚个一秒，他又要被踢飞了。

    他才刚放松下来，就见梨子的腿并没有放下来，而是对着他雪白的衬衫蹭了蹭，把它当做抹布，把鞋子上的灰尘都擦了上去后，才满意的收起攻势。

    “胜者为王，以后再敢来招惹我，见一次打一次，哼！”梨子趾高气昂的回去了，狠狠地把门关上了。

    声音之大，震得禄一哲忍不住哆嗦了一下。

    正打算离开，不料门又被打开了来，一件黑色的衣服像是垃圾一样被丢了出来，然后又“嘭”地一声关上了。

    禄一哲气呼呼的上前捡了起来，抖抖灰尘后，艰难的穿了起来。后背上被踹的那一脚让他痛苦极了，加上脸上的淤青，他连龇牙咧嘴的表情都不敢做，慢腾腾地回到了后花园里。

    房间里的梨子，静静地听了会儿外面喧闹的声音，他其实也很想去见识一下富人家的宴会是怎么样的？

    但是，一早上起来，梨花就嘱咐他，不让他轻易露面，免得打扰别人就不好了。

    梨子只好把自己关在屋子里，研究一下自己的新玩具，这是一台速度反应特别快，内存特别大的电脑，它的内部配置得有Intel  Core  2  Duo  E6850  3.0GHz、2GB  DDR2内存、256MB  GeForce  8400GS显卡、1TB  7200rpm的硬盘！这要是传出去，非得让许多电脑发烧友留口水不可。

    梨子已经深深地为它着迷。

    不过，他玩的并不是禄一哲之前误会的什么游戏，而是在玩编程，他在学习设计一款前所未有的游戏，名字就叫梦幻城堡飘游记，主要是一个迷宫探险的游戏。

    里面会有很多关卡，每个关卡的任务都是不一样，且是随机的，就算是玩一百遍，也很少会重复，这样的游戏设置可以减少玩家的枯燥感。

    城堡里会有很多时空之门，不同的级别能开启一扇，把主角传送到不同的地图里进行冒险。里面时不时还会冒出来各种神奇的妖魔，各种奇葩的任务，有些要智斗才能通关，有的要用钱买路，有的要靠运气，而通关后，主角就可以得到很多奖励，这些奖励很多是虚拟的，也可以开发出真实的。

    总之，这绝对是个规模很宏达的游戏，现在只靠他一个人，也只是才刚搭起一个小框架来罢了。

    因此，他的时间很宝贵，压根儿就没功夫去顾及外面灯红酒绿的喧嚣世界，戴上个耳机，这世界就只剩下他和他的游戏了。

    伊在旭为了躲开女人们的纠缠，溜达到了草坪上，就见到非常狼狈的禄一哲，正拔草泄愤呢。

    只见他衣服皱巴巴的，就像是在地上打过滚一样，脸上更是淤青一片，一看就是被人修理了。

    他忍不住上前询问起来，“阿哲，你这是怎么了？谁打的你？”

    “还能是谁？那个厨娘的儿子打的。”禄一哲有话问话的说着，低着头还在拔草。

    好歹也是自己一手调教出来的，被人打得这么惨，伊在旭脸上也没光。

    他皱着眉头，一脸不愉的道:“你们家的佣人都这么没素质的吗？竟敢放奴伤主，反了天了。”

    禄一哲听到伊在旭严厉的口气，有些惴惴不安的站了起来，扯着嘴角笑了笑，“呵呵……还好吧！没这么严重！”

    “伤成这个样子，你还笑得出来，你是个笨蛋吗？”伊在旭抬手就给了他一个爆栗，然后拉着就往厨房位置走去，“”走，带我去找他，我替你收拾他去。”

    禄一哲拉回自己的手，努力解释道:“呃……伊叔叔，不用了，他没怎么样我，我脸上的伤是我自己碰到的，不关他的事。”

    他敢让禄一鸣去收拾梨子，是因为他知道禄一鸣根本就不会动梨子一根手指头。但是，伊在旭就不一样了，他要真带他去找茬，绝对会把梨子收拾得惨兮兮的。

    他的潜意识里，并不想真的伤害到梨子。他也不知道自己为何会变成这样，也许是他太缺少玩伴了，太在乎一个人，但那个人却不鸟他，不带他玩，就会让他很失落。

    “真的假的？不许说谎！”伊在旭看禄一哲眼神闪烁的样子，就知道他在说谎。

    就在这个时候，禄一鸣身后跟着一对年轻的夫妇，牵着一个四五岁大的小姑娘上前来。

    “伊少，总算找着你了。”禄一鸣委屈巴巴的说道。

    他为了找他，都不知道问了多少人了。

    不待伊在旭说什么，禄一鸣身后的男人则上前就锤了下伊在旭的肩膀，“好你个伊少，真的是你，刚才在大厅里见到你的身影，我还以为自己看错了。”

    伊在旭一脸冷漠的看着男子，“对不起，你认错人了，麻烦把眼睛挣大点。”

    “呵，还记仇呢？这都沉芝麻烂谷子的事儿了，你就不能忘记吗？”男子一脸无奈的说道。

    几年前，他也只不过是做了一件错事，就被这个家伙记仇到现在，负荆请罪好几回了，却是一点用都没有，每次都要被伊在旭的话气得吐血。

    他的眼睛是很小，要不要每次见面都拿出来说事？他还有脸面对别人吗？尤其是看到身边的老婆捂着嘴偷笑的样子，他就暗叹不已，夫纲难振呀！

    妙书屋

    