
    禄一哲现在感觉很生气，前所未有的气。

    在禄家老宅的时候，梨子虽然说话不客气，勉强还搭理他几句。可是一到了学校后，就会跟他彻底划清界限，彻底的忽视他。

    他死死的盯着两人课桌上的那条线，再盯着那个给他留了个后背的人，不满的道:“，你这是什么意思？我到底哪里得罪你了？”

    见梨子埋头不语，他不依不饶的追问着，“你倒是说话呀？哑巴了吗？”

    梨子还是没搭腔，只是从包里掏出一块造型奇特的橡皮擦，丢给了一个路过的同学，“阮(书记)书吉，这个是你托我买的，拿好了！”

    阮书吉手忙脚乱的接住了后，迫不及待的拆开，放到鼻子下闻了闻，不住地点头，很是满意的道:“嗯嗯……不错不错，就是这个味儿，太好闻了。”

    “总算找到了，给你钱，谢谢了！”

    阮书吉有个小小的嗜好，那就是收集各种味道的橡皮擦，梨子塞给他的这块，是少有的茉莉花香，自是满心欢喜的收了下来。

    “呵呵……你满意就好，下次再给你找块味道更奇特的！”梨子笑眯眯的说着，然后喜滋滋的收下一张五元钱。

    那个所谓的橡皮擦，其实不过是块普通的橡皮擦，五毛钱就可以买一个了，这转手一卖，就挣到了四块五，自是让他欢喜不已。

    “喂！我跟你说话呢，你听不见吗？”禄一哲拍了拍桌子，希望能引起梨子的注意力。

    他感觉此刻的自己，就像个小丑在唱着独角戏，火气就像坐火箭一样，蹭蹭蹭地往上涨。

    梨子连看都懒得看他一眼，又拉着一个靠近他的小女生道:“嗨！徐静雯，这是我独家秘制的酱牛肉，请你一起吃呀！”

    徐静雯一脸嘴馋的道:“呀！可算等到了，我做梦都想吃呢？”

    她打开瓶盖盖，心急的抓了一块牛肉塞嘴里，闭着眼睛，一副享受的样子，“嗯……真好吃，比超市里的老干巴牛肉棒好吃多了。”

    徐静雯，别看她名字文文静静的，像个淑女一样，其实她是班上最好嘴的胖女生，见着好吃的就走不动道的那种。

    “呵呵，喜欢就拿去吃好了，别客气。”梨子很大方的把瓶子塞到她怀里。

    “嘻嘻……不白吃你的，当我买了。”

    徐静雯掏出一个小钱包，直接拿了一张月票百元的大红钞票给了梨子，“今天连着往日的一起算，钱刚好不用找了。”

    “嘻嘻……那就谢谢了！”梨子很是满足的收下钞票。

    禄一哲咬着嘴唇，恶狠狠地威胁道，“我要去告诉老师，说你在班上做生意，乱收钱，是个坏学生！”

    梨子戳了戳看热闹的同学，一脸笑意的道:“曾同学，麻烦你告诉我身边的那个笨蛋，就说，这世上可没有律法说明，不准学生在学校里做生意的，他要告就去告好了。”

    曾同学看着禄一哲，讥讽道:“小鹿鹿，赶紧去告吧，不告我都瞧不起你。有本事，你以后也不要求人。”

    禄一哲被曾同学这么一激，原本没有这个打算的，现在也有了。

    他气哼哼地跑到李玲那里，加油添醋的胡乱说了一通。谁知道，李玲听完后只简单说了一句，“嗯！活学活用，数学学得很扎实，怪不得能考那么高的分数，你也学着点吧？”

    禄一哲差点没喷了，垂头丧气的回到教室，那些同学看到他，不是做鬼脸，就是说着一些不着边际的顺口溜。

    “告，告，告嘴婆，告到太阳落，太阳有把刀，杀死告嘴婆。”

    “告嘴婆，洗裹脚，洗到太阳落。家家忙吃饭，他忙洗裹脚。”

    ……

    禄一哲无意之中成了班级里的公敌，谁见了他就叫一声告嘴婆。为此，他在学校厕所里偷偷哭了好几次。

    所以，伊在旭来接他的时候，见到的就是眼睛红通通的禄一哲，就像只可怜的小兔子一样。

    “阿哲，谁欺负你了？”伊在旭皱眉询问道。

    这半年来，他十次会有八次来接他，每次接他都会对他进行各种培训，比如人际交往，如何慧眼识人，不被人迷惑，管理下面的仆人的招数等等，都是些在课本上学不到的东西。

    禄一哲虽然不喜欢听，但是天长日久的灌输下来，还是初见成效了。伊在旭本来已经可以不用再管他了，但是，在经过学校门口时，还是习惯性的等着他放学。

    今天还是第一次见到他哭得像个小可怜的样子，忍不住就想管一管。

    “伊叔叔，我没事，我们回去吧！”禄一哲的声音带有一点哭腔的道。

    “行吧，我先送你回去，有事记得告诉我，我帮你想办法知道了吗？”

    伊在旭拉开车门，领着禄一哲扬长而去，从头到尾都没有看一眼跟在禄一哲后面的梨子，留下梨子一个人站在学校门口，没有人接，也没有人管。

    梨子抬起头，看了看天上的太阳，努力的不让眼里的泪水滑落下来，整理了下书包，坚定的往禄家老宅所在的方位走去。

    而此时的禄家老宅里，经过伊在旭一路上的开导，禄一哲已经恢复了平日活泼的样子，开始有说有笑起来。

    梨花躲在角落里，趁着伊在旭不注意的空挡，把禄一哲拉了过来，着急的询问道:“小少爷，梨子呢？他怎么没和你们一起回来？”

    “呀……忘了！”禄一哲拍拍自己的额头，有些歉意的道:“梨花阿姨，对不起，梨子被……落在学校了。”

    “什么？落在学校了？”梨花惊恐的大叫起来。

    她一把推开禄一哲，旋风般的冲出禄家老宅，往学校的方向奔去。

    速度之快，伊在旭只来得及看到她的一个模糊的背影。他看着禄一哲，有些莫名其妙的问道:“这是你们家的女仆？抽疯了吗？天都块黑了，跑出去干嘛？”

    禄一哲有些惴惴不安的解释道:“那是新来的厨娘，她有个儿子和我一起上下学的，我回来的时候，把他忘在学校了。”

    伊在旭抬手就敲了下他的脑门，“你怎么不早说？这要是把人弄丢了，不是要人命吗？”

    “赶紧叫你们家的司机老陈，帮着去找找。”

    伊在旭看着禄一哲还傻呆呆的站着没动，不免催促道:“别愣着了，快去呀！”

    “哦……我这就去。”禄一哲撒丫子往车库那里奔去。

    很快，接到命令的老陈，开着车就往学校赶去。路上没走多远，就遇到正在焦急狂奔的梨花，老陈赶紧招呼她上车。

    妙书屋

    