
    两人的对话，里面显然隐含有啥不得了的故事，禄一鸣正听得起劲呢，却感到有人在拉扯自己的衣摆，低头一看，却是长得粉嘟嘟的小姑娘，仰起头一脸腼腆的问他，“叔叔，那个小哥哥，我可以跟他一起玩吗？”

    禄一鸣蹲下来摸摸她白嫩的小脸蛋，一脸温柔的道:“你是说阿哲吗？可以呀，你去找他玩吧！”

    小姑娘蹦蹦跳跳的跑开了，禄一鸣有些羡慕的想着，要是他也有一个这么漂亮可爱的女儿，那该多好呀！

    想到这里，他就想起自己已经半天没见到梨花的身影了，反正在这里他也插不上嘴，他们的八卦他也没心思听了，打了个招呼就往厨房那里走去。

    结果，才走了两步，就听得小女孩惊慌失措的大叫，“啊……啊啊……鬼呀……妈妈……”

    小女孩的哭声吓到了众人，纷纷赶过去查看，就见她一屁股坐到草地上，一副惊骇的表情看着禄一哲。

    “宝贝，这是怎么了？”小女孩的妈妈心疼的拉起她，看到她的裙子有些脏了，帮着拍了拍草屑。

    小女孩嘟着嘴，一副畏惧的样子躲在女子的怀里，可怜巴巴的说道:“那个哥哥长得太吓人了，我不要和他玩。”

    男子看着禄一哲青紫的半边脸，也是被吓到了，以为他是先天性的胎记，倒也不好揭人疮巴，“这个……呃……宝贝，这里没有别的小朋友了，你要不愿意的话，就只能一个人玩了。”

    “一个人就一个人，我才不要和他玩，他就是个丑八怪。”小女孩把头撇开，个性十足的说道。

    她从小就是个娇娇女，被人当做小公主精养长大的，喜欢以自己为中心，想怎么样就怎么样，丝毫不顾及别人的感受。她认准了的事，就是十头牛也别想拉回来。

    禄一鸣沉着一张脸，自己的弟弟被人说成是丑八怪，他自己脸上也无光，才刚升起来的想要个女儿的梦想，瞬间破灭，他觉得自己还是生个聪明伶俐的儿子就好，懂得人情世故，就像梨子那样的孩子，他觉得自己可以来一打。

    禄一哲看到众人的脸色，有些不高兴的嘀咕道:“哼！有啥了不起的，小屁孩一个，我才懒得搭理你呢？”

    他自顾自的蹲下来，继续拔自己的草，只不过，这次的怨念又更加深刻了一点。

    小女孩躲在女人怀里，对着禄一哲鄙视的看了一眼，就催促着女人离开了。

    男子有些歉意的道:“不好意思，小孩子不懂事，胡乱说话，禄总不要介意哈！我先带孩子去吃点东西。”

    禄一鸣客气的把这一家三口送回到大厅里，折回来拉起禄一哲，仔细打量了一下，有些埋怨的叱责道:“小兔崽子，这是怎么回事？刚才好好的转眼你就变这样了，你是要气死我吗？”

    禄一哲心中的委屈尽情期待宣泄出来，“关你什么事？又碍你啥了？你瞧不惯还把我拉下来！我都说了，我不想参加什么鬼party，这都得怪你！”

    禄一哲气哼哼地跑开了，一秒钟都不愿意再和他这个大哥待在一起。

    说到底，他也只是个八岁大的孩子罢了，对于别人的胡乱指责也很介意。只不过，以往他都左耳进右耳就忘，并没有往心里去，这次确是爆发了。

    禄一鸣留在原地，征楞了半响，半天没反应过来。

    伊在旭拍拍他的肩膀，有些责怪的说道:“你这大哥当得真失败！他只是个孩子罢了，不要老是这样说教他。”

    “是吗？”禄一鸣有些自责的道，“我可能是对他期望太高了，他越是远离那个方向，我就越是忍不住吼他，骂他，甚至是……打他！”

    “我只是希望他能更好点罢了，我做错了吗？”

    伊在旭就事论事的道:“你没有错，不过，方法上却是不怎么样。他才多大呢，正是人嫌狗恨的淘气年纪，要多点耐心，多包容一下就好了。”

    “说得你，好像挺有带孩子经验似的，你不也是这样简单粗暴的对他吗？”

    禄一鸣反将一军后看到伊在旭无话可说了，才心情好些的说道:“我去忙去了，你就继续躲在这里好了，千万别被那些女人见到了，不然，呵呵……”

    伊在旭有些头疼的揉了眉心，想着那些叽叽喳喳的女人，就忍不住烦躁。

    看到伊在旭臭臭的脸，掰回一局的禄一鸣，总算心满意足的离开了，目标，自然是他心仪很久的厨房了。

    此时的厨房，里面大厨云集，聘请的都是最有经验水平的，他们井然有序的忙碌着，各种西式点心菜肴，不断的被制作出来。

    梨花的家常小菜并不合适这样华丽的场合，已经被沦落成跑腿打杂的了。

    熊大厨颐指气使的使唤道:“去，把那堆盘子洗了，我这里等着用呢。”

    梨花看了看放盘子的柜子里，还整整齐齐的摆放着很多，并没有不够用的情况，于是无动于衷的道:“等要用完的时候，我自会去洗，你着什么急？等着吧！”

    “你！”熊大厨手里的勺子敲得“嘭嘭”响，有些不甘的道:“那也别闲着，去把那堆肉给我剁了，全都剁成肉泥，越细腻越好。”

    梨花打量着案板上十来斤的肉，如果光靠人力的话，怕是要剁一个小时，直接累成狗。

    “这么麻烦干嘛，直接丢到搅肉机里，三分钟就好。”

    梨花动手就要这么干，却被熊大厨厉声呵斥了，“叫你剁你就剁，哪来的那么多废话，那机子做出来的能和人剁出来的味道一样吗？”

    “诸位，你们评评理，我熊一味说的话可有道理？”

    厨房里的大厨听见了，因为不想多生事端，纷纷附和道:

    “熊大厨说的在理，自己剁的肉就是要香点。今天晚上的场合，来的都是大人物，这要是做砸了，会影响到咱们的名声。”

    “这位妹子，反正你也闲着，就去剁了吧！”

    对呀对呀，千万别耽误了大事，赶紧干活吧！

    ……

    被众人这么一逼，梨花也不好拒绝了，只得挽起袖子，拿起两把大砍刀，对着那堆肉，直接剁了起来。

    妙书屋

    