
    当夜，凌晨三点钟，其余人都跑光了，梨花是最后一个留下来收尾的人。当她按下最后一个开光，准备离开的时候，从二楼的旋转楼梯上歪歪倒倒的下来一个人。

    梨花只得又把灯打开了来，发觉来人居然是刚才被红酒瓶子砸中的男子，只见他衣裳凌乱，手里拿着一根领带，嘴里不时的嘟囔着，“女人……我要女人……很多很多的女人……”

    当看到梨花的时候，他下意识的皱了下眉头，有些不愉的道:“别的女人呢？都死哪儿去了？哥哥我现在要她们，赶紧给我找出来。”

    “这位客人，对不住了，她们都休息去了。有什么事情，请明日里和管家王妈说，她会帮你解决的。”

    “哼哼！等什么等？我现在……就要见到她们，见不到人，就别怪我不客气了。”

    男子手里拿着领带向两边扯了扯，一副暴捩的嘴脸，威胁着梨花。

    梨花好言好语的劝着，“这位先生，我不知道你要那么多女人干嘛，现在所有人都休息了，麻烦你也回自己的房间去，不要把人吵醒了。”

    男子不怀好意的打量了她，嘴里邪气十足的说道:“呵呵，刚才没太仔细看，原来你也是个大美人儿，险些就错过了，来来来，快些扶我回去，我要休息了。”

    梨花不是涉世未深的小姑娘，哪里看不懂男人打的歪主意？但是，她无所畏惧，大大方方的上前，搀扶起男子就往楼梯上走去。

    男子看起来还算规矩，并没有啥过分的举止。两人一路磕磕绊绊的，走到一个房间门口的时候，梨花正要推门进去，对面的房门就打开了，走出来一个身姿修长的男人，正是伊在旭。

    只见他衬衣领口松解开来，慵懒迷醉的样子，和平日里见到的高冷模样大相径庭。

    梨花的心居然不受控制的跳动起来，她的心里忍不住唾弃自己，“梨花，醒醒吧！这个人和你没关系了！”

    此时此刻，伊在旭因为酒喝多了，半夜有些口渴，正准备下楼去找点水喝。看到两人堵在房门口，有些不耐烦的靠在门板上，打着招呼调侃道:“李总，还没睡呢？这么晚还不消停？”

    这个李总，在他们圈子里算是个比较奇葩的存在，不爱金钱，不爱名车豪宅，不爱权利争斗，就好美女这一口，一个还不够，被他祸害的女子也不知有多少个。

    不过，良家妇女他还是很少碰，碰的都是那些攀龙附凤的女子，因此，大家虽然不耻于他的为人，却也不会去干涉什么。

    男子全身力气都靠在梨花身上，梨花的头则隐藏在男子的咯吱窝里，伊在旭并没有把她看在眼里，对于他来说，能和眼前这个男人搅合在一起的，都不是什么好女人。

    男子悠闲自在的回应道:“呵呵……伊总，原来你住这里呀！咱两是邻居，真是有缘哈！”

    顿了顿，又接着提议道:“要不要进来玩玩，里面还有一个女人哟，刚好够咱两分的，呵呵……”

    伊在旭冷哼一声，嘲讽的道:“呵！不用了，我可没你有福气，消受不了美人恩。”

    “我下去喝水，祝你玩得愉快！”

    伊在旭虽然醉了，不过走起来还算稳，不仔细看的话，都不觉不了他醉了。

    梨花看着他离去的背影呆楞着，心里五味杂陈，啥思绪都有。男子见他久不动身，忍不住催促道:“你这女人，磨蹭哪样？赶紧的，爷都快等不及了。”

    梨花定定心神，推开房间的门，扶着男子就进去了。

    男子进了房间后，本性立马就暴露了出来，拿着领带就要去绑梨花的手。梨花顺手一拉，就把领带扯了过来，一个反身把男子踹到地上，扯过他的手就把绑了起来。

    “啊……再来，继续……女人，不要停……”男子躺在地上呼喊着。

    梨花嫌弃的脱下他的袜子，直接塞他嘴里了。

    男子拼命的反抗着，还想爬起来。梨花找来一个烟灰缸，毫不犹豫的，对着他后脑勺就拍下去。

    这回，男子就彻底的歇菜，麻利的晕过去了。

    梨花打量了下房间，发现一旁的沙发上，安以千衣衫破烂的，被五花大绑的丢在那里，似乎是睡过去的样子，一动不动的。

    她犹豫了一下，最终还是当做啥也没发生的样子，不管不问的离开了。

    有些人，并不值得自己以德报怨，她做不来。自从看到安以千欺负梨子的画面后，她无论如何都不会原谅这个女人。现在的结果，是她自取其辱的怪不得旁人。

    这一次，她并没有经过大厅，而是从禄家宅子里的另一个小门离开了，虽然会绕远一点，但只要不碰见伊在旭这个男人，她走再远都是值得的。

    然而，生活就是这样，有些人你不想面对，偏偏就是要让你躲不开。

    她经过一个拐角处的时候，就见到一个人影趴在那里狂吐，一副难受的样子。

    看着人影有些像伊在旭，她打算装作没看到，继续走自己的路。

    却听得背后传来“扑通”一声闷响，回头张望，却见他已经倒在了地上。

    她飞快的跑过去，拍拍他的脸，发觉他已然陷入了深度昏迷，一点反应都没有。

    “唉……这么大的人了，还是让人不省心。”她无奈的搀扶起他，打算送回他的住处。

    伊在旭这么大的块头，她拖得有些费力，只好把他放到背上背了起来。

    比起记忆中的男孩，现在的他背起来更加的沉重了一些，好在花儿的力气不比男人差，倒也能对付。

    一路上，就感觉伊在旭紧紧的搂着她的脖子，时不时的呓语着，“花儿……是你吗？我居然闻到你的味道了，我一定是在做梦……”

    “你知道我有多想你吗？我好想回到从前……回到你身边……不要……不要抛下我！”

    梨花心里苦涩的想着，“是我抛下你吗？难道不是你先抛下我的？”

    好不容易回到住所，梨花想把伊在旭放下来，奈何他就像个可怜的婴孩一样，缩成一团，紧紧的依附着她，嘴里时不时的央求着，“花儿，不要……不准走……”

    梨花的心瞬间就软了下来，看着他俊仪的脸庞，愣是狠不下心扯开他的纠缠。

    她静静的躺着，眼睛直直的看着天花板，脑海里思绪万千。时间一分一秒的过去，劳累了一天的她，很快也睡着了。

    妙书屋

    