
    梨花离开厨房后，就快步回到自己的住所，却在门前的空地上，见到令人啼笑皆非的一幕。

    他那个儿子像个大老爷一样，坐在一条小板凳上，翘着二郎腿，一个漂亮可爱的小萝莉，在殷勤的给他锤着背，一边锤还一边关心的问着:“梨老爷，现在舒服了吗？可以陪我玩了吗？”

    “不行！背锤了，腿还没锤呢，赶紧的，我的时间很宝贵，浪费了的话你就自己玩去吧！”梨子老神在在的吩咐道。

    他在做编程的时候，就特别想主角的身边有个丫鬟伺候着，没想到只是出门透透气，居然就被他看到了这个小美女，她的外形实在是太漂亮了，给了他很多灵感，忍不住就上前搭讪起来。

    他眼珠一转，就哄骗道:“喂！小妹妹，这里是私人地盘，你闯进来是要被罚款的，知道吗？”

    “啊？你说什么？什么罚款？”小萝莉诧异的看了他一眼后，随即两眼放光的扒上来，“哥哥，我好喜欢你，你带我玩吧？”

    她从小就被她那个漂亮妈咪灌输，她的爸爸是世界上最英俊帅气的男人。

    可是，她从小就陪着妈咪看时尚杂志，上面的靓男美女看多了，她的眼界早就很开阔了。在她心里，她的爸爸哪里什么英俊帅气，眼睛小得就像没睁开过，分明是世界上最丑的男人了，她一点都不喜欢。

    她有的时候也会怀疑，她妈咪是不是眼瞎了？这种话都说得出来。

    幼稚园里和她同龄的小男生，她没有一个瞧得上的，也就眼前这个小哥哥让她惊为天人，喜欢得不得了。

    她又蹦又跳的，整个人就像是吃了鸡血一样，不停的拉扯着梨子，两眼放光的央求着，“哥哥……哥哥……陪我玩吧！”

    “喂！别动手动脚的，我……不要罚款了，你走开点。”梨子被她纠缠着，有些手忙脚乱的拉开她。

    小萝莉不依不饶的又黏糊上去，“哥哥，我要玩，陪我玩吧，求求你了！”

    “你怎么这样呀……”梨子举手投降的道:“行了，行了，怕了你了！要玩可以，不过，必须得听我的，我叫你干啥就得干啥，知道了吗？”

    “嗯嗯嗯……都听哥哥的！”小萝莉开心的，小鸡吃米一样的点点头。

    “那好，首先，你要放开我的衣服，你看，都被你抓皱了。”

    “哦哦哦……好的，呵呵……还有吗？”小萝莉很听话的放开自己的手。

    “嗯！不错，接下来要对你进行一个测试，看看你合格不，要是不合格的话，就不搭理你了。”梨子双手环胸，一副拽拽的样子。

    “我会合格的，哥哥要我干什么？”小萝莉一副跃跃欲试的样子。

    “我现在是大老爷，你来当我的丫鬟，先给我……倒杯水喝。”梨子气定神闲的坐着，指着屋里的桌子道:“水在那里，快去吧！”

    “好咧！”小萝莉动作快快的跑过去，小心翼翼的抬了杯满满的水递过去，“喝吧！”

    “错！不能这样说，你得换个台词，这样说:老爷，请喝水！”

    梨子掐着脖子，学着小姑娘说话的声音，逗得小萝莉“咯咯咯”的笑着，水洒了一地。

    梨子也觉得自己刚才挺幼稚的，有些尴尬的轻轻喉咙，“咳咳……去吧，重新再来一遍。”

    这回，小萝莉总算是过关了。

    梨子反手指了指自己的后背，理所当然的命令道:“接下来，是捶背按摩，开始吧！”

    小萝莉站在他身后，小拳头捏起，不轻不重的敲打着，力道刚刚好。

    梨子舒服的夸赞道:没想到你这么小，居然还会捶背，真是看不出来！”他在心里偷偷地加了一句:果然是做丫鬟的命呀。

    小萝莉得到肯定，越发卖力起来，嘴里得意的道:“嘻嘻……我最喜欢给爸爸捶背了，每次都会给我很多零花钱。”

    梨子一听，眼里放光的询问道:“很多是多少？”

    小萝莉歪着头想了想，皱着眉头道:“不知道耶，我的存钱罐都塞满了，我数不过来。”

    “没关系，等有机会了，你拿来，我帮你数。”梨子不怀好意的道。

    他现在设计的这款游戏，正缺钱呢，要是能有人赞助一下，就最好不过了。

    “好呀！好呀！哥哥最好了！”小萝莉对着梨子的脸，冷不防的就亲了一口。

    梨子有些嫌弃的擦擦口水，“脏不脏呀，不准随便亲人。”

    “可是……妈咪都是这样亲爸爸的。”小萝莉不解的道。

    “我又不是你爸爸，你不准再亲了，知道吗？”梨子有些吐血的道。

    “哦……”小萝莉有些不情愿的嘟着嘴。

    梨子发现自己说的太重了，随即补充道:“要亲也不是不可以，得到我的允许就行。”

    “不准乱亲，知道了吗？”

    “咯咯……谢谢哥哥！”小萝莉笑颜如花的捧着梨子的脸，“吧唧”又是一口。

    梨子有些绝望的擦着脸，“都说了不要乱亲，不听话，不过关，不陪你玩了。”

    梨子起身就要走，小萝莉语带哭腔的道:“呜呜……哥哥，我错了，你别走……”

    梨子有些于心不忍的道:“唉……怕了你了，再给你一次机会，赶紧捶吧。”

    “嘻嘻……谢谢哥哥！”

    小萝莉破涕为笑，这次却是不敢再乱来了。

    只不过，刚才的一幕，都被站在身后的梨花看了个正着，心里有些好笑的感叹了一句，“呵呵，儿子的脸就这样被人轻薄了去，不知道长大后会不会还记得。”

    她上前去，打断小萝莉捶腿的举动，拉起她打量了下后，才问道:“妹妹，你叫什么名字？家里大人呢？你怎么跑这里来了？”

    小萝莉打量了下梨花，感觉很满意，甜蜜蜜的回应道:“阿姨，我叫祖沁染，今年五岁了，爸爸妈妈只顾着和别人聊天，都不管我，我自己跑出来玩了。”

    “我叫你小染吧，你这样乱跑会出事的，赶紧回去吧，免得爸爸妈妈着急了。”梨花非常爱怜的摸摸她的小脸蛋。

    “呃……可是，我还想和哥哥玩。”祖沁染对着手指头，有些舍不得的道。

    梨花宽慰道:“要玩也可以呀，你和爸爸妈妈先打个招呼，他们要是同意了，你就可以来，知道了吗？”

    “快去吧，梨子哥哥又跑不掉，随时都欢迎你来。”

    “呃……好吧！哥哥要等着我哟！”小萝莉说完，就撒腿往大厅方向跑去。

    妙书屋

    