
    花儿没再搭理康旭，不打算和这种讨厌的男人浪费唇舌，回到摊位，继续自己的买卖。

    康旭摸摸自己的鼻梁骨，犹豫了下，并没有跟上前去。花儿鄙视的眼神，要说一点都不在意，那是假的，他好歹也是堂堂一个大男人，被人瞧不起，心中就憋了口气。

    打量着来来往往的路人，他希望自己能找到来钱的方法，尽快摆脱困局。

    就在他一筹莫展，抓耳挠腮的时候，不知何时蹿出来个男人，大咧咧的坐到他的旁边，手搭在他的肩膀上，一副热络的语气，“嗨！兄弟，在愁什么呢？”

    康旭挪了挪位置，嫌弃的拍了拍被男子碰过的地方，“和你没关系，我跟你不熟！”

    “别介呀！四海之内皆兄弟，见面就是缘分，走，我请你下馆子去，咱们边吃边聊，很快就熟了。”男子拉着康旭，热情的邀请着。

    “喂！放开我，谁要和你下馆子了？”康旭心情不爽，本能的排斥挣扎着。

    奈何他的力气弱了些，男子粗壮的身材不是他能撼动的，就这么生拉硬拽的被拖着往一家小饭馆走去。

    康旭最反感别人的强迫，这种体验糟糕透了，因此拼命的大叫起来，“你干什么？放开我！滚开……”

    男子黝黑的脸庞咧嘴大笑起来，“哈哈哈……小兄弟，哥哥我就是请你吃顿饭，又不是想把你怎么样，别像个大姑娘一样害臊。”

    “走走走，一起吃菜喝酒，有好事等着你来享受呢！”

    康旭挣一路上扎得脸红脖子粗的，嘴里就差喊救命了。旁边的路人经过时，难免指指点点的，却被男子恶狠狠地威胁道:“看什么看，老子请自家兄弟喝酒呢！麻利的滚远点，别找麻烦！”

    路人被男子凶狠的样子震慑住，纷纷绕道而走，根本就不敢上前说什么，只是交头接耳的讨论起来。

    “你们瞧，那个男的满脸横肉，像个杀猪的，看着很陌生，不像咱村里的人。”一个大娘搂着一个买菜的竹篮子，小声的说着。

    “我好像认识，那个人……听说是个工头，专门用幌子骗人去做白工的。”一位大爷扛着一把锄头，也跟着说出自己知道的。

    “做啥白工？其实就是把人抓去当奴隶的，听说他有个瓦厂，啧啧啧……里面的人不分白天黑夜的干，不但拿不着一毛钱，连人生自由也没有。”年轻的小伙子掏着耳朵，不屑的说道。

    “这么说，那个外地来的小哥被他盯上了？”大娘有些怜悯的看着还在挣扎着呢康旭。

    “八九不离十了，可怜啊！你别看那个男人就一个人，我刚才看了看，周围大概还有好几个同伙呢，咱们根本惹不起。”年轻的小伙子摊摊手，一副不是他冷酷无情，实在是对手强大的表情。

    “那就这样算了吗？这种奸商，就该去举报他。”

    “呵，你太天真了，他那瓦厂是这方圆百里唯一的瓦窑厂，没了他，以后咱们上哪里买材料盖房子？”

    “再说了，他也没闹出过人命，最多就关你半年，就赶出来了，临了还给路费亲自送你回家。”

    “亲自送你是什么概念知道吗？就是知道你的家在哪里，有几口人的这种。所以，很多人为了回家，为了不连累家人，也没人敢去举报他。”

    “啧啧啧……真是可恨！”

    眼看着康旭就要被带进小饭馆了，听了众人闲言闲语，闻声而来的花儿，毫不犹豫的上前就拍拍男子的肩膀，冷冷的命令道:“放开他！”

    男子并不是湾塘村人，不识得花儿，看见她面貌美丽，顿时眼前一亮，摸摸嘴角，不怀好意的道:“哟！想不到这乡旮旯还有这么水灵的妹子，哥哥我要请这位小兄弟吃饭喝酒，妹子一起来吗？”

    花儿眼睛眯了一下，冷笑道:“哼！好呀，正好我也饿了，既然你这么盛情，那我就不客气了。”

    “呵呵……有意思，那就请吧！”男子伸手做了个请的姿势。

    因为有花儿的加入，康旭有些窘迫的站直身体，倒是不再挣扎了。

    三人径直走进了小饭馆，找了个最大的包房，赵天刚很有心机的坐到花儿的身旁，端茶倒水的，殷勤得不得了。

    后面，又陆续进来了几个壮汉，似乎是认识的，也不客套寒暄，直接把个圆桌坐得满满当当的。

    男子摆起架子，一脸嘚瑟的介绍道:“咳咳……我叫赵天刚，是赵家村天刚建材公司的总经理，这几位都是跟着我混饭吃的兄弟，不知道这位妹子如何称呼？”

    “嗯，你们叫我花儿就好了。”花儿拿起茶水，有一口没一口的轻抿着。

    她一早上就忙着下山赶集，都忘记带水了，此时正好口渴得厉害，自是不客气的喝起来。

    赵天刚使劲儿拍了下手，赞叹的道:“妙呀，妹子长得像花儿一般美丽，就该取个如花的名字，真是……太太太合适不过了。”

    他打蛇随棍上的，伸出手就想去摸摸花儿的手，试探一下。

    一旁坐冷板凳的康旭，有些不爽的把面前斟满茶水的杯子递了过去，打岔道:“这位大哥，感谢你请客，我以茶水敬你一杯。”

    “嗯！好兄弟，谢了！”赵天刚倒是爽快的接了过来，一口喝下了，抹抹嘴巴后，有些不满的道:“不过，这茶水实在是寡淡了些，没有什么滋味，咱们大老爷们儿，要喝就得喝真的。”

    赵天刚侧过身，大声的吩咐一旁的壮汉，“小四，去去去，叫老板上几斤高度的谷子酒来，我要请兄弟们打打牙祭。”

    “好咧，赵总！”

    人前，为了彰显自己的身份，赵天刚也学着城里人，让下面的伙计们不准叫他赵老板，赵哥等，一律只能喊赵总。

    小四屁颠颠的跑去了，不一会儿就搬来一个小桶，打开盖子后，一股浓郁的酒香扑面而来，闻一下就知道，绝对是用粮食酿造出的好酒。

    壮汉们很喜欢喝这种酒，一个个馋嘴不已，不待赵天刚吩咐，迫不及待的就把酒水分到各自面前吃饭的大碗里面。

    花儿和康旭的面前也不例外。

    妙书屋

    