
    楼底下僵持的局面是怎么打开的呢？华安集团的员工们至今都有些蒙，不明白事情是怎么演变成这样的。

    对此，我们可以倒回去捋一捋整个事件的发展，首先是那群暴发户中，站在最后面的一个男人，莫名其妙的被他身边的人给推到了(其实不过是他的错觉，并没有人推他，他却莫名其妙的倒地上了)。

    跌倒的男人爬起来后，发觉“推他的人”一点歉意都没有，本来就脾气火爆，顿时就指天骂地的吵了起来，话里话外，不停的提到对方的女性亲属，骂得要多难听就多难听。

    “推他的人”哪里愿意吃这个亏，也跟着大声问候起来，两人的气势很快就吸引了周围暴发户的注意力，忍不住上前劝了几句，结果却殃及池鱼，也被卷入了这场骂架里。

    “你特么眼瞎了，老子也是你能惹的？”

    “你算老几？就推你了怎么着？”

    “有本事你再推一个试试？”

    “就推你了，怎么着？不服气？来呀！”

    “呵……我这爆脾气，我草泥马的，你妹啊……”

    眼看着众人情绪失控，吵架就要升级为打群架了，突然，一首委婉凄美的曲子在人群后面响了起来，那如哭如诉的乐声，又带点高亢激昂的尖锐，刹那间穿进众人的心里，那如烈火烹油的暴躁情绪，很快就消解了不少。

    一曲完了，又接着一曲，曲声一直没停。

    很快，一个，两个，三个……更多的人停下了狂躁的情绪，慢慢地变得安静祥和下来。

    门口的人群，变得安静下来，所有人都沉浸在了这首曲子带来的悲凉意境里。

    站在门口，禄一鸣两眼放光的，看着人群后面吹着笛子的梨花，阳光洒在她的身影下，她仿佛就像是从天而降的天使，美得那样的惊心动魄，让他的灵魂颤栗不已。

    他好想把这一刻永远凝固在时间的长河里，就这么停留不前，在从来没有哪一刻觉得，笛子的声音居然有这么强大的魅力，让他沉醉不已。

    不管如何的不舍，曲子最终还是停了下来，禄一鸣清醒过来后，有些失落的上前和这些暴发户们交涉起来。

    伊大恶魔刚才发话了，他要是不把这群人摆平了，他就要来把他摆平了。

    想想这些日子，下班后他都经历了什么，那种感觉让他生不如死，瞬间打起精神，把伊在旭交指点给他的话，原封不动的表演给这些暴发户看。

    “各位老板，你们要找的伊在旭，半个月前，就已经辞职，不再是我们公司的大总裁了。”

    “什么？居然跑路了？果然是被骗了。”为首的秃头暴发户男子，尖声高喊道。

    众人才刚熄下去的火气，瞬间又有了抬头的趋势。

    禄一鸣赶紧解释道:“不不不……不是跑路，大家不要误会了。严格的说，是伊总有了更好的发展项目，他本人还在宾江市，并没有走远。”

    “真的假的？你把他约出来，我们要和他谈谈。”

    “这个……他本人此刻不在我们公司，且公务繁忙抽不开身过来。如果大家和他有什么债务纠纷的话，请找律师和他本人联系，这是他的名片，绝对真实有效，保证不骗人哈！”

    禄一鸣掏出一盒名片递了过去，见秃头男子把名片分发给了众人后，接着道:“我知道大家急迫的心情，可是此事和我们华安并没有太大的关联，诸位在这里已经影响到了我们的正常工作秩序。”

    “大家都是生意人，难得今天聚在一起，现在又是中午吃饭的时间，大家也辛苦了一个早上，不如我们华安作东，请大家去最近的酒楼吃个便餐，还请各位老板赏个脸。”

    “嗯……既然如此，那就听禄总的，刚才给你们舔麻烦了。”秃头男子有些尴尬的摸摸后脑勺。

    “呵呵……不麻烦，说不定哪天我们华安还要和各位老板合作，还要仰仗各位呢。”

    “哈哈……还是禄总大量，行，就交你这个朋友了，这顿饭我们吃定了，走走走，大家都上车哈！”

    秃头男子招呼众人上车，禄一鸣不由得松了口气，忙里偷闲的和梨花打了个手势，让她先回去，自己也坐上车，领头走人了。

    梨花笑了笑和他挥挥手，看了看手里的饭盒，感叹的说道:“唉……白做了，今天真倒霉！”

    梨花慢悠悠地来到地下停车场，原本打算去找老陈的车，原路返回禄家老宅去的。

    结果，耳朵里传来一个熟悉的声音，似乎在通电话的样子，她赶紧躲在了一辆车子的背后，就见到那个熟悉的身影，一边快速的走，一边往一辆银灰色的豪车走过去。

    “二爷爷，我最近很忙，家族聚会真的没时间参加，抱歉！”

    “什么李天爱，她长得漂亮那是她的事，和我没关系？”

    “呵……她家资产过亿，想和我定亲？什么？你和我爷爷已经同意拉？谁让你们……”

    汽车的关门声隔绝了声音，接下来说了些什么，梨花已经听不到什么了，只是看着车子开动，慢慢地驶出了地下停车场。

    “原来，你要定亲了吗？你的新娘一定很美，真好！”梨花心里苦涩的想着。

    原本以为已经死心了的，可是，在听到这个消息的时候，却还是忍不住心痛了起来，让她久久不能自拔。

    “滴滴……”她的身后传来汽车的喇叭声，打断了她心酸的思绪。

    却是司机老陈发现了她，鸣笛催促她赶紧上车。

    她深吸一口气，收拾好心情，努力忘记那个男人所做的一切，面无表情的回到了车上。

    两辆车前后距离不远，在一处红灯口停下来时，停在了一起。伊在旭发现了禄家的车，按下车窗和老陈打了个招呼，“老陈，等会儿，我去接阿哲，晚上我要带他去玩，可能会回来晚点，你帮我和禄伯伯说一声。”

    “好的，伊少，辛苦你了！”老陈客气礼貌的说着。

    此时的梨花缩在后排，低着头静静地玩弄着手里的笛子。

    突然，伊在旭好奇的问道:“你这车子后面，坐的是哪位客人？我认识吗？”

    记住手机版网址：