
    因为不想被花儿瞧扁了，齐二哥咬牙切齿的，背着沉重的康旭，一直坚持到野人山脚下。正准备放下人休息一下的时候，不料，似乎是一路上被齐二哥晃得受不了了，康旭张嘴就吐了出来，稀里哗啦全吐到齐二哥的脖子里去了。

    “哎哟……我的老娘哎……”

    齐二哥像是触电了一样，飞快的丢下康旭，伸手去扒拉自己的脖子，当看到那些污秽之物时，差点也没跟着吐了。

    花儿眼疾手快的拉着康旭，麻利的把他背上后，心里暗呼侥幸，急忙对着齐二哥道:“对不住齐二哥了，谢谢你一路帮忙，改天让他给你赔不是哈！”

    花儿脚步不停，沿着山路就走了，齐二哥浑身难受，也不好再去纠缠，只得骂骂咧咧的往回走去，“晦气！出门没看黄历。小兔崽子，遇上你，老子算是倒了大霉了。”

    那一路她是怎么把人背上山的，梨花觉得仿佛就在昨日那样，记忆还是那样的清晰，那人沉重的呼吸一直在耳边响起，让她久久不能忘记。

    也不知，那人是否还记得，哪怕一点点的曾经呢？

    她已经没有过多的时间去思绪，因为司机老陈已经把车子开到禄家老宅了。

    今天是六一儿童节，南华小学只上半天课就放假了。此刻的后院草坪上，两个孩子和一条蹒跚学步的小动物正较劲着。

    “饱牙，快来，来我这里，给你吃这个。”梨子手里拿着一点肉松，语气温柔的引诱着幼崽。

    “来我这里，我这里有香喷喷的牛肉干。”禄一哲拿着一大块牛肉干，也卖力的哄着。

    幼崽鼻子左嗅嗅，右闻闻，一会儿往这边走，一会儿又折回去，反复了几次后，最后还是决定去禄一哲那里了，对着牛肉干小口小口的吃了起来。

    禄一哲开心的摸摸它的头，对着梨子嘚瑟的道:“哈哈……它喜欢吃我的，不要你的，你省省吧！”

    “哼！那可未必，你得意得太早了。”梨子锲而不舍的呼唤着，“饱牙，来，过来，这个才好吃！”

    幼崽吃了一会儿牛肉干，发觉味道并不是死太好，很快就失去了兴趣，摇摇摆摆的朝着梨子这里走来，先是添了舔他的小手，表达自己的喜欢后，才慢悠悠的吃着肉松来。

    “嘿嘿……这才是它的真爱，你懂什么？”梨子把幼崽抱在怀里，不停的帮着它顺毛。

    禄一哲不认输的把牛肉干放它嘴边，不过，都被饱牙拒绝了，只顾着吃梨子手里的肉松。

    “别白费力了，它还那么小，牙齿啥也咬不动，你那牛肉干硬邦邦的，还是留着给你吃吧！”梨子抱着幼崽，像个得胜的大将军，转身就要离开。

    禄一哲生气的丢掉牛肉干，伸开两臂，一把拦住梨子的去路，“不许走！要走也可以……把饱牙留下！”

    “它是我的宠物，又不是你的，凭啥留下？”梨子压根儿就不理他，直接绕过他，就想离开。

    禄一哲不依不饶的接着拦住，霸气十足的道，“你和你妈都是我家的下人，你们的就都是我的，给我放下饱牙，不然，我就让我哥赶你们出去，让你们没饭吃。”

    他经常偷听到管家奶奶教训那些女仆，说的就是这种话，此刻拿来活学活用的，说得特别的痛快。

    梨子心里刺痛了一下，他一直过着寄人篱下的生活，这样的话，从小到大，也不知被小吃店里面的的那些大妈们说过，眼前，连这个才和他一样大的人也这么说他了。

    “呵……你有那个能耐吗？你那大哥听你的吗？有本事，你来赶呀，我就是不给你！”梨子把饱牙抱得紧紧的，强硬的说着，一点都不愿妥协。

    梨子这些日子早看明白了，禄一哲在家就是个被他哥禄一鸣欺负压榨的货色，一点地位都没有。而他那个所谓的哥，也就是禄一鸣，却对自己各种巴结讨好，梨子就是用脚趾头想也知道，禄一鸣绝对不会帮着眼前这个嚣张跋扈的臭小子的。

    至于那个禄姥爷，一天到晚病歪歪的，没事儿就在床上躺着，根本就不出来活动的，和不存在也没啥区别。

    “你……我最后再问一遍，你给不给？”禄一哲怒气冲冲的问道。

    “不给不给，我就不给，你想怎么样？噜噜噜……”梨子对着禄一哲吐着舌头扮着鬼脸。

    禄一哲生气的就要去推他，梨子早有防备，抱着幼崽机灵的躲开了。

    “啊……是好汉别跑……你给我站住……把饱牙放下！”禄一哲鬼吼鬼叫的，追着梨子满院子乱窜。

    闻声而来的女仆安以千看到了，自是要巴结禄一哲，赶紧上前去帮忙，对着梨子大声呵斥道:“喂，你耳朵聋啦，小少爷叫你放下那个小畜生，赶紧的！”

    完了，她嘴里还嫌不够的嘟囔了一句:“真是，什么人养什么孩子，一点礼教都没有。”

    “哼！这是我的宠物，凭啥给他？有本事，你咋个不把自己给他当宠物？胡乱指责，你才是没教养的女人。”梨子不甘示弱的反击道。

    “反了你了，说话没大没小的，我要替你妈，好好教训教训你！”

    安以千自持是个大人，要收拾个半大的孩子，还是没问题的，正好她刚才和人通了个电话受了气，就把所有的怒火都发泄到梨子身上。

    梨子再厉害，也只是个七岁的孩子罢了，在安以千和禄一哲的围追堵截下，最后还是被逮住了，被安以千死死地压趴在草地上。

    他自是不甘心，拼命的挣扎起来，声嘶力竭的大喊，就像在杀猪一样，“啊……打人拉！欺负人……救命呀……啊啊啊……”

    梨花听到动静，匆匆赶来的时候，就见到安以千手抬得高高的，对着梨子的头就要拍下去，看得她目龇欲裂，手里的食盒不由分说，就对着安以千的后背袭击而去。

    “哎哟……谁？谁打我？”

    安以千痛得差点没喷出口老血，反手捂着背还没来得及看清被谁打了，迎面就是个黑影笼罩着她，一脚就把她踹翻在地。

    妙书屋

    