
    当伊在旭推开会议室的门时，所见一幕差点没把他气爆了，之前威胁他要跑路的人，此刻啥也不干，上班时间居然带着人趴在桌子上玩手机和电脑。

    他们头抵着头紧挨在一起，不时的还交流一下心得。

    “哈哈哈……那个老妖怪长得好凶，不过，都被我一个人收拾掉了。”

    “嗯，那是新手村里最大的巫婆。不过，你没接任务，杀了也白杀，通关钥匙没得到。”

    “行，我这就去找那个猥琐老头接任务去。”

    “他长得不慈祥吗？哪里猥琐了？”

    “噗嗤……光听他的名字就不对劲了，居然叫什么隔壁老王。更过分的是，他还站在一个女人的窗台那里，贼眉鼠眼的偷窥，他想干嘛？”

    “呃……你想多了，纯属巧合。要不我给他挪一个安全的位置？”

    “哈哈哈，好啊！最好挪到那个长得漂亮的女人房间里，这样的剧情我喜欢。说不定来看他的人，会把这里挤爆了，到时候一定很壮观，呵呵呵……”

    “嗯……好吧，如你所愿！”

    唐禹铭熟练的在电脑上敲击着代码，很快，那个偷窥的王老五就被挪到房间里去了。

    “哈哈哈……好爽，痛快！”

    黑耳正大声欢呼着，他的肩膀冷不防被人重重的压了上去，耳边响起阴嗖嗖的威胁声，“玩得这么嗨，不是要跑路吗？”

    他“啪”地一声，把手机丢桌子上，努力洗白辩解道:“伊总，冤枉！我没瞎玩，我这是在检测，看看这姓唐的小伙子有没有吹牛？没想到他真是个人才，居然真的是‘大玩家’的设计者。”

    “我们捡到宝了，你知道吗？太好了，多么值得庆贺的一件事。”

    “我们集团没有游戏公司，他这样的人才放这里，合适吗？也不嫌浪费？”伊在旭双手环胸，实事求是的道。

    “呃……他还会多国语言同声翻译，咱们的业务不是要往海外渗透吗？正好需要。”

    黑耳说啥也要把姓唐的留下来，所以，努力说服写。

    “这样的人，公司有的是，不需要。”

    “可是……”

    黑耳还想再争取一下，唐禹铭就打断他的话，站了起来，眼神炯炯的看着伊在旭道:“伊总，你好！黑总刚才说的只是我的一个很小的才能，玩游戏，设计游戏，我早就厌烦了。事实上，我还会品香，会调制各种香水。”

    伊在旭若有所思的道:“哦？我一直想要调制一款淡淡的，带有梨花味道的香水，你办得到吗？”

    “如果能调出来，我就让你做我名下的首席调香师，待遇仿照经理级别的。”

    黑耳听到这里，不由得翻翻白眼，郁闷的道:“又是这个花，它都没啥味道，你能换一种吗？”

    每次都出这样的难题，也不知考倒了多少调香师？很多人为了调出这个味道，把自己的嗅觉都搞坏了。

    他可不想错失眼前的小伙子，他真的很欣赏他的游戏才能，虽然这和公司需要的人才，八杆子也打不着。

    “梨花吗？可惜这个季节已经见不到了。”唐禹铭也没想到，自己面对的挑战会是这么严峻。

    “我给你一个月的时间，调制出来后，欢迎你随时来找我。”

    伊在旭说完，站起来招呼起黑耳，“走吧，有个文件要交给你，你下午见着那些老板的时候，就不会再慌了。”

    黑耳有些歉意的拍了拍唐禹铭的肩膀，就赶紧跟上伊在旭的身后，脚步匆忙的离开了。

    “呵……不就是梨花味道嘛，我就不信我调制不出来。”唐禹铭收拾好东西，一副雄心壮志的样子，离开了絮花集团。

    下午两点，一群暴发富一样的老板们，蜂涌而来的挤进了絮花集团的会议室，却发现里面已经坐了三个人，面带微笑的看着他们。

    为首的秃头男子只是诧异了一秒，随即说话不客气的道:“今儿个，说破天去，我们一定要拿到钱！否则的话，我们就去法院起诉你们，让你们身败名裂，在宾江市没有立锥之地。”

    “哼哼！齐老板，几日不见火气还是一如既往的大。你看好了，我们集团的财务已经准备就绪了，就等着给各位补发欠额了。”

    “现在我念着谁的名字，谁就上来。没喊着的也不用急，今儿个都会让你们满意而归的。”

    黑耳气定神闲的说完，看着众人满意的点头赞同后，他对着身边两个财务点点头，双方确认过眼神后，他才拿出一个厚厚的文件袋，抽出人员名单开始念起来，“李达，银川纸业总经理，尾款是218万，请随我们去小办公室结算。其余的人，会有专门的人来点名，还请大家在会议室里休息，耐心等待！”

    黑耳带着三人离开，很快，拿着欠款的老板们就这样陆陆续续的离开了絮花集团，这件事就这样一点销烟也没有的，完美解决了。

    夜幕下，一个露天的电影广场，一辆惹眼的红色宾利静静地停在那里，在接到一通电话后，里面传来一个女子得意的声音，“哈哈哈……凡是得罪我的，都不会有好下场，这次是让你破财，小试牛刀罢了。下次……我要让你身败名裂，滚出宾江市。”

    女子一脸报复性的说着，她身旁传来一个男子讨好的声音，“亲爱的，良辰美景，谈这个太晦气，气氛都被破坏了。”

    “怎么？才看了一半，你就耐不住寂寞，想要啦？讨厌！”女子娇滴滴的说着。

    “谁叫你比电影还好看呢？我觉得，我们可以演得比他们还刺激一点，你觉得怎么样？”男子迫不及待的，开始把座椅放倒了下来。

    “那就来呀，还等什么？嘻嘻嘻……”

    很快，车子就开始有规律的摇晃起来。有个路过的人，好奇的上前查看，却因为窗帘挡着，啥也看不到。他紧紧地贴在车玻璃处，想要偷听别人都在说啥，奈何这车子隔音性能特别好，只言片语都听不见。

    路人不满的对着豪车“呸”了口口水，嫉妒让他嘴脸恶毒的道:“这么会玩，怎么玩不死呢？玩烂最好。”

    路人骂骂咧咧的走了，豪车一点不受影响的，继续着之前的震动。

    妙书屋

    