
    环境清幽的度假山庄里，一辆豪华房车停在林荫小路深处。此时，晨光乍现，房门一下子打了开来，里面的一切摆设，一览无余。

    只见一个穿着轻纱长裙的美艳女子，慢腾腾地走了出来，姿态慵懒的伸了个懒腰。

    一个穿着衬衣的男子，轻轻地从后面环住她，一脸宠溺的道:“起这么早干嘛？”

    “去……干嘛呢？我今儿个还有急事要处理，得早些回公司。”

    女子无情的拍开他的手，脖子扭扭，旁若无人的开始活动起筋骨。

    男子神情不愉的皱了皱眉头，想了想，还是恬着脸上前，一副深情款款的样子，“娜娜，我怕你休息不好，我会很心疼的。”

    “呵……收起你的好意，我心领了。你包里我已经放了一张支票，你可以走人了。”女人一脸冷漠的看着男子。

    她昨晚上去酒吧买醉，也不知道有多瞎，会觉得眼前这个男人很有魅力。此时在阳光的照射下，他那普通的长相，完全就是个地摊便宜货。

    她的身边，随便揪出一个男人，也比眼前的这个家伙强百倍，想到这里，她不由得想起一个男人来。

    那是一个英俊不凡的男人，她一见到就深深的为他着迷。可惜，他却视她为无物，在漆黑的深夜里，把她无情地抛弃在公路边，更是让她遭受了本不应该受到的欺凌，身心受到剧创，让她一度害上了恐男症。

    她是家世无双，貌美与智慧并存，为所欲为的女王，身边来往的男人数不胜数，如果让圈里的人知道她得了这种病，还不得笑话死她？

    刚开始的时候，她还有些不适应，胃酸直冒犯恶心。也不待人劝酒，自己拿着酒瓶子就灌了起来。喝了七八分醉后，之前的药劲儿上来，她也就逐渐放了开来。

    虽然最后选的这个男人，在她眼里就是一坨狗屎。但是，她觉得自己终于突破了障碍，所以，对于眼前的男人，即使再瞧不起，她也还是愿意大方的打赏一下的。

    而那个曾经伤害过她的男人，就像颗钉子一样，牢牢地钉在她的心里，每每想起，心里都会有一种剧烈的疼痛袭来，让她恨得咬牙切齿。她曾暗暗发誓，无论如何，随意践踏他的尊严，让他知道自己的厉害。

    而她今天要去处理的事，就是和报复有关的。想到这里，她一刻也等不及了，直接把男子丢弃在路边，自己开着车子走了。

    男子捡起被丢到地上的衣服，狠狠地对着房车的背影吐了口唾沫，“呸！什么破玩意儿，有几个钱就拽了。”

    “呵呵，不过，能有这么多赏钱，也是意外之财了。等着吧，我的美人儿！”男子得意的摸出一张支票，数了数上面的零，居然有5个呢，忍不住放鼻子边闻了一下。

    他心满意足的收好财务，朝着另一个方向走去，那里早有一辆车子接应他了。

    坐在驾驶室的，是一个戴着鸭舌帽的黑衣男子，他抖抖手上的烟灰，一脸阴沉的问道:“幸苦了，给你拿了罐咖啡，提提神。”

    “谢谢飞哥！”打开就一口气喝光了。

    鸭舌帽男子嘴角不可见的邪笑了下，“事儿都办妥拉？没留下什么信息吧？”

    男子掏出一个纽扣大的东西，得意洋洋的道:“飞哥，放心吧，按照你的要求，全录下来了一样不少。而且昨晚上，我是趁乱混在那群男人堆中的，当时，那些人都醉得不省人事了，绝对认不出我的。”

    “嗯！那家会所管监控的人已经被我收买了，你进去的视频也被删除了，这下是真的啥也留下了。”鸭舌帽男子非常满意的点了点头。

    随即淡淡的道:“那就这样吧，你把东西给我，你的报酬一百万，已经放在后备箱里了，你自己去拿就好。”

    男子不疑有他，把纽扣丢过去后，美滋滋的下车拿钱去了。这些钱再加上刚才那个女人给的打赏，想着即将成为一个有钱人的生活，他整个人都激动得颤抖不已。

    鸭舌帽男子果然没有骗他，他从后备箱里果然见到一个小皮箱，打开看了看，里面的也都是真钱，一分不假。

    他清点了下后，对着鸭舌帽男子巴结道:“飞哥，太感谢你了，下次还有这么好的活儿，请记得叫我，我随时为你服务！”

    “嗯！我会的！回见吧！”鸭舌帽男子关上车玻璃，踩上油门后就离去了。

    男子抱着皮箱，对着车屁股傻笑不已，嘴角的口水哗啦啦淌着，也不知道擦擦。他的笑一直保持这样，很久很久以后，再也没变过。

    有的人说他突然得了那么多钱，是乐疯了，乐傻了；也有的人说他着魔了，被邪气入侵了，请个法师来做做法就好；更有的人说他被暗害了，脑子被打坏了。

    众说纷芸，也没有个结果，因为带他去医院检查，也检查不出结果来，事情就这样拖着，然后也就这样过了一辈子。

    话说，开着房车走掉的女子，不是别人，正是马氏集团的第二把交椅——马茵娜。

    她打扮齐整的来到公司后，却被一群人围着声讨起来，“马总，你可得帮帮我们，当初是你介绍我们签的合约，如今我们可算是被你坑苦了。”

    “你们不都拿着合同款了吗？我哪里坑你们了？没找你们要回扣就不错了，你们倒还找起我麻烦了，欺负我是个女人吗？”马茵娜一副高冷总裁范的质问道。

    一个有些秃顶的男子，排除众人站了出来，“呃……我们是拿到合同款不假，但那是有条件的，我们还签了另一个合约，对方才同意的。”

    “嗤……你们签合同，和我有什么关系，又不是我让你们签的？你们闹到这里，有什么意思？”马茵娜不屑的笑道。

    妙书屋

    