
    事情最后也还是不了了知了，因为唐装老头的电话打了就没人接。

    他两手一摊，故作遗憾的道:“唉……这叫啥事呀？老子们在这里白忙活了，那臭小子也不知飞到哪里浪去了？”

    见众人不吭气，他得寸进尺的建议道:“诸位叔伯，哥哥们，你们看这事儿，咱能不能往后挪挪？也不差这一时半会儿的。”

    众人纷纷摇头否决了。

    “呵呵……别想了，老规矩，就这么定下了。”

    “没错，下个月25号，就是婚期，新娘子就用抓阄的方式，从清单上的五家里抓一个，抓到谁就是谁。”

    老农似乎是众人中权威最高的一个，直接拍板道:“就这么定了吧，赶紧抓阄，然后大家就散了，各自回去休息。

    完了，他还假模假样的捶捶自己的脖子，“这一早上，可把我这把老骨头折腾得够呛，也就是你小子是家主，换了别人，你看我鸟他不？”

    众人忙活着抓阄，唐装老头郁闷得想撞墙，他想给儿子争取一下时间都做不到。当看到老农捶打脖子的动作后，他眼睛一亮，趁着众人不注意，摸到他的身后，掏出一根银针，对着头顶上的一个穴位就扎了进去。

    老农只感觉眼前一花，看啥都是重影，忍不住伸手想摸摸眼睛，却发现自己手软脚软，一点力气都使不出来。整个人就像个瘫子一样，不过是几秒钟，就往后倒去。

    唐装老头早有准备，及时上前一把撑住他，大声疾呼起来，“老伯父，老伯父，快醒醒，你这是怎么了？你不要吓我呀！”

    突如其来的这一幕，吓得众人丢下手上的事情，冲着老农奔过来，直接把唐装老头给挤了出去。有掐人中的，有检查白眼的，有摸脉的，还有脱了鞋子拔脚趾头的，还有……

    总之，老头们一人霸占了老农一个位置，七嘴八舌的交流着自己的所见所得。

    “眼神无意识晃动，像是陷入深度睡眠。”

    “呼吸眠长有规律，并不窘迫，且憨声如雷灌耳，中气十足。”

    “这心率也很稳定，不快也不慢，脉像强而有力，壮得像个牛犊子。”

    “奇怪，就是不醒！”

    “这是撞邪了吗？”

    ……

    众人身在古医世家，说是吃的就是治病救人的饭，却也只是学了个半吊子罢了，对于疑难杂症直接就束手无策。

    高深的医术可不是谁想学就能学的，也就只有继承人才可以独享这个荣光。

    唐装老头抬头看了看墙壁上的挂钟，看时间差不多了，才假装着急的排开众人，一副责怪的口气道:“赶紧让让，让我看看呀，你们不让我看，我怎么救人呢？”

    众人殃殃不乐的给了唐装老头一个白眼，却还是给他让了个位置，毕竟他才是真的神医。

    只见唐装老头装模作样的做了个简单的检查后，摸着下巴上稀疏的胡茬，一脸高深莫测的说道:“小肠盛化泌主液，大肠主津传糟粕。膀胱聚水贮排尿，三焦诸气津液行……”

    “臭小子，说人话！”一个急性子的老头不等唐装老头卖弄完，“啪”的一下打在他肩膀上。

    唐装老头撇撇最，一脸无奈的道:“伯父年纪大，肝火还这么旺，吃点清凉解暑的茶汤就好了。正好我刚才泡了很多，喂他喝点就没事了。”

    众人闻言，纷纷照着做起来，拿来茶杯吹冷后，一屁股挤开唐装老头，把茶水一股老的给老农灌了下去。

    尤嫌不足，你灌一碗，我灌一碗，很快，所有的茶水都进了老农的肚腹。迷迷糊糊间，他是被一股子尿意给憋醒的。发觉自己不但肚子撑得慌，身边更是围满了人，让他动弹不得，着急的想说话，结果喉咙里的茶水一下子反涌出来，差点就呕吐出来。

    他艰难的咽了下去，却是不敢说话，只是挥着手想要扒拉开众人，想要上洗手间。

    众人哪里看得懂他需求，只是一味的替他开心。

    “太好了，知谦大哥，你总算没事了。”

    “没想到臭小子的茶汤这么管用，以后没事咱也要多喝点。”

    “知谦叔伯，你老想干嘛，醒来后咋这么激动呢？”

    “我……我……”

    老农嘴巴一张，话还没说完，众人就闻见一股子腥臭味从他身下传来，纷纷倒退一步，就像见到鬼一样咋呼起来。

    “天啦！知谦大哥……他居然大小便失禁了……”

    “完蛋了……大哥……你可千万不能出事呀！”

    “呜呜呜……好惨……”

    老农此时也尴尬得不行，在这么多人面前出这么个洋相，让他一世的英明毁于一旦，他一张老脸臊得没法见人了。

    唐装老头吐吐舌头，知道有些过头了，赶紧补救道:“别嚎了，伯父只是茶汤喝太多，一时没控制住罢了，没啥了不起的病，他还能再活五十年。”

    众人闻言，纷纷收起眼泪，一脸放松的道。

    “哦……那就好，我以后还能再看到叔伯，”一个胖乎乎的老头，似乎是唐装老头一个辈分的，最近迷上了带孩子的乐趣，忍不住像个小孩子一样说道:“叔伯，你老可一定要死在我后面哈，不准和我抢！不然以后就不和你玩了。”

    老农眼角抽抽的，敷衍的“呵呵……”两声算完事。

    “啧啧啧……刚才还以为咱们要红白喜事一起办了，吓得我差点就要打电话通知人了。”

    说这话的是个心直口快的老头，拿着手机眯着个眼瞅着。

    老农阴着个脸，不愉的道:“听你这口气，像是很遗憾的样子，怪我没成全你咯？”

    “行啦，伯父也累了，我这就送他回去洗漱调养一番，大家散了吧！”唐装老头也不嫌弃老农脏，搀着就往外面院子走去。

    而原本的抓阄，因为这么一个突发事件，就这么不了了之了。

    一路上，老农恶狠狠地敲了一击唐装老头，“不用猜，我也知道是你搞的鬼，没想到你越老越滑头，鬼主意这么多，咋个不把老头我直接收拾了，就没人拦你的路了。”

    妙书屋

    