
    梨花摇摇收拒绝了，“别，我可用不上，我阿爷说了，我这体质带不得金银，只要戴上了，用不了几天，保准那个地方就会发黑起泡。”

    “还有这种事，真是闻所未闻，既然金银用不上，那就这个玉镯子吧，大小感觉也合适你，你试试？”

    老板娘不依不饶的把镯子塞梨花手里，梨花不好拒绝，有些为难的道:“我做事情大大咧咧的，这万一要是打碎了，就太可惜了。”

    “怕啥，我这里还有三个，你尽管用，用完了，我再给你买就是了，你是女人，别老是把自己当男人，该妩媚的时候也得学着点，居然好男人都被你吓跑了。”

    梨花拗不住老板娘的好意，只得把玉镯子戴上了。她手腕处的皮肤白嫩，配上晶莹剔透的玉石，在灯光的照射下，发出了耀人的光芒。

    老板娘拉着她的手，爱不释手的磨搓着，“真好看！你这手白嫩娇美的，就不像是个该吃苦的，要是再换身打扮，不知道的，还以为是哪家的千金大小姐呢。”

    梨花有些羞囧的拉下袖子，遮住镯子，“我就是个劳碌命，这手要不是泡过汤药滋润着，早就比男人的还粗糙了。”

    “哎……也是你那阿爷厉害，居然还有这种偏方，让我也跟着沾光不少。”老板娘摸摸自己的脸，再打量着自己一点老人斑都没有的手，光滑又紧致，和同龄的老人还是能看出差别的。

    她有些可惜的道:“唉……这配方要是能卖出去就好了，不知道能造福多少人。”

    梨花很严肃的摇摇头，“这是不可能的，我阿爷不让，我不能违背他的意愿。你老也千万不要告诉旁人，否则的话，我也就会变成罪人了。”

    在她心里，阿爷的话就是金科玉律，天王老子来了也不能改。

    “知道，你都说多少次了。我也不差钱花，我只是为你可惜罢了，守着金山银山，却过得这么狼狈，太不值了。”

    “不过，没关系，我早就为你打算好了。”

    老板娘说的话，梨花也来不及仔细琢磨，因为她已经在床底下找着自己要找的东西，“哈哈……我终于找着了。”

    她把红色小箱子拉出来，拍拍上面的灰尘后，递给了老板娘，老板娘摇摇头，示意她打开，“里面的东西，都是你的，你自己看看吧！”

    “我的？我能有啥东西？”梨花好奇的的打开，入目所及是几个红本本，她虽然没去学校正经的读过书，但是，阿爷还是教她识过字的。

    本子上面写的就是房产证，土地证，以及小吃店的经营许可证等等证件，她好奇的打开看，发现所有权人填的都是她的名字，再看看时间，居然是五年前就办好了的。

    梨花捧着本本的手颤抖不已，哽咽了半响，想要说什么却是什么话也说不出来，只有眼角的眼泪不停的喷涌而出。

    老板娘拿了张抽纸替她擦了吧，好笑的道:“都是当妈的人了，咋还那么容易哭鼻子呢？”

    “老板娘，这实在是……太贵重了，我……受不起……我……你还是收回去比较好。”梨花情绪激动的道，手里捧着的红本本，就像是烫手山芋一样，让她很不适应。

    她何德何能，能拥有这样一份厚礼？

    老老娘宽慰的道:“傻孩子，安心的拿着就是。对于你这些年的付出，我都是看在眼里的。那年梨子才三岁，就要上幼儿园了，我不是帮你们娘两个办户口吗，刚好我又无儿无女的，户口下有的是名额，我就给你弄了个继女的身份，弄到我名下了。你不会介意吧？我之前并没有和你商量，就自作主张了。”

    梨花一脸感恩的道:“不！我怎么会怪你？我感谢你都来不及，当初要不是你伸出援助之手，我的梨子可能也活不下来，更不用说，他还能在这么繁华的大都市生活，上学。”

    “不要说做继女，我真希望我就是你的女儿。”

    她那个时候，因为挺着个硕大的肚子，行动不方便做事慢，被人从一家餐馆里赶了出来。一个人拖着行李箱，艰难的走在路上，不料却被一个过马路的小男孩碰了一下，好死不死的动了胎气，血水像关不住的水龙头一样，哗哗地顺着腿流了一地，疼得她躺在地上呻吟不已。

    路上的行人都很冷漠，只是围着她看热闹，不时的指指点点，就是没有一个人愿意上前搭把手。那时那刻，她真的是叫天天不应，叫地地不灵，打掉牙齿含泪吞，不得不打算把孩子生在马路上。

    当时的老板娘刚好路过，善良的她，不但帮她叫了救护车，还一点不嫌弃的帮她把孩子接生下来。她原本是有两个孩子的，是一对龙凤胎，大的是梨子，很健康，小的那个叫梨落，是个女孩，因为身体瘦弱，又受到细菌的感染，救护车来了后，被被送进了监护室，一直坚持了二十天还是没有活过来。

    虽然失去一个孩子，让她痛不欲生，但是她却没有哭泣的资格，她还要照顾好自己，照顾好侥幸活下来的梨子。

    而且这期间所有的费用，都是老板娘为她垫出的，还怕她落下月子病，给她轮番的进补。她就是她的恩人，再生父母一样的存在。她还没报完她的恩德，如今却又要承受她的厚礼，心里又如何能过得去？

    想到这里，梨花扑到老板娘怀里，感受着那属于母亲身上才有的温暖，放声大哭起来，“嘤嘤……我……从小就是个孤儿，从来没有感受到感受到过……母爱，是你……让我又多了一个亲人，我多希望，你就是我的妈妈呀！啊啊啊……”

    老板娘也是动情的搂紧了梨花，语不成调的道:“好孩子……不要再叫我老板娘了，就叫我妈妈吧，以后，这里就是你的家，你也是个有根的人了。”

    两个人哭了很久，情绪才平定下来。这一晚上，梨花并没有会回禄宅，只是给禄一鸣发了个短信简单的说明了一下后，就在小吃店休息了。

    她是听着老板娘的故事睡着了的，自阿爷走了后，这是她睡得最安稳的一天了。

    妙书屋

    