
    宽敞的大厅里，众人原本已经各就各位，准备开工干活了，随知却听到了一个女人杀猪般的嚎叫声响彻天地，“啊……嚯嚯……痛啊……不要啦！！！”

    “拜托，拿出你刚才的勇气来，别这么丢脸好吗？”梨花赏了牛西施一个大白眼，手底下不停的继续揉搓着。

    “啊……啊啊啊……”牛西施看着自己已经变成猪蹄子的脚，泣不成声的道:“呜呜呜……我要是废了，以后还能嫁人吗？”

    “噗嗤……放心吧，你就算想瘸，也得看我答应不答应。”梨花没好气的说完，趁着她分神的空挡，又加重了手上的力道。

    “啊……你到底会不会呀？我好痛！”牛西施的眼泪忍不住飙了出来。

    梨花耐心的解释道:“放心，我学过，绝对能医好你。”

    “可是……”

    这样的对话整整持续了十分钟，大潘有些不耐烦的吼道:“你这女人，怎么这么烦？要不然送你去医院，打个石膏得了，再给你个拐杖，行吗？简直是不识好歹！”

    这番话说得很无情，牛西施就感觉自己受到暴雨梨花针的痛击，心里隐隐作痛起来。

    她擦擦眼泪，人一下子沉寂下来，任凭梨花再怎么按摩扭到的脚踝，却是没有再发出一点声响，只是死死的忍住。

    大潘看到她这样子，意识到自己说得太过分了点，可能对于他来说，这只是一点小毛病，但是放在普通人身上，那就是惊天动地的大事故。

    他想要张口说点什么，安抚一下，却被旁边的禄一鸣，一把拉到一个角落里，口气不善的道:“作为男人，你还有点同情心不？她变成这个样子，是为了她自己吗？”

    “你要觉得烦，可以离开这里，不要打扰别人，ok？”

    大潘可不是毛头小子，对于禄一鸣对梨花的在乎，早就看在眼里，之前找不到机会，此时听到禄一鸣挑衅十足的话，自然是要应战了。

    随即，他一把打开禄一鸣的手，语气很冲的反击道:“这是我和梨花的事，你又算哪颗葱，瞎掺合什么？”

    禄一鸣捏了捏拳头，忍住疼痛，不甘示弱的道:“哼！真好笑，她们两个都是我的雇员，我作为老板，还是在我的地盘上出的事，我不掺合，谁能掺合？”

    他面露讥讽的掏出一张支票，塞到大潘的衣服口袋里，面露讥讽的道:“呵……作为你救人的举动，我个人很欣赏，也很感谢。这里有十万块的支票，作为你的报酬，拿着它离开这里，立刻马上！”

    如果不是怕被人垢病，他早就让赵队长把这人轰出去了。他这里，可不是什么人都能进来的。

    大潘用两根手指头拎着支票，看也不看金额，一副嫌弃的表情丢回给禄一鸣，直接打在他脸上，“哼哼！原来，有些人的命在你眼里只值这么点钱，真是可怜，可悲，可叹！”

    禄一鸣闭着眼睛，并没有伸手去接，任由支票就这么孤零零地飘到地板上。

    他上前一脚踩在支票上，充满恶意的用脚撵了撵，语含深意的道:“你说的对，你的命在我眼里，可不就只值这么点钱。”

    然后，他用手指着梨花所在的那个方向，语气温柔的道:“这个世上，只有那个女人是我心中的无价之宝，其余的人都是一堆粪草罢了。”

    大潘双手环胸，一副了然的语气道:“原来，你的眼光如此的独特，真是让我敬仰。那个女人……很有魅力，很会博取人眼球，和你最是搭配，祝你们幸福！”

    禄一鸣皱着眉头，有些想不通大潘到底明不明白自己的话。

    他刚才可是有调查了集团里的监控录像，对于大潘这个突然冒出来的男人，心里一百个不舒服。

    谁也别想从他的手里抢走这朵花？她，只能是他的！

    想到这里，禄一鸣还待说点什么，警告威胁大潘一通，却见梨花对着二人方向走来，他赶紧收起自己嫉妒的嘴脸，笑盈盈的看着她。

    梨花并没有察觉出有啥不对，语气轻快的说道:“行了，她的筋骨已经活动开了，不过，不能多走动，得好好修养才行。”

    禄一鸣反应很快的站到大潘身前挡住他，飞快的抢话道:“没问题，我这就叫人送她回去，啥时候复原了，啥时候再来上班。期间不但工资照发，我还额外给她一笔见义勇为的奖金，你看如何？”

    大潘磨着牙，在禄一鸣身后低声调侃道:“这朵花有刺，你比较合适那头母牛，明白吗？”

    禄一鸣气得脸都青了，偏偏在梨花面前，还不敢发作，只得隐忍了下来。

    梨花不疑有他，对着禄一鸣很客气的说道:“行！禄总是老板，你说了算，我们都听你的。”

    随即，她转身对着牛西施所在的位置做了个“ok”的手势，牛西施自是喜不自胜的也跟着做了这个手势。

    想到自己能够休息一个月，还有工资拿，她心里已经美得冒泡泡了。

    却不知梨花还为她争取到了一笔丰富的奖赏，当她领到钱的时候，鼻涕眼泪“哗”地就淌下来了，声音哭得贼大。

    财务人员莫名其妙的看着她，翻了下白眼道:“给你钱，有啥好哭的？你要不想要，可以给我！”

    牛西施泪雨滂沱的哭嚎道:“呜呜呜……费姐，公司为啥不要我了？我不能没有工作呀！”

    她还得靠着这份工作，攒钱给自己养老，要是失业了，她上哪里去找这种活轻松，钱又多的工作？

    为啥自己要给自己苦养老钱，因为她对男人已经死心了，虽然这世上还是有好男人的，比如那个救了梨花的男子，可惜，人家压根儿就瞧不起自己。

    她谁也不靠，就想学着梨花，自己养活自己。

    财务费姐哭笑不得的道:“给你钱，是老板对你工作的肯定，你都想哪里去了？”

    “再说了，咱们华安，啥时候会给五万块的遣散费，你别白日做梦了。”

    知道自己误会了，牛西施缩着肩膀，一副闷声发发财的样子，美滋滋的拿钱走人了。

    妙书屋

    