
    保罗见两人说得热闹，不甘寂寞的猜测道:“那个叫眉眉的，长得很漂亮吗？”

    “她曾经做个世界模特，上过顶尖时尚杂志的封面，你说漂亮不？”

    保罗一脸不信的道:“这么厉害的女人，怎么会看上小冉的，她一定眼瞎得厉害！”

    小冉不服气的道:“我很差吗？眉眉怎么就瞧不上我？”

    他好歹也是长得眉清目秀，身材挺拔，自身带有一股世间少有的古韵，和眉眉站一起，郎才女貌，也是很配的。

    保罗就像个被宠坏的孩子一样，小冉越是纠结，他越是不放过，“我猜，她的家世一定很厉害，至少比你的还厉害，要不然，用不着防你像防狼一样。”

    伊在旭拿眼撇了他一下，轻飘飘的扔下个炸弹，“她的家世不光比小冉厉害，连你……也是比不过的。”

    “传说，她们家在某个大州，拥有最大的金矿和玉矿，已经开采一个多世纪了，你们家有得起吗？”

    “哇靠……这难道就是传说中的金镶玉家族吗？”保罗听得目瞪口呆的道。

    虽然他因为生病的缘故，很少接触社会，但是对于这个神秘富有的家族还是听说过的。

    世人都传说，他们家族富得淌油，家里的地砖都是用玉石铺就的，外出购物，随便出手，就是亿字为单位，根本就不拿钱当钱的。

    还有更夸张的说法，说这个金镶玉家族的人，都是拿钞票当厕纸的，就连家中的宠物，吃的骨头都是远隔重洋，从亿万里之外空运过来的。

    当然，这只是某些人的恶趣味想法，事实真相并没有几个人知道。

    这个家族的很少在人前出现，真正接触过他们的外人，绝对不超过十根手指头。

    所以，就算是视金钱为粪土的保罗，也忍不住好奇起来，不知道这种家族出来的女孩是不是浑身都镶金玉了。

    小冉也听说过这个神秘的家族，他想着自己的家世，虽然也算是外人眼中的豪门家族，但是，和真正的大世家比起来，还是有差距的，不由得征楞在原地，不知道该说什么好。

    “咳……想必你已经猜到她为何被人带走了，我今早找了他们家族的一个浪荡子，许诺了他一件事后，他才帮我去打探了，也就吃饭的这个功夫，才收到回信。”

    “她已经被带回到老宅里去了，家里的老人似乎……早已经给她定下亲事了，你感觉块没戏了。”

    伊在旭的话，炸得小冉心痛欲裂，他抱着头，一脸难过的趴在桌子上，“我不甘心，她是我的女人，这辈子都是！难道两个人在一起，就非得攀比家世不可吗？”

    “她不能嫁人，要嫁也只能嫁我，我该怎么办？”

    他只是个医生，除了治病救人，也就跟着伊在旭混的这两年，多接触了些人事物，眼界也放宽了些。

    但是，现在才发现，自己历练得还不够，还是太弱了，根本就做不了什么，他该拿什么去拯救他的爱情？

    “别灰心，你不是一个人，你还有我，还有黑耳，沙特，我们会帮你圆梦。不惜一切代价，我答应过你，要给你全世界最好的荣耀，绝不食言！”

    说到底，今天的一切都是他造成的，他当初要是不把乔歆眉扔给小冉照顾的话，两人也不会有交集，也就不会面临分离的痛苦了。无论如何，他也要成全他们两个。

    想到这里，伊在旭扯下脖子的围巾，坚定的站了起来。保罗也不甘示弱的跟着起哄道:“你还有我，我也会帮你的！”

    小冉感激的站起来，拉着两人的说，一脸感激的道:“谢谢，谢谢你们！我一定是上辈子拯救了银河系，才会遇上你们这帮好兄弟。”

    伊在旭抓起外套，就往门口走去，边走边说，“嗯，这个事情宜早不宜迟，去晚了，怕是生米都要煮成熟饭了？我们现在就先坐飞机过去，见机行事！”

    保罗有些抱怨的跟在后面，“又要回飞机场，来回奔波不累吗？”

    伊在旭敲了他的脑门一下，“错！我们不是去飞机场，那里的飞机可坐不到乔家。”

    保罗一脸疑惑的看着他，伊在旭慢吞吞地吐露了几个字，“我们去华安！”

    他当初可是花了重金，在华安集团的顶楼修建了个小型机场，他的飞机还停在那里，好久没动用过了，也是时候拿出来用用了。

    三人一路风风火火的赶到华安集团，黑耳已经提前赶到了，他的身边还跟着一个人，居然是絮花集团，新进的员工唐禹铭，只见他提着个电脑，一副跃跃欲试的样子。

    他前两天，终于调配出一款伊在旭非常满意的梨花香水，所以，破格录取了他，只是没想到他居然会出现在这里。

    伊在旭打量了他一眼，对着黑耳道:“这家伙只会说几个国家语言，只会调香和玩游戏，你确定要带着去？”

    黑耳一脸打包票的道:“呵呵……伊少，你可别小瞧了这小子，他虽然没有进过正规学校深造过，但是，全身都是宝，我保证绝对有用得着他的地方。”

    “行吧，飞机刚好能坐下我们这么多人，就由得你吧！”

    “不过，还得等一个人，大概有半个小时的时间，你带着保罗去采购一下物资吧，我们这一去，时间可不会短。”

    保罗就像个精力旺盛的孩子，时不时的去骚扰华安集团的女员工，为了不让他捣乱，伊在旭只好找点事给他做了。

    如果不是因为他的病需要小冉随时看着，伊在旭才不想拖着这个拖油瓶去大冒险。

    他对于那些超级世家的规矩，可是非常了解的，自私，残忍，无情，以金钱权利为至上，为此，可以不惜牺牲一切。

    禄一鸣闻讯赶了下来，一脸不高兴的道:“你的絮花集团这么有钱，还跑来停我头上，就不能挪走吗？”

    “可以呀？我缺钱？你能借我一点的话，我保证立马就让人迁走。”伊在旭老神在在的坐在前台位置，其余人都没位置，只能站着。看着这一幕，就像他才是老大的样子。

    妙书屋

    