
    一个月的闭门整顿，很快就到期了，山茅野店的大门也终于重新开启了。

    年逾花甲的老板娘不服输的，继续招兵买马重振旗鼓，开始了新的买卖。

    对面那家卖野生菌的饭店，趁着山茅野店整顿的这段时间，不但挖走了里面的服务员，还招揽了很多的老顾客过去。一时间，这里宾朋满座，热闹喧嚣，店主马老板每日里翘着二郎腿，美滋滋的数着大把的钞票，笑得见牙不见眼的。

    然而好景不长，不过是火了半个月，就被爆出了很多负面新闻，先是成群结队的蟑螂出没，吓坏了很多客人。虽然很快就被他们力挽狂澜，用虫子宴扭改了乾坤，但是，接下来居然又爆出更多的丑闻。

    先是有人偷拍到店主马老板行贿的照片，他居然舍得花大钱，买通勾结了市场管理内部工作人员潘金婷，用下作的手段恶意栽赃陷害同行，导致很多饭店同行一蹶不振，有些干脆改换门亭做起别的生意，避免竞争带来的伤害；有些更是直接经营不下去，转让铺面甩手走人。这严重扰乱了正常的市场经营秩序，让小吃街的商贸活动，处于一种极不稳定的状态。

    这个行贿照片，也不知是通过何种渠道得来的，十天前，突然就弄得人尽皆知了。许多吃过暗亏的同行反应过来后，纷纷联名要求，把马老板这种害虫，踢出美食街，永远不准入市。否则，他们就威胁着搬离这里，另谋出路。

    市场经营部面临了极大的压力，每天都有来声讨的人，把办公室堵得严严实实的。没办法，他们只好进行内部大清洗，彻查了此事。

    不查不知道，一查吓一跳，参与进来的人除了被人逮到证据的潘金婷外，居然还有几个新进实习的员工。

    市场部的高管震惊之余，狠心辞退了这四五个员工，潘金婷赫然也在里面。她不但被职位丢失，还将面临着10万元的巨额罚款，可以说是赔了夫人又折兵，悔不当初了？

    唯一还在其位的，居然是已经快要退休的李主任，不但没受到牵连，还加官进爵，坐上了第二把交椅，地位可谓是稳如泰山了。

    这也是民心所向，众人一致推荐的结果。

    大潘走进山茅野店的时候，迎接他的是一个陌生的脸庞，他不由得打听道:“这里之前的服务员，一个都没回来吗？”

    服务员麻利的掏出一个菜单客气的说道:“老板娘说了，那些人都是些吃里扒外的坏种，还回来干嘛？”

    “这位先生，你看看要吃点什么？我们店的招牌菜还是很受欢迎的。”

    大潘象征性的点了两个菜，一碗汤，却发现菜的味道已经变了，再也吃不出那个女人还在时的味道。

    他起身就要离开时，只见王棋友也走了进来，手里挽着一个陌生女人，双方正好碰了个正着打了个照面。

    “哎哟！这不是……那谁吗？还来这里吃饭呢？”王棋友皮笑肉不笑的说着。

    正所谓情敌见面，分外眼红。他虽然已经放弃了梨花这个女人，但是对于大潘，他可是很记仇的。

    他身旁的女人好奇的打量了大潘后，两眼放光的低声询问道:“这是你朋友？看起来挺有钱的样子，怎么没听你说过？”

    她人虽然长得尴尬了点，有些对不起观众，但是家中还是有点小财，最是爱收拾打扮，对于那些奢侈品也略有研究。

    眼前的男子虽然一脸胡子拉茬的颓废样，但是他身上穿的休闲夹克，脚上的鳄鱼皮鞋，以及手上戴的阿玛尼，都是一般人接触不了的名牌。

    再加上大潘威武雄壮的身板，怎么看都是男性荷尔蒙爆表的样子，让她心里不由得悸动起来。

    王棋友并没有察觉出女人的小心思来，他已经陷入之前的仇恨里，免不了挖苦讽刺道:“朋友？他也就是个无所事事的混混，整日里游手好闲的，我的朋友里怎么可能会有这种人？”

    一听对方居然是个混混，女人有些不可思议的摇了摇头，“真是看不出来，可惜了！”

    “走吧！不是要请我吃大餐吗？赶紧进去，不要为了不相干的人浪费静神。”

    两人挤开大潘就走了进去，大潘从容不迫的让开，并没有和他们理论什么。看到两人有说有笑的亲密样子，他嘴角轻扯，感叹的笑了起来，“呵呵……你就是个傻瓜！你们两个，正好是最合适的傻瓜！”

    他掏出墨镜带了起来，找到自己的车子，油门一踩，直接来到了华安集团的楼下，也没下车，就坐在里面静静地等待着。

    为了这一刻，他不惜借用了乔家的势力，只盼望，那个人再看见他时，能欣喜的问候一句，“这些日子不见，好高兴能见到你！”

    是的，就只为这么一句，他可能将会面临很多的风险，但是，只要能再见到她一切都值了。

    他也说不清自己是何时陷得这么深的，也许是她洗手为他做饭的时候，也许是他从湾塘村把她送回来的路上，也许是无数个孤单寂寞的夜里，总之，他只是想见她一面，知道她安好，过得好就行了，别的并无所求。

    就在这时，开来一脸脏灰灰的面包车，停在大潘的车子前面，挡住了他的视线。他皱了下眉，正打算重新启动车子，离开这里。却看见车上下来一个穿得神秘兮兮的男子，脖子上挂着一个扫码的牌子，手里拿着一堆的洋娃娃，见人就吆喝起来。

    “免费了，可爱的娃娃，免费送了！”

    “这位大姐，扫码吗？扫了就可以领娃娃了哟！拿回去给小朋友玩最好了。”

    “这位小朋友，你想要个娃娃吗？叫你大人用手机来扫一下就可以了。”

    “这位妹妹……”

    ……

    大潘看着男子的所作所为，似乎是很正常的样子，倒也没太放在心上，只是把车子开到了前面一点去。

    没过多久，一辆凯迪拉克也停了下来，正好停在面包车和大潘的车子中间。

    妙书屋

    