
    马茵娜不友好的态度，让秃发男子不满起来，“对方给了我们货款，那是因为我们拿钱之前，新签了一个合同，用来证明之前的合约是真实有效的。但事实上，对方已经拿到权威鉴定，证明之前签订的产品供销合同是伪造的。他们已经找了律师发了通知函给我们，要让我们加倍退钱。否则，就要把我们告上法庭，让我们身败名裂。”

    “我们当初是因为你的蛊惑，才弄得现在这样，你要是不给我们解决了，我们就没活路了。”

    “商场如战场，你们这么听信别人的话，吃亏了也是活该！关我什么事？”马茵娜一副事不关己的说着。

    随即，招呼大楼里的保安，一点不客气的把所有人都赶了出去。

    她坐在自己的办公室里，静静的思索着对策，“这些小老板，都是些上不了台面的货色，斗不过姓伊的很正常。听说他原来还是絮花集团的幕后老板，身家最少有几十亿，想必智商也不差。我当初还以为他就是禄家的一条走狗罢了，真是看走眼了。”

    “不过，他这么优秀，我倒是越来越有兴趣了呢。”

    马茵娜脑海里走马观花的想了很多，正琢磨得起劲呢，桌子上的电话就响了起来，她有些不高兴的随手点开接听按钮，就听得一个有些沉闷的男子声音传了出来，“马总吗？你好，有人给你送了份大礼，等下签收了，记得打开看看。”

    不待她反应过来，对方很快就挂断了电话，搞得马茵娜有些莫名其妙的。就在这时，她的强壮如山的秘书拿着一个包裹敲门进来，“马总，你新到的包裹，请查收。”

    这个助手可不是个一般的女人，她光身高就有1.9米，为追求独特的时尚，还剪了个稀少的小平头。从背后看，不小心还会被人误认为爷们儿。

    马茵娜看着桌子上脏兮兮的纸箱，有些嫌弃的使唤着助手，“阿梅，你帮我看看是啥？不值钱的就拿去丢了吧？”

    “好的，马总！”助理嗡声嗡气的说着。

    助理阿梅是个长得很man的女人，魁梧又高大，力气也很大，看起来，一点女人的娇媚样子也无。

    她平时最喜欢干的就是宅在家里，去各大网站网购，买的东西杂七杂八的，平日里最大的消遣就是拆包裹。

    所以，麻利的找来剪刀后，三两下就拆开了。里面被破报纸塞满了，她掏了半天，就在她以为包裹里啥也没有时，终于找个一个放在塑料口袋里的，很小很小的u盘。

    “马总，里面就这么个东西，给你！”女助理献宝一样的递给了马茵娜。

    马茵娜有些困倦的靠在椅子上，闭着眼睛懒羊羊的说道:“嗯……你放来看看吧，要是推销啥产品的广告，直接丢了就是。”

    她一晚上没有休息好，如果不是为了打发那群小老板，她今天根本就不想进公司大门。

    助手手脚麻利的打开马茵娜的电脑，把u盘插了进去，一开始出来的画面，是有些漆黑看不清的。

    马茵娜听得声音不对头，赶紧瞄了一眼，顿时被里面的内容，吓得魂飞魄散，“啪”地一声就把电源线给拔了。

    “那个……要不，你……你先出去，这个我来处理就好了！”马茵娜的脸皮再厚，此时也有些羞囧起来。

    助理耸耸肩，有些小遗憾的离开了。如果可以，她都想求马总拷贝一个回家接着看了。

    不过，看马总脸青中带红，红中带黑的样子，估计是没戏了。作为助理，她对于看上司的脸色行事，早就炉火纯青了。

    把助理打发走后，马茵娜赶紧把门反锁了，深吸一口气后，又把电源线给接上，接着看u盘里的内容。

    越看她心里越慌，里面的每一句话，每一个动作，每一个场景都是那样的熟悉。终于，在快进了40分钟后，房间里的台灯突然亮了起来，她忍不住倒抽一口凉气。自己所有的隐秘暴露在屏幕前，是那样的清晰明了，简直要把她的心都冲击爆了。

    虽然，她当时立马就让那个男人把灯熄掉了，可惜，已经晚了，就这么三秒钟的镜头。

    她知道自己完蛋了，虽然她一直小心翼翼的，不让人抓到把柄。昨夜更是自己亲自开车来到那么偏远的地方。但是整她的人，明显是有备而来，早就谋划好了的，她根本就避不开。

    什么时间开灯？摆怎样的姿势？说些什么话？就像个剧本一样，而她就是里面唯一的女主角。

    但是，她另可自己只是个打酱油的，也不愿变成这样的主角。这让她以后还怎么见人呢？

    她肝胆欲裂，浑身颤抖的把视频快进拉到最后，走马观花的看了个大致，正打算关机时，就见一个浑身被黑色笼罩的男人突然跳了出来，声音如同刚才给她打电话的人。

    只听他有些戏谑的道:“恭喜，很高兴你这么有兴致，能把自己精彩的演出给看完了。你要是看不完，可能就会错过我，而错过我的下场，有可能是接下来这样一个有趣的画面，比如满世界的人，见到你后，就会各种唾弃责骂，朝你扔臭鸡蛋烂番茄；你的住所会被人围攻占领；你的尊严会被人随意践踏；你的家族会为了和你划清界限，把你从族谱里剔除出去。你将失去所有属于你的荣耀，活得像一只过街的臭老鼠。”

    “这样的画面，想着就凄惨不已，不知道马总你，能不能承受得住呢？”

    最担心的事情还是来了，马茵娜绝望的问道:“说，你们究竟想怎么样？到底要干什么？啊……说呀！”

    可惜，这并不是在视频通话，电脑里的男子并没有回应她的问题。

    妙书屋

    