
    “呵……老板性子这么暴躁，这生意还能做那么大，真是令人好奇呢？”大潘撑着桌子站了起来，忍住眩晕的感觉，定定的看着男子，“希望老板的店稳如泰山，永远不倒！”

    如果不是此时太过虚弱，大潘更想做的，是用牙签把这个男人插成一只刺猬。

    “哼！借你吉言，赶紧离开吧！我们这家店不欢迎你！”

    马老板已经非常明确，大潘就是来找茬的，这言外之意让他非常气恼，只不过此时店里客人多，不好惊扰，只得咬牙切齿的忍了。

    大潘最终还是没有走成，因为一个女人高亢的尖叫，把所有的客人都吓到了。

    “啊……蟑螂呀！啊……我衣服里有蟑螂……救命呀……”

    女子一边叫，一边使力的抖着身子，想着把蟑螂抖下来。

    陪同她来的几个男同伴，也纷纷上前帮忙，却不知该从何下手才好，只能围着她干着急。

    “晚晚，这是咋了？蟑螂在哪儿呢？”

    “哪儿有蟑螂？晚晚，你不会看错了吧？”

    “没看到也……没事吧？”

    ……

    “呜呜……我也没看到，从我袖子里钻进去的。”叫晚晚的女子语带哭腔，不停的拉扯着衣服。

    旁边的食客们没瞧见蟑螂的身影，还当看笑话一样，对着叫晚晚的女子指指点点的，时不时的闷头笑着。

    那马老板见状，怕影响到客人，赶紧上前安抚她，“这位小妹，我们店里觉没有蟑螂，求你别再叫了。”

    “怎么会没有？我亲眼见到的，这么大一只，动作贼快的钻我衣服里了。”叫晚晚的女子一脸愤怒的说道，还伸出手来比划了一个火柴盒大小的样子。

    “哎哟喂，叫你别说了，你越发说得起劲了。”马老板看到很多客人的眼睛一直盯着这里瞧，赶紧说道:“这样吧，我也不做你们的生意了，你们的饭钱也不用付了，赶紧离开这里，成不？不要影响别的客人。”

    如果不是看到桌子上的菜只吃过一点点，马老板都要以为这几个人是来碰瓷——骗饭吃的。

    “喂，你这老板，怎么说话的？我们几个像是吃不起饭的人吗？别把我们搞得像是骗饭的。”其中一个同伴，不高兴的挤兑起来。

    其余的人也跟着指责起老板来，老板还没来得及多解释什么，只听得靠近厨房的两桌客人，直接一蹦三尺远的离开了作位。

    “啊……好多……好多蟑螂……”

    “我的天，好恶心！呕……”

    马老板以为又是别桌的客人闹事不想付账，没想到人才走过去，就见密密麻麻的蟑螂从桌子底下跑了出来。

    客人们都被吓到了，此时也顾不上吃吃喝喝，全都围拢了看热闹。

    “哎哟，真的是虫子，好恶心，这里居然这么脏？”

    “赶紧走，赶紧走，实在是呆不下去了。”

    客人们纷纷离开饭店，跑到街上去，一时间，店门口围观了很多人。

    “啊！见鬼了？哪里来的这么多虫子？”马老板见状，赶紧招呼人灭虫。

    大潘嘴角轻扯，露出讥讽的笑来，“哼！这只不过是一点利息罢了，等着，还有更厉害的。”

    他此时已经两眼发昏，就像个喝醉了的人一样，踉踉跄跄的离开小吃街了。

    三天后，夜凉如水，大潘静静地躺在床上休养着，突然，电话铃声把他惊醒了过来。

    “喂！老大，我有事像你汇报！”

    听着电话里熟悉的男声，大潘一个机灵，赶紧坐了起来，“快讲！人找到了吗？”

    他等这通电话，足足等了三天，内心里忍受了很多煎熬。

    “抱歉，你要找的那个女人和她的孩子，我们的人找遍了全市，都没发现她的踪迹。不过，那家店的事儿，我们到是查到一些内幕了。”

    “快说！”

    “咳……是这样的，那家店闹虫子后，就被人举报了。但是，那些市场部的人，只是随便检查一下就被糊弄过去了，连个罚款都没有。”

    “这么说，那家店还是照样开门做生意了？”

    “不但继续开，且他们还就之前出的事站出来辟谣，说那个虫子不是因为店里不干净滋生出来的，而是他们买来做菜用的。是厨房里的人没经验，不小心放跑了出来。”

    “哇靠，这样也行？”

    “没错，他们现在就推出了好几个用虫子做的菜，很多人图新鲜，都跑去尝鲜了，那生意越发的火爆了。”

    大潘听得火冒三丈，“岂有此理，太过分了！不行，不能就这么轻易放过他们。”

    “你给我去找人，不管怎么做，一定要让这家店彻底破产才行。”

    “行，绝对没问题，对付他们这种小饭馆，弟兄们有的是招，老大你只管等我们的消息便是。”

    话音才落，电话就挂了下来。大潘还没来得及过多思量，又一通电话打了进来，仔细一看，居然是乔歆眉乔家的老太爷。

    他犹豫了下，还是接通了，乔老太爷硬朗的声音在电话里响了起来，“大潘，你小子现在翅膀硬了，居然撇下我孙女，自己单飞了！”

    “咳……老爷子，这么晚了还没睡呢？小心伤着身子。”

    “臭小子，还知道惦记我呢，我还以为你早就忘记了。”

    “哪里能够，没有乔老爷的赏识和栽培，我大潘永远也不会有今天，我永远铭记不敢忘却！”大潘真诚的道。

    他本来已经彻底脱离了宋家的控制，不再受他们的差遣。奈何他要找人，光靠自己一个人根本就不行，只能有求于人。

    乔老爷很是受用的道:“嗯！我知道你是一个重情重义的好汉，过去的十多年，你为我乔家出身入死，牺牲够多，你我之间也算两清了，不存在什么感恩的事。”

    “这次找你，也是想提醒你，我下面的人可以帮助你做些力所能及的事，但是，这是有风险的，你过去得罪了很多人，没有我们乔家的庇护，你的处境会相当危险，你自己要多长点心眼。”

    大潘感动的道:“多谢提点，我会的！”

    “还有，那个歆眉一直待在宾江市，我很担心她的安危，你在力所能及的时候，遇到她有难处的话，还请搭一把手，拜托了！”

    大潘赶紧保证道:“乔老爷放心，乔小姐目前一直很安全，我也会经常和乔家的兄弟们沟通，确保她没事的。”

    两人又叙叨了几句后，挂断了电话，室内恢复了安宁。

    大潘心中却是隐隐有种感觉，这只不过是暴风雨前的宁静罢了。他此时所能做的，就是赶紧调养好身子，用最好的状态去迎接未来的挑战。

    妙书屋

    