
    唐禹铭本来就对这个味道惦记不已，听到伊在旭招呼后，则挤开众人扑了上去，直接拿起一块肉就往嘴里塞去，“哈哈哈……多谢多谢！我可就不客气了。我刚才还没吃饱，还能再吃点！”

    话音才落，就被伊在旭毫不留情的，用筷子把肉打掉了下来，“这里有备用筷子，别用手抓，脏！”

    “嗯嗯嗯……”唐禹铭根本就没功夫搭理他，两手飞快的往嘴里塞着肉，狼吞虎咽的吃着。

    伊在旭被他这幅吃相打败，也懒得再啰嗦什么。因为，他就这么说话的功夫，菜就少了很多，再啰嗦下去，就便宜了眼前这个不懂事的。于是，也不嫌脏了，赶紧加入抢食的队伍里来。

    禄一鸣忙着打电话，再三确认梨花啥事也没有后，他才有心思去理论餐盒被抢了的事。

    以往的经验告诉他，他要是不想连口汤都喝不上，之间他气急败坏的冲上去，啥也顾不得了，直接连盘子都端走，抢过筷子就往嘴里扒拉着。

    三人你争我夺，一点都不像是平时见到的高贵的样子，就和路边抢食的野狗也差不了多少，就差露出獠牙撕咬对方了。

    小冉心事重重的发着呆，对于三个人的闹剧，一点也不想搭理。

    当大潘急匆匆赶来的时候，看到的就是这样一副混乱不堪的场面，差点没把他的下巴给惊呆了。

    伊在旭作为一个能力出众的商界精英，啥样的美食没吃过？至于馋成这样吗？不知道的，还以为这三人是穿着西装的流浪汉呢。

    他和伊在旭很熟，过去做乔歆眉的跟班时，可没少打交道。当初他能逃脱乔歆眉的黏紧神功，可就是托了大潘的提前通风报信的福，由此可见，两人的交情不浅。

    伊在旭知道他的身手不凡，此次大冒险，自是要借用一下他的能力。而大潘也不待招呼，在见到禄一鸣这个头号情敌后，一副自来熟的架势，不动声色的把他排挤出去，自己则占据了最佳位置，闷头抓了个米糕吃了起来。

    禄一鸣抬着个空盘子几次三番想要挤进去，奈何大潘就像一尊门神一样，死死地防着他，急得他直跳脚，“让让……给我留一点……都是我的，你们不许抢！”

    三人就把他当做空气一样，完全无视。五分钟后，当大潘不怀好意的让开，禄一鸣挤进去时才发现，餐盒里除了盘子碗筷，啥吃的也没有了。

    他一副懊恼的捶打着桌子，“过分！过分！实在是太过分了！你们欺人太甚！”

    大潘冷笑一声，“呵！有钱的大老板，做人都是那么抠的吗？不就吃你一顿饭，瞧把你急的。”

    伊在旭则落井下石的道:“就知道吃独食，你小子做人不厚道呀！我不记得我有教过你这个。”

    “噗……”禄一鸣感觉自己的血压已经飙升得最高值，体内的血液就快喷射而出了。

    不待他过多理论，黑耳已经带着保罗，提着大包小包的东西走了进来。

    “很好，人都到齐了，出发吧！”

    伊在旭一声号令下，众人呼啦啦的挤上电梯直本顶楼而去，只留下禄一鸣以及一堆的空盘子。

    “这么风风火火的，必有大事发生，我要不要跟去看个热闹？”

    他犹豫了一下，也顾不上啥，追着众人而去。奈何，终究晚了一步，小飞机发动机轰鸣着，已经起飞了。

    他呆呆的看着众人远去的方向，感觉这半年的相处，自己似乎还是被被排斥在外，心里不免空虚寂寞起来。

    那个男人的世界，似乎很精彩的样子并不是平常时候表现出来的无所事事一样。

    傍晚的禄宅，梨子和禄一哲放学回来，各自把脸舍向一旁，互不搭理的进了客厅后，一个软糯糯的小女孩突然冲出来，一脸激动的抱着梨子，高兴的大叫起来，“小哥哥，我来找你玩了，开不开心，高不高兴？”

    “呀！是你呀，祖沁染小妹妹，你怎么来了？”梨子也很高兴的摸摸她的头。

    小姑娘长得好看，又听话，说话还甜甜的，就像个可爱的洋娃娃一样。他虽然是个男孩子，却很想要有个这样的妹妹，因此，能再见到她，心里也挺快乐的。

    祖沁染指了指沙发上坐着的一男一女，欢快的道:“我求爸爸妈妈送我来的，我求了好久，他们才送我来的，以后我都不走了，我厉害吧！”

    梨子捏捏她的小胖脸，毫不吝啬的夸奖道，“你当然是最厉害的了！你是要住到这里来吗？”

    “嗯嗯……以后，我可以每天都和哥哥玩，哥哥要带我吗？”

    “当然，谁都不带也要带你，以后，你就跟我混，是我的人了。”梨子霸道的宣布着。

    一旁的禄一哲受到了前所未有的冷落，语气有些发酸的道:“哼！玩什么玩，臭虫一个！”

    “不许你乱说话，你个丑八怪，你走开，我不要看到你。”祖沁染一改之前甜美可爱的样子，双手插腰，一副凶巴巴的样子。

    禄一哲此时的脸还留有宴会那天，被梨子胖揍一顿的痕迹，大白天的看起来，尤其明显。祖沁染一下子就想起自己被一个丑八怪吓哭的经历，哪里还对他客气得起来。

    “哼！这里是我家，要走也是你们两个走，给我滚出去！”禄一哲大声的叫嚣着。

    才走到三个娃娃身后的几个大人，正好听到他叫的这一嗓子，有些下不来台的禄老爷，举起拐杖就在他屁股上敲了一记，“混小子，说啥呢？还不快点给我滚回书房看书去。”

    禄一哲“嗷呜”一声，不敢再做停留，狼狈的跑开了。

    禄老爷叹息的道:“唉……一点待客礼仪都不懂，这么多书，白读了！这臭小子……”

    禄老爷身旁的男子，有些尴尬的道:“呵呵……没关系的，小孩子之间打打闹闹的很正常，不用太放心上。”

    如果可以，他真的很不想把自己的宝贝疙瘩丢在别人家里寄养，尤其是对方还有人的态度极其不友好，他都恨不能立马抱着祖沁染告辞了。

    奈何，他的这个小棉袄，虽然才五岁不到点，但是却固执得要命，认准了的事，不撞难墙绝不回头。为了能来这里找所谓的小哥哥玩，她居然不惜闹绝世抗议，他这个做爸爸的，啥招都用了，根本就收拾不了她。

    没办法，也只有随了她的心意了。

    妙书屋

    