
    禄家老宅里，熊一味已经请假几天没来了，原因是他的手指因为被割伤，没有得到很好的护理，整只手肿得像个大猪蹄子一样，正忙着在医院里进行治疗。

    药水也不知挂了多少瓶，炎症不但没消下来，反而一天比一天要严重了。

    安以千则更绝，直接辞职走人了，原因很……丢人，她是衣冠不整，被人从房间里踢出来的。

    当时，她不但鼻青脸肿，头发更是乱得像鸡窝一样，和她平时浓妆艳抹的样子大相径庭，众人愣是没认出她来。

    纷纷围着她看稀奇，你一言我一句的，说的话就像无情的刀子，凌迟着安以千已经饱受摧残的心。

    “喂！你谁呀？怎么会在客房里？这里是人都能进的吗？”

    “我说……你被人……那个了吗？这一晚上挣了多少？说出来让我们羡慕羡慕，哈哈哈……”

    “听说对方是个超级有钱的富家公子，真羡慕你能抱上大腿，可惜，咋个就被踢出来呢，想不通！”

    “这有钱人也真是会玩，衣服都给人扒烂了，好猛呀，你昨晚一定叫得很大声吧？”

    “唉……可惜了，这房子隔音质量太好了点，咱们啥也没听到。”

    安以千恼羞成怒的斥骂道:“这么想要，自己不会冲进去自荐吗？闪开，别挡着我的路！”

    奈何，众人平日里就瞧她不顺眼，此时她越急着要离开，越是被人围了个严实。

    “哎哟喂，听你说话，怎么这么像那安以千呀？没想到你会是这种人，真够贱的。”

    “我……关你屁事，闪开！”

    “这里可不是安家，我们在干活呢，你让我们闪哪里去？”

    “你……你们想干嘛？放开我……”

    众人不理她的呼叫，掏抹布的掏抹布，拿扫把的拿扫把，不过她们可不是真的在干活，全都拿着工具往安以千身上招呼呢。

    安以千何时受过这种侮辱？她也是养尊处优长大的娇娇女，隐藏身份来这里，不过是想勾搭上禄家，做个豪门阔太太罢了。

    没想到，昨晚上被人当做泄愤的工具，各种花样的虐待折磨，好不容易才逃离魔窟，没想到，迎接她的却是众人的折磨。

    从这里，也可以看出，她平时有多招人记恨了。

    她双拳难敌这么多手，被人用脏抹布擦到脸上，身上，浑身就没个干净的地方。这还不算完，众人玩得兴致大大，扫把，拖把等，更是不要钱的往她身上招呼，她当真是叫天天不应，叫地地不灵，说不出的狼狈。

    梨花听得打闹的声音，闻声赶来的时候，就见到安以千嚎啕大哭的样子，赶紧拉开众人劝解道:“别闹了，小心把王妈惹来！”

    “你又算老几？闪开！”

    “再挡道，连你也收拾了！”

    众人不搭理她，还欲对安以千动手，好在王妈真的出现了，众人也不是傻的，顿时很机灵的，开始假装做事，不再围着安以千了。

    看着这一幕，梨花不由得叹了口气，不知道为何这些女人来到这里后，为啥变得这么残忍？如果换个环境，她们还会这样吗？

    王妈年纪大了，耳朵不太好使，并没有听到刚才仆人们都在闹什么，只是一脸不高兴的看着安以千，“看看你这身打扮，要是被主子看到了，谁还敢用你？还不赶紧回去梳洗打扮好，你手里的活儿可没人帮你做。”

    安以千主要负责的是整理鞋子，禄家三个人的鞋子，各自有专门房间存放。每人少说也有几百双鞋子，很多都是还没上市的限量版新款。她得把它们拿出来，保证一点脏污都不能有，且检查好有没有破损的瑕疵之类，确保鞋子穿在脚上，不会受伤。

    而但凡是穿过几次的，或者是主子不喜欢的，她还得专门的做好记录，把它们拿去处理了。

    很多人，通常都是拿去倒卖，换取意外钱财，据说，生意好的，一双鞋子卖出去，可以抵得上一个月的薪水了。所以，这绝对是个肥得淌油的好差使。很多人打破脑袋都没凑上去，管家王妈可不是钱就能收买的。

    安以千当初能干上这个比较轻松的活，还得归于她对时尚品牌的了解，对于什么样的鞋子，用什么样的方法做保养，她说得头头是道的，简直就是个行家的样子，因此就得到了王妈的赏识。

    但是，安以千根本就不缺这点钱花，对于这些很奢侈的鞋子，她都懒得去卖，而是直接丢垃圾桶里去了。这一幕很不幸的，被一个刚好路过的女仆看到了，因此，就传了开来，众人对她自是各种羡慕嫉妒恨。

    也就梨花来了后，被她挑唆了几句，众人的炮口才一直对外，把她解救了出来。

    此时，对于梨花的解围，安以千并没有感恩，反而把众人加诸于她身上的耻辱，全都记恨到她身上。在狠狠地剐了梨花一眼后，她快速的回到自己的房间，收拾好东西，头也不回的就离开了禄家的宅子。

    这个鬼地方，她是再也不会再来了。

    众人再次见到熊大厨的时候，他的一只手挂着绷带，满脸颓废的来到禄宅办理辞职手续的，因为听医生说，他的一只手保不住了，要进行截肢处理。

    没有了一只手的厨师，还能掂得动锅铲，做得了美食吗？

    听到他的不幸，有人暗呼侥幸，幸好当初没有看上他，否则现在摊上这么个废人，后半辈子可就毁了。也有人抱以活该的心思，认为他这是恶有恶报，活该做人不谨慎。

    梨花在他快要离开禄家大门的时候，忍不住追了上来，“熊大哥，可以给我看看你的手吗？如果可以医治的话，说不定就不用截肢了。”

    熊一味一脸沧桑，胡子拉茬的样子，对于梨花的好意根本就没放在心上，还以为她是来瞧他的惨样，看他悲惨的下场的。

    他语气不屑的道:“呵！给你看什么？我找的是最权威的医生，再三复诊后的结果，就是天王老子来了，也救不了我的手。”

    言外之意，并不觉得梨花一个小小的厨娘，能有这么大的能耐，能力挽狂澜。

    梨花还待说什么，就见熊大厨的家人已经围了上来，把熊大厨接到车上走人了。

    梨花叹息的看着车子远去的影子，也许这就是命吧，很多时候，她就算再努力，也根本扭转不了结局。

    妙书屋

    