
    在鸿沟府的西面，一幢像是教堂一样的建筑里，一群穿着讲究的男男女女，很是虔诚的在教父的引领下，做着祷告，喃喃的诵唱有种说不出的韵味，气氛说不出的祥和安宁。

    正在这时，一个年轻的女子，一手拿着一个手提包，一手提着裙摆，白嫩的脚板连鞋子也没穿，就这样急匆匆的跑了进来。

    众人被这突如其来的变故打扰，祷告被迫停止，纷纷扭过头看着她。却听得她不住的点头致歉:“各位叔叔婶婶，大爷大妈，对不起哈，眉眉不是故意的，我……”

    她的话还没说完，就见好几个男人追了过来，为首的男子喘着粗气，指着她大声呼斥着，“好你个乔歆眉，胆子越来越大了，居然还想着逃跑？这里是什么地方你不知道吗？你就是只鸟，也别想飞出去。”

    乔歆眉往后退着，情绪有些激动的道:“宫磊哥哥，我不是要逃走，我就只想打个电话，我求求你了，看在我们从小一起玩到大的情分上，你就成全我吧！”

    叫宫磊的男子不屑的吐了口口痰，“呸！我和你有什么情分？不要攀扯上我，你不想做人，我还想留个好名声取媳妇呢。”

    不是所有人都向往着，逃离开这个世外桃源一样的囚笼，他在这个家族子弟中，是属于比较没地位的那种，自小也没学着什么本事，用他老爸的话来说，他要是去到外面的世界，怕是只有乞讨的命，哪里还能过这种衣食无忧的生活。

    他是一个被圈养习惯的人，骨子里已经离不开这个地方了。因此，对于乔歆眉这样离经叛道的事情特别鲁能容忍，直接把从小到大的青梅竹马之情抛到九霄云外去了。

    只听他语气偏执的道:“今儿个，你就是说破天去，也必须把你肚子里的野种给我打掉。你最好乖乖的配合，不要让我们动粗，否则，要是伤到了你，可别怪哥哥们不近人情。”

    乔歆眉根本就听不进宫磊的话，只是一味大声哭喊道:“宫磊哥哥，我就打个电话不行吗？只要打完了，我就不反抗，任由你们处置还不行吗？我求求你了……”

    宫磊态度强硬的道:“不行！老族长吩咐过了，要断了你和外面的念想，尤其是那个男人的。你必须彻底的遗忘过去种种，接受家族给你安排的亲事。”

    “你要是再冥顽不灵，损害到家族利益，我们就要动手了。”

    宫磊步履坚定的朝着乔歆眉走去，乔歆眉哭的泪雨滂沱，不住的摇头求饶，“不要！求你们……放过我吧……孩子是无辜的……”

    她只是一味的往后退缩着，宫磊大步的紧逼着，旁观的众人都是些虔诚的教徒，实在是看不下去了，但又不能明摆着相帮，只得隐晦的偏帮起来。

    最先站起来的，是其中一个辈分最大，也是年纪最大的长者，只见他脑门光秃，白须飘飘，脸色红润胖如弥陀，指着宫磊几人大声呵斥道“你们这几个小辈，还有完没完了，这里是神圣的殿堂，容不得你们在这里大声喧哗，赶紧滚远点，不要打扰我们！”

    另一个老掉牙的老者，佝偻着腰，说话漏风的道:“臭小资，有屎去外面解决，谁要干在这里放斯，别怪偶手里的拐杖不认人？滚……”

    其余人也纷纷呼应，指着大门大喊道:“滚出去！滚出去！”

    千夫所指是何滋味，宫磊几人算是领教了，沸腾的血气瞬间就被压了下来，小脸变得青一阵红一阵的，就像个调色盘一样。

    他不可能真的和这些人对着干，那随便出来一个，辈分地位都在他之上，他要是敢说个不是，触犯了祖规，被打一顿都是轻的，严重的就要被丢出鸿沟府外，任其自生自灭。

    他还想多活几年，最后，只得恶狠狠地对着乔歆眉说道:“打完电话就给我乖乖的滚出来，我们会在外面等你，你跑不掉的。”

    宫磊带着人，气呼呼的走出了教堂，几人把大门和几个窗户把守得严严实实的，连只蚊子也别想飞出去。

    乔歆眉感激的对着众人弯腰鞠躬，“谢谢，谢谢你们！”

    主持礼拜的教父对她招招手，对着身后的一个小门，悄悄的道:“那里有个隐蔽的出口，别说出去，知道了吗？赶紧走吧，别影响到我们。”

    突然看见生门，乔歆眉喜出望外的对着教父感谢道:“谢谢教父，谢谢！我绝对不会说出去的。”

    乔歆眉提起裙子，脚步匆忙的向着小门跑去，因为一番奔跑，她的肚子隐隐作痛起来，不过，现在是争分夺秒的时刻，她眉资格扮柔弱，不得不咬牙坚持下去。

    一路上东躲西藏，避开了所有人后，她终于找到一个无人的小花园钻了进去，找了个躺椅坐了下来，没工夫管肚子，她从手提包里掏出手机，拨打了出去。

    电话却不是给孩子了爸爸打的，她的手机已经被动过手脚受到限制，只能在鸿沟府范围内打。

    昨夜，当她经过书房，偷听到她的爷爷对她的流产计划后，一个晚上都没睡着，她无路可走，无法可想，只能默默流泪到天明。眼看着时间一点一点的过去，她甚至升起了自杀的想法。

    她舍不得肚子里的孩子，这个突如其来的小生命，是她心之所望。她/他还没来到这人世看上一样，就要被人无情的弄死，这让她无论如何也接受不了。

    就在她手里的刀片对着手腕上的脉搏，就要割下去的时候，一阵宛如天籁的手机声音解救了她。

    “喂！眉姐吗？我是宇彬，有个好消息要告诉你，今天府里来外人了，就是你要等的人，你可千万别错过了。”

    她不可思议的还要追问着，却听得房门被人粗鲁的推开，她来不及多说，只来得及把手机揣手提包里，死死的捏住，然后，任由进来的一群女仆，不由分说就给她穿戴梳洗起来。

    妙书屋

    