
    梨子的童言童语，逗得丁薇两个姐妹花笑得花枝乱颤，那笑容一点杂质也没有，一时间也不知吸引了多少人的注意。

    祁东阳就觉得那笑声就像有魔力一样，让他忍不住也跟着笑了起来。戴布眼眶的男子用手柺柺了他一记，“怎么了？真的被那个美人迷住拉？醒醒吧，人家有主了，孩子都这么大了。啧啧啧，好可惜呀！”

    他们这样出身的家庭，要想找到一个合适的女人，真的是非常难的。她必须是个拿的出手的大家闺秀，必须有很高的学历，必须有清白的身体。否则，无论如何都不会有机会入住的，就连做备胎的资格都有不起。

    他第一次感受到心动，却不得不承受失去，其实心里也非常的不好过。

    祁东阳并没有他想得那么深远，有些莫名其妙的道：“谁说我在看那个美人拉？我看的是美人身边的两张绿叶，你不觉得她们很有趣吗？”

    戴布眼眶的男子轻盱了口气，不再搭理这个奇葩的家伙，只是看着贾灵玫像是受到什么打击一样，灰溜溜的离开了。

    活动继续着，并没有受到她的影响，只不过，比起往年多加了一个压轴内容，那就是女王走秀。

    梨花平时走路就像个风风火火的男子一样，根本就学不来小猫步走路，还是丁薇教了她两分钟后，才鼓起勇气走了上去。

    三个小时的活动，此时的台下，人非但不见少，相反还多了很多看热闹的人。

    梨花的步子根本就合不上音乐的节拍，完全是乱来。刚开始还小碎步，走到后面，心里觉得很不爽，就想快些结束这个环节。打着这个主意，她直接甩开手脚，非但没有约束自己，反而比平时走得还肆意几分，完全颠覆了走秀时的那些常规。

    但就算这样，也没有人觉得有违和的地方，因为她很好的诠释女王的感觉，一股英气扑面而来，不知吸引了多少人的心神。

    她好不容易走完了一圈，正打算回化妆间卸妆了，却听得台下的男男女女们大声喊着，“再来一个，再来一个……”

    台上的主持人看见群情激昂，也跟着起哄道：“大家就这么舍不得我们的女王吗？”

    众人各种口哨，瓶瓶罐罐敲得叮叮响：“舍不得……还要看！”

    “那还等什么，有请我们的女王殿下再次登场……”

    梨花本来不打算理会了，却被丁薇再一次推了上去，“不要辜负大家的喜欢，去吧！嘻嘻……”

    看到梨花再一次上场，丁薇捂着嘴巴偷笑起来，唐晚晚有些鄙视的说道：“你就这么把她卖了，你说，她要是知道了，会不会掐死你？”

    “掐我干嘛？做大明星耶，有这么好的条件，干嘛要浪费？”丁薇不以为然的道。

    就在刚才，她已经收到凯德教授给她的讯息，那部动漫真人秀的电影，已经确定女主了，就是梨花。

    而她因为是介绍人，自然而然的，即将成为梨花的经纪人，到时候，就有大把大把的钞票在向她招手了。

    想到这里，她就激动不已。她的目标是一个亿，只要她能在三年的时间里挣到一个亿，她就可以摆脱家人的控制，做一个自由自在的人。

    为了实现这个目标，她这个手指从来没有摸过洋葱水的人，却跑到小吃店里去打零工。她这么的积极努力，好在老天爷待她不薄，让她遇上了梨花。这个浑身都是宝的女人，即将改变她的命运。

    唐晚晚也知道她的事情，知道她的苦衷，只得无奈的祝福道：“但愿事情这么简单就好了，祝你好运！”

    最终，梨花在众人的呼唤声中，足足走了五遍T台，才被人放过。

    她拖着有些发酸的脚，回到化妆间把一套装备卸了下来，连同配套的高跟鞋。她都没穿过如此难穿的鞋子，此时脚上的大拇指脚皮都磨秃噜了，血淋淋的，看起来就很疼。

    丁薇有些心疼的道：“刚才看你走得挺带劲的，我都没瞧出来有啥不对的。你要是点跟我说，我这里有防磨损的贴胶，给你贴上去就好了，根本就不会受这个苦。”

    完了，她从自己的包里翻了个创可贴递了过去，“诺，贴上这个，不然你怎么走回去？”

    “呃……谢谢哈，我都不知道还有这种操作，哈哈……”梨花大咧咧的贴上胶布，套上自己的凉鞋，还是一副没事人的样子。

    丁薇无语的道：“你这样子，真看不出来是个女人，居然连高跟鞋都没穿过，亏得你还走得挺稳的，要不然就不是出风头，改为出丑算了。”

    “我也没想着出风头，还不是你一直催催催的。我就想着，我踩着高跷都能走能跑的，这鞋子才多高一点呀，忍忍就好了。”

    丁薇表示很蒙，“高跷？你居然敢玩这个，轮滑会吗？就是滑冰，真冰那种。”

    她人长得胖，不是没理由的，她啥运动都不会，也不爱动，闲着没事就宅在家里写剧本，自己把自己养得痴肥。因此，特别羡慕那些啥都会玩的人。

    “会滑呀，这有什么难的？我老家那里的冬天，不但会下雪，还会下冻雨。一觉醒来，满世界都被冰雪覆盖了，要是不会滑冰，走个路都得被摔死。”梨花一脸向往的说道。

    丁薇则一脸崇拜的看着她，眼里的小星星都快灼烧到梨花了。

    此时，正值正午十分，外面的太阳最是热烈的时候，烤得人像蔫巴坏了的叶子一样，无精打采的。

    所以，梨花虽然不怕热，却也非常向往清凉的时刻。

    她还记得，她还小的时候，经常趁着阿爷睡着了，就会偷偷地溜到一条小溪边，此时的溪水已经被厚厚的冰雪覆盖，冻成了一条比较光滑的冰路，在山林里看起来分外的亮眼和夺目，吸引了她的心神。

    她找来差不多大小的两块木板子绑在脚底上，从冰面上哧溜一下就滑倒下面，都不带含糊的。然后再哼哧哼哧的爬上来，周而复始，不停的重复着，直到最后一分力气都被榨干了，她才会停手。

    妙书屋

    