
    事情最终结果，梨花还是熬不过年轻小妹的哀求，不但她自己来了，用老板娘的话来说，孩子不能老是待在家里，得出门见见世面，对将来的成长也是有利的。

    于是，她听话的把自家的儿子——梨子，也拉到宾江大学里来了，还特意给他买了一身质量比较好的小西装。至于她自己，就随便买了条碎花的小裙子，穿着一双廉价的凉鞋就好了。

    漫步在绿树成荫的校园里，时不时能见到三五成群，拿着书本匆匆赶路的学生们。他们的脸上洋溢着欢快的笑容，朝气蓬勃得就像初升的太阳。

    梨花有些羡慕的追逐着这些人的背影，如果，她像她们一样，也有一个健全的家庭，是不是就可以像她们这样，自由自在的飞翔在知识的海洋里？

    她这辈子都没有上过学，哪怕是一天，都没有。阿爷的茅草屋离镇上实在是太远了，从山上下来，再穿过村落，在徒步走到镇里，以她的脚程，至少得走四五个小时。

    等她走到学校的时候，下午的课都快要上完了。

    在她六岁那年，阿爷也想过让她去别老乡家里寄宿，这样就不耽误上学了。可是她却死活不同意，因为阿爷那个时候，为了给她凑学费，就上山去采山珍了。结果运气不好，遇上了偷猎者隐藏起来的捕兽夹，把脚脖子给差点夹断了，正是需要人照顾的时候，她不能因为求学就把他一个人丢在山上。

    那也是阿爷唯一一次打的她，骂她不争气，没出息。她跪在院子里，大声的哭着喊着，“阿爷，我不读书，我啥都不要，我只要你！我要照顾你，你别让我走！”

    阿爷抬起来要打她的手，死活就这么扇不下去，最后只是摸着她的头，不停的念叨着，“真是个傻孩子呀！你怎么那么傻？唉——”

    第二年，她七岁，阿爷又想破脑袋给她攒好学费了，人也送到老乡家的大门口了，谁知道运气会那么倒霉，那家的老人前一脚就断气了，全家人哭声震动，鞭炮雷鸣，正忙着发丧的事情，哪里还能管得了她这个小孤女。

    且那家人接下来要闭门三年不会客，为去世的先人守灵，梨花自是不能在那里待了。

    就这样蹉跎了一个月后，好不容易又找到一户人家，也愿意接纳梨花借住。但是，她人还才刚跨进院子，就因为一件小事告吹了。

    原来这家人有个痴傻的儿子，已经二十来岁了，长得憨吃憨吃的，也不知被谁带着跳唆坏了，居然也懂得向往男女之间的事情。

    可惜，他除了这个，别的啥也不懂，也没有谁家的大姑娘愿意嫁给他。他有的时候想得疯魔了就会跑到大街上见到落单的女人，就会恶作剧的跑上去拉扯别人。

    不过，这乡下的女人都不是吃素的，平时都是和男人一起下地干活的，练就了一身的好力气，见他犯浑了，抄起家伙就往他身上招呼，打得那叫一个惨，简直就是杀猪一样。

    久而久之，这大傻就学乖了不敢再对路人随便动手了。他爹娘也以为他学好了，也就放心的往家里领人了。梨花去他们家可不是白住的每个月伙食加上住宿费，是要收30块钱的。

    这钱不多，但是对于在地里刨食的庄户人家来说，也是一笔不小的额外之财了。

    但是谁知道呢，那大傻，在见着小梨花粉嫩可爱的样子，大人们都还在场呢，他就跑过来要摸扯梨花，嘴里还含糊不清的叫喊着，“媳妇，我要娶媳妇罗，我要睡觉觉罗……”

    傻儿说话肆无忌惮的，嗓门还贼大，一边肆无忌惮的说着混帐话，一边还胡乱拉扯自己的衣裳，露出一肚子白花花的肥肉来。

    梨花好歹也7岁了，是个知道羞耻为何物的小姑娘了，机灵的躲闪到阿爷身边，把头埋到阿爷的怀里，眼睛闭着不敢乱看。

    这一动静，把门口路过的乡邻们都给招了过来，围着院子里的人就是指指点点的。

    “大傻又干坏事了吗？作孽哟，这是病得越来越严重了，放在咱们镇上太不安全了，这么小的娃，他都敢动手了？”

    “老黄家的，赶紧擦你家大傻送到疯人院去吧，否则哪天出事了，你们家可别怪我们镇上的人心狠，活活打死他都是有可能的。”

    “这还让不让人放心出门了？每次经过你们家，就像闯鬼门关一样，每次都是胆战心惊，小心翼翼的，就怕着了他的魔爪。”

    “为了避开你们家大傻，我们家里的媳妇都跑出去打工去了，丢下我们老人孩子在家，还让人活不活了？”

    ……

    各种声讨的声音，急得大傻的爹娘不停的赔不是，各种发誓赌咒，说得口水都干了，众人的情绪还是高涨得不像话。

    梨花还清楚的记得，那天阿爷的脸有多青，拳头捏得“咔嚓”作响，别提有多吓人了。要不是那家人一直在赔不是，就差跪下了，他当场就要把那傻儿给狠狠揍一顿，打得他更加呆傻不已。

    阿爷最后还是忍了下来，二话不说，拉着她就往山上赶去。这一走，他们就在也没有想过上学的事了。再往后，她就自己和阿爷混，把他的本事每样都学了一点皮毛，这也算是她成长过程中，最大的财富了。

    梨子看着梨花的样子，轻轻地拉着她的手，很是肯定的道:“妈妈，我以后也要考上大学，考世界上最好的大学。”

    “呵呵……你这小鬼头，你知道这世上最好的学校在哪里吗？”梨花摸摸他的头，有些感动的说道。

    她的宝宝，总是那么敏感，她才露出一丁点的情绪，就被他察觉到了。她心里说不出的歉意，自己曾经经历过的单亲生活，到最后，还是让自己的孩子也跟着经历了一遍。

    梨子一副胸有成竹的道:“这有何难，这世上最好的大学，自然就是米国的HAFO大学了。据说它学校里面的基金会富可敌国，我将来的梦想就是坐里面的第一把交椅。”

    妙书屋

    