
    梨花说的可不是客套话，她对于影视圈真的一点都不了解，平时也没心思看什么电影电视，就光顾着生存了。

    一个人连未来都看不到，下一顿饭都不知道在哪里，还有啥心情去关心别的。

    祁东阳不以为意的道：“不会没关系，只要你做好你自己就挺行了，就比如你今天上台那样，就挺有你自己的风采的，让人耳目一新，别具一格，说不定还能火起来呢。”

    祁东阳这些年看到的美人不少了，但是都是被精致的妆容包装起来的美人，卸了妆后能吓死鬼的那种。然而梨花却不是，她非常的朴素，不注意就会被忽略过去。但是仔细一看，她的人，就像她的名字一样，像一朵清新脱俗的梨花，洁白柔美，光彩照人，让人无法忘怀。

    “可是……我不太想火。”梨花有些淡漠的说道。

    她要是上了荧屏，把那个男人招来了怎么办？她可不想过得这么刺激，粗茶淡饭的平淡生活，才是她心之所向。

    丁薇听到这里，有些着急的劝道：“梨花姐姐，这是多好的机会呀，很多人想求都求不来，你怎么就拒绝了呢？”

    “你想想，等你成了大明星，还用的着在那个小吃店里拼死拼活的苦钱吗？你可以拥有大豪宅，让你的小梨子过上更好的生活，受到更好的教育，将来别说是上宾江大学，就是上米国的HAFO大学，那也是很简单的事啊！”

    丁薇之前可是听到唐晚晚吹过，梨子说的那番豪言壮语可是让她记忆犹新的，此时忍不住拿出来说事，就是想动摇梨花的决心。

    不过，梨花可不会轻易放弃，因为比起钱财，她更不想见到那个男人。再说了，她五年约满后，就可以从禄一鸣的手里赚到很多钱，足够她养大梨子了。

    钱永远都挣不完，够用就好。想到这里，她一副坚决的口吻道：“你不用多说，我是不会答应的，别说是主角，就算是跑龙套，只要露个脸我都不可能答应的。”

    丁薇有些气馁的道：“梨花姐姐，求求你了，你再好好想想。”

    其余三个男人也跟着劝起来。

    “这个片酬对于新人来说还是很高的，总共78集，我决定一集给你二十万，等到影片全部结束杀青后，我再给你额外五百万的辛苦费，凑足两千万，你自己好好想想，现在退出有多不值得。”

    “你签约我们公司后，后期还有很多本子找你，你一年算下来，一个亿都不是问题的，明白了吗？你确定不在考虑考虑？”

    ““这真的是个很好的剧本，故事干净，很难得，我觉得就是为你量身打造的，错过了，可能就再也没有了。””

    梨花直接站了起来，给自己倒了满满的一碗酒水，举杯道：“虽然是第一天认识，但是我也知道各位的好意，我心领了，我有自己的苦衷，非不得已不会这么不识抬举。”

    “这一碗我敬你们各位，感谢你们的一片好心，可惜我无福消受，对不住了！”

    梨花仰头一口气喝完，脸不红气不喘的，牵着梨子头也不回的就走了。丁薇嘴巴张得大大的看着碗，拿起来闻了闻，里面一股酒味，不是喝得白开水，这么一碗得有四五量了，就这么一干二净了。

    万一出事了怎么办？她有些不放心的追出门去。

    三个男人也被梨花这豪爽的一幕惊得目瞪口呆，等回过神来，两个女人都跑光了。三人斟满酒，有些索然无味的对着一桌子菜吃起来。

    却说，梨花拦了一辆出租，才打算上车就见丁薇蹭了上来，一脸急切的追问道：“姐姐，你没事吧？要不要上医院？”

    “你看我这个样子，需要吗？”梨花冷冷地撇了她一眼。

    她现在超级后悔来参加这个鬼活动，搞出这么多事，下次就是打死她她也不来了。

    丁薇看她眼神清明，并没有不妥的样子，拍拍心口，吐了口气道：“吓死我了，你咋这么猛呢？这么点事，用的着喝这么多酒？”

    “你还有脸说，这都是你捣鼓出来的，你要不把我推出来，我何至于要喝这个酒赔罪？”

    “你做事之前有经过我的同意了吗？你就这么自作主张？你咋不替我去签约算了，你去当女主角。”梨花有些生气的怼她。

    “呃……我这么丑，当女配都没资格，要不然我就去了，哪里还用得上求你？”丁薇嘴巴嘟囔着，低声的抱怨道。

    迎来的是梨花一个刀子一般的冷冽眼神，她赶紧扬起嘴角讨好的道：“呵呵……对不起啦，我知道自己错了，你不要生气了。我只是有些太急迫了，我也不想这样的。”

    丁薇有些气弱的低下头，完全不是平时急吼吼的开朗样子。

    梨花对她是真的有些失望了，懒得再搭理她，冷哼一声，就把头撇过去了。

    有些时候，彼之蜜糖我之砒霜，我们所认为的好，对于别人来说，可能是个天大的大灾难。谁也不能越过谁去，替别人的人生作主。

    梨子只是静静的坐在一旁，似乎是没有听大人们在说什么，他的小脑袋盯着车子外面奔驰而过的身影，谁不知道他在想些什么，他就像是个空气一样的存在，一点反应也没有。

    出租车子驶到小吃店后，梨花就把丁薇赶下了车，自己则继续坐着出租往禄家老宅走去。

    丁薇目送她的离去，很多话含在嘴里，确是说不出口的苦，那是她自己的人生，真的不应该强加在别人身上的。

    她打起精神来，掏出手机继续忙碌起来，“喂！请问是中诚集团吗？你们这里招在校大学生实习吗？”

    “招的，但是实习期间没有薪水的，你愿意来吗？”

    “呃！算了，我只是随便问问。”

    马不停蹄，她又拨打了另一个号码，“喂…你好，我叫丁薇，请问你们………”

    “……烦死人了，你打错了。”

    “呃…抱歉！”

    接二连三的接着被人毙了后，丁薇无奈的走进了小吃店里面，好歹在这里她有吃有住，不但能节约一点费用，还能挣点辛苦费。虽然离一个亿还有天大的距离，但是她却没有别的挣大钱的办法了。

    她总不能为了自由，出卖自己吧？再说了，就算想卖，谁会瞧得起她这副臃肿的样子？她真的感到绝望极了。

    妙书屋

    