
    不说伊在旭是如何霸气的维护住唐禹铭，却说乔家老爷子现在正面临一项非常紧急的事情。

    却是一刻钟之前，他们送客人离开的飞机居然出事了，也不知是人为还是运气，就这么毫无来由的坠落在海里。

    上面只有一个客人，但是通过核对记录，正是唐家的嫡系成员唐醋。想到唐大龙那个极其护短的性格，这个事情如果处理不好，两个世家的关系就会降到冰点，甚至是反目成仇都有可能。

    乔老爷子不能让这个事情影响到世家的根基，所以，对外消息捂得死死的，反正唐醋来的时候也是一个人，没有外人知道，走的时候也是一个人，大不了就推脱啥也不知道，蒙混过去。

    主意打定，乔老爷子却是一点也不敢马虎，还是召集家族人手，偷偷的去海里搜寻。

    奈何现在正是夜深人静的时候，在茫茫大海里搜索一个娇小的女人，无异于是大海捞针。

    他没功夫去宴会上应酬，只是把家族里还没有婚配嫡系姑娘都放了出去，让她们代替主人进行招待。那个挂在伊在旭右边的浓妆艳抹的女子，就是乔老爷子的第五个孙女——乔心凌。

    她大概有一米六高，小巧的五官长得还算有味道，属于很耐看的那类型人。就是肤色有些偏黑，足足涂了几层增白粉底，才勉强有些能见人。

    她第一眼见到伊在旭的时候，就像见到偶像剧里走出来的男主一样，忍不沉迷在他的魅惑之中，一颗少女芳心悸动不已。

    但是，有个另她讨厌的胖千金也同样看上了伊在旭，两人之前就因为一些琐事，各自看彼此不顺眼，此时，更是情敌见面分外眼红。

    在被伊在旭打发回来后，两个人忍不住唇枪舌战起来。

    “喂！姓阙的，我警告你，旭哥哥是我一个人的，不许跟我抢！听到没有！”乔心凌蛮横的拍着桌子，宣战了。

    “嘁！也不看看你自己的臭德行，黑不溜秋的就像根泥鳅一样，哪里配和阿旭站在一起？”

    阙胖女孩也不甘示弱的拍了回去，她的力气比乔心凌大，震得桌子上的酒杯晃荡不已，酒水撒得到处都是。

    输人不输阵，但是，这一回合，明显是阙胖女孩比她更有气势一点。乔心凌气得粉底都遮不住她脸色的黑，口无遮拦的道：“死肥猪，你再说一遍，信不信我撕烂你的嘴？”

    “呵呵……臭泥鳅，有种你来呀？等回去了，我得好好和别的世家之人掰扯一下，看看你们乔家都是怎么欺负人的？”阙胖女孩可不是个花瓶，只会嘴上简单的吵架，她直接把事件上升到世家的层面上，就是想要逼迫乔心凌服软。

    可是，乔心凌是何等样的人？她虽然在所有姐妹中长的最难看，最不出色，但偏偏就是最像乔老爷子已经逝世的，挚爱的女人的容貌。这让她从小就受到乔老爷子的万般宠爱，当真是要风得风，要雨得雨，养成了目中无人的性格。

    在她眼里，阙胖女孩就是个爆发富的存在，浑身挂满了各种玉石配饰外，还张口闭口就爱炫耀各种宝石经。

    说的就好像旁人都没见识过珠宝玉石一样，这样一个满身都是铜臭味的女人，哪里会被她看在眼里？她的首饰盒的首饰随便拿出来一样，都能碾压在座的任何人，他们乔家的玉矿，可不是摆设，里面每年的出产就占了全世界总量的十分之一。

    在她面前炫耀宝石，不过是鲁班门前摆弄锯子，徒惹人笑话罢了。

    不过，她还真的没种上去撕扯，只能暗自咬咬牙，变换策略的道，“说这些没用，告诉你，要想得道旭哥哥，你得胜了我才行，只有足够优秀的人才配站在他的身边。”

    “琴棋书画任你选，别说我欺负你。”

    “你说比啥就要比啥？脑袋没灌水吧，要比也得按照我的要求来比，我们就比比考，谁最白就好，哦嚯嚯嚯……”阙胖女孩笑得肥肉乱颤，东倒西歪的，一副乐不可支的样子。

    乔心凌被戳中要害，反唇相讥的道：“亏你好意思说出口，你咋不比咱俩谁最瘦呢？哼，这种明眼人就能看出来的东西有什么好比的，自取其辱罢了。”

    阙胖女孩听了这话，收起笑脸，一脸不耐烦的道：“那也总比比什么琴棋书画强，这都啥年代了？”

    “这个年代怎么了？这个年代就可以做个不学无术的草包，那和混吃等死的肥猪有啥区别？”

    乔心凌可是知道阙胖女孩的弱点的，她就是个学习超烂的学渣，小学都不能合格毕业的那种人。所谓的羡煞旁人的双学士学历，也不是在国外的三流大学，花了大价钱买来的，而她本人则连学校大门在哪里开都不知道。

    别问她为啥知道这么多，这世上嘴碎的女人太多，她身边的小姐妹实在是太回八卦了，就算她不想听，总会被灌进一大堆杂七杂八的消息。

    阙胖女孩自是知道自己的短处，不可能让自己掉入这么低级的坑里，她眼珠一转，抬起桌子上的一个酒杯，不怀好意的道：“现在这里这么热闹，比那些文邹邹的有啥意思，还不如试试看谁的酒量最好，谁坚持到最后，阿旭就是谁的，抢也抢不走，如何？”

    乔心凌掂量了一下自己，平日里都有喝红酒入睡的习惯，天长日久下来，这酒量怎么也不会太差，随即拍桌而起，“来就来吧，who怕who！”

    两人使唤着调酒师，调制了两大瓶蓝色的鸡尾酒，味道香甜甜的，略带点酒味，就和喝果汁差不多。

    动静闹得还挺大的，吸引了很多人的围观。两人心里都憋着一股气，二话不说就开整，酒不断的倒出来，又被一口喝掉，两人气势豪爽得像要出征的武士一样，众人不停的叫好助威着。

    “好！不愧是大家族千金，再来一杯！”

    “加油！你们是最棒的！喝光它们！”

    “快快快，阙妹妹快喝，对方就快倒下拉！”

    “加油……乔妹妹，你可要坚持住，不能怂阿？”

    ……

    妙书屋

    