
    唐醋还是静静的躺着，两眼无神的那种，周遭发生的事情，似乎都和她无关一样，她就是个真正的木头人。

    唐禹铭抬着一箱火龙果进来的时候，她也只是用眼角余光淡漠的看了一眼，然后就继续发呆，也不知在想什么？

    肖思奇则一脸欣喜的，拿着水果刀开始处理水果来。唐禹铭懒散的靠在窗台上，抖抖衣领散散热，嘴里有些不高兴的抱怨起来，“大叔，我很好奇，你哪只眼睛看到我姑想吃火龙果了？她说话了吗？”

    也不怪他这么问，实在是他姑的状态很诡异，一个月了，外伤也好得差不多了，就是不说话，也不搭理人，就像三魂七魄不全的人一样，整日里魂飞天外，无论跟她说什么，连个哼哼都没有。

    他问了小冉，小冉只说她大概心丧若死，还没从一段记忆里走出来。

    唐醋能有啥记忆是刻骨铭心的？也就眼前这个胡子拉碴的男人了。唐禹铭一方面挺感谢他帮着照顾唐醋，一方面又埋怨他，正是他的出现，才让他姑出事的。

    所以，他对于肖思奇这个男人的感官，真是说不出的复杂。

    肖思奇对于唐禹铭的质疑口吻，早就习惯了，不温不火的道：“你姑啥也不说，但是我就是知道，你个小孩子，不会懂的。”

    “切！看把你能的，我姑这辈子要都这样了，看你还笑得出来不？”唐禹铭不客气的抢过水果盘，先吃为敬了。

    他抱着沉甸甸的水果箱子，爬了三层楼，早就口干舌燥了。

    肖思奇并没有和唐禹铭计较，只是认真做着手头上的事，头也不抬的说着，就像在许下某种誓言一样，“如果她还这样，那我就照顾她一辈子！”

    “然后呢？她要是彻底清醒了呢？”

    “那就挺好的，各过各的，两不相欠！”

    肖思奇的话说得很轻松，躺着的唐醋，原本无神的大眼，悄无声息的留下一滴泪，谁也没看到。

    “行啦，吃够了，就帮我把水果盘抬到走廊尽头去，那里有个小朋友受伤了，给他甜甜嘴吧。”

    “反正你待在这里也没用！”

    唐禹铭被肖思奇嫌弃的赶了出去，他无聊的耸耸肩，慢悠悠的走了过去，没想到，一个慌里慌张的可爱女子跑出来，正好撞到他身上，清脆的盘子碎裂声，在空旷的走廊里，显得震耳欲聋。

    唐禹铭还没来得及发飙，就见她满脸歉意的，蹲下来就要去收拾残渣碎片，他还没来得及阻止，就见凯德闻声而来，有些担忧的想把她拉起来，“别乱动，小心割手！”

    说啥来说，他的话音才落，就听得可爱女子惊呼出声，“哎呀！”

    却是手指被划伤了，凯德也没功夫再去指责她，拉起她就去找医生处理伤口，走之前，还给了唐禹铭一个大白眼。

    唐禹铭心里憋屈得空着手走进去，就见到祁东阳一副伤残人士的瘫在那里，他们都是世家子弟，哪有认不出的，顿时一扫烦扰，嬉皮笑脸起来，“哈哈哈……你这祸害，还活着呢？”

    “哼！你死了我都还活着！你走，我不想看到你！”祁东阳闭上眼睛装死人，不去看唐禹铭。

    “唉……你就这么不待见我？好歹我还有个好消息要告诉你，看你这么不欢迎的样子，我可就走了。”唐禹铭还真说走就走，三两步就要出病房门口了。

    祁东阳咬咬牙，有些不甘心的喊道：“有屁就放，别磨叽！”

    他为啥要妥协？因为以往无数次的事都给了他深刻的教训，但凡性唐的说了这个话，那他嘴里的话真实性就相当高，而且，还都是大事，一点都不含糊。

    他还年少的时候，还不信唐禹铭的邪。那个时候的唐禹铭，还是个豆丁一样大的孩子呢。所以，他就喜欢和他对着干，比如唐禹铭叫他不要往西，他就偏要往西，然后，他就很不幸的，被一群他撩过得女人堵了个正着。她们就像一群扰人的蜜蜂一样，不停的争抢着他的归属权，谁都想抢着做他的女朋友。就这么胡搅蛮缠了一个下午，他耳朵都块吵聋了，喉咙都解释得快哑了，事情还是没结果。

    最后见他也不表态，众人情绪越来越激动，直接就对着他开抢。他的衣服被扯破了，手臂上都是女人手指甲抓出来的一道道痕迹，鞋子更是不知为啥少了一只，更过分的是，他的皮带也没了，不知哪个女人的手这么快，让他一点反应都没有，还是感觉有些凉飕飕的时候，才发觉出事了。

    好在人多，挤挤囔囔的，谁也没发觉他的不对。

    最后，他是两手提着裤子，狼狈不堪的从女人堆里硬生生逃出来的。

    为了这事，他可没少被唐禹铭嘲笑，简直就是成长路上的黑历史，忘记最好。

    第二次，是他偶然路过一家叫解忧岛的奶茶店时，被里面的美人店长给迷了一下，正想上前去认识一番，却被这个家伙给拦住了，还美名其曰，“这里……少碰！”

    他不高兴的挥开唐禹铭的爪子，还一度以为他是要跟自己抢，挖苦讽刺的对待他，“你个小屁孩，你才多大呢？这种事儿还轮不上你，赶紧撒泡尿玩泥巴去吧！”

    看到唐禹铭气得小脸铁青的样子，他春风满面的就去和美人套近乎了，“咳咳……美女，这里有啥好喝的奶茶吗？求介绍一下？”

    “嗯嗯，这个台子上有菜单，你自己看着点就好！”美女客气礼貌的说着，声音有些低沉，但听着还挺耳目一新的。

    美女一直忙着手里的活计，都不怎么看祁东阳。祁东阳嘴角一扯，掏出钱包里所有的现金丢到台上，含笑的看着美女，“你这里的奶茶我都包了，你能陪我说会儿话不？”

    美女听到有大生意，立马就换了一副殷勤的嘴脸，笑魇如花的收下钞票，“谢谢小哥哥，嘻嘻……”

    “你可以叫我东阳，东阳哥哥，就是不要叫小哥哥，我可一点都不小哦！”祁东阳挥舞着一根手指头，眼里满满的不怀好意。

    “哈哈哈……是么？嗯嗯，东阳哥哥真幽默！”美女笑得花枝乱颤，东倒西歪的样子。

    妙书屋

    