
    一个有些昏暗的地下室里，这里除了有个很大的，不太深的水池子外，再也看不见什么了，寂静得就像到了另外一个世界。

    祁东阳“扑通”一下，就被人无情的丟了进去，冷水激得他似乎清醒了一点，眼皮子勉强半睁，扫视了一下一圈，不见什么人，试着动了动，但还是该死的没感觉。

    他知道自己完蛋了，无论这些人想干嘛，他都没救了。因为他的手机就在口袋里，已经泡水里毁了。

    没过一会儿，从一道门里陆陆续续进来一波女人，她们环肥燕瘦，高美矬丑，黄黑白肤色应有尽有，为首的就是那个金发碧眼的美人——丽丽安。

    她似乎还是个管理者的角色，拿出一个小本子，像模像样的开始安排事宜，可惜，说的却是一种土味英语，祁东阳勉强能听懂几个关键字，“奥维，第一个上……十分……；本次薇，第二个……马蒂莲……八个……”

    在金发碧眼丽丽安宣读完毕后，就见一个长得膀大腰圆的女人从人群中站了出来，她就像饿狼见到骨头一样，“啪嗒”一下就跳进了水池里。水花溅到祁东阳的眼睛里，让他有些不舒服的闭了起来。

    当他再度睁开眼睛时，惊讶的发现这个女人离他是如此的近，一副看待案板上的肉一样看着他。那张脸就像个被水泡坏的泡芙一样，臃肿不堪，上面还有芝麻一样的斑点点缀，说不出的恶心。

    只见她似乎是有些不好意思，满脸通红的靠近了一点，偷偷打量了下祁东阳，那眼里的意味不言而喻，祁东阳被惊得打了个哆嗦。

    再看看等在岸边，那群女人也是一副这个样子的表情后，他才明白自己掉入了一个恐怖的游戏里。

    他虽然喜欢和女人玩些无伤大雅的小游戏，不代表着他就这样的没下限，可以被人当做玩具一样摆弄。

    他无声的呐喊起来，他想要逃离这里，他不要做鱼肉任人宰割。

    奈何没人能帮得了他，他这次旅行，并没有告诉家人朋友，也没有打过任何招呼。眼瞅着最后的底线就要守不住了，他一个大男人居然淌下了憋屈的眼泪。

    就在最关键的时候，“轰隆”一声，地下室里涌进来一群熟悉的大汉，他们手里拿着最先进的家伙，对着女人们就冲了过去，三下五除二就把她们全部制服了。

    他眼巴巴的盯着最后进来的一个人，也就是唐禹铭，却见他慢条斯理的拿着手机，对着他全方位的拍了个遍，嘴里还不时的感叹着，“啧啧啧……这身材真好，怪不得被人惦记上。我好像来得早了一点，不然的话，说不定还能看到一场好戏，真是可惜了呀！唉……”

    祁东阳气得想吐血，偏偏还反驳不了，简直就是憋的快得内伤了。

    唐禹铭可不管他的，还在那里唠唠叨叨的嘀咕着，“嗨……你说，这水池子里有啥好的，她们为啥要在这里行动呢？”

    他能说什么，他什么都不能说，想射个眼刀都没力气，他……只能两耳不闻身外事，装昏了。

    “待在温暖舒适的地方不好吗？”唐禹铭可不会放过他，自问自答的玩得挺嗨，“哦！我明白了，她们人太多，清理起来不方便，真的想得很周到哇！即能玩得愉快，还不伤身，简直就是行家老手，佩服！佩服！”

    “嗯嗯，你这女人缘，真是让人羡慕，我居然打断了，真是罪过，要不，我把她们放出来，你们继续完成接下来的事，如何？”

    此时的唐禹铭可不再是个啥也不懂得豆丁，所以，说话也百无禁忌起来。

    不过，再看到祁东阳像是个死人一样，闭着眼睛一动不动的样子，他有些索然无味起来，无聊的招来两个跟班，把他从水里捞了出来，还让随行的一个医生帮他注射了一针。

    很快，之前的那种无知无觉状态就解了开来，一股酸麻刺痛的感觉袭来，让他感觉就像有蚂蚁在经脉里乱窜一样，浑身都不舒服，忍不住咒骂出来，“该死的，他们究竟给我下了什么药，这么难受。”

    唐禹铭挖挖鼻屎，凉飕飕的来了一句，“呵！能说话了呀，还以为，你得当一辈子哑巴呢！”

    看祁东阳在那里抓耳挠腮的痛苦样子，他打了个哈欠，伸了个懒腰，“啊……杜丹花下死，做鬼也那啥，你就是我们男人的楷模。我走了，不用太感谢！”

    唐禹铭手揣兜里，悠闲的往外面走去，祁东阳哪里不知道他打什么主意，忍着难受，歪歪倒倒的跟在后面，“别走，手机留下！”

    他可不傻，他刚才的狼狈样子已经被拍下来了，以后还怎么见人？

    唐禹铭掏出手机，放在手里把玩着，“你是想要这个吗？呵呵……可以给你！不过，我这么辛苦的跑一趟，为了你，争分夺秒的赶过来，光是飙车就差点飙得车毁人亡了，你两手空空的就要回去，合适吗？”

    这可不是说笑的，他来这个小镇是有个图片要彩风，打算做个唯美至极，令人窒息的浪漫游戏。结果睡个午觉醒来，倍感孤单，穷极无聊之下，就玩了下电脑，谁知道就这么检测到祁东阳这个家伙诡异的行踪。

    这个的路线离他的酒店并不是很远，车速开得很快，但是去的地方都是没有什么风景可言的穷旮旯地方，这和他世家子弟的审美极其的矛盾。

    唐禹铭迫不及待的就给祁东阳打电话，电话响了很久都人接，再结合他的诡异前进路线，他就意识到不对头了。

    祁东阳这个人，就算是喝醉了，睡死了，只要听到电话铃声响起，也绝对会马上接听的，因为他啥毛病也没有，就有个奇葩的铃声强迫症，绝对不会让铃声超过五秒还不接，否则的话，就会抓狂的要命。

    他赶紧召集自己的跟班，一路不要命的追踪而来，害得有两张小车子躲闪不及，直接撞绿化带里去了。

    他也没顾得上去收拾善后，比起旁人的命，显然自小一起长大的兄弟更让他上心。

    虽然没人能查到是他干的，但是如今事情已经完结，出于道义，他现在还得去收拾善后，免得良心不安，这是做人最基本的底线。

    当然，既然他付出了这么大的代价，眼前这个受害人总不能置身事外，让他学着分担一点总是好的。唐禹铭在心里默默盘算着。

    妙书屋

    