
    一间不大的房间里，浓浓的药味混合着消毒水的味道，冲击着人的感官，令人呼吸不畅。白色的病榻上，静静地躺着一个面色苍白的女人，她的身上，手上插满了各种形态的管子，一旁的仪器发出“滴！～～～滴～～～”的机器噪音，跳动的数字无时不刻在记录着她的生命特征。

    病房里，显得即嘈杂又安静。

    榻边有个衣裳凌乱的男人，静静的趴伏在那里，似乎是睡着了，鼾声如雷，震得榻上的人慢悠悠地睁开了眼睛。

    她有些神志不清的歪着头，打量了半响后，举起虚弱的手轻轻地拍打了男人的胳膊。

    就是这么一个细微的动作，却一下子惊醒了沉睡中的男人，他猛地抬起头，露出一张胡子拉碴的憔悴脸，头发也凌乱不堪像是很久没打理了。

    他不是别人，正是已经步入中老年步伐的一代传奇大佬——肖思奇。

    他心急如焚的站起来看了看女人的状态，之后就欣喜若狂的跑了出去，一边大声的急呼着，“小冉，大潘，保罗，伊少，快，快来看看，她醒了，她终于醒了。”

    女子抬起手，想要出声喊住肖思奇跑出去的脚步，却虚弱得连“哼哼”都费力，只得静静地等待着。

    很快，一群人就蹿了进来，把病床四周围得严严实实的，看见她果然睁开了眼睛，心情很好的调侃起来。

    “唐姑姑，你可算醒过来，实在是太好了，果然是上帝保佑你！”

    说这个话的是性格比较欢脱的保罗，他对于这个有个性的唐醋美人还是比较很欣赏的。

    虽然世人都说她我行我素，做事不着调，但是，他保罗不也是这种人吗？这叫物有类似，人以群分，他就觉得和她挺合拍的。

    要不是两个人年岁相差太大，他都有些动心了。

    “哈哈哈……你真的没事了，都说大难不死必有后福，你这妹子将来不得了了，知道吗？”

    大潘的年纪比唐醋大一点点，也就这么亲切的喊着她。

    唐禹铭眼含热泪，有些哽咽的道：“姑姑……真没想到，真的把你从鬼门关救回来了，嗯嗯……我总算放心了。”

    ……

    唐醋的头昏昏沉沉的，就这么看着众人的嘴皮不断开阖着，却像是有些听不懂一样，呆滞的像个木头一样，没有什么回应。

    肖思奇也想跟着上前去嘘寒问暖一番，却被唐禹铭故意用屁股一把顶开了，“别挡着小冉，你又不会看病，挤什么挤？”

    他无奈的打算换个方向，谁知，这几人都像是有默契一样，围着他不让进，嘴才张开，就故意找茬的打断他。

    “多久没洗澡了？真臭，理我远点！”

    “咦？什么味儿？呕……”

    “嗨！哥们儿，你这个样子太吓人了，建议你回去修整一下再来。”

    “大佬，你和她有没一毛钱关系，这么担心干嘛？去……去那边坐着休息去吧！”

    ……

    肖思奇气得想吐血，他每天都有洗澡的，就只是没功夫刮胡子罢了，整得他真的很臭了一样。这帮小屁娃娃，真是一个个的反了天了。

    他扒拉了一下鸡窝似的头发，对着唐禹铭烦躁的说道，“臭小子，我就和她说说话，怎么了？”

    他这一个月都待在医院里，不好的想法时刻折磨着他，那些过往经历过的伤痛，仿佛又重演了一样，让他时时刻刻不得安眠。

    好不容易等着唐醋醒来了，他们却推三阻四的不给他说话的余地，让他分外的不爽。

    他也不知道自己在执着哪样，就是不舒坦，好想打人的感觉。

    唐禹铭背对着他，理也不理的，只顾着对着小冉道：“小冉，我姑姑这个样子应该是脱离危险，没事了吧？”

    小冉把完了脉，又极其认真的检查了一遍，沉吟了两秒后才回道：“她现在这个样子，能清醒过来已经超出了预期，能不能安全了还有待观察，还不太好讲。毕竟她的头部曾经受到过猛烈的撞击，有可能会引起记忆缺失。另外有一条腿也受到过重压，目前还没有疼痛的感觉，不知道会不会影响到走路，一切都要看她后期的恢复状况，再来下定论。”

    “我们现在唯一能做的，就是护理好她，给她点时间，让她的外伤慢慢地恢复，至于腿和记忆，只能以后的时间里观察了再下定论。”

    唐禹铭有些心疼的，安慰了下躺着一动不动的唐醋，“姑姑，放心吧，你会没事的，你一定要好起来，知道吗？”

    唐醋的眼睛没有看众人，只是呆呆的看着天花板，似乎对于一切都漠不关心的样子。众人也不知道她听没听进去，为了不影响她休息，只得叹息的离开了病房，留下唐禹铭在那里继续唠唠叨叨的继续说着。

    “你渴不渴？我给你喂点水喝，好吗？”唐禹铭拿起一个杯子，倒了点温水，就要去扶唐醋起来，从外面进来的肖思奇好忙出声制止，：“别动她，她现在不能动，也不能喝水？”

    唐禹铭的手就这么僵在空气里，良久后才不甘的收了回来，不满的道：“你刚才不是出去了吗？咋又回来了？这里不欢迎你，你走！”

    他的气还没消呢，如果不是他姑姑着了魔一样的，满世界追着这个姓肖的跑，至于出这么大的事吗？差点连命都没有了。

    “臭小子，我……我懒得和你计较。”肖思奇感觉自己迟早要被这姑侄两人气死，累死。

    他扶额轻叹，“照顾病人得用心，想你这样玩，你姑还没康复就被你玩坏了。你放着吧，等下我来照顾她。”

    对于照顾病人，他可是很有经验了，那些年，他那个青梅竹马生病了，就是他一把屎一把尿伺候的，最后更是亲自把她送离开这个人世。

    他就像对待一个懵懂无知的幼儿一样，拿出一块毛巾轻轻地为她擦拭了下头脸。然后，又从柜子里拿出一个没有开封过的瓶子，清洗干净后，拿出小勺子给她喂水，一切都是那样的自然，仿佛他天生就是干这个的。

    妙书屋

    