
    舞池里的灯光绚烂闪烁，抒情的音乐立体环绕更贴近人心，成双成对的靓男美女翩翩起舞着，迎来送往之间衣裙翻飞，说不出的赏心悦目。

    伊在旭被女人们轮番拖着，已经在舞池里转了很久了，已经有些头晕眼花了。但是，为了小冉能够抱得美人归，他也只能咬牙忍了。

    一个剪着利落短发，打扮得中性的女子，挤进人群，顾盼之间似乎在寻找谁？她不是别人，正是唐禹铭的姑姑，唐醋，一个性格急躁，敢爱敢恨的凶猛女人。

    唐禹铭本来也打算紧随肖思奇的身后赶紧离开的，却不知被什么东西绊倒了，很是狼狈的摔了个狗吃屎造型。

    大潘蹿了出来，眼里含笑得去搀扶他，嘴里却故作担忧的道：“哎呀呀，唐禹铭，你咋那么不小心呢？”

    “唐禹铭”三个字，他说得特别的大声，加上他的大嗓门助攻，一下子就吸引了中性女子的注意力。

    一切太突然，唐禹铭都来不及堵住大潘的嘴，只见唐醋已经喜出望外的扒拉开众人，三两步猴急的跑到唐禹铭跟前，一把扯住他的衣领，恶狠狠地教训起来，“臭小子，你胆儿肥了，居然跑到这里来了，害我找不到你。你说，你要怎么赔我？”

    唐禹铭翻翻白眼，不屑的道：“姑姑，做人不能这么不讲理。你没事找我整哪样？我又没欠你什么，要怎么陪你？开玩笑也不要这样，一点都不好笑。”

    这番话，差点让唐醋肺都气炸了，她怨气冲天的一边使劲儿拉扯摇晃着唐禹铭，一边情绪激动的大声喊道：“我叫你躲，你躲呀？有我在一天，你就是躲进棺材都没用，快点赔我，听到没有。”

    唐禹铭感觉自己都快被衣领勒窒息了，使劲儿掰扯，才把自己从唐醋手里解救出来。

    他喘着气，有些愤怒的道：“你想干什么？我去哪里是我的自由，你管不着。我也不想赔你，你能把我怎么着？”

    “嘿，敢和我叫上板了，出去才两天就不知道天高地厚了，是吧？信不信我现在就家法伺候？”唐醋挽起袖子，一副准备大动干戈的样子。

    所谓的家法，就是长辈对不听话的小辈执行的一个闹剧，被打的人，不分场合地点，只要得罪了长者，如果是女人，也就打打手板心，警告一下就完事了；但如果是男人，那就呵呵了，被打屁股都是轻的，就是打脸也得忍着，绝对不能还手。

    家规就是这样的森严，也不知是哪个老祖宗想打人想疯了，整了这么一个奇葩的规矩来。所以在唐家，如果见着七老八十的老人家，被十来岁的小娃娃按着打屁股，千万别惊讶，人家虽然人小，但是辈分却一点不小，想打还是能打的。

    只不过，很多人都下不去手，除非是真的惹了众怒的人，才会被人胖揍一顿。

    唐禹铭说起来，是禹子辈的，在家族排行中，算得上是个比较靠前的大辈了，除了近亲的几个人，能处置他的也没多少人了。

    可惜，他有这么一个不着调的姑姑，是个老姑娘，脾气性格特别的怪，很拧，活像个混世魔王一样，想一出是一出，做啥都只有三分钟热度。因为她是老来女，谁也舍不得收拾她，也拿她没办法。

    而她又正好对他这个侄子格外青睐，三天两头动不动就要召唤一下，每次见面都是以骂为开头，以打为结尾，气得唐禹铭避之如蛇蝎。

    唐禹铭想着这些年过的日子，心里就是一把辛酸泪，自是恨不能立马把这个母老虎一样的存在嫁出去，来个眼不见心为净。

    奈何，都没人愿意接盘，愿意接盘的人，这个母老虎又瞧不上，就连肖思奇这样温文尔雅，性格极好的男人，都对她敬谢不敏，他也没辙了。

    此时此刻，想想这里都是些什么人，如果当众被打屁股，将是何等的丢人，唐禹铭不禁哆嗦了一下，简直不敢想象这个画面。

    他赶紧求饶道：“姑奶奶，我错了，你大人不计小人过，放过我吧！”

    “可以，给我把他找出来，我就不打你，不然就……嘿嘿………”唐醋对着唐禹铭挤眉弄眼一番，眼里未尽之意一目了然。

    唐禹铭心丧若死的用手捂住脸庞，“你还没死心吗？那个男人就是块老腊肉，就这么吸引你吗？”

    “你个小屁娃娃懂什么，思奇才不是老腊肉，他没那么老。他是多么的风度翩翩，幽默睿智，善解人意，是史上最完美的男人了。”唐醋一脸沉醉的说道，眼里的爱意溢出言表，都快盛不下了。

    唐禹铭故作贬低的道：“他就是个养牛的牛倌，放在过去，那就是个放牛娃出生的穷人，一辈子讨不着老婆的存在，就你拿他当个宝。这么多多财多金，温柔体贴的公子哥儿你不要，非得找他，你眼瞎啊！”

    “你再说一遍？信不信我撕烂你的嘴？”唐醋张牙舞爪的威胁一通，看到唐禹铭老实的闭嘴后，才颠怪的道：“他的好，我知道就成了，你要是敢再诋毁一句，别怪我修理你。”

    唐禹铭下了决心的道：“得了，我知道你的决心了，你放心，不就是追一个男人嘛，我就是舍弃了我的“肥肉”不要了，也会帮你达成心愿的。”

    唐醋不耐烦的打量了他一眼，“少罗嗦，你哪来的肥肉，赶紧的，他就在这鸿沟府，你给我把他找出来。”末了，她捏紧拳头，一副志在必得的架势，发出豪言壮语，“哼哼！这一次，就算用强，我也得把他拿下不可。”

    那个男人以为躲在神秘的鸿沟府，她就找不到他了，嘿嘿，想得挺美，作为大世家的子弟，她认识的人可多了，早就提前打过招呼了，他的人前脚才露面，她后脚就得着信息，马不停蹄的赶过来了，丝毫犹豫都没有。

    话说，这鸿沟府的规矩，比她们唐家的还要森严的样子，来的人必须得有家主的邀请，然后告知方位后，他们自会派飞机前来接应，搞得她很不爽。如果不是为了寻找肖思奇，打死她她也不愿意再来这个鬼地方了。

    唐禹铭姑侄两个的对话，信息量很大，大潘作为一个局外人，并没有掺合进去。而是找了个隐蔽的位置，一路跟踪者他们。他很好奇这姑侄两个，打算对那个可怜的老腊肉做点什么？

    妙书屋

    