
    倪秉承至今都还记得女人们那充满魔性的讥笑声，导致他成年后，见到女人就会下意识的排斥起来。如今年纪也一天天大了，身边却连个女人也没有。

    他们两人一定是八字相克，因此，倪秉承对于丹维尔就开启了十级规避模式，只要听说有他的地方，他绝对不会踏入半步。

    可是，千算万算，没想到在这么寒冷的横岭山脉还能遇上。果不其然，一见面，他的脖子就被烫伤了，摸了摸，隐隐约约已经有个水泡起来了。

    男子，也就是丹维尔有些心虚的别过头，故意对着周围的风景指指点点，“嗯嗯……这里风景不错，你看看这些树，晶莹剔透，就像宝玉雕琢而出，那些山峦积雪重重，没事了还可以体验一下滑雪的乐趣，还有……这些，那些……，真是美不胜收呀！”

    他煞有其事的感叹完，一副指点江山的口吻，“嗯！我打算在这里盖个超级大的观景别墅，将来没事干，就带着我的女人来这里避暑。怎么样？我这日子美不美？哈哈哈……”

    倪秉承鼻子里冷喷一口气，拐弯抹角，话里带刺的看着他，“观景别墅是你能建就建的吗？这个地方，一年到头只有一个月不下雪，你脑袋抽筋了才有这蠢想法。”

    “还有，像你这样自私冷酷的男人，会有女人嫁给你，那一定是瞎了眼了。”

    这番话说得万分恶毒了，就连梨花这个只是看热闹的路人甲，都忍不住“噗嗤～～～”一声喷笑出来。

    丹维尔就像是受到刺激一样，不好发作于倪秉承，却是把所有的怒火迁移到梨花身上，“丑八怪，笑个屁，这里没你的事，给爷起开！”

    他上前就想踢梨花一脚，霸占她的位置，梨花眼疾手快的躲闪开来。

    倪秉承见状，赶紧伸开双手，挡在梨花跟前，怒不可遏的看着丹维尔嘶吼，“丹维尔，你还是个男人吗？居然打女人？”

    “我告诉你，你打谁都可以，就是不准打她，否则，我倪氏家族将跟你没完！”

    梨花有些莫名其妙的看着这滑稽的一幕，她是招谁惹谁了？居然会惹怒丹维尔这种男人。

    他之前的风度翩翩，英伦风范儿荡然无存，此时就像个无理取闹的泼皮无赖，就差撒泼打滚了。

    也就只有在极少数人面前，他才会卸下他高冷的面具，做回他自己。

    倪秉承才不管什么，丹维尔的做法，已经触犯了他的底线。他态度异常强烈的谴责起丹维尔，“打女人的男人都是人渣，我瞧不起你！”

    丹维尔却像是没听到这句话一样，他一脸稀奇的摸着下巴，围着两人打转转，自言自语的道：“啧啧啧……真是千古奇观呀，姓倪的居然会看上你这样丑陋的女人，莫不是眼瞎吧？”

    他伸出手，好奇的在倪秉承眼前晃荡一下，以证实他的眼神有没有问题。

    倪秉承抬手就想打压下他的气焰，却没打到丹维尔的手上，而是打了个空。

    他不服气的叫嚣起来，“有本事别躲，看我不剁烂了你的手。”

    他接二连三的想要去打丹维尔，但是，丹维尔的手就像一条滑溜的泥鳅一样，每次都打空了，他自己还累得半死。

    丹维尔心情很好的摇了摇头，“哎～～～几年不见，你还是像只弱鸡一样，一点进步都没有，可怜、可悲、可叹啊！”

    “哎呀呀！气死我了，我跟你拼了！”倪秉承再也顾不上君子风范，冲上去就想大打出手。

    他身后的梨花一把拉住他，在他耳边小声低语，“别冲动，让我来帮你教训他！”

    倪秉承呆呆的立在原地，整个人就像傻了一样。他不由自主的摸着有些发烧的耳朵，有些心慌意乱的看着梨花的所作所为，却是一点阻止的力气都没有。

    如果可以，他更想找个人搀扶他一下，他觉得自己有些莫名其妙的腿软了。

    丹维尔却是没去搭理倪秉承的蠢样，他不作声色的，有些嫌弃的离梨花远了点，“喂！丑八怪！我警告你，离我远点！”

    他感觉自己的胃酸直往嘴里冒，一股恶心的想法就要喷薄而出了。

    梨花并没有受到影响，继续慢慢地踱步走到他跟前，“这位先生，欺负人很好玩吗？你这智商，怕是还未成年吧？我觉得应该回炉重造一下比较好！”

    “呕～～～”丹维尔一手捂住自己的嘴巴，一手指着梨花，“丑八怪，你说啥？有种再说一遍？”

    “我要打你！”梨花哪里耐烦搭理他，抬起手就打到丹维尔手背上。一种像是被铁板敲打后的疼痛感袭来，差点让他以为自己的手要被打断了。

    梨花可是很生气的，这个人刚才就差点踢到她了，对她不客气的人，哪怕他之前帮着她解过围，她也要教训他一顿。她继续之前的动作，一下，一下的打在他的手背上，动作快狠准，任凭丹维尔如何躲闪，空气里“吧”“吧”的声音不绝于耳，就像放小火炮一样。

    “啊～～嘶～～哎哟～～”丹维尔疼得直抽抽，手背上的红痕看起来，就像被冻红掉的一样。

    最后打了一次，梨花才心满意足的收回自己的手，“嗯嗯，下次出门，请带上点智商，不然的话就不是打手，而是打脸了。”

    她若无其事的坐回自己的位置，掏出一个烤红薯津津有味的吃起来，一点都不为这个事烦心的样子。

    倪秉承看着丹维尔吃瘪的样子，捧着腹部“哈哈”大笑起来，“哇哈哈……你不是狂霸屌拽天的罗伯家族继承人吗？怎么就怂拉，有本事，你和一个女人单挑去呀！哇哈哈哈……”

    丹维尔铁青着脸，一脸凶狠的盯着倪秉承，“哼！你最好看紧你的女人，别让我逮着她落单，否则，定要狠狠地收拾她一顿。”

    他长那么大，还是第一次被女人这么收拾过？简直是威严扫地，亏得他的跟班们都被他打发开了，不然，他苦心经营的高冷霸道范儿就要破空了。

    想到这里，他忍不住回头看了看悠闲自在的梨花，却发觉他目眦欲裂，对方却连个眼神都欠奉的样子，当真是百分百的恶毒。

    他咬咬牙，却是没有离开，而是转到另外一面，和汪导他们几人混到了一起。知己知彼方能百战百胜，他倒是要看看，那个也叫梨花的女人，演技如何。

    妙书屋

    