
    漆黑的深夜里，天上乌云避月，四周伸手不见五指。海风呼啦啦的吹着，黑色的波涛汹涌的冲击着海岸线，发出剧烈的轰鸣声。

    十来艘小艇像个扇面一样散开在海面上，马不停蹄的搜索着唐醋的身影。为首的一艘船上，除了伊在旭，所有人都待在上面，紧紧的盯着唐禹铭的笔记本电脑，上面的一个红点显示就在这附近，但是他们用探照灯就是找不到人。

    黑尔指着远处的一个飞机残骸，有些担忧的道：“人会不会被困在里面？”

    “唉……应该不会，那个驾驶员不是说了吗？他们都是提前跳飞机离开的。”保罗叹息的摇摇头。

    这个时候，他也收敛了自己平时吊儿郎当的态度，有些担忧的看着海面。虽然不是很熟的人，但毕竟是一个阵营里面的人，自然是将心比心的。

    此时，轮船停留的地方，离海岸线大约有半个小时的路途。波浪起伏间，除了一些杂物，死雨等漂浮在海面上，其余的什么也看不到。

    唐醋就像是变成了幽灵一样的存在，能监测到却找不到她的身影。众人虽然有些怀疑唐禹铭的侦测技术，但还选择默默地支持他。

    肖思奇静静的打量了下飞机残骸后，捏了捏拳头，义无反顾的道：“我要去里面看看，说不定她漂在海面上无处着力，又游回来了。”

    大潘一把扣住他的肩膀，不赞同的道“残骸上有火苗，难说随时会爆炸，你这样太冒险！”

    “她是因为我才出事的，我必须得做点什么才能安心。”肖思奇一把推开大潘，一手撑住船沿，然后义无反顾的跳下了船只。

    这片海域广阔无边，离他们最近的船只也要十分钟后才能赶来。时间就是生命，他们已经浪费得够多了。

    大潘只来得及抓住他衣服上的一块碎步，就这么眼睁睁看着他的身影消失在水平面，过了几秒后，才见到他在不远处冒出头来，向着飞机残骸游去。

    众人着急的看着肖思奇，所有的探照灯都聚焦在他身上，他们却是不敢再向前去接应，否则一旦出事，这里所有的人都会被炸成灰灰。

    时间一分一秒的过去，五分钟后，还是没有见到肖思奇的身影，唐禹铭耐不住，也要跳下海里去。

    大潘死死地拉住他，“别慌！再等三分钟，实在不行，我去接应他们。”

    唐禹铭挣扎了一下后，根本就拧不过大潘，只得喘着粗气，耷拉着脸，继续死死地盯着电脑上的红点。

    三分钟，放在平时是那样的快，此时，却有些度日如年的感觉。

    当大潘丢下一句话，“我去接应他们！”众人提着的心越加紧绷起来。

    而此时泡在水面的飞机残骸，因为水下面有暗礁顶着，倒也勉强撑着没有掉下去。

    它的大门已经严重变形，根本就进不去了。肖思奇游了两圈，才从一个破烂的窗户里勉强钻了进去。

    他一边清理着面前的阻碍物，一边大声的呼喊着，“唐醋，你在吗？”

    “唐醋……”

    “唐……哎……这是什么鬼东西？”

    肖思奇被突然冒出来的一个东西绊住了脚，直接摔倒在地板上。飞机装修虽然挺豪华，但是因为受到破坏，内部的装饰，器具等散乱碎裂一地，没有一样完好的。

    肖思奇这一摔，正好压在一个皮包上，差点没把他的一个肾给顶破了，痛得他直接爆粗口，“哇靠，被牛顶了也没特么这么痛，这是啥玩意儿？”

    他把包拿出来看了看，发觉是唐醋随身携带的，也没不及细看，直接挂在脖子上，继续探索着。

    这里到处都是残渣，借助燃烧的火苗，他勉强能看清里面的构造。简略的扫视了一眼后，并没有发现唐醋的踪影。

    他又呼喊了几句后，有些失望的正要离开，却听得一个角落里，有个很轻的闷哼声传来。

    抱着一线希望，他快步的奔过去，只见一个人影躺在座椅底下，浑身湿漉漉的样子。

    他胆战心惊的上前扒开对方脸上的头发查看，不是别人，正是苦寻不着的唐醋。

    肖思奇赶紧拍拍她的脸，发觉触摸之下一片冰凉，一点热气都没有。唐醋勉强睁开眼睛看了他一眼后，抬起手想要做点什么，却在半途力不从心的垂了下来，之后头一歪就彻底陷入了昏迷之中。

    “醒醒，唐醋，别睡！”

    “快看看我，我是肖思奇呀，你不是一直喜欢缠着我吗？我来了，你倒是睁开眼睛呀！”

    “唐醋，你别吓我，你不会死的，对不对？”

    肖思奇仿佛又回到了二十年前，心爱的青梅竹马死在他怀里时的那种痛苦滋味，再次袭上心头。他绝望的抱着她，就这么静静地待在这个角落里，忘记了逃生，忘记了一切，只是默默地留着眼泪。

    他也不知道自己在伤心什么，时间仿佛静止了一样。

    就在这时，大潘终于赶了过来，他借着火光，发现了肖思奇的身影，大踏步奔来，气急败坏的拍了下他的肩膀道：“发啥呆呢？找着人了吗？”

    肖思奇回过神来，偷偷擦拭了下眼泪，把怀里的唐醋露了出来，“找着了，她就在这里。”

    大潘看到肖思奇的样子，再看看唐醋的死人样，知道还是来晚了，忍不住有些叹息的道：“那就别磨蹭，赶紧离开这里。这飞机漏油了，火势越来越大，说不定就要爆炸了。”

    大潘把唐醋拉扯过来，打算用自己的衣服把她绑在自己背上，却见肖思奇一把扯过来，啥也不说，就把唐醋绑在自己背上。

    大潘也没和他争强，就自么由着他的性子来，拉着他就往出口奔去。

    整个过程说不出的行云流水，带着两个累赘，大潘还是很快就离开了飞机残骸，向着小船游去。

    也就离着一分钟的距离，只听背后轰隆一声巨响后，一阵热浪袭来，把几人冲出去老远，波涛卷起他们，在海里翻滚了很久，两人就这么被打散了。

    就连不远处的船只，也不可避免的被掀起的巨浪打翻了，一行人全部掉进海里不知所踪。

    等到风平浪静的时候，他们才冒出了海面，大口大口的呼吸起来。

    妙书屋

    