
    院子里，老板娘趴在一张石桌上嚎啕大哭着，“啊……啊……”

    她哭呃呃是那样的撕心裂肺，真是闻者伤心，听者也跟着流泪。梨花眼眶也有些湿润，却没有上前打扰，她觉得，老板娘应该是有个伤心的故事，能发泄一下也是好的。

    唐装老头留着泪，“噗通”一声跪在了她面前，“婷书，对不起，是我害了你一辈子，你打我骂我都行！求你别哭了！”

    老板娘拎起拳头，情绪激动的拍打在他身上，“啊……你怎么还活着？啊……你怎么还有脸活着？你还不如死了算了。”

    “啊……你还回来干什么？你走哇，我再也不想见到你了。”

    她的这一生，被眼前的这个男人彻底毁了，原本以为的甜美爱情，原来是一把伤人的利剑，割得她体无完肤。

    这些年来，她一直放不下他，以为他是出什么事了；或者是遭遇了什么不幸；或者就是抛弃她，另寻新欢了。她一直都是在猜测不安中度过的，原本以为，她就这样到死了，今生已经无望。没想到，相见却是这么的突然。

    而她，已经老了呀！美好的时光已经不再，她还有什么面目去见他？

    唐装老头任由她捶打着，只是一眼不错的看着眼前的女人，在她的脸上寻找着那熟悉的痕迹。虽然容颜不再，可是他却满心的欢喜。只要能待在她的身边，哪怕就这样跪一辈子他也认了。

    他深情地看着她，“婷书，我回来了，我没有抛下你，我心里一直都有你，请原谅我现在才来找你，我有不得已的苦衷，可是我不能说，你能明白我吗？”

    “我不明白？也不想明白。既然走了，就不要再回来，我这里不欢迎你，你走吧，我以后都不想再看到你了。”

    老板娘看到他不为所动的样子，生气的指着门口，大吼道：“走哇，你给我滚得远远的，永远别让我见到你。”

    老头坚定的说道：“除非你嫁人了，否则我这辈子都不走了！”

    “呵呵……你来晚了，我就是嫁人了，所以，你可以滚了。”老板娘言辞激烈的回道。

    老头就像晴天霹雳一样，颤颤巍巍的站了起来，捂着心口不可思议的看着她，“婷书，是真的吗？你真的……嫁人了？”

    他步履踉跄的往后退了退，摇着头自言自语，“不……不可能的，你答应我，只嫁给我的，你骗我的，对不对？”

    “哼！你现在有什么值得我骗的吗？你不过是个乞丐罢了。”老板娘心痛的看着他。

    不知道他经历了什么，为何过得如此狼狈？他不是一个古医吗？一手精湛的医术，想要混口饭吃有这么难吗？她心里替他难过，怒其不争。

    老头则想着自己也是结过婚的，凭什么他的婷书就不能结婚，还等着他呢？他有些凄凉的说道：“我们扯平了，你结婚了，我也结婚了，呵呵……一切都回不去了吗？”

    “我……打扰了，以后不会再来了，你……保重吧！”

    他有些难受的打算离开，老板娘在听到他说自己已经结婚了的时侯，突然间一阵天昏地暗，气血攻心之下，两眼一翻，人就倒地上了。

    梨花吓得赶紧上前抱起她，一边掐着人中，一边着急的呼喊着，“干妈，你怎么了？你别吓我，你快醒醒！”

    老头原来离去的身影，又快速折了回来，有些着急的摸了摸她的脉象，翻了下眼皮后，对着梨花道：“快，把她抬到躺椅上，打些冷水来给她擦拭一下颈脉，再给她喝点霍香正气水就行了。”

    梨花有些不高兴的道：“我知道该怎么做，不用你指手画脚的。”

    也别怪她态度不好，人有亲疏远近，老板娘是她新认得干妈，两人在一起多少年了，这感情不是一般的厚，老头就算再像阿爷，那也不是阿爷，她自是要怪他把老板娘气晕了。

    她并没有照着老头说的那样去做，只是去房间里找了一个小瓶子，抠出了一点药膏抹在老板娘的太阳穴上面。

    一股清新中带点冲鼻的药香味扑面而来，老头闻出来有些不对，一把抢了过来，“你这药是谁配的？里面都有啥药材？”

    以他的能力只闻得出苍术、白芷、生半夏等几种常规药材，按理不应该是这个味道，其中居然还夹杂着他不认识的药材，真的是让他长见识了。

    梨花一把抢过瓶子，把它扭紧了扔自己包里，“大叔，这是我配的，你管它有啥，说了你也不认识。”

    这里面的很多药材，都是早些年，她和阿爷在野人山上采的，在外面的药房里根本就买不到，很珍贵的。

    “你这有用吗？不行还是喝点药水吧？”老头有些不信的道，他之前给村人诊病都是这样做的。

    梨花把脸撇开不去看他，“是药三分毒，药吃多了不伤身体吗？有没有用，也不是一下子就看得出来的。”

    “你不是要走了吗？趁现在干妈没醒，你还是闪远点吧，免得她看了你，又难受了。”

    梨花直接开始赶人了，和先前的态度简直是判若两人。老头有些不适应的道：“我不放心，万一你这药没用呢？”

    “我这是阿爷教给我的古老配方，怎么可能会没用？天下的病又不是只有一种治疗方法，为啥要墨守成规。”

    “呃……你这话没毛病，是我太死板了。”

    他这些年守着一身好医术，却被困在方寸之地，能有多大作为呢？他有些叹气的想，不知道当年发生了何故，老祖宗会有这么一条不近人情的规定？

    好在，族里每年都有游历在外的人，会把一些新鲜的事物带回来，否则的话，他们连外面发生了什么变动都不知道。

    他还记得自己离开村子踏上一条去往县城的公路上时，就像个乡巴佬一样，见啥都稀奇得不得了。

    好在他是个流浪汉，一路走过来，也算是见多识广了，对于当下的世界也多了几分了解。

    不过是短短的三十年，弹指一挥间就过了，却已经物是人非了

    妙书屋

    