
    却说梨花母子坐的出租车子，在经过宾江河的时候，梨子眼尖的，看着一个唐装的老头在捡地上的苹果吃，忍不住惊呼出声，“妈妈，你快看，那个爷爷在吃垃圾，他好可怜！”

    梨花闻声看去，发觉有些熟悉，竟然是那天夜里，躺在躺椅上的老头，她有些不忍心的叫停了出租车，三两步跑过去，把他手里的烂苹果抢了过来，“不准吃！”

    唐装老头也没大叫，也没争强，只是有些诧异的看着梨花，一脸慈祥的说道：“这位姑娘，你也想吃吗？给你了，吃吧，吃吧，别客气！”

    话是这么说的，他的肚子却发出了震天响的“咕噜”声，他有些掩饰性的揉了揉肚子，“唉……人老了，这肠胃就是不好，一天到晚闹呢，呵呵……”

    梨花看见他这个样子，哪里还有不明白的，免不得数落起来，“大叔，前几天晚上，我遇到你睡躺椅上，在你兜里放了几百块钱，你咋不拿出来花呢？这地上的脏东西，怎么可以捡来吃呢？”

    唐装老头一脸惊喜的感谢道：“哎哟…原来，你就是那个好心的人？我还说我包里怎么会有这么多的钱。真是太谢谢你了，你是个好心的姑娘，好人有好报，老天爷会保佑你的！谢谢哈！”

    “给你的钱呢？这么几天就花光啦？拿出来，买个包子馒头吃不行吗？非得吃这个，把身体吃坏了怎么办？”梨花一脸嫌弃的，把手里的烂苹果丢到一旁的垃圾桶里。

    看到他有些虚弱得样子，赶紧扶着他坐到一旁的台阶上。

    唐装老头挠挠眉毛，有些不好意思的道：“爱……这事要怎么说呢，昨天，我遇上个苦命的孩子，才十来岁大，年纪轻轻的，也不知发生了何故，一路捡垃圾卖，靠着这微薄的钱走到这里，离家还有好远的路途。我看他年纪小就受这份罪，于心不落忍，就出钱给他买了张车票，让他回去了。”

    梨花有些埋怨的道：“那人虽然可怜，好在有手有脚，人也年轻，吃点苦头没大碍。你看看你，一把年纪了，哪里能扛得住，你老一个人，就不能想着点自己吗？”

    “呃……熬一下就过去了，人生也就这样了。”唐装老头有些难受的靠着椅子后背。

    梨花知道他是饿的，也不再多说什么，跑到对面的小吃摊里去，买了三碗水饺过来。她和梨子两个人忙活了一早上，还啥也没吃呢。

    三个人坐在宾江河畔，安安静静的吃着这顿饭。唐装老头在不经意间，看到了梨花手腕上的一个玉镯子，手里夹着的夹着的饺子却是无论如何也下不了嘴了。

    梨花还以为他嫌弃味道不好，宽慰的说道：“这家的饺子是难吃了点，你老将就着吃吧，等下个星期，我带你回我店里，亲自给你做一顿，包你吃得满意。”

    唐装老头眼睛还是死死地盯着她的手腕，想要说什么，却因为太过于激动，死活说不出来。

    “你老怎么了？生病了吗？”梨花看他抖得厉害，还以为出事了，赶紧放下纸碗，担忧的扶着他，“大叔？你别吓我，哪里不舒服，我这就带你去医院。”

    “不！不用，我没病，我很好，”唐装老头制止梨花的拖拽，坚定的拉着她，“我……我能看看…你的镯子吗？”

    “你要看这个？这有啥好看的。”梨花打量了自己手腕上的镯子。

    碧玉衬托得她的皮肤更加的白皙稚嫩，在阳光的照射下，隐隐有轻微的绿光反射，质地一看就是上成。

    这还是老板娘年轻的时候戴过的，但是她现在太瘦了，戴在手腕上不小心就得甩飞出去了。就这么闲置着，停浪费的，她也没有个一儿半女的，索性也就给了梨花这个新认的干闺女，就当作是改口费了。

    梨花也挺喜欢这清凉圆润的镯子，也就这么一直戴着。此刻见老头虽然一副很想要的样子，眼中却没有什么贪心，也就很爽快的就想取下来。

    但是镯子这东西，戴上去容易取下来却有点麻烦，就这么卡在愣是拿不下来，把她的手骨节那里都弄红肿了。

    唐装老头见状，赶紧说道：“就这样戴着看吧，只要你不嫌弃我给你弄脏了就行。”

    “行吧，你老随意！”梨花很大方的把手腕递了过去。

    唐装老头一副欣喜若狂的样子，扒拉着镯子，上看下看，左看右看的。

    在后面看来，就好像唐装老头在做啥见不得人的事情一样。禄一鸣过来的时候，见到的就是这么一副快让他气爆炸的场面。

    禄一鸣迈着大长腿，三两步奔到两人跟前，一把就扯开了梨花，“放开她！”

    之所以没去拉扯唐装老头，却是嫌弃他身上脏，不想碰到他罢了。

    梨花莫名其妙的的甩开禄一鸣的手，“禄总，你这是干啥？”

    “你们这又是在干嘛？打你电话怎么不接？”禄一鸣口气也有些不善的说道。

    他一个早上见不到梨花的人影，打了很久的电话，也无人接听。后面还是灵机一动，打到山茅野店里，才听说她去参加什么活动了。

    他一个人待在空落落的禄宅里，做啥都不得劲，就索性开车去宾江大学试试能不能遇上，没想到平时保养得很好的车子，居然在路上抛锚了，等他找人来修理好，一路过来的时侯，都已经快一点了。

    他就想着去山茅野店里随便吃点东西，垫巴一下肚子，然后就回禄宅了。没想到，离店里还有三分钟的路时，居然看到梨子坐在路边板凳上吃东西。更过分的是，还有个糟老头子在对着梨花做不可饶恕的事，气得他心肝都快炸裂了。

    他们两人相处这么久了，他都还没摸过的小手手，居然被人捷足先登，真是是可忍孰不可忍。

    所以，他话里话外都火药味特别浓，就像吃了爆竹一样，随时都要炸了。

    梨花弹出包里的破手机，对着禄一鸣晃了晃，“没电了，我的手机最多能坚持四个小时。”

    “不是给你发薪水了吗？你不会去重新买一个好的？”禄一鸣黑着脸，一把拿过梨花的破手机直接丢进了一旁的垃圾桶里。

    梨花的脸色也有些难看，只是静静地现在那里，却是什么话也不想和禄一鸣说了。

    妙书屋

    