
    农历七月份，正是一年中最酷热的季节。现实中，鸡蛋掉到地板上都能烫熟的日子里，远在鸿沟府的西南方向，却迎来了一群男男女女。

    他们是应主人家的邀约，前来游山玩水的，不来还不行，好不容易建起来的友好关系，这么打脸的事是无论如何不能做的。

    这里是一个景色宜人的山谷，青山围着绿水，放眼望去，瀑布成群，鸟语花香。清风阵阵吹来，凉爽宜人，走在其中，竟然有种飘飘欲仙的沉醉感。

    一行人心情舒朗的结伴走在林荫小道上，其中一个皮肤有些黑的女孩特别的活跃，她不时的拉扯着伊在旭，对着周围的景点叽叽喳喳的介绍起来。

    “旭哥哥，你快看这株老树？”黑女孩指着一颗苍劲有力的老树，得意洋洋的说道，“我们曾经找最权威的专家鉴定过，它是棵有着五百年的老茶树，上面的茶叶馥郁芬芳，茶香四溢，清香可口，也就只有春天的时侯才可以采摘，一年最多只得二两茶叶，你昨晚上喝的那一杯，就是用这个茶叶泡出来的了。”

    伊在旭看了看，发觉这棵树的造型有些熟悉，似乎是在哪里见到过，就随手拍了照片下来。

    黑女孩见他喜欢，更是来劲了，但凡有点名气的景物，总要介绍一番。伊在旭也不大发表什么言论，就只是默默地拍照，对于黑女孩的讨好来者不拒的样子。

    保罗跟在后面，怪里怪气的和其余几人嘀咕起来，“这个嘉琪小妹妹眼瞎了，看不到我们几个帅哥就算了，就知道巴结咱们伊少，热脸贴冷屁股，很有意思吗？”

    “嗯，前段时间，好像是听说伊少在找一个女人，可惜，我当时还在野人山搬砖，并没有亲眼看到。”黑尔一脸遗憾的道。

    他还没见过伊少花那么大的代价去找一个女人的，这么精彩的八卦，居然错过了，比少赚两千万还让他痛心不已。

    唐禹铭是新加入的，因为他展现的电脑黑科技才能，已经征服了众人，所以，也没人拿他当外人。

    他好奇的捅了桶黑尔，“兄弟，伊少找的女人，最后找到了吗？”

    黑尔摇了摇头，遗憾的道：“唉……没戏，这世上叫梨花的女人居然有成千上万个，据说，光是宾江市就找到不下一千个，然后还是没消息。”

    “我现在非常好奇这个叫梨花的女人是何方妖孽，居然能让咱们高冷的总裁大人理智尽失。”

    唐禹铭回忆了下后，拍了下自己的额头，咋呼起来，“那个女人是叫梨花吗？真巧，咱们上飞机来这里之前，我正好遇上一个，也叫梨花的小姐姐。”

    保罗一副挑剔的嘴脸，“哦？人长得怎么样？如果是恐龙的话，就省省口水吧，我不想听。”

    他对美人早就免疫了，他那个恶魔一样的哥哥丹维尔，动不动就喜欢在庄园里搞各种聚会，每次都要请上一堆各种肤色的名模，明星等来助兴。所以，从小对美人就司空见惯的他，女人还没有一件名家设计的新衣服来得有吸引力。

    也是他年纪小，还不太懂男女之间的事。另外一个男人大潘却在听到梨花这两个字后，心里突然“咯噔”一下，一种不好的预感浮上心头。原本他还比较懒散的状态，此时忍不住全身一紧，竖起耳朵专心听起八卦来。

    见众人都很好奇的样子，唐禹铭干脆拿出随身携带的笔记本电脑，麻利的输入各种代码后，画面上居然呈现出梨花回首挥手，作势欲跑的照片。

    照片中的她笑魇如花，神情迷人，一股清新脱俗的视感冲击着众人的心神，让他们忍不住惊呼出声，“哇！好漂亮的一朵花！”

    唐禹铭得意的介绍道：“这个小姐姐应该是送快餐的，她当初还请我帮忙送餐盒，真是可惜了，暴殄天物呀！”

    黑尔并没有在野人山见过梨花真人，所以对于电脑里的美人是不是伊在旭要找的，他也不清楚，他当时忙着和宋丹妮两人游山玩水，工地上的事都推给沙特那个傻乎乎的家伙了。

    他抬起手，正欲大声的招呼伊在旭过来查看，却见大潘从斜侧里突然冲出来，对着唐禹铭的笔记本电脑就开抢，“哎妈呀，居然有美女，谁也别挡着我，让我也涨涨见识，我还单身呢。”

    黑尔被他这么一冲击，下意识的用手挡了一下，也不见用多大的力，这还算坚固的笔记本电脑居然就“咔嚓”一声，碎裂成两半了。他手里拿着一半，目瞪口呆的看着黑尔手里的另一半，脑子里一片空白。

    唐禹铭双手捧脸，惊叫失声，“Oh，my  god!我的电脑……”

    大潘掩藏住眼里的得意，把那另一半电脑，若无其事的仍回给黑尔，完了还倒打一耙的道：“你这家伙，不就是个美人嘛，我又不跟你抢，干啥这么用力？”

    “嘿……我用啥力了我，明明是你抢坏的。”黑尔欲哭无泪的痛诉大潘后，转头对着唐禹铭解释道：“不是我干的，不关我事，还给你！”

    “等回去了，哥哥我赔你十个比这个还好的。”他把一堆破烂仍回给唐禹铭后，脚底抹油的追上伊在旭，拉着他谈天说地的瞎扯一通，一副他很忙，没空搭理人的样子。

    唐禹铭捧着一堆垃圾，心痛得快滴血了，这个电脑可是被他改装加工后才有现在这么nb的功能的，重新买的就算再好，也达不到他的要求，他要来何用？

    他垂头丧气的搂着破烂，在众人背后捣鼓着，却是不愿意放弃的样子。

    大潘有些愧疚的上前，拍拍他的肩膀，“对不住了，刚才不是成心的。”

    当然，他是绝对不会承认自己就是成心的，他还挺喜欢这个年轻的小伙子，浑身充满了朝气，还有一种神秘感，谁也不知道他还会些什么，他就像一座丰厚的宝库一样，等待别人去挖掘。

    可惜，世人总会被外在表现蒙蔽住双眼，看不清事实的真相。

    他可不是一般人，在昨日的宴会上，唐禹铭的表现真的惊艳到了他，很难想象这个才二十出头的年轻人会有那么大的能耐。

    妙书屋

    