
    在一个不为人知的偏僻地方，这里的房子都是清一色仿江南水乡的豪华别墅，被规划得整齐划一。

    所有的街道都是铺着手工雕琢而成的青石板，有上千年的时光沉积的味道，充满了历史厚重的感觉。行人的穿着也比较带有一种古意，青色靛染的土布衣服，宽大的袖笼长垂，款款而来，仿佛带有一股潇洒的浪潮。

    走在人群里面，你会觉得自己回到了千年前的时光，一切都是那样的不真实。

    它有个很低调的名字——唐门，此唐门可不是那些武侠里写的神秘门派。它就是个庞大的家族聚集地，不管是做什么的，所有人的名字都姓唐，就连上门姑爷，也得改姓唐。

    当然，如果是姑娘执意要嫁出去的，唐姓就会被剥夺，改随夫家姓氏。

    据说，这里的人，从唐朝开始，就世代居住在这里繁衍生息。知道他们存在的人，万中无一。

    他们很少出现在世人面前，不参与任何的世事变迁。他们的房前屋后，都有一亩三分地，每个人都要下地干活，过着面朝黄土背朝天的生活。

    如果你以为他们只是普通的农人，那你可能就要被打脸了。这里的人出行用的可不是牛车马车，这种很原始的交通工具，而是已经绝迹了的……凤凰牌山地车。

    是的，每个人骑的都是山地自行车，无论老少，都特别爱这项运动。这里每年的十月份，秋高气爽的日子，还会专门举办山地车大赛，许多世家子弟都会赶来凑这个热闹。

    因为他的奖牌含金量特别的高，十足十的黄金打造的，当然，这只是他外在的价值，他最重要的内在价值就是，可以拿来当聘礼，直接求取唐氏的女人们做妻子。

    这个过程中，唐氏的女人们是没有反驳权的，一旦被点着，无论愿意与否，都得嫁给持有金牌的人。

    如果真的不愿意嫁，就只能褪去唐氏这个名字的光环，放弃所得的一切，此生不得再回家族。

    没有人愿意放弃这里的一切，因为，在这里的舒适生活，也就只有神仙才能匹配了。

    春天，在小镇的南面，有个万亩梨园，百花齐放，就像在下着一场缤纷的花瓣雪，能令人忘记尘世间的一切烦恼。

    夏天，北面的一湖荷塘，乘一艘小船，放鸭采莲，天地间，仿佛就剩自己还有无穷无尽的莲叶。

    秋天，四面环绕的山坡上，被秋风染红的枫叶，像团团烈火，点燃你童稚的心灵，忍不住回归，去追寻那一抹灿烂。

    冬天，所有的一切，都被白雪覆盖，房檐下，树梢下，到处挂满了长长的冰棱，这就像是个晶莹剔透的世界，漫天的雪花飞舞，能洗涤人心灵的污垢。

    一年四季的美，说也说不完，然而这也只是它外在的魅力，更重要的是，他们每一个人手里掌握的财富，随便拿出去，都将是一个豪门世家，辛苦百年才有的积蓄。

    如此庞大的财富，它的来历成迷，历代也只有家主继承人才能掌握这核心的秘密。有很多人眼馋，把目光放到唐氏家主的继承人身上，想要挖掘出秘密来，他们争先恐后的把自己的儿子，女儿送进来，然后，十年，二十年，三十年，一百年，知道今天，一千多年了，还是没有人探听出这个秘密。

    他们就连谁是家主继承人都探听不出来。曾经也有人胆大包天，策划了把所有男丁一网打尽的策略，然后再掘地三尺寻找秘密。

    可惜他们的算盘落空了，平时看着闲散唐氏族人，一点防范心也没有，真的当他们动手的时候，才知道，对方早就知道他们的动静，就等着他们行动，好一网打尽了。

    这也打消了很多世家试探的脚步，但也有那家道中落的世家，孤注一掷的倾尽所有，还是有唐氏的人不小心受到了伤害。

    那是一个雷雨交加的深夜，年轻的唐氏夫妇撑着一把破伞，怀里抱着一个襁褓，艰难的在一个小镇里逃跑。他们的身后有几个穿着黑西装的男人，手里拿着家伙在拼命的追赶他们。

    “呜哇呜哇……”孩子洪亮的哭声，在这样的夜里，就像一盏指路明灯一样，让年轻的唐氏族人怎么跑也逃不掉。

    女人太累了，她已经跑不动了，一把推开身边的男人，“毅哥，你自己跑吧，我真的不行了，不能再拖累你！”

    “不，婉妹，这里山路多，我们可以逃出去的，你要相信我，我是不会丢下你们的。”男人一把扯过女人，坚定的往一条山路上跑去。

    可惜，怀里的孩子一直备受颠簸，加上肚子饿，一直嚎哭不已，再这样下去，他们迟早要落入别人的手里。

    “婉妹，不行了，我们……要不放弃吧！”男子有些心痛的提议。

    女子不明所以，停了下来，坚定的说道：“能出去一个是一个，为啥非得一起死？”

    “我不是说一起死，我是说孩子……”男子心狠的一把把孩子丢到一颗树下，把自己的黑外衣脱下来盖在上面。

    漆黑的夜里，不仔细看的话，谁也不会知道这里有个孩子。

    女子哪里愿意舍弃自己的骨肉，激动的就要上前抢回来，“不，不行，我不能抛下她，她还那么小！”

    “婉妹，别傻了，不丢下她，我们两个都跑不掉的，连着她，也会没命的。只要她不哭，说不定能躲过一劫，一切只能看她自己的造化了。”

    男子抹抹眼角的泪，假装心狠的扯过女人，一路拉扯着跑远了。他们一直躲在山里，不敢出面，最终在两天后，被寻着踪迹的族人所获救了。然而，当他们再去寻找孩子的时候，孩子已经没有了，那棵树下，只有一件脏兮兮的外套留在那里。

    此时的唐门，一个非常古色古香的院子里，一个穿着双排扣青衫的女子，头发梳的一丝不苟，她面庞还是那样的精美，保养得很好的皮肤充满了弹性，只有偶尔微笑时，眼角的鱼尾纹暴露了她真实的年纪。

    此刻，她的手里拿着一张有些模糊的照片，不停的摩挲着上面，眼里藏不住的思念，能让人心丧若死。

    坐在她身旁的男人，已经不知道是多少次看到她这样了，忍不住出声打破这个氛围，“婉妹，别想了，是那个孩子……和我们无缘。”

    妙书屋

    