
    远在鸿沟府的凯德教授，心里很烦很烦。他已经被扣在这里三天了，他不想来这种地方，更不想见这么多的陌生人，可惜，祁东阳那个家伙却用各种奇葩理由，把他生拉硬拽了过来。

    “闭门造车，你永远也找不到女人。”

    他需要女人吗？他缺女人吗？他只是还没找到对的那个人而已。不对，应该说，他已经有个目标了，只是还没来得及行动罢了。

    “人活着，就得学会及时行乐，你得改变旧有的观点，多和人群接触。”

    凯德心里好笑的想着，他每天都要和很多同事领导打交道，和学院里的学生们打交道，他哪里像个宅男了？

    因此对于祁东阳的说法，他报以嗤之以鼻的不屑眼神。

    祁东阳装瞎，昧着良心的继续蛊惑凯德，“你不是很久没有灵感了吗？鸿沟府里美女如云，个顶个的漂亮，保证让你灵感爆棚，设计出更多的好作品。”

    凯德摸着下巴处精心保养的胡子茬，对此话并不发表任何意见。毕竟，鸿沟府呀，那是个寻常人无法进去的地方，他作为一个大学教授，也就是个普通人罢了，并没有什么牛掰的身份。也就偶尔和祁东阳交流的时候，听到过几次鸿沟府的不凡之处，心里说不好奇那是假的了。

    “不要像个娘们儿一样磨磨唧唧的，也就出门玩几天罢了。”

    ……

    这样的话，凯德足足听了几个小时，但他可不蠢，知道自己心之所向，所以，一点都不为所动，兀自坚持自己的立场。

    看凯德还是无动于衷的样子，祁东阳终于使出了自己的大杀器，“嘿嘿……你要是不跟我走，我这就去你学院里，听你讲课去！看你怕不怕？”

    凯德教授头疼的捂住自己的脑袋，实在是受不了祁东阳的碎碎念，他头疼欲裂的就答应了。因为，如果任由祁东阳跑到课堂上去乱，绝对会出事的。

    那些女生都是年轻的小女孩，涉世未深，这厮嘴巴一张，甜言蜜语不要钱的轰炸，就能把她们迷得晕头转向的，只想着围在祁东阳身边，听他胡说八道，连他这个教授的话都不听了，那课简直就没法上了。

    然后，当他被带到这里后，发觉这里果然是美女如云，果然是各行各业的大佬众多，但是，他真的没办法融入进去。这些人谈论的东西，也就是吃喝拉撒睡，但是，每一样都是他没听说过的，他简直就是个局外人，待在这里就像是坐牢一样，浑身拘谨得厉害。

    他更想去梅岭山脉看雪景，咳咳……最重要的是，看看那朵英气逼人的梨花。

    祁东阳哪里不知道凯德的小心思，大家都是很熟的朋友了，相处了多年，对方的一个小眼神，他都能把心思猜得八九不离十。

    他嘴角轻扯，故意拉着凯德往美女多的地方凑过去。

    这一去不得了，就像是捅了马蜂窝一样，直接就炸锅了。

    却是那骄傲蛮横的贾灵玫也在里面，她正向别人摆弄她刚定制的一副首饰。

    “瞧见了吗？我这个是爱尔巴克先生特制的，全世界独一无二的花样，就是花钱也买不来的。”

    她的手指上，一枚硕大的钻石镶嵌在一个藤条状的白金戒指上，上面有几个英文字母，是大师独一无二的标志。不说这戒指值多少钱，光是这标志就能让人口水横流了。

    据说，爱尔巴克先生是时尚界上最牛的珠宝设计师，他的每一个作品都是被人模仿的对象，从业三十年来，从来没有被人超越过。

    他一年最多接受十个订单，都不带重样的。每一副首饰都要亲眼看看本人后，确定本人的风格后，才会给出价格，有的人，明明是身家不俗的大美女，但却得不到他的青睐，定价贵得离谱，可以说是倾家荡产也不是不可能。

    也有的人，只是个街头偶遇的小市民，却能得到他的免费馈赠。

    所以，众女在惊叹大师的技艺高超的时候，也不免好奇的询问起价格来。

    贾灵玫张嘴就要炫耀，却被一旁一个胖乎乎的女孩插嘴了，“切，不就一颗破钻戒，能值几个钱？能有我身上这套值钱吗？”

    她伸出胖乎乎的两只手，每一根手指头都戴着一个和贾灵玫差不多大的钻戒，最主要的是，每个戒指上也都标有爱尔巴克的字母缩写。

    再加上手链，项链，耳坠等等，她的这一套行头说不出的贵气逼人。

    众女都知道她，也都认识她的根底，忍不住开口调笑起来，“阙胖，你那个不值钱好吧？都是从别人那里买回来的二手货，你也好意思显摆？”

    “切，二手货怎么了？那也是花了大价钱买来的，你们……”阙胖女孩轻蔑的环顾众女，“谁能有这么多？”

    贾灵玫不服气的怼了回去，“哼哼！你的所有的加起来，也没我这个值钱。我告诉你，我这个是特制的，价值是你的那个十倍不止，你这样的，爱尔巴克先生才不会鸟你，这辈子都别想他会帮你做了。”

    阙胖女孩被戳中软肋，生气的推了贾灵玫一下，“哼！我们比的是数量，谁跟你比质量，你脑白痴吃多了吧？”

    贾灵玫踉跄的后腿了几步，自是不甘示弱的也上前去推阙胖女孩，“胖猪，你敢对我对手，找死呢？”

    奈何，两人之间的吨位不对等，她手才伸过去，就被对方蛮横地往前撞了过来，这回就不是后退几步那么简单了，而是直接倒在地上，哀嚎不已。

    “啊……死肥猪，我和你拼了！”

    贾灵玫何时这么狼狈过，爬起来对着阙胖女孩就大打出手。两人都是没有章法的乱打，连着拉架的众女也被打了，这下子还得了，这些女人也不是吃醋的，你拉我，我扯你，简直就是大混战。

    只见餐厅里的东西全都被用上了，杯碗碟筷在空中被扔来扔去，地上到处是碎玻璃，食物被倾倒在她们华丽的衣裳上，看起来一点名媛淑女的派头都没有。

    好端端的一个早餐会，就被这样搞砸了。

    祁东阳拉着凯德过来的时候，就被飞过来的一个盘子砸中了脑袋，“咣当”一声，他一米七八的大个子，晕晕乎乎的就这么倒下来了。

    妙书屋

    