
    在这个社团活动上，一旦被大人物挑上，那就是飞黄腾达的时刻了，想想就让人激动不已。

    丁薇对自己的长相有自知之明，自是不抱希望了。但是，她对于梨花却是寄予了强烈的必胜心态，这也是她学了动漫开发这个专业三年后的直觉。

    “嘻嘻……老天爷饿不死瞎家雀，不能对自己抱希望，我还可以抱有希望人的大腿呀！”丁薇心里美滋滋的想着。

    因此，对于这个事情她就特别的上心，走得也特别的急了些。拉着梨花母子一路横冲直撞的，在化妆间的门口不小心撞倒了一个人。

    丁薇捂着嘴巴，一脸歉意的道:“Oh  my  god！这位……同学，对不住了，你没事吧？真的很抱歉！”

    倒在地上的男人，戴着一个金色的面具，看不出来年纪大小。

    只见他揉着被撞痛了的地方，一脸苦闷的爬起来，“嗯！原来……被车撞的感觉是这样，这位同学，你该减肥了。”

    丁薇满脸通红，有些尴尬的的解释道:“这位同学，我……我已经很努力在减肥了。”

    “呵……减了还这样，不减的话，岂不是要被你撞飞了？”男子调侃的说道，看着眼前蠢萌的胖女人，难得的口花花起来。

    平常时候，这种腔调，他只对美人说，此时，却没有意识到自己做的有啥不对。

    正在这时，只听得贾灵玫在化妆间门口，不耐烦的催促道:“喂！你们一个二个的堵着门口干啥呢？赶紧让开！别挡着我出去。”

    戴面具的男子皱了皱眉头，有些不愉的侧身让开了路。就见她下巴抬得高高的，像只高傲的孔雀一样，看也不看众人的离开了。

    在经过梨花母子身边时，却不知被什么东西给绊着了，“哎哟”一声，很是狼狈的摔趴到地板上。

    “啊……好痛哟……我的手……”

    “啊……我的肚子……”

    “呃呃呃……痛……”

    这一幕就在梨花眼皮子底下发生的，自是知道个中缘由，不由得责怪的点了下梨子的额头，警告他老实点。

    梨子背对着梨花，悄无声息的拌了个鬼脸，表达自己的不满。

    “你没事儿吧？”梨花好心好意的上前询问着，打算搀扶起贾灵玫。

    众目睽睽之下，在众人面前出了那么大的丑，简直是丢脸丢到家了，贾灵玫生气的甩开梨花的手，“闪开，把你的脏手拿开，谁让你碰我的？弄脏我的衣服你陪得起吗？”

    梨花看了看自己的手，还是那样的纤细白嫩，哪里又脏了？不知道这个女人在嫌弃什么？

    “呵……你这人，怎么说话的？把别人的好心当做驴肝肺，不识抬举！”戴面具的男子实在是看不下去，一把扯过梨花，怼了回去。

    “狗拿耗子多管闲事，这是我和别人的事，关你屁事？你又在这里强出什么头？”贾灵玫双手环抱，不客气的顶了回去。

    梨花走到两人中间，做起和事老，“两位，活动就要开始了，你们就不要……”

    “滚开！这里没你说话的份！”贾灵玫毫不客气的呵斥道。

    她之所以敢如此不客气，也不过是仗着梨花穿得朴素，以势压人罢了。

    戴面具的男人还欲上前指责，却被梨花一把拦了下来，“我都不计较了，你作为男人，就把心放宽广些，别跟她一般见识了！”

    “你这女人……我在帮你也，不识好歹，哼！”戴面具的男子气呼呼的甩手离去。

    如果不是见她被人欺负，他至于出手吗？他就是个偏执狂，平生最见不得弱者，没想到做好事还被人说气量小，把他气得不轻。

    丁薇和梨花两人对视一眼，这都是什么事儿呀？两人默默叹了口气，却是不知该如何说起，只好推开门走了进去。

    另一边，戴面具的男子，走到靠近T台的位置，在两个男人的身边气呼呼的坐了下来。

    他身边的男子调整了下眼睛上戴着的一个布做的眼镜框后，一副戏谑的口吻说道:“祁少，不是去看美女了吗？怎么的，难道里面的全是恐龙？看把你气的。”

    “哼！比恐龙还膈应人。我算是看透了，现在的女人，没一个入的了眼的。”

    戴面具的男子，叫祁东阳，乃是这次选角色的人物之一，他是个闲不住的性子，最会在女人面前口花花，各种甜言蜜语轮翻上阵，非得把女人撩得心花怒放，恨不能立马嫁他的地步。

    他自己在享受到这样的成功感后，就会飘飘然的离去，不带走一片云彩，十足的坏痞子。

    没想到祁东阳这次进去，居然吃了憋，这让戴布眼眶的男子有些好笑起来，“呵呵，不用说，里面的女人一定都是被淘汰的份了。”

    他有些遗憾的道：“唉……可惜了，我们这次有几个角色，非美人不可呢，凯德，这下你不会怪我了吧？我还得去别的地方选角色了。”

    坐在他旁边的一个大胡子男人，有些高深莫测的道：“那可未必！”

    “此话怎讲？”带布眼眶的男子饶有兴致的问道。

    “刚才里面的发生的事，我都看到了。”凯德摸着胡子，言简意赅的回应道。

    “什么？什么时候的事？你都看到了什么？？”祁东阳一副见了鬼的表情。

    他被个女人撞飞了不算，帮一个女人出头还被说没气度，这么丢脸的事居然被发现了，他好想买块豆腐撞死。

    “嗯，放心，我对你的遭遇不敢兴趣，压根儿就没看你，我只看别的人。”凯德不怀好意的笑了笑。

    “哦，那就好，呵呵……”祁东阳装昏的傻笑着。

    戴布眼眶的男子受不了的问，“凯德，你究竟看到什么了？我怎么感觉你笑得很不正紧呀！”

    凯德轻轻嗓子，“咳咳……有这么明显吗？”接着，他眉飞色舞的继续说道:哈哈哈……我想，我的那套衣服已经找到主子，不用再摆着那里逗灰了。”

    “哇靠，不会是那个嚣张跋扈的女人吧？你眼睛有毒，这么瞎的吗？”祁东阳直接跳起来，一副情绪激动的样子。

    如果真是这个女人的话，他宁可把这个事情搞砸了，也不愿意让那个女人出头。

    他的大叫声吸引了很多人的注意，似乎有消息灵通的人，认出了凯德，纷纷围拢了过来。

    妙书屋

    