
    这个电影，本来是倪秉承的随性之作，只打算投资个千把万来玩玩，但是再见到梨花后，他突然就不满意起来，原先的班子全部换人不说，投资也追加到现在的两个亿了。

    看着倪秉承满怀豪情的样子，梨花硬着头皮，有些局促的说道：“我不求以后，但求现在，我……其实真的不太会演戏，我接下来该做什么？”

    “咳咳……别急，我叫导演来给你说说戏词，给你讲讲你就明白了。”

    倪秉承话音才落，就见他身后蹿出来一个胖乎乎的身影，热情的对着梨花就要握手，却听得耳边响起警告意味的咳嗽声，又赶紧把手收了回来。

    他做这行久了，这点眼力还是有的，早就看明白是咋回事了。刚才在旁边吹了很久的冷风，愣是不敢打断两人的对话，直到接受到倪秉承的暗示，才跑了出来。

    他热情的道：“介绍一下，我是这里的导演，鄙姓汪，你们叫我老汪或者汪导都成。”接着，他指着一个温暖的沙发道：“天太冷了，大家赶紧来这里坐着烤火，我顺便给你们讲讲剧本。”

    众人以此坐下，因为梨花是主角，她众星捧月的坐到了中间。倪秉承看着她白嫩嫩的脚趾头露在外面，赶紧拿了个毛毯递给她，“裹上这个，总可以了吧？”

    “呃……谢谢！”梨花有些尴尬的接过毛毯，盖在自己腿上。

    对于这样的寒冷，她其实还是抗得住的。野人山的冬天，也是会下雪的，整日里泡在雪地里滑雪打仗，那小日子说不出的欢畅，这体质就是这样锻炼出来的，她压根儿就不知道啥叫冷。

    汪导装作看不见的摸摸自己的眼镜，他是个效率特别高的人，因为要在短短一个月的时间杀青，所以，他不得不争分夺秒的拿出剧本，和梨花对起戏来，“你演的这个人物是个被人嫌弃的角色，等下还得在你的脸上贴上几个脓包，让你看起来更恐怖一点。”

    “你刚出场的时候，没啥固定台词，自由发挥就好，你会被群众演员臭骂一顿，什么烂鸡蛋、烂菜叶的往你头上招呼，你呢就装出一副掘强不屈的表情，被族人赶出居住地，独自前往雪林里生活。”

    “为了活下去，你必须自己学会狩猎，寻找食物，比如兔子，狐狸，鸟雀等等。当然，这些道具都是用的活物，也都是人工驯养的，你不用害怕哈。”

    “这个道具则是真的弓箭了，不过你要得到它的前提是，你得先用找来的材料，自己拼装打磨而成，这个等下会有道具师手把手指导你，一点都不难。”

    “你还有什么问题没有？”汪导演笑眯眯的，一副很好说话的样子。

    梨花虽然还有些茫然，但是感觉。嗯也还凑合吧，毕竟这个和她之前的生活环境还挺像的，她就做她自己就好了。

    很快，化妆小妹就在梨花的脸上贴了好几颗特别恶心的脓包，然后，就有一个剧组人员领着她来到一个破烂的小山村里，这里的一砖一瓦都透露出原始的味道，比较的粗犷、简单、野蛮。

    一群比她穿得稍微好点的族民或蹲，或做事情，或三五成群的聚在一起聊天。梨花没有来得及和他们混个面熟，就被带到了一个比较矮小的建筑物前，被人塞了进去。

    那里阴森黑暗，狭**仄，就是女主的家了，可以说是家徒四壁了。

    梨花待在里面适应了一下后，并没有发现隐藏在角落里的摄影摄像师，而是拿着里面的瓶瓶罐罐仔细研究着。这些东西都是手工做出来，虽然是道具，但也显的很真实，梨花看着还挺有亲切感的。

    就在这时，门口的光突然暗淡了下来，却是一群人冲了进来，把梨花团团围住，其中一个打扮得有些像巫婆的女子，杵着一根奇形怪状的拐杖，气势凶恶的道：“卡拉拉，族长今日发话了，你是我们卡芭家族的耻辱，因为你的存在，让我们失去了富饶的故居，来到这贫寒的雪域躲藏。也因为你，让我们失去赖以为生的巫力，我们的族人不见强大，反而一天天的变少，你是我们的罪人，现在，我们不能再庇佑你了，你给我们滚出雪域吧！”

    巫婆身后的众人，挥手助威的呐喊道：“滚出去！”

    “滚出去！”

    “滚出去！”

    ……

    他们的声音振聋发聩，震得屋顶上的灰尘扑簌的往下掉。梨花的倔脾气上来，下意识的回应道：“我不走，我哪里也不去！”

    巫婆满脸褶子，露出漆黑的牙齿，说话尖锐刻薄的道：“卡拉拉，这可由不得你，这是族长和全族人一致的决议，你滚也得滚，不滚也得滚！”

    巫婆看梨花不为所动的样子，对身后的几个比较强壮的族人吩咐道：“你们几个还愣着干什么？给我动手，把这害群之马踢出我们卡芭家族的领地。”

    几个族人朝着梨花推推搡搡的过来，梨花有些嫌弃的，滑溜的从人群里钻了出去。

    结果抬头一看，外面围着一堆人，果然是对着她丢各种垃圾，嘴里的话说得可比巫婆的要难听多了。

    “卡拉拉是倒霉星，大祸害，我们不要你！”

    “贱狗，别让我们再见到你，滚出领地！”

    “烂人，滚哇……”

    ……

    梨花双手护着头脸，狼狈的被赶了出去，随之而来的是一些随身用的东西，一并被丢了出来。

    她似乎忘记了自己是谁，只是很生气的看着族人们冷酷无情的脸，手里的拳头捏了又放，放了又捏，最后还是咬牙忍了下来，收拾好雪地里的破烂，下意识的朝着雪域林园深处走去。

    这里的雪有半尺厚，她穿着凉拖，深一脚浅一脚踩在里面，一双白嫩嫩的脚，被冻得发红，却挡不住她前进的脚步。

    不远处的摄影棚里，倪秉承坐在电脑前，看着这适时监控的一幕，心里不由得后悔起来，他当初究竟是怎么想的，为啥要把女主写得这么惨？为啥就非得坚持实地拍摄呢？

    轻轻的叹息一声，他的心里想要喊停的冲动，理智却又阻止他，不能做无用功。就在这种复杂的挣扎中，电脑里的镜头却始终在追踪着梨花的身影。

    妙书屋

    