
    梨花一个人走在寂静的山林里，脚底板都快东麻木了。她一不做二不休，索性把衣服上的破布条条撕扯下来，包裹着自己的脚，连同破鞋子一起绑好，瞬间就感觉自己舒服多了。

    可是，天真的很冷啊，呼出的白气都快凝结成霜的样子。就算她是铁打的身子，此刻也有些承受不住了。她搓了搓僵硬的手，开始捡起地上的枯枝败叶来，很快就搜集了一堆。又从破烂的行李里面翻出来一个打火石，把火点着了。

    不要问她为何会认出这个打火石来，用得还这么熟稔。她和阿爷进山采摘山货的时候，经常要出门十天半个月的。山里的气候变幻莫测，湿气也很重，他们带的火柴经常会发潮点不了火。至于打火机，对于他们这种没有现钱的人来说，一个月用一个，真的太浪费了，所以，阿爷至今去山里挖了一堆的打火石，出门的时候带上两块就够用了。

    她一个人坐在火堆旁，火光映衬着她的脸，那一副恬淡娴静的面容，很容易就让人忽略她满脸的脓包。

    因为一早上就出门，马不停蹄的坐着飞机来到这里，然后就开始两个小时的化妆打扮，刚才又被人驱赶了一通，此时的她不由得饿了起来。

    来的路上，除了鸟雀，她啥也没看到，正打算起身去搜寻时，意外的事情发生了。它是那样的猝不及防，能把人……喜懵。

    却是一只站在枝头上的鸟儿，突然从上面栽了下来。梨花跑过去一看，它有一身翠绿的羽毛，也不知是何品种的，此时已经冻得硬邦邦的，死得不能再死了。

    这是天赐美食，哪有往外推拒的道理。梨花麻利的用雪把食物处理干净后，找来树枝窜起来就开始烧烤。

    这么生猛的一面，看得电脑前的汪导和倪秉承目瞪口呆。

    汪丹在心里直接爆了粗口，“玛德，这个女人还是女人吗？简直就是野蛮人了。”

    不过这话他可说不出口，而是转了几转后，才幽幽的道：“本色出演，嗯嗯，很有前途哈！”

    倪秉承并没有接他的腔，他已经被梨花这随意洒脱，又强悍的能力给震到了。他的心里有种强烈的想法，他想冲出去，站在她的身边，两人一起坐在火堆旁，有说有笑的吃着东西，那画面一定很美。

    不过，他的脚才跨出一步，就被汪导的一句话唤醒了理智，“这个叫梨花的女人，看着柔弱，没想到比我们大老爷们还强悍，她刚才的面部表情你可能没仔细看，她当时一定是想打人了。”

    “说实话，那群人就是一些市井群众，啥阶层的都有，她要真是冲动起来，绝对讨不了好的，女孩子家家的，还是太冲动了点！”

    “啧啧啧……看她做事情有条不紊的，感觉一点演戏的痕迹都没有，也不知你上哪儿找来的？不说别的，你这种钱，我保证绝不白花！”

    回归理性的倪秉承，只得重新又坐了下来，嘴角喂翘，谦虚的道：“嗯，刚好就碰上了，没想到，和我的书这么的契合，真的是很意外了。”

    因为导演并没有喊停，所以，很多蹲在灌木丛里的摄影，身上都已经积满了积雪，但是，尽业的他们忘记了一切，完全沉浸在拍摄的乐趣里。

    此时的梨花，她吃完了烤肉后，似乎还不够的样子，抹抹嘴皮子上的油渍后，又开始打量起四周来。

    剧组那边的工作人员得道导演的命令，打开了几个笼子，放出了一只火红色的狐狸和几只灰色的兔子，把他们朝着梨花所在的方位赶过去。

    梨花首先见到的是火红色的狐狸，它尖尖的小嘴巴，在雪地里嗅了嗅后，眼珠一转后，却是没有傻乎乎的继续前进，而是拐了个湾的就朝着另一个方向冲过去。

    有一个剧组人员赶紧跟了上去，想要把它撵回来。

    梨花看着这突出其来的一个人，才恍然大悟，自己是在演戏，就呆呆的看着一人一狐跑远，并没有追赶。

    也就在这时，那几只灰兔子也蹦蹦跳跳的出现了，梨花心喜的上前想要抓住一只，就在她弯腰的那一刻，只见之前跑走的狐狸，快若闪电的奔来，叼起她面前的兔子就飞奔而去。那动作就仿佛排练了千百次一样，不是一般的快狠准，就连梨花都始料不及。

    她抬头打量的空档，却听得身后出现了野兽的叫声，“嗷呜～～嗷呜～～”

    谢声音洪亮高亢，就近在身后，梨花一个反射性的就地打滚，来到火堆旁，抽出一根燃烧的木头，指着这不速之客。

    这是一头足有半人高的野狼，它的獠牙龇出，涎水嘀嗒，身上的毫毛竖立，正一副贪婪的样子盯着梨花。

    梨花就像一朵孤芳自赏的傲雪红梅，就这么矗立在野狼面前，一人一狼就这么对峙着。

    剧组里的人也被这一幕惊呆了，他们就只是来这里拍个戏罢了，哪里还知道这个地方会有野狼？顿时被吓得屁滚尿流，也顾不上手头上的工作，直接丢下一堆的仪器设备，就往安全的地方奔去。

    好在，那些机器都有支架固定着，镜头也一直对准着梨花所在的方向，倒也没有打断拍摄。

    此时的摄影棚里，倪秉承也被这一幕吓得倒吸了口凉气，他有些哆嗦的掏出手机拨打了一个电话号码过去。他之前只想着跟班们在这里，会很碍事，就简单粗暴的把他们全都打发走了。

    此刻，却恨不能给愚蠢的自己一个巴掌。

    汪导是个有些偏执性格的人，他似乎是发现了什么了不得的镜头一样，只是快速的吩咐手底下的人去找家伙帮忙，自己则比较镇定的坐在电脑前，一眼不眨的盯着画面瞧。

    镜头转换到火堆一旁，剧组的人手里虽然都有带家伙，什么钻头，板凳，木棒，滑雪板等等，能打人的东西，通通用上了，却是聚在外围，没有一个人敢打头阵。

    所有人都屏住呼吸，万分紧张的看着这一人一兽，生怕出点什么差错。

    妙书屋

    