
    三个人坐在山茅野店里，终于舒舒服服的吃了一顿饭。唐装老头连番感谢后就打算离开了。他不能停下来，他还得继续走，外面才有他的希望。

    梨花犹豫了下，还是起身拦住了他，“大叔，你老要是不嫌弃，就在这小店里待着吧，平时能做点啥就做啥，不想做也随便你，总有一口饱饭给你吃，比在外面风餐露宿的强多了。”

    唐装老头叹息一声，“好姑娘，谢谢了，可是，真的不行呀，我已经一刻也待不住了，我等待得太久了，好不容易才放下一切走出来的，不能再耽搁了。”

    他说着话的功夫，很是坚定的就要往外面走去，梨花也不好强留他。却不料在门口撞见了一个女人，那个女人一脸嫌弃的把他推倒了，嘴里还不干净的骂骂咧咧，“哪里来的臭乞丐，脏死了。”

    完了，还从包包里掏出一张湿纸巾，不停的擦拭着，湿纸巾就扔到唐装老头的身上。

    梨花几步赶过去，把老头从地上搀扶起来，有些恼怒的对着女子，“这位大姐，做人不能像这种吧？”

    “我怎么了？没叫他赔我洗衣服的钱就不错了，脏死了，也不知道有没有细菌。”

    女子说完，语气不爽的朝外面走去，“算了，以后都不来你们家吃饭了，隔应得很，一点胃口都没有了。”

    “站住，想走可以，请你向大叔道歉！”梨花很是强势的拦住她。

    这时，西装革履的王棋友刚好停了车子赶过来，看到这剑拔弩张的一面，站在梨花身边好奇的问道：“你们这是…干嘛呢？发生啥事了？”

    “问你老婆去，看看她都做了啥缺德事？”

    女人头抬得高高的，一副事不关已的样子，压根儿不搭理王棋友询问的眼神。他无奈的求助众人，旁边的人则好心的为他解惑，七嘴八舌的把事情讲了一遍。

    “哼！她刚才乱推人，态度还不好，除非道歉，否则不许她离开。”梨花很是霸气的道。

    “不让我离开？想留我过年吗？想得美！就你这破店，也就只配接待这种乞丐了。我是一分钟都待不下去了。”女人反唇相讥的说完，不管不顾的就往外走去。

    王棋友脸色有些难看的拉住她，“道个歉再走！”

    他作为从事教育行业的人，平生最讨厌见到这种事了，他不再像平时那样的懦弱迁就，而是坚定的站到了梨花的立场。

    女人有些生气的打了他一个响亮的耳光，“姓王的，你就是个王八羔子，别人欺负你老婆，你还帮着别人，你还是不是男人了？”

    王棋友紧紧的抓住她的手，并没有还手，任由她发泄完后，很是严肃肯定的道：“给人道歉！”

    “我就不！”女人倔脾气上来，反手又给了他一个。

    她就是这么任性的人，别人越是逼迫她，她越是不吃这一套。

    王棋友定定地看了她两眼，慢慢地放开她的手，“我没想到你是这样道德败坏的人，你平时辱我骂我，我都可以忍，我不和你计较。没想到，对待这么一个可怜的老人，你也下的去手。”

    他推了推脸上的眼镜，脸色有些冷的道：“道歉，我们还是一家人，不道歉，我们就是两家人，自己选择吧！”

    他其实从领了证的那天起，就无时无刻不沉浸在后悔当中，但是，他能克制住自己，不去胡思乱想那朵美丽的花儿，那些曾经美好的幻想已经被他掩埋在心底，并不打算去开启。

    他只想好好的去经营他们的婚姻生活，但是，眼前的女人，不仅爱慕虚荣，还娇身惯养了一堆的坏毛病，不把他的好心当做一回事就算了，现在更是随意的践踏别人的尊严，他真的是快被这样的她给气爆了。

    女人并没有意识到事情的严重性，还以为王棋友不过是在威胁她罢了，她越发的来劲了，“姓王的，你吃了豹子胆了吗？敢这么和我说话？两家人就两家人，姑奶奶不是吓大的，我才不怕你，我现在就要踹了你。”

    当然，她的踹不是说着玩的，穿着高跟鞋的脚，对着王棋友的小腿肚就是狠狠一脚，踹得他跳脚不已。

    “你这个泼妇，你给我等着，我们现在就上民政局去，离婚！”王棋友被踹得火冒三丈，额头青筋直跳。

    他这样子有些说不出的强行，女人呆愣了两秒后，有恃无恐的习惯性的道：“去就去，有你这样的废物，姑奶奶还嫌磕搀。离，今儿个谁不离，谁就是狗娘养的。”

    女人怒气冲冲的朝外冲去，王棋友抱歉的看了看梨花，对着老人安抚道：“对不住了，老人家，给你添麻烦了，这点钱给你买点营养品补补。”

    他掏出两张红票子塞到老头手里，然后就追着女人而去。今天，他是真的下了死决心，打算破釜沉舟了。

    这一出闹剧引来了在后面纳凉的老板娘，出来的时候，就见到一群人堵在门口。她有些疑惑地走到梨花身边小声的询问着，“出啥事了？有人闹事吗？”

    “没，都解决了，你老去休息吧，我在这里呢，不会有事的。”梨花安抚道。

    唐装老头虽然老，可是耳朵不聋，听到这有些熟悉的腔调，忍不住扒开梨花，打量起老板娘来。

    她的头发也已经都花白了，虽然保养得还不错，但是眉间的皱纹还是暴露出了，她已经不年轻了。

    他有些激动的上前抓住她，颤颤巍巍的道：“婷书，是你吗？我……我终于找到你了，我没在做梦吧？”

    老板娘手里拿着的一把扇子，“啪”的一下就掉到地板上，她不可思议的摇摇头，“不！我一定是眼花了，你怎么会是升学，我的升学早就抛弃我，不要我了。”

    老板娘一把推开唐装老头，泣不成声的往后院跑去。唐装老头也泪眼婆娑的紧跟在后面，“婷书，你别跑，真的是我，你的升学回来了呀。”

    梨花被两人的这一出给搞蒙圈了，深怕出事，也赶紧跟上去。

    妙书屋

    