
    丁薇最后能拿到多少钱，谁也不清楚，因为这得看倪秉承这幕后老板的意愿，只有白纸黑字确定了梨花的身价，才能确定她自己的。

    虽然离一个亿距离还有些远，但至少从走步开始，变为狂奔了，速度提上来总能看到点希望。

    此时的化妆间里，梨花的戏妆已经画好了，只见她小巧精致的脸蛋不再红润粉嫩，反而是灰扑扑脏兮兮的，头发也是很久没洗过那样，一缕一缕的，上面还洒了一点草屑之类的。

    衣服则是那种黑不溜秋的亚麻布材质做的，宽大无形，就像快破毯子一样裹在身上。看起来很粗糙也很脏，关键是还有被撕破的烂布条东一条，西一条的耷拉在上面，说不出的寒酸可怜。

    裤子的膝盖上，有用毛皮缝上去的补丁，看起来不伦不类的。

    鞋子更可怜，大拇指已经从前面露出来了，脚后跟还露在外面，就像在穿凉拖鞋一样。

    就算是这样糟糕透顶的打扮，偶然之间，还是能从露出的容颜中，看到一种楚楚动人的姿态，一种惊心动魄的美。

    化妆小妹呆呆的看着自己的杰作，这样的妆容，她已经在心底打了很多遍腹稿，但是没想到呈现出来的效果会这么的好。她就像在欣赏一副艺术品一样，打量了梨花很久。梨花有些好笑的打趣道：“你要再看下去，我会以为你爱上我了？”

    丁薇捂着嘴，站在她身后打量着镜子中的梨花，满意的调侃道：“哈哈哈……梨花姐姐，你可真幽默，有我在，谁也别想抢走你，你才是我的。”

    化妆小妹“噗嗤”一下就笑了，挑衅十足的道：“嘻嘻……我就要抢。”

    “切，你们可养不起我，抢啥抢呢？我可不是一个人，我身后还有一堆人呢。走了走了，赶紧开工了！”梨花好笑的道。

    当她打开化妆间的大门时，入目所及是连绵不绝的雪域冰林，冰雕玉琢的世界，和炎热的宾江市形成鲜明对比，漂亮得就像是另外一个世界一样，令人呼吸一窒。

    一股寒凉刺骨的冷风吹来，冰雪吹打在脸上，冻得她身后的化妆小妹不停的打喷嚏，“阿嚏……阿嚏……”

    她是个鼻炎患者，此时鼻涕就像自来水一样不停的淌着，有些狼狈的揉着自己的鼻子，小声抱怨起来，“这个鬼地方有啥好拍的，摄影棚里多暖和呀！阿……阿欠……”

    “嗯，你这样子不行呀，太耽误工作了！这样吧，我帮你按摩一下鼻子，让你尽快的适应这冷天气。”

    梨花伸出她白嫩纤细的手指，对着化妆小妹的鼻翼两端穴位就开始揉捏起来，从下到上撸了几遍后，那种酸痛的感觉就减轻了很多。

    化妆小妹还没来得及说声感谢，就见梨花从自己包里掏出一个全新的口罩递了过去，“戴上吧，能让你好过一点。”

    丁薇摇摇头，故作叹息的道：“唉……居然失宠了，口罩啊，你不爱我了！”

    梨花没好气的捶她一下，“贫什么贫，那个口罩不是你送我的吗？我用不上给需要的别人用用，挺好的，瞧你这小气劲儿。”

    如果是有条件，她还可以帮化妆小妹彻底的断掉病根，但是，出门在外，她除了带了点换洗衣服，就啥也没有带了，巧妇难为无米之炊，她也无计可施。

    这次，她是孤身一人形事，就连梨子也没带，小家伙正值期末考试，不能分心的时候。她不能耽误他的学习，就把他一个人放在禄家老宅里了。

    寒风阵阵，梨花也被冷空气激了一下，好在身体素质好，衣服虽然很单薄，倒也还扛得住。她紧了紧自己的戏服，把自己裹得更严实点，朝着倪秉承所在的摄影地方走去。

    剧组里的人都已经各就各位，各种款式的臃肿大衣把人包裹得严实，都分不清谁是谁了。

    倪秉承原本不用来管事的，只要负责拿钱就好，但是他也不知道自己是怎么想的，阴差阳错就来到这里了。

    此时看到梨花的这个样子，赶紧脱下自己的外衣，习惯性就想给她披上去，“天冷，赶紧披上！”

    梨花下意识的错开身子，拒绝了，“谢谢倪总好意，我不太冷，你赶紧穿好了。”

    “我一个大老爷们儿抗冻，不冷，你是女人，不一样，赶紧穿好了！”倪秉承执意的要把衣服递给梨花。

    梨花往后退了几步，客气礼貌的道：“我虽是女人，这点冻还是扛得住的，不麻烦你了！”

    “你咋这么倔强呢，我叫你穿上，你就穿上，赶紧！”倪秉承霸气十足的，拿着衣服就往梨花身上套去。

    梨花身子一矮，滑溜的躲闪开来，眼睛直直的看着倪秉承，“倪总，我自己有带衣服，不牢你惦记了。我们赶紧开始吧，我只有一个月的时间，一个月后，不管拍不拍完，我都要离开的。”

    倪秉承看着手里的衣服，第一次被女人拒绝，他却有些生气不起来。只是抿了抿嘴唇，问出心中的疑惑，“你还有做别的工作吗？”

    梨花拾掇了下耳后的碎发，淡淡的道：“不拍戏的时候，我总得生存，养家糊口吧！”

    倪秉承皱紧眉头，有些不赞成的道：“你只要一直拍戏，钱自然而然就有了，不用过得这么辛苦吧？”

    “除了你，还有谁会找我拍戏？我只是个不知名的小人物罢了。”

    “不！我相信，只要你这部电影拍出来，一旦上映后，绝对会有大把的片约朝你飞来，到时，就不是你没片拍，而是你片子太多，可以挑着好的剧本拍！”倪秉承胸有成竹的道。

    这个剧本其实是他没事干，瞎写出来的，然后找了个最牛的编辑给他改编了一下，找的导演也是成名多年的老导演，还有别的工种，找的都是业内最最好的。他们不光技术精湛，都是一流的人才，每个人都是中流砥柱，随意去到哪个剧组，都是身家过十万的人物。

    一流的团队，再加上金钱的推波助澜宣传，他相信，只要按照这个节奏来，这个电影想不火都很难。

    妙书屋

    