
    对于梨子的话，梨花并没有太往心里去，孩子的世界很小，总是很容易冲动，时不时的就会许下很多承诺，比如，等我长大啦，我要买一个最大最华丽的豪宅给妈妈，还要请很多的人照顾你；等我有钱啦，我就买一辆好车送给妈妈，带着妈妈游遍全世界；等你老啦，我就……

    这种孩子式的承诺，她从他才两岁，刚会说话的时候，就听到了，到现在都已经听麻木了。只是鼓励式的摸摸他的头，给他做了个加油鼓劲的动作。

    一个穿着精致的金色宫廷装的漂亮女孩，正好经过梨子身边，听到他的这一番豪言壮语，再看到他长了一副小正太的英俊脸蛋后，忍不住上前捏捏他的脸，“嘻嘻……你是谁家的小孩，口气还不小嘛！真是太可爱了。”

    “这位姐姐，你也是这里的学生吗？”梨子好奇的抬头打量着年轻的女孩，并没有被陌生人碰触后的反感。

    可能是女孩真的太漂亮了，说话的声音也很温柔甜美的样子，赢得了他的喜爱。

    “嘻嘻……我当然是这里的学生啦！等你将来长大啦，一定会实现你的愿望的，你要加油哟！”年轻的女孩也比了个加油努力的姿势后，就离开了。

    梨子有些感叹的道:“我好喜欢这位姐姐，可惜，不知道还能不能再见到？”

    这个大学，就像个缩小版的城镇一样，各种建筑错综复杂的建在道路两旁，两人在里面已经逛了十分钟了，还是找不到丁薇说的那个小广场，甚至还有些迷路的感觉，东南西北都分不清了。

    梨花肯定的应道:“当然能看到，看她穿得这么浓重的样子，应该就是去参加丁薇说的那个活动了，正好我们找不到的路，赶紧跟上去看看。”

    梨花拉着梨子，快步跟上女孩的步伐，不远不进的吊在她后面。

    在转了几条街道后，隐隐约约，能听到了音响里传出来的音乐声，还有一个红红的T型走台搭在那里。

    梨花掏出包里的手机看了看，发觉离活动开始还有一刻钟，心里忍不住为自己的机灵点赞。

    正在这时，女孩似乎是遇上了熟人，几个穿着古典绅士服装，脸上画着惨白妆容的男子，簇拥着一个漂亮得像朵玫瑰一样的女人走了过来。

    女人穿着一袭薄纱长裙，妆容画得很精致，一头大波浪的长发，走起路来婀娜多姿的样子，十足十的女神范儿。

    她比之前年轻的女孩似乎要高出半个头的样子，一副居高临下的表情，俯视着她，“唐晚晚，真是好巧呀，没想到你居然还会来参加这个活动。”

    年轻的女孩，也就是唐晚晚咬着嘴唇，不服气的道:“我为啥不能来？”

    她虽然学的专业是枯燥的历史，但是并不妨碍她进入动漫社。而且，对于cosplay，她已经向往很久了，所以，虽然不喜欢在人前表现自己，她还是鼓起勇气来了。

    “嘁，从来没有见你穿这么正式过，好奇罢了。”

    女神话是对着唐晚晚说的，却是搔首弄姿的摆了个poss，撩起头发，对着她身边的一个男子眨着眼睛，男子伸出手指，对着她比了个小心心的姿势。

    两人眉来眼去，你来我往的，压根儿没把唐晚晚放在眼里。

    也是这个唐晚晚做人太低调，平时就只会埋头看书做学问，活得就像个书呆子一样，和活泼外向的贾灵玫完全是两种性格。

    她最不喜欢她身上的那种书卷气，从很小的时候，第一次见着，她就只想去欺负她。每每看到她哇哇大哭，虽然会被大人批评，她还是乐此不彼。

    没想到，两个人孽缘深厚，居然会考在同一所学校里面，好在所学的专业不同，两人至今还是第一次偶遇到。

    贾灵玫的话，让唐晚晚想到了过去的种种不愉快，她有些生气却又不好撕破脸，还得强装客气礼貌的道:“贾灵玫，我要迟到了，不和你多说了，你自己慢慢地玩吧！”

    女神，也就是贾灵玫翻翻白眼，在她后面轻飘飘的丢下一句话，“跑那么快干嘛，那套冰雪女王的套装又没你的份儿？”

    “哼！这世上，除了我，还有谁能穿得上？它就是为了我而定做的。”

    贾灵玫的大言不惭，可不是没有根据的。那套衣服，据说做出来已经有三年了，是设计学院的凯德教授亲自设计制作的，但是，来参加活动的女人，前前后后有几百号人，就是没有一个人的身材入的了凯德教授的眼，更不用说是试穿了。

    她是今年才入学的新生，听到这个传言，虽然对于cosplay这种幼稚的游戏一点都看不上眼，但是，她对自己的身材和容貌，那是相当的自信，誓言一定要穿上不可。

    因此，自是毫不犹豫的加入到动漫社，积极的参加这个活动中来。

    为了保持更好的身体状态，她已经努力健身一个月了，现在，自是要去验收成果了。

    想到这里，贾灵玫带领着拥护她的男人们，跟在唐晚晚身后，乌央央的离去。

    梨子有些不喜的对着梨花说着悄悄话，“妈妈，这个大姐姐好讨厌，她欺负那个姐姐，我不喜欢她。”

    “嗯！我也不喜欢她。算了，别管她，反正也跟我们没关系，我们去找你丁薇姐姐吧！”

    梨花在人群里扫视了一眼，终于看到了丁薇的人，她实在是太好认，太扎眼了。她的脸蛋虽然已经画得面目全非，穿着的是哆啦A梦的衣服，但是那胖乎乎的样子，和周围面条的女人们还是出入很大的。

    她似乎也在找梨花的样子，在看到她的身影后，急匆匆的跑了过来，“哎哟喂，我的梨花姐姐，你咋才来呢，还得化妆换衣服，快跟我来，没时间了。”

    丁薇是这个活动的负责人之一，知道的内幕也比一般人多些，这可不是穿着衣服溜达一圈就玩了的事，听说上面有个大人物要来选拔十个角色人员，拍摄一部大型游戏类电影，就是把游戏里的NPC和玩家，以故事的内容搬上荧屏。

    妙书屋

    