
    众人一筹莫展的时候，伊在旭摸着自己光滑的下巴，有些好奇的打量着大潘，眼睛直沟沟的，看得他浑身鸡皮疙瘩都冒了起来。

    他有些莫名其妙的反问道:“看我干啥，我自己逃出去是没问题，飞机我自己也会开，你们可就没希望了，我可带不动，自己想办法吧？”

    “我说，你不是从小生活在这里，接受他们的训练吗？怎么会连路都不认识？”

    伊在旭也不是第一天认识大潘，两人属于交浅言深的那种，出于职业的尊重，他并没有过多的询问大潘的过去，此时却止不住好奇起来。

    “我的确是乔家从小培养的保镖，但是是属于外围人员，封闭式训练的，怎么可能进得来这里？这里是他们的老巢，闲杂人员来不了的。”

    “至于我之前生活在哪里？那就无可奉告了，说了对你们反而有害。”

    伊在旭不依不饶的追问道:“既然如此，那些隐藏在暗处的打手，有可能就是你曾经的伙伴，你可以出面套套交情，让他们不要太认真，放放水就好了。”

    众人一听，觉得很有理，齐刷刷的看着大潘，恨不能听到他说没问题，不过，很显然，大潘又一次让他们失望了。

    “呵呵……交情是有的，绝对很铁，铁得恨不能回炉重造的那种，你们就这么想不开？想看这么一出惊天地泣鬼神的悲剧？”

    众人不死心的追问道:“怎么会这样？一点同伴之仪都没有，你们不是一起从小长大的吗？还能不能好好的做伙伴了？”

    “从小一起长大不假，不过是冤家对头的那种，做我们这个行当，很残酷的，只有最优秀的人才有资格走出那方天地，去到外面的世界建功立业。”

    “我们从有点意识起，就得学会竞争，踩着别人的肩膀向上爬，唯有这样，你才能得到更多的资源和尊重。”

    “我当时能去到乔总身边，就已经是把他们全部痛揍一遍，踩在脚底下，断了他们的希望了。更何况我这些年，通过打拼，还侥幸的恢复了自由之身。而他们却被安排在这里，一辈子走不出去，这心中的恨怕是一见到我，就要把我灼烧成灰不可。”

    保罗不服气的拍了拍大潘的肩膀，“哎呀……你这人，这么优秀干嘛，都不给别人留点活路。现在好了，咱们自投罗网了，等着被收拾干净做花肥吧？”

    大潘就像弹灰尘一样，轻轻的弹了下保罗的手，轻描淡写的道:“你这么希望我留下来？换做我来把关，就你这小身板，可能会死得更快！”

    “啊……”保罗捂着打疼的手背，直接跳到伊在旭背后躲起来，却是不敢再肆无忌惮的乱说话了。

    伊在旭叹息了一口气，“唉……行了，都安静下来听我说，看样子，第一套反感，武力硬闯是行不通了。咱们这些男人还好说，受点磨难不怕啥，再加上个身体虚弱的孕妇，就别指望了。”

    “啥时候有一套方案了？我咋不知道？”保罗小声嘟囔着。

    伊在旭不满的给了他一个脑瓜嘣，“闭嘴，听我讲第二套方案。武力不行，咱们就文斗好了。他们不是金镶玉家族吗？一切以利益为主，那就给他泼天的富贵，换回乔歆眉的自由之身就好。”

    大潘不赞同的摇摇头，“泼天的富贵？谈何容易，你有金山银山搬过来吗？你不要以为自己的身家不错了，和他们这种老牌家族比起来，你那所谓的泼天富贵，不过是点毛毛雨罢了，眼皮都不用抬一下的。”

    他可是亲眼见到过的，一个小国家的王子，拿着一堆价值一百亿的钻石，来求娶乔歆眉，乔家的老爷子眼皮都没抬一下，就让他把人轰出去了，还刻薄的说道:“哼！把那堆烂玻璃给我丢出去，我们乔氏可不是乞丐窝，以后这样的人不准放进来。”

    大潘还清晰的记得，当时那个王子一脸为什么的表情，他也很想问为什么，现在看来，一百亿在乔氏的眼里，可能也就是一万块钱而已，还不够吃一顿饭的。

    伊在旭虽然看起来年少有为，这几年也赚了不少的样子，但是，和这样的老牌世家还是没法攀比的。

    乔氏除了每年的大额的固定进项外，还有百十来年的积蓄，这都是年轻人没法超越的。

    在座的人，就算把身家都全部投入进去，可能还比不过当初那个小国王子呢。

    保罗听了大潘的话，觉得特别的刺耳，忍不住挑衅道:“不就是钱嘛，有啥了不起的，我啥都缺，就是不缺钱，我名下有几十个亿，我出……一半，总可以了吧！”

    他其实并没有这么多钱，他的钱都在他那个大哥手里攥着呢。但是，为了表现自己的慷慨仗义，他还是拍着胸膛保证了下来。

    到了表态度的时候，黑耳也毫不含糊的承诺道:“我手里只有5个亿，不是很多，但是我愿意都拿出来。”

    小冉眼眶有些湿润的感谢道:“谢谢你们！谢谢，剩下的我自己想办法筹集吧！”

    大不了，就像家里的老古董们摊牌，让他们拿钱出来，好歹要把他的孩子赎回去。

    大潘见状，也不好打击大家的积极性，把自己随身带的一张卡掏了出来，“这是我这么些年攒下的，大概20个亿吧，你都拿去吧！谋事在人，成事在天，一切就看你的造化吧！”

    “20个亿？”保罗嘴巴张得大大的，不可思议的抢过他的卡，不客气的喷道:“你一个保镖怎么会有这么多钱？不会是顺便把银行给打劫了吧？说吧，前些时候，皇家利亚银行遭劫，是不是你干的？”

    大潘白了他一眼，语气不爽的道:“谁规定做保镖就不能有钱了？除了抢劫我就不兴自己开个公司赚的吗？”

    想到这里，大潘就不由得烦躁，他之前被自己一手培养出来的兄弟反目暗害，差点就丧身大海了。

    如果可以，他另可自己当初是个穷光蛋，也不愿意拿着这个烫手的钱，现在还提心吊胆的，害怕自己啥时候被那些丧心病狂的人逮到，然后又重新陷入打打杀杀的生活里。

    保罗有些不服气的把卡递给了小冉，他的20亿只是嘴上说说，具体能拿出多少，他可不敢打包票，没想到随便一个打手也比他还有钱，让他感觉挺郁闷的，心里忍不住又把他那个大哥臭骂了一顿。

    “还我钱，你个该死的臭虫！那些都是我的。”

    “我都20岁了，你还管东管西的，我不是你儿子，你也做不了我老子。”

    “啊……王八蛋，臭鸡蛋，你给我去死吧！”

    妙书屋

    