
    “妈妈，我在这儿呢？这里……”梨子若有所感的回过头，对着焦急的梨花使劲儿挥挥手。

    梨花寻声赶过去，一把捞起梨子，吧唧亲了一口后，把他举得高高的转起了圈圈。

    “哈哈哈……还要快，再快点！”梨子欢快的声音响了起来。

    他最享受被梨花举得高高的那种感觉了，就像一只小鸟一样自由飞翔，说不出的畅快。

    梨花自是很有默契的转动着圈圈，这是母子两人最爱的亲子互动。一阵清风吹来，她的裙摆也随之飘扬起来，说不出的唯美来。

    众人有手机的都拿出手机对着这一幕拍摄起来，发微博的，发朋友圈的，忙得是不亦乐乎。

    摄影师原本正对T台摄影的，眼疾手快的把镜头对准了她们母子的身影，抓拍下了这动人心魄的一幕。

    待在人群里面的贾灵玫，脸色阴沉的看着这一幕，眼里面的刀子，狠狠地射向梨花母子。自见到这个女人后，她就有种不好的预感，没想到，果然功亏一篑。

    没能穿上那套心仪的衣服，真的好不甘心啊？她的心里不爽的想着，忍不住酸言酸语的道：“这谁呀？不好好在家带孩子，跑这里凑啥热闹？吃多了撑着了吗？”

    旁边有个男生，原本是她的跟班，闻听此言，忍不住出言相护道：“人家长那么漂亮，哪里像生过孩子的？说不定是收养的孩子。多么善良的女人呀！”

    另一个男生也一脸花痴的感叹起来，“不知道她是哪个学院的？好想认识她！”

    贾灵玫咬牙切齿的道：“你们两个，给我闪远点，叽里呱啦的，烦死人了！”

    两个男生沉浸在美好的幻想里，对于贾灵玫说的话，压根儿就没在意，各自往前挤去。

    这下，更是把贾灵玫气的要死，她从之前的众星捧月，变得无人问津了吗？

    她霸道的排开众人，冲到梨花跟前，大声呵斥道：“喂！带孩子的，请不要在这里扰乱秩序，打扰活动进行。你看看上面，走秀的人都停下来，没人看了，知道吗？”

    “你要玩也可以，去没人的地方，就是别在这里。”

    人群中的丁薇，像个护花使者一样冲了出来，指着贾灵玫的鼻子臭骂道：“喂，我忍你很久了，你算老几？这里还轮不到你说话，你才给我滚远点。”

    “你个胖西瓜，说话给我客气点，信不信我一通电话，就把你从这个动漫社赶出去？”贾灵玫拿出一款镶满钻石的手机，威胁十足的道。

    “嘁！吓唬谁呢？就你有手机是吧？”丁薇不甘示弱的也掏出一款手机，对着贾灵玫挑衅十足的道：“有本事你就来呀，我倒要看看咱们今儿个谁把谁赶出去？”

    “行，你给我等着，今儿个这动漫社有你没我，有我没你，我和你拼了！”贾灵玫当着众人的面，有恃无恐的拨通了电话。

    对于这莫名其妙的一幕，梨花有些哭笑不得，年轻人的火气都这么旺的吗？还是说，她真的老了，被人这么针对，居然一点生气的感觉都没有？

    她上前站着丁薇耳边，好奇的嘀咕起来，“你背后有人撑腰吗？”

    平日里看丁薇穿的挺朴素的，上着学还在外面打工，没想到做人却这么硬气，梨花猜她是不是扮猪吃老虎，其实有个屌炸天的身份傍身。

    不过，很意外的是，丁薇居然不动声色的摇头，“我哪有啥后台呀？我要真这么牛叉，就该把她从这所大学里赶出去。”

    “我这么做，就是吓唬她一下，让她不要这么嚣张。”

    梨花看到对方对着电话说了些什么后就一副成竹在胸的表情，有些担忧的道：“要真是把你赶出去了，对你没啥影响吧？”

    “放心啦！我是绝对不会被赶出去的，只要你在，我安全得很。”丁薇捂着嘴，得意洋洋的笑着。

    梨花两手一摊，无奈的道：“我在有啥用？我可谁也不认识，这都是我闹出来的，你当初就不该把我弄进来。”

    “嘻嘻，错了，你是费力九牛二虎之力请来的，怎么会没用？”丁薇一脸神秘的道：“你是超级有用，知道吗？你太小看你自己的魅力了，美人计就是为你这样的人量身打造出来的，懂吗？”

    “不懂！”梨花一脸黑线，她根本就听不懂丁薇想要表达什么。

    “不懂没关系，你就等着看好戏就是了。”丁薇上前整理一下她额头上的碎发，左右看了看，发觉很完美后，才安慰道：“你不要沉着个脸嘛，开心些！今天就是带你来玩的，就算我真的被踢出去了，也没啥大不了的，此处不留爷自有留爷处，缺了她王屠夫，我还不能吃肉了吗？”

    “噗嗤……人家这么美的女孩，一转眼被你说成屠夫了，看不出来，你嘴巴挺毒的。”梨花掩嘴而笑。

    丁薇不屑的扫了眼贾灵玫所在的位置，嘴里轻蔑的道：“这么说她都是客气的了，我其实好早就想揍她一顿了。自从她一个月前进入到社团后，就把我们的风气都带坏了，你见过拿钱请人吃饭的，一定没见过拿钱请假的吧？”

    “拿钱请假？为啥要这样？”梨花好奇追问着。

    “显摆呗，她一次集会都没来参加过，按照社规，只要超过三次不来签到，是要被赶出去的。她可到好，前前后后不下十次会了，每次都是请人拿着一堆钱来，说是为社团募集经费，来不了。”

    “我们社团的好几个福团长都被她收买了，还一味为她开拓赞美，搞得团长也只能容忍她的这种行为。”

    “后来，这个事被别的社员知道了，也跟着有样学样起来，动不动就请假，每次请假的理由都是去为社团募集经费去了，虽然我们一毛钱没见到，却也不能不同意，否则就管理不下去了。”

    “这个事情导致的后果就是，我们很多宣传活动都没法开展了，因为人手一直不够。像比如今天这个活动，还是因为有大人物要过来，我们挨个打电话通知后，他们才勉强过来，搭起来这样的规模，比起以往来说，工作真的要艰难多了。”

    妙书屋

    