
    丁薇一口气说了很多，也让梨花对于大学的生活有了一丁点的了解。她其实很羡慕这些年轻的人，可以无忧无虑的成长，可以尽情的挥霍自己的青春年华。

    她虽然只比她们大个几岁，却感觉像是大了一辈子一样。

    人群后面的三个男人，自是看到了这一幕。不过他们谁也没有急着出头，就等着看那个贾灵玫的后台是老几，让她能够这么嚣张跋扈。

    没等多久，凯德的电话就响了起来，他掏出来看了看后，在两人跟前晃了晃，小声的说了句：“系领导的。”

    他在电话接通后，一副闲事不大的表情，弄了个录音，只听得系领导一副道岸貌然的口气说道：“你这教授怎么做事的？手底下的学生要管好，活动也要举办好，不要丁点大的事就闹到学校里来。”

    “哦！”凯德冷冷的吭了一声，算是给了个回应。

    电话那头似乎很不满意他的态度，变本加厉的说道：“作为老师，你要一碗水端平了，不能偏袒任何人，否则这碗饭也是吃不安稳的，你明白了吗？”

    “哦！”凯德依然如故的样子。

    任谁被人隔着屏幕被喷一台，心情都不会美丽，凯德没有发飙就已经是足够忍耐了。

    “唉……我也知道你是个很能干的人，但是在处理事情的时候，麻烦你多动动脑子，不要动不动就被人投诉，你这样，我们会很难做的。”

    电话那头的人一直东拉西扯的，说了半天也没点明主题，凯德耐心用尽的直接挑破了这层窗户纸，“说吧，想让我干啥？”

    电话里的声音停顿了几秒后，才无奈的道：“咳咳……我们也没办法，压力大呀，那个长得像个包子一样的女人，听说她挺嚣张的，你找个理由叫她离开活动就好。”

    “还有你设计的那套装备，这一切麻烦都是它惹出来的，你也把它收回吧，交到系里来。就这样吧，给你半个小时的时间，你还有事忙，就不耽误你办事了。”

    电话说完，对方没有给凯德说不的余地，就这样挂掉了。

    祁东县一脸嫌弃的用手比划了一下，挖苦吐槽的道，“那个女人到底是啥身份？居然能搬动这么……大的一尊大佛？”

    “呵呵……我认识她，”戴布眼眶的男子摩挲着光洁的下巴，她是贾冰岛家的一个不入流的旁系子孙，今年靠着走后门才考上这所学校的。啧啧啧……据说，为此还花了差不多两千万的赞助费。”

    祁东阳有些不服气的道：“这种不入流的人，亏你这脑子容量大，还记得。”

    “既然是这样，那我就去执行命令了。”

    凯德收起手机，扒拉开众人就要走，却被祁东县一把拉扯住，“喂！你不会是……真的就这样打算去为难那两个无辜的女人吧？”

    他虽然爱美人，可是更见不得女人被人欺负，哪怕欺负人的是个美女，也绝对不妥协。

    凯德没好气的丢开他的手，“放心，我就是把自己踢出这个学校，也不会动那两个女人一根毫毛。”

    祁东阳不放心，还欲跟着去，却被戴布眼眶的男子拉着，对着他摇了摇头，“我们不能出面，为这种事和贾家的撕破脸，得不偿失。”

    戴布眼眶的男子虽然很喜欢穿着一身女王装备的梨花，但是和家族利益比起来，她这样的美人也只能靠后了。更可况，已经有人出面相帮，他就不要去做那锦上添花的事了。

    丁薇的眼睛很尖的看到凯德的身影，正要向他招手，却看到他眼也不眨一下的，朝着贾灵玫走去，心里不免“咯噔”一下，再不付之前轻松的样子。

    “唉……完蛋了，没想到理想败给了现实，我们的教授大人，已经放弃了梦想，屈服了权威。”

    说的虽然有些悲惨，丁薇也是一脸愁眉苦脸的样子，嘴角却是始终上翘着，脸上却不见一丝的难过。

    梨花试探性的说道，“我就来这么一会儿的功夫，就这样玩完了吗？这也太夸张了。”

    “没啥，大不了我就不来这里混了，反正我加入的社团还有好几个，有耍剑的，琴棋书画的，臭美的，等以后有机会了，我再带着你来见识一下，包你大开眼界。”

    “你就不怕我是个扫把星，让你一个社团都待不下去？”梨花凉凉的说道。

    “哈哈，真要这样，你可得给我做主。以后我要是混不下去了，就赖在你店里不走了，你陪我玩。”

    丁薇像个无赖一样，靠在梨花的肩膀上。

    “好呀，只要你不嫌弃，想待着就待着吧！”梨花任由她靠着，无奈的说道。

    “嘻嘻……耶，终于抱着大腿了！好开心！”

    “你这个样子，搞得我像是个富豪要包养小3一样，合适吗？”

    两人说话逗嘴的功夫，丁薇身后站了许久的女孩，一脸悠悠的道：“薇薇姐姐，你有了美人就忘记我了吗？”

    “哎呀，我的小心肝，是你呀？”丁薇一脸惊喜的抱着女孩，掐掐她白嫩的脸蛋，戏谑的道：“没想到你这书呆子，居然学会参加活动了，刚才人多，我都没认出你来？”

    “哼！你就顾着看美人，早把我给忘记了，有活动都不知道通知我。”

    这个女孩就是之前，梨花母子才进和梨子打招呼的可爱女孩，名字叫唐晚晚，她和丁薇属于表姐妹关系，两人年纪差不多大，又是同一所学校学习，自是关系密切了，话里话外都是调侃的感觉。

    “姐姐，你好！”梨子拿下头上的面具，很亲切的拉着唐晚晚，一副很高兴的样子。

    “呵呵……小可爱，是你呀，我真没认出你来，你这装扮好酷哦。”唐晚晚蹲下身子，越看越是觉得缘分真的很神奇，她居然对一个陌生的孩子爱不释手。

    丁薇故作生气的双手插眼，“过分，还说我呢，是谁有了帅哥就不要我了？”

    “呃……这个帅哥是我的，你不能和我抢！”唐晚晚霸道的宣布主权，把梨子搂到自己怀里。

    “拜托，我只爱美人不爱帅哥，拿走不谢！”丁薇一副受不了的样子，赶紧挥手，让两人离自己远点。

    “嘻嘻……你们都是我的，都是美人，我就爱美人。”梨子学着电视里的花花公子，吊儿郎当的一手拉一个。

    梨花受不了的敲了他的额头一记，“谁教你的？不准学这个！”

    妙书屋

    