
    这笑声在奶茶店里啷当作响，祁东阳似乎是受到了某种鼓励一样，撩了下刘海，自以为潇洒的问着，“我都介绍自己了，妹妹叫啥名儿，分享一下呀？”

    “我？嗯……嘻嘻……你叫我木木吧。”美女伸出涂满绿色指甲的手，捋捋自己披肩的长发。

    祁东阳的手指在台面上扣着，发出“扣扣扣”的声响，状似无意的扫描了店里的环境，并没有发现男人的踪迹，微不可见的点点头，“木木，你真能干，一个人开这么大的店，很辛苦吧？”

    他一副体贴入微的语气，得到美女木木抛的白眼，“我可不像东阳大哥那么有钱，只得自己努力挣钱养家罗。”

    “你这样多辛苦，干嘛不找个男人帮衬一下？”祁东阳试探性的问着。

    “男人？我要男人干嘛？我自己就能撑起来，就算要，也要女人呐！”提到女人，美女木木就像是打开话夹子一样，喋喋不休的念叨起来，“美丽的女人，自带一股风情，摆在这里就是个活招牌，那些路过的男人看见了，就自然而来的会来买东西了。而且，女人工资也便宜，没有男的那么贵，做得也长久一点。”

    “哎呀呀，更重要的是，她们心灵手巧，热情周到，脾气温柔，还胆小如鼠，做这种服务业，多么的赏心悦目，随心所欲呀，哇哈哈哈……”

    似乎还想到了啥不言而喻的东西，美女木木笑得非常的张狂起来，那笑声让祁东阳的鸡皮疙瘩都起来了，他看了看店里的开着的空调，有些莫名其妙的搓了搓手臂，“你这想法挺好的，呵呵呵……”

    美女木木并没有搭理祁东阳，而是意犹未尽的继续抒发着自己的感想，“嗯嗯，这女人怎么可以只有一个呢？得多多益善呀！作为男人，你懂的，哈哈哈……”

    “呃～～～你难道是打算女……女吗？”祁东阳已经有些笑不起来了。

    如果真是这样，这也太可怕了。这个世界的男人已经多得找不到女人了，如果，女人还和女人在一起，那男人还能有奔头吗？直接等着断子绝孙算了。

    美女木木幽幽的暼了他一眼，“你想多了，怎么可能是女女，正确的模式应该是……”就见她突然把头发从头上蛮狠地扯了下来，露出一头率性十足的男人头型，“应该是男女女女女女……才对，哈哈哈……越多越好……哈哈哈……”

    这回，他的嗓门十足十的爷们气，露出的脸蛋也能看出男人的轮廓来，任谁也不会看错成女人。祁东阳被吓得倒吸一口凉气，屁股直接坐不稳，滑倒在地上。

    他狼狈的爬起来，嘴里愤恨的咒骂道：“你特么的有病啊？好好的男人不做，跑来这里做女人！”

    美人木木慢条斯理的把头发继续戴上，拿出小镜子，小梳子，动作优雅的整理自己，声音又恢复了之前的样子，故意细声细气的道，“东阳大哥，生意不好做呀，我一个大男人在这里忙死忙活的，一年到头挣的钱，还不够交房租的。”

    “可是，自打打扮成这个样以后，我这里随时都人满为患，也就你今儿个运气好，遇上没人，还舍得花钱，要不然我都懒得搭理你。”

    完了，他大方的给祁东阳递了个秋波，“你看，这样的我不美吗？你难道就没有想法吗？嗯？”

    “呕～～～”祁东阳这下是真的被恶心到了，哗啦一下就吐在地上，过了好一会儿，他才直起腰板，恶狠狠地威胁一通狼狈地跑掉了。

    “别让我再见到你，不然，见一次打一次！”

    他发誓，他这辈子都不会再去奶茶店，再不去那个叫啥解忧岛的鬼地方了，那里简直就是这个世间最黑暗的地方。

    这件事让他足足难受了两年，见到女人都要想方设法确定了别人是真的女人，他才会有所行动。而这确认的手段就不提也罢，据说，有的女人会因为这个过程，吵着闹着要他负责，都被他无情无义的拒绝了，也让他得了个无耻浪荡子的称号，名声在世家中算是臭掉了，都没人愿意和祁家联姻。

    而这第三个事件，则更加奇葩了，让祁东阳一致认为，唐禹铭是个啥都知道的神棍，因为他居然让他躲过了一次特别大的生死劫难，但是，也让他差点就没有脸见人了。

    事情是这样的，那天，是他的毕业旅行，他激动坏了，满怀豪情的来到一个风景特别美的东欧小镇游玩。这里就像是童话中的浪漫世界在线，让他特别的渴望来一场真正的异国恋曲。

    他在一艘豪华游艇上，认识了个金发碧眼的美人——丽丽安。当时的她，面庞美艳，身材高挑，鼻梁坚挺，说不出的一股子美好，深深地吸引了他，让他升起了一种想要恋爱的幻想。

    他们相谈甚欢，一起约着游山玩水，畅所欲言，般配得就像神话中的金童玉女。可惜，第三天的时候，他在无意中喝下一杯丽丽安递给他的饮料后，还没三秒钟，双眼皮就开始下沉，死活睁不开，人就这样陷入了梦境里无法自拔。

    他能听见别人在说什么，自己却一点也动不了，就像是他的身体已经不归他自己所有了一样。

    很快，他就被几个大汉抬进了一个卡车里，被拉往一个偏僻的地方去。这些人说的话，怪腔怪调的，既不是英语，也不是德语，西班牙语，是他从来没有听说过的任何一种语言。

    他不知道这些人要把他怎么样，脑海里已经开始恶补被人各种划切的场面了。或者是被人当做猪狗牛妈，使劲奴役的凄惨画面。更甚者，他想到了死亡，这些人有可能会把他毁尸灭迹等等。

    想到这里，他心急如焚，心里不停的想法子，想让自己清醒过来。奈何那药效真的很强悍，别说动了，就连让他喘点粗气都办不到。

    就在这时，他包里揣着的手机震动起来，似乎有谁在给他打电话，因为静音，旁边的人没有谁知道这个动静。

    妙书屋

    