
    乔老爷子没想到在鸿沟府的地盘上，居然会出现这样的事，他没功夫再管肖思奇被打的事，风风火火的就往楼上走去。

    现场的众人不明白发生了何故，依然是歌舞升平，醉生梦死的那种。

    唐禹铭还待继续痛打肖思奇一顿，其余的大佬们赶紧拉扯住他，不满的指责起他来。

    “你这后生仔，他是你的老板，你还想不想要这个金饭碗了？”

    “连老板都打，你这样的人以后谁还敢用你，赶紧道歉，不然我可就要封杀你了。”

    “对，太无法无天了，这样的人就该封杀他，免得他不知道天高地厚，任性妄为。”

    人群里的伊在旭虽然不知道发生了何故，但是，听到别人这么说自己的手下，他忍不住站了出来，霸气十足的道：“谁敢封杀我的人？我还没死呢。”

    “年轻人，别以为自己手里有座矿，就这样嚣张跋扈，目中无人了，我们在座的哪一位，都不缺你那一点。”之前的一个大腹便便，肥头大耳的男子，有些不屑的说道。

    他们也的确有这个底气，虽然他们比不上老牌的世家，底蕴深厚，但是他们就像朝阳一样蓬勃发展，进入世家只是时间的问题罢了。

    伊在旭冷冷的道：“既然不稀罕，那请问吊在我胳膊上的这个女人，图的是什么？”

    他的左右两只胳膊的分别吊着两个女人，她们就像八爪鱼一样，牢牢地霸占着，让他动弹不得。

    右边的那位虽然浓妆艳抹的，香气刺鼻，但是还算入得了眼。左边的这位就夸张了，那吨位，都快抵得上一只大肥猪了。

    她的相貌，和这个大腹便便的大佬长得有几分想象，明眼人一看就是一家人，所以伊在旭忍不住拿她去打大腹便便的大佬的脸。

    大腹便便的大佬，脸瞬间就沉了下来，一副恨铁不成钢的训斥着女子，“诺诺，还不赶紧给我过来，你是想气死我吗？”

    “不要，我喜欢和阿旭哥哥待在一起，他说了，要送我一颗全世界独一无二的大钻石呢！”胖女人嘟着嘴，看都不看大腹便便的大佬一眼。

    大腹便便的大佬被自家人怼得下不来台，怒急攻心的他，非常野蛮的去拉扯起胖女孩，“别闹，赶紧离开这里，明日我给你买一卡车的，随你喜欢。”

    “臭老爸，你的都难看，我才不要你的，我只要阿旭哥哥的。”胖女孩一脸仰慕的看着伊在旭，满眼都是小星星。

    她长那么大，还是第一次见着这么俊逸帅气，多才多金的男人，自是一刻也不想离开。

    众人虽然没有说什么，只是闷头发笑，大腹便便的大佬却觉得颜面扫尽。他作为一个大财阀的掌门人，自家闺女却像个小市民一样，只是一颗钻石的承诺，就胳膊肘往外拐了。

    再说了，钻石都一个样，还有美丑之分吗？他两手一拂，气哼哼的顶着大肚子走了。

    另外一个大佬，嘴里叼着一根粗大的雪茄，吞云吐雾的吸了一口后，才气定神闲得走上前，“呵呵，小伙子气势如虹，很得瑟嘛，这里可不是比谁嫩的地方，你也就只能骗骗入世不深的小姑娘了，拿她们作点文章，有意思吗？”

    伊在旭嘴角轻撤，此时却是轻轻松松的从两个女人的手里挣脱出来，两个女孩还欲纠缠，却被他轻飘飘的一句话就给打发了，“我喜欢乖女孩，去那边坐好了等我。”

    两个女人你看看我，我看看你，纠结了一下后，最后还是听话的离开了。

    伊在旭淡定自若的上前，不卑不吭的道：“阙老总，听说你手底下最亲近的人，这些日子里尽往东美那个死角旮旯跑，不知道你是发现了什么商机了吗？”

    阙大佬眼神闪烁了一下后，顾左右而言他的道：“听不懂你在说什么，那个地方除了一堆野生动物，啥也没有，能有啥商机？”

    伊在旭弯下腰，以阙大佬才能听到的方式，小声的道，“呵呵……那可未必，至少我就发现了一个了不得的商机，等下需要我大声的嚷嚷出去吗？”

    阙大佬一副无所畏惧的样子，“随你说什么，我就当听一个热闹。”

    他做事相当隐秘的，手底下干活的也都是家生的族人，绝不会有泄露的痕迹，他才不信有人能知道他在干嘛。

    “咳咳……”伊在旭清清嗓子，直接很大声的报出了一串数据，“各位听好了，那是个很富有的地方，里面的宝物应有尽有，都是无主的，大家有需要的自己去搬哈。嗯嗯……大概是北纬30度，东经……”

    “行了，快给我打住！”

    伊在旭的话还没说完，阙姓大佬就赶紧叫停了。此时，他的雪茄也抽不下了，秘密被泄露了一半，在座的都是人精，只要稍微排查一下，很快就能找到准确的位置了。

    那个地方，是他在一次出游打猎的时候，偶然遇上的。里面就像是个藏宝库一样，越往里面发掘，就越能找到值钱的东西。比如翡翠，玛瑙，水晶，钻石，最重要的是黄金。

    里面的黄金都是被人为提炼过的，精纯度很高。也不知是什么原因，被遗弃在那里，让他捡了个大便宜。

    天降横财，也不过如此了。他最近这些年，其实家族生意已经一落千丈，早就该跌出大佬集团的位置了，还是靠着这一堆意外之财作为后援，才勉强站稳的。

    要是没有了这批宝物，他的家族很快就会泯灭在大世家之列。下来容易，再上去可就千难万难了。最近一百年，唯一成功攻顶的，也不过是只有一个肖思奇罢了。

    想到这里，阙大佬已经没有心思再和伊在旭胡搅蛮缠了，他得趁着众人寻找线索的这个空挡，赶紧多安排些人手，把损失降低到最轻才行。

    同时，伊在旭的话也成功的让他起了疑心，他十足的怀疑手底下有人被收买了，否则，这种绝密的事，关乎家族兴衰的大事，绝对不应该被外人知道的。

    他着急的离开，准备清洗收底下的家族势力，却不知，这一切都是他多虑了，伊在旭所谓的资料并不是通过收买得来的，而是从丹维尔的绝密电脑里，偶然闪过得一个画面里看到的。

    当时的他，化妆成古医世家的人，去帮保罗治病，为的就是取得丹维尔的感恩，从而帮助他找到那朵花儿的下落。

    可惜，丹维尔却以保罗的病没有彻底根治为由，只是给了他一张模糊的照片。当他拿着照片气愤的闯进他的书房去质问的时候，恰巧看到电脑上阙大佬的身影，他的族人们正挨个从一个山洞里往外掏东西，黄的，白的，绿的，五彩的，许多的宝物装满了几大箱子，看得人眼馋不已。

    妙书屋

    