
    “哦哦哦……知道了，咳咳……”丁薇有些别扭的轻了轻喉咙，“那个仆人叫小敏，她有天晚上和朋友聚会，结果喝多了，然后就回错了房间，睡错了地方，咳咳……对方是个有家室的男人，如果这个事情被捅出去了，她就会颜面扫地，在我家待不下去了。为了饭碗，她只得冒险帮我了。”

    “就这样？这种事，你一个大姑娘怎么知道的？难道你也走错了？”梨花没好气的道。

    “噗嗤……说啥呢？我能走错？我是那种昏头昏脑的女人吗？”丁薇情绪激动的挥舞着自己的胖手，“我就只是早上出门溜达的时候，看到她慌慌张张的从别人的房间里跑出来，整个人风中凌乱的样子，就是傻子也能猜出来她干啥了。”

    梨花上下打量了下她，顺口说道：“嗯，她是很傻，你也是个傻子？也聪明不到哪里去，能自己把自己送入虎口的人，不就是你这样蠢的人，才干得出来的？才刚发生的事，需要我提醒你一下吗？”

    丁薇倒吸一口凉气，有些埋怨的道：“梨花姐姐，原以为你平时话少就算了，还是个温柔的小姐姐，没想到还这么毒舌，咱能不能不揭伤疤？”

    梨花手指微翘，捂嘴轻笑，“嘻嘻……得了，别磨叽了，赶紧把事情交代完，这都几点了，不要影响明天上班。”

    最是那难得一低头的温柔，说不出的风情万种，就算是丁薇这个见惯了美色的女人，都有些为这一幕惊艳到了。

    梨花看她那呆傻的样子，只得收敛起笑容，没好气的道：“哼，你要是个男人，刚才非得把你眼珠子戳瞎不可。”

    丁薇觍着脸，没大没小的道：“嘿嘿……还是我有慧眼，知道姐姐外表下藏着的惊世之美，就算戳瞎了，我也值得了。”

    “少来，我对女人可没兴趣，赶紧交代问题，别想蒙混过关。”

    丁薇收起正行，一脸认真的道：“唉……好吧，我跟你说，我就是个倔脾气的金牛座，他们越这样，我越是要逃走，所以，第三次我又逃走了，这次我啥也没带，就是钱也没拿。我在街上流浪了整整一个月，每天都是靠着捡垃圾度过的，差点就要变成乞丐婆了。好死不死的走到一个学校门口，结果被熟悉的人给认了出来。不用说，我又被逮回去了。”

    “这一次，他们没再打我了，知道打我也没用，他们直接换了个新的策略，还答应让我来上学，前提条件就是，一分钱不资助我，我能在这四年内挣到一个亿，证明自己除了有联姻的价值，还有别的用处。否则，毕业后就只能乖乖的回家听命行事，让我干啥就得干啥，没有商量的余地。”

    梨花抬起水壶倒了被茶递给她，脸色和缓的说道：“你这都过去两年了，才挣了这么点，离那个目标还差很多，就没想过放弃吗？”

    她也是穷人出身，自是明白挣钱的不易，有些同情起丁薇的遭遇来。对于她不愿意低头的精神，也是有所触动。若果换作是她，她是不是也能像她这样拼命的反抗呢？

    不给梨花感慨的时间，丁薇举起自己的大胖手，态度坚决的道：“嗯嗯，我是不会放弃的，为了自由，我要拼了！就算是累趴下，我也要努力！”

    梨花忍不住泼了一盆凉水下去，“你拿什么去拼？像现在这个样子下去，你连一百万都拼不出来，更不要说一个亿了。”

    梨花这辈子都想不出来一个亿能堆多高？不知道她的破电驴能不能载得动？她只知道，一个亿就是个天方夜谭的数字，比她这么年轻就有那么大个儿子，还要让人惊讶不已。

    被戳到痛处，丁薇就像泄了气的气球一样，颓废的瘫在桌子上，眼里的光芒暗淡下来，“不管怎样，我努力抗争过了，如果做不到，那就是我的命，我认了。”

    “大不了，我就使劲儿喂那个死胖子，努力把他撑死，让他早点去投胎转世，这样我又能一个人了，哈哈哈……”丁薇苦中作乐的大笑起来，借此安慰自己。

    梨花并没有再多说什么，只是低着头，静静地喝着杯子里的茶水，四周顿时变得安静下来，只剩下虫子叫的声音，吵得丁薇心烦意乱。

    她似乎是忍受不了了，推开凳子“嗖”地一下站了起来，“梨花姐姐，今晚多谢你了，要不是你，我可能就……玩完了，我很感谢你这段时间收留我在店里工作，即使我的时间很不固定，你也没扣我工钱，我知道你是个好人，我前段时间利益熏心，还想利用你的好帮我挣钱，你都没开除我，我真的不知道该怎么报答你了。”

    “真的，等我两年以后，不管我嫁不嫁人，我都会记得你的好，会报答你的！”

    丁薇对着梨花郑重的鞠了一躬，以作感谢。从前的她也是个娇滴滴的小姑娘，被家人娇养长大的，也就这两年看尽了世间的人情冷暖，那些遭受过的白眼，轻蔑恶毒的话语，让她看清了很多人，很多事，也唯有如此，才更加的珍惜别人对自己的好。

    “唉……算了，你用不着这样，坐下来，给我说说那个剧本的事吧！拍完这个影片，我能得道多少钱。”梨花叹息一声，招呼丁薇坐下。

    如果可以，她自是不愿意淌这个浑水，去拯救一个不是很熟的小姑娘。可是，如果她有能力办到却选择袖手旁观，让一个花样年华的女孩子，过上生不如死的生活，她真的怕自己的良心日夜受到谴责。

    丁薇并没有多想，她以为梨花只是心血来潮，想听个故事当个解闷的，也就随意讲解起来，“那个的话，那个叫倪秉承的不是说了吗，愿意给你五百万的费用，你只是个新人，能拿这么多钱的话也是不错了，很多新人最多能拿你的零头，可见，人家真的很看好你。可惜，你居然拒绝了。”

    “这么多钱，你作为我的经纪人，又能拿到多少？”梨花继续追问着。

    妙书屋

    