
    这注定不是个平凡的夜晚，也是奢华不堪的一晚。来的人很多都是商界的名流大腕，甚至很多都是已经隐世的大佬，只有极少数的人，还能依稀记得他们曾经的辉煌。

    “牛魔王”肖思奇，一个在牛乳界里称魔称王的存在，是行业里最牛掰的存在。

    当年他还是个才二十岁出头的年轻人，一无所有的穷小子，每日就在工地上搬砖，赚个百八十的，能养活青梅竹马的恋人，就已经是最大的满足了。

    可惜，天不从人愿，青梅竹马没有跟着有钱的男人跑了，也没有嫌弃他穷抛弃他，却是受到病魔的青睐，年纪轻轻就丢下他走了。

    而这一切不过是一场小小的感冒引起的，因为去小诊所误诊，耽误了病情，等到后面严重了，去大医院的时候，却没钱住进ICU，活生生就这么把一条命拖没了。

    年轻的肖思奇躺在破席子上，无数次质问着自己，如果自己但凡有点本事，能挣着钱，他的女人是不是就能抢救回来了？

    思念懊悔折磨了他一个月后，他整个人瘦的完全脱相了，却意外的没有被打垮。他就像个赌徒一样，毅然决然的拿出所有积蓄，承包了家乡的一块农场地，拼了命的养殖奶牛。

    可惜，命运并没有眷顾这个穷小子，他还是太嫩了，经验不足的下场，就是第一批牛崽子没有活过酷暑，得了瘟疫全病死了。

    他心里憋屈呀，想不开的去喝了闷酒，头脑一热就从水库上面跳了下去。还是一个钓鱼的老头，费力地把他拖上岸的。

    也是他时来远转，这个老头有个很了不得的身份，他之前就是一家农场的老饲养员，在里面勤劳踏实的干了一辈子，经验老道，技术超神，他管理的牛崽子，不但病死的少，奶产量也是顶呱呱的。

    可惜，临老的时候，他的主家却嫌弃他干活慢，病又多，工钱还比别人高上两倍，就找了一个过错借机开除了。

    老头心里憋屈呀，胳膊却拧不过大腿，只能含恨离开。他年纪大了，走哪里都找不到人收留，只好认命了，打算就这样颐养天年，没事钓钓鱼，逛逛公园，日子过得也挺休闲自在的。

    但是在听到年轻男子的苦闷后，他就像看到曙光一样，竟然重新燃起了斗志，不但决定出山帮助他度过难关，还拿出自己毕生的积蓄作为肖思奇的启动资金。

    而他这样鼎力相助，唯一的要求，就是击垮他原来所待的那家农场。他要让那个农场主明白他的价值，开除他，将是他这辈子做的最错误的决定。

    就这样，年轻的肖思奇不断的壮大起来，老头不但交给他培育的经验，还把毕生销售的经验和人脉都交给了他。

    他也不负众望，短短五年的时间，终于把周围的几家大的农场都给击垮收复了。在联合成一个超级大的农场之后，他并没有停下前进的步伐，而是选择了出国，去到别的国家的农场去打工，学习别人先进的培育技术和管理经验。

    这一去就是三年，就像唐僧取经一样，他先后去了十来个不同的农场，最后满载而归。

    当他再一次出现的时候，他选择成立了一家生鲜乳制品公司，花大钱买广告进行宣传，物美价廉，加上合适的广告营销，他的奶产品不但妇孺皆知，还远销海内外。

    五年后，他的资产就达到了100个亿，成为了商业中最年轻传奇的存在，他的事迹更是被纳入了很多营销类的教科书里面，被千万人捧为偶像。

    如今二十年过去，他的生意如日中天，却突然宣布把所有的的积蓄捐了做公益事业，一毛钱都没给自己剩下。

    他退出了财富榜单，跌落成了一个普通的凡人。当所有人都以为他不会再有前途时，他却突然收到了很多隐秘世家的邀请，成为了他们的座上客，正式进入到了平凡人所不能进入的高层次。

    而就是这样一个超级大佬，这次居然混到这个神秘的鸿沟府里来，认出他的人还不少，都乐意围着他，他也是来者不拒的和众人谈天说地，时不时讲两个农场里有趣的故事等，逗得众人哈哈大笑。

    气氛说不出的热烈，却在见到唐禹铭的一霎那，肖思奇的脸色骤变，扒拉开众人后，一脸激动的拉着他，“你……你不是唐家的……怎么会？”

    众人还以为唐禹铭有啥了不得得幕后身份，纷纷询问起肖思奇来，肖思奇正要浓重的介绍一番，却被唐禹铭抬手给打断了。

    他只是轻描淡写的道：“咳咳……我不过是个打工的，在肖叔叔家的农场里养牛而已，没啥了不得的身份，实在是羞于启齿，大家就不要好奇了。”

    众人一听，知道他只是这个“牛仔”，也就无趣的散了去，转而把注意力放到了伊在旭的身上，毕竟他可是个献出了一座玉矿的人，虽然名不经传，但是保不齐他手里还会有一座别的什么矿呢？

    众人这么热情，也不过是抱着捡漏的心思去的。

    肖思奇有些好奇的对着唐禹铭挤眼睛，“你又在玩啥呢？这就是你的历练？玩得这么高级？”

    “呵呵……做人要低调，我已经调查过了，他们都是群普通的商人，谁知道，阴差阳错的，居然跑这里来了。”唐禹铭有些扼腕的说道。

    他一直的梦想，就是体验平凡人的生活，没想到自己争取了半天，好不容易得来的一年自由时间，才一个月不到，又回到了隐秘家族的地盘了。他都有些想问问老天爷，能否给他一个不一样的人生？

    “呵呵，不管你是怎么来这里的，有个最新的消息和你有关，你要不要听听？”肖思奇老谋深算的摸摸自己的下巴上的胡子，不怀好意的打量着唐禹铭。

    唐禹铭有些惴惴不安的后退了一步，“肖叔叔，我真不能再帮你了，我一定会被打死的。”

    他的姑姑唐醋，三十岁的老姑娘在见到肖思奇的时候，突然春心大动，死缠烂打的非要嫁给他不可。奈何肖思奇心里始终放不下当年的青梅竹马，虽然人已经死了，但是心里实在是容不下第二个女人。

    唐醋姑姑是个坚韧不拔的女人，充分发挥了女人一哭二闹三上吊的策略，把肖思奇缠得没办法，最后是听说他很会制作各种软件，就找上他，让他帮忙做了个探索用的电子仪器。

    这个仪器也没啥大不了的功能，就是可以探查出目标人物距离自己有多远。依靠这个高科技，肖思奇很多次成功的躲开了唐醋姑姑的偷袭。

    妙书屋

    