
    事实上，唐禹铭姑侄能做的事，真的惊呆了大潘的认知。

    他们只是借助一台笔记本电脑，很轻易地就把隐藏在假山后的肖思奇给揪了出来。

    那个叫唐醋的女人，一副小鸟依人的样子，装嗲的掐了他一把，“死人，就知道玩躲猫猫，人家找你找得好辛苦哇！”

    肖思奇摸着自己发疼的手臂，被这番矫揉造作的话一激，忍不住打了个哆嗦，赶紧转头看着唐醋身旁的唐禹铭，转移话题的道：“好小子，我这么帮你，啥都告诉你了，你居然还把我给卖了，一点都不仗义。”

    唐禹铭有些歉意的看着他，怂怂肩，“唉……死贫道不死道友，牺牲你一个幸福两个人，多好！你就从了吧！反正我姑长的也不差，配得上你。”

    严格的说，他姑不但不差，还是个难得一见的大美人，小巧精致的瓜子脸，纤细的柳叶眉，再搭配上秋水盈盈的丹凤眼，活脱脱能迷死人。就是这性格脾气特别的强势、霸道，学不会女人那套温柔功夫，一般人根本就消受不了。

    此时，听到唐禹铭明目张胆，直接挑破了那层窗户纸，肖思奇摆正姿态，郑重其事的道：“这是长相的问题吗？是家世的问题吗？”

    “哼哼！我是个无心的人，我这辈子都不会再碰别的女人一下，这是我的誓言，请不要再来挑战我的底线，撕破脸对大家都不好。”

    “呵呵，那我可不管，这是你们两个人的事，我只管看戏。”

    唐禹铭一副事不关已高高挂起的样子，靠着假山，一副赏天赏月赏你们的样子，丝毫不把当做个电灯泡。

    “我还有事要忙，不陪你们玩了，再见！”肖思奇推开唐醋，径直走去。

    唐醋哪里会放过他，她可是从小练过的，什么跆拳道，空手道能练出花样来，对付肖思奇这样的养牛汉子，那也是手到擒来，不费吹灰之力。

    只见她利用巧劲，反向拉扯肖思奇的胳膊，直接把他人拉回自己身边。

    肖思奇的身体素质，说起来一点都不弱，毕竟是搬砖养牛的糙汉子出身，察觉到唐醋的意图后，他暗哼一声，力气下沉，对着唐醋就是一个反拉。

    结果就是，唐醋非但没有把肖思奇拉倒自己怀里，自己反而被拉进他的怀里去了。

    她呆呆的看着他有些英挺黝黑的脸庞，心里止不住的冒出甜蜜的泡泡，真希望时光能永远停留在这一刻呀！

    唐禹铭也被这一幕逗的乐不可支，指着肖思奇嘲讽起来，“哎哟喂，居然是说一套做一套，怪不得能变成传奇大佬，膜拜大佬！”

    肖思奇臭黑着脸，一把推开唐醋，就像扔个麻布袋一样，让她“噔噔噔”地往后退了好几布，才勉强站稳了，整个过程冷酷无情，一点都不怜香惜玉。

    “别再跟着我，我们两个是不可能的。”肖思奇头也不回的离开。

    唐醋呆愣在原地，却是没有像往常那样死缠烂打的追上去。唐禹铭有些奇怪的道：“怎么了？发啥呆呢？赶紧追呀，等下又不知道他躲哪儿去了。”

    唐醋却是没有说什么，只是一副沉静的样子，和她平日里的泼辣样子，简直判若两人。

    唐禹铭试探性的问道：“你不会是受不了了吧？要不，我去找人帮你把他揪回来，五花大绑任你处置？到时，你想怎么和他煮饭都行？”

    他还是第一次见到唐醋失神落魄的样子，整个人一点精气神都没有了，仿佛刚才肖思奇的狠辣一推，把她的魂儿给推没了一样。

    唐醋的目光一直追随者肖思奇的背影，直到再也看不到时，她默默地转身，准备离去了。

    唐禹铭惊慌失措的拉住她，不放心的摸摸她的额头，又对比一下自己，“你别吓我，你中邪了吗？不就是个傲娇的男人，你只管像往常那样扑上去就好啦，怕他做什么？有我在，有鸿沟府的人在，他还敢打你不成？”

    “唉……你不明白的，我还是放弃了吧！”唐醋有些泄气的说完，一副疲惫的样子挥挥手，“我要回去了，以后都不会再离开唐家了，你自己一个人在外面，照顾好自己！”

    唐醋的表现，就像换了个人一样，实在是太突兀了，弄得唐禹铭有些丈二和尚摸不着头脑，不知道又是在闹哪一出。

    “奇怪，刚才两人就互相拉扯了下，没怎么样啊？”唐禹铭挠破脑袋也不知道事情为何会这样，只得追着肖思奇而去，打算问问他趁他不注意的时候，对他姑姑干啥了？

    好歹那也是他至亲的人，他看习惯了她凶巴巴，得理不饶人的样子，这样焉头耷脑的样子，实在是让他很不得劲。

    此时的肖思奇在干嘛呢？自是和其余的大佬们谈笑风生，一副好不快活的样子，唐禹铭被他那个样子气炸了，抡起拳头对着他的鼻子就打上去了。

    “姓肖的，你个混蛋，快说，你对我姑干啥了？”

    肖思奇鼻子受到重击，鼻血瞬间就喷涌而出，众人都被吓住了，赶紧抽纸给他处理了。

    他有些生气的看着唐禹铭，怒吼道：“我干啥了？你眼瞎呀，你特么就现在旁边，长那么大双眼睛看不到吗？

    唐禹铭不甘示弱的反吼回去，“天那么黑，我特么的以为你俩在打情骂俏呢，都没好意思看。哪知道你对我姑干啥见不得人的事了？”

    “啊咧……这是怎么情况？发生啥见不得人的事了？”

    说话的是人，鸿沟府的当家人，乔老爷子乔鑫山。他虽然有六十多岁了，却还是老当益壮，一副精神翟硕的样子，一头花白的头发，一丝不苟的全梳到后面去啦，显得威严感十足。

    肖思奇作为当事人，有些讪讪的解释道：“乔老爷子，没啥事，就是这个小家伙对我闹着玩的，就是玩过火了一点，吓到你老人家了，抱歉！”

    “嗯！无妨，年轻人嘛，做事没有分寸，难免的。以后谨慎一点，别再这么咋咋呼呼的，公众场合影响不好。”乔老爷子说完就要离开，却不料一个嘴上有八字胡得男子，扒拉开众人，蹿到乔家老爷子的身后，对着他的一只耳朵悄声低语了什么，就见乔老爷的脸色顺间大变。

    妙书屋

    