
    当倪秉承再醒过来时，人已经在鸿沟府的小医院里躺着了。他额头上缠着一圈绑带，有些发懵的看着胡子拉碴的凯德，“我是谁？你又是谁？我在哪儿？”

    凯德心里“咯噔”一下，抓住他的肩膀就摇晃起来，“祁东阳，你别吓我？你特么真不记得拉？我是凯德呀？”

    祁东阳呆呆傻傻的注视着前方，“我不认识你，你走开，我要回家！”

    他忍着头疼起身后，推开凯德的搀扶，态度坚决的往外面走去。

    他真的不能再见到凯德了，这么丢脸的事，怎么会发生在他身上呢？他拼命的怂恿别人过去，结果他自己却被打趴下了，这么不堪入目的事，绝对不能出现在他的词典里。

    凯德焦急的追在后面，“祁东阳，你给老子回来，你伤还没好！”

    祁东阳就像是背后有鬼追一样，一路向着前方疾驰而去。结果，一个病房里刚好出来一个人，他昏头昏脑的就撞了上去。如果不是对方眼疾手快的拉了他一把，他怕是又要摔一跤了。

    他还没来得及道谢，凯德已经追了过来，一把扯住他，“你这臭小子，跑啥呢，赶紧给我回去！”

    祁东阳不去看他，只是装糊涂的看着墙壁，东看西看的，嘴里还可劲的胡说八道，“你是我老爸吗？离我远点，不想搭理你！”

    凯德差点没气死，他年纪是大了点，但是还没苍老到当他爸的年纪吧？

    站祁东阳旁边的人，也就是先前被撞上的那个人，一副好奇的打量了下他，不可置信的惊呼出声，“你是祁家长房一脉的，你叫祁东阳？怎么伤成这样了？”

    “这位大叔？我不认识你，不知道你在说什么？”祁东阳面无表情的说着，看也不看此人，打算装傻装到底。

    说话的这个人不是别人，正是在病房里照顾唐醋的肖思奇。他还是第一次被人叫大叔，心里居然有些介意起来，但是，脾气很好的他还是忍了下来，“臭小子，再乱喊，我就打电话给你家里的人，看你怎么办？”

    祁东阳是祁家唯一的男丁，从小就被其母溺爱长大的。不俗的家世加上俊逸的外貌，让他的桃花运特别旺。倪家的人一度还以为他会很早就开枝散叶，给家里添丁添喜，早早地就备下了结婚用的东西。

    结果，这一年，两年，三四年的过去，只见桃花开，却不见结桃果，眼瞅着祁东阳都二十七八岁了，身边连一个固定的伴侣也没有，这可愁坏了祁家的人。

    这次倪家的人没有来鸿沟府，是因为他们都在另一个世家，忙着帮着倪秉承相媳妇去了，哪还有功夫来交际应酬。

    祁东阳交游广阔，也早就听到了风声，因此，为了不被家人逮回去，他已经狡兔三窟的跑了很多地方了。鸿沟府原来也不想来的，世家之间的消息都很灵通，万一遇上个长舌的，把他在这里的事儿捅出去，他就还得接着跑路去了。

    他来这里，完全是因为和倪秉承那个狡猾的家伙打赌输了，当时他在酒吧里喝酒喝多了，倪秉承就给他下了个套，说他不能把一个头发染得发绿的女人拿下。

    他祁东阳是什么人？对付别人不行，对付女人那就是大材小用，小菜一碟。他醉醺醺的就抬着两杯鸡尾酒走过去，霸气十足的放到女人跟前，嘴里的话却跳的能腻死人，“我亲爱的女神，这是一杯特意为你调制的鸡尾酒，它的名字叫玛格丽特，代表着纯洁，善良，有爱，最合适你这样的女人了，你确定不喝一杯吗？”

    绿头发的女子手撑着下巴，纤细的手指摩挲着酒杯杯沿，笑魇如花的看着他，“嗯！你说的是真的吗？我在你心里这么美好？”

    “天地良心，这辈子，我就没见过比你还好的女人。”祁东阳拿着酒杯轻轻的碰了下绿头发手里的杯子，一副深情款款的样子，“如果时光能倒流，我希望在很早以前就能遇上你，陪着你度过花儿遍地开放的春天，走过夏日凉爽的余荫，秋季枯黄的田野，冬天的白雪皑皑。”

    “我愿做一只小小鸟儿，站在枝头，为你敬请的歌唱，直到你腻了为止。我要做哪痴情的柴犬，任你差遣使唤，直到你厌倦为止。我更要做吗……”

    祁东阳的话唠模式开始，就像是在做一篇抒情散文一样，听得绿头发女子鸡皮疙瘩都起来了，有些肉麻的打断了，“停！求大哥换个话题吧，我耳朵都快听得怀孕了。”

    绿头发的女子说话一点都不委婉，特别的劲爆，差点让祁东阳的情话就此搁浅。他调整了下状态后，不服气的继续道：“嗨！你是害怕我这酒有问题吗？我可以喝给你看，绝对是好酒。”

    他仰起脖子就喝了一大口，杯子里只剩下一半了，“看看，啥事也没有，这下放心了吧？”

    绿头发女子把头撇开，有些嫌弃的道：“本来刚才都想喝了，谁知道你动作这么快，这下好了，里面有你的口水，这谁喝得下去？你赶紧抬走吧！”

    她的话，气得祁东阳差点吐血，她哪里有要喝得打算了？从头到尾冷静得可怕。感情他就像是个独角兽，在这里唱独角戏呢？

    他有些不甘心的把酒杯直接丟一旁的垃圾桶里，然后，又重新点了一杯一模一样的玛格丽特放桌子上。

    他绅士风度的说道：“嗯，为了我们的相识，为了这一刻美好的感觉，我可以请你喝一杯，然后再一起跳个舞吗？”

    “嗯！不行也！”绿头发女子很干脆的直接拒绝了，却是并没有给出一个合理的理由。

    祁东阳不死心的追问，“美人，一个人坐这里就不限寂寞吗？大家一起嗨起来，不是挺好的。”

    “对呀，我可没说自己是一个人，我是和大家一起嗨了呀，你瞧，就是你背后的那群家伙。”绿头发女子慵懒的伸出手，指着祁东阳的背后。

    祁东县后知后觉的转过去，迎接他的就是一个砂锅大的拳头，顿时就把他眼睛打青了。

    妙书屋

    