
    还没等祁东阳回应过来，就见一个小平头，拿起桌子上的鸡尾酒，对着他的脖子处就倒了进去，嘴里还说着很难听的话，“小子，我的女人也敢惦记，你怕是活得不耐烦了？”

    就这样小平头似乎还不解气，扯着他的头发就磕在桌面上，“我让你逞能，我让你装屌，我让你……”

    小平头还欲对祁东阳实施辣手，却被见机得快的倪秉承找来跟班，把祁东阳解救了下来，并且把小平头以及绿头发女子两人，像是丟垃圾一样，直接丢出了酒吧门口。

    他还记得，当时的倪秉承是这样说的，“哎呀呀，输了呢，那个女人居然没看上你，祁少的魅力，啧啧啧……贬值了呀！”

    祁东阳手里拿着一个冰袋，冷敷着自己的额头，和黑眼圈，悬念深重的看着笑得很欢的倪秉承，“哼哼！你是不是早知道那个女人有伴的？你居然还叫我去勾搭她，太过分了！”

    害得他白白挨了一顿打，心里憋屈得都想按着倪秉承的头，如法炮制的对待一番。

    倪秉承翘着二郎腿，一副就事论事的样子，“你也没问，我说啥说？再说了，越是这样，你越能成功，不是显得你更有魅力嘛。”

    这是什么鬼逻辑？祁东阳恨恨地射了眼刀子给倪秉承，却听得倪秉承厚颜无耻的道：“老规矩，愿赌服输，既然输了就得听我的，嘿嘿嘿……”

    倪秉承笑得不怀好意，祁东阳却无端端的打了个冷战。

    他就这么被迫答应了一个无理的要求，要把凯德这个电灯泡骗走。唉，过程中的艰辛就不用说了，他也不知道这两人是咋了，突然就从好朋友变成情敌了，让他夹在中间，真是心累。

    现在，他是成功的拖住凯德，自己却也丟人丟到“头”了，头上隐隐的作痛，让他有些恨恨地发誓，非得把丟盘子的女人找出来不可。

    至于肖思奇的警告，他哪里会不害怕的，想着不停的相亲生活，他真的怕了，好不容易才找了个借口逃跑出来的。

    他只是强作镇定，装傻到底，绝对不承认罢了。

    肖思奇见他软的不吃，直接掏出手机给他来了个硬的，电话才刚响起，祁东阳还没来得及阻止，就见肖思奇已经和人通上话了，急得他不顾礼仪，跳起来就开抢，“不准打，给我！快给我！”

    他比肖思奇的身板可弱多了，肖思奇只是拿手压着他的肩膀，他愣是就这么死死的被压住了。

    “喂！臭小子，你姑要吃火龙果，你给我赶紧送一箱过来。”

    简短的一句话后，肖思奇果断的挂掉电话，也终于放开了肖思奇的肩膀。他有些不服气的嘟囔道：“骗子，就知道欺骗人。”

    他的身后传来凯德复读机似的声音，“骗子，就知道欺骗人。”

    祁东阳有些尴尬的看着凯德，然后，大脑神经一抽，一股剧痛袭来，不用说，他又昏了过去。

    他的运气实在是不好，那个盘子飞过来的时候，就打到太阳穴附近，差点就把他的命结果了。

    刚才醒来后，身体本来还没恢复好，这么又跑又蹦又跳的，一通折腾后，他就再也扛不住了。

    凯德准确的接住他，无奈的把他背回了病房，又找来医生给他做一系列检查。

    就这功夫，一个有些娃娃脸的可爱女子，提着一个精心包装的果篮子，畏畏缩缩的在门口转来转去，时不时的往病房里探头偷看，当注意到有人看到她时，就会闪电般的收回去。

    如是几次后，凯德免不得注意到她，忍不住上前询问，“这位美女，你有什么事吗？”

    可爱女子脸颊涨得通红，就像个煮熟的大虾一样。忸怩了半响后，她把手里的水果篮子递了过去，“对不起，昨天……那个盘子是我扔的，我来道歉的，还请你帮我收下这个赔礼！”

    凯德闻言，为人师表的派头忍不住摆了出来，就像是在训斥自己不听话的学生一样，“你这小姑娘，年纪轻轻的做事太猛浪。还学会打群架了，将来还不知道会不会犯更大的事。你回去后，真的得多反省一下自己的所作所为，做个检讨，免得害人害己，知道了吗？”

    可爱女子脚搓着脚，很乖的回应凯德，“哦！”

    然后，又像是想起什么一样，解释了一下，“我不是小姑娘了，我已经三十岁了。”

    “哇靠！你有这么老？”凯德推了推自己的眼镜，不可置信的看着眼前这个青涩得像个十八岁的女孩子。

    她头发披肩，身上穿得也很休闲简洁的样子，浑身透出一股子学生妹的清纯味道。她的皮肤吹弹可破，就像婴孩一样的柔嫩光滑。她的脸颊两旁有一对可爱的小酒窝，说不出的俏皮可爱。

    没想到这样一个单纯可爱到爆的小姑娘，居然是个大龄女子，简直是颠覆了凯德的认知。

    女子低着头，不敢去看凯德，有些不好意思的道：“实在是对不起，昨天的事，我没想会闹得这么大，当时那个盘子……我就是手滑了扔出去的，没想害得祁先生受伤了，我心里很不安！我……”

    凯德看她说话那个难受的劲儿，赶紧打住了，“行了，行了，别自责了，我看出来了，你就不是那种会搞事的女人。”

    “那个…祁东阳没啥大不了的，我代表他原谅你，你也别太自责了。”

    凯德答应的很干脆，却不想这话刚好被病房里醒过来的祁东阳听到了，气得他差点又昏过去了。

    他不满意的捶着柜子，大声嚷嚷起来，“谁说我原谅她拉？叫她给我滚进来，我到要看看是谁这么恶毒，把少爷我害得这么惨？”

    他把所有的不如意，全丢到门外女子的身上了。女子就像只不知所措的小鹿一样，小步小步的挪了进去。当祁东阳张口就想臭骂一顿后，在看到对方那天真无邪的样子后，顿时泄气了，“算了算了，算爷倒霉，谁叫爷不长眼，都听到你们打闹的声音后，还不知死活的往前凑热闹。”

    “嗯嗯！我会负责的，祁先生，真的对不住了！我明天还来看你。”女子弯腰九十度后，脚步匆忙的跑走了。

    凯德看着她狼狈逃离的身影，有些好笑的摇了摇头。

    妙书屋

    