
    而此时，远在y大利的一家别具特色的庄园里，年轻英俊的丹维尔，正坐在餐桌前，优雅地拿着刀叉吃着牛排。突然，“噗嗤”一声，他毫无来由的打了个大喷嚏，嘴里的食物残渣更是喷得满桌都是。

    “咳咳……”他有些不自在的拿起纸巾擦擦嘴角，看着桌子上狼藉的饭菜，顿时失去了食欲，有些不愉的打算起身离开。

    却是没来由的有些心慌起来，想了想，忍不住掏出手机，拨打起电话来，等了一分钟，也没有传来那熟悉的不耐烦声音，他有些不安的继续拨打着另一个人的号码。

    一遍又一遍，电话就像石沉大海一样，一点回应都没有。意识到出事了，丹维尔脸色有些难看的叫来助手，帮他订阅一张去往东方国家的机票。

    那个不省心的兄弟，虽然已经成年了，但是就像个还没长大的孩子一样，一点都不懂得体谅他，只会和他对着干，他们之间不是相差了七岁，他感觉是相差了一个太平洋那么远。

    他有些疲惫的想，他上辈子一定是做了什么对不起这个兄弟的事，今生他操碎了一颗心不说，却又没有办法做到舍弃，还得为他不停的四处奔波，也不知这样的折磨，几时才能看到尽头。

    宾江市的夜晚是热闹的，也是美丽的，城中心的宾江河水日夜不停息的，把这个城市贯穿了起来。两岸的彩灯投影在上面，说不出的魅惑。

    梨花沿着护栏慢慢地行走，这是她第一次闲下心来，认真的大量这个美丽繁华的大都市。可是，这万家璀璨的灯火，这绚丽华贵的天幕，却还是让她的心感觉到空荡荡的。

    她多么留恋那个小山村里质朴的天空，没有这样的喧嚣繁杂，却有最明亮的星星，最纯粹的花草香，还有那个曾经在夜晚陪她看过星星的人。

    如果时间能永远停留在那一刻，该多好哇！她感慨万千的想着。

    走得累了，她看见不远处有一个长木椅，就想过去歇歇脚。不料斜侧里冲出一个老人，比她动作还要快的跑了过去，“哈哈哈……总算有个落脚的地方了，运气真不错。”

    只见老头动作慢悠悠的躺在椅子上，一副心满意足的哼起小曲来。

    虽然听不清所唱词的大意，但是那古声古韵的调调，却是那样的熟悉，她仿佛又回到了阿爷的身边，趴在他的腿上听他唱曲的日子。

    梨花沉浸在曲子的世界里，忘记了周遭的一切，不知不觉就就在老头的旁边站了十多分钟。

    一直到老头唱累了，鼾声如雷的响起来，她才从曲调的意境中回过神来。

    她似乎找到了什么，却又失去了什么，心里面顿时变得遗憾起来。

    见到老头蓬头垢面的样子，知道他可能是个流浪的可怜人，梨花并没有上前过多的打扰，而是掏出口袋里的钱，小心的塞到老人的衣服口袋里，然后才有些不舍的继续往前走去。

    一刻钟后，她终于来到了山茅野店，接替下老板娘手里的活儿。她现在人身不自由，平日里要忙活禄一鸣的饮食，也就周六周末才有时间来店里帮忙了。

    现在这个店是她自己的，她就得更加的上心才行。只有这样，才能让她的梨子过上好的生活，这是她现在唯一的盼头了。

    其中的一个服务员小妹，是个新招进来的雇员，她今天第一次见着梨花，就像见到了肉的狼一样，抛下手里的活儿，三两下就蹿到梨花身边。

    只见她长得有些圆润，脸上有几颗小雀斑，一副天真可爱的样子。

    此时一点不认生的蹭到梨花身边，撒娇卖萌起来，“姐姐，你和老板娘是啥关系？亲戚吗？”

    “对呀？有问题吗？”梨花客气礼貌的回应着。

    她觉得可能是这些人的红眼病又犯了，收银，这么好的工作岗位，老板娘从来不让他们沾手。此时，却被她轻而易举的就弄到手了，心里指不定在如何编排她的不是呢。

    不过，很显然，她想差了，还是差得十万八千里。这个服务员小妹是个大学生，来这里是做假期工的，并不太会勾心斗角那一套。

    年轻的小妹叫丁薇，性子有些活泼外向，看着梨花漂亮的脸，一脸垂涎的道:“嘻嘻……这个当然没问题，我没别的意思，姐姐不要误会呀！”

    “那个……我就是有个事情想请你帮帮忙，不知道你介不介意？”

    梨花诧异的道:“是不是钱不够花，想找我借点？说吧，打算借多少，写个欠条给我就好。”

    陈玲头摇得像个拨浪鼓，“不是，不是，不是借钱，我没这个意思，我的意思是这样的，我们学校有个比较大的动漫社团，最近有个活动需要大量的美女cosplay，然后，我们人手有些不够，我想请姐姐去客串一下，不知道可不可以？”

    梨花有些拗口的问道:“你要我“克死”什么？我不懂英文，听不懂你在说什么。”

    丁薇卖力的解释起来，“嘻嘻，不是克死，是cosplay，就是扮装游戏的意思。我们会给你提供一套动漫里人物的服装、饰品、道具等，然后再帮你化妆成那个角色的样子。”

    “这个很有意思的，我们可以放下平日里一成不变的样子，然后大打成扮成奇奇怪怪的动漫人物，就像拥有了第二个人生一样，姐姐也来体验一下呀？”

    “明白了，就是大街上，那些十来岁的小姑娘穿的奇装异服，对吧？”梨花看到丁薇点头后，不顾她的期盼，直接就拒绝了，“我都那么大的年纪了，还和你们小娃娃玩这个，害不害臊呀？想都不要想了，我是不会去的。”

    “姐姐，求求你了，你来参加吧，你长那么漂亮，说不定还有机会装扮成最美丽的花神——富丽亚，那是最有魅力的一个角色了，好多人抢着要都要不到的。”

    丁薇不遗余力的摇着梨花的手臂央求着，就和那摇尾巴祈食的饱牙一样，不过，梨花可不是什么烂好人，不为所动的抽开自己的手，假装忙碌的忙活去了。

    她耷拉着脸，一脸沮丧的转身，却见老板娘在对她打着手势，她很是机灵的跑过去，两人咬了一会儿耳朵后，就见她神采奕奕的，重振旗鼓的跑到梨花身边继续歪歪缠。

    妙书屋

    