
    七月中元节，也是传说中的鬼节，很多在他乡的人都会选择回乡祭祖。往年的这个时候，远在宾江市的梨花，也会应节的请上一个星期的假，带着梨子回湾塘村。

    这里的习俗和别的地方还不太一样，在祭完祖后还要焚包，这包里装的就是阴间用的纸钱了。然后又要用黄瓜一根，刻成船的形状，称之为“黄瓜船”，与包一起焚化。

    在这个日子里，据说阎王会让那些终年受苦受难禁锢在地狱的冤魂厉鬼走出地狱，获得短期的游荡，享受人间烟食。这个七月，也被人们认为是不吉的月份，既不嫁娶，也不搬家。所以，村里的人也很少串门，各家都闭门闭户的，以防撞邪。

    梨花今年也请假了，不过不是请了一个星期，而是请了整整一个月，而且她也没有选择回湾塘村，反而是来到了一个比较大的摄影棚，开始了领盒饭的日子。

    说起来，她这个假请的真的很不容易，先是禄一鸣死活不放人，还缠着要和她一起回乡游玩，她好说歹说的解释，那个地方这个月排斥生人，他要是去了，就只能露宿街头，没地方住。

    后来又编了一些借口吓唬他，说夏季山洪爆发厉害，泥石流塌方很常见，搞不好就回不来了，让他三思而后行。

    这也不算是瞎编，那个小山村的生态环境比较原始，自然灾害要比别的地方更频繁一些，这个就算是去网上也能搜索到，绝不是她在胡说八道。

    禄一鸣一听，犹豫了几秒后，直接打了个电话把律师给找来了，说是要买什么保险，立什么遗嘱。至于受益人是谁，他并没有告诉任何人，梨花也不去过问，也没资格去问，这只是表明了禄一鸣非要跟着去的决心罢了。

    梨花不知道他为何这么执着，头疼的被缠了几天后，不得不另辟蹊径，给他找了一堆事情做。

    比如，禄老爷子莫名其妙的感冒了，清鼻涕就像自来水一样淌个不停；比如，禄小少爷禄一哲也开始拉稀了，拉得头昏脑胀学也不上了。总之禄家的老老少少都是病号，借此栓住了禄一鸣的脚。

    他总不能为了出门游玩，至家人身体健康于不顾吧？

    也别说，梨花前脚刚走，老的少的很快就啥事也没有了，就像之前病歪歪的样子是装出来的一样。但是，去医院检查，又的确是有些不正常的样子，至于是怎么了，医院也没有一个明确的说法。

    为此，禄一鸣还把禄一哲给狠狠训斥了一顿，大到他的学习生活，小到日常行为，全部被批了个遍，搞得禄一哲哭了很久，结果当晚就真的生起病来，莫名的高烧不退。

    梨花这么做也实在是被逼无奈，她只是在禄家父子两人的饮食里多加了一味草药，可以让人去火的，只是两人的抵抗力差了点，猛药过头就会出现这种状况。

    只要一两天自然就能恢复，倒也不用担心会出岔子，这点自信她还是有的。

    她现在坐在化妆间里，正穿着一身破烂寒酸的戏服，由着一个长相甜美的小姑娘在她的脸上涂抹着。

    她出演的角色是女一号，也就是女王陛下。现在正要演的是她被族人排斥的生活，所以身上的行头就比较的入不了眼。但是，穿在她身上却意外的和谐，不但不减损她的美貌，仿佛还能看到另一种贫寒的美。

    她原来也就贫寒的样子，这也许就是本色出演了，不得不说，凯德教授他们几人的目光还是相当毒辣了，就像浪里淘沙一样，把她这颗金子给挖掘了出来。

    看着镜子里陌生的自己，梨花有些懵懂的发着呆，不知道自己为何头脑一热，就答应了丁薇那个丫头，签下了演女主的合约。

    当时的她明明很反感这种大出风头的事，甚至于对丁薇本人的人品都有了些不好的印象。

    事情具体是怎么发生反转的呢？

    那是个风朗月清的周末，她在店里忙碌到很晚，就想在店里休息了，但是禄一鸣就像是个催命鬼一样，左一通电话右一通电话的连环夺命扣，非得把叫她回去做宵夜，甚至还威胁她要等到天亮，直到她出现为止。

    拿人钱财，替人消灾，她无奈的骑着自己的破电驴，奔波在寂静的街道上，在路过一个巷子口时，一个黑影突然从她的车前蹿了过去，差点就被她撞了个正着，接着又听到了一群人在巷子里追逐喊叫的声音，

    “臭女人，别跑……”

    “逮到你，你就死定了………”

    “啊哈哈……你跑不掉的………”

    ………

    深夜里，这样的闹剧她见多了，当时也没在意，只是把电力开足了，继续往前奔去。

    可惜，她的破电驴很不给力，速度实在是慢了点，后面的人跑的飞快，愣是给撵上了，逼得她不得不停了下来。

    只见一个穿着黑体恤的男子，手里拿着一根球棒，态度嚣张的问道：“喂！刚才有见到一个胖妞经过吗？”

    梨花淡定的下了电驴，把车子停好，有恃无恐的道：“没有！”

    “呵呵……没有是吗？”男子摸了摸下巴，邪邪的笑了笑，“你这妞长的很正点呀！真是难得！”

    他身后的一群小喽啰也跟着起哄起来，

    “鸟哥，这跑了一个孬的，又送上门来一个漂亮的，咱们这运气不错呀！”

    “哈哈……果然是勤劳的鸟儿有虫吃，不枉咱们兄弟几个跑这么一趟哈！”

    男子手抬起，打断小喽啰的廓噪声，故作正经的道：“呵呵……小妹妹，看你大晚上这么闲，要不要去我们那里坐坐，顺便还可以整点零花钱花花。”

    他看到梨花并没有露出什么反感的情绪，似乎是感觉有戏，继续用三寸不烂之舌鼓动着，“我们那里装修得可豪华了，来往的都是有钱有位的头面人物，可不是一般人能进的。看你穿的这么寒酸，你要是能在里面待上几个小时，立马就能用上名牌衣服首饰包包了，银行卡里的钱多到你数也数不过来，要不要来试试呀？”

    梨花心里不屑的笑了笑，脸上在黑夜的掩护下，并没有人看得清她真实的想法。就在黑体恤男子还待继续鼓吹几句时，却见人群后突然冲出来一个举着木板的胖身影，对着众人就开砸，嘴里还大声的痛骂道：“叫你们欺负人，我打死你们，打死……”

    妙书屋

    