
    众人情绪激动的围着凯德教授，他是图形软件设计院的头把交椅，取得了很多个专利，要是能得到他的一点指点，说不定就能飞皇腾达了，所以，众人恨不能挂到他的脖子上当挂件，热情得不得了。

    “教授，今年的女王装备，有人选了吗？你还有什么好创意吗？”

    “凯德教授，你今天穿的这身国王装备，是打算和女王一起走台吗？”

    “教授，你好帅呀，我们能不能和你合个影？”

    ……

    一群人七嘴八舌，把凯德给围得密不透风的，祁东阳和戴布眼眶的男子，直接被人给挤得远远的。

    祁东阳有些不服气的抖着脚，“不就一个过气老腊肉嘛，还学人大明星整了堆粉丝嗷嗷叫的，就差拿只笔签名了。”

    他越说越得劲，越说越是气愤的道:“嘁！一群没见识的年轻人，捡了芝麻丢了你这颗大西瓜，不知道你才是幕后大人物吗？”

    戴布眼眶的男子给了他的腿一巴掌，有些嫌弃的道:“抖得我头晕，站直了说话！”

    祁东阳皮厚，一点不以为意的，换了只腿后接着抖，别人越不满，他就越抖得欢，有种刹不住车的感觉。

    戴布眼眶的男子很是粗鲁的，在他膝盖窝那里顶了一脚，差点没把他整跪下了，引得他不满的大叫起来，“嘿，咱两到底是不是一国的？我说了那么多，你倒是表个态呀，你管我抖还是不抖？”

    戴布眼眶的男子敲了下祁东阳的脑袋，嘴角轻扯，“笨，做人要低调，学他那样有前途吗？你没看到他脸都快笑僵硬了？”

    两人打打闹闹的功夫，T台上的主持人，已经宣布开始倒计时了，活动还剩下三分钟的时间。

    围着的众人呼啦啦的全跑去占位置了，凯德终于松了一口气，抹抹额头上的汗水，一脸心有余悸的说道：“真他奶奶的恐怖，下次打死也不参加了。”

    “完蛋了，我的女王还没着落，我得忙去了。”

    他丢下两人，急匆匆的往化妆间跑去。

    两人对视一眼，都很好奇他选的人选是啥样的，也跟着跑了过去。

    此时的化妆间已经没有人了，也就来晚了的梨花母子还在那里坐着，被丁薇拿着一堆化妆品捣鼓着。

    她一边在梨花的脸上抹着香粉，一边抱怨着，“这么漂亮的脸蛋，你咋不学着化妆呢？这是咱女人的门面，得学会精心呵护保养，知道了吗？”

    梨花有些无奈的点点头，“嗯嗯，我平时也有保养的，就是不擦这些东西罢了。”

    “噗嗤……大姐，你可真逗，不擦这些，你拿清水保养的吗？”丁薇哭笑不得。

    “清水肯定不行，这里的水质太差了，用山泉水才好。可惜，现在都找不到了。”

    “哈哈……姐姐，矿泉水行不？非得山泉水？”丁薇乐不可支的大笑着，画口红的时候，差点把梨花给整得毁容了。

    “你别笑，我就是这样保养的，啥也没有擦过，这脸蛋从来没有长过斑点痘痘，我要是不告诉你，我生过孩子，你看得出来吗？”

    “呃……我能说，我真的没看不出来吗？”丁薇语气一窒，悠悠的接着说道，“姐姐，你还真别说，你这脸蛋白嫩水滑的，比我们这些学生还要好的样子，你也教教我怎么保养吧，这样以后我就不用买化妆品了，这得节约多少钱呀，呵呵……”

    “这个保养皮肤可不是简单的事，水是一方面，更重要的是还药物辅助，每天都要煎药洗脸，很麻烦复杂的。”

    “最重要的事，这个见效很慢，没有一年半载的功夫，是见不到效果的。”

    “呃……你当我啥也没说，我一个住宿的穷学生，可没熬药的条件。”

    丁薇有些遗憾的放下手中的工具，有些失神的看着自己在杰作，这还是那个看起来有些乡土气息的梨花吗？

    此时的她，眉若柳叶飘飞，脸若桃心带粉，唇若红樱绽放，顾盼之间有种说不出的风情，尽是那样的迷人入醉，还是一旁的梨子出声打扰，才把她从这迷醉中拽了出来。

    “丁薇姐姐，我可以不穿这个衣服吗？”梨子一脸嫌弃的看着，手里提着的一套卡通的萌鸡衣服，怎么看也不想穿出去见人。

    “呃……那可就没了，就只剩下这套比较合你穿。”丁薇两手一摊，她也没办法。

    这里毕竟是大学的社团，都是些青春年华的男男女女，哪来的孩子？也不知这套衣服是被谁拿来的，还是她翻了半天箱底才翻出来的。

    梨子不高兴的丢地上，“我不要，我不参加就好了。”

    梨花弯腰给他捡了起来，折叠放好，耐心的哄着他，“来的时候，咱不是说好了吗？不能使小性子，你这孩子……”

    “要不，我帮你重新打扮一下好了？”

    梨花掏出自己的小提包，从里面拿出一把折叠小剪刀来，找了一块被人丢弃的头巾布，比划了一下就开始裁剪起来。

    丁薇看着她麻利的样子，好奇的问道：“这么一块破布，还能干啥？”

    梨花手下不停的剪着，“嗯，打算做个面罩，我记得他自己弄的一个卡通人物形象，就是戴着一块狰狞的面罩，这块布颜色有些黑灰，做出来效果应该还不错。”

    梨子也满心欢喜的凑上前去看，“妈妈，这是我的铁皮阴的装备吗？”

    “当然，你天天在纸上画他的样子，我能不记住嘛，阴森森的样子，手里拿着一根骷髅棒，看着不恐怖，居然还挺可爱的呢。”

    “你等着，这个很快的，只是稍微剪出一个脸型来就好。”

    梨花的话才落，就见一样东西被递到她的面前，一个充满了磁性的声音随之响了起来，“我这里有个现成的，还没人用过，给你们吧！”

    梨花看着声音的主人，发觉声音的主人居然是个中年男人，正一眼不错的盯着自己，那眼里隐含的滔天巨浪吓坏了她。

    她顿时有些窘迫的想要拒绝，却被丁薇眼疾手快的抢了过去，“嘻嘻……多谢教授，你真是太及时了。”

    妙书屋

    