
    在这个滑冰的过程中，梨花玩得十分的疯狂，就像个假小子一样。当然，也不是一番风顺的，也有摔倒的时候，鼻青脸肿是少不了的，衣服很多时候都被弄得脏兮兮破烂烂的，为此，没少被阿爷责骂的，经常罚她到外面去扫雪。

    可是，在寂静无人的山林里，扫雪也已经成为了她最大的乐趣了。

    各种空地上，堆着各种各样的雪娃娃，精心的给它们收拾打扮。有时心绪来潮，还会给自己盖一座小冰屋，躲在里面玩过家家。又或者在漆黑的深夜里，躺在雪地里，仰头看着天上的雪花飞飞扬扬的降落下来，那是何等的有趣。

    那些年的日子里，她啥也不干，就光顾着折磨玩了。现在想想身后的梨子，小小的年纪陪着她寄人篱下不说，还因为上学的缘故，很少出门游玩，唯一的乐趣也就是上网玩游戏了。

    她并没有过多的干涉他，虽然很多人都劝过他，孩子这么小就沉迷游戏，以后的人生就废了，必须把网给他断了。

    可是，她举得梨子和那种贪图玩乐的孩子，还是有很大的不同的。他的成绩一直名列前茅，从来没有掉下来过，每次玩上半个小时的游戏，他就会主动的关上电脑，跑到院子里去，和饱牙这条狼狗开启疯狂的玩耍模式。

    所以，她也就任由他这么做了，只要孩子能从中得到一点点的乐趣，这就是她最欣慰的事了。

    当丁薇，唐晚晚，梨花母子四人走出来的时候，外面已经人去台空，啥也没剩下了。正当他们打算请梨花母子去食堂吃饭时，就见凯德的车子居然开到了小广场上来，这也是他身为教授的一个特权了，车子可以在校园里横行无忌。

    “上来吧，今天辛苦你们了，为了回报你们，我请你们吃大餐去。”凯德拉下车窗，热情的邀请着。

    丁薇自是求之不得，唐晚晚则摇头拒绝了，“我还要去图书馆自习，时间不多了，就随便吃点好了。”

    说完，掐了掐梨子的脸蛋，和梨花点头示意后，就这么任性的离开了。丁薇头疼的道：“这小妮子，掉书海里去了，一天不看书都不行，没救了！”

    梨花有些羡慕的道：“我觉得她这样挺好的，挺上进好学的。”

    如果人生可以重来，她多希望自己也能考上一所这样的大学，这样也不会做什么都畏畏缩缩，让人看轻了去，她的孩子也不会跟着她过得这么辛苦。

    都说知识改变命运，她啥都不缺就差一点知识了。想到这里，不由为自己叹息一声，这一切都是命，半点不由人呀！

    梨花并没有拒绝凯德教授的邀请，因为丁薇压根儿就没给她拒绝的机会，拉着梨子就上车去了，她没得选择总不能把孩子又拉扯下来吧，那样也太不给别人面子了。

    丁薇和梨子霸占了后座，她只得坐到了副驾驶座的位置上。一路上，除了丁薇和梨子戏闹的声音，两个人安静得就像车里没这人一样。

    其实也不是凯德不想说，只是看到梨花一副沉静的样子，他一时间也不知道自己该说点啥，才能不遭人厌弃。

    他已经从丁薇的口中得知了梨花的大概资料，知道她是一个独身带着孩子的女人，心里不免又萌动起来不该有的心思。

    他今年已经有39岁了，是个实打实的中年人，对很多事已经能够很理智的去看待，对方有个孩子又怎么了？他还比比别人大个十来岁呢。说起来，还是他捡着便宜了。

    一行人很快就到了一个豪华的酒楼，进了里面的一个包房，只见酒菜已经上桌，有两个男人已经久候多时了。

    他们二人不是别人，正是祁东阳和那个戴着布眼眶的男子。此时已经卸下了伪装，看起来都是一副风度翩翩的美男子。

    祁东阳是个话唠，看见梨花，嘴巴习惯性的开始那一套说辞起来，“梨花女士，很高兴认识你，我是风靡一时电影公司的总经理祁东阳。”

    “祁总好！”梨花报以微笑。

    丁薇则有些讨好的道：“祁总好，我是梨花姐姐的经纪人，我叫丁薇，很高兴能和你们达成合作，不知道我们何时能签下约，把这个事情落实了。”

    梨花有些蒙的低声问道：“你是我招的服务员，啥时候就变成我的经纪人了？这经纪人是干嘛的？”

    “嘻嘻……这个等下回去店里，我再和你细说吧，放心，我绝不会卖了你的。”丁薇有些心虚的叉开话题。

    梨花拿眼瞥了她一下后，警告性的说道：“我最讨厌别人瞒着我事情了，希望你不要触碰到我的底线，否则的话，我们可能连朋友都没得做。”

    梨花虽然对新事物接触得不多，但是并不是个白痴，否则的话，这些年独自在外打拼，还不得被人欺负死。

    丁薇头疼的道：“抱歉，我其实是想让你……”

    没等她多说什么，祁东阳已经急脾气的插嘴进来，指着戴布眼眶的男子道：“合约的事可不归我管，是我身边的这位倪总说了算，他是这部电影的最大投资商，用谁不用谁，完全由他来决定。”

    戴布眼眶的男子清了清嗓子，很正式的拿出名片递了过去，“这是我的名片，我叫倪秉承，你叫我倪大哥就好。”

    梨花恭敬的收起名片，一脸无奈的道：“呵呵，我还是隆重的叫你倪先生吧。”

    倪秉承只是挑了挑眉毛不置一词，他一般爆出身份后都是女人热情似火的围上来，像这种冷淡的待遇还是第一次经历过，心里面还为之稀奇了两秒。

    祁东阳看着气氛有些冷，赶紧打哈哈的道：“来来来，我给两位说说我们的戏看看你们喜欢不？”

    “”这部戏名字叫《丑颜女孩要当王》，主要讲的是一个精灵女孩成长的故事，她因为容颜丑陋，天资也低劣，被挑剔的族人们遗弃在无边森林里。但就算是这样，她也顽强的挺了下来，一个人在恶劣的森林里，不但练就了一身本领，还在因缘际会之下，得到神鹿的帮助，采集到一颗神奇果实，恢复了原本倾国倾城的容貌。”

    “她还运气逆天的，一路上结识了很多有大神通的异能者，热心的帮助他们，使他们心甘情愿的追随在她的身边。”

    “三年后，这些人不但帮助女孩拯救了精灵族即将覆灭的命运，还经过各种冒险，凑齐了精灵族遗失在外的宝贝，开启了传说中的护族阵法，使得精灵族不再受到外敌的攻击。这个女孩也因此变成了一个独一无二的女王。”

    “你的形象气质都很符合我们的选人要求，因此，我们决定让你做主角，不知道梨花女士愿意不？”

    梨花很诧异的道：“我？演戏？这不是开玩笑吧？我只会煮饭，其他的都什么都不会。”

    妙书屋

    