
    第二次相遇是在一个游人如织的风景名胜区，美女因为脚踝扭到了，落在了伙伴们的后面，一瘸一拐的走在登上路上，显得非常的吃力，路过的人都能听到她“嘶……嘶………”的呼痛声。

    当时的她，穿着一袭湖蓝色的运动速干衣，头戴带着个大大的渔夫帽，脸蛋遮得密不透风的，他并没有认出她来。只是出于好心上前搀扶了下，“你没事吧？还能走吗？”

    她有些恍惚的看着他，因为逆光的原因，仿佛看见了救星一样，手“啪”地一下拍在他臂膀上，“哈哈！是你呀，你也来爬山吗？”

    他就像是只惊弓之鸟一样，猛地后退一步，“呃！对不起，你认错人了。”

    他来这个地方才几天，谁也不认识，因此对于美女这自来熟的口气，并不是太认可。

    美女为了证明自己没认错人，不是瞎掰扯，一把拿下渔夫帽子，再接着扯下自己的面巾，很是自然的甩了甩自己的长发，指着自己的脸俏皮的道：“看好了，现在还认错没？”

    好歹也是一起喝过咖啡，吃过点心的人，美女还以为对方一定会欣喜若狂的上前相认，结果，她摆了姿势，脸都笑僵硬了，眼前的男人还一副在梦游没醒的样子。

    感觉自己有些自作多情，她有些气愤戴上帽子，“算了，我可能真的认错人了。”

    她转身就想继续自己的爬山之旅，不料才走了两步，就发觉自己居然腾空了，吓得她尖叫起来，“啊……你干什么，放开我！”

    她手脚并用的挣扎着，眼前的男人一副非常坚定的表情道：“别闹，你的脚受伤了，不能再走路，我找个地方帮你看看。”

    和陌生的人离得这么近，她有些赌气的道：“不要你管，走开，这是我的事情。”

    “错！你的事情就是我的事情，你再乱动，摔下去可别哭鼻子。”他脸色看着严肃，一副关怀备至的样子，口气不知不觉带了些宠溺。

    “哼！你敢摔了我？我就敢讹你？”她撇开脸不去看他，却是懒得再闹了。

    反正被人抱着走，她正好趁机休息一下，可以暂时忘记脚疼这么一回事儿。

    一刻钟后，两人终于来到一个无人的观景台，找了个板凳坐了下来。年轻时的唐装老头不顾脏的，脱了她的鞋子，就查看起脚踝来，一边捏捏，一边下结论，“还好，就只是有股筋错位扭伤了，揉一下，可以让它恢复的快些。”

    她好奇的看着他很专业的手法，有些新奇的道：“你是学医的吗？古医还是西医？好厉害的样子。”

    “我这是古医，不过，我不能在外面治病救人，你这个不算病，我才能帮你的。”

    “为啥不能治病救人？那学了这个还有啥用？”

    “我还没出师，还没得到认可呢，随便救人的话，万一出手判断错误了，是要砸招牌的，这是绝对不允许的。”

    “搞不懂你们，这么麻烦。”

    “你不用麻烦，等我以后出师了，你的身体我帮你调理，保准你健健康康，将来能生一堆熊孩子。”他一边揉着美女的脚，一边有些不正经的说着。

    美女哪里能轻饶了他，抬起脚就揣他脸上，把他踢了个四仰八叉，“去你的，谁要生孩子了？我还没对象呢，你就瞎说。”

    “谁说没对象？我就排在第一个。”他坐在地上，煞有其事的道。

    她站起来就想再踢他一脚，却见他突然站起来，一脸得瑟的道：“哈哈，果然不疼了吧，看看你，现在凶猛得，都能上山踢虎了。”

    她后知后觉的跺跺脚，发觉真的一点感觉都没有了，很神奇的道：“真的不疼了，没想到你这庸医还有两把刷子呢！”

    “谁是庸医？我可是未来古医的继承人，这世上的病百分之六十我都能治。”他对于自己的医术可是相当自信的，这也是他第一次对外公开自己医者的身份。

    “才百分之六十，看把你能耐的，不知道的，还以为你是华佗再世，医术超神了。”

    这一路上，美女和他挤兑习惯了，此时居然有些收不住脚的样子，两人就像是两个争强斗胜的小孩子一样，一路吵吵嚷嚷的往山顶上爬去。

    也不知是天空作美，还是运气太坏，居然下起了倾盆大雨。两人猝不及防之下，直接被淋透了。而且周围都是山林地带，天上的雷电仿佛近在咫尺，似乎下一刻就要霹到头顶上一样。

    两人在风雨中艰难的前行，一刻也不敢停留。足足走了十来分钟才云消雾散，他们终于来到山顶，美女终于找着了她的伙伴们。

    一行人都是有一面之缘的，都认识，自是拉着一起玩耍起来。不过，毕竟是穿着湿衣服，哪怕是速干衣，也不能挽救美女打喷嚏，发烧的节奏。

    众人才走到山脚下，她就开始不对劲起来，走路有气无力的样子。年轻时候的唐装老头自是第一时间发觉她的症状，不顾众人的反抗，直接把她拉倒自己下榻的地方，又是煎药，又是扎针的，不眠不休的整整照顾了她两天三夜，她居然没有打针，也没有喝难喝的药，就这样恢复了生龙活虎的样子，这是她从前想都不敢想的事。

    她被这样优秀的他深深地打动，两人很快就手牵手做了一对甜蜜蜜的鸳鸯。

    可惜，就在年轻的唐装老头过23岁生日那天，他早早地出去买早点的功夫，就被家族里的人五花大绑的带回去，更是不顾他的反抗，强迫他和一个陌生的女人结婚生孩子。

    就算这样，他也不愿意妥协，还是想方设法想要逃出去，他的老父亲为了能留住他，不惜以死威胁，直接绝食了。他没办法眼睁睁地看着亲人陨命，只能痛彻心扉地断了念想。

    他对于他的那个接发妻子一直没有爱情，两人相敬如宾的过了十几年，手指头都不愿意碰一下。直到老人实在是盼孙心切，忍不住的给他灌了一碗汤药后，他才动了那个女人，也因此有了一个唯一的儿子。

    这些年来，他无时不刻不在承受着思念的痛苦，他也不过才50来岁，却感觉有60岁的沧桑，头上的头发没有几根是黑色的了。

    妙书屋

    