
    肖思奇是很开心了，唐禹铭却快被折磨疯了，他那个唐醋姑姑，也不知从哪里得来的风声，知道是他背后捣鬼，已经把他当做头号仇人了。每次见面都得“抓耳挠腮”一顿伺候，外加各种恶毒的挖苦讽刺，他本人受到了身体和精神上的双重爆击，手臂上，耳朵上直接留下了几道清晰的指痕，时间过去那么久了，还是清晰可辩。

    至于心里上，呵呵，他连糖醋里脊，糖醋排骨，糖醋鲤鱼等等，但凡和糖醋有关的食物都敬谢不敏了。

    为了摆脱这个母老虎姑姑的折磨，他熬了三天三夜后，给她设计了一款反追踪的仪器，也就手表那么大，可以佩戴在手腕上，每天有一次机会可以查看对方的位置所在。

    也是唐禹铭心里不痛快，故意加了这么个“一次”的限制，就是不想让唐醋姑姑太得势。但是，这其中要解决的难题可不少，为此，他不知翻越了多少书籍，折腾死了多少脑细胞后，才做出来的。

    还别说，自打有了这个仪器后，唐醋姑姑每日里都是如沐春风，就像是换了个人一样。肖思奇就像被猫发现的老鼠，落荒而逃，每日里闹的是鸡犬不宁的。

    他为了躲避他们这两人的爱恨纠缠，提前就跑出来游历，更是断绝了和家人的联系。

    没想到，在鸿沟府这种地方，居然还会碰见肖思奇，他都想为自己默哀三秒钟了，因为这意味着他那个唐醋姑姑也离他不远了。

    现在看到肖思奇一副“含情脉脉”，有所诉求的眼神后，他直接抬手给打断了，“啥也别说，我现在啥材料也没有，啥也干不了，你自求多福也比求我要好。”

    “我拿情报和你换，事关你的终身大事的，你确定要拒绝？以后可别后悔！”肖思奇老神在在的说道。

    唐禹铭心里顿时有了一股不好的兆头，琢磨了一下后，小心谨慎的道：“说说看，如果值得，你找材料，我负责给你做个更牛叉的，保证让那个母老虎近不了身。如果不值得，呵呵……你就自求多福吧！”

    “不愧是有见识的大家子弟，一点亏不吃。”肖思奇无奈的摇摇头，“行，听好了，你家老头子前些日子已经给你物色了个相亲对象，就是这鸿沟府的，具体是谁，我一介外人就不得而知了。”

    唐禹铭就像是被雷霹了一样，失声大叫起来，“什么？相亲对象？我才多大？”

    周围的人好奇的看了过来，肖思奇不怀好意的打马虎眼回应道：“哈哈，这孩子太害羞了，我打算给他介绍对象呢，瞧把他高兴的，都快乐疯了。”

    “呵呵……你这小兄弟，可算找着靠山了，有大名鼎鼎的老肖为你做媒，这是上辈子修来的福气呀！”一个大腹便便的中年男人，颤抖着脸上的肥肉，酒气熏天的说着。

    “年轻人，真是羡慕你，以后也别去养牛了，有老肖这块垫脚石在，你很快就要飞黄腾达了，恭喜恭喜哈！”说话的是个精神翟硕的老头，一脸欣慰的表情。

    一个有些年纪，但是保养得还算年轻的女人，笑得花枝招展的道：“嘻嘻……这么年轻就想成家了，小哥哥就这么耐不住寂寞吗？”

    唐禹铭黑沉着脸，众人调侃的话差点没让他气吐血了。他才二十出来，人生才刚开始，啥都没体验够呢，就要找个女人拴到裤腰带上了，他还能有自由吗？他是那种耐不住寂寞的人吗？

    女人于他，还不如一台笔记本电脑有吸引力呢？

    肖思奇看到他郁闷的脸，暗笑了一会儿后，才找了个借口，把他从众人手中解救了出来，“嗯嗯，来来来，我们来谈谈你在我那个农场里都干了些啥了？”

    “我能干啥？我只是把“肥肉”寄养在那里，到时候我要去看斗牛。”唐禹铭不高兴的道。

    “嗯嗯，我知道呀，所以，我已经如你所愿，把它养成一头膘肥体壮的肥肉了。瞧瞧，我对你还不赖吧？你咋就这么不知道感恩呢！”肖思奇拿起酒杯，心情很好的轻抿了一口。

    唐禹铭再一次惊呼出声，“啊啊啊……你说啥？膘肥体壮？你是要毁了我的“肥肉”吗？”

    肖思奇左右瞥了一下后，压低声音道：“嘘……祖宗，你给我小点声，你是想把那头母老虎招惹来吗？”

    “哼！谁叫你乱喂我的“肥肉”的？你敢毁了我好不容易得来的好苗子，我就敢把你送到母老虎嘴里去，让她吃了你！”

    “没乱喂，就只是善意的提点，你要是不帮我，后果你可得想好了。”威胁完人后，肖思奇得意的道：“你要的东西等下给我清单，我找人给你配去，你可得给我上点心，我可躲不了多久了。”

    肖思奇眼角余光精确的看到一抹熟悉的影子后，赶紧背对着和唐禹铭交待着，“最多两天，否则我可就危险了，小子，别让我失望。”

    肖思奇放下酒杯，像是后面有鬼追一样的，蹿入舞池里面，借助刁钻的角度，很快就不知道躲到哪个嘎啦角落里去了。

    背靠在柱子上的大潘，正好听到了这两个人的对话，虽然不知道唐禹铭的底细，却也知道一个能和大佬对话的年轻人，绝对不可能是平凡人，心里有些羡慕起来。

    有的人，出身就在罗马，起点比别人高很多；有的人卑微到骨子里，每日奔波不过是为了糊口。而他自己，就是后者。

    想当年，他也有一个完整的家，记忆里双亲的影子已经模糊了，只记得自己在一次车祸中侥幸生还，却从此成了没人要的孤儿。他翻过街头上的垃圾，吃过地沟里的烂苹果，更是偷过别人的钱财，一切只是为了活着罢了。

    也不知是命好还是命逮，在一次偷窃的过程中，他居然胆大包天的偷到乔家老爷子的身上了。老爷子身边的护卫们轻而易举就抓住了他，正当他以为自己会被毒打一顿的时候，却被老爷子带回了乔家的护卫基地，在那里没日没夜的训练了十年。

    里面的人，很多都是乔氏家族里挑选出来的人，他是唯一的一个外人。他见识过外面的自由天地，心中向往着走出去，所以，他也是那群人里面最用功的人。

    他这一生过得很苦，好在现在苦尽甘来，他终于自由了，却又因为一些人情，乱入到这些大家族里面来，心里面多少有些悲凉起来，忍不住又给自己灌了一杯烈酒下去。

    妙书屋

    