
    镜头转换到野狼身上，它一直没有发动进攻，在梨花面前走来走去，似乎在打量什么，又在嗅着什么。

    就在梨花手中燃烧的木枝熄灭了后，众人却见到不可置信的一幕，只见梨花放下了手里的木枝，对着野狼招了招手。

    野狼收起獠牙，一副温顺无害的样子走到梨花身旁坐下。那乖顺的样子，不知道的还以为是条无害的看家狗。

    梨花温柔的摸了摸野狼的头，“嘻嘻……小狼，你长得和饱牙好像喔！”

    野狼也不知听得懂听不懂，只是不时的嗅着梨花的味道。就在这时，梨花的肚子“咕噜咕噜”响了起来。

    似乎是发现了什么，野狼突然立了起来，转身朝着林子里奔去。梨花有些不舍的呼喊出声，“哎……回来……”

    围观的剧组人员你看看我，我看看你，纷纷松了口气，手里的家伙也跟着丢了，正打算上前去继续之前的工作，却不料那野狼又蹿了出来，慌的众人又屁滚尿流的跑回去了，手慢脚乱的把之前丢掉的防御工具捡起来。

    却见那野狼也不去追逐众人，似乎看不到他们的样子，径直来到梨花身边，嘴里叼着的一个猎物放到她跟前晃了晃。

    梨花欣喜的拍拍他的头，拿起色彩斑斓的山鸡看了看，发觉它还活着，也没什么外伤，就捋捋它漂亮的羽毛，有些不舍的对着野狼道：“咳咳……咱吃点别的成不？这个这么漂亮！”

    野狼就只是静静地待着，也不知道听懂了没，梨花就小心翼翼的把山鸡往树林深处丢去，看着它扑腾腾地飞进去后，野狼也没追赶，这才放下心来。

    她想要去搂着野狼，野狼却又快速跑开了。这一次，众人足足等了一刻钟后，都不捡它回来，料定它不会回来了，这才丢下手里的家伙，回到各自的岗位上。

    镜头那端，汪导还是没有喊停的意思，梨花在火边待得都快睡着了，实在是耐不住了，就想着去找吃的吧，要不然这时间也消磨不掉。

    她的身影很快就进入到密林里去了，但是摄影器材却是固定的，也没有人敢跟着进去。后来还是一个微胖的男子，扛着一个小点的摄像机，跟着她的步伐而去。

    这个不是联网的，所以，电脑前的人都是看不到最新画面的。也就在这时，倪秉承德跟班们才气喘吁吁的赶了过来。

    其中一个有些国字脸的男子，抹抹额头上的冷汗，对着倪秉有些忐忑的道：“倪少，对不起，我们来晚了，你有什么吩咐，还请明示？”

    他们身上只穿了件薄薄的夹克，在这寒冷的季节里，显得是那样的清冷。但是每个人都面色红润，头上冒着蒸蒸热气显出他们的身体素质真的是一流的。

    倪秉政指着电脑上的位置，神色凝重的对着他们道：“嗯，你们几个去给我跟在后面，保护好那朵花儿。如果遇上危险就出手，没有的话，就静静的赘在后面，不要打扰他们就好，知道了吗？”

    国字脸保证似的大声道：“我们这就去，倪少，你请放心吧！”

    这一群人在国字脸的带领下，气势汹汹的充冲进了密林里，这一去就是很久，久到很多人都感到了不安，忍不住跟着去看个究竟。

    密林的深处是一个广阔无边的小湖泊，此时上面已经凝结了厚厚的冰层，一群人站在岸边，静静的看着湖泊中间的女人，她趴在冰面上，也不知道在干什么。

    倪秉政是最后一个赶过来的，他很少在这种野外赶路，因为路滑，摔了好几跤，身上笔挺的毛领御寒服外套已经粘上了脏污，头发更是凌乱不堪，已经不复之前的翩翩佳公子形象。

    他有些气喘的扒开众人，一脚踩到冰面上，直接摔溜出去很远，“啊……”

    他的跟班们赶紧上前，想要去搀扶他，不过，他们都是南方来的人，压根儿没见过雪，对于冰面低估了。

    “扑通……扑通……”

    “哎哟……”

    “啊……救命……”

    一个二个，就像下饺子一样，全都滑倒在冰面上了。样子说不出的滑稽可笑。

    亏得这冰面比较厚，很结实，否则，要是摔出一个大窟窿来，这里的人都得掉水里去不可。

    岸边的剧组人员，原本很严肃的表情，也不由得被这一幕逗得捧腹大笑起来。

    他们的动静闹得很大，不过梨花也只是轻微的撇了一眼后，就转开头，凝神静气的看着冰面上的一个小窟窿。

    只见没一会儿，一条尺于长的大鱼就自己从洞里跳了出来，正好跳到梨花的怀里，被她楼了个正着。

    “嘻嘻嘻……终于可以大吃一顿了。”

    她欣喜的把鱼儿举了起来，欣赏着自己的胜利果实。

    岸边的胖摄影师，自是不能错过这样自然美好的镜头，全程跟拍了下来。

    梨花扯下破布条，从鱼鳃那里穿进去后，就打算提着鱼离开了。谁知道，冰窟窿里又接二连三地跳出来几条大鱼，“噼里啪啦”散了一地。

    她自是不能错过这等美味，挨个的收捡起来。两手提着满满的收货，她向着岸边走去。此时，摔倒在地上的众人还在冰面上挣扎着，他们根本就站不起来，一站起来就又接着滑倒，不得已，一个个就像狗爬一样，从湖面上爬了下来，场面喜感十足。

    梨花走到有些摔蒙了的倪秉承身边，憋住笑的道：“嗯嗯……需要我扶着你下去吗？”

    作为一个养尊处优的公子哥儿，倪秉承依然是不会像跟班们哪样，狼狈的爬下去，他看着梨花伸出的手，自然是很乐意了。

    他伸出手就要去抓住她的手心，却被她一个反转，直接抓住他的手拐，猛地用一下力就把他拉扯了起来。

    不过他的脚底就像是抹了油一样，压根儿就不能站稳，即使被梨花牢牢地抓住，依然是东倒西歪的，就差靠在她身上，把她当拐杖了。

    梨花是何许人也？怎么可能让这种事情发生？她拉着他的手臂，脚底左右开弓开始滑起来，一路飞奔，直接就像是拖着倪秉承往前飞奔，说时迟那时快，直接把他抛向岸边，他的跟班们身上。

    众人手忙脚乱的接住他，好在在雪地里，即使摔倒在上面，也不会疼。

    倪秉承惊魂未定的看向梨花，她就稳稳地站在冰面上，脸带着暖暖的微笑。即使在满脸脓包的印衬下，他还是能看到她隐藏在下面的美，让他忘记了一切，沉醉在其中。

    他就这么呆呆的看着她，真希望时光能永远停留在这一刻啊！！

    妙书屋

    