
    事情最终的结果是啥呢？两人八斤八两，自己把自己灌趴下了。伊在旭就像个没事人一样，和众人一起看着热闹，然后看着那些仆人们把两个烂醉如泥的女人拖走了，他才神清气爽的，打算好好继续享受这个夜晚。

    事情已经处理得差不多，也就等着最后确定完了，他就可以带着众人回宾江市了。想到他的那朵花儿就在那个城市，却像是天人永隔一样无法相见，他叹气的把杯子里的酒一饮而尽。

    就在这时，却见原本已经平息了怒火的唐禹铭，推开正在玩弄的电脑，对着人群里的肖思奇又是一拳打过去。

    肖思奇直接被打蒙了，他捂着自己还算英俊英俊的脸蛋，气愤的说道：“臭小子，你还有完没完了？你们家的人自己变成疯子，把我也要逼疯了吗？”

    他年纪比唐禹铭大那么多，还是个有身份地位的人，在别人面前接二连三的被打，他也是要脸的。如果不是脾气还算好，他都想打回去了。

    伊在旭头痛的拉着唐禹铭还欲实施暴力的手，呵斥道：“行啦，过两天就要离开这里了，别再节外生枝了。”

    “我想打死他，我姑出事了，你知道吗？”唐禹铭抬起电脑，指着一个卫星蓝图上的红点点道：“这就是她的位置，已经一动不动二十分钟了，肯定是出大事了。”

    肖思奇用舌头顶了顶被打痛的脸，没好气的道：“她人在这鸿沟府，能出啥事？大惊小怪的。”

    这世上，再也找不出比这个地方还安全的地方了，良好的生态环境，世界一流的护卫，就算一只蚊子想要入侵，也是会被监视的。他都来过好几次了，啥事也没有，自认安全得很。

    唐禹铭听到这话，手腾不出来，伸脚就踹了他一下，“闭嘴，都是你惹出来的，要不是你刚才伤着她了，她能连夜坐着飞机离开吗？”

    伊在于皱着眉头，分析了一下道：“你是想说，她坐飞机离开了，现在飞机却一直停留在这里不动？”

    唐禹铭阴沉着脸，很肯定的道：“她身上戴得有我做的追踪器，别的人可能监控不了这么精准，但是，她的位置绝对不会出错，她就在离鸿沟府一刻钟左右的海面上，她……出事了！”

    肖思奇此时心里也五味杂陈起来，他其实对于唐醋的胡搅蛮缠并不是太反感，只是一种下意识的排斥，让他拒绝接近这个女人。

    她的身上有某些磁场，其实挺吸引人的。此时听到她出事了，他突然有种害怕的感觉，这种不受控制的心悸，已经出现过一次，他没想到有生之年还会有第二次。

    “走！跟我去找乔老片子，这里是他们的地盘，无论客人有啥事，他们都必须摆平才行。”

    伊在旭带着众人冲上了二楼，不过，他的运气不好，上面正好走下来一群乔家的美女，她们嘻嘻哈哈的闹作一团，和伊在旭打趣着。

    “嗨，帅哥，认识一下呗，我叫艾玛。”

    “帅哥，跟我们一起玩猜令游戏吗？包你有眼福哟！”

    “小哥哥，你居然没有女伴，你看看我们几个如何？有这个资格吗？”

    ……

    被这么多女人死缠着，伊在旭有些头疼的抚摸着额角，他张嘴想说点什么，却被女人们的噪音直接给淹没了。

    毕竟他是张全新的面孔，这些世家女啥样的公子哥都见识过了，向他这样年轻有为，气场不凡的还真是找不出几个来。

    眼看着伊在旭又陷入了红粉堆里出不来，指望不上了，唐禹铭焦急的正想上前去拉扯，却被肖思奇拉住了，“别磨蹭了，赶紧走！”

    他有些不愉的甩开肖思奇的手，闷头往前赶去。不过乔家老爷子所在的书房可不是一般人能进得去的。

    一行人才走到门口，就被几个黑衣汉子无情的拦截了下来，“乔家重地，无约不得擅闯！”

    唐禹铭脸色阴沉，有些冷酷的说道：“我有要事要见乔老爷子，还请行个方便，帮我通报一下。”

    黑衣汉子就像个木头一样不动，并没有搭理唐禹铭的请求。唐禹铭有些急不可耐的样子，抓住一个黑衣汉子的衣领，大声的呵斥道：“你特么耳朵聋啦？我叫你去通报，你听不懂人话吗？”

    黑衣汉子也不见恼怒，只是冷冷的扯下唐禹铭的手，毫无情绪的把他往后推开，然后继续像个木头一样站在，就是不搭理人。

    被人如此怠慢，唐禹铭肺都快气炸了，他作势还欲上前去拉扯黑衣汉子，却见肖思奇扒拉开他，走了过去，“咳咳……，我有要事面见乔老爷子，还请行个方便！”

    其中一个黑衣汉子，认出了肖思奇的身份，很是殷勤的招呼道：“哎呀！是肖爷大驾呀，您等着，我这就帮你请示去！”

    唐禹铭有些气闷的冷哼一声，撇开脸不去看肖思奇。

    黑衣汉子去得快，回来得也很快，一行人终于见到了乔老爷子。肖思奇作为代表，直接开门见山的道：“乔老爷子，对不住了，这么晚还来打扰你，我们有件事需要得到你的帮助。”

    乔老爷子不动声色的挑了挑眉毛，“嗯，肖先生客气了，你是我鸿沟府的贵客，只要我们力所能及的，定然不辞！”

    现在是争分夺秒的时候，肖思奇快速的把事情的来龙去脉讲了一遍，乔老爷子心里虽然惊讶，面上却一点看不出来，只见他很是利落的站起来，“事情发生在我乔家地盘，自是要鼎力相助，我这就打个电话召集人手去。”

    乔老爷子也没有避讳众人，直接拨通了桌子上的座机，简单吩咐了几句后，一脸严肃的道：“各位放心，我们必定把唐家姑姑找到，如果不放心的话，可以随同我手底下的人一同前往！”

    众人见到事情受到重视，自是感激的跟在乔老爷子身后，往一扇小门里出去，很快就见到一个小广场上，已经集合了很多黑衣汉子。每个人身上都带着一些攀岩，急救用的工具，展现出他们极高的办事效率。

    妙书屋

    