
    想想，丹维尔也是真够无聊的了，想当初因为保罗治病的缘故，跟着那个古医传承人来到这东方国度，然后电话就一直拨打不通。

    保罗是他唯一的亲人，他心里有些发慌，就扔下了一切事务，跑到这陌生的国度来。

    结果，饶是他的电脑侦查能力再厉害，居然都查不出保罗的下落。他那个时候病急乱投医，就转而想要寻求伊在旭的帮忙，好歹这人是个有实力的地头蛇，也是保罗的朋友，说不定能打听出什么消息来？

    可惜，这次，居然连伊在旭也失踪了，古医传承人也跟着联系不上，一切显得那样的扑簌迷离，让他寝食难安。

    丹维尔想破脑袋也没法，这毕竟不是他的老巢，到处都有可用的关系网。他于是就把主意打到那个叫梨花的女人身上，好歹那也是一代大佬关切的女人，说不定会知道点什么线索。

    那天晚上的事情，让他对于这个女人的印象相当深刻，她面相娇美就不说了，对着那么多装汉的时候，还能镇定自若，颇有胆识，和寻常的女人有很大的不同。

    如果不是知道她的来历，他说不定都会为这样的女人动心了。

    其实，丹维尔还是小看了梨花，那天晚上，就算没有他的人上前相助，以梨花的本事，想要脱困也不是不可能，只不过会经过一番搏斗罢了。

    丹维尔坐在汪导的身边，有一搭没一搭的闲聊着。

    “你们拍的什么戏？我要投资！”

    汪导一听，眼里放光，哪里还敢怠慢，赶忙把故事大概内容说了一下，完了一脸期待的看着丹维尔，就像一头看到肉骨头的藏獒一样。

    丹维尔一脸认真的指着梨花所在的方位，不怀好意的冷笑起来，“看到了吗？那个叫梨花的，把她换了赶出去，我给你们投资一个……不是，是一千万。”

    丹维尔本来想霸气的说一个亿，却觉得为了一个名不经传的丑八怪，花这么多钱不值得，话锋也跟着改了。

    汪导听到这无理取闹的提议后，一脸颓废的摇了摇头，“唉，你把我换了，都不可能换她，别做梦了。”

    除去她是个比较贴近原主的女演员，是倪秉承亲自挑选的，最主要的是，她的身后还有凯德和祁东阳这两个大佬力挺。

    因为她的缘故，这部戏原本只需要一半的费用就可以拍下来了，现在是要走精品路线，用的都是最好的团队，最奢侈的实地拍摄。

    他们这么多人，在这里待上一个月，吃喝拉撒睡一切费用都不是用的经费，都是有人买单的，所以，谁是大头，自然就听谁的。

    所以，丹维尔的这点投资，根本就不够看的。

    似乎是有些意外，丹维尔神色不愉的提高了点声音，“那就两千万！”

    闻言，汪导嗤笑了一下，摇摇头，并没有多说什么。丹维尔不死心的继续加码，“那就五千万，总可以了吧！”

    听说有的戏三百万就能拍下来了，这里一个大腕没有，他觉得已经够可以的了。

    然而，回应他的还是汪导摇摇头的样子。

    他就像是受了刺激一样，尖锐的大叫出声，“shit！一个亿总可以了吧？”

    汪导站起来，拍拍丹维尔的肩膀，叹息一声，“唉……你想多了，这就不是钱的问题。”

    吃饱喝足，他还得招呼众人继续下午的拍摄，哪里有功夫接着鬼扯。

    丹维尔黑着一张脸，对于这个答案异常的不满意，却又没办法，就这么干巴巴的坐在火堆旁，哪里也没去。

    他其实来这梅岭雪山，就是为了寻找梨花的，那天晚上，因为太晚，都没正经搭上话。嗯，当然，此梨花绝对不是那个穿着丑不拉几戏服的梨花，而是伊在旭在意的那朵花。

    坐标就在这个雪山里，他把跟班们都派出去找人了，自己责瞎逛，没想到会遇上倪秉承这个熟人。

    说起来，两人也算自幼相识的，按理，应该感情比普通人更亲一点。但是，奈何两人八字相冲，走到一起就是会不顺。

    他反正也没地方待，索性就在这里看他忙碌，就当做看戏了。

    下午的戏份，说起来，还是延续上午的剧情。不过，节奏就加强了很多，梨花先是找到散落在各处的材料，然后打磨了一把木弓。还自己找来木板，给自己在雪地里搭了个小木屋，俨然就不是在拍奇幻电影，而是在拍女人版的荒野求生。

    整个过程，汪导都没喊卡，就这么像是日常流一样的拍摄，但是众人却一点都不觉得枯燥，反而看得热血沸腾起来。有好几个剧组里的男人，看她一个人在林子里，爬上爬下的找材料，动作娴熟，有条不紊，就好像是在心里早就有了腹稿一样的，看得是惊叹不已。

    他们都忍不住想上前去帮忙，还是被身边的同伴提醒了后，才后知后觉的退了回来。

    下午的天气要稍微的好点，雪终于停了，阳光洒在一座简陋的小木屋前，梨花正在给小木屋做点装饰。她采来一些常青的松枝，搭在上面，让它看起来暖和一点。

    然后还给自己的小窝外面，弄了个小小的庭院，用干枯的藤条把木板栓住，就这么插在雪地里，以后就可以在院里晾晒一些干货，或者是养小动物了。

    这个过程忙完，天已经快要黑了，然而她的下一顿还没着落。还好，雪地会反光，不会让黑夜蒙蔽双眼。

    她拿起新制的弓箭，就打算去找吃的东西了。就在这时，雪地被踩踏后发出的窸窸窣窣声音，从一旁的灌木丛里传来，似乎是有什么大型动物靠近了。

    梨花取下弓箭，搭上木箭，全神贯注的瞄准了那个方向。在她的身后不远处，倪秉承一直尾随着她，见状后，赶紧示意国字脸跟班加强保护。

    国字脸颔首回应，稳稳的拿出一把小型弓弩，也对准了不断涌动的灌木丛。

    “嗷呜～～～”很快，就见一个浑身黑乎乎的影子从里面跳了出来，看那体型绝对是个大型野兽。

    说时迟那时快，只听“嗖”地一声，却是一根钢箭从梨花的肩头擦过，直接向着黑影射去。

    梨花定睛一看，手里的动作也不慢，木箭稳准狠地也紧随其后射了出去。

    不过，她的目的却不是黑影，而是钢箭，只听刺耳的“叮咛”声响起，钢箭被木箭给打偏了，并没有射到大型动物的身上。

    妙书屋

    