
    唐装老头见状，赶紧从垃圾桶里把手机捡回来，在自己身上稍微干净点的地方擦了下后，才小心翼翼的把它递回给梨花，“姑娘，拿好了，我知道你舍不得扔。”

    禄一鸣见状，有些嫌弃的离唐装老头又远了些，嘴里不满的道：“赶紧扔了，你们脏不脏呀？丢了的东西还捡回来干嘛？”

    “赶紧上车，我现在就去给你买一个最新款的，走吧走吧！”

    禄一鸣还欲去抢手机，拉扯梨花往自己的车子那里走去。

    梨花自有自己的想法，哪里会如他所愿，直接甩手拒绝了，“禄总，我知道你是一片好意，不过，这个手机还能用，它是我自己挣钱买的，我不想扔，谢谢了，给你添堵了。”

    梨花给禄一鸣弯腰致歉，冷冷的道：“今天是我的休息日，我还有事情要做，就不陪你了，再见！”

    她不顾禄一鸣臭呼呼的脸，拉起唐装老头就往山茅野店里走去。

    她实在是放心不下这个老头，他不管是行为举止，就连样貌都有些亲切的赶紧。在他的身上，她仿佛能看到一丝阿爷的影子。

    子欲养而亲不待，这是世间最可悲的事，她在不知不觉中，把对阿爷的愧疚转移到了唐装老头的身上。

    “大叔，我该怎么称呼你呀？”

    “我的名字吗？好久没人问都快忘了，让我想想哈！”

    唐装老头也不是记性不好，实在是在那个封闭的地方待太久了，除了给村人，族人看病，别人会叫他一声冉老外，他的真实名字已经很久无人问津了。

    这一想，想了很久都没有结果，他只好遗憾的道：“对不住了，我只记得我儿子的名字，其他的记不起来了。”

    “你老有儿子，为啥还流落街头呢？你有他电话吗？等我手机充上电，我这就给你联系。”

    “唉……那傻孩子，也不知去哪里了，电话打不通，我也找不到他。”

    唐装老头的手机自从出离开那个世外桃源一样的地方后，就被人停机处理了，压根儿就不能和外界联系。

    他只是依稀记得，最后一次给儿子修睿打电话，那个时候他人还在宾江市。

    为了投奔儿子，他一路上风餐露饮，靠着别人的救济，饥一顿饱一顿的，走了差不多快一个月的时间，才终于走到这个有些熟悉却有很陌生的地方。

    这里的标志性建筑，已经从过去的大雁塔变为了絮花集团，很多街道也已经改换门庭，变成了商业住宅，私家菜馆等，也唯有这贯穿城市东南的宾江河水，还在经久不息的流淌着。

    在他还年轻的时候，也就二十来岁的美好年华，他曾经来在这个城市游历过，就在这美丽的河畔，他偶遇了一个美丽的女孩。

    她明眸皓齿，天生丽质，嘴角的小酒窝，美丽得就像天上的繁星，让他沉醉不知归路，为此停下了前行的脚步。

    那个时候的他，外表还算高大俊朗，谈吐亦是幽默风趣，只是简简单单的一句问候，便赢得了美人的关注。

    他还清晰的记得自己是这样说的：“小妹，我有茶，你有水，你看咱两能泡一杯吗？”

    美人“噗嗤”一声，调侃的道：“大哥，我没水，泡不了你的茶，你找错人了。”

    “不不不……没找错人。美人是水做的，没水喝怎么可以？”他撩起头发，指着对面的一家咖啡店道：“看到了吗？里面的水应有尽有，我请你呀！”

    “大哥，里面的水可不便宜，你确定要请我喝？”美女眼睛一眨，俏皮的问道。

    “当然了，管饱管够管舒服。”

    反正都是免费的水，不要钱的，他心里得意的想着。

    “嘿嘿……那行，我就成全你吧！”美女对着身后挥了挥手，大声招呼起来，“姐妹们，有人要请我们喝水，你们去不去呀！”

    一群本来四散开来的女孩，听说有喝的，顿时呼啦啦的围拢了过来，叽叽喳喳的问着。

    “是谁请我们？是你吗？我不要水，我只喝拿铁。”

    “水有啥好喝的，我要卡布奇诺……”

    “我要千层雪蛋糕，还要水果盘……”

    “我要，我统统都要……”

    “哈哈哈……”

    众人嘻嘻哈哈的报着想吃的东西，年轻时的唐装老头听得额头直冒冷汗，他的兜里总共就几百大洋，也就是他一个星期的生活费，哪里够如此奢侈的？

    他有些窘迫的摊摊手，“我就请喝水，你们想啥呢？点这么贵的东西，是打算把我抵押在那里，做牛做马吗？”

    他就是个穷游的家族子弟，身上的钱已经快用完了，能舍得拿出来买水喝已经够大方了。

    女孩们“哈哈”大笑起来，起哄的道：“小哥哥，你就留在那里做内应，我们以后就可以找你吃霸王餐了，多好呀！”

    “牺牲你一人，造福我们一群人，小哥哥，你赚大发了，哈哈哈……”

    “……”

    美女也跟风的，一副“趾高气扬”的样子，故意刁难道：“光喝水不吃东西，小哥哥，你也好意思让我们进去？”

    年轻的唐装老头听得一脸的黑线，有些为难的叹口气，“唉……我可养不起你们，我还是努力苦钱去吧！要不然，我的荷包非得被你们榨干了不可。”

    他转身作势要走，只见美女掩嘴而笑，及时唤住他，“嘻嘻……瞧把你吓的，刚才和你开玩笑呢！”

    “咱们各吃各的，谁也不请谁，这总可以了吧？赶紧走吧，渴死我了。”

    美女招呼起众人，连推带桑的，把他往前推着，颇有一种众星捧月的感觉，也不知羡煞了河边的多少单身狗？

    一群人呼啦啦冲进了咖啡店，那群女孩刚好坐满了一桌，就剩下他们两个人没位置，于是又开始起哄起来。

    “嘿，你们两个别来和我们挤，已经热不住了。”

    “哪里凉快待哪里去，哈哈哈……”

    “小哥哥，和美女吃独食，这下你不生气了吧？”

    “哈哈哈……”

    两人尴尬了几秒后，强自镇定的找了个二人桌坐下来。一顿甜点吃下来，他不是掉了叉子，就是摔了那个盘子，屁股就像长了钉子一样，一刻也坐不安稳。

    美女嘴里吸着吸管，就这样瞠目结舌的看着他一个人在那里表演滑稽哑剧，气氛说不出的诡异。

    第一次见面就这么草草的结束了，他却时不时的会回想起来，无法自拔的陷入之中。

    他忘记了自己的身份，忘记了肩头的责任，一心只想着那美丽的女孩，编织着属于他们的美好未来。

    妙书屋

    