
    这个给出及时雨的，不是别人，正是急匆匆赶来的凯德教授了。

    当他推开门的那一瞬间，他以为自己见到了落入凡尘的仙子，她低着头做事的样子，是那样的恬淡，宁静，柔美，居然让他找到了久违的心动感觉。

    他已经枯萎了十多年的心房，就这么猝不及防的被激活了，小心肝扑通扑通的跳跃着。

    梨子最终打扮后的形象是什么？那就是个古灵古怪的骷髅王子，手里拿着一把特别大的骨质刀具，看起来威慑力十足，却又萌萌哒的样子，足够吸引人们的眼球。

    这一切都是凯德教授亲自出手打造的，虽然不认识这个孩子，但是，看到美人这么操心他的份上，他自是要分忧解难的。

    在这个狭小的空间里，梨子一刻也待不住了。他迫不及待的拉着丁薇出去，他要去那些大哥哥们大姐姐们面前亮个相，比比看谁才是最受欢迎的大咖。

    化妆间里就剩下梨花和凯德，两人相视无语，空气莫名的停滞几秒后，凯德最先回过味来，“咳咳……这位同学，你应该还没准备服装吧，我这里有一套全新的，不知道你愿不愿意尝试着穿一下？”

    “呃……这个不太好吧！我听说你们的衣服都是手办的，很贵重，我要是穿坏了怎么办？”梨花想也不想的就拒绝了。

    “衣服做出来就是要给人穿的。”凯德走到一面墙前，使力拉开一道帘子，露出一个穿着华丽衣裳的假模特来。

    假模特的衣裳是水蓝色的，外面披着一层带金边的薄沙披风，隐隐约约能看到上面镶嵌了很多闪亮的宝石，有些像是要征战的锋芒；它是露肩的，身材达不到一定的比例根本就撑不起来，从假模特的身上，就能看出一种别样的韵味来。

    如果是真人穿上的话，不知道会迷死多少人？

    “我是这个活动的主办人，我叫凯德??罗恩，你可以叫我罗恩。你不用怕我居心不良，我并没有别的意思。”凯德指着那套衣服，“它已经做出来好几年了，一直没找着合适的主人，我想把它送给你，还请不要拒绝。”凯德一脸真诚的道。

    “呃……你好，我叫梨花，这个衣服……我……抱歉……”梨花并不明白这套衣服的价值，但是，那质量看起来很好大上的样子，有些不敢接受。

    “梨花吗？清新别致，很适合你。”凯德微微的一笑。

    知道梨花的犹豫，他不顾她的反对，坚持把衣服从一个假模特的身上取下来，放到她的手上，“放心，上面没毒，伤不了你。我在外面等你，期待你把它大放光彩的样子。”

    梨花一个人待在化妆间里，犹豫了很久，久到外面蹲着的三人一脸的绝望。

    “唉……我是不是……老了，一点魅力都没有了？”凯德有些泄气的，用脚尖在地板上画着圈圈。

    “嗯，老是老了点，”戴布眼眶的男子肯定的点了点头，再看到凯德的肩膀更加耷拉下来后，一掌拍到他肩膀上，转了个湾的夸道：“但是，你是个很有气质的老腊肉，看看刚才为你疯狂的那些学生就知道了，你的魅力一点都不差。”

    “刚才，那朵花防我就像防贼一样，你们说，我长得很猥琐吗？”

    “你不猥琐吗？那这世上就没有猥琐的人了，哈哈哈……”祁东阳一脸挖苦的回应道。

    他一直以为房间里面的女人是刚才那个凶巴巴的女人，汤所以，对于凯德的情绪一点都不顾忌，那话是说得要多难听就多难听。

    “她是我见过的最有魅力的女人，就像……我曾经年少时，梦想中的女神一样，她可以打满分。”

    “这世上哪有这样的女人存在？别做梦了，你改醒醒吧。”祁东阳不死心的继续恶言恶语着。

    “也不知她成家了没？如果成了，我会心丧若死的，怎么办？”

    牛头不对马嘴的对话，让祁东阳气得直跺脚，可惜，那个人沉浸在自己的思绪还在喋喋不休的说着什么。

    “我设计的衣服很难看吗？感觉她都没有很开心的样子。”

    “我该做点什么才好，我的心跳得好快，吃点药会不会好点？”

    ……

    凯德就像是个智障儿一样，不停的自问自答着，话里话外隐含得有焦躁的情绪。

    他其实要的不是答案，要的是一个肯定，证明他还是个黄金单身汉，还有追求幸福的权利，仅此而已。

    当外面的活动已经进行了一小半的时候，紧闭的化妆间门终于打开了，凯德三人“嗖”地一声站了起来，把梨花要迈出的腿又给吓得收了回去。

    祁东阳两眼放光的冲上去，对着梨花大献殷勤，“哦……我的女神，很高兴认识你，我是你忠实的仆人——祁东阳，你可以叫我小阳阳，亲爱的祁，最爱的阳，一切随你心意。”

    梨花有些不知所措的扯了扯嘴角，“呵呵……祁先生，很高兴认识你！”

    “呵呵……这么生份干嘛？我……”祁东阳未尽的话都被戴布眼眶的男子无情的打断了，“咳…美人，哦不！女士，你好，认识一下，我是臻爱影视城的总裁王子轩，别人都叫我王子，不知道能不能和你做个朋友？”

    “嗯！你好，我叫梨花。”

    “梨花？这么土？”戴布眼眶的男子似乎是意识到自己说错话了，赶紧补救道：“不好意思，口误，其实你的名字和你的人一样美。”

    “还好吧！”梨花有些不耐烦的道。

    这么多热情奔放的男人，梨花还是第一次遇到，有些招架不住的打断话题道：“抱歉！我儿子还在外面，我得去找他，麻烦各位让让！”

    “啥儿子？”

    “你有儿子？”5

    “你怎么可能有儿子？”

    三个人异口同声的大声说着，美人居然花落别家了，这简直是致命打击。

    梨花已经不想再和这些人啰嗦什么了，提起裙摆就往外面走去。

    三个男人失魂落魄的走到后面，看着她婀娜多姿的身影，心里就只有一句感叹，“错过了！”

    当梨花的身影出现在广场上的时候，原本热闹喧嚣的T台，居然出现了霎那间的停滞。

    所有人齐刷刷的盯着她看，她却没有察觉，只是一心在人群中搜索着梨子和丁薇的身影。

    妙书屋

    