
    当宫磊带着乔歆眉赶到医院的时候，就正好见到乔宇彬狼狈的摊在地上的样子，不由得上前奚落起来。

    “哎哟喂，我没看错吧？这不是大名鼎鼎的十三少嘛？这么早就出来溜湾，咋还把自己给溜趴下了呢？”

    说完，他还装模装样的朝乔宇彬伸出手，“来吧，大少爷，我拉你起来！”

    乔宇彬哪里听不出宫磊的恶意调侃，白了他一眼后，被人伺候习惯了的他，还是忍不住伸出了自己的手。

    这宫磊在乔家属于旁系支流子弟，在家族中属于被使唤的角色。平时惯会钻营，见风使舵的功夫玩得贼遛。这乔宇彬虽然是主系的少爷，但是上面没人带领罩着，能力就像个渣渣一样，宫磊自是对他能欺就欺，能骗就骗。

    也就乔宇彬像个温室里的花朵一样，看不出宫磊其实就是一条恶毒的柴狗，还傻乎乎的等着使唤别人。

    就见宫磊拉着乔宇彬后，人都快起来了，却突然手一滑，把乔宇彬摔在地板上。

    顿时就听得乔宇彬，疼得龇牙咧嘴的痛骂起来，“哎哟，我的屁股……姓宫的，你在耍我吗？信不信我把你赶去去挖粪水道？”

    “呵呵……对不住了，没摔着吧？”宫磊嘴角冷笑了下，很是关心的询问了后，又忍不住抱怨起来，“十三少，这也怪不得我，要怪也只能怪你这手保养得太好了，比女人的还要嫩还要滑，我一下子没防备。来来来，这次保证不会再摔着你了。”

    “哼！少啰嗦，再敢搞事情，我就让人废了你。”乔宇彬怒气冲冲的伸出手，等着宫磊来继续拉他。

    不过，这次宫磊却是没有打算玩花样了，乔宇彬虽然是个没落的少爷，但那也是半个主子，他们这些旁系的子弟的命运，他还是能插手的。

    所以，为了不给自己找麻烦，他还是很乖的配合着，哪怕心里一百个的不愿意。

    不过，人在拉到一半时，意外突现了，却是大潘蒙着脸，不知不觉的摸到宫磊带来的几个男人身后，他的动作就像一道闪电，那些人还没来得及看清楚发生了何事，就被大潘挨个轮番的敲晕了，更是把乔歆眉给抢了过来。

    察觉不对劲的宫磊立马松开乔宇彬的手，转身大喝起来，“什么人？竟敢在鸿沟府犯事？？”

    乔宇彬很悲惨的又重温了刚才的噩梦，这次也不叫唤了，愤怒让他充满了力量，自己爬起来，对着背对他的宫磊一脚就踹了过去，“去你奶奶的，给我去死吧！”

    宫磊没有防备之下，直接被踹了个狗吃屎的造型，整个脸在地上摩擦了一遍，皮都被蹭得秃鲁了，上面的血痕一道一道的，疼得他还要叫唤。

    被大潘眼疾手快的上前，对着脖子就是一个手刀，立马就砍晕了。

    两人还来不及露出胜利的微笑，却见靠着大潘的乔歆眉软软的倒了下来，一副就要晕厥过去的样子。

    “乔总，你没事吧？”大潘喊了她几句，发觉她没意识了，赶紧一把抱起她，往来的路上狂奔而去。

    乔宇彬抓狂的扒拉了下脑袋，“不是吧？还要跑？我这命咋那么苦呢？”

    抱怨归抱怨，他还是不放心的跟了上去。毕竟这些人是他带进府里的，要是出事了，他第一个就得遭殃，他可不想被人撵到鸿沟府外面去。

    好在一路上没碰见啥人，三人很安全的回到乔宇彬的住所。

    大潘着急的把人放到沙发上，大喊道:快！快救人！”

    当小冉跑过来，看到大潘怀里的人时，还没来得及开心一秒，就被她的状态给吓得不轻。

    乔歆眉此时的脸色就像个死人一样，青黑中带点惨白，一点血色也没有，长长的裙子上面还有星星点点的血迹在不断渗出，再晚个几分钟，性命绝对堪忧。

    小冉把所有人赶出了房间，强迫自己冷静后，掏出事先准备好的银针，对着她的肚腹，四肢等穴位扎了下去，再从一些瓶瓶罐罐中，掏出需要的药粉，用蜂蜜揉捏成药丸子给她吞服了下去。

    这个期间，他一直摸着她手腕上的脉门，当感觉到她的气息越来越强劲后，才放松下来，在她耳边低语着，“不要担心，眉眉，有我在，你一定不会有事的，我们的孩子也会没事的。”

    他摸着她冰凉的脸，这样的话一直重复了很久，直到她的眉间不再紧凑，真正的睡过去后，他才有空打量起她来。

    她变得憔悴了很多，身上的裙子也变脏了，他打来热水，轻轻的帮她擦拭干净后，找来自己的一件大体恤给她套了上去。

    房门外，一群人安安静静的等待着，谁也没心思说话，气氛有些说不出来的凝重。

    时间一分一秒的过去，久到似乎过了一年一样，禁闭的大门终于打开了。

    众人纷纷围上前去问道，

    “大人没事儿吧？”

    “孩子咋样？保住了吗？”

    “需要我们做点什么，尽管开口。”

    小冉感激涕零的挨个道歉道:“没事了，谢谢，谢谢大家！要是没有你们，我可能就再也见不到眉眉和孩子了！我都不知道该说什么好了。”

    也就是几分钟的事儿，他的眉眉差点就要离开他，和他天人永隔了，现在想起来，他的手都还是发抖的，忍不住后怕不已。

    “太好了，终于没事了。”保罗灵机一动的提议道:“咱们要不要，趁着无人发现的时候，赶紧带着这位乔姐姐离开这里？”

    “离开？走不掉的，这里进来看着容易，出去可就难了。”伊在旭摇了摇头，直接否决道。

    乔宇彬无奈的附和道:“没错，这里的很多地方都是有守卫的，你们的飞机来的时候，轰鸣声可不小，估计已经被监控起来了。要想离开，除非插上翅膀，像个鸟儿一样会飞，否则别无他法。”

    保罗嘴巴张得大大的，一副惊恐的样子，“哇靠，我们躲得这么远，还特意选了一个，离鸿沟府一个小时远的地方停下来的，这样也能发觉？”

    他可不想余生都在这种地方度过想想就寒毛倒竖，异常后悔自己跑这里来了。

    妙书屋

    