
    事情最终怎么结尾的？祁东阳已经不愿意去回想了，比起钱财这种身外物，他更在乎的是颜面扫尽。他能堵住唐禹铭的嘴，却堵不住那些跟班的，事情不过才过去一个小时，该知道的，不该知道的，全都知道了。

    他这一天，不知道接到多人的电话问候，那些幸灾乐祸，落井下石的家伙，兀自添油加醋的把这个事情传扬了开去，什么样的版本都有。

    第一种版本，他饥不择食，学着帝王养了个庞大的后宫群，玩得太过火，差点被榨干了，被人发现时，已经快没气了。

    第二种版本，一个女人爱他不得，因爱成恨，差点把他挖心换肺做成标本了。

    第三种版本，他抢了一位大哥的女人，被这位大哥找人，准备废了。还有种说法是，他已经被人切断了第三条腿，所以，他才会只撩拨人，却不打算负责，因为那个可以负责的家伙，已经被拿去喂狗了。

    众说纷纭，反正它在付出巨大的代价后，名声还是越发的臭了。从此以后，他死猪不怕开水烫，再也没有爱过任何一个女人，连逢场作戏都懒得做了，直接就是慵懒对待，爱搭不理。

    就算是这样，那些不知情的小姑娘，还是会被这样的他迷得一塌糊涂，围过来的人比过去他主动突击的还多，他也全当解个闷子，来者不拒，也不会再往心里去。

    因为一桩桩，一件件，都被唐禹铭给看到了，所以，他在他的面前，总感觉抬不起头来，能不见面自是最好不过了。

    他这两年都已经远离世家，很少出面了，没想到，这次见面，会在这破医院里头，最主要的是，他这伤，伤的很不光彩呀，简直就是送上门的把柄。

    所以，他口气很凶的，恨不能把唐禹铭给一脚踢出去。

    唐禹铭看他这个样子，哪里还有不明白的，他就像闻着鱼腥味的猫一样，好整以暇的坐下来，貌似很关心的问道：“咳咳……头还痛吗？要不要我帮你找个古医看看，他的医术很神奇的，你就算只剩下一口气，也保准能救回你。”

    祁东阳垂下眼睑不去看他，“敬谢不敏，用不着你操心！”看他还不离开的样子，忍不住催促起来，“你这么闲的吗？不是忙着设计你那些破游戏？赶紧滚蛋，我要睡了！”

    他眼睛一闭，直接不打算搭理唐禹铭了。

    唐禹铭摸摸自己的鼻梁骨，叹了口气，“唉……本来有两个消息想告诉你的，看来是我多管闲事了。你休息吧，我以后再来看你。”

    唐禹铭转身就要离开，却听得祁东阳磨牙的声音传来，“每次都这样威胁我，很有意思吗？”

    “当然有意思了，因为你知道我从不说废话！”唐禹铭继续坐下来，翘着二郎腿，却并不言语。

    空气里一阵沉寂，祁东阳性子急，有些烦躁的开口，“赶紧，有话快说，有屁快放，别磨叽！”

    “说啥？你要我帮你请古医吗？”唐禹铭装傻的看着他。

    祁东阳一口老血差点就喷出来了，只得低声下气的央求，“拜托，你刚才说的两个消息，赶紧告诉我，求你了！”

    “哦，看你这么急不可耐的样子，我就成全你好了，听说你有个电影公司，到时帮我免费拍一个小短片就好，就在你新开机的那部电影里，叫啥名字来着？”

    他装模作样的想了下后，才一脸肯定的道：“对了，就叫《丑颜女孩要当王》，在这个片头片尾，给我打个小广告就好了。”

    光这样他还不满足，继续得寸进尺的道：“还有那些个海报，电视等媒体上，也要加入我的游戏宣传，这样的话，我的游戏火了，说不定你的电影也就火了。”

    “呵呵……你还真是敢狮子大开口，你怎么不在你的短片前后，打上我的电影广告呢？”祁东阳笑不打一处来。

    这都是啥人呀，消息灵通得可怕。

    “可以，等我的短片出来，你要是不介意的话，可以在片头片尾推你的电影。我是没意见了，只要你觉得有用就成。”唐禹铭大方的承诺道。

    “切，你那个啥游戏？别给我吧电影都毁了。”

    “放心，绝对是和你的剧本一路的，不出格的好作品。”

    “等等，你看过那个剧本？你又是从哪里得到剧本的？”祁东阳有些不安的坐了起来，再也躺不下了。

    “我还能怎么看，当然是用我这台电脑看了。”唐禹铭拍拍自己手里提着的黑色箱子，一脸得瑟的炫耀着。

    “完了，我一定会被姓倪的掐死的。”祁东阳感觉自己的头更加的痛了。

    唐禹铭被他逗得哈哈大笑起来，“放心，不白用你们的剧本，我肯定要买下你们的版权，到时游戏改编，和电影同期上映，一定会一炮而红的。”

    祁东阳冷静下来后，心里其实也比较赞同的，嘴里兀自不饶人，“切，光知道占便宜，你还没说要给我啥消息呢？”

    “咳咳……”唐禹铭轻了轻喉咙，看了看手腕上的表，一副义正言辞的表情，“令尊的座驾大概还有半个小时就到了。”

    “什么鬼，这么快？”祁东阳惊得跳下来，鞋子都来不及穿，就往门外面冲去。

    他一定不能被逮住的，只要被逮住，这辈子的幸福就完蛋了。

    唐禹铭在他身后落井下石的提醒道：“别慌，他不是一个人来的，还带了个漂亮的女孩子，你有眼福了。”

    祁东阳闻言，跑得更欢了。一路上横冲直撞的，可爱女子和凯德撞才包扎好伤口，从医生办公室出来，就被他撞的分离开来，差点没被撞翻了。

    凯德就像个护花使者一样，赶紧拉着可爱女孩询问道：“你没事吧？那个家伙今天疯魔了，你别怪他！”

    可爱女孩抽回自己的手，低垂着头，小声小气的道：“还好啦，不怪他，是我把他变成这样的！”

    “谢谢你，给你添麻烦了，我要回去了！明日再来看你们。”

    可爱女子是一分钟也待不下去了，她活了三十年，还是第一次和一个陌生的男子说了这么多话，已经打破了她以往的记录了。

    凯德一辆胡子拉碴的样子，居然让她厌烦不起来，她心里莫名的有些心慌意乱，只想赶紧逃离。凯德也没功夫去管她，因为他还得追着那个发狂的家伙，看看他又在发什么疯？

    妙书屋

    