
    乔歆眉当时面无表情的，就像个听话的洋娃娃一样，任由人摆布。在吃完早餐后，宫磊就带着几个同族的男子把她压走了。

    目的地自然是远隔一条街的小医院了。走到岔路口的时候，她趁着众人不注意的空挡，踢飞鞋子就狂奔起来，也是她运气好，居然真的逃离开来了。

    此时她拨打的时候电话，就是乔宇彬的。

    “喂！眉姐吗？你等着，手机千万别挂了，我这就给你叫人去，他们已经到了。”

    乔宇彬对于自己这位堂姐的遭遇，也是充满了同情，所以，还是很积极的跑到三楼，敲开了伊在旭的房间，只见一群人全都窝在一起，也不知经历了些什么，房间里弄得乱糟糟的，枕头，床单，衣服，鞋子等，被扔得满地都是。

    乔宇彬踢飞了地上的鞋子，衣服后，艰难的走进来，把手机递了过去，“你们还有心情闹呢，快接电话，眉姐打来的。”

    “什么？快给我！”原本像个木头一样的小冉，就像是突然活过来了一样，一把抢过乔宇彬的手机，对着手机喊道:“眉眉吗？我是修睿呀！你还好吗？我好想你，你没事吧？”

    “呜呜呜……修睿，你快来，我快死了……嗯嗯嗯……”

    乔歆眉捂着肚子，躺在躺椅上，肚子一阵阵的发紧，疼痛虽然不是根剧烈，却让她害怕不已，她好怕自己会失去这个孩子。

    这哭声差点没撕碎小冉的理智，他心急如焚的安抚道:“亲爱的，别哭，告诉我，你在哪里？你出什么事了？我马上就赶过来！”

    “呜呜呜……孩子……我的孩子快没了……快救救我……修睿……”乔歆眉语无伦次的哭喊着。

    也许是她的声音太大了，引起了路人的注意，她最终还是暴露了行踪。宫磊带着人，把她堵了个严严实实，不顾她的反抗，直接抢过手机，给她摔得粉碎。

    电话那头，小冉只听到乔歆眉惊恐的大喊，“还给我！”

    然后，手机就被挂断了，任凭他怎么回拨，都再无人接听。

    “眉眉肯定是出事了，怎么办？我却不知道她在哪里？不行，我不能坐以待毙，我要去找她！”小冉推开众人就要跑出去，却被旁边的唐禹铭拦住了。

    唐禹铭打开自己的手提电脑，快速的说道:“不要慌！给我几分钟，我有办法查到她在哪里。把她的手机号码告诉我。”

    乔宇彬飞快的报上号码后，只见唐禹铭俨然化身为一个科学狂人，手指翻飞间，一串串代码不断生成，很快电脑屏幕上就出现了一个鸿沟府的地形图。

    黑耳不可思议的大叫起来，“哇靠，这是怎么办到的？”

    只见一个红点在地图上闪烁了几秒后，最终停留在一条街道处，还在不停的移动着，离他们居然只有两条街的距离。

    乔宇彬毕竟是最熟这里的地形，一看红点前进的方向，就清楚明白了，“这条路直通医院，他们去那里干嘛？”

    小冉回想起乔歆眉电话里说的话，脸色煞的一下子就白了，“孩子……眉眉怀孕了，他们要杀了我的孩子！快带我去医院，快呀！”

    小冉抓住乔宇彬的衣领，激动的大吼大叫起来，差点没把乔宇彬勒窒息了。

    他一把推开他，没好气的道:“你们这么多突然出现在大街上，还乱跑，会被人打死的，知不知道？”

    大潘扯开小冉，斩钉截铁的对乔宇彬道:“你在前面带路，我在后面跟着你，保证不让人看到。”

    转过头，不放心的嘱咐道:“至于你们几个，就乖乖待在这里，等我的好消息吧！”

    大潘拉着乔宇彬快速离去，小冉不放心的还要跟去，却被剩下的几人牢牢的拉着，不断的劝解着。他纵使不甘心，烦躁得捶墙，也只能安分的等着。

    伊在旭皱着眉头想了想，趁着众人不注意的空挡，拿起手机发了一个邮件过去。

    很快，对方就给他回了个信息，他翻看一下后，很是满意的笑了笑，随即不再多说什么，和众人耐心的等待起来。

    此时的乔歆眉，就像只待宰的羔羊一样，被人五花大绑起来，四个男人不顾她的挣扎，把她抬起就往医院赶去。

    一路上也不知被多少同族的人看了个正着，就当看笑话一样，对她指指点点起来。

    “活该，家主的千金又如何？还不是和咱们一个待遇！哈哈哈……”这是个心里已经有些扭曲的女人，别人越是不幸，她就越是高兴。

    “她那个家主爹早就死翘翘了，哪里还能庇佑她？咱们老族长最是严厉，说的话比族规还森严，没把她打死丢出去就不错了。”一个胖乎乎的大婶，一脸刻薄像的说着。

    其余的人也跟着落井下石的附和起来，他们都是从来没有机会离开这里的人，说的话添油加醋的，越加难听起来。

    “呵呵，那就是个丢人现眼的，出去搞事就算了，居然搞大了肚子，真是丢尽我们女人的脸，一个字“贱”，两个字“好贱”！”

    “就她这样的货色，居然会被凌家的少主看上，咱府里哪家的姑娘不比她好呀？真是瞎了狗眼了。”

    ……

    任凭沿途众人如何挑衅，乔歆眉都没有回应，她啥也听不到，啥也不在乎，啥也说不出来，因为她的嘴巴已经被人用丝巾堵住了。

    乔宇彬一路快速的狂奔着，时不时的往身后看过去，却没发觉大潘的身影，还以为他跟丢了，正打算停下来等等，却听得大潘的声音在他头上响起，“别管我，跑你的！”

    他抬头看了看他，发觉他居然像只灵活的猴子一样，在各个房子上跳来跳去，一会儿腾空，一会儿翻滚，一会儿旋转，一会儿钻洞，比电视里看到的真人秀跑酷还要刺激三分的样子。

    激得他瞬间热血沸腾起来，一改之前的懒散，越发的卖力起奔跑来，就想试试大潘的极限如何。

    大潘自是不会让他失望，每当他有些累了想要停下来时，总能及时的提醒他，激励他。

    他这个养尊处优的大少爷，也就跑了两条街罢了，却感觉自己把这辈子的路都给跑完了。

    当他们抄近路，终于赶到医院门口的时候，乔宇彬已经毫无人样的累摊在地上，嘴里“呼哧呼哧”的喘着粗气，身上的白衬衣都被汗水打湿了。

    妙书屋

    