
    雪地里，之前梨花生起来的火，已经不再是初始的小火堆了。

    一群人围着一个大大的篝火，手里拿着各种食物，自行烧烤着，有红薯，土豆，玉米，腊肠，当然还有处理好的鱼。

    这鱼是野生的，最是鲜嫩肥美的时候，不过，人太多了，都不够分的，也就汪导侥幸分得一条，别的，都在倪秉承面前烤着呢。

    他也是第一次做这种事，兴奋的像个孩子一样，一点平时的贵族气都没有了。

    “梨花，你看，这个鱼能吃了不？”倪秉承献宝一样的递上一条烤鱼。

    如果是平时，这样简陋的食物他是觉对不会碰一下的，他会嫌脏，嫌难吃。但是，当看到梨花在红光印衬下，吃得津津有味的样子，他就不免心动起来。

    梨花只是瞥了一眼，就好心的提点道：“嗯，再烤一下会比较好，你第一次吃不习惯，小心拉肚子。”

    他看到梨花随意的拿起一条就开吃，哪里还愿意多等，狠狠咬了一口鱼肉吃了起来，“哈哈哈，我个大老爷们没那么娇弱。嗯嗯……味道还不错哈！”

    毕竟是自己亲自动手烤出来的，吃着就和别人烤的不一样，分外的好吃。

    他不知不觉就贪吃了三条，撑得肚子饱饱的。梨花辛苦打捞上来的鱼，就被他一个人吃了一大半了。

    难得的午后欢聚，这样幕天席地的感觉，让倪秉承忍不住躺在雪地里，心里意外的宁静。

    他就这么深情默默地看着梨花的背影，心里忍不住的愉悦起来。

    不过，他的好心情很快就被一群不速之客给打破了。为首的是个y大利男人，他穿着一身暗花色的休闲长款大衣，脖子上围着羊绒围巾，一副绅士的派头，步履如风的走到两人中间，硬是挤到两人中间坐了下来。

    这人，赫然就是那日在巷子里帮助梨花和丁薇脱险的男子。她心里不免奇怪起来，脸上却不动声色，麻溜的挪开一点位置，离得远了一些。

    这个男人一副自来熟的样子，拿起倪秉承烤好的小鱼就吃了起来，“嗯嗯，真是肥嫩呀，你这日子过得令人羡慕了。”

    倪秉承似乎和他是旧识，不高兴的挖苦起来，“哟！我当这是谁呢？兄弟，你上次还说不离开y大利，这么快就打脸给我看，你对得起谁呀？”

    男人嘴角轻扯，心情很好的边吃边怼了回去，“切！年纪轻轻智商就不在线了，我说的是不离开意大利，但没说永远不离开，听懂了吗？”

    “得，你说了算，我是拿你没办法了。”倪秉承不甘示弱的把他手里的小鱼抢回来，“嗯嗯，这种垃圾食品，可不是你这种身份的人能吃的，麻烦你让让，别来这里挤。”

    倪秉承伸手，从男子跟前穿过去，对着梨花勾勾手指，“梨花，过来，这个给你吃！”

    他手里拿的是根有些烤糊了的玉米，梨花默不作声的接了过来，连客套话也省了。因为她要是不接，倪秉承就会像是个话唠鬼上身一样，不停的唠唠叨叨，她都已经烦怕了。

    男人也不跟倪秉承抢食物，而是把目光放到梨花身上，一脸好奇的大量了下。

    “嗯，你也叫梨花？这世界真是小，走哪儿都能遇上这样的花。”

    梨花穿着戏服，脸上的脓包也没取下来，和平常时候判若两人，男子并没有认出她来，她也乐得装昏卖傻。

    “嗯，世界说大不大，说小不小，可能就是人们常说的，缘分吧！”

    梨花没有用嘴直接啃咬，因为这个玉米棒烤得半生不熟的，有的还烤糊了，能吃的有限。她用手扣着玉米粒，一颗颗的吃着，一副全神贯注的样子。

    男子对于她的兴趣很快就散了，转过头，继续和倪秉承吹牛。

    “嗯，你这又是在玩什么呢？搞得这么热闹？”

    “搞什么也和你没关系，哪里凉快待哪里去！”倪秉承眼神不屑给他一个，万分嫌弃的样子。

    “哈哈……这个时候，也就你这里最凉快了。说定了，我就待在这里了，你没机会赶我走了。”

    男子得意的给了他一个胜利的眼神，然后，从火堆里，刨出来一个红薯，又嫌烫手的准备丢到雪地里。

    不料，手忙脚乱的操作失误，红薯在两个手里颠来颠去的，直接颠飞到倪秉承脖子里去了。

    “嗷呜～～～”

    倪秉承一跳三尺高，赶紧把东西从脖子里翻出来，捂着脖子怒气冲冲的瞪着男子，“丹维尔，我和你犯冲知道不知道？”

    接着，他指着不远处的出口，说话恶声恶气的，“赶紧的，给我滚出摄影棚，回你那美轮美奂的y大利庄园去，别来我跟前晃荡，成不？”

    他每次见到这货，都会出点意外事故，第一次见面时，他还是个青葱少年，两人在一个国际围棋竞赛考点上是竞争对手，他才刚坐下，肚子就咕噜噜的不舒服，强忍了十分钟后，他终于憋不住的宣布停赛，直接奔厕所而去，就这么失去比赛资格。

    第二次，则更夸张，他随着长辈出门旅游，本来心情很好的下车，谁知才刚打开车门，就见到丹维尔骑着一个摩托，像是个火箭头一样，直接从他跟前擦身而过，把车门带走了不说，连着他也被带摔到地上。手骨因此碎裂，打了石膏，足足三个月后，他才恢复正常。

    第三次，那就是两人十八岁的生日party上，他们两个居然是同年同月同日生的，长辈们就凑合着在一起过，举行了一个特别嗨的海滨烧烤自助宴会。

    那时的他，穿着一袭白色的西装，挺拔的身躯不知吸引了多少花痴女的尖叫。正当他得意洋洋，意气风发的和少女们谈天说地，漫步海边的时候，这个家伙才姗姗来迟，骑着一款独一无二的沙滩摩托，十分霸气的闯入人群之中，还在原地炫酷的转了几圈，飞扬起的沙尘好死不死的迷住了他的眼，让他没有来得及躲开，直接被倪秉承的摩托逼得一屁股坐到了海里，一个汹涌澎湃的大浪打来，瞬间把他淹没，等再露出来的时候，就变成了一只落汤鸡，被那些女孩们嘲笑不已。

    妙书屋

    