
    “我……”丁薇停顿了几秒后，才悠悠的道：“我想要自由，我要苦钱换一生的自由！”

    “自由？谁囚禁你了？和钱有什么关系？”梨花诧异的看着眼前这个有些痴胖的女孩，她除了有点胖，其实身上隐隐有一种气质露出来，不像是平常人家养出来的孩子。

    她面貌精致，谈吐不俗，进退得宜，对人更是平和有礼貌，吃饭姿势有种说不出的贵气优雅。从前没见识过，梨花还感觉不出来，但是在禄家宅子里待的这些日子里，在见识过上等人的家教礼仪之后，她就像是打开了一个新世界，增长了很多见识。

    这样的丁薇，给她的就是这种很复杂的感觉。

    丁薇从自己的包里掏出一张金色的银行卡，有些灰心丧气的道：“我要用这张卡买自由，我这两年来，拼命的挣钱，卡里也才只有十多万，离目标还有十万八千里远。”

    梨花没有用手摸，光看那个银行卡的样式，就知道和自己平常用的不一样，它的材质仿佛就像是用真金做的，有种沉甸甸的质感，上面印刷的svip字样，是她从来没有见识过的。

    人和人，区别为何这么大呢？貌似平凡的打工女，她又有何出奇的地方？

    丁薇看梨花沉默不语的样子，她似乎打开了话匣子，把心里挤压的话，继续叽里呱啦全倒了出来，“我家里的人……很自私，他们一直想拿我去联姻，我不愿意把自己的一生绑在一个陌生的男人身上，就每天胡吃海塞的把自己撑那么胖。我想，我长得这么胖，就和毁容了一样，应该不会有人看得上我了。”

    “可是，我低估了我家里人的决心，也低估了别人的意志，他们只要利益，至于女人是美是丑，是好是歹又有什么关系呢？”

    “我才高考完，他们就迫不及待的给我定了一门亲事，那个人长得像个肉饼一样，我都这么胖了，他比我还胖两圈的样子。”

    “所有人都说我们是天造地设的一对，起哄着让我们在一起，我偏不，我怕自己恶心吐死，就在订婚仪式上大声的嚷嚷着我有病，我不能嫁人，谁娶我谁就得被传染，绝对会病死。”

    梨花哭笑不得的道：“有这么严重吗？你这一听就很假，有人会信？”

    丁薇得意的道：“呵呵……别人肯定不会相信了，但是和我定亲的那家人可被吓坏了，他们就只有这么一个宝贝儿子，哪里舍得冒险，也不问真假，直接宣布婚事作废了。当时的仪式上，因为新郎的退婚，就像炸锅了一样，闹得鸡飞狗跳的，都差点打起来了。”

    “那个场面，啧啧啧……简直就是一部灾难片，所有的东西都被杂碎了，还有人受伤了，到处都乱麻麻的。”

    “我本来想趁乱逃走的，但是白色的礼服太累赘了，还是被家里的人逮着了，狠狠地揍了我一顿。”

    丁薇似乎是想起了那种疼，忍不住浑身哆嗦了一下，还是强迫自己回忆道：“那是我第一次被打，不是混合双打的那种，就是谁见了我都要来踹一脚，从早上到晚上，打得我天昏地暗，差点以为是世界末日来临了。”

    接着，她倔强的道：“可是那又有什么用，谁也别想左右我的人生，我尝试着逃跑，第一次，经验不足，才跑出家门口，就被人发现了，为了惩罚我，他们断了我所有的经济来源，连同所有的证件全部扣留了，为了让我屈服，更是饿了我三天三夜。”

    “我是第一次被饿着了，以前是强撑着自己，多吃点，再多吃点。现在是永远都吃不饱的感觉，我的包里，没有化妆品，没有别的乱七八糟的东西，就只有吃的，不信你看？”丁薇急切的扯过自己的包证明了下。

    “咳咳，见识过了，不用看了。”梨花放下茶杯，不去看她的包。

    里面鼓鼓囊囊的，现在天黑了，东西也吃得差不多了，就剩下一堆食物残渣在里面了，感觉就像装了一包垃圾一样，简直是惨不忍睹。

    梨花看着丁薇掏出残余的一个蛋黄派，又开始吃起来，忍不住催促道：“别光顾着吃呀，继续你刚才说的，第一次完蛋了，那第二次呢？是不是跑掉拉？”

    “呃……第二次，容我想想……”丁薇大口咽下嘴里的食物，又灌了一大杯茶水后，才说道：“我当时威逼利诱了一个仆人，然后利用她打赏房间的机会，偷拿了证件跑出来了。可是我的证件我同时暴露了我的位置，他们很快就找到我，把我抓回去，又是一顿打。”

    “嘻嘻嘻……你知道我是怎么威胁那个仆人的吗？”丁薇卖弄的拿捏着话题。

    “不知道，也不想知道！”梨花才不给她面子，直接拒绝了。

    丁薇有些泄气的道：“梨花姐姐，你就不能装作好奇的样子吗？你太无趣了，这样男人怎么会喜欢你？”

    梨花淡定的道：“谁要男人喜欢了？男人就是废物点心，摆着好看，一点都不实用。”

    丁薇不可思议的道：“那梨子从哪里来的，不会是石头缝里钻出来的吧？”

    “你神话看多了吧，他当然是我生的了。”梨花有些回避的道。

    丁薇则紧追不舍的道：“说吧，男人既然这么没用，你是怎么生下来的？不会是试管婴儿吧？”

    “咳咳……不是试管婴儿，那个男人呀，我用完就丢了，谁知道呢！”梨花轻描淡写的一笔带过后，转移话题道：“现在是我审问你，你问我那么多干嘛，赶紧交代清楚了，不然，我明儿起就把你扫地出门了。”

    丁薇撅着嘴，无趣的道：“小气，都生过孩子了，还遮遮掩掩的，没意思。”

    “嗯？再说一遍？”梨花威严的，用眼神射了丁薇一个冷刀子。

    丁薇举手做出投降状，“怕了你了，我接着说，话说，这一打岔，我说到哪儿了？”

    梨花白了她一眼，“你是怎么威胁你那仆人帮你打掩护的？赶紧的！”

    妙书屋

    