
    丁薇见机得快，抡起木板对着两人快狠准的打了下去，只听“砰砰”两声，两人摇摇晃晃就倒了下去，丁薇的木板也应声而断，变成了两截。

    “找死！”黑体恤男子愤怒的冲过来，举起球棒就要对丁薇下手。

    丁薇躲闪不及，眼看就要被打个正着，吓得大叫一声，双手捂着脸不敢去看。

    说时迟那时快，梨花脱下脚上的小皮鞋，稳准狠地对着黑体恤男子就扔过去，打得他鼻血直淌，眼冒金星。

    在逼退他的进攻后，梨花马不停歇的一把丁薇就往前面奔去。她一个人自是能拿下这群男人。不过，在人前她一般都很少表现自己这么勇猛的一面，以免徒增麻烦。

    两人狂奔在无人的街道上，然后闯进了一个小巷子里，梨花选择了一个阴暗的角落，把丁薇塞进灌木丛里去。

    “你在这里躲着，无论出啥事了，都不要出来知道吗？我一会儿过来接你！”

    梨花语速飞快的说完后，也不管丁薇的拉扯，兀自把人往另外一边引了过去。

    这一翻追逐也就两分钟罢了，梨花运气不好的跑到了死胡同里。她看着不太高的墙壁，有些懒懒的靠着，不太想折腾自己翻过去了。

    黑体恤男子穿着粗气，恶狠狠地指着梨花道：“呼呼……哥们儿小看你了，没想到你也是个狠角色，呼呼……来呀，有本事你再跑哇？”

    “哼！有本事你过来呀！”梨花嘴角轻扯，手指头对着黑体恤男子，挑衅十足地勾了勾。

    “嘿，我这暴脾气，我还怕了你不成，等着，看你鸟哥怎么收拾你！”黑体恤男子说得轻巧，握着球棒的手却捏得死死的。

    他鼓足了气，气势汹汹的就对着梨花冲过去。在他眼里，这个女人不过是个骨头有点硬的女人，狠狠打一顿自然就能服帖了。

    就在黑体恤男子冲到梨花跟前，手里的球棒举得高高的时侯，却听得墙上一个男人威势的大喝一声，“住手！”

    黑体恤男子抬头打量了下他后，发觉他就一个人，看起来也不是多么威武雄壮的样子，轻蔑的回应道：“哼！你叫我住手我就住手，你算老几？敢命令你鸟哥，找死哇！”

    他对着身后的小喽啰吆喝道：“你们几个，去教教他规矩，鸟哥办事，容不得别人瞎咧咧！”

    “呵……口气还不小，看谁教谁规矩？”

    男子从墙上呼啦一下跳了下来，颇为优雅的整理了一下身上的黑西装，动作说不出的贵气。紧随其后的，还有一堆膀大腰圆的大汉，也跟着爬上墙头跳了下来。他们各种肤色的都有，手臂上的肌肉高高隆起，看着一个就能把他们所有人撂趴下的那种。

    “呵呵……各位大哥，误会一场，我们就是开开玩笑罢了，不是来真的。”

    黑体恤男子立马就怂了，手中的球棒“啪嗒”一下掉地上，转身就往回路跑去。

    路上正好撞上丁薇在拐角处那里探头探脑，几人撞的她东倒西歪的，要不是她还有点吨位，怕是就要被人踩在脚底下了。

    丁薇正心慌的想要冲出去，却发现这群男人们就像惊弓之鸟一样，看也不看她，只是脚步不停的往前冲去。

    “搞什么？有鬼追吗？”她心惊胆颤的喘了口气，定了定神往梨花所在的方向跑去。

    而此时的梨花看着这突然冒出来的群人，脸色不变的道：“感谢各位大哥援助之恩，梨花感激不尽，还请留个名字地址，以后定有重谢！”

    壮汉们目不斜视，并没有搭理梨花。

    黑西装男子也没有回应梨花的话，而是围着她打量了几圈，那神情就像在看什么物品，在评估她的价值一样，看得梨花鸡皮疙瘩都起来了。

    她强忍着不适的感觉，往后退出了几步，客气礼貌的道：“谢谢了，有缘我会报答你们的。我还要去找同伴，再见了！”

    梨花转身就朝巷子口跑去，看到丁薇朝她奔来，赶紧拉着她接着跑去。两人来到之前的马路上时，已经一个人影也没有，身后的那些陌生男子也没有追出来，一切就像是做梦，啥也没发生一样。

    梨花找着自己的破电驴，载着丁薇继续往回小吃店的方向而去，这个样子是不可能再回禄宅了，至于禄一鸣真的要等到天亮，那也是他自己的事，她又不是他的妈妈，需要有求必应。

    而此时的小巷子里，那个穿着黑西装的男子，摇了摇头，有些好笑的道：“这个女人果然不简单，长的漂亮就算了，还很有胆色，怪不得能迷住那个男人，可惜，怎么就有个孩子呢？”

    黑西装男子叹息不已，领着汉子们离开了这个小巷子。

    回想起在小吃店的那个晚上，梨花当时的脸色真的是很难看，因为那些陌生的大汉们对她的态度，让她一直琢磨不透，就算是做好事，也不用弄得这么神秘。

    她语气有些生硬的看着站在她面前的丁薇，“我给你三分钟时间，给我解释一下今晚发生的事。”

    丁薇如果不能给她一个合理的解释的话，她并你不介意开除掉丁薇，把不安定的因素彻底解决掉。

    丁薇对着手指头，有些抱歉的道：“对不起，梨花姐姐，今晚我也没想到会这样的。我只是想多挣点钱，就出去找了个兼职，对方告诉我说，只要做上一晚上，就可以整到大钱，都不低于一万的。我没想到，我到了那里后，他们会给我安排那种见不得人的活儿，还好我长得胖，他们有些嫌弃，就只是让我去打下手，帮着那些公主们做点琐碎的事情。”

    “可是，我压根儿就不想做这种事，就找了个机会，打晕了他们其中的一个家伙，然后就跑了出来，接下来发生的事，你也看到了。”

    “唉……好好的工作不找个，你去那里找什么？说吧，你是不是遇到什么困难了？据我所知，这已经是你找的第三份工作了，你这么拼命值得吗？”梨花头疼的说道。

    妙书屋

    