
    男人心狠下来的时候，手下的力气一点都不含糊。周女士只觉得手腕出皮都被刮痛了，那个镯子已经不属于她了，她气愤的大骂起来，“王八蛋，强盗，还给我，那是我的，卖了你也赔不起。”

    “我当然知道它的价值几何就是十个你卖了也赶不上。”伊少爷挖苦讽刺，一点不忌嘴的胡乱说着。

    周女士还要继续骂他，他却转过头，手指勾勾把年轻时的老头唤了过来，“以后你还是回来我边吧，外面的世界太复杂，不合适你。”

    “臭男人，jiàn男人，只会欺负女人，你就是个赖皮乌龟，王八蛋，你不得好死”

    周女士的叫骂声实在是有辱斯文，伊少爷掏了掏耳朵，不耐烦的吩咐跟班，“她的嘴巴有毒，你两个带她去洗洗，然后把她给我丢远点，别让我再看到。”

    两个跟班很有默契的，架着歇斯底里的周女士往洗手间走去，直接把她拖进了男厕里面，一人打开水龙头，一人掰开她的嘴，把水接到她的嘴里。

    周女士不妨备之下，被呛着了，满满一口水就这么咽了下去，呛得她狂咳不已。这还不算完，跟班们足足给她洗了三次，才把她从后面里丢了出去。

    两个人就像个门神一样堵在那里，不让她进去。无奈的周女士只得狼狈的自己找同伙去。

    然而实际上，她的同伙此时此刻，并没有比她好过多少。他们每个人，都被两个人架起，拖到了一个小黑屋里，也不见什么声音传来，时间也不长，也就十来分钟的功夫，这些人就出来了。

    外表看不出来有何不对，只是那颤抖的双腿不停的打颤，弯腰驼背，却是连走路都费力了。

    他们被人从另一个后面丢了出去，就这样，周女士和她的跟班分别被人赶出了商场，足足饶了几个圈，一群人才汇合到一起，狼狈的离开。

    “呃伊少爷，你这样会不会太过分了”年轻时的老头有些尴尬的跟在后面，手里的电棒还拿着，就像是在追着要打人一样。

    伊少爷听到他的话，一下子定住了，“嗨，忘记问了，你叫啥名字来着”

    年轻时的老头没注意，一下子撞了上去，差点把伊少爷撞得个仰躺，亏得他眼疾手快，又给拉回来了。

    “伊少爷，对不住，是你突然停下来的，不能怪我”年轻时的老头诺诺的辩解。

    伊少爷脸色很难看得继续走着，虎着脸的问道“名字”

    “呃我叫流川，流水进河川的意思。”年轻时的老头有些羞涩的摸摸自己的后脑勺。

    这个名字还是他小的时候，大概是四五岁吧，经过一条蜿蜒曲折的小河，名字就叫流川。

    他当时怔怔地看着河水往东流，心里突然升起一种羡慕的绪，河水都有自己的来处以及归处，而他自己呢不知道自己从哪里来，也不知即将去往何处，甚至连名字都没有，别人都叫他男娃子。

    他心神被吸引住，不知不觉就被河水迷住了，忍不住一步踏了进去，准备随着河水而去了。

    当时，是一个过路的老人一把把他拉回来了，老人是个通透的，指着河水告诉他，这河不是小娃娃能来的，你的归宿不在这里。

    他当时就问老人，他的归宿在哪里

    老人指着小河的界碑告诉他，流川河的归宿是大海，而他的归宿是山的外面，流入人群，回归社会。

    他感受到了老人的善意，于是，从那天起，他给自己起了个名字，就叫流川。

    伊少爷有些嫌弃的撇了撇嘴，“什么流川，你咋不叫流氓呢听起来还顺耳一点。”

    年轻时的老头，也就是流川有些汗颜的擦擦额角，“少爷，话可不能乱说，我可不会耍流氓，俺是正经人。”

    “正经人刚才看你拿别人的卡，拿的爽块的，哪里正经了”

    伊少爷有些芥蒂的皱眉，他可不想收一个心术不正的人在边，此时，对于收留流川的决定有些动摇起来。

    “呃，不就一百吗多大点事，还推来让去的干嘛，还不够我买补品的。”流川有些难受的摸着自己的心口，那里刚才被震到了，现在都还有点不舒服。

    想到这里，还觉得自己亏大了，就不该想着对方是个女流之辈，就这么大方的，

    “噗一百还少吗你要多少你一个月能挣多少怕是一辈子也挣不到这么多吧”伊少爷拿眼好好看了看流川，难道这人朴素忠厚的外在下，居然隐藏了这么俗不可耐的物吗

    想到这里，伊少爷就越发后悔起来，忍不住又想把流川像上次一样，直接打发走了算了，他边不能有心思复杂的人。

    流川却没他这么多弯弯绕，直接掰起手指头算了起来，“我做保安，一个月最少2500元，一年就是三万块，刨除生活成本，最少能攒两万，怎么就不能攒区区一百块钱了”

    “少爷，我在你眼里，是这么乱花钱的人吗我还等着攒够十万块，将来好娶个媳妇生个孩子呢。”

    伊少爷听这话，直接喷了，“你说啥十万块一百块你脑子没进水吧”

    他抢过流川手里的卡，在他眼前晃着，“你你先告诉我，这卡里是多少钱”

    “呃少爷，你耳朵不好使吗刚才那个女人说了，这就是一百块呀，还能有多少。”他一把抢过来，很是随意的塞到自己股包后面。

    蚊子腿再小，那也是属于他的，谁也不能和他抢。

    伊少爷敬谢不敏的摇了摇头，一副被打败了的表，“我看，不是我耳朵不好使，是你耳朵有毒吧那姓周的女人明明都说，卡里面的是一百万，到了你这里，怎么就变成了一百块了”

    “呃少爷，你莫要哄我开心，就是被打一顿罢了，怎么就值这么多钱了。”流川目光呆滞，完全不敢相信自己耳朵听到的。

    “别人或许不值，爷的面子，必须值。你也别一副大惊小怪的样子，跟着爷好好干，一年成百上千万，还不是爷一句话的事。”伊少爷此时语气快活了几分。

    毕竟，对方的傻小子行为，真的取悦了他的恶趣味，有这样的人跟着，想必以后的生活会更加有趣了。

    