
    鸭舌帽男子这番威胁的话，说得像爆竹一样气势十足，狠辣非常，然而回应他的只有禄一鸣震天响的呼噜。

    “挖槽，居然睡死了！猪吗？”鸭舌帽男子不信邪的继续吼道：“喂！姓禄的，赶紧给我爬起来，不然，老子要撕票拉！”

    “听到了吗？你给老子爬起来呀！”

    他的嗓门越来越大，此时已经顾不上暴露自己，直接用上了原来的声音。但是，电话那头依然沉寂，偶尔会有一两声呓语传过来，“嗯……花儿……呼呼……我……要你……花儿……”

    “花儿？什么鬼东西，你给我说些什么？赶紧给我起来！”鸭舌帽男子的嗓门又高了个八度，但是根本就就去不到沉睡的男人耳朵里。

    空气有股莫名的波动传来，却是一旁的大熊忍不住，“噗嗤”一声笑了出来。别的小弟受到感染，也忍不住放松了下来，肩膀笑的一抖一抖。

    鸭舌帽男子正有些找不着台阶下，此时见状，立时就把炮火发到大熊身上，“傻笑什么？吃多了不会找点活干？一个个挤在这里，等着我来伺候你们吗？你个大傻x！”

    大熊莫名挨了骂，有些茫然的傻站着，不知道自己要干啥去。还是一旁的小弟看不下去了，拉着他离开的。

    禄一哲此时鼻青脸肿的坐在地上，因为还被捆着，倒也没人去管他，任由他嚎哭了几声后，鸭舌帽男子把手里的茶杯“咣当”一下摔到他脚下，“烦死了，再吵，老子废了你，信不信？”

    茶杯碎片飞溅，很不幸的，有一小块碎片插进了禄一哲的小腿里，剧烈的疼痛加上红红的液体汩汩流出，把这个温室里长大的孩子吓坏了，他倒吸一口凉气，就这么昏了过去。

    鸭舌帽男子见状，有些无奈的起身，蹲下来试了试他的气门，发觉并无大碍，随即起身，吩咐一旁的一个小弟，“把他带下去看好了，如果他要是敢乱喊乱叫，你就给我堵住他的嘴。这里虽然偏僻，但是，引来外人终究麻烦。”

    “还有，不准给他吃饭，喂点水喝就好了。着小兔崽子精力太旺盛，吃多了也是浪费。”

    “知道了，大哥，你就放心好吧，我一定会照顾好他的。”小弟拍着胸膛保证，然后把禄一哲像只小鸡崽一样，拖着就往一个房间而去。

    这一翻粗鲁的对待，把禄一哲的裤子都磨破了，屁股处火辣辣的疼，疼得他一路哀嚎不已，“啊……你放开我……好痛……你个坏蛋……王八蛋……”

    回应他的是小弟的一直奇臭无比的臭袜子。这味道，刺激透顶，可比当初遇上梨子的时候，被梨子塞了臭袜子还要难过多了。他这还没被塞进去，就忍不住两眼泪汪汪的呕吐了起来。

    小弟一脸黑线，嫌弃的把他远远点，“臭小鬼，你还能再恶心点不？烦死了！”

    “呕……”禄一哲鼻涕横流的，想哭哭不出来，样子说不出的凄凉。

    不过，这里是不会有人同情他的，他只是个待出售的货物，如果不能达成所愿的话，被人撕票那都是随时的事情。

    当华灯初上，休息了一天的禄一鸣推开餐厅的大门，准备填饱自己的肚子时，只是看到梨子和祖沁染两人，却不见禄一哲的小身影，还以为他躲在房里生气了。

    他心里憋着一口恶气，抬起大长腿就冲到禄一哲的房间，准备好好收拾他一顿。却不料，房里空荡荡的，并没有禄一哲的身影。

    “阿哲，你给我死出来，你脾气还大了是吧？”

    他不死心的把每个角落翻了一遍，但就是没找到。忍不住怒吼起来，“我数一二三，你要是再不出来，被我逮到了，有你好果子吃？”

    一！

    二！

    三！

    ……

    他静静的等待着，往常时候，他没数到三，禄一哲就会自己忍不住跳出来了，但是，都已经过去很久了，空气里还是一片寂静。

    这让习惯了廓燥的他很不适应，他的心里没来由的一慌，赶紧挨着附近的房间都跟着找了一遍。

    但是，没有，什么都没有，一切都静悄悄的，仿佛这世上没有这个人存在一样。

    “阿哲？你在哪里？”

    “你快出来呀！我不打你！”

    “阿哲……”

    他的呼叫声中带着焦虑，带着心慌，越来越大声，最后，已经是在声嘶力竭的大喊了。

    然而，什么都没有，没有那个调皮捣蛋的身影，没有那个让他气得牙痒痒的人，他的呼吸开始急促起来。

    他着急忙慌的跑到大厅，召集人手跑到花园里一通翻找。所有的仆人，园丁，护卫，全部放下手里的工作，搜地三尺的寻找着禄一哲的身影。

    禄一鸣的举动，惊动了餐厅里的两个小人儿。祖沁染一副没心没肺的样子，盯着桌子上的美食菜肴，一副很馋却又不得不等待的样子。

    梨子则果断的推开凳子，跑出去找禄一鸣，发觉他疯狂找人的样子，顿时被吓一跳，他有些心慌的喊出声，“禄叔叔，出什么事了？阿哲怎么了？”

    禄一鸣抓住梨子的双肩，情绪激动的摇晃着，“阿哲不见了！你下午什么时候见到过阿哲？有没有和他一起玩？知道他去哪里了吗？”

    梨子努力忍耐着肩膀的疼痛，出口解释起来，“禄叔叔，早上阿哲跑了后，我就一直和小染妹妹玩，并没有见到他！”

    禄一鸣一听，心里的焦虑更深了，很快所有人都跑回来报告，并没有小少爷的消息。禄一鸣赶紧让人调出了大门口的监控录像，一直花了十分钟的时间，才确认他早上九点不到，就跑出了大门。

    那个时候，正好是门卫交接班的时候，竟然没有人发现他的离开。

    看到这里，禄一鸣就恨不能扇自己两个大嘴巴子，他怎么可以睡那么长时间，现在的时间，已经天黑了，想到阿哲离家至少有十个小时了，也不知流落街头，会不会遭遇什么不测。

    想到这里，他让下人去报jing，自己则带着几辆车，到大街上去寻找起来。

    时间一分一秒地过去，禄宅里只剩下两个小人儿两两相对，默默守着。

    妙书屋

    