
    寂静的深夜里，所有的生物都陷入了沉寂，空气里，只剩下火堆“噼里啪啦”的声音响起，梨花和大潘两人之间似乎又陷入了无话可说的境地。

    伤口处的疼痛感越来越甚，大潘的神智也慢慢地模糊起来，他看着这个近在咫尺的女子，眼里有千言万语想要述说，嘴角几次开启，最终还是归为一声叹息，颓然的歪倒在草地上。

    透过上方稀疏的树叶，他看见了夜晚最美的星星，第一次发现它们是那样的明亮，那样的璀璨，却没法照亮他的心底。

    梨花并没有去打扰大潘，只是静静地守着火堆，上面挂着个硕大的竹筒，里面似乎在煮着什么，她时不时的会抓一把药草放进去，然后不停的搅拌着。

    作为一个女人，她怎么可能不知道大潘千里迢迢找来的含义。可惜，她不能问，也不能戳破……

    因为她承受不起，也无心去承受。

    不是所有的深情都能有回应，她的那颗心啊，早就遗失在时空的隧道里，遗失在那个该死一千遍的男人身上。

    现在的她，冷漠，孤寂，只会孤芳自赏，只是个无心无情的女人。爱情，曾经来过，却又刹那消失。对于她来说，那就是个奢侈品，可以看见，却无法再拥有。

    这拒人于千里之外的态度，从来就没有改变过。

    随着时间的流逝，梨花靠着一块大石睡着了，却突然被一阵阵沉重的“呼哧”、“呼哧”声给惊醒了。

    她一下子爬起来，下意识的看了看竹筒，发觉里面的汤汁还没干，试了试，温度也很合适。再看看大潘，发觉他眉头紧锁，满面通红，烦躁不安，呼吸已然有些凌乱。

    她知道这是伤口受到感染，发起了高热。不再迟疑，她抬起竹筒，就打算给他喂进去。

    奈何大潘似乎已经陷入深度昏迷状态，牙齿咬合得特别紧，想要灌进去谈何容易。

    梨花试了半响，药水泼撒了一些，却怎么也喂不进去。她有些无奈的叹息起来，“我上辈子一定是欠了你的，今生就得还你。”

    她抬起竹筒，喝了一大口药后，俯下身子，打算想用哺喂的方式喂进去。

    眼看着两人的呼吸就快交织在一起时，她突然清醒过来，一下子挺起腰背，把药水吐到地上。

    “哎呀！呸呸呸！差点忘记了，阿爷还教过我的。”

    “嘻嘻……差点就便宜你了！”

    梨花心里暗自庆幸不已，捏着大潘胡子拉碴的下巴，熟练的“咔嚓”一声，就给他卸下来了。

    这个过程应该是很痛苦的，但是，陷入昏迷的大潘，连挣扎一下的力气都没有，就这么任由梨花折腾。

    这回喂药，就比较顺利了，所有的药汁儿，一滴不落的，全进了大潘的肚子里。

    然后，再“咔嚓”一声，给他把下巴还原了。整个过程也就几分钟的事情，就完结了。

    不过，喝了药，等着药效发挥还得一段时间，梨花也不能大意了，取了点溪水后，用一块湿布给他擦拭脸面，进行降温。

    这一通忙活，就是一个通宵过去了。

    大潘是被太阳的光线，以及鸟儿的“渣渣”声给弄醒的，他有些茫然的看着湛蓝的天空，一群群飞翔而过的鸟儿，一切恍如在梦中，不知身在何处的茫然感。

    一道清脆的声音从不远处响起，“呀！潘大哥，你总算醒了？没事了吧？”

    他有些虚弱的撑起身子，看着梨花放下一堆柴禾，快步向他走过来。

    她举起白嫩的手，暖暖的摸了下他的额头，语带惊喜的看着他，“太好了，你的烧总算退下去了，恭喜你，挺过来了。”

    毕竟是被热兵器伤着了，她用大潘随身携带的匕首掏出里面的碎片后，伤口不可避免要受到感染。亏得她那瓶泡蛇酒，有好些年头了，药性十足，对于他的伤口恢复起了很大的作用。

    “谢谢你，花……梨花！”大潘有些生硬的称呼道。

    他很想亲切的叫声花儿，花花，缺发觉自己，好像并没有资格。就算得不到她，他也不想让她厌弃了他，他的心里苦涩的想着。

    他原本以为自己是个坚强的男人，勇猛无敌，可以给这个女人撑起一片天，可惜，现在才明白，这个女人，很强大，她自己就是自己的一片天，根本就不需要自己，也不需要任何人。

    自己……反而变成累赘了。

    他沉下眼眸，不去看那张让自己渴望不已的容颜，他怕自己会忍不住上前，把她紧紧地箍在自己怀里。

    如果真的那样，他们也许就再也没有以后了吧？

    梨花并没有感受到大潘低落的情绪，她正忙着捣药草，把药汁挤出来后，涂抹在他的伤口上，一边闲话家常的聊着。

    “潘大哥，等下我弄点东西吃，咱们就去找剧组的人吧，那里有专业的医生，可以帮你清理一下伤口，让你恢复得快些。”

    “然后，再让人送你下山，你现在虽然没啥大毛病，但是，毕竟是大伤，小心点，免得落下后遗症。”

    大潘有心想拒绝，却又知道自己耽误了她很久，实在是不能再拖累了，只得含糊的点头答应了。

    梨花也不点破，至于看到男人的上半身，也没有表露出害羞的表情。她自小就见多了，这里的男人下地干活，就喜欢赤胳膊露腿的，习以为常就好。

    大潘自己反而有些放不开，他是第一次和一个女人挨得这么近，近得他能闻见她身上的草药香味，以及隐隐的花香，是那样的沁人心肺，他的呼吸忍不住有些粗重起来。

    梨花还以为自己力气用大了，弄疼了他，顿时停了下来，“抱歉哈，我再轻点！”

    “不……不关你的事！不要停，你……你继续就好了！”大潘有些狼狈的咬牙说道。

    “呃……好吧，有什么不舒服的地方记得跟我说。这个药抹上去，刚开始都会有些不舒服，等到药效起来了，就会有种清凉止痛的效果了。”

    “这么点伤，我不怕疼的，比这个伤还大的，我都挺过来了，没事的，你尽管折腾我就好了。”大潘一副无所谓的口气，轻描淡写的转移自己的心思。

    他不能亵渎他的花儿，不能让她看出自己心中不好的想象。

    妙书屋

    