
    一刀劈断大虫，同行的人有没有被这凶残的一幕吓到了，梨花已经意识不到了，她就像个机器人一样，只知道带着众人往前走就好。

    她想到自己今后的生活，很可能再不复平静，心里就一阵郁闷。

    那个刚才还一脸崇拜她的剧粉，早已经脸色煞白的远离了她，眼里的惊惧怎么也藏不住。此刻的梨花，在她眼里，就像愤怒的女神一样，她怀疑自己要是胆敢往前走一步，必定不会有好下场。

    众人就这样沉默的翻山越岭，走了将近两个小时，才走到目的地——清风谷。

    这是个四面环绕的山谷，中间有一块青葱翠绿的平原，微风轻轻的吹拂着，带着一种自然的香气。所有的人都已经开始忙碌起来，各司其职的布置场景。

    毕竟人多力量大，很快，一处和梅岭雪山相似的部落聚居地就被搭建好了。

    就像克隆了一样。

    他们今天要拍的是卡芭家族被别的势力驱赶欺凌的戏码，男男女女的群众演员，早已经准备就位。他们演技精湛，不一会儿就哭声遍地，各种叫声，哭喊声不绝于耳。

    周围有熊熊的烈火燃烧着，狼烟升起时，隐隐能见到，有几个女人被拖到简陋的小木屋里，里面传出窸窸窣窣的，不可描述的声音。

    此时的巫婆，已经被人五花大绑的订在一根木杆上，就插在部落的广场中间。

    她那颗苍老的头颅低垂着，一动不动，仿若死了一样。衣衫上红黑色的液体已经凝固，一群苍蝇围着她在不停的旋转飞舞。

    离柱子不远的地方，还有卡芭家族里的几个族老，正萎靡不振的被人困在一起。而老族长，则被人打得皮开肉绽，丢在地上。只有偶尔因为疼痛引起的抽搐，才能见证他还有一口气存在。

    这里此时此刻，就是一副人间地狱的样子。

    梨花出场的时候，天有些闷沉，也不知是不是天空作美，居然“轰隆”一声，打了个响雷。所有人下意识看了看天，然后，正准备接着哭，接着闹时，梨花已经提着一根自制的骨鞭，对着外族人冲了过来。

    因为她来势汹汹，有几个外族人不防背之下，直接被她一鞭子抽飞了。一点不夸张，没有任何保护措施，没有吊威亚，完全没有套路的打斗，完全把这些人吓死了。

    “啊……救命啊！！”

    “不要呀！！”

    “啊……啊啊啊……”

    ……

    他们的姿势看起来危险，实际上在落地的时候，居然只是向后退了几步，毫发无伤的样子。

    几个外族人伸出手，摸摸这里，又摸摸那里，没感觉自己哪里不对头，嘴里不由得赞叹不已。

    “我的个妈也，老子居然没事儿？”一个粗糙的汉子心有余悸的吐了口痰。

    刚才他刚要吐痰就遇上这个事了，差点没被噎死。

    “哈哈哈……我也没事，还以为要死了，吓得我差点魂飞魄散了。”

    说话的是个小年轻，眼睛上带着个兽皮罩子，有些腿软的双手撑着膝盖。

    然后两个人才感慨完，就听得身旁一阵“稀里哗啦”的声音传来，随之是一股腥臭味扑鼻而来。两人寻声看去，却是一旁有些肥壮的男人，正两眼呆滞的看着前方，地上积了一摊黄色的液体，上面还冒有热气和白色的沫子。

    两人一阵恶心，赶紧捏着鼻子退离他三尺。

    不说这几人被吓傻了，那剩下的外族人也都面临着相同的待遇，不是被踹飞，就是被鞭子抽飞，虽然一个个都没受什么伤，但是，那小心肝却被吓得够呛。

    扫开障碍后，梨花快步来到老族长跟前，探了下鼻吸后，发觉他并没有大碍，也就放在一边没有管，而是窜到那根柱子下，把巫婆给放了下来。

    也有那反应很快的群众演员，饰演卡芭家族族人的这些人，赶忙跑来帮忙。

    正在众人忙活起来时，梨花去听得一阵不对劲的声音从一旁的小木屋里传了出来。

    那声音似乎是被人用手捂住，闷哼出来的。她一点不犹豫的闯了进去，入目所及是一个肥头大耳的男人，正对着一个小姑娘在做禽兽不如的事。

    这一幕相当的刺激，简直是让她忍无可忍，掏出的鞭子“啪”的一下就打在男人背上，“你是魔鬼吗？这种事也能做？”

    她的骨鞭一点也不留情，鞭鞭留痕的打在男人身上，打得他“嗷嗷乱叫”满屋子乱窜，却总也逃不开这鞭织的大网。

    眼瞅着男人已经快被抽成一个破布娃娃了，梨花才用鞭子把他卷起来，拖出了小木屋，地上留下男子被刮擦后，留下的红色血痕，看起来分外的真实，这可不是在演戏了。

    外面的人都不知道出了什么事，看到这一幕，一个二个下意识的离梨花远远的，仿佛她就是个世界大魔头，正在做凶残至极的恶事一样。

    梨花收起鞭子，声音有些清冷，“这个人渣，在里面欺负小姑娘，你们自己看着办吧！”

    她头也不回的离开这个族居地，不再搭理众人。

    人群里有个大胆的人，好奇的跑到小木屋里去看了看，发现里面却实有个小姑娘一副遭人……那个的场面，他激动的大喊起来，“他娘的，这人就是个无耻王八蛋，该千刀万剐，废了他！”

    他义愤填膺的冲上去，对着肥头大耳的男子就是一顿猛踹。其余人你看我，我看你，好奇心驱使的纷纷跑上前，不管三七二十一，也对着他踹了起来。

    肥头大耳的男子，发出了绝望的，哭爹喊娘的声音，响彻山谷久久不息。

    梨花一个人静静的看着众人，她真的没办法融入进去，也没有办法融入到演戏的生活中，她只能做她自己。

    那些虚假的台词，虚假的道具，虚假的人情实物，让她分外的不习惯，仿佛众人皆醉我独醒，梦里梦外身是客的感觉。

    她并没有和谁知会一声，见众人都去围着那个男子看热闹，她叹息一声，提着自己携带的柴刀和酒葫芦，向着另一条小路走去。

    那里才是她此时此刻该做的事，她有太多太多的心事，想要告诉阿爷，求得阿爷的宽慰。

    往年因为有梨子的存在，她只是说说表面话，并没有在孩子面前透露出什么，今年，她终于可以放声自由倾述了。

    妙书屋

    