
    伊在旭手里拿着奖杯，很不是滋味的走完了颁奖流程。他一心想着逃离这个鬼地方，却不知前脚刚跨出去，后脚就被两个大汉围拢起来，堵的他哪里也不能去。

    “伊小哥儿，跟我们走一趟吧，现在是你行使权利的时候了。”唐安博不容置疑的说完，恭敬有礼的点了点头，走在前面引路。

    伊在旭烦躁的在人群里搜索大潘几人的影子，却见保罗像个赢了大奖的孩子一样，还不挺的对他大喊，

    “哦豁！旭哥威武，旭哥最棒！”

    “我以为为荣！加油！”

    “哦……哦哦哦……实在是太棒了！”

    ……

    伊在旭差点没被他气吐血，却死活找不到大潘的影子，不知道他龟缩到哪里去了。

    阙胖女孩哭得梨花带雨的时候，阙大佬心里却在暗喜不已，他想着终于可以甩掉伊在旭这个穷小子了。1却不知，阙胖女孩心里不甘心，哪里就愿意放弃了。

    她拔起腿就往颁奖台方向奔去，一路气喘吁吁的，也不知撞到了多少人，终于在半路上截住了伊在旭一行人。

    阙大佬挺着大肚子，艰难的跟在她后面，不停的对路人道歉。

    “抱歉！对不住，小女不是有意的！”

    “哎呀！抱歉抱歉，我会赔罪的！”

    “莽撞了，请原谅一下年轻人！”

    ……

    阙胖女孩自我惯了，压根儿就不管这些。她大咧咧的，有些气势汹汹的大叫起来，“阿……阿旭……等等，我有话跟你说，你不准走！”

    伊在旭眼前一亮，就像看到希望一样，挣脱开大汉的包围，“我有事和这位……嗯嗯……聊聊，各位等等吧！”

    伊在旭实在是叫不出阙胖女孩的名字，他记得她好像叫啥包子，还是馒头，总之，一次也没记住过。

    阙胖女孩生气的掐了他手臂一把，“臭阿旭，人家叫朵朵拉！一朵花，两朵花的朵，你给我记住了！”

    伊在旭额头上挂满了黑线，他只爱花儿不爱朵，管她是谁。想到正事，他也懒得和她多废话，直接小声的示意道：“你等下帮我去找一个人，告诉他，如果不把我弄出去，他就会永无宁日！”

    “谁？”

    “跟我一起来的那个猪肝脸，一个比较粗壮的大汉，他叫大潘，明白了吗？一定要记得转告！”

    “我要是不呢？你都要做唐家的女婿了，我不准，我喜欢你，你知道不知道？”

    阙胖女孩眼里含着泪，满脸的祈求。

    她长那么大，还是第一次觉得男人这么有魅力，只要一看到他，她就可以忘记吃好吃的，忘记珠宝首饰，忘记一切不愉快的事情。

    这些天，是她这辈子过得最有趣的时光了，没想到这么快就完结了，她绝对不允许。

    伊在旭耐着性子安抚道：“我也不想做唐家的人，我是因为……意外，你懂吗？我能不能待在这里，就得看你的了，找到大潘，让他带我走，或者找人来救我也成，记住了！”

    伊在旭的话音刚落，大汉就强硬的把他拽走了。时间不等人，他们已经耽搁得够久了。

    而此时的大潘在哪里呢？他早就爬上伊在旭的小飞机上，独自单飞了。

    他一秒钟都不想再待在唐门了，他自从知道伊在旭要找的花儿就是梨花后，就把他当做自己的头号情敌了。

    正所谓情人见面分外眼红，他怎么可能还会真心帮他？没落井下石就已经是很仗义了。

    在一个充满了古意的大堂里，伊在旭就像个货物一样，任一群大佬围观着。

    为首的是一个老态龙钟的老者，穿着一身藏蓝色唐装，白白的胡须垂在胸口。

    他老神在在的坐着，手里杵着一根把磨的红润的龙头拐杖，说话有些漏风，

    “你个后生娃，是哪个自家的，报……报上宁来？”

    “呃……啥？老人家，我没听懂！”伊在旭决定装昏，拖延时间。

    老人也知道自己说不清楚，又耐心的重复了一遍。

    伊在旭更是嘴角含笑的摇了摇头，“还是听不懂哦！嗯嗯，你是要柠檬吗？我给你找去！”

    伊在旭转身就要往外面去，老头轻咳一下，旁边一个中年男人起身，一脸威严的说道：“找什么柠檬，你个后生仔，老太爷问你是哪家的子弟，你照实回答就好！”

    伊在旭叹息的转过身，整了整自己散发汗臭味的速干衣，郑重其事的敬了个礼，“我叫伊在旭，家中只有一亩薄田，不是什么世家子弟，这次参加山地车大赛，是为了帮助我们家保罗少爷夺冠的，谁知道阴差阳错，我给跑第一了，都是误会，还请诸位老太爷，叔叔伯伯放过我，我已经订有婚约了，不能再去唐门家主千金，还望各位体谅！”

    “大胆！”拍案而起的，是另一个脾气有些暴躁的男人，他双目圆挣，直接蹿到伊在旭面前，“臭小子，既然知道自己不够格，还敢夺冠，你这样置我们唐门威严于何地？”

    言下之意，就是伊在旭活腻味了，这个举动就是在找死。

    唐门可不是说来就来，说走就走的地方。在过去的五百年，在世家排名上，它一直都稳居第一，龙头大佬的位置屹立不倒，靠的就是威信。

    伊在旭心中自然知道，他也不敢随意去摸唐门这个老虎的屁股，只是事情刚好赶上了，他也很无奈呀！

    “这位大叔，我也是不得已的，我可以给你们赔罪，召开世家大会，在会上献上我的诚意，你们要是觉得满意了，这件事情就此了解，可以吗？”

    暴躁的中年人冷哼一声，一点不客气的道：“呵，诚意？按你的话来说，你家中只有一亩薄田，你能拿出什么诚意来？”

    “这世上，还有什么是我们唐门所得不到的，你一个穷小子的赔礼，能打动谁？”

    伊在旭老神在在的现在那里，并不被暴躁男子的话所影响，他自然知道唐门有这个底气说这样的大话。

    他环顾了一周后，发觉堂下两边坐满了人，但是，大堂正中的一个大椅，却还空着。心中顿时有了主意，他慢条斯理的道：“我的诚意可不简单，是和唐门家主有关的。我要和家主说一件很重要的事，说不定，他会觉得我说的这事，值得你们不追究我的失误。”

    妙书屋

    