
    不提两个小人儿的溪边烧烤是如何的艰难，亦或者是美味，却说禄一鸣一行人，沿着溪边搜索了半天后，终于寻着清烟找了过来。

    彼时，天已经快擦黑了，两个小人儿相互依偎着，坐在火堆旁取暖，时不时的交流着什么，画面说不出的友爱，和平时打打闹闹、剑拔弩张的样子盼若两人。

    睡梦中的禄一哲，一堆蚊子围着他打转转，他被蚊子叮咬得很厉害，有些烦躁的挥挥手，睡得很不安稳。反观梨子，周身清清爽爽的，一个虫子也没有，睡得极为安详。

    不过，他似乎是被禄一哲驱赶的举动所影响，时不时会下意识的伸手帮着其驱赶蚊子。

    禄一鸣有些心酸的抱起禄一哲小小的身影，眼里的怜惜再也没有忍住，泪水湿了眼眶。

    他看见他原本白皙稚嫩的肌肤上，布满了青乌的淤痕，显然，在这段时间里，他被人虐打过。

    他的这个小弟弟啊，才八岁，比小了他很多，他一度非常讨厌的存在，平时见面，总恨不能多踹两脚的存在，当得知就要失去的时候，心里却前所未有的发慌，他为了寻找他，已经在宾江市奔波了一天一夜，直接没合眼，也没有吃过一点东西，整个人颓废得，就像大街上的流浪汉一样。

    此时，禄一哲就像个宝一样，被他紧紧的楼在怀里，如果不是。不过是两天的时间罢了，他小小的身子居然轻飘飘的，仿佛一点重量也没有。

    这细微的举动，惊醒了梨子，他一下子本能的站了起来，待看清来人不是鸭舌帽男子一伙的，而是禄一鸣本人时，忍不住惊呼出声，“禄叔叔，太好……”

    “嘘……别出声，别吵着阿哲！”禄一鸣小声的吩咐完梨子，然后带着人快速的原路返回。

    梨子跟着走了两步后，又这身回去，把地上的火堆弄熄灭了才离开。

    他可是个记性很好的孩子，丛林防火意识可是很强的，这也是梨花天长日久教育的结果。

    一间布满消毒水的房间里，当禄一哲悠悠然的醒了过来，见到的就是这满世界的白，再也不是荒山野岭的荒凉。

    他一下子弹坐起来，下意识的呼唤起梨子，“Mr  Pear，你在哪里？梨子……你在吗？”

    在他不远处的一张病榻上，梨子掀开毛毯，揉了揉有些困涩的眼睛，不满的嘟囔道：“烦不烦呀，我才睡醒，就被你吵醒了。”

    昨天晚上，禄一哲在回家的路上又发烧了，来势汹汹，还好，及时送到医院，打了一晚上的点滴后，总算化险为夷了。

    梨子本来可以不用待在医院的，但是因为心神放松下来后，半路上他也很疲倦的睡着了。禄一鸣怕他有什么不对劲的地方，就安排医生对两人进行了检查。途中，两人任由医护人员折腾，抽血化验，各种核磁共振等等，怎么折腾都是睡得像小猪一样。

    好在，结果还不错，禄一哲除了有点受凉发热以外，并没有别的不妥。至于梨子，除了双手手掌有些磨损发炎外，浑身上下健康得像只小牛犊子一样，并无大碍。

    就这样，为了让两个人都能得到充分的休息，禄一鸣索性就把两人都安排在了同一间病房里。不过，禄一哲毕竟是在惊吓中睡着的，所以，期间睡得并不安稳，时不时的梦呓，一会儿拳打脚踢，一会儿哼哼唧唧不知所谓，不过是四个小时，他就自己把自己折腾醒了过来。

    在看到梨子就在自己身边不远处时，禄一鸣莫名的感到心安，忍不住欣喜的道：“，太好了，咱们这是得救了吗？”

    “是的，我们得救了，是禄叔叔救了我们的，你赶紧睡吧，别再喳呼了。”梨子打了个哈欠，有些疲倦的裹好小毯子，准备闭眼睡觉了。

    他再是能干，也不过是和需要睡觉，才能健康长大的孩子罢了。

    禄一哲被惊喜充满了心头，此时却一点睡意都没有，心里也不知想到哪里，脱口而出，“梨子，我哥……你为啥不跟着我叫哥哥，而要叫叔叔呢？”

    “你要是叫他叔叔，岂不是，也得叫我叔叔了，那你不就矮了一个辈分，变成我侄子了吗？”

    一想到这个称谓，禄一哲的心情就愉快不少，毕竟，能当梨子的叔叔，以后梨子对他大不敬的时候，就可以用礼教来收拾他了。

    梨子的心情却恰恰相反，他一想到自己得叫禄一鸣为叔叔，心里也是有些呕气的，因为他完全是被强迫的。也不知道禄一鸣怎么知道他在学习编程设计，帮他找了个特别牛掰的师傅带着他，可是，这唯一的条件是，以后逢人就得叫他禄叔叔，别的称谓都不可以有。

    他为了拜师学艺，咬咬牙，也就同意了，从前，在禄一哲面前，也就含含糊糊的喊过几次，见他没反应过来，还以为他没往心里去。

    没想到，却在这里等着他呢。

    “叫什么有什么关系吗？我还想叫他大叔呢，你有意见？”

    梨子语气不善的话，似乎又回到了从前的态度，口气很冲，禄一哲却没有了之前暴跳如雷的心态，他只是有些遗憾的问着，“梨子，你很讨厌我吧，为什么？是我做了什么不好的事，惹你生气了吗？你告诉我，我一定改！”

    他的语气是那样的虔诚，那样的渴望。他多么希望能回到初始见面的时候，那个时候，梨子虽然对他也看不上眼，但是，至少不会这么针锋相对，他会想着帮着他提高学习成绩，会帮着他锻炼身体，增强体质，会带着他去山茅野店吃好吃的东西，会跟他分享很多有趣的事。

    可是，不知不觉间，梨子突然就对他进行了一百八十度大转弯的改变，他不再搭理他，甚至有人欺负他，他也只会当做看不到，很是漠视的离开。

    两人一起上学，下学，坐在同一张车子里，气氛却安静得犹如在冰窖里。

    禄一哲以为，自己这辈子都不会有机会问出口了，可是，在经历过这一天一夜的冒险后，他意识到，梨子还是那个热情待人的梨子，他比禄一鸣还要更想一个哥哥在照顾他，更值得他的信赖。

    虽然这是一件很可耻的事，因为，他其实比梨子还要大上一岁，却脆弱得需要小他一岁的人保护，可是，对方是梨子啊，一个多么能干，无所不能的梨子，值得信赖的小伙伴。

    妙书屋

    