
    伊在旭想不出自己哪里得罪人了，一来就要被人收拾。他紧紧的吊在第一名那个哥们儿的身后，时不时的抽空回头看过去。

    眼瞅着，离终点，不过是一个弯头的事了，阙大佬的人离他还有三十米的样子。只要他拿个亚军就好，这样的速度，那些人是绝对赶不上来了。

    伊在旭的嘴角，已经露出了胜利的微笑，他得瑟的对着身后吹了声响亮的口哨。

    没想到，意外却发生了，也不知是前面那个哥们儿得罪哪路衰神了，一旁的山崖上掉下一块拳头大的碎石，也没打到他，却好死不死就掉到飞驰的后轮子里，车子发出“咔嚓”的刺耳声，哥们儿瞬间失去平衡，歪歪扭扭的把车子骑到山坡下面去了。

    伊在旭只来得及倒吸一口气，就见人前面的哥们儿已经“啊……啊啊啊……”大叫着冲了下去。

    亏得这里的山坡很平缓，下面是条不太深的小河，他的山地车也是质量性能特别好的，愣是带着他一鼓作气的冲进了河里。

    伊在旭只听得水里“扑通”一声，料想那人运气真好，这样都没事，却也无暇多看，因为就在他这一愣神的功夫，阙大佬的人已经快碰着他的车屁股了，吓得他发出潜力，对着终点线就狂冲而去。

    很意外的，他成为了最大的黑马，成为了冠军。但是，终点线上站着的众人却是意外的没有反应，他们没有欢呼，手里拿着的礼炮，并没有燃放，香槟酒的瓶塞也没有打开。手里拿着的鲜花也没有挥舞。

    所有人就这么看着他，气氛沉寂得可怕。

    他们很多人都是那个倒霉的哥们儿的人，所有的一切都准备好了，就等着庆功了。

    倒霉的哥们儿，其骑术和体力其实并不好，但是比较心狠手辣，他找了很多职业运动员混在参赛选手里边，这些人的骑行经验比较丰富，把那些参赛的人都给绊住了，要么直接搞残废了，要么就挡住别人的路，让别人无路可走。

    一切都计划好了，却在临门一脚的时候出了岔子，让人扼腕不已。

    很快，一个唐家主事的人回过神来，对着伊在旭奔了过去，“这位小伙子，你好，我是这个大赛的负责人唐安博，真的要祝贺你了，在这么多人里面脱颖而出。”

    这个比赛，每年都要出事，可以说是非常危险的一项运动了。但是，今年的是最多的。

    他刚才就接到信号，有好几个世家子弟被人打得凄惨不已，也就是小白脸一行人了。偏偏这群人都统一口径，并没有供认出是谁把他们伤成这样的。

    任凭唐安博如何的劝说，威逼利诱，这群人也不开口。那个地方又没有监控可以查看，谁也拿施.暴者没有办法。

    唐安博所不知道的是，这群人被伊在旭拍照留念了，哪里敢透露出一个字来，那不是自己把自己给逼上绝路吗？

    看着伊在旭无波无澜的样子，唐安博继续讨好的献殷勤，“咳咳……那个……以后我们都将是一家人了，不知道你是哪个世家的子弟，可否告知一下？我也好给你做个登记。”

    如果是过去几年的比赛，他见了冠军都懒得搭理的，也就列行公事的做完事就完了。但是，今年不一样，今年的冠军可不是水货，那是能取家主女儿的人。

    唐安博作为地道的唐家人，他自己也不知道唐家的家主是谁。一切都是那样的神秘，但是，却又有一种若隐若现的力量，在暗中维护着唐门的安全运营。

    现在，只要看着伊在旭和哪位女子结婚，就能猜测出家主是谁。想到家主就要曝光在人前，别说外人激动，他自己都激动不已。

    伊在旭有些心烦的扒了扒凌乱的头发，他意识到自己出事了，摊上了不得的大事了，唐家人的脸，可不是谁都能打的，他……也不能。

    他看着追上来的阙大佬的人，在看到他后，就像是不认识他一样，各自蹿入人群里不见了，气得他想打人却无从下手的感觉。

    在看到唐安博还大眼睛瞪着他的样子，他在撇着气喘吁吁赶来的黑尔和保罗后，很是欢快的道：“这位大叔，我姓伊，并不是什么世家子弟，就只是……陪我们家保罗少主来这里玩的，我是代表他参赛的。”

    他手指着保罗所在的方向，继续介绍道：“我们保罗少主，长得气宇轩昂，一表人才。虽然不是我们东方的世家子弟，但在y大利，那也是响当当的大家族，他的家世比起在坐的很多世家，一点都不差，完全配得起唐门偌大的世家！”

    唐安博把目光放到保罗身上不过两秒就收了回来，“抱歉，这个可没办法代表，你赢了就是你的，不管你身份如何，我们唐门都不会嫌弃你。”

    “你就放一百二十个心吧，这是你的机遇，谁也抢不走。”

    唐安博坚定的看着伊在旭，示意他走上领奖台上去。

    伊在旭哪里有心思去娶别的女人做老婆，他心里就只有他的花儿。他眼睛一眯，就要找个地方溜之大吉，却被唐安博伸手拦住了，“伊小哥儿，这可不是要过家家的游戏，可由不得你乱来。”

    他对着身后招招手，很快就上来两个两米多高得壮汉，一左一右架起伊在旭，任凭他怎么挣扎都没用，壮汉直接把他丢到领奖台上，还像两个镇塔门神一样，一人按住他一个肩膀，让他动弹不得。

    他心里气得想骂娘，但是，为了不引人注目，他并没有大喊大叫，而是颇有风度的对着众人假笑着。

    站在电子屏幕上的阙胖女孩，看着伊在旭脖子上挂着的冠军奖牌后，“哇”地一声嚎啕大哭起来，“啊……我不要哇，旭哥哥是我的，谁也不能抢！啊啊啊……”

    她哭得肆无忌惮，引得很多人围观了起来，阙大佬有些头疼的哄劝道：“那小子就不合适你，没了他，咱再找一个更好的。”

    “我不嘛，我就要他……我就要……就要……”

    阙胖女孩很是任性的使着小性子，若果不是嫌弃地下脏，她都想躺地上撒泼打滚了。

    妙书屋

    