
    寂静的林子里，一个身穿黑衣的壮硕男子，背着一个黑色的旅行包，艰难的跋涉在小路上。

    有过一处溪流旁，林边的树捎上突然惊飞起了一群鸦鹊，引得男子脚步一窒，赶紧回头查看。

    “嗖”的一下，他下意识的就地一滚，躲了过去。顺着声音过去，却见身后一颗手臂粗的树干上，出现了一个贯通的窟窿。

    这要是他刚才慢了一步，绝对死得透透的了。他神色难看的站起身，眼神锐利的盯着一旁的阴暗处。

    却是一群赤膊的汉子，从灌木丛里窜了出来。他们颧骨耸起，面相非常凶恶，如果拿出去放人群里，绝对能把小孩子吓哭不可。

    此时，他们的手里空空的，似乎没有携带什么武器，但是那鼓鼓的裤腰背后，看那形状，充分暴露处他们是带了真家伙来的。

    这些汉子的面相都很陌生，男子挨个看了遍，并没有见到熟人。他也不出声，就这么静静地看着，就是要看看他们有何企图？

    好在这里只有一条羊肠小径，一边是湍急的溪水，一边是垂直的坡璧，这些人并没有办法把他包围起来。

    为首的是一个头发染得金黄的年轻子，他的一只手臂上还纹得有一只异常丑陋的黑色老虎，嘴里吊着一根狗尾巴草，信步走到大潘前面，一边嚼着一边说着，“你就是那个传说中的九命潘吧？听说你有九条命，很多人都折在你手里，我老鹰不服气，今儿个要来会会你。”

    男子心里咯噔一下，他之前并没有见过老鹰，也和老鹰没有任何的冲突，却不知这个老鹰为啥要来找他。

    对于老鹰的凶残，他早就有所耳闻，他是个无所不做的，黑心烂肺的杀手，死在他手里的冤魂，没有一百也有八十了。上到年逾花甲的老人，下到嗷嗷待哺的幼儿，只要有人拿得出酬金来，他就敢无恶不作。

    所以，对于老鹰的到来，男子已经猜到了什么，忍不住询问出来，“是谁找你来的？”

    他从前得罪的仇家实在是太多了，如今没有乔家老爷子的庇佑，他变成了一块无主的肥肉，是人都想要分吃了他。

    想到这里，他的手指忍不住悄悄的动了动，从裤兜里掏出一把随身的弹簧小匕首。

    “tui……”金发年轻人吐出了狗尾巴草，冷酷的说道：“想知道吗？等你下地狱，我给你烧纸钱的时候，绝对会告诉你的。”

    “现在，就让我来领教领教你的高招，看看你究竟有几条命吧！”

    他勾勾食指，召来一个肤色嘿呦的男子，“黑鬼，给我去扒了他的皮，爷的收藏还差一副绝世好皮囊。”

    “得咧，您就瞧好吧，不但不伤他一根豪毛，还给你在上面雕刻上一副美人图，保准你爱不释手。”

    嘿呦男子摩拳擦掌的盯着男子，似乎他已经是他的囊中之物了。

    他抖了抖身上的肌肉，气势上看起来志在必得的样子。男子把背上的包放下，衣服外套也扯了，在嘿呦还在显摆的时候，先发制人，飞起一脚就踹了过去。

    “喝！”嘿呦男子不愧是老鹰的得力干将，只见他动作敏捷的一个下蹲，躲开男子的袭击后，就势一个扫堂腿，对着男子的下盘扫去。

    男子提气一跳，嘿呦男子这一下并没有建功。不过，他可不会泄气，而是趁着男子下盘不稳，连着来了好几个扫堂腿，逼得男子一个劲儿的跳着躲闪着，却是始终不能进男子的身，拿他没办法。

    男子心里前所未有的凝重，他知道自己今日可能跑不掉了，这么多人的围攻下，现在的他就是一只被人戏耍的老鼠，等到别人玩腻了，也是他丧命之时。

    不过，他就算是死，也要拉几个垫背的，他眼神轻扫了众人的站位，出其不意的，跳到一个挨着溪水很近的大汉跟前，手里的弹簧匕首出鞘，手劲一挥，空中带出了一条红色的血痕。

    大汉刚才还乐呵呵的看戏，哪里知道下一秒，危险就近在眼前。他茫然失措的捂住腰腹处，疼痛的感觉才刚升起，就被男子一把推到溪水里去了。

    不过是挣扎了几下，就再也没有动静了。溪水湍急，很快就把他的身影裹带到下面的潭水里，再不见踪影。

    这一幕发生的快若闪电，众人都没反应过来，男子就已经解决掉已方一个人了。

    金发年轻人倒吸一口凉气，没想到会是这样的结果，再不复之前的轻松，指着男子目眦欲裂的大吼道：“啊～～～特么的，给我毙了他！我要给老吴报仇！”

    众人也无心再戏耍男子，齐刷刷地掏出裤腰带背后的家伙，对着他就开射。

    男子见状，一个扭头，就扎进了溪水里去。这里是溪水的平缓处，积水有些深，岸上的人对着里面射击了半响，见到一抹浓烈的殷红从水里冒出来，又等了半响，不见他冒出头，料定他已经死透了，这才骂骂咧咧的下水，准备去打捞他的尸身去领赏。

    奈何那潭水里光线昏暗，众人轮番下水，试了很久，也只是找到先前掉入溪水里的老吴的尸身。

    金发年轻人有些烦躁的命人挖坑就地掩埋，假惺惺的掉了几滴泪后，带着人离去。

    山林里又恢复了一片寂静，仿佛这里什么都没发生过，一切还是很美好的样子。

    不过一刻钟的时间，一个提着酒葫芦的美丽女人，出现在羊场小径上，她就是打算去祭拜阿爷的梨花。

    阿爷的衣冠冢就在附近不远处，她刚好经过这里。不经意的见到地上的黑色背包和衣服外套后，她下意识的以为附近有男人在野泳，为了避免尴尬，她本欲加快步伐离去，却在走了两步后又忍不住折返了过来。

    “咦？这件衣服挺眼熟的？我是在哪里见过？”

    她掏了掏衣服口袋，摸出了一个鼓囊囊的钱包，里面有许多的现金，还有身份证，赫然就是大潘的。

    遇见熟人，多少还是有些欣喜的，她赶忙把钱包放了回去，来到溪水边查看，却没发现有人的样子，有些疑惑的喃喃自语，“奇怪，这个家伙怎么跑这里来了？”

    “东西也不放好，就这么乱丢在路上，也不怕被人顺手摸走了。”

    “还有……人呢？这又是去哪里了？”

    她在岸边足足看了两分钟，还不见大潘的身影，忍不住呼喊起来，“大潘，潘哥，你在吗？”

    妙书屋

    