
    伊在旭神清气爽的，如老太爷说得那样滚出了小院。如果可以，他还想滚出伊家的这个地方。

    这里埋藏得有太多令他温馨又绝望的伤心事，每个画面冲击着他，让他有些喘息不过来。

    他下意识的走上盘山的小路，往上面走去。不过，却遇上拦路打劫的黑寡妇了。只见黑妹一脸扭捏的在后面喊住他，“旭哥哥，好有缘啊，我也正好要去山上走走一起呗”

    她很是自来熟的想要挽起伊在旭的手，却被伊在旭抢先一步闪开了，找了个借口，“嗯咳咳心凌妹妹穿着高跟鞋，不好爬山路吧”

    这路虽然修的平摊，但是，山路总归是有点长，一双舒适的鞋子可以让人走得更远。而眼前的黑寡妇，穿着一清凉的小短裙就罢了，那脚上的高跟鞋怕是有十厘米高，站在他旁边，也只是勉强到肩膀的位置罢了，不得不说，这个女人，真的好矮。

    他不由得想起他的花儿，似乎也才到他的肩膀这里，但那是穿平底布鞋时的样子。很土很丑的装扮，他却记忆那么的深刻，就连那上面绣着的花纹，他至今都能描摹下来。

    而黑寡妇，哪怕穿着一的名牌，其风采，却差着花儿不知多少条街。

    绕是心中如此的介意，他还是有理有节的对待着，不想坏了老太爷的事，虽然，他觉得老太爷在坑他，但是，在不确定前，就只能先按照老太爷给的剧本进行下去了。

    黑妹对于伊在旭的躲闪，立马就有些不悦，嘟着嘴巴，故作可的道“旭哥哥，咱们之前不是也一起去山谷里游山玩水吗”

    伊在旭不由自主的打了个哆嗦，浑鸡皮疙瘩都立起来了，强忍着不适，徐徐善的道“那个你不是要上山玩吗我们来比赛呀，谁先爬到最高处，可以对输的人提一个不能拒绝的要求，什么内容都可以哟，我还可以让你先走十分钟。”

    “真哒真的可以提任何要求亲亲抱抱举高高都可以吗”黑妹一脸心喜的看着伊在旭，眼里的光芒怎么也挡不住。

    她的小心肝“噗通”、“噗通”的跳个不停，脑海里已经开始幻想各种令人激动万分的场景了。

    “君子一言驷马难追，只要你能做到，要求，随便你提”伊在旭拉起袖子，露出手表后，很肯定的点了点头，“嗯，现在正好是三点28分，我们准备好，就可以出发了。”

    不怪伊在旭要这样忽悠人，实在是对于之前在鸿沟府的记忆那是相当深刻。他一时无聊，居然答应了黑妹的邀请去鸿沟府后山玩，好在，他事后拉上一票同伴插科打诨，倒也不显得尴尬。

    就是路上一直被人拉拉扯扯的，让他伤筋费神，完了，才走到五分之一的路程就喊脚软，非得让他背着走。

    他是那种会被女人的男人吗他都是被女人背的，被他的花儿背过好几次了，怎么可能屈尊降贵去背别的女人。所以，他找了借口，和众人玩猜拳的游戏，成功的让唐禹铭把黑妹背了一路。

    不提唐禹铭一路给了他多少个白眼，被人背着的黑妹也没放过纠缠他。

    “旭哥哥，快看，那就是美人峰了，知道它的来历吗我给你讲”

    黑妹话说得很快，伊在旭听得头昏脑胀，随意的敷衍了下。

    黑妹不以为意，继续卖力的介绍起来，“还有那边瀑布，它的下面有个水潭，里面的水是温泉，温度刚好可以泡汤，等下可以一起试试呀，嘻嘻可以美白皮肤的哟。”

    背着黑妹的唐禹铭忍不住喷了口气，他决定等下到了水潭边，一定要远离这一对狗男女，免得自己被恶心死。

    他一直在心痛他的手提电脑，被大潘扯成两半了，里面很多资料都没有了，哪里还有游山玩水的心思。

    伊在旭也被恶心的不行，脚步飞块的往前蹿去，黑妹着急追上去，把唐禹铭当做马儿一样拉扯着，“死人呀，没看到旭哥哥走远了吗赶紧给我追上去啊”

    唐禹铭气喘如牛，不是因为累的，而是气的。如果这里不是鸿沟府，他们是来求人的，他真的会把这个女人从背后掀下来，再踩上两脚。

    气归气，再他的头发被人无的拉扯着，整个脑袋向后仰起来的时候，他还是咬咬牙，往伊在旭的位置冲过去了。

    看到自己人被这样为难，伊在旭也不好做的太过火，只得放慢速度陪在黑妹边。

    黑妹一扫之前的不愉快，继续叽里呱啦的讲述起来，“这边有颗野树，上面会结一种红彤彤的小果子，味道非常的美味，可以当水果吃，现在去，应该还可以吃到，等下，旭哥哥帮我多摘一点哟，嘻嘻”

    黑妹勿自笑得开心，就像个单纯的姑娘一样，不过是个却赢不来所有人的好感。因为她说的那颗树，并不是长在平地上，而是长在一个很陡的斜坡上的。

    且树枝躯干很光滑，没有爬树经验的人，想要爬上去是很难的。

    伊在旭挽起袖子，原本想试试的，随后，却还是点了大潘，决定让他出这个风头。他已经够吸引这个黑妹了，要是再表现好点，他怕自己被这个女人纠缠不清了。

    大潘有气无力的走过来，心里的不爽表现在脸上，“这么点小事，你个爷们儿自己解决就好，我给你压阵，绝对不让你摔残废了。”

    自打看了唐禹铭电脑里的女人照片后，他就确定他喜欢的那个梨花，和这个男人一定有故事，这让他很不爽起来。

    甚至，他已经很大胆的联想到，梨子的世来历。他心里有些慌乱，哪里还愿意帮助他一分，没把他往死里弄，就已经是开恩了。

    被大潘这么给脸色看，伊在旭有些气结，却又不好发作，此时，一旁无所事事的保罗站了出来，“让我来，我从小就想玩爬树，这次，谁也不能和我抢。”

    他动作飞快的扒拉开大潘，猴急的就往半斜坡爬去。

    