
    “我说，你们一个个的，都盼着爷爷我镇糊涂呢，还是假糊涂”伊老太爷不悦的瞪了伊利川河流川两人，“你俩名字都叫“川”，啥时候穿一条裤子长大的我怎么不知道”

    “呃老太爷开玩笑了，我可没这个资格，你老千万别这么说，承受不起。”流川吓得拼命的摇手，他可不想和二老太爷有任何挂碍。

    他也不是对谁都能亲近的起来的，至少这个伊利川，在他心里，非常的排斥。

    伊利川也没好气的瞪了回去，“我才是和你穿一条裤子长大的，你不会不承认吧”

    “我给你说那个宅子的事呢，别给我打岔”

    亏得他谨守本心，要不然又得被这家伙绕晕了。

    “那个宅子，以及那个姑娘，那都是我家臭小子的事，我一个糟老头子哪里管得了这么多随他们去了，我就颐养天年，每天乐呵呵的来看山看水就好了”

    “真的是看了呀不中用罗呼呼呼”

    老太爷说话的功夫，居然就开始打起呼噜了，头一点一点的，看着就要摔了。流川赶紧上去坐他后面，给他当靠背，他做这个都已经很有经验了。

    看着这熟悉的一幕，伊利川知道自己又白跑一趟了，这个大哥，但凡是他来，说不上两句话，准保要睡着，屡试不爽。

    就算这样，他也不敢上前使力的摇晃，甚至动手把人弄醒。他可不会天真的以为，这附近就老太爷，流川老头，以及这个傻乎乎的仆人。

    作为一个大家族的族长，老太爷的份举足轻重，就算是在他自己的屋子里，他都不敢说，自己怕是还没动手，人可能就被人拿下了。

    这里山高密林，灌木浓茂，那些神秘的护卫，说不定就隐在里面。

    他曾经还以为老太爷是在躲着自己，在装睡。自己还不死心的，偷偷威胁加贿赂了老太爷的随看护，结果费尽心思得到的答案，还真的是真的。

    因为老太爷年纪毕竟大了，出现这个事是很正常的，他心里就算再不甘心，也只能憋着一肚子疑问，不甘心的负手离去。

    说来也巧，他都走了十分钟了，又打了个回马枪回来，当时流川还一脸诧异的问，“二老爷，你老还有何吩咐”

    他当时胡乱拿起桌子上的棋子，找了个借口，“我看这副水晶围棋还不错的样子，是在哪里定制的借我玩两天。”

    流川面色有些古怪的道“二老爷，这个棋子是你去年送给老太爷的寿礼。”

    伊利群拿着棋子的手，一下子就僵硬在那里了，空气中弥漫着一股子尴尬的味道。

    不过，伊利群是何等人物，大江大浪里走过来的，勿自往天打着哈哈，“嚯嚯怪不得我看着眼熟，觉得此物价值不凡，不是俗品。哈哈哈我真的是太有眼光了。”

    听到这么不要脸的话，流川的面色更加古怪了，“二老爷，呃其实，这个棋盘，是老太爷寻找了很久的稀有水晶梦幻蓝水晶，然后又找了当世最好的匠人，耗费了半年的时间，人工打磨而成的，其价值无法估量。”

    所谓的梦幻蓝水晶，是一种很稀少的水晶品种，普通人别说拿来做棋子，拿来做首饰都很奢侈，更不要说做一副棋子了。这简直是奢侈中的超一流奢侈了。

    不过，流川也没有详细的去介绍，不顾伊利川难看的脸色，继续说下去，“当时，做棋子的匠人因为一些原因，不方便送货，而你又恰好外出，离匠人那里很近，所以，老太爷就让你代为取回来。你拿回来的那天，刚好是老太爷生，然后，你就顺手当做礼物给了。”

    实际上是，二老爷自己忘记这个子了，空着两手就闯进来，满众宾客眼巴巴的看着他，都想知道他送了什么。他也是个脑袋活络的，硬着头皮谎称自己带礼物了，还打开了给众人炫耀，赢得了一片赞美声。

    当时，老太爷默不作声，都没有拆穿伊利川的小人行径。

    没想到，今儿个，还这么厚颜无耻的索要棋子，还夸自己的眼光有多好，简直是把旁人都当傻瓜了。

    伊利川被流川的目光看得浑火辣辣的，他有些嫌弃的把头别过去，“这鬼天气，怎么这么呢，爷还是去那边的瀑布凉快一下。”

    他自说自话，很快就远离了凉亭，真的往瀑布那里去了。

    这次，他前脚走，后脚老太爷就跟着醒了，“切，碍眼的玩意儿，总算走了”

    “咦老太爷，你刚才”流川一副看到真相的样子。

    “哼哼故意的，懒得搭理那个蠢货罢了。”

    “看样子，这后山太安逸了，一点乐趣都没有，得给它加点神秘色彩才行。”

    老太爷一脸不怀好意的邪笑着，流川忍不住打了个哆嗦。每当老太爷露出这样的面孔时，心里一准儿憋着坏水了。

    他年轻时可没少领教过，比如，他因为有件差事没做稳妥，留了点尾巴需要善后，老太爷就露出了这样的面孔，还很和善的安慰他，并没有责怪他。

    然而实际上是，老太爷私下里背着他，在别的女仆耳里乱吹风，把他夸得天上有，地下无的旷世好郎君。

    然后，他从此就陷入了女人堆中无法自拔，天亮了，门口总有人精心打扮的等着他，走哪里都有人含脉脉的凝望着他。

    深夜了，他屋里的女人走了又来，来了又走，总也撵不完。搞得他有段时间睡眠不足，走路都是恍惚的状态。

    他也由此烙下了个坏毛病恐女症，见到女人就像见到瘟疫一样，习惯的绕道而走。以至于年纪一大把了，至今还是个连女人手都没摸过的单汉。

    当然，他对女人，其实也真的没什么想法了，他就是个没有父母来源的孤儿，他不知道自己的孩子，将来会有个什么姓，骨子里的自卑感，让他觉得自己不配拥有一个完整的家。

    