
    这稚嫩而又熟悉的幼儿声音，一下子就惊到了大潘，原本还有些不以为意的他，一下子跳了起来，冲着电话大喊出声，“梨子，是你吗？我是你潘叔！”

    梨子也听到了大潘的声音，赶紧大声求救起来，“潘叔救我，他们是坏人，他们在……”

    “唔……唔唔……”他的话还没说完，嘴巴就被身后的大汉一把捂住了。

    “哈哈哈……怎么样，这回你不会再无动于衷了吧？”刀哥得意洋洋的咧嘴笑了出来，从刚才对方的声音中，他可是听出了很多东西，对于自己花了大价钱的结果非常的满意。

    也亏的他手底下有个马仔，长得和禄家的一个跟班有八九分像。为了逮住梨子这个小家伙，他可是煞费苦心的使了李代桃僵之计，好不容易才有了今天的对决筹码。

    “大刀，我草你祖宗十八代，那还是个孩子，还是个和你一点恩怨都没有的孩子，你居然敢这样，完全破坏了道上的规矩，你惹毛了我，对于你不会有好下场的，你知道吗？”大潘有些沉不住气得暴跳起来。

    刀哥气定神闲的淘淘耳朵，吹了吹指甲里的耳屎后，慢条斯理的道：“呵呵，别给我来老夫子那一套，我要的是什么你知道，今天晚上六点，我就在郊外的观音桥那里等你，你要是不来的话，我可就要……”

    说到这里，大刀忍不住舔了舔嘴角，一副不怀好意的口吻，“嘿嘿，这小子长得细皮嫩肉，唇红齿白的，年纪这么小，就这么逗人爱，你知道茅野这个人吧，平生也就这点小爱好了，呵呵……”

    “滚蛋！你要是敢动他一根汗毛，就算是倾尽所有，我也会灭了你的。”大潘这次是真的愤怒了。

    别人不知道茅野是个什么货色，他混迹半辈子了，哪里有不知道的。此人长了双狠毒的三角眼，嘴巴有兔唇缝补过后的痕迹，平时最恨长得好看的男子，如果是落到他的手里，甭管年级有多大，都是会被折磨得只剩下一口气。

    没有人知道他是折磨人的，只知道被他弄过的人，全都会变成精神不正常的疯子。所以，他无论如何也不能让梨子落入到这人的手中。

    “你不用威胁我，只要你能在今日六点前赶到观音桥，这小子，我保证没有人能动他一根寒毛。”

    “如若不来，嘿嘿，那可就不好意思了，别怪我这个做兄弟的心狠手辣了。”

    刀哥的话才落，迎接的便是电话里不屑的唾骂声：“呸！老子没有你这样的兄弟，认识你，是老子这辈子眼瞎了。你给我等着，六点前，我一定到。”

    大潘啪的一下就挂断了电话，打开一个保险箱，把里面自己珍藏的各种武器塞进了一个蛇皮口袋里，之后抓起车钥匙就出门而去。

    他一个人是不可能和一群人对抗的，他现在去的是禄家，他要找禄一鸣借人。虽然很不想和这个男人打交道，但是，他不能置梨子的安慰于不顾。

    他有的时候也停遗憾，为何梨花给有这么大的儿子？如果不是梨子长得很像梨花，他都要怀疑梨子不过是她收养的。但是，尽管如此，他也没嫌弃过梨子的存在，这个孩子异常的聪明，有礼貌，有教养，还特别的能干，小小年纪，就学会了照顾自己的妈妈，对他也是恭谨有加，让他非常的欢喜。

    如果，他出事了，想必他心爱的那朵花儿，一定会异常的难过吧。他要让她做只快乐的小鸟，迎风招展的花儿，自由奔放的绽放。

    所以，他此行，只能赢不能输。

    禄家的老宅子里，此时禄一鸣已经把禄一哲带了回来，同行的还有因为昏厥，被祖沁染爸爸送到医院的禄老爷。

    一家人也算团员了，在客厅里有说有笑的，气氛第一次那样的和谐有趣。大潘一路势如破竹闯进来的时候，就被这幸福的一幕刺痛了眼。

    他的身后，一群跟班拿着各种家伙想要阻止他靠近禄家人，却被禄一鸣抬手阻止了，“你好大胆，私闯民宅，你可知要被判多久？”

    “哼，没功夫和你闲扯，把你的人都给我叫上，我有急用，要去救一个人。”大潘尽量忍着怒火。

    禄一鸣可不吃他这一套，这里是他的地盘，周围的都是他的人，他才不怕姓潘的能把他怎么样。

    “切！求人就得有个求人样，你这样子，我怎么可能免费帮你，别做梦了！”

    “你不借我，就不怕将来某一天，被梨花知道你的冷血无情吗？”

    “我借不借人，和梨花有啥关系，别乱瞎攀欢喜，我和你不熟，我的人不借！”

    禄一鸣被大潘说得心气不顺，直接就给一口否决了，一副斩钉截铁的样子。

    “这事关梨子的安危，如何和梨花没有关系？”

    “什么？什么梨子的安危？你别在这里危言耸听，听风就是雨，梨子在我禄宅里待的好好的，再好不过了。”

    “你确定他在你禄宅吗？你去把他找出来吧，正好我有事找他。”大潘一扫衣摆，大摇大摆坐在沙发上等待起来。

    禄一鸣听出来不对，皱了皱眉头，招了一个最近的跟班低声吩咐，“你去看看梨子在干嘛？把他叫到大厅里来一趟，就说有个熟人想要见他。”

    跟班领命而去，禄一哲有些担忧的看着大潘，“这位叔叔，你找梨子有事吗？”

    “无事，这不是你小孩子该管的，我看你精神不济，赶紧回房休息去吧。”大潘顾左右而言他，并没有和禄一哲多说什么。

    禄老爷却知道这是在暗示什么，也跟着出声支开禄一哲，“阿哲，去吧，医生说了，你得多休息，这位大叔叔，不过是来先梨子玩耍的罢了。”

    “呃，是这样吗？”禄一哲疑惑的挠挠头，他现在大脑就是一坨浆糊，根本就懒得思考，“算了，我也是有些头昏了，我回房休息去了。”

    “爹地，有事你可一定要记得叫我！”禄一哲走之前，还不放心的叮嘱了一句。

    禄老爷自是好言安抚道：“放心吧，啥事也没有，赶紧去，别累着了！”

    众人把禄一哲打发走后，客厅里陷入了一片沉寂，谁也没有多说什么，只是静静的等待着。

    妙书屋

    