
    对于周女士的诘难，伊少爷可不会妥协，“威胁你了，怎么样你来咬我呀“

    伊少爷拉开自己的衣领，露出洁白光润的脖子，一副吊儿郎当的痞子范儿，“来，照着爷这里咬，不把爷咬哭了不算完”

    周女士被他这孟浪的行为吓得往后一跳，“你你走开，谁要咬你了”

    “你不是你吗逮着人就咬，也不分黑白曲直，差点把个老实的人给废了。”伊少爷收敛好脸上的绪，一本正经的接着道“听好了，他是我的人，有我罩着，你刚才的所作所为，已经严重损害了我的尊严，为此，你不得不接受相应的惩罚。”

    周女士咬着嘴皮，一脸崛强的抬起头，“凭什么你说了算我要是不呢”

    “呵那可由不得你，如果你不想自己从周氏滚蛋的话。”他凑近周女士的耳朵，小声的嘟囔道，“二十年钱，周家的当家人，是怎么死的，我想很多人应该很敢兴趣。”

    周女士脸一下子就刷白了，“你究竟是谁从哪里听来的闲言碎语，我一点都听不懂。”

    “我还有公务在，就不陪你们玩了，再见”周女士转头就要离开，却听得后的伊少爷，轻飘飘的丢了一句话，“你再踏出一步试试，看看我会不会四处张扬出去。”

    “你卑鄙”

    周女士也想由着子一走了之，但是，她不敢堵，也赌不起，如果对方真的捏着啥把柄了，那么，她和她母亲这二十多年的辛苦就要白费了。

    “说吧，你究竟想干什么”周女士的手微微的有些发抖，腿也不知何时抖了起来。

    那些尘封在记忆中的往事，那一幕幕不愿回想的过往侵占了她的思维，如果不是靠着强大的意志力站着，她早就要晕厥过去了。

    伊少爷装作没看到她的狼狈，拉过一旁呆若木鸡的年轻时的老头，“这个人，今天因为你，受到了你的不公正的待遇，你得给他赔礼道歉才可以。”

    年轻时的老头一听，手摇的像拨浪鼓一样，“不用不用，就是一点小误会，不用道歉的，都过去了。”

    “我说不用了，就这样算了得了。”

    “伊少爷，别把事闹大了，就这样吧我都没意见了，你也别揪着不放了。”

    他自己说的激动，却见其余两人就像没听到一样，还在大眼瞪小眼的僵持着。

    “真的要吗”

    “自然。”

    “没有商量的余地”

    “没有。”

    “我可以私下里”

    “不可以。”

    “呃我”

    “别嗦，耐心有限”

    伊少爷的步步紧bi，让这个顺风顺水的姑娘，终于感到了一丝前所未有的紧迫，难受，曲辱。

    她掘强的眼里也忍不住含了一泡眼泪，众人的职责，她可以假装不是对自己，但是，眼前的这个男人，她真的好恨。

    她从自己的包里掏出一个卡片，动作很快的对着年轻时的老头鞠了一躬，“对不起，刚才误会你了，还伤了你，我这就让人送你去医院作全检查。”

    “还有这张卡，大概是一百万，请你务必手下，就当作为赔礼了。”

    她恭敬有加的样子，路人也就看个戏，并没有多说什么，但是，在听到他说的卡额时，直接把路人给吓傻了。

    “真的假的不会是一百万元吧”

    “也许是边境小国家不值钱的钞票，呃缅币之类的吧”

    “呃也许是骗人的，说不定就一百块而已。”

    不管旁人如何说，年轻时的老头还真的听差了，听成了一百。想着自己肋骨疼痛，浑都有伤，好歹要买点补品吃吃，一百块钱根本就不多的，他也就泰然处之的接收了下来。

    伊少爷有些诧异的打量了他一下，并没有多说什么，而是提出了另外一个条件，“把这个商场的股份转让出来，从此以后，不准来这里找茬，违背承诺的话，刚才的话依然有限。”

    “你卑鄙，趁火打劫”

    周女士说归说，却不的不咽下这口窝囊气，找来纸笔，龙凤凤舞的写了一个声明，“拿去吧，可以了吗”

    “呵恐怕还是不行。”

    “什么做人不要太贪得无厌了，小心竹篮打水一场空，谁也讨不了好。”

    周女士的嗓门不知不觉中，又大了起来。

    她发誓，眼前的这个男人，绝对是平生见过的最令人厌恶的存在，没有之一。

    伊少爷拽拽的道“着什么急，比起你刚才的行为，我这些要求，已经是最轻的了。”

    “最后一样，把你手上戴的那个破烂玩意儿取下来，你可以带着你的人离开了。”

    周女士抬起自己纤细的手指，打量着手腕间，一个青松翠绿的古玉。此玉圆润有光泽，清新的绿色在太阳光下，似乎能反出一片光晕一样。上面的包浆油汪汪的，说明是一个经常把玩的老物件，绝不是一般市场上贩卖的死人物件。

    周女士的皮肤很白，配着青翠的绿色，衬得她的手也有了光泽，说不出的好看。只是轻轻的一台手腕，就吸引了众人的目光。

    她有些歉意的道:“抱歉，这是长辈所赐，不敢擅专，你可以求点别的，只要不违背律法，人，我可以办到绝不推辞。“

    “这是最后一次机会了，还请不要贪得无厌，竹篮打水一场空。“

    伊少爷双肩一耸，冷哼一声，“这个镯子，戴在你手上，它就是个破烂，唯有取下，它才是宝。你要么乖乖的取下来，要么就给我把它碎成渣”

    也别怪他心狠，实在是这个物件事关重大，他得在还没有太多人知道的时候，把他回收，否则，戴上那个镯子的人，她很快就能明白自己拥有多么逆天的权限。

    而眼前的这个女人，已经惹了他的厌弃，实在是不配拥有。他对着后的跟班们挥了挥手，上来两个人就把周女士一左一右架了起来。

    “啊你想干什么”周女士吓得花容失色。

    这里大庭广众之下，这个神秘的男人，难道想对她一个女人动手吗

    “哼你说呢”伊少爷一把抓起她的手，蛮横的把绿镯子取了下来，从口袋里掏出一块丝绸方巾，小心翼翼的包裹了起来。

    