
    为了躲避开黑妹的纠缠，伊在旭一个人走得飞快，很快就在一个岔路口，选择了一个比较难走的小路，和众人分道扬镳了。

    他没有继续往前探索，而是曲折返回刚才采果的地方。

    他还是放不下那颗果树，放不下他惦记的花儿。

    只见他一路扯着树藤，爬了上去，又走了十来分钟，才回到刚才的果树那里。这次，他可不像刚才表现的那样无能，而是一鼓作气就攀爬了上去。虽然比不上大潘的手，但是，比起一般人不知强了多少，这也是他辛苦锻炼了七年的成果。

    他没有哪一天是睡好过的，漫漫长夜思绪难眠，只能在健房里挥洒着汗水，尽的释放自己的精力。

    坐在树枝上，他轻轻的啃着果子，想象着边就坐着他的花儿，正一脸含笑的看着他。

    他叹息一声，不知道这样的景象，何年何月才能再实现他找了好几个月了，花儿就像是人间蒸发了一样，一点踪迹都没给他留下。

    他心里一直空dàngdàng的，哪怕坐拥全世界的财富，他也开心不起来，他已经很多年没有放肆的大笑过了，眼里只有深深的遗憾和痛楚。

    没人能走进他的心里，他也不愿意，就这样，想着他的花儿到孤老，是不是也可以呢

    他丢下手里的果核，又采了几个，顺着路返回到车上，躺在里面，很快就睡着了。不知是不是夜有所思，有所梦，他居然又梦到花儿了。

    彼时的她，对他依然一副不感冒的样子，恨不能一脚把他踹了。他也不知道自己为何犯jiàn，越是被这样排斥，越是忍不住去粘糊。

    大概，他就是个被宠坏了的人吧，任妄为。

    那天，野人山天气好不容易放晴了，花儿背着个小背篓，打算独自进山去采蘑菇。此时正是盛夏六月，雨水充沛，山林间的蘑菇就像是雨后笋一样，呼啦啦就漫山遍野的冒出来。

    他一个人悄摸摸的跟在花儿后面，就想跟着去见识一下。山林里的路有些不好走，一路上，他摔了好几跤，手拐上的皮都蹭破了，却没敢哼出来，怕被花儿骂他太没用。

    他的自尊心让他受不了。

    好在，花儿一路上走得并不快，时不时的拿着一把小镰刀在地上扒拉着，捡起一朵朵肥美的蘑菇就扔背篓里，一副聚精会神干活的样子。

    他也没去打扰她，就躲在在远处的树干后面，静静的看着。他不知道自己在看什么，有什么好看的，但是，让他选择离开和看下去，他觉得自己看一辈子都不会腻。

    这样的念头来得时那样的猛烈，让他的心突突的跳个不停，他有些适应不了的捂着心口。

    就在这时，也不知从哪里窜出来一个汉子，也背着一个大背篓，里面都是些花草树木之类的，手里还提着一个砍柴刀，一脸憨厚的和花儿打招呼，“这位妹子，一个人上山呀你可得小心了，这山上有野兽的。”

    “我醒得了，谢谢大叔关心”花儿客气礼貌的点了点头。

    男子一副殷勤的，把自己的东西放下，然后提起砍刀上前，“妹子，你这一朵一朵的找，多麻烦啊，我正好有空，帮你一把。”

    “不用了，太麻烦了，我一个人也可以的。”花儿有些受宠若惊的拒绝。

    “无妨，小事一桩”男人挠挠后脑勺，随即卖力的做起事来。

    他也是个蹿山林的老手，很快就帮着花儿，采满了一背篓的蘑菇。

    花儿感激的道“谢谢大叔，今儿个真不知道该怎么感谢你了。”

    男子黝黑的脸庞，露出一抹意味深长的笑，“妹子，你要真想感谢大叔我，就帮大叔一个忙吧，大叔有个难言之隐不知当说不当说。”

    花儿一脸坦陈的看着男子，“大叔尽管说，但凡我能做到的，一定帮你。”

    “妹子，你能，这世上再也没有比你更能的了。”男子有些迫不及待的说道。

    眼前的花儿，即使汗水打湿了她的额间发，但是，依然不能减损她的一分容貌，反而让她有种仿若女人出浴时的美，一种惊心动魄的美，让男子已经枯萎苍老的心，都忍不住悸动起来。

    花儿被他有些灼的眼神吓到了，虽然不经事，但是，也不是真的一无所知的小白，这里孤男寡女的，实在是不宜逗留之地。

    她有些忐忑的一边收拾东西，一边客，“那个大叔，我出来的时间很久了，我不能再耽搁了，你对我的恩，改有缘再报答哈”

    男子哪里容得她走，他现在满脑子都是女人的样子，已经是箭在弦上，不得不发了。

    “回来，先陪我玩玩再走”他一把拉扯花儿，想把她扯过来，但是，花儿可不是普通的柔弱女人，由得人欺负，她顺手就把男人的手打开，厉声斥责道“你想干什么给我放尊重点”

    男子“呵呵”冷笑，搓了搓被打疼的手，不怀好意的盯着花儿的前看，咽了咽口水，直接撕破了脸皮，“哈哈，这里就你和我两个人，你就是喊破喉咙，也不会有人搭理你的，死心吧”

    面对男人嚣张的样子，花儿就像吃了苍蝇一样的恶心，她有些反胃的道“我劝你还是死心吧，免得自取其辱”

    男子不以为意，只是觉得花儿在作无谓的挣扎罢了。他一个常年干重活的粗人，难道还不能拿下一个滴滴的美人吗

    “你就从了我吧，我的小乖乖”

    他一个猛扑扑上去，花儿侧闪过，突然一个黑影立在他跟前，男子还没看清是什么，就见一个砂锅大的拳头对着他的面门而来，打得他眼冒金星，差点眼球就爆裂了。

    他踉踉跄跄的往后退了两步自保，发觉打自己的不过是个柔弱的白面小伙子，这样的人，就是再来个，也不是他的对手。

    “狗杂种，找死呢，爷爷也是你打得的。”男子过来就要揪康旭的衣领，花儿眼疾手快，把康旭往后拉扯开，自己抬起脚，就踹到男子膝盖处，顿时就听得清脆的“咔嚓”声响起，却是男子躺了下来，抱着腿哀嚎不已。

    他的魔音惊扰得林中鸟儿四处扑腾，空中弥漫着零散的落叶，说不出的惊恐。

    