
    伊在旭看着那几个躺在地上哀嚎打滚的家伙，眼里戏谑的光芒一闪，掏出手机来对着他们鼻青脸肿的样子拍摄起来，嘴里吐露的话语不惊人死不休，“嗯嗯！哥几个都是人才哇，瞧瞧这玉树临风的样子，真是世家子弟的楷模呀！”

    “啧啧啧，看看这小白脸，多么的招人稀罕，居然就这么破了，唉……我都替你感到心疼！”

    伊在旭的话让小白脸气得咬牙启齿，如果眼神能杀人的话，他早就把伊在旭给射成刺猬了。

    伊在旭看他那个样子，故意把手机里的画面拿给小白脸旁边的一个瘦弱男子看了看，“我可以不拍你，不过……你也看到了，你旁边的这位爷，眼神有些不太友好，你呢，帮我修理一下就好了。”

    瘦弱男子眼神闪烁了一下，有些怯弱的看了看小白脸，被对方狠辣的眼神刺激到，并没有立马就答应伊在旭。

    耐心用尽，伊在旭冷笑一声，直接对着瘦弱男子“咔嚓”、“咔嚓”的拍了起来。

    瘦弱男子有些不乐意的用手挡着脸，但是他本来就受了伤，腿被自行车卡得死死的，被伊在旭拉住手，把脸上的丑样拍了个全。

    他在家族里本来就不受待见，如果再有这样的照片流传出去，可以想见，这辈子都是被人耻笑的对象，再也不会有出人头地的时候了。

    伊在旭不去看他懊恼的蠢样，而是把目光放在了另一个有些微胖的男人身上。伊在旭只是晃了晃手里的手机，微胖男人就激动万分的点头道：“伊少，你说，你想让我做什么，我就去做什么，绝无二话。”

    “很好，你很听话，我最欣赏你这样的聪明人了。”伊在旭邪魅的扯了扯嘴角，指着瘦弱男子，“听着，给我狠狠地收拾一顿你旁边的这位兄弟，一边打一边大声喊’叫你有眼无珠，叫你不听话，打死活该！”

    “只要你办得让我满意，这照片绝对不拍你的，我还让人把你送医进行救治，如何？”

    微胖的男子听到只是收拾瘦弱男子，和小白脸并没有关系，心里轻松了一口气，就像小鸡啄米一样，赶紧摩拳擦掌的，对着瘦弱男子就打了过去。嘴里还依葫芦画瓢，把伊在旭交代的话轮番的说了几遍，直打得他哭爹喊娘，恨不能立马就投胎去。

    瘦弱男子此时心里已经不是懊恼万分能形容的，他简直就是心丧若死，恨不能再扇自己两个耳光，受到的折磨和抱大腿比起来，他再也不想抱大腿了。

    伊在旭不去看他们两个的打闹，而是把目光放到了微胖男子的身后，用同样的承诺，骗得几人挨个的对着身边的伙伴痛下毒手。

    很快，几个人就打成了一片，谁也分不清是谁打的谁，总之，这就是一笔糊涂账，大混战。

    当阙大佬指派的人赶来时，见到的就是这样一副混乱不堪的画面。

    你拉扯我的耳朵，我咬你的手背，你压着我的腿，我扯着你的手，每个人嘴里还不停的说着同样的台词，“叫你有眼无珠，叫你不听话，打死活该！”

    阙大佬的人可不是一般子弟这样的怂货，在短暂的惊讶后，他们动作一点不含糊的冲着伊在旭冲过去。

    伊在旭哪里还有心情欣赏自己的杰作，手机往兜里一揣，一个滑步就冲到大潘身后躲避了起来，嘴里还不忘给大潘加油鼓劲，“大潘，是死是活，这次只能看你的了，赶紧上，揍扁他们！”

    大潘双手环胸，给了他一副事不关已高高挂起的不屑眼神，嘴里冷冷的道：“伊少，不要太过分了，每次都是我动手，我可不是你专属的保镖！”

    “唉……谁叫你比我强悍呢，你忍心我这小身板上去抗揍吗？我可是吃软饭的人，要是打坏了，可没人救的了你。”伊在旭耸耸肩，一副他也很无奈的样子。

    大潘却是听出了其中的含义，知道他又拿那个兄弟大刀威胁自己了，心中再是不满，也只得咬牙冲了上去，替他挨了这顿打。

    阙大佬叫的人，都是他千挑万选出来的人，个个身手不凡，单挑可能都不是大潘的对手，但是，群殴的话，那就是痛打落水狗了。

    大潘的本事，只来得及耀眼三秒，打趴下两个人之后，就被众人的拳打脚踢给淹没了。

    伊在旭在身后有些叹息的摇了摇头，签过一辆山地车，旋风般地逃之夭夭了。

    “不好！姓伊的跑了！”

    “快！把他追回来！”

    “赶紧的，追呀！”

    ……

    众人顾不上修理大潘，牵过之前小白脸他们留下的山地车，紧随而后跟去。

    大潘拍拍自己弄脏了的衣服，嘴角含笑的看着这一幕，嘴里轻声嘀咕道：“姓伊的，这就是威胁我的下场，看你怎么办？哈哈哈……”

    大潘扬眉吐气，在小白脸的目瞪口呆中，往来时的路扬长而去。

    而在十八弯的山路中，伊在旭时不时的往后看去，阙大佬的人就像影子一样，紧紧的跟在他后面，怎么也甩不掉，他能想像出自己被这些人追到后的下场，绝对会精彩绝伦。

    他只得加速的往前奔去，慢慢地，他超过了一个人，两个人，三个人……

    原本已经放弃的比赛，却因为这群人的追逐，慢慢地把他逼到了前面。

    观众席上，阙胖女孩咬着嘴皮，有些紧张的看着伊在旭的身影，对着阙大佬叫嚣道：“爸比，赶紧帮我，阻止阿旭，赶紧叫人阻止他呀！”

    “他绝对不能赢的，他要是赢了，我怎么办呀！求求你了，爸比，呜呜呜……”

    阙胖女孩已经快哭出来了，阙大佬只是伸出短胖的手指，指着伊在旭的身后不远处的几个身影，“看到了吗，爸比派人了，可惜，那小子蹿得就像个猴子一样，他们都拼命了，也追不上呀！”

    也就这么说话的功夫，伊在旭已经又超越了一个人，暂居第二位了。

    他也不想这么拼命，把自己的实力暴露出来，奈何身后的人追得太紧，他可不想自己变残废了。

    妙书屋

    