
    宾江市郊外不远处的的一个废弃仓库里，一辆破旧的面包车，“呼啦”一声停在角落里，车门大开，从上面走下来几个男子。

    为首的是个精瘦的男子，戴着个鸭舌帽，黑口罩，轻易认不出来他的真实面容。

    在他的身后，陆续出来几个汉子，其中一个特别的壮硕，身板像坐小山一样，手里还提着一个被裹成粽子的小人儿，不断的挣扎着。

    “嗯嗯嗯……”

    小人儿眼睛被蒙住，嘴巴也被塞得满满的，未知的危险让他惶恐不已。

    鸭舌帽男子打了个响指，对着小山一样的男子命令道：“大熊，给他松开点，别捂死了，还指望他换钱呢！”

    “听大哥的！”大熊瓮声瓮气的回应了后，很是粗鲁的扯下小人儿的蒙面布，嘴巴里也给他掏干净了。

    小人儿得着一点自由，凶巴巴的喳呼起来，“你们是谁？想干什么？快点放开我！”

    “不然，我老爸不会放过你们的！”

    小人儿赫然就是禄家的小少爷——禄一鸣。他被禄一鸣的一通责怪弄得很生气，心里憋屈的不得了，呕气的从家里面跑了出来。

    因为他出门的时候走得急，也没打过招呼，所以他的身边一个跟班都没有，就他一个人在马路上瞎晃荡着。

    就在他经过一个十字路口时，也不知怎么的，就被这群人给虏了过来。一路上，对他态度相当恶劣，就好像他是袋垃圾一样，乱丢乱扛，拎来拎去，此刻浑身都痛的要命。

    对于小人儿的叫嚣，鸭舌帽男子理也不理，直接找了个板凳坐了下来。很快，一个有些姿色的女人，一副唯唯诺诺的样子，给他泡了一壶茶水过来。

    鸭舌帽男子粗鲁的吐掉了嘴里嚼着的口香糖，一把拉过女子坐了下来，凑上去就吧唧一口。

    “别闹，有外人在呢！”女子有些嫌弃的用袖子擦了擦，这一幕被鸭舌帽男子看了个正着。

    他眼神闪烁了一下，却是没有多说什么，而是放开了女子，“你自己说的，你要报复禄家人，现在人给你绑来了，你自己想怎么做？”

    女子有些踌躇的停顿了一下，然后像是下了决心，义无反顾的走上前，对着禄一哲“啪啪”就是两巴掌。

    “哇啊……啊……”这两巴掌打得禄一哲是痛哭不已，真的太痛了，他感觉自己的牙齿都快掉了。

    “啊……你竟敢打我，你个臭女人，坏女人，啊呜………”禄一哲边哭边臭骂着。

    女子嘴角轻扯，有些不屑的冷笑了下，“哲少爷，好久不见，你可想我了呀？”

    “呸，坏女人，你想干什么？快点送我回去，不然，我叫老爸对付你！”禄一哲被打得泪眼婆娑的，但是，在看到女子后，态度还是嚣张不已。

    这个女人以前是家里的女仆——安以千，禄一哲一直使唤习惯了，自然而然的还想吩咐她做事。

    安以千却是噗嗤一声笑了出来，语带嘲讽的揪着禄一哲的耳朵，“小鬼头，你以为这里还是禄家吗？还能由得你颐指气使的，你给我看清楚了，你现在就是老娘手里的一盘菜，想怎么收拾你就怎么收拾你。”

    “啊……啊啊……啊啊啊……好疼，你放开我，放开我！！呜呜呜……”禄一哲身子动不了，浑身能动的也就是嘴巴，偏偏还被人这么对待，哭的鼻涕哗啦的，说不出的凄惨。

    安以千使劲累了，才心满意足的放开禄一哲，心里别提有多痛快了。她是不可能真的对禄一哲干什么的，因为她的目标，从来都不是别人，而是禄一鸣。

    “小鬼头，你就死心吧，今日不把你压榨干净，怎么回敬我在你们禄家所受的屈辱。”

    想到自己当初，狼狈离开禄家的那天，遇上个变态的男人，被人狠狠折磨了一晚上不说，早上逃出来时，还衣不蔽体的被仆人们看见了，安以千的脸色就非常的难看。

    她再是不知礼义廉耻，但是，丢脸丢到众人面前，她还是受不了了的。她不得不离开禄家，放弃自己想要做梦都想要的男人。

    命运似乎对她并你不放过，她都已经很悲惨了，却在一次出门晚归的时候，就被眼前的鸭舌帽给逮住了。

    这人也不知道从哪里拿出一个碟片来威胁自己，如果她不从了他的话，就要把她的那些不可告人的黑历史公诸于众。

    她为了拿回底片，不得不低声下气的，委身于这个无赖混混。

    所以，她把自己无尽的怨恨，全部算在禄家人身上了，当然了，那个叫梨花的贱女人，她也不会放过的。

    但是，禄家的安全保卫工作做的实在是太好了，她和鸭舌帽男子一行人，天天蹲守在禄家门口，就是没有下手的机会。

    本来，今天都不抱希望，准备最后一天蹲守就放弃了，偏偏这个小人儿自己撞上门来了，当她得知这个消息的时候，也不知是喜还是惊，激动得浑身直打哆嗦了。

    就是现在，她的腿还抖着呢，不过在看到鸭舌帽男子的身影后，她就像是被定住了一样，心也不慌，腿也不抖，就剩下无尽的恶心了。

    这个男人满脸都是痘坑，长得丑就算了，还邋里邋遢的，一件衣服能穿个三五年不带换洗的，隔着一间房的距离，她都能闻到对方的狐臭味。想到自己在这样的男人身边带了好久，每日都是度日如年，她心里就苦不堪言。

    所以，对于绑架禄一哲这个小人儿这种事，她是一点都不反对了，事情再遭也不过如此，颇有破罐子破摔的觉悟了。

    想到这里，她掏出手机，找到一个熟悉的电话号码拨了过去。一个有些慵懒的声音从里面传了出来，“喂！睡呀？有事打电话去公司，别来烦我！”

    电话“啪”的一下就被挂掉了，快的安以千一点反应都没有，一句话都还没来得及说出口。

    鸭舌帽嗤笑一声，“得了吧女人，这种事儿，还是交给我们男人来干吧！”

    他抢过安以千的手机，重新拨了过去，在电话接通的那一刻，原本有些清冷的声音，立刻变得混浊沙哑，威胁冷酷的道：“喂！姓禄的，听好了，你们家的小公子在我手里，要是不想他出事的话，最好乖乖的听我吩咐，否则……哼哼！后果你知道的！”

    妙书屋

    