
    被从狗窝里拖出来后，年轻时的老头又发生了啥？他至今都不愿意回想。年轻时的老太爷有些洁癖，嫌弃他味儿重很脏，叫仆人拿来好几根高压水枪对着他喷射，足足半个小时，他都是在不能呼吸的状态下挺过来的，浑身还痛得要命。

    可是，为了能得到这个世人传说中异常优越的工作，他还是努力忍耐了下来，并没有露出不满。

    就算这样了，年轻时的老太爷还是没放过他，让人把他拖到浴室里，用刷子进行了长达半个小时的洗刷刷，差点把他洗秃噜皮了。

    等他终于回过神来时，已经被派去抓山鸡去了。是那种从野外抓捕来的野山鸡，散养在这后山的一个饲养场里。它们的羽毛非常的华丽漂亮，五彩斑斓，特别的炫酷。它们还会短暂的飞行，对于两条腿走路的人来说，想要抓到它们，可不是件容易的差事。

    而他的任务就是，抓住其中最美丽的五只，把它们尾巴上最美最长的一根羽毛拔下来，让他们的少爷做面具。

    这些山鸡都有一个很好听的名字，“伊诺”，“尔雅”，“伞樱”，“斯蒂”，“舞灵”，据说，是少爷的心上人给取的，受到的是鸡中皇族的待遇。吃的是最美味，最肥硕的虫子，住的是精心修建的鸡棚。

    那鸡棚，听说，还是找了专业的建筑设计师设计修盖的，其造价比之普通人家的厕所还有昂贵一番。

    它们的名字听着很秀气，很斯文，实际上，它们可不是等闲之辈。年轻时的老头，拿着一个网兜，蹑手蹑脚上前，瞄准了正在啄食的伊诺，手起网落，却被伊诺机灵的闪躲开，它拍起翅膀“扑腾”一下，就飞到了树冠上，让他望鸡兴叹。

    他只得暂时把目光放到离他不远的伞樱身上，这家伙把头埋在翅膀下面，正一动不动的呼呼大睡。

    这次他亦是小心翼翼的靠近些，同样的招式再现。却见身后的舞灵，突然啼叫起来，把伞樱给惊到了，他这一网兜下去，只捞到一地的鸡屎，别的啥也没捞着。

    不过，这一番动静后，鸡场里的山鸡都知道有个外人来了，对他很是提防，他才靠近一小步，这些鸡就像避蛇蝎一样的躲得远远的。

    他在里面弄得鸡飞狗跳，鸡毛满天飞，忙碌了半响，最后也只捞到一只，还是一只不符合少爷要求的普通山鸡。

    为了应付差事，他一咬牙，把山鸡屁股上的羽毛拔下了五根，交了上去。

    当时，年轻的老太爷拿眼打量了一下后，一脸嫌弃的丢在地上，“怎么办事的？这么丑的鸡毛，能干嘛？爷不要面子的吗？”

    “去，给我重新弄去！”

    得，为了这句话，年轻时的老头，又苦哈哈的往山上跑了一趟，等到天黑了他才满身鸡毛的跑回来。这次，他手里的鸡毛多了很多根，随意任年轻时的老太爷挑选。

    老太爷眼睛有毒，十根里面，居然只挑了三根，其余的照样丢掉。

    他不得已，打着手电筒继续去抓鸡任务。好在天黑了，山鸡们都抓瞎了，他在草垛子里搜寻了一番后，终于找到了几只山鸡的影子。此时也不管是不是，对不对，一律看见就开拔。

    满山的鸡都被他拔了个遍，“咕咕咕”、“叽叽叽”的哀凄声此起彼伏，一直弄到没毛可拔了，他才气喘吁吁的躺在草垛子里，鸠占鹊巢的眯了起来。

    天光乍亮的时候，他是被一阵晃动的光影给弄醒的。他迷迷糊糊睁开眼睛，就见到年轻时的老太爷，一脸愤怒的盯着他，伸出手指着远处的山鸡道：“看看你都干了些什么？爷精心打理饲养的彩凤，被你弄成秃毛的家禽了。”

    年轻时的老头顺着手看去，所有的山鸡，全都光秃着个屁股，说不出的丑陋，让他都有些看不下去了。而他的身旁地下，则摆放着一地鸡毛，都是他一晚上的劳动成果。

    他赶紧献宝一样的递了上去，一脸憨厚的道：“少爷，你看，这些鸡毛可还合你心意？”

    “哼！爷不要了，你留着吧！”年轻时的老太爷，手一拍，给他全打掉了，指着他的鼻子开喷，“你，愚蠢，无能，低智，爷不要你了，滚吧，离开这里。”

    年轻时的老头也是个七尺男儿，被这么一说，眼里的泪水差点就夺眶而出了，如果不是因为他是个孤儿，没人给他做主依靠，他至于这样卑微的求人吗？

    他努力的站直了身板，掘强的鞠了一躬，“少爷，对不住了，给你添麻烦了！我走了，你保重！”

    他再次弯腰鞠了一躬后，头也不回的离开了这个地方。

    再次见面，是在一个豪华的购物商场，而他是里面一个普通到不起眼的小保安，拿着一根电棍正在执行巡逻的任务。

    走在一个通道里时，听到一群人在那里嘀咕，要做啥见不得人的勾当。他当时就留了个心眼，悄悄的通知了商场保安报.警，自己则壮着胆子跟在了后面。

    这群人分散的很开，他分身乏术，就只盯着最前面的一个头目。很快，这群人的目标就出现了，是一个从一家服装店出来的年轻女士，她眉眼如画，脸蛋精致，是个得天独厚的大美人，其手里提溜着五六个精致的口袋，显然都是购物后的战利品。

    此时，正一脸春光满面的，踩着三寸高跟鞋走过来。头目在和她擦身而过的时候，突然就发力，一手搂着她的脖子，掏出手里的匕首就要抵在她的脖子上。

    “呔！”千钧一发之际，一直留意的年轻时的老头，手里的电棍就挥了上去，直接把电力开到最大，把两人都电翻了。

    这个动作干脆利落，简直是行云流水，把头目电得毫无还手之力。他手里的女士也跟着遭殃，随之倒在了地上。

    “干什么？放开他！”随之而来的，是头目的同伙们，他们发觉不对，发足朝着这里奔过来。

    年轻时的老头不再犹豫，一把扛起还在颤抖的年轻女士，朝着手扶电梯冲下去。

    妙书屋

    