
    老太爷当然是个睚眦必报的人，嗯嗯，不是对别人，而是对他那个唯一的孙子伊在旭。这臭小子从小就叛逆，简直就是个刺头，长到十岁的时候，还学会了和人打架飙车，整个人就是个不良青年的混混模样。

    臭小子没事就和他抬杠，和他对着干，他让他往西，他绝对要往东，他说好的，这臭小子就总会引经据典，说那个是坏的，偏偏他还找不到反驳的，每每把他气得要死不活的。

    后来，这样的叛逆发展到，直接不回家了。老太爷怕他走了歪路，实在是忍不住了，就随意在地图上，找了个偏远的小山村，把他一个人丢在那里生活了半年。

    那些子，也不知他是如何过的。因为，臭小子上一点钱都没有，唯一有的就是个不能通话，却能定位的手表。只要手表在，他就算去到天涯海角，都能被找到。

    后面的事，老太爷都有些不想回忆了。他那个短命的儿子伊诺，在一次外出的时候出了车祸，年纪轻轻就走了，让他体验了一把白发人送黑发人的悲凉。

    他忍着心痛，不得不把伊在旭从小山村里强行带了回来。也不知经历了多大的磨练，原本叛逆的伊在旭，此时表现的冷静自若，就像脱胎换骨了一样。他没有掉一滴眼泪，仿佛一夕间就长大了一样。

    他亲自co持丧礼，所有的事宜都是他一个人去忙碌。他彬彬有礼接待每个宾客，各种寒暄客就像个老手一样。

    一直就这么忙忙碌碌的待了两个月后，在一个雨连绵的子里，他居然趁着众人不备，又偷偷的跑回了那个小山村去。

    这次，回来后，也不知他遭遇了什么，却足足颓废了三个月，不吃不喝不闻不问，整天就像个行尸走一样。一直到他看不过眼去，上前狠狠打了他一耳光后，才把他彻底打清醒了，之后，他毅然决然的收拾行囊远赴国外去求学。

    从此以后，他倒是不再年轻气盛，一下子成熟了很多，但是，老太爷却再也没有见到他真心的笑过，似乎在他沉默的时候，老太爷能看到他眼里埋藏着一种绝望的绪。

    伊在旭这一走就是七年，只是上次给他和宋丹妮定亲的时候，他才回来过一次。

    老太爷看在眼里痛在心里，他想要把这个孙子，从痛苦的泥潭里拔出来，所以，就老是bi着他去和各种女人见面，他希望女人的柔软和美丽，能打开他的心扉，让他做回一个快乐的男人。

    宁心小院里的黑妹，虽然长得不尽人意，但好歹还是个女人，所以，他把她请了回来，把伊在旭也给招了回来，时间就在今，这也是黑妹在听到这句话后，跑得飞快的原因，就连提着来的礼盒都忘记放下了，提着又跑了。

    老太爷可不稀罕这么点好处，那个东西就算是真的补品，他也不会轻易地送进肚子。这世家之间的谋诡计，又岂是能够小看的，他还得多活几年，看着曾孙子长大了，才能闭上眼呢。

    想到这里，他对着流川喳呼起来，“呵，这是爷的羊，给我吐出来。”

    他直接把流川筷子里涮好的，直接给半路抢劫了，然后一口塞进嘴里，满足的闭上了眼睛，一副陶醉补不已的样子。

    “无耻”流川气得要吐血，他刚才百忙活了，赶紧又夹了一片放进锅里。

    结果，又被老太爷嚣张的抢掉了，“哈哈哈截胡，好爽”

    老太爷吃得开心，流川却想撂筷子了，他眼睛一转，指着那堆破花草，状似无意的说着，“老爷，咱要不要通知鸿沟府的人赔偿一下那东西昂贵着呢，你就这样算啦”

    老太爷乐呵呵的脸立马就凝固了，他刚才在黑女面前假装看不见，但是心中的思绪一直在翻腾，恨不能把那条老狗放出来把黑妹咬一顿。

    不过，还是理智战胜了冲动，他决不能做败在一个小女娃娃手里。

    也就在这一停顿的功夫，流川老头已经把吃完了一半了，他心满意足的打了个隔起，“老爷，你慢慢吃，我去外面溜达一圈，消消食再来收拾哈”

    其实他是想去宁心小院那里探探消息，老太爷究竟怎么把黑妹忽悠走的。

    此时，面对一桌子的菜，老太爷却有些食不下咽了。他的心里很不爽，很不爽，而不爽的时候，他就想搞事了。

    他眼神闪烁了一下后，丢下筷子就回屋去了，门窗关的死死的，谁也不知道他在干嘛。那些隐藏在暗处的隐卫似乎已经习以为常，仍然一动不动的待在不引人注意的地方，静静的守候着这一方安宁。

    窗外的虫子在不停的鸣叫着，在这个炎的月份里，很容易让人产生厌烦困倦的绪来。当护卫们都有些快睡着时，小院里紧闭的大门终于被人一脚踹开了。

    “咣当”的一声撞击，震得门板都要掉下来了。

    随之而来的，是一个材修长，长相英俊的男人。他拳头紧捏，满脸的煞气，一看就是来寻仇的。奇异的是，护卫们对此却见怪不怪，并没有出面拦截。

    “老家伙，你给我出来我知道你在里面”男人在房门口大喊大叫着，心里的怒火快要把头发燃烧起来的样子。

    随之而来的，是一阵撕心裂肺的，苍老的咳嗽声，“咳咳咳咳咳是阿旭吗我的阿旭回来了吗咳咳”

    老太爷说话是那样的激动，那样的难受，似乎，已经病入膏肓的样子。

    男子也就是伊在旭，心里的火气一下子就像是找到发泄口，一点都聚不起来了。

    他有些着急的冲进屋里去，找到老太爷的房间，看到老太爷一脸苍白的躺在竹塌上，正在窗口那里晒着太阳。

    一年多没见，他觉得老太爷老得更快了，长长的胡子已经有半尺长了，满头的白发，已经见不到黑发了，脸上的褶皱更加的深层了，让他莫名的心酸起来。

    