
    书房里，两人沉闷了半响，谈话还是要继续。

    “看得出来，你是个很优秀，很自信的年轻人，你之前一直在华纳州大学攻读硕士，学的是金融管理，毕业两年后，你就已经是坐拥千亿资产的新生代富豪，试问，这天下，比得上你的年轻人能有几个？”

    唐毅越看伊在旭，心里的满意就没停止过。年少有为，气宇轩昂，敢作敢当，完全是个非常优秀的后生。但是，伊在旭的拒绝，也让他非常的接受不了。

    坐拥他的女儿，不但能接触到唐门的内部核心机密，野心要是再大点，说不定还能取而代之，这是很多世家之所以极力参与角逐的原因。

    可惜，这个年轻人，却是相当的意外，一副避如蛇蝎的样子，完全不把这个当做一回事，一心只想逃离。

    他唐家的女儿，就这么不堪入目吗？

    “咳咳……唐叔叔高看我了，我只是个无名小卒，这几年投机倒把的，挣了点小钱罢了，不值一提，外面比我优秀的人，还多了去了，我这样的，就是拍马也赶不上呀！”伊在旭十分自谦的道。

    如果可以重头再来，他都想让自己少挣点了，现在也不会让人揪着不放。对于那个什么入赘，他真的办不到，也不可能办到的。他是伊家大房的独孙，唯一的独苗苗，如果入赘给了唐家，岂不是要断子绝孙了？

    想到这里，伊在旭心里对于老太爷的怨念已经升级了，为了催婚，老爷子已经是不择手段，把他陷入这泥潭里不得逃脱。

    他是这么随便的人吗？要是这样，伊家的小辈们怕是遍地都是了。

    唐毅没有多说什么，他拿着桌子上那份文件，取出打火机直接点燃了，丢到一旁的垃圾桶里，“这份文件里的内容，希望你能给我忘记了，你今天啥也没给我说，我也什么都不知道，明白了吗？”

    “自然，晚辈知道厉害，自然不会传出去。”

    “如此甚好，要是我听到一点风声，就算是天涯海角，倾尽唐门之力，我也不会放过你的。”

    唐毅的威视让伊在旭再也轻松不起来，不由自主的颤了一下，“呃……我明白！我不会拿自己的小命开玩笑。”

    “嗯！你出了这个门，以后，就不能再回来了，你确定好了吗？”

    唐毅挥开空气里呛人的烟尘，又拍了拍手里的灰尘，一副很好说话的样子。

    伊在旭站了起来，一脸恭敬的道：“想好了，晚辈非常抱歉，搅和了唐门的大事，我发誓，以后没有接到您的邀请，这辈子都不会再踏入唐门的地盘了。”

    伊在旭并没有把话说死了，这世家之间交错复杂的关系，很多时候是绕不开的。山不转水转，说不定哪天就有求于人了。

    远在遥远的东方，这里有一处洞天福地的地方，其群山环绕，瀑布成群，空气里的富氧离子浓得能醉人。此山间林荫小道上，皆有专门铺就的红木板，十里一亭，百里一岗。

    时值七月，这里的风景依然花团锦簇，林间的花儿恣意绽放，每一处的风景都是那样的绝美，令人赞叹。

    这里是一个比五A级风景区还要精美的好去处，此时，却一个游人都没有，因为，这里不过是一个老头的私人地盘。

    诺大的山峰，就他和几个人在里面娴庭细步，漫步云端，时不时的对着周围指指点点。

    “哈哈，看那颗石樱花，居然还在盛开，比上次的开得还要茂密，真是养眼啊！”

    他的身旁，跟着一个同样头发花白的老头，只是随意撇了一眼，淡定的道：“老爷，上次来，好像就是昨天，能有啥不同的。”

    “呃……是么？不是去年的吗？我昨天来过？我怎么不记得了？”

    “哎呀，老了老了，不行了，一点事也记不清了，老废物了。”

    老头杵着拐杖，一脸失落的往前走着。

    身后的老头叹了口气，“老爷，你这样骗人好吗？”

    老太爷别说昨日发生的事还记得，怕是连小少爷几岁断奶，几岁还在尿床的事，都记得清清楚楚的。

    这世上所有人都记性变差了，也唯有他一个是清醒的。这样的人非得说自己记性差，那就只有一个理由，他又憋着什么坏了。

    “什么叫骗？老头我是那种会骗人的人吗？骗你吗？你个糟老头子，要钱没钱，要色没色，有啥值得我骗的？”老太爷理直气壮的怼了回去。

    老头被噎了一下，恨不能扇自己两耳光，他就是这么不长记性，非得和老太爷对着干，这下好了，被老太爷说得一文不值的，他还不能回嘴，否则，老太爷的痛斥就像老太太的裹脚布，又臭又长，说上三天三夜都有可能。

    为了转移老太爷的注意力，他赶紧指着路的一颗梨树道：“老爷，你快看，这是少爷种的梨树，都好几年了，今年结的果子都长那么大了，说不定很甜呢，你要不要摘几个尝尝？”

    老太爷手里的拐杖伸出来，对着枝头上压得沉甸甸的的梨子打了上去，然后，梨子就这么掉了下来，被老头眼疾手快的接住了。

    “老爷，你想吃站在就好，我让人给你摘，小心闪着你的腰。”老头有些不满的唠叨着。

    “你是说我不行了吗？连个梨子都打不下来？”老太爷斜眼看着老头。

    老头心里一颤，他此时要真敢点头，他保证，老太爷手里的拐杖一定会打得他鼻青脸肿。

    他咽了咽口水，闭上嘴巴，只是在一旁看着高大的梨树，又开始扯开话题，“这棵树是伊少爷亲手种的，选了这风景最美的半山腰路旁，他可是很爱惜的，你老要是打坏了，被他知道了，估计会大火的。”

    这可不是说着玩的，曾经有个仆人路过这里的时候，顺手扯了一片叶子把玩，刚好被伊少爷看到了。那家伙，当时就像是揪了他心爱姑娘的辫子一样，直接把那个仆人暴打了一顿。

    从此以后，谁都知道，这颗梨树，是这山里的一宝，只能细心呵护，不敢胡乱碰触。

    妙书屋

    