
    “咣当”、“呲啦”、“噼啪”

    一阵嘈杂的声音传来，从宁心小院子里传来，却是之前的黑妹正在大发雷霆，把桌子上的东西扔的到处都是，摔得稀巴烂。

    “该死的臭男人，都那么久了，还不回来，还不回来”

    “把我当金丝雀了吗我要去找他，谁也不要拦住我”

    “啊该死的该死的”

    侍女们躲在角落里，一个个被吓得寒蝉若，不敢吭气。

    直到半个小时后，黑妹才气喘吁吁的发泄完，对着一地的碎片，颐指气使的吩咐着，“你们几个，赶紧给我打扫干净，有人问起来，就说是你们不小心摔碎的，要是被我知道谁在后面乱嚼舌根，这些碎片就是她的下场。”

    黑妹冷哼一声，霸气十足的踏着碎片离开了。女仆们分秒必争，快速加入打扫的行列，没有人敢出声气，她们就像一群机器人一样，默默的做着手上的事。

    不过是才半个月的时间，她们已经从原来活泼开朗，充满朝气活力的人，被黑妹调教成麻木不仁，见死不救，落井下石，埋头苦干的机器人。

    因为不会这样做的人，下场都会特别的凄惨。

    黑妹来的第一天，一个长得有些年轻漂亮的女仆，就被她盯上了。她原本仙气飘飘，长得媚眼如丝，发如瀑布，细直的大长腿，妥妥的女神范儿。黑妹非得说人家很丑，丑得人吃不下饭，恶心，各种嫌弃折磨。

    先是bi着女仆把眉毛画得像条丑不拉几的蚕虫，嘴巴涂得像血盆大口，眼睛更是黑乎乎圆得像铜铃。最过分的是，那一头大波浪的长发，硬生生被黑妹找人按着，用剪刀剪成狗啃的样子。

    就算是这样，那个女仆都忍了下来，毕竟她们的家人，世世代代都是伊家的仆人，她们除了忍受，别的也不能反抗，千年的奴已经给她们头上戴上了枷锁。

    她的不反抗，换来的事更加变态的整治，她之前负责的工作，原本是房间整理，就是每天都要把上用品进行换洗，房间整理干净，也就完了。但是黑妹居然嫌弃她上脏，不干净，bi着她不穿衣服才能进行打扫。

    这样的要求，换做是谁都没办法做到，这个女仆死活不愿意将就，就被黑妹找到借口，用皮鞭狠抽了一顿，打得皮开绽的那种，谁求都没用，求得多了，她连旁人都要打。

    女仆初时还能嗷嗷叫唤，满地打滚，后面，奄奄一息没动静的时候，黑妹才心满意足的放过她，找人送她去医治。

    对于惩戒人，黑妹也是个有经验的老手了，自小训诫过的仆人，没有成千也上百了，知道怎么样的人打到什么程度不会死人，力道拿捏得刚刚好。

    女仆在医院里伤好后，浑都留下了不可磨灭的伤疤，整个人一下子就从女神跌到母夜叉状态。这样的巨变，就是谁也承受不起。

    精神受到打击的她，神志也受到损伤，人变得痴痴呆呆的，经常会像只受惊的小兔子，对着胖人大喊大叫，“小姐，我不漂亮，我真的很丑，求求你别再打了”

    她哭的撕心裂肺，旁人避她如蛇蝎。最后，只能送到精神病院关了起来，这辈子还能不能出来，就只有天知道了。

    那些长得有三分姿色的女仆，从此以后就走上了一条精心化妆的路子，不是往好了、美了画，而是努力扮丑，没有毛病的，也得给自己添几颗黑痣才敢面见黑妹，不让自己受到她的注意。

    这还不是一个个列，黑妹还有一个很夸张的怪癖，她喜欢男仆人给他洗脚，还得跪着洗的，各种按摩揉捏轮换着来。每次，都能洗上一个小时，直到男仆人的手，都洗得皱巴巴了，泡的白生生的了，腿也跪麻了，她才心满意足的停止这个折磨。

    当然，这还是比较好的时候了，不好的时候，就是洗着洗着，她就睡着了，若果这个男仆人想着偷闲，不尽心的帮她揉捏，那迎接他的就是一盆洗脚水，无的灌进肚子，完全不讲道义，不讲人。

    吃过这个亏的人，敢怒不敢言，因为，所有人都把宁心小院看做了一个不普通的地方。这里总共诞生了百十来个伊家的女主人，更是诞下了一代又一代的接班人。

    住在这里的人，谁也不敢得罪，懈怠，只能由着她恣意妄为。不过是短短的半个月时间，这屋里所有的家具都已经更换过几次了。先是嫌弃里面的东西被之前的主人用过，全部换成统一定制的欧式家居，后来才两天，又迷上了北美狂野的风格，又扔了。

    再后来，就是隔三差五的破坏，黑妹的脾气那是说来就来，一点芝麻大的事，都可能引发她的暴脾气。就像今天的事，只不过是一个女仆递汤匙的时候，不小心掉桌子上了，她就像是被点着了的炮竹，一下子就爆起伤人。

    先是把汤匙扔到女仆脸上，打得女仆脸蛋留下了青淤，女仆当时就吓得腿软，差点给跪下了。

    她抬起脚就踹了过去，嘴里还骂骂咧咧的指责起来，“阿西吧，给我去死吧，这么点小事都干不好，要你何用”

    “我让你打扰我，让你变成废物，辣鸡，乐色”

    女仆硬生生挨了踹，都不敢躲开，直到黑妹发泄完了，才敢上前继续服侍她用餐。

    黑妹显然是累着了，吃饭的时候倒也乖巧，并没有过多的去折磨下人。就在所有人都松了口气的时候，意外突然降临了。

    黑妹起的时候，因为太猛，居然被桌子磕到了，然后，就一发不可收拾了。

    此时，房间里的黑妹，正在给遥远的鸿沟府打电话，她用的不是一般的手机，而是特意定制的，有专门的卫星通讯设备，一般人根本就不会想到她还能给遥远的地方通讯。

    电话的那头是乔家的家主，也就是她的父亲乔任梁，一个精神翟硕，野心勃勃的中年男子。

    