
    身后的坏人眼看着越来越近了，近得已经能看到他们狰狞的面容了，梨子一狠心，把胆小的禄一哲拉上了独木桥。

    这桥是一颗大树，削成两半后搭起来的。因为受到溪水湿气的影响，上面已经布满了绿色的青苔，十分的湿滑。甚至是腐朽的地方，还长上了密密麻麻的小蘑菇在。人走在上面，可以说是步履维艰了。

    禄一哲何时有过这样的经历，一上去，人就不行了，东倒西歪的，还是被梨子猛拉着才没有掉下去。

    不过，好不容易走到桥中心的时候，禄一哲一个劲儿的盯着桥底下看，越看越慌，本来能站稳走过去的，他自己却心慌意乱的，拉着梨子就跳了下去。

    岸边，鸭舌帽几个人衣衫破烂的追了过来，只能眼睁睁看着两人掉了下去。

    鸭舌帽狠狠地把帽子扯下来，生气的捶了一下旁边的一颗大树，“该死的，到没到家了，什么破事儿！”

    他原本只是听了安以千的怂恿，才动了这个心思，没想到忙活了半天还是这个结果。

    他转身招呼大熊，“你，给我带人去下面，把他们拽回来，我就不信了，两个小鬼头，还能在逃出生天去！”

    “呃！大哥，我不会……水呀！”大熊慌得一批，头摇的像拨浪鼓。

    鸭舌帽愤怒的踹了他一脚，“你特么的那么大个身板，那水还能淹了你不成？”

    “还愣着干什么，赶紧去啊！捞不着人，老子拿什么养你们？”

    “哼嗯哼！就会使唤人，大熊又不是万能的，大熊也有害怕的时候，大熊……”大熊不情愿的嘟囔着，不过，在抬头看到鸭舌帽男子那要吃人的眼神后，他还是赶紧把话给咽下去了。

    一群人，小心翼翼的攀着湿滑的崖壁爬下去，在水里搜索了半响，别说孩子的身影，连根草也没看到。

    当鸭舌帽已经准备放弃了时，他的身后不知何时冲出来一群黑衣人，手里拿着大家伙，把他们一行人围拢了起来，事情也就一霎那间的功夫，快得人措手不及。

    “举起手来，谁要乱动，就不客气了！”一个黑衣大汉，手里的大家伙举起来，手指扣着扳机，似乎一言不合就要扣下去了。

    “各位大哥，你们是什么人？我没得罪你们，你们想干什么？”鸭舌帽男子咽了咽口水，识时务的把手觉得高高的。

    从黑衣人后面走出来一个面如冠玉的男子，一脸铁青的道：“哼，你好好看看，我们到底是什么人？”

    “是你！华安的总裁，禄家的掌门人。”鸭舌帽男子惊呼出声。

    他擦了擦眼睛，实在是不知道哪里出了鄙陋，让对方这么快就撞上门来了。眼前的男人看起来胡子邋遢，非常的颓废，但是，那双鹰一样的眼睛，还是狠狠地灼伤了他。

    禄一鸣上前一步，狠狠地揍了鸭舌帽男子的肚子一坨，打得他直接跪下来了，才冷冷的道：“哼，认得就好，你既然已经认出了，就赶紧把我家阿哲交出来吧！否则，我手底下的人可不是吃素的。”

    鸭舌帽男子身后的几个小弟见状，忍不住上前，想要替鸭舌帽男子报仇，却被鸭舌帽男子，伸开手挡下来了，“别动！嘶……退下去！”

    “我……嘶……”鸭舌帽男子半响才有力气爬起来，“他们不在我手里，我可交不出来。”

    “嗯？你把他们怎么了？难道是……”想到最坏的结果，禄一鸣从手下抢过来大家伙，枪管直接对准了鸭舌帽的额头，声嘶力竭的怒吼道：“说！你是不是撕票了？”

    “喂喂，别激动，我没撕票，他们活得好好的。”鸭舌帽脸一下子就白了，生怕禄一鸣冲动之下就把自己结果了。

    “说！他们在哪里？”

    “他们在……水里，刚才自己贪玩，掉下去了。”为了推卸责任，鸭舌帽男子颠倒是非的说着，“这可不能怪我，我已经叫我的手下去水里找了很久了，没找到！我也尽力了。”

    “滚蛋！”禄一鸣抬起大长腿，一脚踹翻鸭舌帽男子，然后就像踢沙袋一样，不停的踢着，骂着，“他们还是孩子，有什么恩怨，你可以冲着我来，你这么做，你的良心被狗吃了吗？你特么还有人性吗？”

    这一通打，鸭舌帽男子是挨得结结实实的，鼻子嘴角都冒出了红色的液体，看起来是受了内伤了。

    禄一鸣还待继续打，他身后的跟班忍不住上前提醒道：“禄少，先找小少爷要紧，这些人，我来替你教训。”

    “对！我怎么忘记了，你赶紧让他们下去找人，生要见人，死要见尸，找不到不许回来。”禄一鸣赶紧停下来吩咐。

    跟班们都是经过专业训练的，很快就利索的爬了下去，在湍急冰凉的溪水里搜捕起来。

    禄一鸣也不甘示弱，在跟班们的帮助下，加入到搜寻的队伍里，岸上还留有几个人，对着鸭舌帽男子就是一顿痛打，哭叫声响彻了山林，惊起了一群的鸦鹊，从树冠里高飞出去。

    而此时的溪水下游，一处浅滩上，两个小人儿泡在一块大石头上，正艰难的爬起来。这一路的冲刷，亏得禄一哲家中有游泳池，提前学会了游泳，而梨子也是，在梨花的教导下，曾经学会了。两人手紧紧的拉住对方，才没有让彼此被拆开。

    禄一哲有些哆嗦的环保着自己，“，我……我好冷，好饿，我会不会要死了！呜呜呜……”

    陌生的地方，陌生的遭遇，让这个才八岁的孩子再也受不了了，眼泪哗啦啦的躺着。

    梨子自己也冷的够呛，他们在溪水里泡的时间不短，要不是他一路上护着，晕头转向的禄一哲，早就被磕得头破血流了。

    他蹬了一晚上的脚踏车，此时也已经精疲力尽，在看到禄一哲这么脆弱的样子后，还不得不打起精神安慰，“别怕，咱俩逃出来了，这就是胜利，死不了了。”

    “我们离开这个小溪，我带你去找吃的，山林里很多东西都可以吃的，你

    妙书屋

    