
    “老家”看着眼前苍老的人，伊在旭不客气的质问话语，就这么卡在喉咙里，怎么也讲不出来了。

    “咳咳别愣着，坐下来，咱爷俩好好说个话”老太爷像是没反应过来一样，拍拍旁的位置，示意伊在旭坐过来。

    伊在旭无奈的叹息一声，还是乖乖的照做了。却没见到竹塌上的老人，嘴角扬起一抹神秘的微笑，很快就散了。

    “老老头，怎么搞的哪里不舒服吗海爷爷呢怎么不在”伊在旭皱着眉头，不得不把自己的烦恼丢到一边。

    虽然老太爷很可恨，但是，毕竟是他唯一的亲人了，他就算再生气，也不能真的把他怎么样。

    老太爷，毕竟不年轻了

    “咳咳阿海呀，他忙着娶媳妇呢，我给他放假了”老太爷不去看伊在旭，睁着眼睛说着瞎话。

    其实阿海，一把年纪了，一直单，哪里要去娶媳妇了此刻正在后院里忙着，帮他抢救那些被黑妹损坏的药草，哪里有功夫出来见人。

    不过，他现在可不想听阿海的唠叨，那家伙，养生理念一一的，不说个三天三夜不算完。老太爷耳朵都听出老茧皮了。

    阿海，是伊家专用的古医，没有人知道他的学问到底有多深，他温文尔雅，集琴棋书画于一，上知天文下知地理，是个特别睿智的男人。就是有个小毛病，养生着魔了，自幼就洁自好，对于别人的碰触有轻微的洁癖，认为别人都是污秽肮脏的。

    以至于蹉跎了半生，还是孑然一。

    伊在旭听到后，还有些不可思议起来，“海爷爷居然要娶媳妇了这世上的女人，还有他瞧得起的”

    “呃”老太爷有些语塞，刚才一味想拿阿海消遣一下，面对伊在旭的这个问题，叫他怎么回答

    好在伊在旭并不纠结这个问题，比起别人，他更关心自家的老太爷，“真的没事吗你这脸色也太苍白了，不行，我送你去医院看看。”

    老太爷有些不自然的摸摸自己的脸，看见手指尖上敷着的薄粉，有些不自然的掩饰起来，“咳咳就是有点累了，才这样，休息一下就好了，不碍事的。”

    他头调开，转移话题道“对了，你这个臭小子，刚才在门口大呼小叫的干嘛呢”

    “哼你还好意思问，说吧，那个宁心院子里的黑寡妇是怎么回事”

    伊在旭心里真的很介意，有个陌生的人住在那个院子里。那里是他整个童年度过的地方，拥有很多美好的回忆，现在，被个不太熟悉的女人住进去了，就好像把自己的东西给瓜分了，让他分外的不爽。

    老太爷听到黑寡妇三个字，很不客气的喷了他一脸，“噗臭小子，人小姑娘虽然长得有点黑，哪里就是寡妇了这话可不许乱说，被人听了去，那还得了。”

    “我管她寡不寡妇，你把人送进去，是有几个意思想害我吗”

    “给你找媳妇，怎么就害你了，你是想让我不得好死吗”

    老太爷得一把掀开盖着的毛毯，站起来，对着伊在旭狂喷起来，“臭小子，你现在都多大了比你小几岁的伊卫都有孩子了，你三十岁前没有接班人，咱大房就得让位了，你是想断了咱家这一脉的前途吗”

    伊在旭沉着脸，一脸自信的道“二房他们想要，给了就是了，有什么大不了的。这伊家的江山不过如此，没有了，我还可以自己打下一座”

    “我就不信，凭我的才智，有啥办不到的。”

    “呸”老太爷一口浓痰差点吐到伊在旭上，好在他为人比较机灵，躲过去了。

    老太爷张嘴还要再来，把伊在旭伸手阻止了，“老头，看你中气十足的样子，估计已经好得差不多了，我还有事忙，先走了”

    伊在旭转就要离去，老太爷自是赶紧装昏，手捂着头，哀嚎不已，“哎哟，头疼嘶呼呼好疼不行了，不行了，我得躺一会儿去”

    老太爷颤颤巍巍的回去躺好，伊在旭刚放松下来的心，一下子又被他提得老高，赶紧去上前掺扶起，“你好好说话，逞什么能，现在知道难受啦”

    抱怨归抱怨，他确实是不敢走了，有些心烦意乱的坐在那里。

    老太爷拿眼偷瞄了一下后，突然觉得没意思了，有些懒散的哼唧道“那个小姑娘，有大用，放在宁心院不过是个障眼法，迷惑人的。呵呵也是你臭小子魅力大，不然，老头我也找不到突破口。”

    “老头，你想干嘛肚子里憋着什么坏”

    “呵呵佛曰不可说你小子就只要把那个女人迷惑住就行，其他的事不用你管。”

    “我不卖艺也不卖。”

    “你想卖我还不同意，就那种黑心烂肺的女人，就该打入十八层地狱，永不见天。”

    “这么恶毒，比我说黑寡妇还厉害你不许我说，你老自己还说得这么过分，合适吗”

    “怎么不合适，我的墨兰呀，我的鬼吹藤，好不容易长成了，都被她毁了，老头我心痛，却还装作莫不在意的样子，我容易吗”老太爷这会儿不是头疼，而是心口疼了。

    他捂着自己的肝，哭诉着，伊在旭面无表的拿起他的手往上挪了一下，“你的心在这里，别捂错了”

    “臭小子，都啥时候了，还计较这个老头我说啥了，你不懂吗”老太爷差点被气吐血，他哭诉的重点不是这个喂，真是难为死人了。

    他都想拿拐杖敲敲他的头，让他变得机灵一点，赶紧跟着自己的剧本走。

    伊在旭却一脸呆滞的摇摇头，“你不就说你心痛吗刚才还头痛，你说说你，还有哪里不舒服，我把海爷爷找来。”

    老太爷一副被打败了的样子，“出去几年，怎么越来越笨了呢，你不该叫臭小子，改叫傻瓜蛋儿才对。”

    “你给我滚吧，别让我再见到你，气死老头了”

    