
    父女两人的沟通，没人知道，只知道，再次出现的黑妹已经不再烦躁，而是一副志得意满的积极状态。她手里拎着一个精致的盒子，信步来到一个朴素的小院子里，扣开了门扉。

    开门的是流川，他削瘦的脸庞上还粘着一点辣椒酱，手里拿着一根大葱，正大口大口的嚼着。

    “呃乔小姐，你有事吗”

    他一张嘴，一股冲天的刺鼻味道袭来，黑妹差点就吐了，她抬起兰花指挡住鼻子，有些避讳的后退了一步，“咳是这样的，刚才家父托人带了一点保健品，可以预防老年人的三高，特来敬献的。”

    流川眉头微不可见的皱了一下，还是把路让开了，“嗯，你请老太爷正在院子里进餐。”

    原本是按时吃饭的，因为伊利川这个人的搅和，他们二人愣是熬到一点，才从山上回来。

    黑妹还是第一次来到这个地方，一边穿过一块农田，一边状似无意的打量着周围。

    这里和她住的豪华小院有着天壤之别，地上只有一条细窄的小路，是普通的红砖铺就，砖缝里长出了很多翠绿的小草，甚至还点缀了几朵金黄色的蒲公英在里面，特别的有野趣。

    道路的两旁，郁郁葱葱，都是开垦的方方正正的菜园子，每一块菜地里种的东西都不一样，有很多蔬菜黑妹都叫不出名字来，因为她是个两手不沾洋葱水的人，之前，从来没有见过蔬菜生前的样子。

    在经过一片绿地时，一朵正开的鲜艳的黄色花朵高枝悬挂，正是最美的姿态，一下子就吸引了她的注意。

    “呀，这花儿真漂亮”话才说完，就见她手特快的一把把花朵揪了下来。

    “嗨小心不可”流川嘴里的大葱都喷了出来，只来得及提示，却见黑妹已经把花儿放在手里把玩，时不时还凑上去闻闻花香。

    她不以为意的撇了眼流川，“不过一朵花，流川爷爷这么大惊小怪干嘛”

    似乎没有了好心，也似乎失去了新鲜感，黑妹随意的把花儿丢弃在了田埂上，踩着小碎步继续往前走去。

    流川的大葱再也吃不下去了，有些头大的看着断掉的花枝，惶急的把花儿捡起来，“可怜，花了三年才培育了一朵出来，转眼就没了，不知道老太爷会不会发飙啊”

    这朵花可不是什么路边的野花，采了也无所谓，这是一种快要灭绝的药材，是花了大价钱，从古医世家交换过来的，对于老年人延年益寿有大用。

    老太爷辛辛苦苦照顾了三年，眼瞅着就可以结果，可以享用了，现在却没了。他真的很害怕老太爷发飙啊，简直是山河颠倒，世界末啊

    呃总之，很恐怖就对了，具体的，流川已经不愿意去回味了，他不想自己的老心脏再次接受摧残。

    想到这里，他擦擦嘴角的污渍，赶紧大踏步追了上去，生怕路上又被这个女人糟蹋了什么好东西。不过，他显然是低估了这个女人的破坏力，任凭他如何阻拦劝说，黑女都有机会对路边的东西下手。

    价值连城的墨兰，被她撇断了，理由是叶子太黑，叶根也这么黑，看看是不是人工染出来的。然后，确认是天然的后，看完就丢，一点都不怜惜。那是老太爷从深山的老农家里掏来的，整整齐齐二十颗大小，每朵花都有婴孩头那么大，摆在一起，盛放的时候别提有多好看了。

    现在，这叶子被采烂了一颗，凑不齐整数了。这个墨兰非常的贵，绝对不能有严重的破损，否则就很难活下来。

    流川叹息的摇摇头，像个保护小鸡的母鸡一样，张开双臂紧紧的跟着黑妹。黑妹就像看小丑一样，冷哼一声，却也不再多说，因为她已经看到一个葡萄架下面，正吃着刷羊的老太爷。

    他有70岁的高龄，牙口却很好的样子，手不抖眼不花，拿着筷子夹着片，稳稳的在油汪汪的汤锅里涮着。

    看到黑妹来了，只是撇了一眼后，朝着她后的流川看过去。流川拿着手里的残花败叶，一脸哭像的对着他示意。

    流川的心里那个忐忑呀，生怕老太爷一个激动，把火锅给掀翻了，那绝对是要人命了。

    他丢下手里的东西，快步赶过去，想说点什么转移一下老太爷的怒火。

    老太爷却一把扯开他，“挡着干嘛给小凌凌加副碗筷去”说完后，老太爷就继续淡定的吃，涮，似乎一点都没被打击到。

    流川定了两秒，确定老太爷心还不错，真的没有发飙的前兆后，才快速的奔回后厨去忙了。

    这个小院子里，并没有多余的仆人，都被老太爷给赶走了，因为他越老就越清净的生活。所以，很多事，都得由流川亲自伺候着。

    比如，他们中午吃的火锅，在山上的时候，他就打电话通知人备齐了，他们一走进院子，就可以大快朵颐的吃了。

    今儿个吃的，是老太爷亲自放养得黑山羊，质鲜美一点都不腥，搭配的却是一盘北方人吃的大饼卷大葱，看起来土味十足，但是别提多爽快了。

    他才吃了个饼，都还没碰到呢，心里的馋虫都所以，拿碗筷的动作还是很快的。

    当他回来时，桌子前已经没有黑妹的影，就剩下老太爷一个人了。

    他有些诧异的看着老太爷，“那个乔小姐呢怎么就走了”

    “谁知道，我就说了一句话，她就跑了。”老太爷怂怂肩，一副他也不知道的样子。

    流川拿起筷子，自己开始刷，大大的吃了一口，满足了口腹之后，才不信的回了一句，“要我说，你肯定说了啥了不得的，那个小姑娘油盐不进的，刚才一路上，老头我口水都说干了，她就是不依不饶的，诺，地上的那堆就是她的战利品。”

    “真是太没教养了”

    老太爷“啪”的一下放下筷子，“哪壶不开提哪壶，爷我都要忘记了，你又来说道”

    “呃老太爷就这么忍下来了这个小姑娘就这么好让你如此屈尊降贵讨好”

    流川都快有些怀疑老太爷转了。

    