
    是的，丹维尔有轻微的强迫症，他真的就忍不住伸出魔爪，想要把这朵漂亮的花儿，从梨花的衣服上扯下来。

    不过，他的阴谋并没有成功，因为梨花反应很快的，直接一巴掌拍了过去，差点把他的猪蹄子给拍断了。

    剧烈的疼痛，也把他这恶毒的念头给拍没了。

    但是，两人的交恶则越来越深了。

    接下来，是最过分的一次，剧组的人拍戏，因为只有一个月的时间，所以每天都在赶进度，都需要拍到很晚，有的时候忙起来，甚至要拍到凌晨两三点。

    所以，一般都会派有专门的人，准备大量的宵夜。而在冰天雪地的世界里，唯有烧烤和酒才能抚慰人心。

    这天晚上，丹维尔自己带了许多的酒食，邀请剧组的人共享。他拿出了几瓶珍藏百年的老红酒，每个人都分了一大杯，唯有梨花没有。

    这个酒，是y大利一家享有盛名的酒庄出产的，全世界一年也唯有十瓶左右在流通，像这种珍藏百年的，更是弥足珍贵，不是普通人能享受到的。

    所以，剧组的人，能有机会享用到，对丹维尔说不出的感激，各种好听的话，奉承得丹维尔面露红光，脸上的得瑟溢于言表。

    他故意给每个人都倒了一杯，唯独给梨花的则是一杯普通的白酒，还是度数非常高的那种。梨花眉头一皱，知道这人在排挤自己，抬起手就想把酒水泼出去，却听得丹维尔在一旁凉飕飕的说道：“女人，不会喝就直说，不要浪费粮食，这是要遭天打雷劈的。”

    “哼！被雷劈死，不就正好合你的心意了，正好眼不见心不烦！”梨花手一伸，快速的就给泼到丹维尔身前的火堆里，烈酒碰上烈火，这还得了，“砰”的一下，燃起的火焰有一米高，差点把丹维尔的头发给撩了。

    丹维尔狼狈的闪到梨花身后，气急败坏的大叫，“丑八怪，你要谋杀啊？信不信我送你进去？”

    梨花气定神闲的撇了他一眼，“抱歉，刚才手滑了一下，你也不要大惊小怪的，你现在不是还好好的嘛？不要像个女人一样喳呼。”

    “我大惊小怪？咋呼？你别敬酒不吃吃罚酒，我这酒可不是那么好泼的！”丹维尔沉下脸，感觉自己的尊严受到了强烈的挑衅，万分的不爽。

    梨花冷哼一声，“我就不吃你的敬酒，你想怎么样？”

    丹维尔从一旁的箱子里重新拿出一瓶白酒，蛮横不讲理的道：“你今天要是不喝，我以后天天找你茬，烦也要烦死你，信不信？”

    梨花被他说得头疼，被这么个有钱的大佬盯上，她这些天也的确是烦不住了，可惜，别人又没怎么样她，她又不能随意去打人，只能默默地忍受了。

    现在听到丹维尔的话，她起身走到他身边，一脸严肃的道：“是不是我把这个酒喝了，你以后就真的不找我麻烦了？”

    “君子一言，快马一鞭，只要你喝了这一瓶，我绝对不会再为难你了。”丹维尔信誓坦坦的说着。

    这满满的一瓶，足足有500ml，而且还是高度酒，一般的女人，喝个二两就喊了不得了，更别说一瓶了。到时候，即教训了这个女人，给自己出口气，而且以后还可以继续欺负。

    他算盘打得挺响，想得也挺美，可惜，人算不如天算，只见梨花很是豪气的打开酒瓶子，也不用杯子，直接对着瓶口就吹了起来。

    “咕咚，咕咚……”

    仿佛她喝的是水，而不是酒，不过是两分钟的功夫，一瓶酒就见了底。

    “嗝！”梨花有些撑的打了个酒嗝，把手里的酒瓶瓶口朝着地下滴了滴，里面一滴都没有倒出来，显示她喝得很干净，一点也没剩下。

    “看好了，嗝！喝完了，以后……离我远点儿，别再找我麻烦了。”梨花神智清晰的坐回原位，继续拿着架子上的烧烤吃起来，看起来，一点影响也没有。

    丹维尔自己喝过这种酒，以他的酒量，别说是一瓶，半瓶就得跑医院洗胃了。这个女人火力这么猛，让他忍不住在心里竖起了大拇指。

    他有些惴惴不安的坐在旁边，并没有多说什么，只是暗暗的观察着梨花的反应，想着她是不是酒喝太猛，酒劲还没上来。这要真是出事了，他会良心不安的。

    他只是和她闹着玩，可不是真的想要弄死人。

    其实他这些天的所作所为，和他平时的样子一点也不像，如果是让那些熟悉他的人知道了，一定会惊得掉下下巴不可。

    他平时，是个沉着冷静，做事英明果断的男人，何时做个这么幼稚的事情。

    那一夜，喝完酒的梨花，只是脸有些发红，眼神有些漂忽，看起来多了一丝女性的柔媚。在熊熊烈火的照映下，说不出的迷人。

    丹维尔就这么看着她，此时的他，忽略了她脸上恶心的脓包，那些肮脏的污垢也看不到了。

    心里居然说不出的宁静来。

    接下来的日子，他并没有选择离开，却也信守承诺的，并没有再继续找梨花的麻烦，只是静静的站在远处，看着她在导演的指挥下，一会儿和这个搭戏，一会儿又和那个搭戏。

    那些人都是长相很普通的群众演员，也没有什么肢体接触，丹维尔倒也没啥想法。但是，当男主上场的时候，看着对方英俊的脸庞，两人对戏时的互动，他心里的不满又突然冒了出来，他这次不光是找梨花的茬，所有人的茬他都在找。

    一忽儿是指责男主的衣服不好看，男主的发型有问题，一忽儿又指责梨花说的台词有漏洞，还可以再改改等等。

    一旁的倪秉承有些不悦的指着门口，“这里是我说了算，不想看就给我离开，少在那里叽叽歪歪，烦人！”

    “我在给你提意见，你这脑子写出来的故事，谁知道会不会火？”丹维尔一副我是为你好的样子，听得倪秉承差点吐了。

    “行啦！你就给我消停一下吧，我这里烦心事那么多，没功夫搭理你。”

    倪秉承这些天都在忙着服装造型的选择，以及各种道具的设计制作等，人都不在摄影棚里。所以，他并不知道丹维尔在他不在的日子里，都对他心意的花儿做了些什么丧尽天良的事儿。

    丹维尔的作妖一直到梨花恢复原来容貌的时候，才突然戛然而止的。

    妙书屋

    