
    此时的商场里，就像是炸了锅一样，一群形形色色的人在后面追着年轻时的老头，顺着扶手电梯，轰然而下。

    一路上，也不知撞翻了多少行人，打翻了多少垃圾桶，阵阵惊呼声、咒骂声不绝于耳。

    年轻时的老头，从小做苦力长大的，拥有了一身的蛮力。他的肩膀上扛着一个女人，愣是没被这群人逮住。

    就在他满头大汗的跑到一楼，稍微能喘口气的时候，没想到，肩膀上的年轻女士缓过劲来，对着他疯狂的拳打脚踢，“放开我！救命呀！啊……”

    “救命……救救我……”

    女人声嘶力竭的呼叫声，很快就招了很多人过来，把两人围堵起来。

    “快些放开她，不然，我们要不客气了！”

    “赶紧放开这个女人，听到了没？”

    “你想干什么？绑架吗？”

    “光天化日之下行凶，不想活拉？”

    ……

    路人的唾沫差点没把他淹没了，他语无伦次的解释起来，“各位，各位，误会了，我没干坏事，我在救人呢！”

    “麻烦各位让让，拜托了！”

    年轻时的老头一边强忍着肩膀上的女人，对他又打又抓，差点把他的头发都扯秃噜皮了。一边还费力的扒拉开众人，想要离开。

    就在他好不容易窜了出来时，几个男人冲上来，不由分说把他肩膀上的女人一把抢夺了过去，抬起43码的大脚，丝毫不留情面的踹他身上。

    “啊……误会了，别打了，打错了！”

    “误会，都是误会啊！”

    他抱着头，卷缩在地上，努力的解释着。

    可惜，年轻的女士可不知道自己经历了什么，还一味地落井下石，“哼！打死你，姑奶奶也是你能欺负的！”

    “给我狠狠揍，打死了，姑奶奶也不怕！”

    “是，小姐！”

    男人们点头哈腰的应承后，对待年轻时的老头就更加卖力了。反正，天塌下来，有人顶着，和他们没半毛钱也关系。

    很显然，这群人，都是跟着年轻女士是一伙的。

    年轻女士的话，说得要多狠辣就多狠辣，旁观的人都有些被她那狰狞的面容吓到了，纷纷往后退了一丈远，免得被波及到。

    很快，又有一群人冲了出来，赫然就是商场里的保安，每两个人手里都压着一个人，刚才的头目也在里面，一个也没逃掉。

    这突如其来的一幕，把年轻女士的跟班们愣住了，手里的动作也跟着停了下来。

    保安队长是个中年男人，他推开跟班们，上前去搀扶年轻时的老头，看到他鼻青脸肿的样子，忍住怒火气愤的职责起来，“你们凭什么打他？打人犯法不知道吗？”

    作为队长，自己的手下被人欺负了，如果他装作不关心，看不见，甚至问都不问一下的话，估计，以后都不会有人再听从他的话了。

    所以，他还是强自镇定的维护起来，哪怕对方的一个眼神，其实已经冷冽得能戳穿他了。

    年轻的女士，趾高气昂的指着年轻时的老头，恶言恶语的道：“你得问问他，他刚才想干什么？是想劫财还是劫色？姑奶奶是那么好欺负的吗？”

    “哼，我不但要废了他，还要把你们这破商场拆了，你信不信？”

    年轻的女士，说话就像打机关一样，那架势，气吞山河，恨不能嘴里放炮把眼前这些人都轰成渣的样子，简直是嚣张得没边了。

    保安队长被她这气势一镇，却是不敢多言了，他知道眼前的女人不好惹，看她身后的男人们环手抱胸，虎视眈眈的样子，他有种错觉，自己要是再敢说一句废话，绝对会被这群人撕成渣渣的。

    就在他忐忑不安的时候，商场的经理终于赶了过来，对着年轻的女士不停的点头哈腰，“周董，真对不起，不知道你大驾光临，有失远迎哈！”

    在看到年轻女士虎着一张脸，非常不高兴的样子，他继续谦卑的自说自话，“不知道我们哪里做的不好，惹你生气了？我代他们向你道歉，他们就是一群有眼无珠的蠢蛋，你宰相肚里能撑船，别跟他们一般见识哈！”

    “哼！你的手下，你自己去问，总之，今天不给我一个满意的交代，这破地方，你们也别想继续开业了！”年轻的女士，尖酸刻薄的说着。

    “是是是，我们一定给你一个满意的答复！”商场经理点头弯腰的赔着笑脸。

    在转过身来的那一刻，笑脸立马变成虎脸，对着颤颤巍巍的年轻时的老头就踹了过去，直接把他踹翻了。

    “你是怎么干事的？眼瞎呀？这么尊贵的客人也是你能得罪的？说，你都干啥了？”

    保安队长到抽一口凉气，此时也不敢再上前去搀扶了，直接往后退了一大步，全当自己是看戏的观众。

    年轻时的老头捂着发疼的肚子，艰难的坐了起来，“我……我没有冒犯这位女士，我是在帮她，真的我没对她做什么！”

    “哼！还敢狡辩，你是不见棺材不掉泪是吧？”年轻女士又差点被惹毛了。

    “没有…没有…我没有对你不轨，我真的就是在救你呀！”年轻时的老头有些笨拙的解释着。

    他自小吃苦长大的，学历也不高，骨子里多多少少是有些自卑情绪的，对于周女士这样尊贵的人，如果不是非不得已，根本就不敢上前碰一个手指头。

    不过，他的解释，在周女士看来，就是一堆苍白的笑话，“不用说了，今天你就是说破天去，谁也不能救你，你认命吧！”

    她对着身后的男人们招手，似乎又要开始惩戒起年轻时的老头了。

    就在这时，一个有些玩世不恭的话，从人群后面传了过来，“谁说不能救，我来救！”

    围观的人往声音来处看过去，却是一个带着墨镜，头发梳得根根立起，一脸嚣张跋扈的浪荡子。

    他排开众人，非常拉风的双手插裤兜里，头一甩，手指着年轻时的老头，“这个人，我保下了，谁要是再敢动他一根手指头，就别怪少爷我翻脸无情了。”

    周女士满脸阴

    妙书屋

    