
    当大潘再次踏入宾江市的时候，他却失去了梨花的踪迹。他安排在山茅小吃店里的伙计，已经有半个多月没有见到她的身影了。

    他有些懊恼的拨打了唐禹铭的电话求助，回应他的只有无情的“嘟嘟”声。他抛下了一切，离开了唐门，如今孑然一身，却不知该去求助谁？

    这天，他早早地把车开到禄一鸣的公司楼底下，静静地等待着。

    直到日上三竿，才见到禄一鸣无精打采的下车，他迈开步子，一把扯住了他，“她在哪里？”

    禄一鸣甩开他的纠缠，冷冷地丢下一句，“不知道！知道了也不会告诉你！”

    他说完话，就要往公司大门而去，大潘哪里愿意放行，直接拉住衣领，又把他撤了回来，“赶紧告诉我，她究竟去哪里了？”

    “我就不告诉你，你意欲如何？”禄一鸣咬牙切齿的看着大潘。

    他心中还憋着一团火无处发泄，大潘的行为自是也把他惹毛了。

    “混蛋，我再问一次，你把她藏哪儿了？”大潘怒火中烧，一把提溜起禄一鸣的脖子，似乎要把他勒断气一样。

    禄一鸣拼命的拉扯大潘的手，奈何那就像一副铁打的手铐一样，牢牢地卡住他，任凭他怎么挣扎也摆脱不掉。

    气得他脸红如染红颜，恨不能把大潘生吞入腹了，“姓潘的，你给我撒开，信不信我把人叫过来？”

    “哼！你今天不说出她的下落，叫天王老子来也没用！”大潘直接一个过肩摔，把禄一鸣摔地上，半响爬不起来。

    “现在可以告诉我，她在哪儿了吧？”

    禄一鸣龇牙咧嘴的爬起来，“呵，你就算打死我，也休想从我这里打听到一个字！”

    “你这辈子，下辈子，下下辈子，都休想，我不会告诉你的，哈哈哈……”

    禄一鸣笑得肆无忌惮，笑得张狂，那笑声中却带有一丝凄凉，一丝绝望。

    仿佛他笑的不是别人，而是他自己。是的，他就是在笑自己，一腔热情泼到冰窟窿里去了。

    就在梨花请假一个月的那天晚上，他忍不住把自己精心准备的礼物递了过去。那是一条价值十万的钻石铂金项链，整整花费了一个月的时间，才设计定制完成，上面还花了小心思的写了几个小字，“余生有你，足矣！”

    可惜，梨花看也没看直接拒绝了，“禄总，我谢谢你的好意，但是……我真的不合适这条项链，它应该戴在合适你的人身上！”

    梨花并没有拆开盒子查看，直接毫不犹豫的拒绝了，让禄一鸣拿着礼物的手重若千钧，他在她身后，使劲儿的大喊着，“梨花，我哪里不好，你就不能看我一眼吗？”

    梨花背对着他，幽幽的叹了口气，“你……就是太好了，我们才不合适吧，你值得更好的！”

    如果，她第一次遇上的是禄一鸣这样的男人，她也感保证，自己绝对不会喜欢上他。他就像个蜜罐里长大的孩子，不食人间烟火，不懂人世辛苦。而她，只是一朵顽强生存的山野梨花，完全是两个世界的人，又怎么能够交流的起来。

    “我明天要回乡祭拜，大概是要请一个月的假，梨子还要上学，不方便和我同去，就拜托你照顾他了，谢谢！”

    梨花毫不留情的拒绝，让禄一鸣的心，寒凉如水，这是他第一次像女人表白，也是第一次被人如此的漠视。恼羞成怒的他，恶狠狠地把昂贵的礼物盒子扔到了地上，完了又用脚狠狠地踩烂，一脚把它踢飞到草丛里去了。

    这些天来，因为求而不得的憋屈，他就没好好地合上眼过，神志都快恍惚了，此时大潘这个潜在的情敌，还这么理所当然的挑衅他，却让他把怒火彻底发了出来。

    他扔掉手里的公文包，手腕上的表也取了下来，西装外套也蛮横地拽了下来，比了个伊在旭教他的拳击姿势后，二话不说，对着大潘就踢了过去。

    大潘可是打架的宗师，对付禄一鸣这样的弱鸡，简直是不要太容易。他快若闪电的躲开禄一鸣的大长腿，顺势一拉，直接给他来了个大劈叉，裤子都被撕裂了，露出红色的大裤叉来。

    大潘嘲讽的摇了摇头，“啧啧啧，果然是个闷燥型，居然是大红色，哈哈哈……”

    禄一鸣顾不上经脉被扯得发痛的腿，捡起外套围住，狼狈的样子，让他临走时说的狠话都显得苍白无力，“姓潘的，你给我等着，有本事别跑，看我怎么收拾你！”

    他一瘸一拐的走进公司大门，浑身脏污不堪，衬衣都被扯破了，样子不复往日的贵族范儿，保安队长远远地看见了，还以为是哪个不开眼的混混跑进来了，在他身后大呼小叫起来，“喂！你谁呀？谁叫你进来的？走走走，赶紧给我出去，这里是我们华安办公的地方，不是你该待的。”

    禄一鸣阴沉着脸，扒拉了一下自己有些凌乱的头发，“你眼睛瞎吗？连我也认不出来？”

    “哼！我看你们最近是太闲了，日子过得太舒坦，人都快废了，趁着现在35度的高温，给我去外面广场跑上半个小时，若是谁敢偷懒一秒钟，小心我开了他。”

    保安队长听到禄一鸣这熟悉的腔调，再仔细打量了一下，顿时心丧若死，恨不能抽自己两个耳刮子。他不死心的上前求情，“禄总，我错了，是我有眼不识泰山，没有认出你来，求你高抬贵手，放过我们把！”

    保安队长献殷勤的想要上前搀扶禄一鸣，却被他毫不客气的拍开了。

    “哼！少来这套，我放过你们，谁又来放过我？”

    “别磨叽，赶紧给我跑去，我会找人盯着的，谁要是敢阳奉阴违，别怪我翻脸无情。”

    禄一鸣狠话说到这个份上，保安队长只得召集手底下的人，“哼哧哼哧”的到广场上去溜达起来。

    火辣辣的太阳烤在身上，汗水湿透了他们的衣衫，不过是十分钟，一个个就东倒西歪的躺在公司大厅里，外面是一分钟都不能再待了。

    妙书屋

    