
    青衫女子似是听不到男子的话，只是嘴里唠唠叨叨的念着，“我的囡囡，是个多好看的孩子呀，她的眉眼，小嘴巴，长得和我一模一样，怎么就找不到了呢？”

    “你看，她笑得多甜，嘴里还吐着奶泡泡玩呢，真是太可爱了！”

    青衫女子满脸慈爱的看着照片，怎么也看不够的样子。

    男子心里越听越不是滋味，一把抢了过来，“婉妹，你就不能看看我，看看另两个孩子吗？他们都长大了，都有出息了，你知道吗？”

    青衫女子着急的扑上去，像是疯魔了，拼命的抓扯着男子，拳打脚踢的样子，和安静的她判若两人，“混蛋，还我囡囡，我跟你拼了！啊……”

    男子不防备之下，手臂被她狠狠地咬住了，那凶恶的眼神让他心里发酸，一直咬牙挺着，没舍得推开她，“婉妹，是我对不起你，对不起我们的孩子，你要打要骂都行，只要你不伤害自己，我会一直陪在身边赎罪的。”

    青衫女子根本就听不进去男子的话，直到咬累了，嘴里有一股子腥甜味后，她才气呼呼地放开男子，继续拿着照片睹物思人去了。

    男子看着她又恢复恬静的样子，忍不住背过身去擦干眼角的泪水。都说男儿有泪不轻弹，他这二十多年，已经不知道哭过多少次了。

    刚开始的时候还看不太出来，因为他们很快就有了新的孩子，这大大地缓解了青衫女子的思念之情。那个时候的她，还是个正常的大美人，待人接物一点毛病都没有，只是偶尔会在深夜里，突然惊醒过来，或者是梦话不断直到天亮。

    后来，孩子一天天的大了起来，离开她的身边去求学，她脸上的笑容渐渐地就少了，经常会独自坐在院子里发呆，刚开始还能惊醒她，后来，要大喝几声才会有反应，再后来，他的小儿子就再也没有去上学了，就在家里守着她。

    可是，就算这样，也只是缓解了一两年，并没有根治好，她的反应越来越糟糕了。先是无缘无故的会发怒，会打人，会尖叫，会发呆……

    但还是能听进别人说的话，如今却是不行了，无论别人说什么，只会沉浸在自己的思绪里无法自拔，对外界事物一律不理。

    他为了她这个病，这些年也不知道找了多少医生，都说她这个心病难治，根本就没有法子可以医治。

    他不死心的去过当初那个小山村里，每次去都无果而反，生不见人死不见尸，他那个可怜的孩子就是没有了。他甚至在那颗树下立了一个衣冠冢，祈祷那个孩子下一世还能够再回到他的身边。

    所以，当第二年，婉妹帮他生了一个小姑娘后，他一致认为那是他的囡囡回来了。可惜，孩子越长大越不想婉妹，像他更多一点。

    说不失望那是假的，他自己都有些难受，更何况是婉妹？好在，他再接再厉，很快就有了小儿子，然而，事与愿违，小儿子还是不像婉妹，这也许就是婉妹的病症越来越严重的缘由了吧。

    男子不忍心打扰她，他作为一族之长还有很多事要办。没错，整个唐氏族人的族长就是他——唐毅。

    二十多年前，那些人发狂要找的家主，如果他真的完蛋了，那么也许很多秘密就保不住了，庆幸的是，老天善待他们唐家，没有赶尽杀绝，让他们两口子逃出生天了。

    今天，是一年一度的山地车大赛，他必须盛装出席去镇场，免得出乱子。

    在一个山路十八湾的路口，这里彩旗飘飘，擂鼓喧嚣，一溜溜男子穿着统一的运动衣，跨坐在绿色的山地车上，就等着裁判一声令下就要冲出去了。

    为首的赫然就是一脸不情愿的大潘，一脸无所谓的伊在旭，跃跃欲试的保罗，凑热闹的黑尔。

    为啥大潘不情愿呢？因为他是被人强人所难的拉过来的。伊在旭那个家伙也不知道从哪里得到他从前的兄弟，大刀的消息。这个大刀还在不放过他，害了他一次不算完，尽然把他的消息泄露给了那些从前被他得罪过的人。

    他现在单枪匹马，哪里会是这些人的对手？伊在旭也不知道用了什么方法，帮他摆平了，而唯一的条件就是在这个赛场上，保证他不要赢。

    为啥是不要赢？他自己不参加不就好了？大潘并不是想分很明白，伊在旭也没给他解释。但是大潘心里对他是越来越不待见了，由从前的惺惺相惜到现在万分厌恶，不过是知道两人是潜在的情敌关系罢了。

    他发誓，再帮他把这个事情摆平掉，以后两人都不要在来往了，他怕自己忍不住把他弄残了，这样就可以少一个竞争对手了。

    伊在旭却还被蒙在鼓里，对啥都不知道。他今天来参加唐氏的山地车大赛，完全是被逼迫的。也不知道他那家老爷子抽什么疯了，尽然想让他入赘唐家？他堂堂正正一个男子汉，家世权势应有尽有，还需要用的着入赘，让女人养吗？

    老头子要让他勇夺第一，不然就要废了他的继承权。嘿嘿……那他就给他来个第一，倒数第一，气死他算了。

    想到这里，当别人都在蓄势待发的时候，他却直起腰板，慢条斯理的弄着手腕上的护手。这样特立特行的他，很快就被无人机给捕捉到了，他的样子被投影到一块电子板上，那贵气十足，英俊不凡的脸庞，一下子就惹得很多小女生尖叫起来，纷纷打听起他的来历来。

    奈何，他这是第一次在世家间走动，认识他的人就没几个，神秘的来历，让他蒙上了一层迷惑人的面纱，所有人都一致预测他可能是今年最大的黑马。这位参赛的人都很紧张，唯有他气定神闲的样子。

    随着“哔哔”两声，挡着众人的旗杆拉起，所有的人加大马力朝着前面狂奔而去，就像泄洪一样。

    大潘紧紧的跟在伊在旭身旁，防止别人撞到他。这些人才刚开始，就开始使绊子了，什么用脚踹，伸手推，吐口水，什么样下作的手段层出不穷。

    大潘都咬着牙，替伊在旭承受住了。不过，伊在旭想要骑慢点的想法却是落空了，因为有那么几个人，就在他的后面使者坏，他只要一慢，就会被他们撞上来。反复几次后，他就知道这几个人估计是老爷子找来的托，目的就是逼他成为第一。

    黑尔和保罗两个人早就玩嗨了，跑得远远的，现在就大潘和他以及这几个托掉在最后。

    他怎么可能轻易地妥协，很是孩子气得把车头一转，快若闪电的转到那几个人的身后，对着他们的山地车就骑撞过去。

    妙书屋

    