
    湿滑的丛林里，禄一哲浑浑噩噩的跟着梨子往前走着，他走得磕磕绊绊，颠颠倒倒，衣服被树枝刮坏了，脸蛋也被划破了，再加上衣服的冰凉，人已经有些神智不清了。

    梨子在前面小心的开着路，时不时的搜寻着周围，看看有没有什么可以吃的。也是他眼睛很尖，意外的看到了一颗野桃树，此时正是七月，上面的果子已经发红成熟了，散发出诱人的香甜味。

    他欣喜的去拉扯禄一哲，“阿哲，你快看，我们终于有吃的了。”

    他不拉还好，这一拉，禄一哲的小身板就扛不住，向着他直挺挺的倒了下来。

    “啊！你没事吧，阿哲，你醒醒啊！”

    “你一定没事的，再坚持一下好不好，我们很快就能走出去了。”

    梨子使劲的拍拍他的脸蛋，发觉他异常的滚烫，却是有轻微的发热迹象。

    他着急的看了看周围，这里一个人烟也没有，只有一块平坦的大青石竖在不远处，看起来还干净整洁。

    他拉起禄一哲沉重的身体，废了九牛二虎之力，才把他推了上去。然后，又跑到之前的野桃树下，把上面的野果子摘了几个下来，跑到一个有积水的小水塘里，清洗了一下，顺便把自己的贴身小背心脱了下来，沾湿了后，打算给禄一哲降降体温。

    丛林里的风轻轻的吹过，带着一丝清凉，在市区这是可遇不可求的盼望，酷暑真的很难熬。但是，在这潮湿的山林里，却会要人命的。

    尤其是一个浑身湿答答，还发骚的孩子，更是抵挡不住了。梨子心里着急，他捡了很多的干柴，想要生一堆火，可是，他没有打火机，没有火柴，身上唯一的手机，已经泡水里变废品了。

    他想着梨花教给自己的野外求生技能，再加上，电视上的野外求生的节目很多，他都见过，自己就打算学着钻木取火起来。

    稚嫩的小手，搓着手指粗的棍子，不停的转动着，时间过去了一分钟，十分钟，二十分钟……直到他的手已经磨得通红，甚至开始溃烂，终于看到了点清烟冒了出来。

    凭着一股子毅力，在一双手快要被磨烂的时候，梨子终于生好了火。熊熊的烈火驱散了寒意，哄干了禄一哲的试衣服。

    在一阵暖意中，禄一哲清醒了过来，发觉自己背靠着梨子，被人像个宝宝一样的呵护起来，心里居然说不出的温暖来。他并没有出声，只是静静的感受着这久违的感觉。

    自从记事以来，他已经记不得有没有被人这么温暖的对待过了。他想不起被妈妈抱在怀里，是不是也和此时一样呢？

    他的妈妈呀，走得太早了，都还没看到他长大，就没了。而他的哥哥，也是个不学无术的浪荡子，只会傻吃傻玩傻嗨，从来不会关心一下他这个弟弟，每次面对他，只有无尽的责怪和斥责。

    禄一哲心里知道，他的哥哥一直都不喜欢他的存在，因为他，他们的妈妈经历了难产，年级还不大就走了。

    哥哥的心里，一定是在怪他，因为他的出世，带走了妈妈。

    他眼里含着泪花，看着红红的火光，仿佛能看到一个女人的身影，在里面忽隐忽现的闪烁。

    他多想学那飞蛾扑火一样，把自己的手伸进去，却发觉自己浑身的力气就像是被抽干了一样，他连哼一下都是奢侈。

    不过，虽然只是个小小的动作，还是惊醒了睡着了的梨子，他迷迷糊糊的推了推禄一哲，“阿哲，肚子饿吗？这里有桃子，你赶紧吃了吧！”

    禄一哲看着瘦小的桃子，偷偷的抹去眼角的泪水，装作一副无事的样子，“嗯，我真的很饿了，要是能有点肉吃就好了！”

    禄一哲小口小口的啃着，原本无汁无味的山野水果，此时却觉得分外的香甜，被人照顾的感觉是这样的好，如果可以，他愿意再来一遍这样的经历，十遍，百遍，千遍……

    即使再掉进冰凉的溪水里，即使还会发烧，他也甘之若饴。

    梨子并没有察觉到禄一哲的心思，他的肚子此时也饿得不行了，一个晚上的奔波，一个上午的逃命，耗尽了他的体力。

    如果不是怕禄一哲出事，他早就去找东西吃了，刚才吃了几个野果子，感觉也只是垫吧了下肚子，饥饿的感觉始终消不下去。

    “阿哲，你乖乖的待在这里，帮我看着火堆不要熄灭了，也不要随意离开，我去看看溪水里有好吃的没。”

    梨子吩咐完，不待禄一哲多说，拿起一旁事先准备烧火的一根又长又细的棍子，朝着溪水方向走去。

    这次，没有禄一哲拖后腿，他走得分外的快，不过是几分钟就到了。

    他找了个水流不太湍急的地段，直接把裤子脱了挂树上，然后就下到水里去。里面的水清澈见底，鹅卵石的样子分毫必现。

    他拿起长棍子在石头缝隙里扒拉着，很快就发现了一些螺丝吸附在上面。它们比一般的拇指大的螺丝还要大一点，身上也长得有青苔，摸起来滑滑的。

    “哈哈……就知道有好吃的。”梨子兴奋的把螺丝取下来，放在溪水里清洗干净后，再放到一旁准备好的大树叶上。

    就在他专心干活的时候，只觉得自己的小脚丫上，有个滑溜溜的东西缠了上来。

    “哎呀！妈呀！”恐怖的感觉，吓得他赶忙把脚抬起来，却是一条长棍子粗细的小蛇盘旋在上面，正吐着猩红的蛇信子，颇有见事不对就要咬人的样子。

    梨子心里也有些发怵，他平时就只见过梨花处理好的死物，像这种活物可不会太常见。他拿着长棍子小心的把它挑了起来，原本是想丟得远远的，后面一想，水蛇一般都是无毒的，不就是最好的肉食了吗？

    他欣喜的把它甩到岸边，拿起棍子就是一顿噼里啪啦乱拍，一直打到水蛇死得不能再死了，他才敢上前去，找了块菱角锋利的石片，就着溪水处理起来。

    说起来简单，但是过程，对于普通的孩子那简直是无法想象的难受。好在梨子，从小就跟着梨花出去山茅野店的后厨，宰杀的鸡鸭鱼肉，多了去了，此时倒也适应良好。

    妙书屋

    