
    伊家后山的凉亭里，曾经的伊少爷早已经变成了伊老太爷，他白发苍苍，胡子长长，满脸褶皱，再不付往的英俊帅气。

    而年轻时的老头，也就是流川，也不再是个普通的跟班，经过岁月的洗礼，他更多的是像个家人一样的陪伴。

    两人一起走过了几十年的风风雨雨，遇事的默契感十足。流川只是起了个话头，就被伊老太爷察觉，胡搅蛮缠的打断了。

    流川一边下棋，一边不死心的追问着，“老爷，少爷今年毕竟才27岁，还是个年轻人，想事不周。你把他这么突然的推到这么多世家面前，万一抓瞎了，到时会不会惹出别的乱子”

    “那小子精着呢，能出什么事再说了，那些世家也有比较正派的，不是什么龙潭虎，让他去闯闯，好的。”

    “呃唐门，我承认，他们还比较不错，盛名在外，有目共睹。但是那鸿沟府可就不一样了，他们私下里不知道做了多上伤天害理的事，你怎么还推波助澜的要把少爷留在那里呢”

    流川实在是想不通，为了说服鸿沟府的当家人暗中助力，老太爷还亲自跑了一趟，许了很多的好处，想要把鸿沟府的小小姐乔心凌推给伊在旭。

    这个女人，长得有黑人的血统，肤色偏黑不说，五官也不漂亮，说她是个菲佣都有人信，哪里配得上高大英俊的伊在旭

    无端端的把伊在旭又往外推，直到现在，一个电话都没打回来过。

    现在，那个女人对伊在旭一见钟了，在鸿沟府吵翻了天，老爷子居然还大开方便之门，把那个女人带了回来，此刻就安置在山下的宁心院里。

    这样也就算了，更过分的是，老太爷居然还想把伊在旭又推到唐门去做上门女婿，这可不是开玩笑的，一个搞不好，这伊家大房的香火就得断了。

    他暗暗打量着老太爷那双笑眯眯的眼睛，想要看他是不是老馈昏庸了。

    但是转念一想，他一天都在和老太爷斗智斗勇，斗得心力交猝，这样的老太爷，绝不会得老年痴呆症的。

    就算全世界的痴呆了，他也不会痴呆。

    他只不过是，实在是有些不理解老太爷的想法罢了。

    老太爷淡定的扫描了棋盘，放下一颗黑子后，慢条斯理的抬起茶碗轻抿了一口，满意的擦擦嘴角的胡须，“那个臭小子，就是个不开窍的木头，女人的妙处，老爷我十多岁就识得了。”

    他一副忆当年的表，“啧啧啧那家伙，老爷我走哪里都是众美环绕，边从来美空过，怎么偏偏这臭小子长得人模狗样的，就是不开窍呢”

    “唉反正是指望不上他了，他去那里当人家的上门女婿，就当废物利用了。”

    流川一口茶水还没咽下去，全喷在老太爷上了。

    “咳咳嗯嗯抱歉，实在是被呛到了。咳咳不是故意的，咳咳”

    流川咳得面红耳赤，说不出的难受样子。

    老太爷手里的拐杖毫不客气的从桌子底下轮过去，对着他就打了一下，“唬弄谁呢，你就是故意的，你个糟老头子，也跟着学坏了吧”

    流川敏捷的站起来，躲开了老太爷的报复，在看到老太爷随时要发作的脸后，指着老太爷后大呼小叫起来，“哎呀不好了，二老太爷来了”

    “切那家伙在唐门给我压镇呢，哪里就能回来了。”老太爷头也不回的继续坐着，压根儿就不听就穿的话。

    “老太爷，真的是二老太爷来了。”流川话说完，就听得背后一阵刺耳的笑声传来，“哎呀呀呀大哥，你也在这里纳凉呢咱兄弟两真是有缘哈”

    老头爷嘴里暗骂一声“晦气”却还是扬起一抹标志的笑站了起来，“二弟呀，听说你出门游玩了，怎么这么快就回来了”

    老太爷这番话，让二老太爷伊利川的笑脸瞬间就凝固了，他强颜欢笑的扯着嘴角，“呵呵外面有啥好的，太阳大不说，风景还没我们这后山漂亮，没意思透了”

    说完，他一股坐到流川之前的位置上，对着仆人不耐烦的招呼起来，“赶紧的，爷走了一路了，口渴了”

    他借着喝茶，掩饰了自己不悦的心。

    这次去唐门，他可是亏大了，想到这里，就挖心不已。

    他先是花了大价钱收买了一波公子哥儿，去难为伊在旭，就是为了不让他夺得冠军，甚至于，他还有更恶毒的想法，那就是把伊在旭从盘山路上搞废了。

    没想到，那些人弱爆了，反而被伊在旭的帮手给弄废了。更稀奇的是，还有人对这臭小子有仇，不想他锦上添花，做唐门的女婿。

    但是，这群人就是傻雕，他们没本事拦住人就罢了，还一路帮他排除艰难险阻，送他上了青云路，直接bi上了冠军。

    按道理，他应该高兴才是，伊在旭做了上门女婿了，以后伊家，这诺大的家业，就可以让他的亲孙子伊卫上位了。

    但是，他是绝不会被这样的好处给迷惑到的。他这个大哥，指不定肚子里憋着什么坏呢，断子绝孙的事，他怎么可能会去做

    所以，他要有所图谋，只要跟着对干就好了。想到这里，他状似无意的提起宁心院里的姑娘，以此来作为突破口。

    “那个宁心院，是阿旭未来的婚房，听说大哥已经安排一个姑娘住进去了，这是确定关系了吗”

    “呃啥时候那里变婚房了，我怎么不知道”老太爷收回看风景的眼，轻轻的撇了他一眼。

    伊利川有些讪讪的笑了笑，“呵呵难道不是吗”

    “咱们祖上往好几代数过去，每个家主的婚房就在宁心院里，大哥不会不知道吧还是说你老糊涂了。”

    伊利川真是盼着眼前的大哥，也就是伊利群能变糊涂了，但是，这几年，他虽然表现得像个老顽童，整天嘻嘻哈哈，叽叽喳喳的烦人，其实，他就从来没有在他这里讨过好去。

    