
    旷阔的仓库里，味道非常的难闻，也不知从前是存放什么的，一股子臭咸鱼的味道，熏得人差点没窒息了，也不知这些人是怎么忍下来的。

    梨子有些嫌弃的捏着鼻子，小心翼翼的跨过地上的酒瓶子，破垃圾。饱牙也是个机灵的，它一路蹦跳着，动作如风，很快就窜到了一个隔出来的小房间门口。

    它坐在那里，不停的喘着粗气，看起来似乎很激动的样子，不停的回头看着梨子，似乎在催促他一样。

    梨子知道那代表着什么意思，心里一喜，毕竟年幼，脚下一慌就踩到了一个废弃的零食包装带上，发出了“呲啦”的声音，在寂静的夜里，显得尤其的刺耳。

    一个离他很近的男人，似乎被这个声音惊醒了，他“嗖”地一下坐起来，迷迷糊糊看了一圈。梨子机灵的蹲下身，躲在了桌子底下，好在桌上有块脏兮兮的布下垂着，正好挡住他的身影。

    男子没发觉不对劲的地方，很放松的倒头又接着睡了。直到他又打起了呼噜声，梨子才松了口气，小心翼翼的站起来，继续往饱牙的位置挪过去。

    越过众人后，梨子的动作却是随之一僵，却听得仓库门口有脚步声传来，却是之前出门解手的人回来了。

    梨子弯着腰，带着饱牙，飞快的窜进了小隔间里躲了起来。

    这个屋子因为靠近里面，并没有开灯，里面黑得伸手不见五指。梨子一进去，就踩到了一根软软的东西，差点没被绊倒。

    还没缓过劲来，就听得一个“嗯嗯嗯”的稚嫩声音从地下传来。声音的主人似乎很着急，又很痛苦的样子，梨子赶忙掏出手机，用微弱的光打量了一下，正是被五花大绑的禄一哲。

    禄一哲也看到了梨子，眼里的泪水哗啦一下就淌出来，如果不是嘴巴被堵着，他都要嚎啕大哭了。

    梨子有些同情的拍拍他的后背，低声嘱咐，“嘘！安静点，别出声，外面有很多人守着。”

    “你乖乖的听话，我这就带你回家！”

    他用手机微信，发了个位置给禄一鸣后，就打算帮着禄一哲解开绳子。可惜，他没带家伙，人毕竟小了点，拇指粗的绳子，根本就解不开。

    还好他灵机一动，唤来饱牙让它帮忙。这一通忙活，就耽误了十分钟。等到禄一哲恢复自由身，已经是天快亮的时候了，留给他们的时间不多了。

    禄一哲手抖脚抖的跟在梨子后面，饿了一天的他，走得颤颤巍巍的，一不小心就撞到了桌子角，疼得他“嗷呜”一口还没出声，就被梨子一把蒙住了。

    梨子用嘴做了个“嘘”的动作，就差没把禄一哲打一巴掌了。这要是把这些人吵醒了，两个人都得完蛋。

    他们千辛万苦经过了男人们的身边，手终于摸到门把手了，心里的喜悦却在拉开门后，荡然无存。

    却是安以千逢头垢面的站在门口，正打着哈欠，一副懵懵懂懂的样子。梨子带着饱牙冲过去，饱牙直接扑在安以千的身上。

    它站起来有一个人那么高，嘴里的腥气一吹，还没开怒吼，安以千就被吓得只挺挺的倒了下去。

    两人一兽见状，自是不敢再耽搁，跳过安以千的位置，朝着小路拼命的奔去。

    这一翻奔波，因为脚踏车太小，撑不下两个人，没有交通工具辅助，两人只能沿着路不停的跑。

    不过，禄一哲身体有些虚弱，才十来分钟就实在是没力气了。

    “呼呼……我跑不动了，不行了！”他一屁股坐了下来，捂着空落落的肚子，一脸的不舒服。

    梨子上前来拉他，“你给我起来，再坚持一下，等跑远点再说，要是被坏人带回去了，可就没命了！”

    禄一哲就是个怂货，一听会被坏人抓回去，勉强爬起来，继续踉踉跄跄的往前跑去。

    不过，终究体力有限，没多久，就听得后面一阵急促的脚步声追了来。

    梨子心里着急，环顾了一周，发觉林深草密，比在光秃秃的小路上跑好多了。他拉着禄一哲就从一条羊肠小道上跑了进去。

    就算这样，后面的脚步声，呼喊声还是能听见，显然，还是有人发现他们的踪迹，寻了过来。

    “兔崽子，你给我出来，看老子怎么废了你，胆子大了，居然敢给我逃跑。”

    “小娃娃，你跑不掉的，哥哥我已经看到你了，哈哈哈……”

    “哼！要是再不停下来，可别怪我们下手很辣了。”

    ……

    众人的呼喊声，越来越近，近的梨子额头不停的冒着汗。他就算跑的再快，有个拖油瓶跟着，也是力不从心啊。

    为了拖延一下时间，他不得不把饱牙拉了过来，“饱牙，去，给我咬他们，别让他们跟过来！”

    饱牙听得懂简单的指令，梨子手一挥，它就蹿了出去。

    身后传来一阵人狗大战时的惊叫声，怒吼声。

    “嗷呜……汪汪……”

    “啊……哪里来的畜牲，滚开！”

    “嗷……好疼……”

    “去你的……”

    ……

    这一番激战，梨子二人相扶着却是又跑出去了一截路，只听得身后一声炸响，却是没有了一丁点的动静。

    两人不知道出了何事，拼命的喊着饱牙的名字，“饱牙……饱牙……回来！！！”

    等了片刻，然而，饱牙却是不再像往日那样蹿了出来，他们的身后就只有追上来的坏人。

    “怎么办？我好怕！我跑不动了！”禄一哲又开始哭鼻子了。

    梨子心里知道饱牙出事了，强忍住悲痛，狠狠地敲了一下禄一哲的额头，“怕什么，不是还没被逮着吗？跑！继续跑，总能跑掉的。”

    可惜，天不从人愿，他们的运气显然用光了，一条绝路在等着他们。看着眼前的一根滑溜溜的独木桥，再看看桥下面很湍急的溪水，禄一哲拼命的摇手摇头，“我不行的，我不敢，我不要……”

    “你怕什么？我牵着你，大不了我们一起掉下去，我给你垫背，可以了吧！”梨子恼火的拽着他。

    如果没有禄一哲，他早就不知道跑到哪些山去了？

    妙书屋

    