
    梨子眼睁睁的看着医护人员，拿了一个塑料袋，就要把大潘装了进去，忍不住扒开人群，“不许你们动他！你们让开！”

    他扑到大潘身上哭嚎起来，“嗷……潘叔，你别死，求求你，活过来好不好？”

    “潘叔……你活过来呀，我不要你走！”

    “你回来呀！啊……”

    “不要啊……”

    他一边哭，一边使劲儿捶打着大潘的身体，心里这些年的难受，也随着这一嗓子倾泻而出，大有决堤的趋势。

    旁人看他年级这么小，又哭的这么伤心，怕伤着他，好言相劝起来。

    “小弟弟，他已经走了，你别哭了，想开点哈！”

    “他没走，你走开！我不要你！”梨子任性的推开相劝的人。

    “小娃娃，生生死死，我们没有办法的，看开点啦。”

    梨子蛮横的继续推人，嘴里恶毒的叫嚣着，“谁说他死的，潘叔这么厉害的人，你们死了他都不会死！”

    “呃……你就别伤心了，家里还有大人吗？打电话让大人来处理吧，你还小呢！”

    梨子鼻涕哗啦横流，时不时的吹着泡泡，难过的大叫起来，“我没有大人，你们都给我走开，不要来烦我！”

    他就像个炮竹一样，谁挨着就会被炸伤，所有人都退避三舍，让他尽情的哭嚎着，不再上去相劝。

    梨子趴在大潘身上，泪水浸湿了他的衣衫，一张小脸布满泪水，真是闻者伤心见着流泪。旁人也被他哭得忍不住的抹眼泪，心里说不出的凄凉。

    然而，生死谁能掌控，该死的还是要死，谁也留不住。

    就在众人想再劝劝梨子，让他不要再伤心时，却见原来已经没气了的尸.体，心口突然颤动了一下，紧闭的嘴巴也呼出了微弱的声音，“咳咳……嗯……呼……”

    却是大潘慢悠悠的睁开了眼睛，他一副神兮归来的样子，却是把梨子喜得一把楼主他的脖子，“潘叔，你没死，我就知道你不会死的，太好了！”

    “咳咳……轻点，别把我真勒死了！”大潘嘴角含笑的逗弄着梨子。

    他刚才已经陷入了无意识的思维里，突然听到一阵阵撕心裂肺的哭声，他就想睁开眼睛好好看看，到底是谁在哭。奈何，那眼皮子真的好沉，沉重的似乎要花费他一生的精力。

    他骨子里的好胜心被激起，非得睁开不可，一次又一次，他都没有成功，疲惫让他懈怠，他忍不住放松了心神，却突然感觉到滚烫的水滴低落在衣服上，似乎能灼伤他一样，让他的心也跟着疼了一下。

    他这次没有使力，确是自然而然的就这么睁开了眼睛，一切都是那样的不可思议，让他深深地记住了这一感觉。

    一旁的医护人员见状，赶紧拉开梨子，“小朋友，让让，他需要急救！”

    老头也被这一幕惊得喜出望外，赶紧擦了擦有些混浊的眼睛，“哎呀呀，真的活过来了，老天爷保佑，可喜可贺哇！”

    别的人也跟着起哄，瞎说着。

    “大难不死必有后福呀，这男的，以后应该有福气了。”

    “估计是被这小娃娃的哭声，拉回来的，不得了，以后老子要是死了，有人能这么拉我一把就好了。”

    “嗯嗯，真的太好了，太感人了！”

    “哎哟我去，我都忘记拍下来了，这么精彩的画面，可惜了，录个尾巴也不错。”

    旁人一边介绍事情的发生，一边把视频放到了网上，进行了直播。

    很快，这个新闻就被放到了门户首页，吸引了很多的粉丝观看，很多人都迷上了哭成泪包子的梨子，粉嘟嘟的小脸上，那梨花带雨的模样，一时间圈了很多的粉。

    隐秘的唐门，可不是与世隔绝的地方，对于时下流行的网络文化，他们比之常人要更加的重视。因此，历史这里地理偏僻，但是他的网络建设非常的发达，在这里上网，速度绝对会很快。

    唐家家主，唐毅的女儿唐玩玩，原本即将要举行订婚仪式的，却被冠军伊在旭给拒绝了，他提出了一个让唐家人无法拒绝的理由，那就是帮助他们找到失散多年的女儿。

    对于这样的结果，唐晚晚心里是送了一口气的。她并不爱伊在旭这个男人，就这样草率的订婚，将来也不会幸福到哪里去。

    虽然，伊在旭外在和没在，都比一般人优秀，但是，她莫名的感觉这个男人很神秘，本能的排斥起来。

    此时，她一个人无聊的待在卧室里刷着手机，无意间收到一个朋友转发的一个视频，点开看了后，不由惊呼出声，“咦？这个孩子好面熟？好像在学校里见过一次，是叫梨子吗？他长得真是可爱呀，好想再捏捏他的脸，嘻嘻……”

    因为喜欢梨子，看见他的遭遇后，忍不住给拍视频的主播进行了打赏。博主遇上她这么豪气的粉，自然是亲切的交流起来。

    “嘻嘻，谢谢小姐姐打赏！爱你哟，么么哒！”主播放了一堆的粉红色气球，红红的爱心，表达自己的感激之情。

    唐晚晚不以为意的回应，“不用谢，你能告诉我，这个视频在哪里拍的吗？”

    “当然哟，给你地址链接哈！不过，他们现在在医院，具体后面的事宜，等我继续追踪报道好了，小姐姐不要错过哟！继续关注我哈！”

    “嗯嗯，好的，没问题哈，等你报道！如果他们遇上难题，一定记得告诉我！”

    唐晚晚也说不出自己为何这么关心这个孩子，好像看到他，就是莫名的相对好，没有理由的那种。

    她想，她们上辈子一定是有很深牵绊的人，否则，怎么会有这种感觉呢？

    还好梨子才七岁的孩子，不然她都有种错觉，自己是不是喜欢上了一个小娃娃。

    因为喜欢，所以，她忍不住把这个信息发到了朋友圈里，和朋友们分享。伊在旭的号也在上面，他吃完饭，正闲着无所事事的时候，就看到了梨子和大潘的视频，心里不由得心痛起来。

    梨子的哭声隔着屏幕也揪痛了他的心，他的心口闷闷的，有些难受的看完整个视频后，忍不住咒骂起来，“该死的大潘，连个孩子也照顾不好，看我怎么收拾你。”

    他对于大潘不负责任的逃跑，心里本来就抱有怨气，此时，自然也不会同情他两分，心里还暗暗咒骂了一句，“活该！叫你不帮我！？”

    妙书屋

    