
    憨厚男子的腿，很显然已经被花儿踹断了，疼得满地打滚，浑冷汗狂冒。

    康旭由不解气，上前揪着男子的脖子，随手啪啪啪的就是几巴掌，嘴里恶狠狠地咒骂道“王八蛋，狗杂种，这是你能玷污的吗看我打不死你，你个老牛氓。”

    “啊呜小兄弟别打了，我错了，我猪油吃多了蒙了心，求你了，放了我吧”

    男子识时务者为俊杰，哀声求饶起来。

    康旭抡起拳头，继续把他的另一只眼打成熊猫，冷哼一声，“放了你，让你再去祸害别的女人吗”

    “你做梦今儿个爷爷要废了你”

    他捡起一旁散落的砍柴刀，对着男子的大腿那里比划着，颇有一刀下去就要咔嚓的气势。

    男子吓得亡魂大冒，额头上的汗水此时已经快变瀑布了，他双手拼命的捂着自己的命根子，浑哆嗦的求饶，“小兄弟，我错了，求求你，不要哇”

    康旭平时连杀鸡都不会，此时，却真的很想一刀把眼前的男人废了，他心里的怒火翻腾，一刻也等不了了，举起砍柴刀，拉扯开男子的手，猛地就要挥了下去。

    途中，却被一只白生生的手给拦住了。

    “不值得，不要这样”花儿不赞同的抢过刀子。

    康旭有些不满的怒吼起来，“这个人渣要欺负你，你居然拦我你就这么想要男人吗”

    这话说出口，康旭就后悔了，只是男人的尊严让他强撑着。

    花儿心里就像扎了根刺一样，有些生气的推开他，“滚蛋，给我滚，我的事不要你管”

    “呃我不是那个意思我”康旭有些语无伦次的立在那里，却不知该怎么补救才好。

    他想打他自己一耳光。

    花儿给了他一个后脑勺，凶巴巴的赶人，“姓康的，你也不是个好东西，竟敢偷偷跟着我进山，你给我滚回去，别让我见到你。”

    这话说得康旭心里发闷，戳得他心窝发疼，一股气淤在心里，气呼呼的道“哼谁跟着你了这路是你家开的，只准你走，就不许我走吗”

    他嘴硬的强调着，“我就是来踏青游玩的，你别自作多了，再会”

    康旭义无反顾的离开了，被花儿伤得心烦的他，没有走回头路，而是继续往密林深处而去。

    花儿张嘴，想要提醒他，里面会有危险，到嘴的话却又咽了回去，她对于刚才康旭说的话，心里真的很介意。

    于是，把所有的不高兴都发作到男人上。

    她捡起一根细树枝，对着男子上不同的地方挨着点了下去，每点一下，就传来男子的咒骂声，“你特么在干什么是打算戳死老子吗”

    “来呀，戳呀，老子不怕你个小娘皮。”

    呃只要不把那个玩意儿给他砍了，他其实已经很知足了。

    但是，一直戳，一直戳，真的好疼啊

    男子破罐子破摔了，他的腿已经疼得没知觉了，此刻上又被眼前的女人戳得疼痛难忍，他真的快受不了了。

    还不如快刀斩乱麻，给他一刀来得痛快。

    花儿不理他，无论男子如何躲闪，她都能准确的戳中自己想戳的部位，什么肾俞，承肤，环跳

    一个不落的戳下去。

    当男子痛的两眼发昏，浑无力，以为花儿要把他浑都戳烂的时候，花儿终于停手了。

    “这是对你的惩戒，往后余生好好做人，学会修生养，否则呵呵”

    花儿的话并没有说完，男子也无心去听，他现在的神志都有些模糊了。

    花儿丢下细树枝，捡起自己的小镰刀，追着康旭而去。

    她终究是不放心的，山林的野兽，可不是说着玩的，前些子，她和阿爷还亲眼见过豹子出没。

    当时，要不是豹子嘴里叼着猎物，说不得，她和阿爷还得大战一场，才能全而退。

    像康旭这样的废材，要是倒霉的遇上了，不过就是一盘点心罢了，跑都跑不掉。

    果不其然，才走了一截路，不远处就传来一声叽叽叽的兽吼，听着不是豹子，也不是野狼，一时间也分辨不出是个什么东西。

    但，声音很急，应该是在攻击什么猎物。

    花儿着急的扔下背篓，提起小镰刀快速的朝着声源处奔去。

    眼前所见的这一幕，差点没让她笑喷了。

    只见一块大石上，康旭手里拿着一根大木棍，对着一群不时跳跃的小猴子，不停的威胁着。

    “走开，爷这里没吃的。”

    “畜牲，滚啊”

    “再不走，我要打你了”

    小猴子们坐在他跟前，张着大眼睛盯着他看，总是能在他不经意间跳起来，要去扒拉他的衣服，让他防不胜防。

    “呵，还敢和我玩险的，看我收拾你们。”康旭拿着棍子超前挥了一下，小猴子们叽叽叽的向后退一点。

    似乎是被康旭的攻击行为惹毛了，他们一个个凶相毕露，眦着大牙，像是要发动攻击了。

    康旭心里着急，手里的棍子挥得更勤快了。

    有一只比较灵敏的猴子，也就霎那间的功夫，就扒拉上了棍子上，顺着棍子爬上去，就要跳到康旭上了。

    就在康旭吓得冷汗直冒，不知道该怎么办时，花儿及时赶到，手里的小镰刀顺手脱飞出去，正好打在木棍上，把木棍给打飞了，连着猴子也一起跟着飞了。

    免了被猴子抓破脸的康旭，忍不住轻呼了口气，就见花儿冲上来，拉起他的手就开跑。

    手里那柔嫩的小手，是那样的滑腻，仿佛一不小心就会抓不住，他忍不住多用点力抓紧了。

    花儿以为他是在紧张，出声安抚道“不用怕，去到有水的地方，那些猴子就不敢来了。”

    “呃为啥他们怕水吗”康旭有些不自然的掩饰自己的绪。

    “他们不怕水，不过，水潭不在他们的活动范围，他们不敢离开的。”

    花儿动作飞快的开着路，好在这里两边都是大石，不利于那些猴子攀爬跳跃，一时间也追不上他们。

    