
    “禄少，这个阿里云是什么，你真的不知道吗？那可是你们豪门子弟才能出入的高级会所呀？只要你拥有一张瑞士银行出具的钻石白金卡，就可以有资格在里面吃喝玩乐，享受帝王级的至尊服务。”

    似乎是想到什么了不得的画面，跟班一脸憧憬的回忆起来，“啧啧啧……话说，里面的女人个个大长腿，鹅蛋脸，柳叶眉，长得比电影明星还漂亮，最主要是还温柔似水易推到倒，我看了她们身边的很多男人，长得又丑又难看，却一点都不介意。作为一个男人，要是没进去感受一番，岂不是枉来人世一趟？”

    “当然，里面的男人也不差，不但个个腿长臀小，还有八块结实的腹肌，一路上都听人在夸他们会的花样繁多，让很多富婆找到了春天的温暖，夏日的激烈，秋天的美好，冬日的浪漫！”

    “想想，真的是人间天堂啊！”

    跟班如果不是跟着大潘跑了这一趟，也不会有这翻见识，简直就是打开了他的眼界，见到了新世界的大门。

    不过，禄一鸣对这些享受一点兴趣都没有。曾经也有世家子弟来约着他去什么地方玩，有些类似这个叫阿里云的地方。

    他那个时候也就二十岁刚出头，懵懵懂懂的啥也不懂，就这么被人带了进去。然后，一群环肥适宜，肤色各异，打扮的花枝招展的女人，呼啦啦就围了上来，他还以为别人想对他进行某种不可描述的骚扰，慌得头发乱了，衣服都被扯破了，才狼狈不堪的从里面跑出来。

    因此，即使过了好几年了，这段嗅事还经常被人拿出来作为谈资，如果不是他家底殷实，那些人不敢大张旗鼓的胡乱宣扬，否则，还真的会弄得世人皆知了。

    不过，他也对这种地方敬谢不敏，不喜欢去接触，就算公司里有事应酬，他都会选择正规的地方，绝不会在乱七八糟的地方，肆意妄为。

    “别东拉西扯些没用的，你们进去后，还是没找到人吗？”

    “呃……找到了，不过……”跟班欲言又止，似乎有些不知从何说起的样子。

    禄一鸣终于动粗了，抬起脚就狠狠踢上他屁股，“啰嗦，不过什么？三分钟要是讲不完，信不信我收拾你？”

    跟班结结实实挨了一腿，痛了也不敢大叫，只得赶紧快速的讲了起来，“禄少，我们去的时候，见到那个绑架梨子的坏人了，不过，他的目的不是梨子，也不是禄家，而是那个叫大潘的。”

    禄一鸣生气得两只手锤在一起，“哼！我就知道，这个姓潘的不是什么好鸟，这个事情，果然是他这个导火索引起的，否则，梨子好端端一个孩子，家里又没钱又没势，别人为啥要绑他，图的是什么？”

    “你接着说，当时他们都说啥了？”

    “嗯嗯，那个潘爷是个狠角色，看到那些人把梨子绑在一条板凳上，旁边还站着一个男的，叫啥茅野的。潘爷当时脸就发青了，掏出家伙就对着那人射过去了。当时，那人的手就被废了，也不见他们的人给他出头，很奇怪的。”

    “没啥，这帮人估计是有事求着姓潘的，也只是拿这个叫茅野的人当幌子，吓唬一下他罢了，现在这人直接被废了，自然就没用了。”禄一鸣仔细思索了一下，肯定的道。

    跟班眼里闪烁着崇拜的小星星，“嗯嗯……禄少，你又说对了，小的好崇拜你！”

    “屁，赶紧说完。”禄一鸣对着他又是一脚。

    他当初也不知是哪只眼睛瞎了，会觉得这个人还不错，简直是个马屁精，话唠，女人有的毛病，他都快有了。

    “咳咳……当时，那个潘爷就特别的爷们，直接开门见山的对着他们的头头说，放开孩子，有事冲我来！”

    “禄少，你都不知道潘爷那分钟的英雄气概，简直就是个顶天立地的伟丈夫，我当时都想把他的样子拍下来作纪念了，可惜，也不知对方怎么弄的，我们的手机都没信号，还被他们的人没收了。”

    “你一个大老爷们，要啥男人照片，我就问你，他们最后怎么了？”

    “他们的带头人，好像叫啥刀哥的，就一直坐在那里，气定神闲的叼着一颗香烟，叫潘爷放下手里的家伙，否则就要对梨子不利。”

    “潘爷投鼠忌器，只得把手里的家伙都丢掉了，我们弟兄们的也都丢了。那人见状，哈哈哈大笑，说不出的得意。阿呸！那德行，看着就贼恶心，差点把隔夜饭都倒出来了！”

    “嗯，继续！”

    “之后，两人也不知谈了什么，反正最后是谈崩了，那个潘爷是个厉害角色，居然在自己的耳朵边的头发那里，别了一根细针，对着那个叫大刀的就射了过去，刚好从太阳穴那里钻了进去，一个字，快狠准！”

    “就这么一愣神的功夫，前头还得瑟得不行的人，一下子就倒了下去了。他手底下的人见状，就拿出家伙开始干上了，弟兄们手无寸铁，哪里会是对手，不过是三五分钟，就有好几个被射到了。”

    “亏得我腿脚机灵，一个转身，打晕了对方的一个马仔，用他做肉盾我才平安跑出来的。”

    想到自己跑出来的时候，吓得一群男男女女惊慌失措的跳水池里去了，跟班心里就有些遗憾，很多人衣服都很透明啊，他却没时间去看，还得忙着跑路，真是，白走了一遭的感觉。

    “你就这样跑出来了，别的人呢？梨子和那个姓潘的呢？怎么样了？”禄一鸣有些不爽的看着眼前这个贪生怕死的家伙。

    跟班头摇的像拨浪鼓，“不知道啊？我忙着跑路，哪里有功夫去看！”

    就算有功夫去看，他也得先把命保住再说。他只是个小小的打工仔，可还没有卖身啊？

    “很好，我明白了，你可以……下去休息了。”

    禄一鸣不客气的把跟班赶走了，这个人在他眼里，连看大门都没资格了，要不是还在等着后续消息，他立马就可以把人撵走了。

    妙书屋

    