
    七月半的深夜有多恐怖？

    冷风从山林里呼啸而过，伴随着一阵阵鬼哭狼嚎的声音，似乎空气中都弥漫着一种不知名的诡异。

    这里已经不再是寒冷的梅岭雪原，而是青翠浓绿的野人山。

    《丑颜女孩要当王》的拍摄已经告了一个段落，马不停蹄的选择在这里开机，因为这里是梨花必须来的地方，她要来这里祭拜她的阿爷，还有她那才一出生，都还没得及看一眼人世的孩子——梨落。

    剧组的导演本来早就有计划，要去别的地方的，可是，因为梨花的坚持，以及倪秉承的认可，他不得不退掉之前的行程，一行人转战野人山，继续拍摄。

    好在，这里山清水秀，原始的自然风貌和作品里的要求非常的相近，甚至比导演之前选的地方还要好上几分，倒也皆大欢喜。

    还好，此时这里因为有伊在旭的投资建设，仅仅六个月的时间，山脚下已经被修整得平坦，铺上了圆圆的鹅卵石。所有的建筑都是这里的茅屋样式，只不过因为有一流的设计师把控，所以其中多加入了一丝时尚的元素，看起来即古朴又充满了原始的风情，格外的吸引人。

    剧组的人通过倪秉承的关系，是第一批入住的客人，他们欢天喜地，把个湾塘村搅和得热热闹闹，贫穷的小山村一下子就沸腾了起来，各种买卖接踵而至，比之过年赶集还热闹。

    没有村人认出梨花来，虽然她只是第一次出演电影，但是，在乡邻的眼里，就和那些电视上的明星没什么两样。

    她并不想戴上明星的光环，她永远都只是一朵山野梨花，和所有的乡邻都一样，大家见面不要有隔阂的那种。

    所以，她都是带着口罩遮住面颊，以防被人认出来。

    梨花的家，在那林山里面，虽然那里冷冷清清，人迹罕至，也没有人在等她，可是那里才是她心灵的归宿，宁静的港湾。

    此时的丹维尔就像个好奇宝宝一样，站在茅屋的院子里，东翻翻西看看，对什么都稀奇得不得了。

    他指着从地窖里刨出来的一个黑不溜秋的陶罐，时不时的抽动着鼻子嗅了嗅，“嗨，花儿，你这是干什么用的？感觉有股子酒味儿？”

    他还是在三天前见过花儿褪下丑陋的装扮，变成大美女后，才恍然大悟自己错过了什么。

    这个女人，和别的女人比起来，可能不是最美的，但绝对是最有味道的。

    她一点也不温柔，说话的时候不卑不吭，不谄媚，不讨好，甚至还有点点带刺。她做起事来，认真，能干，游刃有余充满了魅惑，仿佛这世间就没有什么事能难得到她，非但不野蛮，反而还透漏出一种别样的风情，让他为之着迷。

    就是可惜，开局不利，他之前一直称呼她为丑女，甚至还想对她动手。在她的面前，表现得糟糕透顶，这让他懊恼不已，恨不能锤自己一顿。

    也是从那个时候起，他才发现自己对这多花儿慢慢地上了心，梨花彻底的引起了他的兴趣。

    所以他不顾跟班们的阻挠，非得跟着梨花屁股后面追着，跑到这深山老林里来受罪。

    此时，见到这些比较原生态的罐罐，和剧组里的道具非常的像，让他很好奇，这样一个女人，是如何结识到伊在旭那样的贵族？

    他们两人之间又有什么纠葛？居然让那样的男人费劲心机，只为了她一点芳踪？

    梨花对于丹维尔的罐子问题，直接给了他一个后脑勺，压根儿就懒得搭理。她还在为这些天的遭遇生气呢，没冲上去踹他几大脚就很客气了。

    刚见面，两人差点就打上了，之后，更是过分，见着她就喊丑女，丑八怪，这都不算啥，她不答应他就是了。可是，这个男人居然很过分的，让他的跟班们来骚扰她。

    吃饭时，她面前的好菜从来都是被人抢了的，就剩点萝卜豆腐白菜拌饭。反正她也没什么胃口，忍着就吃了。完了，这个男人还让人二十四小时的跟着她，寸步不离的那种，还美名其曰保护她，怕她受到伤害。让她只有上厕所和睡觉的时候，拥有短暂的喘息空间。

    她当时就想冲上去呸他一脸，却被他的跟班们牢牢看住，根本就动弹不得。

    之后，似乎是玩腻了，又换了个新花样，居然加大了她的戏份，不允许导演给她用替身，一切高难度动作都要她自己完成。

    她梨花是被吓唬长大的吗？还有啥是她所不能胜任的？男人能做的，她能做，男人不能做的，她也能做。

    先从爬树开始，她就像只猴子一样，动作敏捷的爬了上去，把挂在一颗树杈上的果子捞到手后，腾空跳了下来，还就地翻了个滚，减轻缓冲的力量，显得特别的专业。

    这功底，丝毫不比专业的替身差，让镜头后的一干人看得是目瞪口呆，下巴都快掉了。

    “我的天啦？她没事儿也！”

    “这么高就敢跳下来，还好下面是雪哦！”

    “她刚才好帅，你们看到了吗？完全忽略她的长相了，我好喜欢她！”

    “哦，我的心都快化了，受不了了，我要让她做我的偶像，我要去求她的签名！”

    ……

    导演更是兴奋得目露精光，不住的拍手叫好。他生平阅人无数，居然被这样一个看着柔弱的女子给折服了。心里不由得叹息一声，自己要是能年轻个二十岁该多好啊？

    丹维尔自己也被这一幕吓了一跳，但是，他骨子里的邪恶因子，似乎在遇上梨花的时候，就一发不可收拾了。

    他不服输的，继续给她找茬，让人弄坏她的服装，就是想看她衣不遮体时的笑话。不过，这根本就没用，这个女人居会针线活，一根银针穿衣走线，缝出来的效果居然比没烂的时候还好看，因为她居然在上面绣了朵梨花。

    那鲜艳欲滴的花瓣，上面还滴着一颗晶莹剔透的露珠，花瓣的下面还有一根花枝搭着，上面绣了一片翠绿的叶子，清新脱俗的，让人恨不能摘下来把玩。

    是的，他真的就忍不住伸出魔爪，想要把这朵绣上去的花，从梨花的衣服上扯下来。

    妙书屋

    