
    抱怨归抱怨，说是这样说，梨子那伤心难过的小脸蛋，始终萦绕在伊在旭的脑海里，让他甩也甩不掉。

    唐门，他是一刻也待不下去了。

    他“嗖”地一下起身，信步来到唐毅的书房，也不过多寒暄，直接开门见山的道出来意，“唐叔叔，我真的没办法和令爱喜结连理，对你们造成的伤害，我会尽量去弥补的，我会拿出让你们满意的诚意。”

    他不慌不忙的，从一个随身携带的文件包里掏出一摞厚厚的纸递了过去，“这是我这几天挖空心思，设想出来的一个方案，对整个唐门将来的发展颇有助毅，我相信还是有点作用的，请您过目。”

    唐毅看了他一眼，只得好奇的打开，却在看到文件标题的那一刻，他的眼睛微不可测的眯了一下，抬头诧异的又打量了一下伊在旭后，收敛起之前的闲散表情，一脸严肃的把文件看完了。

    越看他的心里就越吃惊，越是捉摸不透眼前的年轻人。

    “你是怎么知道“摸金”这两个字的？是谁告诉你的？你……到底是什么人？”唐毅死死地盯着伊在旭，一副恨不能挖空他脑子的样子。

    这两个字并不稀奇，稀奇的是有人能看出这个花纹所代表的意思。

    “摸金”这两个字，别说门内的人不知道，就算是他这个家主，也是等到成年后，才有资格弄明白的。

    “没人告诉我，这都是我自己琢磨出来的。你应该知道，光凭着这个内容，你们就能放我自由！”伊在旭镇定自若的道。

    他脸上散发出的自信光芒，让他举手投足间，充满了成熟男人的睿智，让人炫目。

    “你这个时候把他拿出来，不可能只是作为赔偿吧？”对于伊在旭的隐瞒，唐毅并没有深究下去。

    只要这个人目前没有危害唐门的心，他就不会主动去树敌。一个能把“摸金”二字看懂的人，绝非等闲之辈，他是不会冒然行动的。

    “自然，至于我的要求嘛，就只有一个，我要离开这里，越快越好，最好是马上。”

    伊在旭语气里的急迫，充分说明了他的焦虑。奈何唐毅只是沉思，并没有立马答应。

    “年轻人，你老实说出你的来历，我可以答应你，绝不让第三人知道。”

    “我能有啥身份？相信这两天，你的人已经把我的一切调查清楚了。”

    “嘿，说起这个，真的很有意思。你的人生，只有18岁以后的记录，你就像是孙猴子一样，突然空降到一个偏僻的小山村里。从那时起，这世间才有你的足迹，试问，你18岁前都在哪里？又是做什么的？”

    “这有什么不能理解的？唐禹铭，也就是你儿子，不也是18岁后才出现在人前吗？”

    “你知道他？怎么会？”唐毅大惊失色。

    他儿子不过是才离家历练，时日尚短，哪里就被外人知道了。

    “他是我手底下的员工，我还有何不知道的？”伊在旭裂开嘴，心情很好的样子。

    他其实并不知道唐禹铭的具体身份，也就是在见到唐宇铭在鸿沟府的表现，再加上，他在无意间看到过唐禹铭放在钱包里的全家福照片，见识过了唐晚晚和唐毅的真面目，之后，又见到了唐毅，以及所谓的订婚等等，才把他们串联在一起。

    唐晚晚的外貌更偏向于唐毅，有些方正，长得并不是很出色，不过是个让人感觉舒服，温暖的邻家小妹妹。而唐宇铭更偏向于唐夫人的长相，秀气，英俊，一表人才。

    如果不是别人说这两人是双胞胎，谁也不会联想到一起，实在是差别太大了。

    唐禹铭就是因为被伊在旭压了一头，所以，在鸿沟府就没有被更多的世家千金所注意到。

    伊在旭之前第一次见到唐毅，说出那个帮着找人秘密的时候，见到唐毅激动得脸，就已经确认了这一家人的关系。

    唐毅没想到自己的儿子居然和伊在旭认识，心里对于儿子的教育不满起来。自家人的隐私，怎么可以随意到处宣扬？

    其实，也是唐毅太过小心，出于对家族继承人的保护，他已经迫不及待想把唐禹铭接回来了。

    “那么说，你之所以知道我们在找人，也是从犬子那里得来的消息？”这话里话外，已经夹杂着些愤怒在里面了。

    他为了找到这个遗失的孩子，可谓是煞费苦心，原以为已经有希望了，没想到，却被这个男人拿来做筹码了。

    这不是以子之矛攻子之盾吗？最后，还是无解！

    伊在旭也知道自己说大话了，但还是努力圆回来，“呃……我有些人脉，可以帮你们一起找，人多力量大，总比你们自己找有希望得多。”

    唐毅冷笑出声，“年轻人，你以为，以我们唐门的财力物力，还需要借助外人的力量吗？”

    “人外有人，天外有天，唐门再厉害，在找人这方面也不是专业的。必要的时候，只要行家一出手，就知有没有。”伊在旭耐着性子，极力的说服着。

    他今日，无论如何都要脱身的。

    “哼！这世上还有什么人，能在我唐门面前说行家？不过是些沽名钓誉之辈。”

    唐毅愤怒的站起来，有些失去理智的拍了拍桌子。

    伊在旭也不甘示弱的拍了回去，态度强硬的道：“我的朋友，也是不出世的世家，他们家族主要负责的就是寻人，你放我走，三个月后，最多半年，我一定给你一个满意的交代。”

    “你要是不放心，就让你儿子一直跟着我，督促我。但凡要是找不出人来，你可以把我的家底全部拿走！”

    伊在旭这个话可谓是很严重的承诺了，直接把唐毅给镇住了。

    他一下子就收敛了自己的怒火，坐了下来，“你很好，年轻人，不知天高地厚，是第一个敢和我叫板的，你就真的一点都不怕吗？你的资产，可不是一分两分不值钱。”

    “钱没了还可以再赚，只要我人还在就行。”伊在旭也坐了回去，轻飘飘的说道。

    两人之间恢复了平静，仿佛刚才的火爆不过是昙花一现。

    妙书屋

    