
    这一天，梨花还是没能去祭拜她的阿爷，她的小梨落，也依然等不到她的到来。

    他们离她是如此的近，却又那么的远，天人相隔的痛，深深地挖痛了她的心，让她无法去呼吸。

    她悄无声息的擦去眼角的泪水，掩藏起内心的伤痛，对着山谷里的那个方位久久凝望。却不得不收起思念的情绪，搀扶着大潘离开这里。

    大潘的伤口因为被溪水浸泡过的缘故，发炎得很厉害，虽然早上起来退烧了，但是，在吃了点野果后，又开始烧了起来，且来势凶猛，那烫手的程度，都可以煎鸡蛋了。

    她费力的搀扶着他往前走着，平时走习惯的山路，此时是那样的漫长，让她看不到尽头。大潘八十斤的身板压在她瘦小的肩膀上，她却只能咬牙撑着，不让自己倒下。

    好在，老天爷待她不薄，在走了一个小时后，终于在一个拐角处遇上了剧组的人，汪导赫然也在里面。

    “哎哟，我去，你这女娃娃，跑哪里去了？我的人找了你一晚上了！”

    汪导嘴里抱怨着，却还是召来两个助理，“你俩眼瞎呀，还不赶紧上前搭把手？”

    两个助理点头哈腰的应承了，接过了大潘这个重担。

    梨花终于松了口气，锤了锤有些发酸的肩膀，“对不起，昨天遇上了点突发意外了！”

    她也不是铁打的，是人都会累，此刻就感觉自己快累散架了。

    如果是没遇上大潘，她早就在昨天夜幕降临时，把所有的事办完，然后再返回剧组，接着拍晚上的戏，谁知道就这么给耽误了呢？

    缘分的事，谁也说不清，道不明！

    “唉……你没事就好！走走走，别耽误时间，咱有话路上边走边说！”

    汪导是个执行力相当快的人，他的话在剧组里就是圣旨，他说快，那就必须快，其余剧组的人，轮番照顾着大潘，一刻也不敢耽误。

    很快，众人就返回拍摄基地，大家继续忙活起来。

    至于大潘为啥受伤，受的什么伤，却是无人过问，因为他们剩余的时间真的不多了。这部戏在外面已经被炒作的沸沸扬扬了，每日里都有最新的进展流传出去，偏偏昨日里断档了，现在很多人都在猜测女主是不是拍戏出事故了？

    有很多熟悉内情的人，知道是他主导的这部戏，纷纷打电话来询问，他都快被电话烦死了。他们就只是问，昨天拍到什么有趣的事情没？为什么还不分享！

    他能说，他的剧组里出了丑事，他的女主甩着小皮鞭，把人打得要死不活的，然后还逃之夭夭了。

    那也太劲爆了，非得跌破眼镜不可。

    他吹胡子瞪眼，一晚上的奔波，感觉头发又掉了很多，而且一揪就是一大把。

    此时的宾江大学，丁薇有些惆怅的坐在教室里，她已经被学校里的人堵在这里三个小时了。

    这群男男女女的学生，围着她，叽叽喳喳的轰炸着她。

    “师妹，你说的那个戏，拍的都是真的？卡拉拉没有用替身，没有吊威亚？这都是你亲眼看见的吗？”

    “嗯！看到了，两只眼睛看得真真的，她自己爬的树，盖的小木屋，自己生的火，自己打的猎，样样真实，童叟无欺！”

    这样的话，丁薇已经说了不下五十遍，都已经说得贼溜了。还好她没说自己是梨花的经纪人，要不然，还不得被人追着挖出梨花的祖宗十八代？这个学也别想再安安稳稳的上了。

    她就是因为还要上学，所以才没有跟着剧组去野人山的，想到这里，她就惆怅得不行。感觉她这个经纪人有些不称职，只是个挂名的，这让她以后好意思领工钱吗？

    不等丁薇喘口气，身边的人又接着出了难题。

    “她是野人出身吗？怎么那么厉害！”

    “野人？”丁薇说话的声音忍不住拔高了一点，“同学，你想太多了，不可否认，卡拉拉是优秀了点，但是，这世上哪来的野人？你们谁听说过吗？”

    “我们卡拉拉就是个比较独立自主的女神，也就野外生存能力强悍了点，别的和我们普通人一样，没啥了不起的。”

    丁薇并没有告诉别人梨花的真实名字，以及她的个人情况。她现在特别的懊悔，不该在听到别人讨论这部戏的时候，嘚瑟的向别人吹嘘，自己在剧组待了几天。

    结果，这群人就像苍蝇见了肥肉一样，很快就把她围攻了。

    “那她是什么血型的？什么星座？什么爱好？什么……”

    “得得得，我又不是联邦调查局的，哪里知道这么多？我就是远远的看见他们在拍戏，仅此而已，别的你们以后等着官方宣告就好了。”

    丁薇也的确是只能远远站着，她可没资格去戏里面，和梨花搭戏。

    丁薇的话，真真假假，这群人很容易就被忽悠了。但是，群众的好奇心，可不是三言两语就能打发掉的。

    “师姐，卡拉拉的真实名字是啥？你能帮我求一个签名吗？”

    “名字啊？我没问，签名就算了。我现在还要上学呢，没时间去剧组，上哪里要签名去？”

    丁薇想也不想，直接拒绝了。

    围观的人不死心的继续要求着，“卡拉拉的素颜照你见过吗？是不是和她的剧照一样的美？”

    “那是当然，卡拉拉化妆后英气逼人，不化妆更是风姿动人，绝对的大美女。”

    想到梨花那张明媚的脸，丁薇自己都有些羡慕了，吹弹可破的肌肤，白里透着红的光滑，一点儿都不像是生过孩子的少妇。

    就是这样一张容颜，居然一样化妆品都没用过，任何保养都没有，好得令人发指，叹为观止。

    “丁同学，听你吹那么多，不会是瞎掰的吧？你有和她在一个剧组的照片吗？拿来证明一下！”

    丁薇被这人一激，差点就掏出手机，把自己在剧组里和梨花一起拍的美照分享一下。转念一想，艺人的隐私该保密的时候还是得保密，留有悬念才能激发人们的好奇心。

    于是，她又默默地把手机放下了。

    妙书屋

    