
    伊在旭的这一击，可一点顾忌都没有，直接把跟得最紧的一个家伙给撞飞沟里去了。

    他哀嚎半天，人被山地车夹住，根本就爬不起来，身上的擦伤看着就挺触目惊心的，可以说是废了。

    其余人目眦欲裂的看着这一幕，想要调头一时间又很不方便，只得骂骂咧咧的尽量往两边绕开。

    “你个孙子，爷爷不跟你斗，赶紧走人！”

    “去你的吧！赶紧滚！”

    “滚滚滚！！”

    ……

    所有人心中有气，但是想到受人嘱托，还是给足了伊在旭面子，并没有把话说绝了。

    伊在旭可不鸟他们，对他们的好意直接漠视。他气定神闲，慢悠悠的在后面说着风凉话，“孙子们，爷爷我那不着冠军，谁也不怪，就怪你们这群拦路狗，你们把爷爷的路堵得死死的，让爷爷我怎么努力都没用啊！”

    伊在旭左一句爷爷，又一句爷爷，众人勉强就接受了，可是那一句拦路狗，简直是打脸了。他们可受不了这个气，纷纷挑衅起来。

    “哇靠，说话这么凶残，等着爷爷去爆你的车胎。”

    “哥几个，对方不仁义，咱们得想办法收拾他，给明小子报仇啊！”

    “不管啦，伤我们的人就算了，居然还骂我们，爆他去，他娘的，不管了！”

    “爆他！”

    “爆他！”

    ……

    所有人同仇敌忾，已经忘记之前做事的初衷，一心只想着把伊在旭那个家伙干掉出气，打算拉开距离后再回报他。

    伊在旭嘴角邪魅一笑，哪里会让他们得逞，他是要激怒他们，可不是想找死。他选中其中一个比较慢的作为目标，准确无误的撞到对方的轮胎上，猛地发力，一下子就把那人的车子顶飞出去。

    那人一个急刹车，车子是刹住了，却把自己给摔扑了出去，正好扑在前面的人身上，两辆山地车就这么报废了。

    剩下的还有五六个人，直接两脚蹬地停了下来，把伊在旭的去路硬生生的给拦住了。

    为首的是一个小白脸，气势汹汹的揣了揣伊在旭的山地车，“给我下来，快点！”

    “我要不呢？”伊在旭牢牢的稳住车子，比你不让对方得逞。

    “哼！爷的面前容不得你嚣张，哥几个，给我揍他，教教他做人的规矩。”小白脸似乎很有微信，话音才落下，身后的人就对着伊在旭冲了过去。

    伊在旭脸色一沉，却是没有躲避，只是拿眼看着一旁的大潘，看他怎么做。大潘懊恼的吐了一口浊气，很想反戈一击，把这个男人踹沟里去算了，但是，想到自己所承的情，却只得把这个年头打压了下去。

    随即，他把对伊在旭的不满，全发泄到这群“拦路狗”身上。他动作利索的从山地车上下来，揉捏了下手指活动了下筋骨，“咔咔咔”的声音，听在众人耳里，就像放鞭炮一样。

    只见他手腕猛然间就发力，抡起一旁的山地车当做武器，对着拦路的人就打了过去。

    众人还以为他只是个看热闹的，没想到他会是如此厉害的帮手，更没有想到对方这么凶猛？他们不过是些公子哥儿罢了，平时看着人五人六，说话天不怕地不怕的，真摊上事了，一个个被山地车扫了个正着，直接扇飞了。

    众人横七竖八的躺在山路上，“哎哟……”“哎哟……”的直叫唤，却是不敢再大放厥词了。

    这里是个很窄的弯道，两边的山石很好地挡住了无人机的监控，路口的监控电子屏上，并没有显示出来。

    许多家族的人聚在一起，在上面找着自己家族的人，纷纷加油呐喊，攀比的劲头比参赛的人还要激烈三分的样子。

    伊家的老爷子年纪大了，并不能亲自过来，这次委托的是伊在旭的二爷爷伊利川和他的孙子伊卫。

    伊利川才五十出头，耳大肚肥，黄光满面，正是精神翟硕的时候。伊卫也不差，生的面如冠宇，身材修长，经常出入各世家，很多人都认识他，要不是知道他已经成婚了，现场不知道有多少唐家姑娘打他的主意呢。

    他这次和伊利川来这里做客，名义上是帮着伊老爷子过目把关，帮助伊在旭在比赛中德胜。实际上是啥，也就只有这爷孙俩心里才知道了。

    此时，在电子屏上一直看不到伊在旭的身影，已经好一会儿了，冲在最前面的参赛人员，都已经跑了三分之一的路程了，伊在旭就是在厉害，除了坐飞机，也不可能夺得第一了。

    伊利川摸摸自己有些扎手的胡子碴，借以掩饰眼里的欣喜之意。一旁的伊卫不明就里，还傻乎乎的询问道：“爷爷，在旭哥不会出事了吧？我们要不要去找人看看？”

    伊利川下意识的拒绝了，“不！不要去！”

    看着伊卫一副不赞同的样子，也收到旁人诧异的眼神后，伊利川赶紧牵强的说了一句，“比赛有规矩，咱们是客户不能随意插手，不然就会影响比赛的公正性！”

    伊卫不疑有他，只是有些可惜的摇摇头，“这次，在旭哥真是亏大了。”他小心翼翼的挪到伊利川的耳朵旁，窃窃私语的嘀咕起来，“我刚才去上洗手间，听到有人在传，此次大赛的冠军并不像往年那样，是旁系的唐家姑娘。这次的很有可能会有家主的女儿在里面。”

    “啧啧啧……在旭哥要是能求娶上家主的女儿的话，以他的聪明才智，说不定将来能探听出这唐门的秘密所在。”

    伊卫心里说不嫉妒是假的，这么好的机会，他却只能做个看客，谁叫他儿子都已经半岁了，早就失去了争夺的资格。

    不过，对于伊在旭，他的心里一直都是敬佩的，并没有太多的想法。他就是个胸无大志的人，有颗大树可以乘凉，最是舒坦不过了。

    伊利川听在耳里，却庆幸不已，原本都已经打算立马找人去查看情况了，却又故意和伊卫东拉西扯的拖延了三分钟后，才不情不愿的找人去了。

    妙书屋

    