
    凌晨深夜的时候，禄老爷才从外面应酬完回来，就见到家里灯火通明的，什么人也没有，只有两个小娃娃待在客厅里，还以为家里出事了。

    “梨子，快告诉禄爷爷，出啥事了？人呢？都哪儿去了？”

    “禄爷爷，阿哲不见了，都一天了，禄叔叔带人出门找去了，现在还没回来。”梨子心里也有些愧疚起来。

    他对禄一哲一直都不友好，先前是因为伊在旭的缘故，伊在旭对于禄一哲的照顾让他怒火中烧，可又对伊在旭没有办法，只得把怒火迁移到他的身上。

    他在学校里，会孤立他，不在搭理他，对于他的学习也不再过问，使得这段时间，禄一哲的学习成绩一落千丈，一度起了厌学心思，人又开始恢复了各种叛逆的脾性。

    今天，更是因为他的存在，害的他离家出走了，如果禄一哲真的出事了的话，他这辈子都不会原谅自己的。

    禄老爷在听他小儿子丢失后，立马拨打了禄一鸣的电话，然而结果是，人，就这么显示不见了。路上的监控摄像头并没有拍到他的身影。

    禄老爷奔波了一天，本来就有些累了，加上年纪大了，此时，听到这个噩耗，心急如焚的他再也扛不住，两眼一番就歪到在了沙发上。

    这可把两个小人儿给吓到了，祖沁染直接吓哭了，一直哭喊着要妈妈，要回家。

    梨子没时间安慰她，他想起自己跟着梨花学的急救术，赶紧把禄老爷弄平坦了，松开他的衣领，使劲掐他的人中。

    一直掐到他手都疼了，禄老爷才慢悠悠的醒了过来，却是有些迷迷糊糊的样子。梨子焦急的拍了拍他的脸，宽慰道：“禄爷爷，你别着急，好好的休息一下，阿哲会没事的，禄叔叔一定会找到他的。”

    禄老爷费力的抬起手，摸了摸梨子的头，“好孩子，你自己照顾好自己，不用管我了，我没事儿的，就是累着了，我休息一下，等他们回来了，你记得叫醒我。”

    禄老爷疲倦的闭上眼睛，一脸的沧桑，似乎精神气一下子就没了。

    梨子也没打扰他，只是拿了一床毛毯给他盖上后，就去劝还在抽抽搭搭的祖沁染，“小染，没事了，你别怕，我们给你妈妈打电话好不好？”

    “嗯……我想妈妈了，呜呜呜……”

    祖沁染毕竟才五岁，再是喜欢和梨子待在一起玩，此时也有些受不了禄宅的气氛了。

    梨子的电话拨通还没多久，祖沁染的爸爸就来把她接走了。对于禄家的事，他也费心的打电话，叫了很多人，对宾江市进行排查搜索。更是帮忙把禄老爷送到医院里去了，那里有专门的人看顾，总比禄家待着要强一点。

    禄家就剩下梨子一个人了，他孤零零的坐在门口台阶上，看着黑漆漆的夜，一直等待着。

    一点，两点，三点……

    时间流逝得很快，他熬不住的靠在旁边的柱子上睡着了。

    也不知怎么的，鼻子一阵瘙痒，让他打了个喷嚏，却是长得很大了的饱牙依偎在他身边，静静的守候着他。

    他像是想到了什么，突然一个机灵醒了过来，搂着饱牙的头，一脸激动的道：“饱牙，你不是很厉害吗？你能不能帮我找到阿哲？”

    “你可以的，对不对？”

    他激动的跑到禄一哲的房间里，找到他贴身换洗的衣服，拿去给饱牙嗅了嗅，然后，指引饱牙往门口方向而去。

    饱牙不愧是狼狗的后代，充分继承了两个生物最优良的基因，在朝夕相处的日子里，它早就习惯了听梨子的命令行事。这虽然是第一次寻找人，但是，它还是很快就意会到梨子的意思，带着他出了门。

    一路上，梨子骑着一辆小型的脚踏车，这还是他生日的时候，禄一鸣给他买的，因为不出门玩耍，一直都摆在车库里，现在总算排上了大用途。

    只见漆黑的公路上，一个七八岁的孩子，骑着脚踏车，牵着一只大狼狗在马路上奔驰着。如果不是饱牙长得体型很大，估计很多人都要打梨子的主意了。

    实在是他经过这段时间，在禄宅的潜移默化之下，完全退却了之前的很多行为习惯，举手投足之间，比禄一哲这个贵族子弟看起来，还要像个贵族子弟。

    他唇红齿白，轮廓精致俊美，颇有一股漫画里走出来的美少年范儿，一路上不知吸引了多少人的目光。

    不过，所有上前想要寒暄的人，却都败在了饱牙的獠牙下。就这样走走停停，一路上不时的查看，也不知走了多久，久到梨子的两条腿都已经酸痛，快蹬不动脚踏车了时，一人一兽才终于离开市区，来到了一处偏僻的郊外。

    这里的路灯不是很明亮，小路上也是坑坑巴巴的，好几次梨子都因为没看到坑，然后摔倒了。他并没有哭，而是咬牙跑起来后，继续赶路。

    这条路是那样的阴森恐怖，周围并没有人烟，路两旁的杂草长得很茂密，别说是晚上，就算是大白天经过，一般人也会感到害怕。

    好在，饱牙的存在，给了梨子很多的勇气，让他克服了这份恐惧的心理。

    当天有些微的明亮时，梨子终于来到了小路的尽头，看到了一个破破烂烂的废旧的仓库前。饱牙兴奋的就要大叫起来，被他眼疾手快的捂住了嘴，“嘘……别出声，让我先看看再说！”

    仓库门前停着一辆有些肮脏破烂的面包汽车，梨子就躲在车子一旁的阴暗处，向着一旁的玻璃窗户看过去，借着里面微弱的灯光，他大致看清了里面的样子。

    一张烂桌子上，横七竖八的躺着一堆喝过了的啤酒瓶，地下则是布满了各种各样的垃圾，看起来凌乱不堪。

    还有好几个汉子，歪七扭八的，要么睡在大条凳上，要么靠着墙，要么直接躺地上，说不出的随意。

    梨子没有看到禄一哲的身影，他小心的摸到大门口，轻轻的试着转了一下门把手，发现居然一下子就打开了。

    却是原来里面有个人刚好出门解手，让他捡了个便宜，带着饱牙就钻了进去。

    妙书屋

    