
    远在宾江的禄家老宅里，此时正是吃早饭的时候，诺大的饭厅里，只有禄一鸣一个人烦躁的坐着，其余的人早就退避三舍，躲了起来。

    三个小小的身影，挤在一个角落里，对着大发雷霆的禄一鸣，指指点点。

    “嗨！你哥昨晚是不是又喝汽油了，脾气这么火爆？”梨子两只眼睛咕噜噜的转着，眼里闪过一抹皎诘。

    禄一哲一脸惊悚的摇了摇头，“他没喝汽油，他喝酒了，吐得到处都是，早上我出门，地板都还没打扫干净呢。真是太恐怖，太恶心了！”

    酒有什么好喝的，他光是闻到味道都想吐了，更别说喝了，太辣嗓子。

    他们两个的身后，一个娇滴滴的小姑娘捂着嘴偷笑，“喝酒怎么了？酒挺好喝的呀，我以前还偷喝过我妈妈的红酒，甜蜜蜜的，味道棒极了，没你说的这么恶心，嘻嘻……”

    小姑娘叫祖沁染，一个有钱人家的小公主，寄住在禄家，和梨子，还有禄一折做伴的。她长得明眸皓齿，脸蛋粉嫩白皙，笑起来的时候尤其可爱，很得禄家人的欢迎。

    梨子一听她这话，顿时眉头紧锁，像个大哥哥一样责备的起来，“你还小，以后不可以学大人喝酒，知道了吗？”

    祖沁染原本可爱俏皮的样子瞬间就凝固了，一张笑脸顿时垮了下来，有些闷闷不乐的答应了，“呃……知道了啦！”

    一旁的禄一哲有些看不过眼了，眼神不善的责备梨子，“你干嘛对她这么凶？红酒喝一点又没事？我也喝过了。”

    梨子还没反击回去，祖沁染就不高兴的站了起来，双手叉腰，一副盛气凌人的架势指着禄一哲，大声怒吼起来，“不许你这样说我梨子哥哥！你喝你的，关我们什么事？你走开，我们不要和你玩！”

    她到现在还记得第一次见到禄一哲时的样子，青面獠牙，十分恐怖，已经给她幼小的心灵留下了不可磨灭的印象。

    禄一哲气得一口嫩血差点喷了出来，“你搞清楚，我在帮你出头也！你不感激就算了，居然还这样一个态度，太过分了！”

    祖沁染小脸撇开不去看他，气呼呼的冷哼，“走开！我才不要你帮，多管闲事！”

    禄一哲咬牙切齿的也站了起来，气势十足的一把推开梨子和祖沁染两人，放下狠话打算走人，“这里是我家，你们两个不过是个可怜的寄生虫罢了，有什么好拽的！”

    梨子一把拉住禄一哲的衣领，恶狠狠地说道：“你给我再说一遍，谁是寄生虫？信不信我把你带成一条死虫！”

    “就说你了，怎么的？你啥也不干，住在我家，吃我们的，穿我们的，不是寄生虫是什么？”禄一哲愤怒的甩开梨子的拉扯，难听的话就像不要钱一样，拼命的输出来，“你不但是寄生虫，还是个没人要的寄生虫，你从小没爸爸就算了，现在连你妈都不要你了，你被抛弃了，知道吗？可怜虫！”

    回应他的，是梨子很辣的一个直勾拳，直接打在他脸上，顿时就把他打到在地。

    禄一哲原本才恢复面貌的白皙脸蛋，瞬间又是一片红肿，想必过不了多久，就会变得青黑一片，看起来像破相一样。

    如果是按照往日的习惯，禄一哲肯定早就放生大哭了，但是，当看到一旁祖沁染那不屑一顾的眼神后，他心里不知为何升起了一股强烈的不屈，立时就把眼里的泪水被憋了回去，一骨碌爬起来，对着梨子就冲过去，“啊…啊啊啊…我跟你拼了我！”

    梨子只是轻飘飘的一闪，禄一哲就和他擦身而过，并没有碰到他。禄一哲速度太快，对着梨子的身后冲了过去，差点就刹不住车绊倒在地。

    这时，一双大手刚好把他拦截住了，免了他在人前丢人的尴尬。

    禄一哲魂还没归位，就听得头顶上响起一声霹雳般的呵斥声，“怎么搞的？又开始打人了？你这臭小子，谁教你打架的？赶紧给人赔不是去！信不信我揍你一顿？”

    禄一哲这次，眼里的泪水是真的憋不住了，一把甩开扶着他的大手，“你是我亲哥哥，你不是他们的爸爸，你为什么老是帮他们不帮我？我恨你！讨厌你，你去死吧！”

    禄一哲大声的发泄完后，转身就冲出了客厅。大手的主人，也就是禄一鸣有些头痛的抚摸了下太阳穴，他现在心烦意乱，整个人头昏脑胀，浑身难受死了，还被这臭小子大吼一通，简直就是雪上加霜。

    他根本就懒得搭理小孩子的争吵，没冲上去揍禄一哲一顿出气，就已经是竭力忍耐了，更别想说安慰什么了。

    不过，他还是努力让自己清明一点，对着梨子和祖沁染两人招呼道：“你们两个小家伙，千万别怕他，他以后要是再敢欺负你们，尽管来告诉我，我去收拾他！”

    说完，他也不待两人多说什么，一副疲惫不堪的样子，又回到房间里歇着去了。

    自打梨花请了一个月的假后，他就是这个鬼样子就，每天茶饭不思，啥也不想干。一到晚上就喝得酩酊大醉，白天则呼噜长睡，连公司里事都很少去过问了。

    他每日里只会乱发脾气，乱吼乱骂，下人们都被这样暴虐的他，吓跑了好几个。

    禄老爷一度还以为禄一鸣遭受了什么打击，还专门找他谈了几次话。但是，禄一鸣守口如瓶，就像个蚌壳一样，怎么也撬不开他的嘴。

    禄老爷的身体，在梨花的静心调养之下，已然好了很多，因此，这些天，都是他坐镇公司，代替禄一鸣处理公事，每天都要忙到很晚才回来。

    此刻的餐桌上，各种精致的食物香味扑鼻，色色俱全，却是就像个摆设一样，原封不动的躺在那里。它们没有受到主人的青睐，旁边的一双筷子干净得就像没动过。

    地板上有很多碎裂的碟片，都是刚才脾气火爆的禄一鸣丢下去的。

    没有了禄一鸣在，战战兢兢的下人们，才终于敢上前去收拾这个烂摊子。

    妙书屋

    