
    清脆的呼喊声回荡在山谷里，回应梨花的只有回音，鸟儿的鸣叫以及溪水的哗啦啦声，就是没有人的声音。

    她恍然意识到可能出事了，忍不住仔细查看起周围的环境来。很快，一抹殷红吸引了她的注意力，就在岸边的有一块鹅卵石上，那个颜色还是那样的鲜亮湿润，显然距离的时间不会太长。

    她扔下手里的东西，沿着溪水往下查看，沿途都没有发现。一直来到潭水那里，顾不上多想，她站在大石上，一个猛子从上面跃了下去。

    “噗通”一声，只见得水花飞溅，她的影子已经不见了。也不知过了多久，她在水里翻找了几遍，都没有见到大潘的人影。当她已经准备放弃了时，岸边的一块大石头吸引了她的目光。

    那是一块有小山一样高的大石头，一半在水上，一半埋在潭水里。梨花小的时候，经常在那上面玩耍，知道它的神秘之处，在水下面，这个小石山拥有一个可以容纳成人钻进去的大洞，那洞曲折离奇，连着岸边，竟然是往上走的趋势。

    如果大潘躲进去了，就可以有一线生机。

    她抱着最后一线希望，接近了山洞，扒开重重的水草钻了进去。当她来到尽头时，这里的水已经很浅了。抬头打量一圈，果然，见到一个浑身黑漆漆的人影，静静地趴在一块小石头上。

    她欣喜的上前去查看，却见大潘已经陷入深度昏迷当中，他的手上，和肩膀处都有红色的液体在渗出。顾不上男女有别，梨花扯下自己的一块衣服下摆，紧紧地缠住他的伤口，又费力的把这个1.78高的壮汉弄到自己背上，艰难的原路返回。

    夜幕降临的时候，林间升起了一拢篝火，干干的草堆上，睡着一个壮硕的汉子。他此时的衣服已然干透，穿在身上，温暖清爽，再不复之前的粘糊难受。

    篝火上有一个架子，上面的烤肉已经熟了，散发出诱人的香味，大潘就是在这样一种舒服的环境里清醒过来的。

    他撑着身体坐了起来，发觉自己的肩膀处，自己胳膊处受伤的地方，已经被人处理过了，看着那个在火堆前忙碌的身影，他并没有出声打扰，就这么静静的看着，多希望时间就这样停留在这一刻。

    梨花正忙着取下烤肉，回首间，看到大潘炯炯有神的大眼一直盯着自己，差点吓到了，忍不住颠怪起来，“醒了也不打个招呼，还以为见到狼了。”

    “嗯，抱歉！”大潘有些不自在的道歉，“那个……谢谢你救了我，要不然……我……”

    他是第一次被女人救，心里说不出的滋味，一忽儿觉得自己太弱，太无能，还得依靠一个女人；一忽儿又觉得，是她救了我，她果然是在乎我的。

    他的心里患得患失，梨花可没那么多弯弯绕，递了一坨烤肉给他后，有些好奇的询问道：“你怎么跑这里来的？又怎么受的伤？”

    “你知不知道，今天要是没有我，你现在已经是个死人了。”

    梨花说的一点不夸张，为了救活这个男人，给他清理伤口，她用光了葫芦里的蛇酒不说，还漫山遍野的找草药给他消炎止血。

    这要是换成一般女人，谁能办得到？还好她是一朵山野梨花，一个人不但能顶几个壮劳力，还有阿爷教她的古医术作底。

    否则，还真是只能眼睁睁看着大潘死了，然后再挖个坑埋了。

    面对梨花的询问，大潘沉默了半响，指着一旁的背包，“里面有我的手机，我给你看看，你就知道了！”

    梨花依言照做，把手机递了过去。

    大潘手指扒拉几下，很快就找到一堆关于《丑颜女孩要当王》的电影宣传广告。上面都是一些简单的海报，虽然时间很短，但是，因为团队的强大，做出来的效果，一点也不比好莱芜大片的弱。

    梨花的剧照尤其的吸引人，那英姿飒爽的气势，柔美中带有一丝坚强，强悍，异常的吸引人的目光。上面的内容，俨然就是她三天前才拍的内容，没想到这么快就面世了。

    大潘盯着她的盛世美颜，“你现在很出名，你知道吗？很多人都在打听你的消息，想知道你们的戏拍的怎么样。”

    他自然是不知道拍摄地的，但是他有的是渠道。他先是找了个黑客帮忙，钱打了过去，对方却啥也没打听出来。没办法，只得厚着脸皮找了唐禹铭帮忙，从他那里得知了剧组的坐标，一路马不停蹄就找了过来。

    还好，虽然中间有许多波折，甚至差点命丧黄泉，但是终于见上了。他此刻，都有些想要感谢起老鹰这群人来，他虽然受伤了，但是却能得到梨花无微不至的照顾，这是他做梦都不敢想的事。

    他，要的不过就是个温馨的陪伴罢了。

    “我没想到，你有一天会想当大明星！”大潘低沉的说道。

    如果早知道，他就是倾尽所有，也会让她达成心愿，而不是让别人来成全她。那会让他觉得，他快失去她了。

    梨花没有那么多心思，就事论事的摇摇头，“别逗了，我可不想当什么大明星，我只想当一朵……嗯嗯……默默无闻的山野梨花。”

    “一切不过是刚好赶上了，别无选择罢了。”

    “大明星不好吗？我看很多人都特别追星，你就这么喜欢山林的生活？”大潘有些不解。

    世人为了出名，无不挤破脑袋的争取，眼前的女人，却一副兴致缺缺的样子。不管如何，他都已经可以预见到，她就要大火大紫了。

    那些广告，也不知是哪个有钱的阔佬支持赞助了，每日都不带重样的，大街小巷的电子屏幕上，全天候24小时的介绍，让这部戏还没面试，就已经家喻户晓了。

    更夸张的是，还有人专门报告剧组一天的拍摄进度，据说已经快要完结了，这让大潘既欣慰的同时又感到惶恐不安。

    梨花曾经还是小小的服务员时，他就挨不上，两人之间就像是有层隔膜一样，无论如何也走不到一起。如今，她这要是成了家喻户晓的大明星，自己岂不是更没戏了？

    他心里的自卑情绪，一闪而过！

    妙书屋

    