
    一间废弃的小楼里，一大一小的两个人影相互依偎在一起，靠在墙角的角落里睡着了。

    其中一个男子，长得猪肝色的脸涨得更红了，他的呼吸急促得，就像拉风的风箱一样，“嗯嗯……呼……花……”

    他身旁的小男孩被惊醒了，一个咕噜爬起来，有些担忧的呼唤他，“潘叔，你没事吧？”

    两人，赫然就是从阿里云逃出来的大潘和梨子。不过，大潘此时的状态非常的糟糕，他之前在野人山就差点死在大家伙的手上，好不容易被梨花就活了，人还在修养，就接到大刀的威胁电话。

    他没有告诉梨花这个消息，这个时候，该是他这个来承担的时候了。他强忍着不适，为了赶时间，直接抢了倪秉承的私人飞机，来到了宾江市。

    可惜，他的运气还是有些背了，虽然毁了大刀，也把他的势力打散了，自己因为掩护梨子，腰腹处挨了一枪，差点没药了他的命。

    他们躲在这里两个小时了，新伤加上旧伤，让他这个铁打的汉子也熬不动了。他听到梨子的焦虑声，睁开眼睛，模模糊糊的看了一眼后，又半垂下来，“别急，再躲一会儿，等没人的时候，你再出去求救，知道了吗？”

    “我……先睡会儿，真的好累啊！你要好好的啊！”

    大潘交代完，心神一松，又再次陷入了深度昏迷中。梨子看着他脱皮干裂的嘴唇，知道再这样下去会出事的，可惜，这么大的汉子，他这么小的身板可扛不起来。

    他环顾了四周，这里空荡荡的，碎砖头，垃圾袋遍地都是，没有什么能用得上。

    他不死心的扒开门前的野草，小心翼翼的打量着外面，并没有看到搜索的坏人，一路猫着腰，东躲西藏，东翻西看的。总算在一个拐角处，看到了一个小水塘，里面的水还算清澈，甚至还能看到鱼儿在里面安静的游戏着。

    他欣喜的扯下自己的贴身小背心，把它浸泡湿了，又原路返回，给大潘进行冷敷。

    亏得之前照顾过禄一哲，他这次也算是经验丰富，驾轻就熟了。

    不过，在看到大潘腰腹处渗出的红色液体时，梨子心里还是有些犯怵的。这是活生生的人，可不是厨房里的那些死物。梨花并没有教过他，他真的不知道该怎么处理才好。

    他此时心里真的很自责，因为救他，死了好些人了。尤其是那个恶贯满盈的大刀，就这么倒在他面前，头上的鲜血溅了几滴在他脸上，让他恶心不已，胃里一直都不舒服。

    此时，见到大潘的伤口，这种感觉越发的强烈起来，他忍不住跑到角落里，大吐特吐。

    “呕……呕……呜呜呜……咳咳……”

    梨子难过的声音，惊动了大潘，他有些费力的举起手，有气无力的招呼他，“别哭，好孩子，都过去了，来，到潘叔这里来。”

    梨子抹抹眼角的泪水，快步的奔到大潘怀里，吸取一丝这个男人给他的温暖。他的心里暖暖的，那种难受的感觉也好了很多。

    他想，要是眼前这个男人能做他的爸爸，那一定也会是个最好的爸爸。他从来没有感受到过的父爱，在大潘身上得到了，他紧紧的搂着他，生怕他就这样离开了。

    “别怕！我会一直陪着你的书，乖孩子，照顾好自己，知道吗？”

    “我还得再睡一下，真的太累了！”

    大潘闭上眼睛，手臂紧紧的搂着梨子，希望自己能再给他一点支撑，一点力量。

    梨子安心的在他怀里睡着了，之前就经历了一天一夜的逃亡，不过是休息了一个晚上，又接着不要命的大逃亡，他又累又饿又困，很快就陷入了梦中。

    “呜哇……呜哇……”救护车的声音在外面响了起来，不久后，一群人冲进了这个废弃的小楼，把梨子给弄醒了。

    他揉揉眼睛，看着眼前的陌生人群，像惊弓之鸟一样，赶紧去拉扯身后的人，“潘叔，你快醒醒，来人了！”

    “潘叔，你起来呀！”

    “你怎么了……”

    然而，大潘就像是根木头一样，任凭他怎么呼唤，都没有反应。

    一个穿着白大褂的年轻男子，蹲下来安抚梨子，“小朋友，别害怕，让我来帮你看看，我是医生，我能帮到你们。”

    “呃……真的吗？你快帮我看看，潘叔……呜呜……我不要他死！”梨子赶紧给年轻男子让开位置，抹着眼泪，心里不好的念头一直萦绕不去。

    刚才，他摸到的大潘，不再浑身滚烫，反而冰凉如雪，就像案板上被冻过的白切鸡一样，他真的好害怕。

    年轻的医生拿出听诊器，放在大潘心口处听了听，又检查了鼻息后，对大潘进行了心脏复苏，半个小时后，年轻的医生已经累得浑身大汗了，然而身下的人还是没有反应。

    他有些遗憾的摇了摇头，“唉……太迟了，病人已经没心跳了，当时要是能及时送医的话，还有希望，现在，只能收尸了。”

    “怎么会这样？这么年轻，真是可惜了！”年轻医生后面，站着的是一个头发花白的老头，听了此言后，惋惜的摇摇头。

    他早上出门来，这边的小鱼塘里垂钓，然后路过这个废弃的小楼时，一时内急就跑进来解决一下，没想到就看到这一大一小相互依偎着的画面，其中，男人的腰还有干涸的血迹。

    他也是个见多识广的老头，年轻的时候经历得也不少，胆子比年轻人大了不少。他壮着胆子上前，想要喊醒两人，当时受伤的大潘，还是有点意识的，但是，两人都睡得太沉，他摇了半天也醒不过来，只得打电话叫救护车。

    没想到，还是晚了一步啊！老头心里都替大潘感到遗憾。

    一旁的梨子，听到医生的判决，却宛如晴天霹雳，小脸一下子变得煞白煞白的。他不是因为害怕，而是，他好不容易才对一个男人升起了父亲般的依恋，还没来得及说出口的话，这个男人就这么轻飘飘的离开了。

    他什么也没交代，就这么走了，留下无数的悬念以及遗憾。

    妙书屋

    