
    对于禄一哲一连串的疑问，梨子沉默了很久没有回应，不知该从哪里说起。

    他能说，他只是一种不甘心的迁怒吗？那个负心的男人，让他的妈妈愤怒的失去理智了，尤其对禄一哲的好，让他嫉妒抓狂，心里的恨就像杂草一样疯长，让他变得丑陋不堪。

    他一直把禄一哲当做那个男人的替身一样的存在来仇恨，很多时候，看到禄一哲可怜兮兮的样子，他都假装看不见，硬着心肠各种打击报复。

    然而，他并不开心，他的心里却荒芜得像沙漠，很难受，很难受。

    见梨子不说话，禄一哲悠悠的叹息一声，“你要真是我哥哥，那该多好哇！你会带着我去玩，照顾我，有人欺负我的话，你也会帮我打跑他们，对不对？”

    就像这次遇上坏人一样，梨子也会不顾一切的带着他逃跑。

    “我不要这么弱的弟弟。”梨子说完这句话后，原本还算活跃的气氛，一下子就凝固了一样，除了机器发出的“滴……滴……”声，谁也没有出声打破寂静。

    禄一哲有些难过的闭上眼睛，心里又变得空荡荡的，说不出的滋味。他以为，经历过这一次，他们应该就能回到从前了。

    他，还是被人讨厌了啊。

    直到禄一哲心酸酸的，迷迷糊糊的要睡着了时，一个有些清冷的声音很是突兀的响了过来，“我会把你变强的。”

    “好！一定要哟！嘻嘻……”禄一哲躲在被窝里偷偷的笑了笑，这次是真的心满意足的睡着了。

    梨子轻轻的小声嘟囔了一下，“还真是个傻瓜啊！”他的嘴角也带着微笑，进入了甜美的梦乡。

    清晨的阳光照到病房上的两个小人儿时，他们同步的打着哈欠醒了过来。

    禄一鸣推门进来，就见到两个小人人在病榻上打闹着，梨子气势汹汹的坐在禄一哲身上，使劲儿拉扯着禄一哲的耳朵，扯得他“嗷嗷”直叫唤。

    禄一哲则伸着手，想要去拉着梨子的衣领，去勒他的脖子，却因为手短着点，怎么也够不到。两人厮打得厉害，简直是让禄一鸣怒火中烧，上前就把梨子扒拉了下来，不客气的话脱口而出，“你这孩子，怎么的老是欺负阿哲，你还嫌他病得不轻吗？”

    梨子是第一次被禄一鸣这么严厉的批评，想去解释什么，却被禄一鸣不耐烦的挥了挥手打断了，“行了，我这就让人送你回去，以后你们两个没事别待在一起了。”

    禄一鸣平时忽略了禄一哲的感受，此刻忍不住帮着他出头，却在不知不觉中伤害到了梨子。

    梨子看了看躲在被窝里，啥也没敢说的禄一哲，抿了抿嘴，什么也没说，转身跟着一个跟班离开了医院。看着车窗外的景色，快速的倒退，他失了神，并没有发现这个车子并没有开往禄家老宅。

    一个有些偏远的小树林里，一个光头的男子身前，躺着一个五花大绑的店员，他的身后一群人静静的守在这里，气氛说不出的肃穆。

    直到一辆黑色的豪华汽车停在他的面前，一个小小的身影被人从上面推了下来，他才摸着光头，邪邪的大笑起来，“龟孙子，可算来了，等得老子都快没耐心了！”

    “刀哥，现在人到手了，咱们接下来怎么办？”一个满脸肌肉的男子，上前请示。

    他的脸上纹着一个小小的骷髅头，一般人看了，非得吓死不可，好在，他的头发刘海斜长，刚好遮挡住了，不仔细看的话，还不容易发现。

    光头男子，也就是刀哥，掏出手机，一脸志在必得的拨通了一个未知的电话。为了这个电话，他付出了太大的代价，整个公司的积蓄都用去了三分之一，所以，无论如何他都只能成功，不能再失败了。

    电话里传来的是一个有些熟悉的声，“喂！你哪位？”

    “我！”

    刀哥只是言简意赅的说了一个字，电话那头久久没有人语传来，他却不担心，只是很有耐心的等待着。

    “你还不死心！”

    电话那头的声音，说不出的威势冷峻。如果是本人在场，刀哥有理由相信，对方的眼刀子绝对能射穿他。

    可是，他真的走投无路了。

    公司的生意越来越不行了，他能接到的活，都是给富人看门护院的低等级活，挣得钱还不够给手底下的人发红包的。

    他手底下的这些人，都是有大能耐的，个个身手了得，放到哪个保全公司，那都是中流顶柱的高手，但是，做他们这一行，比较注重个人的信誉，大潘的九猫名号，就是个活字招牌，那是经过血与火的考验，被世人所承认的。

    只要他能出面，那值钱的单子，乌央央的就来了。可惜，上次他用兄弟情义设计了一次，没能留下他。现在，既然已经撕破脸了，他就不再讲江湖义气，只能无所不用其极了。

    “潘哥，啥也别说了，你知道兄弟我的性格，不达目的誓不罢休，你如果能主动的回来，我们自然是把酒言欢，给你接风洗尘。”

    “如果我不来呢？”

    “呵呵……那就对不住了，我只能采取非常手断了。”

    刀哥狠狠一脚踩在地上躺着的店员身上，让他发出杀猪般的嚎叫声，“听到了吗？这是花儿便利店的小家伙在想你问好呢。”

    “你越来越没底线了，你是在逼我吗？”大潘镇定自若的继续说道：“没用的，这个人的生死和我没有一毛钱的关系，他要是挂了，只能怪他自己没擦亮眼睛，下辈子，找工作的时候，别贪图便宜。”

    他不是个烂好人，见着谁都要救，能救则救，不能救，他的良心也不会痛。像他这样的人，身上的血早就凉透了，仅有的温情，他不可能浪费在这种无名小卒身上。

    “嘿嘿……我就知道这个人对你不好使，那这个小鬼头呢……”大刀让人把梨子压了过来，扯着他的头发，让他发出了惊呼声，“好痛！你放开我！”

    妙书屋

    