
    此时的小院子里，丹维尔丝毫不被梨花的漠视所影响，他继续研究那黑漆漆的小陶罐。

    上面被一个涂满了蜜蜡的盖子死死地盖住了，周围都是糊着干硬的黄泥，徒手根本就打不开。

    他眼珠一转，找来劈柴的大砍刀，没想到柴刀有些笨重，差点就举不起来。他废了九牛二虎之力，才在没破坏罐子的前提下，把它撬开了。

    他疲累的放下沉重的砍刀，看了看自己的手掌心，那里已然红通通的一片，热痛热痛的。他甩了甩手，忍住不适的感觉，一把把泥盖子掀了开来。

    只见里面漆黑一片，一大股浓郁的酒香扑鼻而来，直冲他的脑门，差点没把他熏醉了。

    他摇了摇有些眩晕的头，努力让自己清醒了一下后，掏出手机，打开上面自带的手电筒功能，对着坛子里面晃了晃。然而，里面入目所及让他忍不住倒吸一口凉气，手机都没拿稳，直接掉罐子里去了。

    他狼狈的跑到梨花身边，惊恐的指着罐子，“蛇……罐子里有蛇钻进去了。”

    “大惊小怪，那就是我放进去的。”梨花打扫着院子，不急不缓的说着。

    再看到丹维尔急得跳脚的样子，故意把地上的渣渣灰灰往他的皮鞋上扫去。

    可怜的丹维尔，此时已经被吓得魂飞魄散，哪里还会在意梨花的这个恶作剧，只是有些惊惧的躲在梨花旁边，却是哪里都不敢去了。

    也不怪他这么怂，他是一朝被绳咬，十年怕井绳。也就还小不太懂事的时候，有一年，他自己吵着要去别的城市过圣诞节，在一个繁花街市的路边，偶遇一个奇装异服的圣诞老人，只见他的胡子不是寻常的白色，居然是黑色的，衣服也不是鲜红色，而是红得发黑的样子，给人一种诡异的感觉。

    圣诞老人的手里拿着一个布口袋，很是殷勤的招呼他，让他伸手进去拿礼物。

    他自是很欢快的照着做了，没成想，他礼物没摸到，却摸到一条滑溜溜的大蛇，还没待他惊慌出声，就一口咬到他的手腕上，疼得他差点就晕厥了过去。

    他拼着最后一点力气，才把自己的手拔出来，伤口处当时就已经青黑发肿了。随行的家人来不及找圣诞老人的麻烦，赶忙把他送医院去注射血清。

    好在，他命大，用上了库存的最后一支血清，转危为安。

    但是，从此以后就在他脑海里烙下了后遗症，长条形状的绳子，鞋带，皮带，哪怕是男人必备的领带，都是被他所排斥的对象，从来不用。就连白胡子的圣诞老人，也被他恨上了，他每次在圣诞节这天都会闭关，不见任何人，不敢靠近人群。

    如今，再次见到罐子里的蛇，唤起了他尘封已久的记忆，让他两条腿都开始打哆嗦了。

    梨花看他真是快不行了，扔下手里的家伙，没好气的道：“都叫你不要乱动，你非得不听，现在活该了吧？”

    “你闪开吧！让我来处理就好！”

    梨花扒拉开他，去厨房里找出一个酒葫芦来，来到罐子跟前，把酒葫芦灌满后，又用盖子盖好，重新用蜜蜡密封起来，放到地窖里去。

    丹维尔看不到陶罐，才仿佛活过来了一样，有些颤颤巍巍走到一块石头打磨的板凳上坐了下来，却是一句话也不想说了。

    梨花提着酒葫芦，来到丹维尔跟前，嘴角轻扯，“这院子里的东西，你最好都不要碰，要是再碰上什么蛇虫鼠蚁，可别怪我没提醒你！”

    “这里毕竟是深山老林，我又长久不在家，有些阴邪的小动物爬进来再正常不过了。它们的毒性，不是一般人能扛得住的哟！”

    梨花闲逸的解释了下，丹维尔一听，院子里居然还有别的虫子，哪里还坐得住，直接惊得跳降起来，“那个……呵呵……我突然想起来了，我还有点公事没处理，现在不能多耽搁了，你忙着，我改天再来看你。”

    丹维尔像只受到惊吓的小兔子，哧溜一下窜出小院子，却是不敢再多待一秒了。

    梨花轻轻的吐了口浊气，心里轻松不小。她习惯了被对方冷眼相待，这突然而来的热情，总是让她有种毛骨悚然的感觉。

    她把院里的东西收拾好后，却是提着酒葫芦和柴刀，往另一个方向走去。剧组今天要去一个风景优美的山谷里拍摄，他们找不到路，还在道路口等着她呢。

    一行人扛着大包小包，就这样进山了，这一去就得拍完了才能下山。

    道路不是很平坦，甚至是荆棘丛丛，梨花手拿柴刀在前面开路，那娴熟的动作看得让人仰慕不已。

    她的一个剧粉，一个胖乎乎的小姑娘追在屁股后面，不停的套着近乎，“姐姐，你这么能干，有男朋友了吗？”

    “呃……没有！”梨花有些自嘲的道：“姐姐我长得那么粗野，没人要！”

    “姐姐，你怎么会这样想？你知道你像什么吗？”剧粉停顿一下，看到梨花并没有搭腔，不死心的继续嚷嚷道：“你就像……像一个绝世美人，那些男人私下里都叫你梨花女神呢，他们不知道有多喜欢你，你哪里粗野了？”

    “傻妹妹，男人的话能听吗？那都是骗人的！”梨花摇摇头，不予置评。

    “真的不骗你，我看到他们好些都偷拍你了，还把你的照片发网上去了。”

    梨花前进的步伐为之一窒，越是怕什么，越是来什么，她看着前面无路的丛林，就像看到自己的未来一样，一刹那间，居然升起了无路可走的悲凉。

    她……不知道这样的选择是对还是错？

    汪导演有些不明就里的在后面催促起来，“你别停下来呀，赶紧走，时间不等人！”

    梨花捏了捏有些笨重的柴刀，继续挥舞着往前坎去，似乎把那些都当做敌人一样，手起刀落比之前来得更猛烈了些。

    在经过一颗大树下，坎枝桠的时候，梨花的柴刀直接把一条路过的大虫，一刀两断了。

    妙书屋

    