
    因为常年生病，保罗的板有些瘦弱，一个助跑上前，手还没勾到树干，就没了动力，只能无功而返。如此两三次后，他受到了这世间最残酷的暴击。

    “呵你还是男人吗这点小事都办不好，要你何用”

    黑妹眼里的鄙视，就是远隔十米，也能穿保罗那点脆弱的自尊心，他的脸刷地就烧红起来，却是没勇气再试，人有些下不来台的僵在那里。

    伊在旭撸起袖子，霸气的拉开保罗，“我来试试”

    他的大长腿猛地冲刺，横跨两下踩上斜坡，很快就摸着了树干，但就是拉不稳，很快就会滑下来，就和保罗没啥两样。

    最后，他两手一摊，有些无奈的走到黑妹跟前，“我也不是个男人，你另请高明吧”

    黑妹有些吃惊的夸张表，“谁说你不是男人了，我去揍他”

    众人纷纷发出不屑的“切”，黑妹对众人鼓了个白眼，然后又满脸含笑的安抚着伊在旭，“那个是难的，阿旭哥哥已经很厉害了，棒棒哒最能干了，心凌最崇拜你了”

    黑妹的眼里，小星星在闪烁着，说得就像真的一样，一旁的大潘听得快吐了，他一个助跑，手脚麻利得像只猿猴，很快就攀爬上了树干，整个动作行云流水，一点都不塔拖，相反还有美感的，就像跑酷一样的，帅毙了。

    不过，黑妹却一副鄙夷的把脚撇开，“真粗鲁，当自己是人猿泰山吗”

    “旭哥哥，咱们往前走吧，前面还有很多好玩的，这里一点意思也没有。”

    她被人背了一路，此时脚不酸，气不喘，正是精神很好的时候，不顾伊在旭难看的脸色，拉着就往前走。

    众人有些同的你看看我，我看看你，吐槽不已。

    “可怕，我刚才听到了什么这个女人还能再无耻一点吗”黑耳第一次见到一个女人脸皮若斯，忍不住摊了摊手。

    “呸，打人尽打脸，打得真特么疼”保罗有些愤愤不平的环抱着手，心里的小人人已经开始忍不住咒骂了。

    唐禹铭则心不在焉的道“管她如何，又没让你们娶她。”

    众人一听，顿时茅塞顿开，对着伊在旭的背影，齐齐摇头，“唉，可怜的伊少，千万要守住，别跳进别人的坑里啊”

    大潘一个人在树上摘了一堆果子，用外包裹了起来，一个俯冲跳了下来，带起一股风来到众人跟前，“来来来，都来尝尝，味道还不错喔”

    他之前在野外遇到过这种果子，知道能吃，且味道甘甜水润，是野外不可多得良果，刚才在树上时，就狼吞虎咽吃了好几个，此时忍不住把自己的胜利果实拿来分享。

    众人自是不客气，一人拿了两个，随便在衣服上擦擦果皮就开吃。

    “咔嚓”“咔嚓”的声音在后不断的响起，黑妹忍不住惑，转回到大潘跟前，“给我一个”

    她说得这样的理所当然，大潘撇了她一眼，面无表的拿了一个递了过去。黑妹看了看，发觉果子上面有点疤痕影响了美观，不客气的递了过去，“这个难看，重新换一个。”

    “呵”大潘心里冷哼一声，还是给她换了一个。

    不过，这个有点小，黑妹还是不满意，直接扒拉开大潘的存货，在里面挑挑拣拣起来，把最好的两个拿走了，也不和大潘说废话，兴高采烈的给伊在旭献宝了，“旭哥哥，你看，这果子长得多人啊，特别酸甜哟。”

    伊在旭淡淡的拒绝了，“嗯，谢谢心凌妹妹了，我中午吃多了，现在吃不动了。”

    “你慢慢吃，我去前边看看。”

    伊在旭趁着黑妹两手拿着东西，空不出来拉扯他，步履飞快的往前走去，留下黑妹在后面跺脚生气，果子也不吃了，直接砸在地上，摔得稀烂。

    “烂东西，谁要吃你”

    大潘几人离她几米远，绕开而行，没人愿意靠近她一步。

    伊在旭也不是不吃果子，他其实很想吃，说不出的想。这个红彤彤的果子，其实就是有些像“山里红”的水果，比山里红要大些，味道也很甜。

    从前在野人山的时候，他有幸第一次吃过，那酸甜的滋味，一如那朵花儿一样，让他着迷不已。

    她的花儿，姿矫健，徒手攀爬上悬崖边的一颗大树，浅笑安然的递给了他红果子，“诺，给你甜嘴的，不许嫌弃。”

    他是个嘴巴很精致的人，一般的东西从不轻易尝试，尤其是水果，是他最不吃的东西。但是，当他看到那只纤细白嫩如玉的手掌，托着一颗红艳艳的水果是多么亮眼，他不由自主的咽了下口水，鬼事神差的拿起水果狠咬了一口。

    满口的爆浆，让他体验到了从没有的甜，仿佛那就是玉液琼浆，让人回味无穷，给他打开了新世界的大门。他就这样一发不可收拾，不知不觉吃了很多，然后，很悲催的，才走到半路上，就开始闹肚子了。

    那个时候，他肚子疼的难受，却没办法解决，他出门没带手纸，不知道该怎么办，急得原地打转转，头上的汗水都憋出来了。

    “嘻嘻嘻傻瓜，你只管去，我给你想办法。”花儿掩嘴轻笑，把他推到一块大石头后面。

    他有些窘迫的蹲在露天的山林里，彻底的释放了肚子里的一泡浠水，正不知该怎么办时，从石头后面伸出一根树枝，上面缠着许多巴掌大的叶片，一个清脆的声音响了起来，“好了吗拿去凑合着用吧”

    “呃好了，谢谢哈”他有些干巴巴的说完，解决完后提了提裤子走出来，却是不敢去看那双充满戏谑的眼。

    那分钟，一种无能的感觉充斥在他心里，让他难受极了。他多希望自己也能像她一样，自由的攀爬上树，行走如风的在山林间嬉闹。可是，他蠢笨的，爬不上去树，每次进山都会把衣服刮破，上也会被各种蚊虫叮咬，起了很多疙瘩，总之，要多无能就多无能。

    今年事多，四处奔走，他还没来得及让人去山里采摘，此时见到了，哪有不想吃的道理。

    可惜，有个搅屎棍黑妹在，他却只能压抑自己的想法了。

    