
    周女士满脸婺的看着这个出风头的男人，“你是谁这里没你说话的地方，多管闲事小心会死得很快”

    男子扯下自己的墨镜，哈了一口气后，慢条斯理的扯了衣角擦拭着，就是不去看周女士，嘴里也是懒羊羊的应付着，“呵大话谁都会说，你倒是让我死一回呀”

    说到这里，他有些不怀好意的打量了下周女士，看得她非常不舒服了，才十足的道“都说牡丹花下死，做鬼也风流，我要是死在你手里，啧啧啧怕是做鬼都不会放过你吧”

    周女士咬着牙，怼了回去，“你什么意思你在讽刺我什么别以为我听不出来，是男人，你就给我说明白了，别做畏畏缩缩的下三滥。”

    男子重新戴上眼镜，“呵你这是自取其辱呀，非得我特么的说这么清楚”

    男子的话恶意满满，已经不是普通人能接受的了的，周女士的怒火真的压制不住了，“给我收拾他，往死了弄”

    周女士后的男人们摩拳擦掌就要上前，却被年轻时的老头抢先拦住了，他张开双臂，像只母鸡一样，护着后的男子，“你们别动他，有事冲我来，和他没有一毛钱关系。”

    随即，他转头焦虑对后的男子喊道“伊少爷，你人单势薄，别和他们硬碰硬，我挡着你，你快些离开吧”

    年轻时的老头，早已经认出了带着墨镜的男子，赫然就是之前嫌弃他笨的伊少爷。他没想到这么多人里面，他居然还会站出来帮着自己，心里对他之前的驱赶也就不介意了。

    反而，觉得自己的心窝窝里暖呼呼的，那是一种很久违的感觉，为了这种感觉，他就算是拼了命，也绝不会让这些人碰到伊少爷一根手指头。

    戴墨镜的男子，也就是伊老太爷年轻时的样子，他看着眼前的这个朴实无华的汉子，眼神复杂的闪烁了一下。

    他承认自己之前看走眼了，没有留下这个璞玉，刚才商场里发生的一切，都被居高临下的他看了个明明白白。

    事发生在三楼，而他彼时正在四楼栏杆处看风景，正好看到这个汉子的所作所为。

    他胆大心细，勇敢无畏，关键时刻不但敢出手救人，还机智的把这些人都一网打尽了。可惜，他遇上个糊里糊涂的蠢女人，不但不感激他的一番辛苦，还倒打一耙，要把他置于死地。

    他作为一个旁观者，其实并不想介入这个事里面，但是，在见到周女士的那一刻，突然就转变了心思。

    这个女人，乃是周氏家族的第108代谪系唯一长孙，在家族中享有百分之八十的权利，是个少见的天之贵女，已经被他们伊家长辈内定了，再过十个月后，将会是他的新娘，他终的伴侣。

    他之前托亲近的人找了她的照片，里面的她巧笑倩兮，明媚动人，看得他心动了那么一刹那。然后就听亲近的人说了她的很多传言，知道她为人比较高冷，脾气也不好，说话很直很冲，对人搭不理。他还天真的替她反驳了回去，把这个理解为敢敢恨，心直口快。

    亲近的人见他这样子，也只是无奈的摇了摇头，并没有和他过多争辩，他当时还洋洋自得，自以为是的觉得自己发现了真相。

    然而此时，在见到真人后，他不得不打消了心中的旖旎，这个女人，真的就是个不可远观，也不可近玩的对象。

    看着朴素汉子下意识的护卫行为，他有些感动的拍了拍他的手臂，“莫慌，小事罢了”

    随即，在那群人的拳脚就要打到朴素汉子上时，伊少爷的后突然也冲出来一群人，把两人团团的围住不说，还把周女士的人也全部围了起来。

    周女士此时也有些心慌了，她强自镇定的问道“你究竟是什么人想干什么”

    伊少爷耍帅的吹了吹额前的刘海，“少爷我啥也不想干，要干也不干你，别来近乎，叫你的人给我滚远点，免得脏了这地界。”

    “噗”

    “阿哈这位老兄是个人才呀”

    “好酷的小哥哥，我好喜欢哟”

    “呃确定不是在装丝吧真特么炫酷”

    围观的路人中，有被伊少爷这番话说得误导的人，捂着嘴巴偷笑起来。也有不屑于顾的，更有满眼冒桃花的。毕竟，大庭广众之下敢这么说的人，一般都是猛人，有点能耐的人，不然，早被人收拾了。

    周女士可就笑不出来了，她感受到了对方满满的恶意，女人在和男人吵架方面，只要男人放开那点示弱的心思，女人就完全不是对手了。

    她想发作，却又不敢动弹，因为她的人没有别人的多，也没有别人的那么强壮的样子，她可不会牺牲自己的人去做无用功。

    她手足无措的立在那里，对于这个男人这么难听的话，不敢怼回去，又不得不忍下来，心里憋屈得，恨不能用眼神把他成刺猬了。

    伊少爷可不会这么就算了，事既然已经闹大了，自然要把正相公之于众才行。

    他命人调出了商场的监控视频，直接投影在公共大厅的放映屏幕上，让所有人都目睹了事的发生全过程。

    当看到劫持自己的人，手里锋利的匕首是被眼前这个被她暴打了一顿的男人打飞的时候，周女士的脸一下子就涨红了。

    这个汉子冒着自己也会被刺伤的风险，救自己于危难之中，自己却恩将仇报，扬言要把人废了，想着刚才的一幕，就令她臊得慌。

    她忍不住抬起手，遮挡住自己的半边脸，伊少爷可不会这样轻易就完结了。

    当视频全部放完后，伊少爷拉着年轻时的老头，霸气十足的走到她跟前，“作为一个女人，还是个家族的领导人，却做了个这么愚蠢的事，不知道传扬出去，会不会”

    “你敢威胁我”周女士的倔脾气出头，忍不住质问道。

    她可是从万千宠中长大的人，从来没有谁敢这样不客气的和他说话。

    