
    唐毅站在人群后面，似乎对山地车的比赛结果漠不关心的样子，只是和旁边一个肥胖的大佬不停的唠嗑。

    “阙老兄，你这命真好，瞧瞧这闺女，养得真是好，也不知订了人家没？”

    唐毅越看阙胖子的女儿越是满意，说她肥头大耳，呃……是有点夸张了，顶多就是比一般人肥硕点，富态点，嗯嗯，还有强壮点。最重要的是，看起来福气满满，很好生养的样子。

    瞧瞧这猪圆玉润的身材，不是一般人家所能养得出来的，也就阙家这样的大世家才养得出来。想到家中的小儿子，唐毅很满意的点着头。

    阙大佬嘴里叼着一根手指粗的雪茄，听到唐毅的话，深情说不出的惬意，吐了个大烟圈，才慢条斯理的说道：“我们家朵朵，自然是要往最好了养，那吃的用的，无不精致。”

    话匣子一打开，阙大佬的谈性被勾起，忍不住吹嘘起来，“知道朵朵一日三餐吃的什么吗？北国最新捕捞的鳕鱼，一条只取鱼排上的一点点肉；新西岚的红提，迎着露水最先采摘的那一提；爱尔岚的奶酪，三年洞藏发酵，最好的那一块；米果的培根，y大利的红酒，F国的英琪面包……等等，全都是排专机，由专人采购回来的。”

    唐毅听得咋舌不已，他也是见多识广的人了，但是没想到，还有人家的一餐饭食这么费劲的。先不说这钱的问题，光是这一道菜的费用，就够平常人家享用一年的了。

    阙大佬看到唐毅的样子，越发的瞧不起来，认为他不过是唐家上不得台面的旁系子孙，说话越发的大声起来，“吃的都是小事了，这穿的用的，那可就多了去了。她身上的那些首饰，每一样都价值连城，千金难求，可是，我家朵朵多挑剔的一个人呐，最多戴个三五天就腻味了。”

    “唉……也不知女人都是怎么想的，那保险箱都塞满了，还追着个神秘的小子讨要珠宝。那普通的珠宝能比得上我找人特意设计的吗？能配得上她的气质吗？真是搞不懂呀！”

    他的炫耀已经变成了吐苦水了，自打在乔家的鸿沟府里认识了伊在旭这个臭小子后，他那个闺女就像得了失心疯一样，不再听他的话就算了，还公然的叫嚣着要嫁给那个他。

    这怎么可以？他当心肝宝贝养大的孩子，怎么可能让一个来路不明的男人就这样拱走了？

    伊在旭虽然拿出了很多的宝藏出来，让人大开眼界，但是，他毕竟只是一个一文不名的穷小子，并没有看得出他是哪个世家的，顶多就是个有点运气的人，并没有他们这种百年世家才有的底蕴，他怎么可能让自己的女儿嫁给这种人。

    就是世家子弟，他也不是谁都瞧得上的，就比如眼前的这个唐家的中年人，和他套了那么多的近乎，围绕的话题都是他那个宝贝女儿，这打的什么主意一目了然，他哪里会瞧得上的。

    他们家的女儿，自然是要陪上个最出色的世家子弟，才能彰显其身份。

    他的算盘打得响，唐毅却是哭笑不得，他是有那么一点意思，但是，在听到阙大佬这一番说辞后，这念头也被打消干净了。

    他们唐门再有钱，也养不起这样的女人呐，娶进家里来，就像个金身塑就的菩萨，尽糟蹋钱。

    阙大佬似乎看不到唐毅已经被他吓得打了退堂鼓，还在那里喋喋不休的唠叨着，“你说我家朵朵是不是中邪了？那个小子也不知是什么来路，愣是迷得她一路追到你们唐门来。”他指着一旁焦急的盯着电子屏幕的阙胖女孩，怒其不争的道：“你看看她那个花痴样子，这心都跟着人飞出去了。唉，女大不中留，留来留去留成仇呀！”

    “呃……还好吧，不知令千金看上的是哪一位小伙子，我可以帮你打听打听。”唐毅好心的给了建议。

    阙大佬却是再次狠狠抽了口雪茄，短胖的手指弹了弹烟灰，一脸敬谢不敏的样子，“不用麻烦了，那小子也就一个小人物，就算有争夺山地车的冠军资格，那也是不值一提的。”

    阙大佬眼里的不屑表现的如此明显，唐毅暗叹一口气，却是不再多说。微微点头示意后，转身和另一个世家的人攀谈起来。

    别怪他如此积极，实在是家中一对双生子，年纪已经过了二十二岁了，一个沉迷于做学问，读了学士读硕士，读了硕士读博士，似乎要把学问读完为止，一点找对象的心思都没有。

    而另一个就更过分了，他不读书，死活都不读，一心沉迷于电脑世界无法自拔，就像个宅男一样，一个朋友都有不起。他为了唐门的将来考虑，不得已把他一个人赶出门历练，希望他能够多学点人情世故。

    可以，这次山地车大赛，他居然没有回来，还得在鸿沟府里陪伴他那个唐醋姑姑。不然的话，也可以看看他是不是进步了。

    为了这两个孩子的婚事，他真是费尽心机了，这一次下的堵住特别大，更是放出风声，得到冠军的人，可以得到家主的女儿为妻。

    很多人就像苍蝇见到肉一样，纷纷积极响应，把家族里最优秀的子弟都送了过来。他们打的算盘谁都心知肚明，唐毅自是不怕，这是他思前想后后，早就预料到的结果。

    唐门低调得太久了，如果可以，他就打破祖宗的规矩，高调一回又何妨。

    这也是这次大赛，事故比较多的一次，才开赛五分钟，就有人受伤，被拉倒唐门所在的小医院进行疗伤了。

    此时，阙胖女孩，也就是阙朵朵焦急的直跺脚，因为她一直都没看到伊在旭的影子。

    “爸比，你快找人帮我去看看呀，阿旭肯定是出事了。”

    阙大佬老神在在的点点头，一副郑重其事的样子，“放心吧，老爸出马，一个顶俩，我早就派人去了。”

    至于是不是派人去救人，那可就不一定了，他心里嘿嘿直冷笑不已。

    妙书屋

    