
    很快，禄家的跟班就风风火火的跑了进来，“禄少，不好了，出事了！梨子和那个叫阿豪的都没回来，他们两个都不见了！”

    “怎么会？他们没开车回来？”禄一鸣惊得跳了起来。

    他心里不由哆嗦了一下，如果梨子真出事了，该怎么和梨花交代？

    跟班也紧张得直摇头，大潘“嗖”地一下子站了起来，“行了，这么大的孩子出事了，你居然不知道，赶紧把你的人借给我，我得去把他弄回来。”

    “你知道他在哪里？到底出什么事了？你快告诉我！”禄一鸣焦虑的问道。

    大潘冷眼撇了他一下，“这不是你能插手的，你要是不想惹祸上身，就听我的安排去做。”

    “呃……”禄一鸣被这话噎了一下，心里却是明白，这是大潘善意的警告。

    他只是个商人，对于很多黑暗的事，知之甚少，甚至不敢多接触。

    “好吧，如你所愿，你必须保证把人给我安全带回来，否则，就算是穷尽所有，我也要找你麻烦。”禄一鸣不甘心的放着狠话。

    “切！”大潘不耐烦的保证到，“如果带不回来，我提头来见，可以了吧！”

    大潘带着人走了，这一走就是一天一夜，禄一鸣待在客厅里，就像个下了油锅的人一样，不停的煎熬着。直到天光大亮，第一缕阳光刺进他的眼睛，他下意识的抬手遮挡的时候，久闭的大门突然打了开来，惊得他跳了起来。

    “禄少……”

    进来的只有一个跟班，他的身上的衣服脏乱不堪，邹巴巴的，上面隐隐有一些发干的血迹。方方正正的大脸上，一个手指长的划痕明显的挂在上面，说不出的狼狈。

    禄一鸣却是一眼就认出来，“小吴，这是怎么了？其他人呢？为何不接电话？”

    他昨天一直有尝试着打电话联系这波人，刚开始的时候，还有信号，还能知晓他们的方位。但是，等到了郊外的一个地方后，电话就像失联了一样，再也打不通了。

    小吴喘了口气后，咽了咽有些干涩的喉咙，“禄少，出大事了，他们……他们……动真家伙的。”

    想到那像放炮一样的轰鸣声，小吴的腿就忍不住发抖。他虽然做的是安全保卫工作，但很多时候，在禄家老宅子里当看门护院的小伙计，只是个空架子罢了，看起来威风凛凛，并没有经过火与血的锤炼。

    第一次见识到这样的大场面，如果不是因为有同伴一直跟着他，而他又拉不下脸逃之夭夭，抽身闪人了。

    禄一鸣强自镇定了心神，“到底怎么了，赶紧一五一十的给我说明白了。”

    “咳……是这样的，昨天我们一行人去到郊外的观音山，爬了半天的路后就见到一个悬浮的观音桥，那个桥有些腐朽了，我们有个兄弟不小心就掉了下去，当时人就不行了。”

    “嗯，接着说……还有啥？”

    “等我们过了桥后，那个潘爷就吩咐我们就地埋伏起来，那鬼地方比较的阴冷潮湿，地上的草堆里不知何时跑出来一堆虫子，把好几个兄弟都给咬哭了。

    后来，我们一直熬着，等待，好不容易挨到快天黑的时候，也不见要等的人，正心里纳闷，怀疑潘爷在耍我们时，却听得一个上山游玩的游人，一路找了过来，递给了我们一个小小的信签纸，上面就一句话，“晚上八点，西贡码头！”

    “西贡码头？什么地方的？”

    “那个地方……离观音山南辕北辙，而且还限时两个小时必须到达。我们当时都是滚着下山的，一路开车狂飙，也不知是心里太着急，还是别人在搞事，我们的一辆车人追尾了，车上的人都被送医院了。”

    想到这惨烈的一幕，跟班忍不住抹抹额头上的冷汗，他之前差点就上了那辆车，后来，还是被人给挤出去的，没想到，因祸得福了。不过，他可不敢露出幸灾乐祸的表情，而是嘴巴飞快的继续讲述起来。

    “等我们好不容易在规定时间到达后，没想到，在那里喂了一个小时的蚊子，也没见到来人。正当我们打算问个明白时，有个打扫卫生的清洁工走来了，给了我们同样一个封皮。”

    禄一鸣有些急得追问道，“这次又是去哪里？”

    “呃……去的西风阁。”

    “这又是哪里？”禄一鸣感觉自己好想撬开这个跟班的脑袋，就像个牙膏一样，挤一下有一点，太烦人了。

    跟班可能神经有些大条，并没有接收到禄一鸣的隐忍语气，还在慢腾腾的回想着，“西风阁啊，就是一个隐藏在闹市区的小酒吧，外面看着是个卖葡萄酒的店面，往楼下走去，里面有个很大的空间，人山人海的，音乐的声音大得能吵死人。我们进去的时候，差点就被人挤爆了。后来，还是潘哥抬手把灯灭了，才把这群嗨翻掉的人镇住了。”

    禄一鸣不抱希望的猜测道：“不用说，这次又没见到人，是吧？”

    跟班小小的拍了个马屁，“嗯嗯，不愧是禄总，果然是料事如神啊！”

    禄一鸣没好气的揉了揉眉间，催促道：“行了，这回又去了哪里？”

    “嗯嗯，这次是最后一次了，一个服务员给了我们一个信封，就写着’阿里云’三个字。”

    “这又是什么鬼？都是些什么破地方？”禄一鸣头大如牛。

    他心里异常的疑惑，不知道梨子究竟经历了什么？可有受到伤害？对头又是什么人，为何一而再再而三的折腾人？

    跟班听了，诧异的惊叹起来，“禄少，阿里云这么出名的地方，你居然不知道？他可是男人梦中的天堂，女人心之所向的一个地方呀！”

    “我日理万机，不知道的东西多了，有什么大惊小怪的吗？赶紧说吧！他们为何都没回来？”禄一鸣感觉自己也是问得心累了，一个简单的事情，这个跟班却是跟他墨迹了一刻钟了，完了还没讲到重点，也是让他醉了。

    妙书屋

    