
    一个精致豪华小院子前面，二老爷伊利川已经在门口徘徊很久了，透过低矮镂空的围墙，他费力的抬头往里面张望，嘴里时不时还喃喃自语着“哼我到要看看，未来的伊家接班女人是个什么德行要是个差劲的，看我怎么收拾她。”

    “咦这人半天不出门，莫非是个憨吃懒睡的主”

    “或者是早就离开了，根本就不住在这里了”

    他在这里自娱自乐的瞎猜着，冷不防肩膀被人重重的拍了一下，差点没把他三魂六魄拍没了，转头一看，却是一个长得很黑的女人，随即口气不善的责问道“呵，你是谁从哪里冒出来的想干嘛”

    黑女趾高气昂的抬起头，“老头，我还想问你猥猥琐琐的在我门口干嘛想偷窥啥”

    “噗”伊利川差点吐血三升，他一把年纪了，还被人说得这么不堪。

    他愤怒的指着黑女鼻子斥责起来，“你个瓜娃娃，你给爷说清楚了，爷堂堂正正的，哪里猥琐了”

    黑女从上到下打量了一遍后，肯定的下了个结论，“长得肥头大耳像个二师兄，在门口东张西望，形迹可疑，说你猥琐都轻了，我还想说你图谋不轨，说，是不是在窥视我的美貌”

    黑女说得理所应当，她对自己的外表一直都很自信，因为她从小听到的就是别人的各种赞美。

    “心凌是世界上最美的女人，没有之一。”

    “这世上的女人，见到心凌都自行惭愧，卑微到泥土里。”

    “心凌是女神一样的存在，高高在上，不可侵犯”

    黑女，就是鸿沟府主人，乔家的最小的公主，因为她长得最像家主，所以一生下来就万般宠集一，这样奉承的话，她不知听得有多腻烦了。

    因此，在见到男人在她面前，无论老少，她都优越感爆棚。

    “你”伊利川捂着自己的心脏，感受到了前所未有的暴击，也有些气喘的靠在墙上，“你个丑女娃子，在别人的地盘，还敢这么嚣张，活腻了吧”

    “切听不懂你在说什么，赶紧滚开这里，不然我喊人了”乔心凌无视他，推开小院子的门就进去了，“砰”的一生响，还使力的砸关上了，把伊利川又震了一下。

    “啊呀呀这个丑八怪，气死爷了目中无人，没大没小，呸你给爷等着，有你好果子吃。”

    伊利川捂着发疼的心口，颤颤巍巍的离去，他这把老心脏，今差点就要撅过去了。

    当他回到自己的院子时，一个年轻的男人，正抱着一个牙牙学语的娃娃逗弄着。

    “乖乖，快，叫声爸爸来听听”

    “嘤嘤哈啾”

    娃娃拉扯着他的衣领，眼睛东看西看，就是不聚焦在男人的脸上。

    男人没有泄气，依然努力着，“乖天天，我是爸爸，快跟着我说，爸爸”

    娃娃嘴巴一张，嘴里的口水顺着淌了下来，“ua嗯嗯”

    “气死我了，你个小兔崽子，咋那么难教呢”男子有些急迫的摇晃着娃娃，想把他的注意力集中到自己上。

    伊利川还没坐下来，赶紧提醒道“别摇坏了，孩子还小呢，你着急啥这周围哪家的孩子这么早就能说会道的”

    “爷爷，这孩子都一岁半了，走路不会，说话也不会，不会是个有毛病的吧”男子有些烦躁的把孩子头摆正了，仔细看了看，发觉孩子的眼神虽然很灵动，但还是有些散漫，不怎么和人对视。

    “呸呸呸你个乌鸦嘴，有这么咒自己孩子的吗”

    伊利川发觉自己原本有些平复下来的心脏，在听到自己孙子这番话后，又有重新来一遍的趋势，赶紧掏出口袋里的一个小药瓶，倒出一粒圆圆的药丸干咽了下去。

    男子似乎早就对伊利川吃药的样子免疫了，镇定自若的继续之前的动作，“天天，这次咱们不叫爸爸了，咱们来学妈妈好不好跟我说，妈妈”

    “嘻嘻嘤嘤”

    娃娃吐了个大大的泡泡，口水继续哗啦的流，男子气急败坏的拿来纸，很是粗鲁的帮他擦了，“口水这么多，你吃水长大的吗”

    “烦死了，给我抱走，别让我再看到他”他生气的把孩子丢给一旁的女仆，自己则端起茶碗大口大口的牛饮起来。

    “混账东西，那是你儿子，是咱们二房的希望，你给我对他好点。”伊利川喘着粗气，感觉刚才吃的药都喂了狗了，一点用没有。

    男子，也就是二房唯一孙子辈的男孙伊卫，不屑的嗤之以鼻，“切，想要孩子那还不是跟玩一样，只要你把菲菲给我弄来，我保证，明年又给你生个大胖孙子。”

    伊利川拍着桌子愤怒的嚎叫，“混账玩意儿，咱们伊家的规矩，一夫两妻要是被坐实了，就会丧失继承权的，你想找死吗”

    “你的孩子，必须是小玉生的，别的女人，玩玩就好，不能有伊家的种。那个叫菲菲的，你也给我藏好了，要是被别人发现捅了出去，就别怪我大义灭亲了。”

    伊卫不不愿的应承道“知道了，你老一天到晚就知道说教，烦不烦呀”

    “就知道威胁人，有这本事对付我，你还不如想想，怎么把那大房的干掉，我要上位”

    伊卫大言不惭的话，说得伊利川脸色都变了。这周围的仆人没有十个也有八个，谁要是出去乱通一气，引得大房警惕，以后他们还能有以后吗

    伊利川这次是动了真格的了，他拿起满盏的茶碗，不管不顾的丢向伊卫，“嘭”的一声后，随之而来的事茶碗碎裂的声音。

    伊卫的手紧紧的捂着额头，红色的液体从指缝里顺流而下，显然是破皮了。

    他看着自己红彤彤的手，脸色刷的一下就把你材料，说话都有些哆嗦起来，“你居然敢打我，你个老不”

    伊卫不客气的话还没说完，人就向后倒下去了。伊利川心急得站起来，“小卫啊”

    他的心脏似乎再也不能承受这个痛，也跟着倒了下来。

    