
    不说华南集团的保安们，后面又遭受了何种折磨，一无所获的大潘，开着车子，有些像游魂一样的奔驰在公路上。看着外面人来人往，车水马龙的场景，心里却是没有滋味起来。

    他的心里空荡荡的，不知道自己的归途在哪里，人生该往何处去寻？他真的很茫然！

    就在他还神游天外的时侯，马路边，一个穿着白领职业装的女人，踩着三寸高跟鞋，一边跑，一边大喊着，“抓贼呀！快来人呀！抢钱拉！！”

    前面一个穿着黄体恤的男人，手里拿着一个女人专用的小提包，时不时的回头看着女白领，嘴角的得意怎么也掩盖不住。

    大潘的意识瞬间回笼，干脆利落的踩住刹车，大门打开，直接跳下车就去追赶。女白领只感觉一阵风从自己身边窜过去，大潘的身影就不见了。

    她只来得及看到大潘的背影，就见他抬脚飞起猛踹，前面逃跑的那个小偷就被他踹翻了。一拳下去，哭爹喊娘，两拳下去，皮开肉绽，三拳还没落下，小偷已经吓得快魂飞魄散，一个劲儿的求饶。

    “大哥饶命，不要再打了，我再也不敢了。”小偷很有眼力劲的，把小提包双手奉上，“这个给你，求求你高抬贵手，放了我吧！”

    大潘冷哼一声，拽过手提包，直接扔给了还气喘吁吁的女白领，“看看，少了东西没？”

    女白领拿着手提包却是没有检查，反而是挡住自己惊讶的脸，一副语无伦次的样子，“你……你是不是……那个……那个谁？”

    “什么谁？”大潘刚把小偷捆好，听到女白领的话，有些莫名其妙的看着她。

    “哎呀……就是上次……在那个华安……你还记得吧？”女白领越是着急越是不知道该说什么，急得话也说不清楚。

    “华安？”大潘眉头一皱，果断伸出手，一把扯下女白领挡住脸的手提包，发觉她有些眼熟，一时间又想不起来在哪里见过，忍不住询问出声，“我在哪里见过你？”

    女白领似乎被这话噎到了一样，有些不知所措的咬了咬嘴唇，一副欲言又止，想说又不想说的踌躇半响。

    大潘被她这忸怩劲弄得烦躁不已，也懒得多问，甩下一句话就要走人，“人给你抓到了，接下来的事，你自己解决吧，我还有事忙！”

    女白领有些恋恋不舍的看着他形影匆匆离去的背景。

    这份复杂的情绪还没来得及多思，就见躺地上的小偷在哪里苦苦哀求着，“小姐姐，念在我是第一次的份上，你就饶了我吧，我接受教训，以后再也不敢了。”

    “我上有八十老人，下有嗷嗷待哺的孩子，你要是把我送进去了，我们一家人都活不成了。”

    “漂亮的小姐姐，我……”

    小贼的话还没说完，就见女白领抬腿就给了他一跺脚，“你给我闭嘴吧，吵死了！”

    完了，她蹲下来，气鼓鼓的道：“你给我听好了，我今天心情很好，不打算和你计较了。你以后要是再敢强人钱包，我绝对不会对你手软的，知道了吗？”

    小贼喜出望外，一副星星眼的看着女白领，忙不迭的答应着，“小姐姐放心，现在就是打死我，我也不干了。”

    这个活危险性太大了，他刚才差点没被那个男人揍扁了，不过时两拳罢了，但是，他现在浑身没有一个地方是舒服的，有点像是要被人肢解了一样，比他在工地上搬砖一天还痛苦。

    他发誓，他就算是会饿死，也再不干这种事了。

    女白领大发散心的，打算把小贼手指上的绳索解开，但是，也不知这是个什么结，越是用力就越是解不开。

    她涂着绿色丹蔻的手指甲居然硬生生给掰断了，也徒劳无功。

    “抱歉了，我没办法了，得找人来帮你！”女白领甩着发疼的手指，有些心疼自己才做好的指甲，足足花费了她几十块钱了。

    小贼趴在地上，难受的直淌眼泪，地板上的高温都快把他烫熟了，他却连挪一下都困难。那个汉子把他的四肢反绑在后背，他就是个粽子动弹不得。旁边的这个女人又娇滴滴的，只会在哪里不停的打电话。

    “喂！小王，你那里有剪刀吗？什么？没有，水果刀之类的呢？我去，也没有，得了挂了！”

    “呀！是小玉吧，你……喂，别挂呀，我不找你借钱，就问你有刀.子没？什么？我要杀.你？你没毛病吧？好好的，我杀.你干嘛？真是有病！”

    “喂……”

    小贼实在是听不下去了，他大声哭喊起来，“这位大姐，求你了，打电话把我送进去吧，我特么的快成烤肉了。”

    “呃……你这人，好好的给你条生路你不走，非得进去才开心？”女白领翻了翻白眼，有些不耐烦的接着道：“你以为我在这里帮你，我不热的吗？我的工作都耽误了你知道吗？你要是个有良心的，就得赔我误工费，精神损失费，明白了吗？”

    “哼！你就老实的待着吧，在我没找到人之前，哪里也别想去。”

    女白领离小贼远了一点，免得被他哀嚎声影响，连电话都听不清了。

    小贼就差暴哭了，偏偏这里很偏僻，行人稀少，这也是他选择在这里动手的原因。没想到，此时，却让自己求救无门。

    当一辆甲壳虫车子慢悠悠的驾驶到这个地方时，从上面下来一个有些姿色的女子，她披着一头波浪长发，花着浓浓的烟熏妆，身上穿的也特别的妖艳，一看就不是正经人家的女孩。

    她豪气干云的把手提包往肩后一甩，一副吊儿郎当的样子，走到白领女孩的面前，一副气势汹汹的口气，“喂，你烦不烦呀，我忙活了一晚上，好不容易才睡着了，你又给我吵醒！我晚上没钱赚，你养我呀！”

    女白领被她身上刺鼻的香水呛得往后退了几步，用手挥苍蝇一样的挥了挥空气，“小米，你在这样下去，真的得废了。”

    “你管我？说吧，让我干嘛来了，我只有指甲刀，要不？”波发女孩从小提包里拿出一串钥匙，取下一把小小的钥匙丢了过去，“拿去吧，送你了，我还得忙起，没功夫搭理你，先走了！”

    她洒脱的转身就走，女白领张口想要喊她留下来，却不知道该说什么，就只能眼睁睁地看着她的小甲壳虫离开自己的视线，心里说不出的滋味。

    妙书屋

    