
    “切！那臭小子，对颗死树都比对姑娘还要好，气死我了。有这心思，放在姑娘身上不好吗？”

    说归说，老太爷原本还要继续打梨子的手，却是忍不住停了下来。嗯嗯，那个臭小子发火的样子，他这把老骨头现在也感到害怕，可不敢去撸虎须。

    待走累了，两人就在一个凉亭里坐了下来。

    一旁的仆人很有眼色的拿出一副精致的水晶棋盘摆上，再升起一个红泥小火炉，开始煨茶。

    “老爷，你这一步棋下得很险啊，万一少爷陷进唐门出不来，你可就……”

    老头拈起一颗白子，“吧嗒”一声放到棋盘上，眼里的不赞同怎么也藏不住。

    老太爷捋捋胡须，镇定自若的跟上一颗黑子，“怕啥，大不了再去捞出来就好！”

    “呃……作茧自缚，有什么好玩的，要是玩砸了，你老这抱曾孙子的念头，可就没指望了。”老头不敢苟同的摇了摇头，手却动作很快的吃了老太爷七颗子。

    “哎嘿嘿……给我放下，我这颗走错了！”老太爷眼疾手快的拦住了，蛮横的把棋子摆回了原位，再把之前的黑子挪了个位置，干完这一切后，又恢复了老神仙一样的嘴脸，“嗯……接着说，刚才咱俩说到哪里了？”

    “老爷……你确定你要走那里吗？”老头神色古怪的看着老太爷，有些不确定的样子。

    “嗯嗯，就走那里了，落子无悔，咱俩接着……”

    他的话还没说完，就见老头手起手落，一颗白子下去，把黑子围了一大片，数一数，居然有十多颗。

    老太爷脸一下子阴沉了，他对着一旁的仆人大呼小叫起来，“茶呢？这都多久了，还没泡好，打算渴死我吗？”

    “啊？”仆人一脸无辜的看着老太爷，这火都还没点着呢，要喝茶也得等着呀。他又不是神仙，泡个茶不费吹灰之力。

    怨归怨，仆人也只得埋头苦干，不敢狡辩一个字。

    老头实在是看不下去了，只好又把黑子放了回去，“咳咳，人老了，眼神不好，刚才看错了，赶紧接着下！”

    老太爷很满意的收起怒脸，又是一副道岸貌然的神仙态，“嗯嗯，以后得看清了，别老是瞎搅和！”

    老头一口老血差点没喷出来，却只得咬牙忍了。他伺候老太爷几十年了，从来都是精明能干，杀伐果断，从没发现他这么赖皮过，真的是，越活越回去了，简直是为老不尊。

    想归想，这话他可不敢说，老太爷的威严，不是一般人敢挑战的，目前为止，也就孙少爷还有点胆量，敢无视老太爷还毫发无损的，估计是念着亲情，网开一面了。

    老头还清楚的记得，当年，他第一次见到老太爷的时候，他还是个年轻气盛，精力充肺的少年。一见面就噼里啪啦问了他一堆问题。

    “多大了？家里还有何人？”

    “呃……22了，家里就我一个，我是孤儿。”

    “会打马球吗？”

    “不会！我只会骑马。我以前在马场干过。”

    “会说笑话吗？说一个来听听，逗笑了就留下，逗不笑，你可以走人了。”

    “呃……笑话呀……”

    年轻时的老头扒拉着头发，奈何脑袋就是团浆糊，想破了头也想不出个所以然来，不由得泄气的捶打自己，“叫你饭吃多了，关键时刻不管用了！你个猪脑袋，被驴踢了吧！”

    他说得沮丧不已，一旁年轻时的老太爷，则被他这番作为逗的捧腹大笑，“哈哈哈……你好逗，哎哟！我的肚子……不行了……”

    良久之后。

    “行了，我很欣赏你，就你了，以后跟着我混吧！”

    “呃……谢谢少爷！我以后会努力好好干的。”他还没来得及欢呼，却见到年轻时的老太爷嘴角邪恶的一扯，说了一句让他至今难忘的一句话，“去，把爷的狗，伺候好了，他要是少了一根毛发，唯你是问！”

    他没饲养过狗，但是，想着和马也差不多，都是畜牲罢了，还能有多难？

    于是，大步流星的来到狗舍，迎接他的却是一头比小马还肥壮的大狗，“嗷呜……”一下立起来，让他只有仰望的份儿，眼睛瞪得有铜铃那么大。

    还不待他反应过来，就见大狗撒欢儿的朝着他追过来，那凶残的样子，给他一种错觉，但凡是被追上了，绝对会被啃得连渣都不剩。

    他撒丫子就跑，简直是超记录的，不要命的狂奔，左转弯，右调头，一个诺大的花园里，来来往往的仆人就像瞎了眼一样，没有人为他出头，就他和这只大狗拼命的追逐着。

    他边跑边哭嚎，眼泪鼻涕狂飞，“救命呀！来人呀！狗吃人啦！”

    “旺旺……呼呼……旺……”

    就这样，他足足狂奔了一个小时，那条大狗还是不放过他。他躲无可躲，避无可避，一个健步就窜到一旁的狗舍里，把自己关了进去。

    冲天的臭味也不能熏倒他，比起被撕咬成碎片，他另可被臭死。

    大狗在门外面“嗷呜……嗷呜……”的撞着门，似乎不太理解自己的窝为啥被人霸占了。

    过往的仆人却一个接一个“哈哈”大笑起来，各种嘲讽不要钱的扔过来。

    “快来看呀，那人把自己关在狗窝里去了，他要做少爷的宠物狗吗？啊哈哈……”

    “哈哈……那人太好笑了，少爷的狗只是追着他玩耍罢了，又不是真的要吃了他，瞧把他吓的，太好玩了！”

    “喂！兄弟，里面的味道如何？需要一点香水不？”

    “嘻嘻……快出来吧，你再不出来，阿奈真的要跟你急了，到时候，谁也救不了你。”

    阿奈，也就是这只超级大的藏獒，对着狗舍疯狂的撞击着，大有要把它撞散架的样子。

    周围的人都不敢上前去拉扯，实在是这狗现在看着太凶猛了，和一头愤怒的大熊一样，真的要惹毛了，绝对会出人命的。

    当然，他们更多的是看热闹，事不关己高高挂起。

    如果不是年轻时的老太爷发号施令了，估计这群人要看热闹看到天荒地老。他们有的拿肉骨头，有的拿火腿肠，把饥肠辘辘的阿奈骗走了，才把年轻时的老头解救了出来。

    妙书屋

    