
    暴躁男子扒拉了一下自己的头发，有些烦躁的走来走去，“听不懂你这小子在说什么绕口令，甭管你如何，你已经是名副其实的冠军，就得按照之前的约定行事，和我们的晚晚把婚事订下来，时间，就在今天晚上的庆功宴上。”

    此人说完，就一屁股坐到位子上，端起茶壶就往嘴里倒，一副豪放不羁的样子。

    伊在旭捏了捏拳头，突然大声叫喊起来，“唐门家主，晚辈不知道你在不在这里，但是，请你出来一趟，晚辈有一句话一定要告诉你，你要找的人，说不定我能帮你找到！”

    这样的话，他一共重复了三遍，然而，大堂里的各位老太爷，叔伯等，就像被点了哑穴了一样，谁也不出声，就这么静静的看着他，就像在看一个傻子一样。

    直到伊在旭不甘心的还待继续大喊一遍，暴躁男子“咣当”一声，扔下茶壶，不耐烦的站了起来，“臭小子，别没完没了了，家主不可能出来的，你懂吗？”

    他也算是个在家族中举足轻重的人物，手里掌握了不少核心机密，但是，至今也没见过家主长啥样，一切就像有只无形的大手，在暗中操纵着唐门的运转，甚至是其余世家的清洗，排队，都是这个神秘家主的一句话。

    伊在旭作为一个局外之人，就凭这么一嗓子，就想把家主引出来，在他看来，无疑是天方夜谭，白日做梦。

    说是这样，就在伊在旭自己也以为不可能成功了时，一个穿着白色连衣裙的年轻女子，从大堂后面走了出来，挨着给堂中长辈行完礼。

    只见她礼仪周到，谈吐清晰，身段婀娜多姿，就那小脸蛋也是娇美红润，是个十足十的世家千金范儿。

    暴躁男子有些不耐烦的看着她，说话一点也不客气，“你这女娃娃，是哪家的？这里是议事重地，闲人轻易不能进来，你不知道家规吗？”

    这个家规可不是说着玩的，别说这里女子的禁地，就是男子，没有家主的传召来到这里，轻则提出唐门，隐姓埋名过一辈子，重则关押囚禁，永不见天日。

    这个女人如此大胆，还是这么多人看着的

    “呃！我……”女子有些词穷的僵在原地。

    正在她有些窘迫不已，不知道该怎么办的时候，老太爷旁边的一个中年男子却惊呼出声，“咦？你不是那个毅大哥家的大姑娘吗？叫啥来着，我给忘记了。你不是去宾江大学上学了吗？怎么跑回来了？”

    “呃……我有事就提前回来了！办完事还要继续去上学的。”女子有些羞涩的摸了摸自己的手腕，有些紧张的样子。

    “哼！还想去上学？触犯家规，等着去捡破烂吧！”暴躁男子一副看见她未来凄惨的样子，讽刺挖苦的口气。

    这个地方的家规可不是摆设，就连他都不敢碰触一下。

    女子抿了抿嘴，没有再搭理暴躁男子，而是信步走到伊在旭跟前来。

    她有些闷闷不乐的，看着眼前这个即将要和自己度过一生的男人，浓密的剑眉，璀璨如星河的狭长双眼，高挺的鼻梁，虽然看着还挺招人喜欢的，但是她却一点都心动不起来，只是实事求是的转达一个消息，“嗯，我叫唐晚晚，也就是今晚要和你订婚的人，你刚才说的话我都听到了，请问是有什么事吗？”

    伊在旭还没有来得及说什么，却见暴躁男子手里的茶壶“啪嗒”一声，掉在地上，摔成了碎片。旁边的几个中年人也纷纷站了起来，一副看国宝熊猫的样子，眼神灼灼的盯着女子瞧。

    暴躁男子不愧是性格暴躁，直接几大步窜到女子跟前，不可思议的大叫出声，“你说你叫什么？你也叫唐晚晚？还是今晚的订婚对象？真的假的？”

    也别怪他大惊小怪，实在是唐门子女，在没有成家之前，大多以小名见人，很少用真名的，这是规矩，在家族里，只有自己才知道自己叫什么，即使父母也不称呼大名。

    所以，他之前听到家主的女儿叫唐晚晚时，还是无法推测出家主是谁来。

    如今终于见到真人了，家主是谁已然暴露了出来，还有什么比这个更劲爆的消息？这简直是打破了老祖宗五百年的规矩呀？

    女子也就是唐晚晚，被众人的气势吓得往后退缩了几步后，她暗暗的掐了自己的大腿一把，让自己冷静下来，“嗯，我是唐晚晚，也就是你们口中，家主的女儿。”

    “家主还有事和这位……冠军说，就不打扰诸位叔叔伯伯了。”

    唐晚晚拉起伊在旭，脚步不停的离开大堂，就像鬼在后面追一样。

    伊在旭并没有甩开她，因为他发觉自己居然并不反感这个女人的碰触，这让他很疑惑。

    他一直有个难以启齿的毛病，可以说，这也是他这么多年都单身的原因，他没法和陌生的女人挨得太近，心里莫名就会有排斥。

    说起这个毛病来，还是他的那朵花给他下的约定，准确的说，是下的咒。

    当时，他们两个你浓我浓时，曾经在漫天的星空下，许下一生的诺言，“此生唯你，再不碰别人！”

    虽然，他的花儿最终还是背弃了这个诺言，嫁给别人不说，还帮别人生了孩子。但是，他的心里，一直被誓言束缚住，根本没法再接受别的女人。

    也许，他爱的比他的花儿还要更多一些，才注定要受更多的苦楚吧！他在心里默默的自嘲着。

    但是，眼前的这个即将成为他未婚妻的女人，却打破了这个魔咒，他没有排斥，竟然觉得她亲切起来。

    这不是那种男女之间的亲切，而是一种说不出的玄妙感觉，他不排斥，但是也不是太喜欢。这种感觉好复杂，他一时间也理不出个头绪来。

    很快，两人穿过层层庭院，来到一个宽敞明亮的院子里。一个穿着同款藏青色的男子背对着他，抬头看着院子里，木制架子上的葡萄，似乎那是满天飞繁星一样，深深地吸引了他。

    妙书屋

    