
    传说中的医血啊，已经有几百年没出现了，没想到，现在却被他给遇上了。

    想到这里，何时能的心里久久不能平静。

    据古老的典籍记载，拥有这种医血的人，其根骨俱佳，资质不凡，可以将上古时期医圣流传下来的五禽戏，练到宗师级别。

    虽不说刀枪不入，飞檐走壁，但是，等闲之辈要想伤她毫毛，那是不可能的。

    最重要的是，拥有这种医血的人，其血一生只能救一人，拥有起死回生的功效。

    如若他所料不差，梨花刚才就把这血用掉了。

    虽然没有抢到先机让他有些遗憾，但是，拥有此血的人，必定医术超凡脱俗，这已经是铁的定律了。

    而每次这样的大能出世，都会引发轰天的震动。

    毕竟世人都想百病不生，长命到老。但是，好的医者难求，疾病沉珂者不知多少。所以，每当有这样的大能者出现，都会被世家以绝对势力给收买垄断了。

    也有的人，直接用联姻的方式，把对方用感的方式拴在边，一为其效力。

    当然，曾经也有极端的家族，因为求而不得，采取暴力胁迫的方式，bi着对方像个阶下囚一样输出，其结果，大能往往采取极端的报复手段，弄到最后，皆是两败俱伤的结果。

    最后，这样的家族非但没有达到目的，也被联名取缔驱除了，所有世家更是打成一致协议，对待医血大能者，只能敬仰供养，采取轮流坐庄的方式，一家待一年，做到雨露均沾。

    而至于没有轮到，因此命陨的，那也是上天安排好的，他自己福薄了。

    所以，他之前打了很多通电话，就是要通知那些世家，可惜，他们没有把握住，说不得，这样的大能，只有留在他们家族了。

    虽然他们何家，在世家里占据的位置是最末的，但是，只要他不透露出去，谁又能责怪他呢

    这样的人，留在家族，是一大财富啊

    当然，他也没有那种龌龊的心思，想把梨花怎么样，他只是，想拜她为师，然后，顺便拉拢她为自己的家人看病罢了。

    毕竟，梨花把禄家老爷子的陈年旧疾都调理好了，想必，他家里的老爷子这次也有救了。

    在电话里，简短的和老爷子交代完后，他头不减的继续埋头研究起来，营养液里的液体还剩一些。

    他想试试看，能不能找到这种血为何有这般逆天的功效，堪比传说中的仙丹了。

    这要是能复制出来，那得能造福多少人群啊

    而白里，离开医院的梨花母子，并没有回禄家老宅，而是去了宾江最大的游乐园楚河冰雪乐园。

    这里的游乐设施，在整个东亚，都是数一数二的，其门票也是贵得离谱，里面的一杯饮料都能卖到五十块钱，一般的工薪阶层根本就望尘莫及。

    平时，梨花根本就不敢带着梨子来这里消费。

    但是，今天，她终于不差钱了，也不差时间了，带着满满的愧疚，她要好好弥补一下梨子，让他从沮丧的绪里走出来。

    “妈妈，潘叔真的没事了吗”面对这些大型游乐设备，梨子的绪一点都不高。

    “放心吧，妈妈见到他了，他一定会没事的。”

    “走，我们好好的玩一天，也去长长见识哈”

    梨花兴致勃勃的拉着梨子，朝着一旁的海盗船奔过去。

    在排队的时候，梨子不小心冲撞到一个戴着墨镜的女子。

    “大姐姐，对不起，我不是故意的”

    “噗哈哈哈，你个小帅哥，嘴巴这么甜的吗真是可，姐姐不怪你啦”

    女子把墨镜推到头顶上，一脸喜的揉了揉他的头。

    梨花在一旁感谢道“谢谢你哈”

    “没什么啦”女子一脸羡慕的看着梨花，“你们家小朋友长得这么好看，还这么懂礼貌，你养的真好”

    她的后走来一个拿着两杯茶的男子，戴着同样一款侣墨镜，刚好听到这番话，对着女子，一脸夸张的鼓吹道“娜塔丽，你这么喜欢孩子，可以和我生一个啊”

    他显摆了一下自己俊秀拔的姿，对着她挑了挑眉毛，鼓动起三寸不烂之舌，“看看我这形象还不赖吧咱宝宝将来生下来，绝对是精英中的精英，可得爆炸天。我保证，你绝对会死他的”

    “哼哼我保证，你这辈子都不会有这一天的，走开，别让我看到你”叫娜塔丽的女子，鼻孔朝天的推开男子，一脸看不上眼的离开了。

    两个人因为生孩子的事，一直争论不休关系闹得不和谐，好不容易出来玩一趟，如今旧事重提，娜塔丽显然是生气了。

    男子本来打算和梨花母子打个招呼，就去追人去，没想到在看清梨花的样子后，那形就这么定格在一个别扭的转姿势上，一动不动。

    他的样子就像是见到鬼一样，看的梨花心里直发怵，“额，这位大哥，你的那个她好想已经跑远了，你还不快去追”

    “不不不着急你不认识我了吗你好好看看”

    男子一把扯下墨镜，露出自己的大白牙，“我是野人山度假村的建造者，艾尔啃沙特，你可以叫我沙特。”

    沙特此时心里就像是中了五百亿彩票一样兴奋，因为眼前的这个女人，他们已经找了好几个月了，都已经快绝望了，没想到，柳暗花明又一村，居然让他给碰见了。

    “额原来是你”梨花一下子就想起了很多不美好的回忆，原本含笑的脸立马就垮了下来，“对不起，我们还有事忙，就不打扰你了，再见”

    梨花领着梨子，往人多的地方就蹿了过去。沙特赶忙在后面追赶着，“哎别走，听我说完”

    却说娜塔丽跑远了，也不见沙特来追，气鼓鼓的跑回来看，发觉他追着别人去了，一口老血差点喷出来，冲上前就去扭他的耳朵，“你个色胚子，说，是不是见人女的长得漂亮，就心痒难耐啦”

    