
    听到伊在旭的召唤，禄一鸣一脸狐疑的走了过来。当然，他可不是想听他说什么废话，而是这里真的太冷了，他就想挨着火边暖和一下也是好的。

    禄一鸣这么识相，这么积极的配合，伊在旭也不好去打击他，只是指着这周围的景致款款而谈，“小鹿鹿，你看看这片林子，就是个纯天然打造的童话世界，如果在这里建造一些应景的城堡，加上些浪漫的童话元素，是不是就是个水晶乐园一样的大世界，到时，会吸引多少童心未泯的人来游玩，一定会非常有趣。”

    禄一鸣双眼迷离，时不时的吸吸鼻涕，一副茫然若失的摇摇头，“拜托你，别说这个，我头疼咱能说点别的吗无聊死了”

    伊在旭冷冷的笑笑，指着不远处的烂树桩，“不聊也可以，你可以回去了，这里不欢迎你这样无所事事的公子哥”

    “噗”禄一鸣气得直接喷了，认栽的道“行，i服了you，说吧，你想说什么，我洗耳恭听，可以了吧”

    “孺子可教也，拿去吃吧，别说我虐待你”伊在旭递了一串烤得香喷喷的鸡翅膀给他。

    禄一鸣眼里放光，猴急的抢了过来狼吞虎咽吃了起来，嘴里不时感叹道“嗯嗯好吃太好吃了啊简直是人间美味啊”

    天知道，他刚才使了多大的定力，才让自己的眼睛不去看那些食物。

    他一早上就被骗出门了，经过一天的折腾，又是跑，又是盘山涉水的奔波，他第一次体验到，饿的前贴后背是什么感觉，真他么的太要人命了

    一串，两串，伊在旭的手不停的翻转着各种烧烤，禄一鸣则不停地吃着，样子说不出的凶残。

    很快，雪地上就留下一堆小山隆起的竹签子，那都是他的战利品。

    伊在旭并没有说教什么，他知道，自己现在说什么都是多余的，对方根本就不会有心思听进去。

    将近一个小时后，禄一鸣终于吃饱了。他擦擦嘴角的油腻，捂着有些涨鼓的肚子，心满意足的打了个嗝，感觉自己终于又活过来了。

    “哎原来你这么能吃啊，普通人家可养不起你。”伊在旭心很好的打趣着，就差说禄一鸣是头猪了。

    禄一鸣懒羊羊的打了个哈欠，伸伸懒腰，“啊哈随你怎么说，我想睡了别来打扰我”

    他自来熟的打算钻进帐篷里，却被伊在旭一把拉了回来，“给我坐下，今儿个，不听我说完，你哪里都不能去”

    “大哥，我和你有仇吧为何这么没完没了的你说，你到底想干嘛”

    禄一鸣的瞌睡瞬间摔没了，之前憋着的火气蹭蹭蹭地又有抬头的趋势。

    他真的是受够了，一秒钟都不想忍了。

    “呵呵，和我这样说话的人，都不会有好下场，你也不列外”伊在旭嗖地一下站了起来，不停的活动着僵硬的关节。

    看着高高在上的伊在旭，禄一鸣感觉自己其实太弱了，不甘示弱的站起来，气势汹汹的质问道“姓伊的，你想干嘛想单挑吗告诉你，我不怕你，有本事咱两打一架，赢了我，什么都听你的，要是输了，哼哼就给我缩起尾巴好好做人，别在别人耳朵边狂吠，烦死个人”

    他现在吃饱喝足，怒火化作力量，早就想把伊在旭这个碍眼的一脚踢了。

    他相信，要是这人不在这里，这里就将是最美好的天堂。

    “哼哼，看样子不把你打趴下，你是不知道服软了，来来来，哥哥我教教你怎么做人”

    伊在旭挑衅的用手指头勾勾，禄一鸣哪里还耐得住，抄起火堆里的一根燃烧着的柴禾就对着伊在旭冲过去。

    “啊呀呀给我滚啊”

    “哼”伊在旭看见他势头很猛，并不正面和他有冲突，而是采取闪躲策略，一味的躲避。

    禄一鸣看到伊在旭像只老鼠一样被自己追着打，越发的来劲起来，“哈哈哈姓伊的，你不是厉害的吗来呀，来打我呀看我怎么收拾你，哇哈哈哈”

    禄一鸣就差仰天长啸，引吭高歌了。他有种翻奴隶把歌唱，即将是人生大赢家的感觉。

    伊在旭并没有回应他，只是小心翼翼的跳跃躲闪着，不让禄一鸣手里的柴禾伤到自己。

    他有好几次，想趁机冲到火堆旁，抢夺柴禾反攻，却都被机灵的禄一鸣给拦住了，“哈哈哈死心吧，现在是我的天下，还想收拾我滚吧，你特么给我滚得越远越好免得小爷废了你，把你破了相，可别怪小爷心狠手辣”

    “哼你也就会逞点口舌之力，有本事，你倒是丢了火把打上来呀，看看是你死还是我亡”

    伊在旭待在一颗树底下，不停的绕着圈圈，左躲右闪，以此作为防护。禄一鸣追得气喘吁吁，眼看着手里的火把已经快燃烧殆尽，不得不真的把它对着伊在旭的方位狠狠丢过去。

    然而，幸运之神似乎没站在他这边，火把打到了一颗杉树上，震得冰楞往下掉，却是没有伤到伊在旭一点皮毛。

    伊在旭趁着他扼腕的空挡，在雪地里一个驴打滚，就滚到了火堆旁，快速抽出一根最大的柴禾，其实十足的指着禄一鸣，“小鹿鹿，这下，看你还有什么招”

    “哼别得意，姓伊的，今儿个，我非得和你打个痛快不可。”禄一鸣不去正面进攻，反而是跑到一颗杉树下，用脚就去踹。

    他原本的用意是，把冰棱踹下来，最好能打到伊在旭的头上。不过，他高估了自己的反弧，低估了伊在旭的运动神经。

    树上的冰棱就像下刀子一样，扑簌簌往下掉，十根至少有三根戳到他上，疼得他抱头鼠窜，赶紧离杉树远远的。

    “呵不错不错，当真是令人“自残”形秽啊”

    伊在旭把“自惭”二字咬得极重，禄一鸣哪里有听不出来的。他却是哑巴吃黄连有苦说不出，那冰棱差点没把他敲晕了。

    此时，正抱头蹲在地上，头痛得要命呢

    