
    不提唐晚晚和禄一鸣是如何别扭的相处，却说此时的宾江医院里，天才擦亮就已经熙熙攘攘得像菜市场一样闹哄，来看病的人挨挨挤挤的排着队，其中就有一个捂着肚子，脸色苍白的艳丽女子夹杂在其中。

    她就是华安集团的前台接待牛西施，此时似乎很难受的样子，额头上的冷汗不停的冒着，有些站立不稳，忍不住靠在了前一个中年女子的后背上。

    女子因为看病排队，正是心浮气躁的时候，被牛西施这么一碰，顿时就躲闪开来，嘴里骂骂咧咧的责怪起来，“你这人怎么回事有病啊”

    “额大姐，对不起，我不是有意的，我有些不太舒服，打扰到你了。”牛西施一脸虚弱的道歉。

    她真的很气虚，此时说出这番话，已经很尽力了。

    中年女子冷哼一声，嘴里含糊的嘟囔了一句，“狐狸精，长这样勾人，说不定是来堕胎的吧”

    她的话恶毒了，不过，牛西施心思有些恍惚，也没怎么听见，只是下意识的离她再远了一点。

    排队的周围，有好几个男子，在看到牛西施的面容后，忍不住上前嘘寒问暖起来。

    “小姑娘，你没事吧需要我帮你挂号吗”

    一个中年秃头男子，两眼放光的想上前去搀扶她，却被她轻轻的避开了，“谢谢了，不用了，我自己能行。”

    另个有些高个的男子不甘示弱的关心道“妹儿，看病怎么能自己一个人呢，来来来，哥哥带你去找专家号，不用在这里排死队。”

    他上前就要来拉牛西施，牛西施哪里会让他如愿，赶紧谢绝了，“不用了，我就一点小毛病，不需要什么专家号，感谢你的好心，我们把这个机会让给别人就好。”

    高个男子还多说什么，一个手臂上纹着纹的年轻的男人，大大咧咧的挤上前，把他给挡在后，嘴角带笑的看着牛西施，“妹妹，肚子疼吗我这里有保济丸，可以吃一颗缓缓，要不要尝尝看，绝对药到病除哟。”

    中年男子本来很不满的，先到先得，他才是第一个。被高个男子抢了就算了，现在又跑出来一个程咬金，让他气不打一出来。

    但在看到男子扎实的高高隆起的肌上，那龇牙咧嘴的鬼头纹后，他咽了咽口水，识相的快步离开了。

    果然是，最难消受美人恩，好看的女人多的是，自己的命却只有一条。

    高个男子却是比他有眼水多了，早就先行一步了，不知窜到哪里去了。

    牛西施看着男子手心里躺着的一颗白色小药丸，有些害怕的瑟缩了一下，磕磕巴巴的道“谢谢谢谢了我肚子不疼，我我是胃疼用不上”

    她不是第一次见到这样的药丸了，她的那个不成器的妹妹，每次带男人回来她们的出租屋后，晚上临睡前都要吃上一颗这样的药丸，还恬不知耻的告诉她，这是为了增添什么乐趣的，她也搞不懂，只是下意识的觉得不是好东西。

    果然，那个夜晚就是在鸡飞狗跳，鬼哭狼嚎中度过的，动静搞得非常大，经常吵得她夜不能寐，一宿一宿的失眠。

    此时，这个年轻的男人光天化之下，就敢给她这样一颗药，让她的心惶恐不安极了，恨不能拔腿就跑了。

    不过，年轻的男人可不会是个好打发的，他固执的把手伸过来，“妹妹，别怕啊，哥哥不是坏人，这个绝对是良心好药，匠心巨作的好东西，吃了你绝对不会亏的。”

    见牛西施不为所动，年轻男子继续发挥三寸不烂之舌鼓吹，“这药不光是治疗女子气血失调，还有镇神安眠，降血脂血糖的好处，是女人居家旅行必备的良药啊”

    中年女子听得他这么一说，顿时有些心动的转过头来，“小伙子，你说的这是真的吗你这药真有这么好”

    中年女子似乎很急迫的样子，就像找到希望一样，一把拉住年轻男子。

    年轻的男子看到她一副大妈的臃肿面容后，有些不耐烦的解释道“这当然是好药，骗你是小狗，我家里的人经常吃，一点副作用没有，而且，再也没有“三高”困扰了。”

    “大姐需要吗我这里还有最后几瓶存货，一颗卖你三块钱就好，绝不挣你差价。”

    年轻的男人掏出几个小药瓶，都是那种没有标签，没有生产期，连个包装盒都没有的三无产品。

    中年女子拿过来，闻了闻后，颇有兴致的问到，“这一瓶是多少颗50还是100一次吃几颗一天吃几次”

    “额这个，一瓶一百颗，你给我三百块就好，吃的话，一次一颗，看你的“病”需要了，如果想吃了，一天吃三颗都没问题啊，呵呵”

    年轻男子把“病”二字咬得很重，牛西施眼神闪烁一下，却是没有上前插嘴。年轻的男人此时沉浸在卖药就能挣钱的没事里，倒是把一旁的牛西施给忽略了。

    牛西施心里害怕，站得远远的，有心想要提点一下中年女子，又怕被中年女子误会她有什么企图。

    只得作壁上观，假装自己啥也不知道。

    肚子不争气的又痛起来，她靠在墙壁上，实在是忍不了了，对着后的一个老人哀求道“，我想上个厕所，去去就来，你帮我站着这个位置可以吗”

    “去吧，没事的”这个倒是好相处的，满口就答应了。

    她踉踉跄跄的跑卫生间后，里面一大股消毒水味道扑面而来，逗得她反胃不已，趴在洗手台上就不停呕吐起来。

    不过，她早上起来就没有吃过什么东西，也只是吐出一堆酸水罢了。

    她旁边一个女人还饶有兴致的和她搭讪着，“你这是怀上了吗真好，真羡慕你”

    “额我没呕”话没说完，牛西施又开始吐了。

    女人似乎有求于她，洗好手后却没离开，等她吐得差不多了，才接着话茬说道“嗯嗯，那个我能求你一件事吗”

    