
    当伊在旭遵从老太爷的吩咐，和黑妹凑近乎顺带打探消息的时候，遥远的宾江市却发生了一件轰动整个娱乐圈的大事。

    足足有三十层楼高的君乐五星级酒店，被无名富豪包下来了一天，迎来了丑颜女孩要当王的剧组所有人员，以及各明星在这里准备庆功宴。

    据说，门口的豪车都已经排到三条街以外了。警戒线更是拉得很长很长，颇有电影节走红毯的架势。

    作为一号女主角，当家的顶梁柱，梨花即使回来了，也不得不压抑自己想要回禄宅的冲动。

    她已经很久没见到自己那聪明伶俐，机智过人的儿子梨子了。

    此起，她非常的懊悔，应该给自己换一个好点的手机。她之前用的那个破烂手机，在大山里面，根本就没信号，且电量也不够用。

    有的时候，拍摄时间过长，她白天根本就没时间打电话回去，有时间的时候，天已经很晚了，又不好打扰梨子休息。

    一个月的时间，母子两人的通话，也就渺渺几次，梨花只能把心里的惦记埋藏，不让别人看到自己的思念和焦虑。

    此时，站在酒店大厅的门口，她的头上高高的编制起来，戴着贵重的水晶发饰。上则穿着一英姿飒爽的修长裙，也就是剧中人物卡拉拉的扮相，像个供人检阅的花瓶一样，扬着一脸假笑迎来送往。

    这个礼服，和平时拍戏的戏服还不太一样，是这个故事的编剧以及投资人倪秉承，特意找人专门定制的。

    它的材质用料极其讲究，非常的切合她的材，穿着也很舒适，把她衬托得宛如一个即将要带领臣民，东征北战的女王大人。

    见着她的媒体记着，纷纷被惊艳到了，无不拿着闪光灯对着她进行三百六十度无死角的拍摄。

    她眯着眼睛，尽力保持微笑，摆出之前被培训好的各种拍照姿势，努力让自己看起来更好。

    “请问，秦小姐是哪里的人家中可有娱乐圈的公众人物”

    “卡拉拉是个怎么样的女人你对此有什么想法吗可以和我们分享一下有趣的拍摄经历吗”

    “请问你是通过怎么样的途径进入剧组的是不是有什么不为人知的内幕在里面方便告知一下吗”

    “你今年多大了之前都有接触过娱乐圈吗听说只有潜规则后，才可以上位，你也是这样的吗”

    梨花脸上含笑，眼里闪过一抹无奈，她不知道这些人的问题，为何这般的尖酸刻薄，简直是跌破了她的认知，让她无从说起。

    此时，众人的问话已经越来越偏，眼瞅着就要收拾不住了，她边的经纪人丁薇赶紧出面打圆场，“嗯嗯，各位抱歉哈，里面现在快开席了，要是去晚了菜就凉了。等过两天召开记着招待会的时候，我们女王大人再来回答各位的问题哈。”

    众人并没有卖丁薇的面子，而是扒拉开她，打算继续炮轰着梨花。

    倪秉承一直在梨花后，对她痴迷的凝望着，发觉不对后，赶紧让手下的人出面，一人拉一个的，硬生生把这些记者全都拉走了。

    梨花对着倪秉承点头示意谢谢后，又接着做回自己的花瓶角色。

    她不能对这些人过多的回应，神秘才是她的价值所在。

    作为一个新生的女王，她不由己阿

    无聊的子，总是过得很快，因为很快来的人就打破了宁静。

    一个头发拢在前，上面点缀着零星钻石，穿着露背蓝色鱼尾裙的女子，后跟着一群黑衣汉子走了进来。

    她只是轻轻的环顾一周，立马就收到了很多人的口哨，欢呼恭迎。

    “哎呀，是蓝旗格格，居然是她本人亲自来了，她来干嘛的今天这个面子好大哦”

    “哦我的女神大人，今天居然能见到真人，真是太幸福了。”

    “我是格格大大的真粉，我要求女神跟我合影去”

    “我也要”

    “还有我”

    认出蓝旗格格的人，已经发疯一样挤了过来，把她团团围住，掏出手机就开始狂拍。

    她后的保镖似乎早就司空见惯了，把她牢牢的护卫在中间，不让人群碰到她一根汗毛。

    蓝旗格格也就和两三个粉丝合影后，鸟都不鸟门口的梨花一眼，抬着高傲的脸就这么擦肩而过了，对着她后的倪秉承却是一副极致的寒暄。

    丁薇有些气不过的吐槽，“切这里是谁的主场这个女人拽什么拽不就拍了几部流量不错的片子，拿了几个奖嘛，看把她瑟的，小人得志”

    “嘘别说了，隔墙有耳人家是久负盛名的大明星，自然有气场，没啥好议论的。”

    梨花倒是看得很淡，她也不得不承认，那个女人的气场，十足女神范儿，举手投足间的姿态把握得非常好，让人目眩神迷。

    她自己在看到第一眼的时候，都忍不住惊艳到了。

    看到她挽着倪秉承的手进去后，她才轻轻的吐了口浊气。

    接下来，又来了几个男男女女的当红明星，有的只是和她点点头就进去了，有的则面色和善的和她寒暄两句，说了几句加油鼓气的话。

    当真是终生百态，不一而足。

    这样的状态，一直持续了一个多小时，直到所有人都到齐了，宣布开宴了，梨花才可以喘口气。

    第一次穿这么高的高跟鞋，虽然适应得不错，没让她在众人面前摔跤出丑，但是脚脖子终归是不舒服的。

    好在，她有自己的经纪人丁薇，已经提前帮她准备了药水了。

    “梨花姐，要不我帮你揉一下吧”丁薇看着她的脚脖子都有些发肿了，心里非常的难受。

    都是因为帮助她筹到一个亿，梨花才不得不违心做这些工作的。

    梨花伸手拦住丁薇，不让她动手，“不慌，我来就好”

    连着穿十个小时的高跟鞋，已经是她的极限了，对付这种水肿，她只能依靠阿爷的泡酒秘方。

    “这都是小事，等下估计会弄到很晚，你去提前帮我叫辆出租车在后门那里等着，我得赶回去见见孩子。”梨花一边揉着脚脖子，一边小声的交代着。

    根据合同约定，她现在的私人况，是一点一滴都不能泄露的，不然要是影响了新片上映成绩，她可就难辞其咎了。

    丁薇自是知道她的难处，配合的点了点头。

    