
    这一路上，的司机大叔一直精神奕奕的，也不知道是不是打了鸡血了。

    夜深人静的时候，一首舒缓的致丽丝钢琴曲，在烟味很重的车厢里响起来，驱散了疲倦的人心中的焦虑。

    不过是两分钟，丁薇就已经熬不住，打起了瞌睡，迷迷糊糊的靠在车窗边。

    梨花也有些疲累了，就这么歪倒在靠背上，静静的看着窗外流逝的光影，脑海里一片宁静。

    她什么也没想，什么也不听，就这么放任自己，一片空白。

    禄家老宅在比较偏远的郊外，司机先是把丁薇送到了山茅野店，然后接着送梨花向前行驶着。

    一片祥和安宁中，梨花最终还是打起了瞌睡，车子悄无声息的在一个山路的岔路口停了下来。

    她睁开眼睛，有些迷糊的看着司机，“怎么了到了吗”

    “没事，就是车子抛锚了我拿点工具修修就好了，不会耽误多少时间的。”

    司机大叔从车上下来，直接拉开后车门，理直气壮的钻了进去，嘴里还胡乱解释起来，“那个，我的工具在后排这里，我拿一下哈。”

    梨花保持着姿势没动，就是冷眼看着他，对他所说未置一词。

    司机的鸭舌帽，此时已经不知道丢哪里去了，露出一头油腻的花白头发，上的酸臭味袭来，令人恶心吐，梨花忍不住把头撇开了去。

    她这样子，看在司机大叔的眼里，就像只单纯的小白兔，柔弱又无害，又分外的吸引人。

    他的手并没有如他所说那样找什么工具，反而朝着梨花拉扯起来。

    “找死”梨花心里早有防备，怒气磅礴的抬起脚，把他像颗炮弹一样踹了出去。

    “哎哟你个死女人这么大劲儿你给我等着，看老子怎么收拾你”

    中年大叔股着地，疼得龇牙咧嘴的。

    他没想到，到手的小绵羊原来是只母狮子，根本就不是轻易能降服的。

    但是，这反而激起了他为男人的狩猎因子，让他浑的血液都沸腾了起来。

    他嗖地一下弹跳起来，打算冲上车去继续刚才的行为。

    突然，就在他背后，传来一声威严的呕吼声，“你干什么找死呢”

    他惊讶的转过，看到好几个黑装大汉，不知何时冒出来的，已经把他团团围住了，一个个都一脸不善的盯着他。

    他就算再不晓事，此时也知道来者不善了，顿时脚下一软就跪了下去，“各位大哥，我就是个穷司机，上就这么一点钱了，求你们大人大量，放我一马吧”

    司机大叔以为自己遇上劫财的了，赶忙从裤兜里弹出一大把零散的钱，双手捧着，一脸祈求的看着众人。

    “去你么的，谁要你这个”

    黑衣汉子里面走出来一个酷酷的家伙，一巴掌就把他的手打偏了，零钱飞得到处都是。

    中年大叔寒蝉若，动都不敢动一下，吓得直哆嗦。

    酷酷的男子一脚踹到他心口处，把他踹到了后，又狠狠踩到上面，掐着他的下巴厉声质问道“哼哼说吧，你刚才都干啥了”

    “要是敢说个假话，立马割了你舌头，信不信”

    “没我啥也没干，大哥，真的，我就是去后排拿修车工具，然后，那个女人误会我了，就把我踹出来了，我也是受害者啊”司机大叔着急的辩论着，不过说的却是倒打一耙。

    “哼真的没动手当我们眼瞎吗我看你是活腻了，不见棺材不落泪。”

    “好端端的，你会自己从车里飞出来”

    “那是我们倪爷的女人，你他么胆大包天，居然还敢乱来，今儿个谁也保不了你，你给我去死吧。”

    酷酷的男子招招手，一群人对着司机大叔，就是拳打脚踢，往死了揍的那种。

    梨花静静地站在远处看着，并没有阻止。那个男人，就算打死了也是活该，不值得同。

    今遇上的是她，她还有自保能力，要是丁薇这样的女子遇上了，还不得被他占了便宜。

    “不用怕，没事了”

    倪秉承走到她边，想要搂着她安慰一下，最终还是选择把自己的外衣脱下来，披到她上，“深夜寒凉，别冷到了”

    “谢谢你，我不冷”梨花客气的推拒了。

    她，不习惯用别人的东西，尤其是男人的。

    “对不起，来晚了，你没被他伤到吧”

    倪秉承有些失落的拿着外，转移话题道。

    梨花面色如常的看着前方，不去看他，“嗯，他伤不到我，这世上能伤我的人啊，他已经死了。”

    “额，他是谁怎么伤的你”倪秉承第一次见到梨花流露出这种绪，语气虽平但，但是，却让他莫名的揪心起来。

    他心痛的想，她一定是个有故事的女人吧，也不知道，她之前都经历了什么，不然，也不会一个人带着孩子，艰难的生活吧。

    也许是今夜月色正好，也许是边的这个男人真的是个很合适交流的对象，沉寂很久的梨花，终于打开心扉，慢慢的叙说起来。

    “那个人呀，他就是个没有责任心的浪dàng子，混蛋一个，当初要早知道他是那样的人，我就该用大扫把，把他扫地出门才对的。”

    她话里透露的东西很多，有个男人在她心里来过，却又伤她很深。倪秉承是第一次见到绪外露的梨花，可惜，她说的却是别人。

    一个，让他有些羡慕嫉妒恨的男人。

    他捏了捏自己的拳头，状似无意的问道“他后面，去哪里了”

    “呵，大抵是死了吧，每年都给他烧纸了。”

    梨花两手一摊，决定结束这个话题，“好了，不说这些了，都过去了，今晚，谢谢你了”

    “你我之间，不用说谢”

    “本来就该送你回来，没想到你却跑的这么快，差点没撵上你，你不会是属兔子的吧哈哈哈”倪秉承干巴巴的笑着。

    实际上，他一路上闯了四五个红灯，马力开足了狂飙，才在这里撵上的。

    然后就看到了让他惊恐莫名的一幕，他没法想象，自己要是来晚一步，眼前的女人，是不是就要被人轻薄了去

    