
    对于女子不正紧的样子，大潘异常的抵触，他有些不悦的侧开子，“那是你的亲人，现在生死不知，你不应该多关心一下吗”

    “哼哼，我还要怎么关心我不挣钱，她能舒舒服服的躺在这里睡大觉吗”

    “切傻子，懒得和你多说”

    女子最讨厌别人说教，大潘的这翻话直戳人心，让她异常的不舒服，冷哼一声就离开了，一点面都不讲的样子。

    至于她说的挣钱看病，也没见她掏出一分来。

    大潘有些恼火，却不好多说什么，毕竟他没资格去干涉别人的为人处事。

    何时能拍了拍他的肩膀，一脸同的叹了口气，“哎家家有本难念的经，真的没办法了，你她找个护工就好。”

    “不用，我来就好”大潘异常肯定的道。

    他太知道一个人孤独的躺在病榻上，是一种什么样的绝望心了。没有人探望，没有人关心，就像这个世界只剩下自己一个人了一样，四周空dàngdàng的，异常的窒息。

    如果可以，他希望别人别再像自己一样。

    不过，对于他的决定，何时能有些接受不能，“这怎么可以你自己也是个病人，需要休息的。”

    “那就把她的病房搬去我那里，我们彼此作伴，这总可以了吧”

    “额等她醒过来，如果她介意的话，我们还是要尊重她的想法的，毕竟，男女同病房，我们院区还没有这个先例。”何时能有些为难的说道。

    “嗯，自然的”

    大潘就这样守在手术室门口，一直到夜深人静了，牛西施才从里面被人推出来。

    彼时，她神还有些恍惚，眼睛处于半睁半闭的状态。

    大潘上前低声问道“牛美丽，还认得我不”

    “嗯”

    牛西施一点反应也给不出，还是那个样子。

    大潘着急的问着何时能，“何医生，她的手术成功了吗没事了吧”

    何时能取下口罩，满脸笑容的道“嗯，手术还顺利，该切的病变组织都已经清理干净了。她是全麻，现在麻药还没完全退去，得回病房继续观察，大概半个小时后就能动了。”

    “谢谢真不知道该怎么谢谢你才好了”

    大潘也不是不识人间烟火的人，知道自己能劳驾何时能一个副院长级别的大医生，给自己做看护已经是天大的面子了，如今，更是惠及到了牛西施上，心里的感激之溢于言表。

    “不用谢，只要你们这些病人能早康复，就是我们做医生最大的满足了。”何时能微笑的打着官腔。

    他往里自然是这样的人，如今这么上心，自然是因为带了一点功利色彩了。

    可是，只要与人无害，不就是最好相处之道吗

    当牛西施终于恢复意识的时候，看到的就是大潘惊喜的脸。

    “额你怎么在这里我在哪里出什么事了我玩起来”她挣扎着就想坐起来，奈何浑软麻，一点力都使不出。

    最难受的是，肚子上那里居然还有一丝丝的疼痛袭来，让她忍赖不住的，想用手去揉揉。

    结果，发现自己的两只手上插满了管子不说，就连衣服领的扣子都是解开的，皮肤上也贴了一堆的管子，让她感觉自己被五花大绑了。

    大潘看到她的动作，赶紧阻止了，“别乱动，你才开了一刀，小心点”

    “啊我就睡了一觉谁谁给我开刀了”牛西施被吓到了，说话都打哆嗦不利索了。

    大潘轻描淡写的简单介绍了下，尽量把事淡化了，“别怕，就是个小手术，当时你不是晕倒了吗，医生给你做了个检查，然后，你的肠胃不太好，就做了个小手术罢了，没什么大碍的，修养两天你就可以出院了。”

    “可是，我好难受，好疼”牛西施憋着嘴，不知为何，居然有些感到委屈起来。

    “是伤口痛吗要是实在不行，我让何医生帮你开止痛药。”

    两人正说话时，却见一群医生走了进来，却是何时能带人来查房了，刚好听到两个人的对话，“这个，不用吃止痛药的。”

    他轻轻的翻了下牛西施的后背，指着一根导管对着大潘说道“你来看，这里有个镇痛包，已经用上了止痛针水，不过，要半个小时后才有效，估摸着时间，也该差不多了。”

    “不过，这个药水，有的人耐药强，估计效果会弱些，有的人会强一点，看个人体质了。”

    何时能话才说完，就见牛西施轻呼出声“不行了，真的好痛，我好痛啊受不了了”

    她的双手捏成拳头，眉头紧凑，一看就是忍耐到极限的样子。

    何时能对此也没有办法，镇痛包用上了，不可能再开止痛药，否则剂量太多会出事的。

    他无能为力了，已经尽力了。不知为何，心里却是突然有个想法冒出来，要是那个人在，会怎么办

    心里刚冒出来这个念头，却见所想的人就出现在了病房门口。

    却是梨花提着一个便携式保温盒走了进来。

    她有些诧异的看着病房里多出来的一张病榻，模糊间听到女子的呼痛声，不明白大潘一个男人和一个女人，怎么就住在一起了。

    大潘还没来得及欣喜她的到来，却见何时能已经快他一步冲上去握手了。

    “太好了，你可算来了，我这里有个棘手的事想请你帮忙，还请施以援手”

    何时能说的诚恳，梨花却有些莫名其妙的，不过，还是很诚恳的道“请我帮忙你是肚子饿了，想要吃什么菜吗这个忙我可以帮，绝对没问题，包你吃好喝好”

    她一脸殷勤的打开保温盒盖子，展示给何时能看，“来来来，瞧瞧我带的大骨头汤，汤色浓白，香味扑鼻，绝对营养大补，让你吃了还想吃。”

    何时能此时哪里有心思吃喝，直接把保温盒夺下来丢给一旁的大潘，“这是你的，赶紧喝了，别辜负人姑娘的一番好意。”

    