
    梨花呆呆的拿着蓝齐格格的包，看着她风万种的，把不愿的倪秉承给拉扯走了。

    两人郎才女貌，在舞池里跳得风生水起一时间不知道吸引了多少人的目光。

    丁薇上前拿走蓝齐格格的包，就像丢破烂一样，把它丢给旁边的一个中年女子，“那好你家主子的包，要是弄丢了，把你卖了也赔不起。”

    她显然是气愤蓝齐格格这番话，所以，才故意这样做的。

    中年女子毕竟年岁大些，常年混迹这个圈里，形形色色的看得多了，对于丁薇的暴脾气，也只是报了个温和的笑，并没有多说什么。

    “别理这对狗男女，没啥好看的，我们吃点东西去吧”

    丁薇以为梨花是因为被人抢舞伴在吃味，还好心的开导她。

    梨花“噗嗤”一声笑出来，点了点丁薇的额头，“瞧不出来，你这么凶悍呢走吧，别愣着了，我都饿了”

    她刚才看出神了，不过是觉得靓男美女的组合，真的很养眼啊。

    蓝齐格格的姿修长又灵活，走过的地方，衣炔翻飞说不出的华美。倪秉承就更不用说了，十足十的绅士，浪漫的就像童话里走出来的王子下。

    两人实在是太般配了。

    梨花的自以为是，却不知倪秉承心中的苦。他不太会拒绝别人，因为，让女人伤心难过的事，他可做不出来。

    这源于他自小的家教，他是单亲家庭长大的，从小就失去了父亲，由他的妈妈一手扶养长大的，因此，对于女，总是充满了更多的同和怜悯。

    或许这就是每一个文人都会犯的毛病，很容易产生共

    他被迫和蓝齐格格跳舞，只能眼睁睁看着梨花离开，心里叹息自己又错失了一个良好的机会。

    丁薇是个胃口特别好的女人，这个从她有些发福的材就可以看出来了。

    此时，没有什么事比得上吃，她大快朵颐吃的飞快，还时不时的劝着梨花，“梨花姐，这个大虾，味道好赞，你快尝尝”

    “行啦，别管我，你照顾好自己就行。”梨花接过大虾，慢条斯理的剥着壳。

    就在这时，一个不请自来的男人，拉来板凳，一股坐到两人中间，大咧咧的喳呼着，“嗝饿死了，胖妞，去，给我拿点吃的去”

    他浑酒气熏天，差点没把人熏吐了。

    丁薇有些嫌弃的手里的侠壳跑出去，“啪”的一下打到男子上，嘴里恶狠狠地说道“姓祁的，你再说一遍谁是胖妞”

    男子，也就是电影公司的总经理祁东阳，刚才和一群熟人寒暄，此时才有机会跑到这里躲清闲。

    其实，梨花在这里算是被孤立了，没有人带着她去认识那些圈子里的大佬，也没有人来打扰她的清净，哪怕她就是今的主角，应该受到众星捧月的待遇。

    一切都是那样的诡异，但是，她却没有自觉，还以为新人就是这个待遇，倒也自得其乐。

    祁东阳懒羊羊的撇了丁薇一眼，“嗝谁搭腔，谁就是”

    “赶紧的，给我拿点吃的去，嗝刚才被人灌酒了，胃很痛啊”

    他先是一副很嚣张霸道的口气，随即又一副难受得要命的可怜相。

    丁薇原本不乐意被随意使唤的，不过出于女人的同心里，她还是骂骂咧咧的起去拿了，“得了，看在你是幕后大老板的份上，我给你拿去就当我欠你的。”

    “呃祁经理，你没事吧这是喝了多少”梨花看他祁东阳紧皱的眉头不像是装的，似乎真的很不舒服的样子，额头上的虚汗大颗大颗的往外冒。

    “不知道，大概有半斤，还是八两没注意了。”

    祁东阳此时非常非常的难受，肠里翻江倒海的疼，想吐吐不出来，又觉得自己饿得不行，几个方面的感受交织在一起，他这样的汉子都快扛不住了。

    梨花赶紧把他手拉过来，试了试他的脉象后，把他搀扶起来，“快走，我带你上卫生间，一会儿就好了”

    祁东阳有些晕乎乎的靠在梨花肩膀上，两人从背影看，还以为是勾搭在一起，要去做啥不合适宜的事了。

    丁薇突然感觉自己的心口有些气闷，说不出来的心酸，让她把食物“嘭”的一下扔桌子上。也不知是生谁的气，拿起盘子里的东西，就开始吃起来，就像和谁有仇一样。

    如果，现在有人敢上前招惹她，绝对会被她生吞活剥了。

    在走廊的尽头，男卫生间里，梨花扶着祁东阳进去的时候，还好里面一个人也没有，要不然这么惊悚的一面，非得闹出惊天大新闻来。

    她推开一个隔间，快速把人弄进去后，又快速的关上了。

    好在这里是五星级的大酒店，隔间里很宽敞，比马路边的公厕还要大很多，两个人挤在里面也不嫌拥挤。

    梨花把他丢到马桶前，让他跪着，然后，对着他的肚子，曲肱就是一脚，打得他鼻涕眼泪都出来了，疼得肠子都快断了。

    “啊你你你要干干嘛”

    祁东阳还以为梨花有暴力倾向，一手捂住肚子，一手惊恐的指着她。

    如果不是场合不对，梨花都想大声嘲弄一下，“我还能吃了你不成”

    她没时间给他废话，伸手粗鲁的把他提拉过来，对着肚子又起一拳揍过去，趁着他张嘴要大喊的时候，在他脖子那里掐了一下。

    一股冲天的想要呕吐的念头升起，他立时对着马桶狂吐起来。

    “哇啊呕”

    卫生间里回dàng着他一个人的豪迈呕吐声，把新进来的一个男的，吓得裤子一提就跑了出去。

    直到吐得胆水都没有了，他才像是死了一样，浑无力的靠在墙上，说话的力气都没有了。

    比起的他，神志都有些模糊不清了。

    梨花找来纸巾，打湿了后，帮他擦拭着脖子，太阳等，让他好过一点。

    十分钟后，祁东阳才慢悠悠的睁开眼睛，迷迷糊糊的看着眼前的女人，霎那间清醒了。

    “你你你还想干嘛”

    他捂着自己的肚子，一副仇恨的样子看着梨花。

    