
    两人一路向水源处狂奔，终于摆脱了小猴子们的纠缠。

    这里是个不大不小的湖泊，湖水清澈见底。岸边的野花肆意生长着，绿树成荫倒影在湖水里，说不出的色彩斑斓，就像个宁静的世外桃源。

    花儿有些疲乏了，坐在一块大石头上，鞋子一蹬，把白玉无暇的脚伸进湖水里嬉戏起来，激起了水花阵阵。

    康旭站在一旁，静静的欣赏这副美人戏水图，整个人就像是被点了位一样，都不知道动弹了。

    就这么呆呆的看着。

    花儿察觉不对，有些莫名其妙的招呼他，“过来呀，这个水很干净的，不脏”

    花儿还以为他是大少爷洁癖又犯了，心里的不满表现在脸上，连着之前吵架时，说的气话也浮上心头，心里一阵烦躁，就猛地一下站了起来。

    好巧不巧，康旭也是那个时候清醒过来，准备上前坐到她边，两人就这么一个上前，一个站起，“嘭”一下撞在一起。

    “啊”

    “小心”

    花儿被康旭推得向前扑去，康旭下意识的去拉她，结果，仓促间没站稳，非但没拉到花儿，自己也跟着掉了下去。

    “噗通”

    “噗通”

    前后两个声音响起，溅起了很高的浪花。康旭好死不死，刚好摔到花儿上，她才刚露出头，就被他往水里压了下去。

    花儿自幼水就很好，面对这突如其来的遭遇，她像只灵活的美人鱼一样，两只脚丫子在康旭前一蹬，就把他踹远了，自己转就要游走。

    康旭看到她水好，心里也升起了一番捉弄的心思，便伸出魔爪去拉她的脚，不让她离开。

    花儿回转过来，使力的挣扎着，如果可以说话，她早就要开口骂人了。

    康旭玩得起劲，手忍不住顺着往上摸去，哪知那丝滑弹的感觉，会是如此的人，有些令他着迷起来。

    手越来越不老实起来。

    花儿是真生气了，她反手扯来水里的海草，靠近了康旭。

    这里的湖水真的很干净透亮，康旭看着花儿的脸离自己是那样的近，近得仿佛他稍微前倾就能碰触到那抹红唇。

    尤其是花儿对着他微微一笑的样子，惊艳了他往后余生的岁月，永远铭刻在记忆深处。

    不过，这一抹笑是那样的短暂，当他回味过来时，自己的手已经被捆绑住了，绳子的另一头就在花儿的手里。

    她就像是在放风筝一样，拉扯着他往上游去。

    康旭并没有过多的挣扎，而是心甘愿的随着花儿游去。他想，如果能被她牵着走一辈子，是不是也是件很开心快乐的事呢。

    很快，两人就浮出了水面。

    花儿大大的喘了口气后，随之，康旭也浮了出来。

    “啪啪”花儿对着他就是狠狠两巴掌，打得一点都不含糊。

    “混蛋，你我要我的命吗”

    “呃我刚才那个”康旭看着她气得大口大口喘气的样子，顿时怂了，“对不起我就是闹着玩的。”

    “哼臭猪头，你个大笨蛋，你给我去死吧”

    花儿压着康旭的头，把他按在水里，看差不多了才放他起来透口气，接着又猝不及防的按下去，反复几次后，整得康旭就像经历了满清十大酷刑一样，才冷哼一声松开手。

    “咳咳你好狠毒你要谋杀亲夫呀”康旭边咳嗽变大声的抗议着。

    “混蛋，你再说一遍，我谋杀谁了”花儿嗖地一下游过来，扯着康旭的脖子，面红耳赤的呵斥着。

    康旭的动手动脚，以及胡言乱语，她不可能一点都无动于衷，心里的羞涩被她用愤怒给完美的掩盖住了。

    面对尽在眼前湿漉漉的美人，她的呼吸甚至都打到了他的脸上，康旭的呼吸忍不住粗了起来，奈何双手被困住，让他只能干瞪眼。

    花儿的力气不是盖的，康旭感觉自己再不做点啥就要嗝了，赶紧求饶道“我错了，以后再也不敢了。”

    “哼以后离我远远的，最好有三尺远，知道了吗烦人鬼”花儿气哼哼的走了，直接上岸了。

    康旭用牙咬开绳子，有些遗憾的也跟着上岸了。

    经过刚才一通折腾，两人都累得够呛。浑湿答答的衣服毕竟不舒服，花儿找了柴禾，在岸边生了一堆火。

    “啊阿嚏”一阵冷风吹来，康旭忍不住打了个喷嚏，一串鼻水挂在鼻子下，说不出的狼狈。

    花儿忍不住“噗嗤”一声笑了出来，康旭有些难为的避开，自己扯了点烂树叶擦擦就完事了。

    不过，他不太了解自己采摘的叶子是可以染色的，鼻子那里非但没有擦干净，还留下了红彤彤的一片印迹，不知道的，还以为他鼻子大出血了。

    “哈哈哈好搞笑啊你”花儿逗的哈哈大笑起来。

    “呃怎么了还有吗”

    康旭不明所以，伸手去摸摸鼻子和脸，并没有摸到摸到黏糊糊的液体，不知道花儿在笑哪般

    “唉唉哈哈哈哎哟，不行了，我真的要被你笑死了，你个大花猫，自己去湖边照照镜子吧”花儿笑得前仰后附，早把之前的不愉快忘干净了。

    康旭搓搓鼻子，此时才看到自己的手也被沾红了，有些不愿的往湖水那里走去。

    湖面上，他的脸还有鼻子，就像上了一层水粉一样，红得要命。他捞起湖水想要洗干净，奈何，那颜色就像生根了一样，根本就洗不干净。

    他使劲搓着，皮都快戳破了，那颜色还是一点没减，心里不免慌恐起来。要是以后都顶着这样一张脸，他还能见人吗

    此刻，他真的有些心慌了。

    就在他忍着痛，打算继续洗脸时，花儿给他递了几片叶子来，“诺，这个拿去，把它揉碎了抹在脸上，几分钟后再用水洗了，包你没事。”

    “呃谢谢”康旭接过叶子，按照花儿说的那样开始做起来。

    他知道花儿虽然嘴巴凶，手也凶，其实心底特别的善良，不会逗着他玩。

    再说了，他此刻除了听花儿的，也真的是没招了。花儿自小和花草打交道，总比他要懂得多，听她的准没错就是了。