
    “别，亲的，你快放手，那朵花跑远啦，我得去追回来才行。”

    沙特着急得不行，可惜耳朵被揪得死死的。

    “好你个沙特，在我眼皮子底下，还敢如此猖狂，我跟你拼了我”娜塔丽抡起小皮包，对着沙特噼里啪啦就是一顿乱揍。

    可怜的沙特，不能还手只得包头躲避，嘴里大声求饶道“丽丽，你听我说，我不是对那个女人有意思，我是找她有重要的事，是大事”

    奈何，娜塔丽正在愤怒中，哪里听得进去，他越是解释，她就越打得凶猛，“打死你，你个臭流氓，我让你不学好。”

    “哎哟，别打了，我的祖宗喂人都跑没了”沙特一把抓住娜塔丽的小皮包，两只手把她箍得紧紧的，在她耳边安抚道“别闹了，你个小野猫，我有你一个人就够了，哪里还会去稀饭别的女人。”

    “没有吗我跑了，她也跑了，你不追我就算了，还跑去追个陌生女人，你以为我眼瞎吗”

    说话的功夫，娜塔丽一脚踩下去，把沙特踩得脸都发青了，却勿自强撑着，“嗷呜轻点，要是踩废了，你男人我就得变瘸腿了，你以后带出去多丢人啊。”

    “哼还想着带出去，姑不要你了，给我放手”娜塔丽一脸傲的命令着。

    她心里的火气始终旺盛着，根本就压制不住。

    “不放”沙特的手箍得更紧了，恨不能把娜塔丽揉进自己体里，无奈的继续解释着，“别瞎猜，刚才那是我老大的女人，给我十个豹子胆，我也不敢下手呀”

    “你说什么谁的女人那个伊少的吗”娜塔丽惊讶的眼眶都快爆出来了，“ohd那个伊少居然喜欢有夫之妇，那个女的是很漂亮，可是那娃都快有我下巴高了，这太可怕了”

    她使劲的摇头，实在是不想信沙特的话，“你别蒙我，这不可能是真的，绝对不可能。骗子，你个大骗子”

    “你醒醒吧，我比你还惊讶好吗她叫梨花，真的是老大要找的女人，都找了好几个月了，这事儿你不是知道的吗”

    “当时弄得南城风雨的，结果还是没找到。”

    娜塔丽长长的吐出一口浊气，“呼你老大眼光很毒辣啊，拿锄头挖墙角，佩服”

    “行啦，现在说什么都晚了，人都因为你阻拦，跑没影了，哎，老大这命，咋那么苦呢”

    沙特掏出手机，拨通了伊在旭的电话。

    突如其来的，里面传来的不是伊在旭充满磁嗓音，而是一个有些气势汹汹的，十分尖锐的女声，“喂你哪位这么晚了还打电话过来，还让不让人休息啦”

    这里和宾江是两个半球，时差不一样，这里才早上，那边已经是夜深人静了。

    “额抱歉，请问伊少在你边吗请让他接个电话。”

    沙特跟在伊在旭旁，已经有七八年的时间了，早就摸透了他的为人。

    他的手机不可能轻易交给别人，如果说，手机不在边，唯有两种可能，一种是被盗了，这个可以忽略，伊少出行，别看是一个人，其实暗地里跟随的护卫，不知凡几。

    沙特也是跟了伊少五年后，在一次突发意外事故发生时，才见识到这震撼人心的一幕的，一群统一的大块头，在他们危机绝望的时候，突然冒出来，稀里哗啦扭转乾坤口后，又“嗖”的一下消失了。

    不知的，还以为这里在玩快闪游戏，而不是真的你死我活的争斗。

    这是手机不在的一种很小的可能，还有一种，就是这个女人和伊少是一致对外的，换句话说，就是他们两人是有一腿的。

    沙特非常不喜欢这样的猜测，这会让他有种吃了翔的恶心感。

    此时，电话那头的女人，表现得咄咄bi人，但是，并不能代表她真的就敢挂断电话。

    不过，她是不会表现出来的。

    她状似无意的询问着，“嗨，事很急吗他现在那个，不方便接电话，你告我我了，我转告他。”

    “这样啊，不用了”

    沙特直接把手机挂断了，心里憋着一肚子气。

    娜塔丽一脸无辜的摊摊手，“这得怪你胡乱说话，把我惹毛了，不然，也不会这样了。”

    “哎不管了，伊少就是个没福气的，四处沾花惹草，他活该做个tiǎn狗追着跑。”

    沙特大手一拦，拉上娜塔丽，“走，继续玩我们的去，管别人死活干嘛”

    两人冰释前嫌，继续浪去了。

    另一边，梨花则带着梨子跑去冰雪世界里，玩冰去了。

    这里有个很大的水晶宫，全部是用巨大的冰块雕琢而成的。

    人走在里面，一秒就过冬的节奏。好在，游乐园有棉服，梨花母子不至于冻着。

    梨子似乎被震撼到了，很快就抛却了心事，在里面疯狂的游玩着。

    “这是小马小猪大象摸起来冰冰的，是真的冰也。”

    他用指甲轻轻的刮了一下冰面，指甲里起来了一层粉粉的冰屑，兴奋的对着梨花展示着。

    他在宾江市生活了这么多年，这里的天气酷，即使寒冷的冬季也是暖冬，从来没有见过真正的冰雪。

    梨花心里有些发酸的揉了揉他的头发，她的童年，何时缺过这些东西，也就孩子这么小，天天跟在自己股后面转，她从来没有带着出门玩一下，心里的自责让她难受不已。

    想到这里，她掏出手机给梨子拍起照片来。这是个新的手机，倪秉承以奖励的方式，给所有剧组人员都买了一个，她也不好退却，只好换上了。

    她在拍照，同样也有别人在拍她，她却不自知。

    在离她们母子两个不远的地方，两个女孩子，对着她指指点点的。

    “那个人，和海报上卡拉拉好像啊会不会是她”

    “不太可能吧，你看她这么红了，边一个跟班都没有，还带着个孩子呢。”

    “不管了，先拍下来，最好去合个影，另可错过，不可放过，万一真的，咱们就是独家了。”

    “对对对赶紧去”

    