
    此时的伊家后山，不再是鸿沟府的山谷，没有人再来束手束脚，伊在旭何惧黑妹的纠缠

    他按照约定，等了十分钟后，才慢条斯理的走上另外一条小路，那里有辆观光车停着，已经恭候多时了。

    车子呼啸在山林间的盘山路上，伊在旭的头发被吹得没了形状，嫣然一副被人搓揉过的样子。

    也就十五分钟的样子，他就已经来到了半山腰上，从这里眺望下去，风景真的不错，他双手插兜，慢悠悠的往前面走去，很快就来到了那颗自己精心呵护了七年的梨树前面。

    “唉梨树呀梨树，你每年都开花，可惜，我一次都没有见到过”

    他摸着树干，有些遗憾的抬头打量着树冠。

    他只来得及栽下幼苗，就匆匆离别。花开的时候，总有这样那样的事缠着他，让他不能回归。

    也许，是下意识的不想归吧。洁白的梨花像冰冷的雪，会让他感到寒凉，凄婉。

    他到底做错了什么他无时无刻不在反思自己，任思念的潮水淹没自己，却得不到答案。

    树枝上硕果累累，压低了枝头，有些承受不住的样子。他高体长，轻轻的一跳跃，就扯了一个梨子下来。

    放到袖子上随意擦擦，他迫不及待的品尝起来。每一口都是甜蜜的汁水，他却尝到了苦涩的滋味。

    即使如此，他也要把它吃完，舍不得丢弃。

    当远远的看到一个女人，提着鞋子，打着光脚板走过来时，他才不得不离开这里，继续往前走去。

    漫长的人生路，他只想安静的休息一下，却不得，后总有人在催促，他只能心疲惫的，让自己走得更远。

    当伊在旭走到山顶，又足足等了十分钟后，才见到黑妹一脸狼狈的赶过来。

    她的脚似乎受伤了，一瘸一拐的，看到伊在旭的时候，眼里的泪水哗啦一下就下来了，“呜呜呜旭哥哥，我好疼”

    伊在旭指着边的一个石凳，故作关切的邀请，“快来这里坐着休息，别累着了。”

    黑妹有些不满的嘟着嘴，“可是我好疼，旭哥哥，你抱我过去吧”

    “呃这么累吗你等着，我打个电话”

    伊在旭掏出手机拨了个号码，一副非常急迫的样子，“我是伊在旭，把车开到山顶上来，顺便来几个医生，乔小姐腿脚受伤了，需要治疗，越快越好”

    黑妹张口，想要抱怨什么，却被伊在旭用手势打断了，继续在电话里唠叨起来，“再让厨房里的人带点吃的过来，以海鲜为主，搭配点果蔬，甜点，饮料，弄得丰盛点，我们需要补充能量。”

    “喂你”

    黑妹不满的话，又接着被伊在旭打断了，“你不能吃啥记得和我说，免得他们做出来的不合你胃口。”

    “我没”

    “没有吗知道了。”伊在旭把头调开，继续吩咐下去，“乔小姐的胃口还不错，你们把菜单弄丰富点，最好块些送过来，我们得在这里多待一下。”

    他自然是不着急走的，因为，他可不想把人背回去。

    说了那么多后，他又马不停蹄的给遥远的宾江市打电话，絮花集团已经被他撂挑子很久了，再不处理下公务，底下的人非得把他列为失踪人口了。

    “喂，财务室陈经理吗我是伊在旭，麻烦你把这段时间的财务报表整理好，在下班前发我的公用邮箱里，我要核对账目。”

    “李总吗你好，之前给你的一份关于投资的企划案，不知道你考虑好了没我们絮花集团将于本月月底启动大型签约仪式，名额有限，还请早做决定。”

    “东方月银公司吗我们之间的合同即将到期了，我们絮花集团在综合考虑贵公司的综合实力后，决定不再和贵公司续约，具体事由请和我的秘书助理联系，”

    伊在旭这一通电话打了很久，久到伊家的后援人员来了后，他才不得不放下电话，一脸歉意的看着黑妹，“心凌妹妹，不好意思，实在是公务繁忙，之前在鸿沟府耽搁了很久，处理起来就慢，让你久等了。”

    “你的脚没事了吧也怪你，太逞强了，要实在是走不动了，可以提前通知我，我好来接应你。”

    “现在弄成这样，你让我这个主人，如何说得过去传出去了，会被人说我没有礼数的。”

    伊在旭的嘴就没停过，就像放炮一样，炸得黑妹脑仁疼，她一直插不上话，只能满脸黑线的干巴巴坐在那里。

    等到仆人端来一盆洗脚水，帮着黑妹擦拭脚的时候，伊在旭终于闭上了嘴，黑妹终于轻呼了口气。

    她喜欢的高冷系男神，冷库霸道范儿的，一下子变成邻家唠叨男孩，让她有些接受不了。

    不过，在下一秒后，见到伊在旭沉默不语的样子，她又找回了怦然心动的感觉，自是满心欢喜他对自己的理睬。

    “对不起，旭哥哥让你担心了，我以后不会了。”

    说归说，真的再来一遍，她还是会继续拼命爬上来的。毕竟，可以要求对方做一件事，真的好有惑力。

    但是，现在她输了，虽然不知道伊在旭何时跑到自己前头来的，但是，愿赌服输，她不可能蛮横不讲理，让旭哥哥看到她不懂事的样子。

    不过，她真的很好奇伊在旭会提出什么要求来，她忍不住有些扭捏的问了出来，“旭哥哥，那个这次是你赢了，不知道你要让人家做啥呀”

    她一副说还休的样子，别说雷到伊在旭了，就是帮着处理脚伤的仆人也被雷得够呛，直接打了个哆嗦。

    好在，黑妹没功夫搭理他，倒也没事，就只是羞答答的偷看着伊在旭。

    伊在旭心里一万头马奔过，还得扬起笑脸奉承道“输赢不重要，重要的是开心就好，你开心了吗”

    “呃”

    这话有点扎心了，她怎么可能开心的起来。她长那么大，第一次走那么远的山路，差点没累吐血了，脚趾头差点没没断磨烂，是打着光脚板，一路踩着碎石子爬上来的。

    可是，说不开心，那不是打旭哥哥脸吗

    她纠结了半响，违心的扯着嘴角应承道“还还好啦这里风景不错哈我很喜欢”

    