
    宾江市第一人民医院大厅里。

    梨花和梨子两人冲进来的时候，正面碰上了一个熟人，却是很久不见的，湾塘村的同乡香。

    她此时像个老太婆一样，弯着腰板捂着肚子，脸色苍白冒虚汗，一看就是非常不舒服的样子。

    梨花好心的上前打招呼，顺带扶了她一把，“香，你你这是怎么了要不要紧我扶你去板凳那里坐坐。”

    “哼不用你管，你走开哈”香有气无力的推开她，继续踉踉跄跄的走着。

    梨花摸了摸她的手，冰凉刺骨一点乎气都没有，不为所动的追问道“香，你是哪里不舒服吗你男人呢怎么不来陪你”

    梨花执意把她扶到一旁的椅子上坐着。

    “我已经没事了你不用管我，你走吧我休息一下就没事了。”

    香一脸绝望的靠在雪白的墙上，眼神空洞无神，似乎魂儿都飘走三分了。

    梨花看她不想说话的死样子，也不好再追问什么，起带着梨子就离开了。

    “呵”香冷嘲一声，看也没看母子两人一眼，索闭上眼睛假瞑休养。

    她此时腹痛难忍，哪里有心去搭理别人。

    脑海里一幕幕的过往浮现心头，那些伤心的话语，绝的对待，就像是一根刺一样扎在她心里，让她痛苦不已。

    眼泪涌上来，浸湿了眼眶，她却强迫自己收了回去。

    她还能哭给谁看

    正当她勿自伤感时，突然，一双温暖的手轻轻的拍了拍她的脸，“嗨醒醒，我给你弄了杯姜糖水，你趁喝了会好点”

    “呃，你还没走”香有些诧异的看着她。

    她以为梨花早就走了，这突然杀了个回马枪，让她有些措手不及起来。

    “你这个样子，哪里能让你一个人待在这里。”

    梨花示意她手上的纸杯，“快喝了，有什么需要的，但凡是我能办到的，你就告诉我，说不定我能帮你。”

    香轻轻的“嗯”了一声，低下头喝了起来，却是没有再排斥梨花的接近了。

    她沉吟了一下，才慢吞吞的吐露出几个字来，“梨花我我想回家了”

    “哎在外面，不开心吗那就回去吧，找个好男人嫁了，过安定的生活也不错。”梨花叹息一声，温和的拍了拍她的后背。

    “嗯，我想明白了，外面的世界，其实也没那么好，平平淡淡才是真吧”

    “可惜，醒悟得太晚，害人害己啊”

    “呜呜呜”

    满腹心事压抑得太久，香说着说着，终于忍不住哭出了声。

    梨花像小时候那样，把她环在自己怀里，“别哭哈都过去了，会好起来的”

    她知道自己的话，其实很苍白，很没有说服力，也不知道自己该怎么劝慰才好。

    毕竟，她并不知道香这些年都经历了些什么。

    但是，说了，总比没有说强吧，至少，能让香感受到，她并不是一个人。

    “嗯嗯，谢谢你梨花，你还是这样，这么体贴照顾人，我之前态度不好，你别放在心上哈”

    香有些别扭的擦擦自己的鼻涕眼泪，哭兮兮的说着。

    “我没那么小心眼，不会怪你的。”

    “我看你真的很虚弱的样子，我带你去看医生好了。”

    梨花有些不放心的站起来，却被香拦住了，“不用了，我才刚看完，都处理干净了，回去休息一下就好了。”

    “我只是我那个有些”她有些言又止，却不知道该怎么说才好。

    梨花也不是个傻的，看到她如今素颜，上的衣服也都是廉价货，其珠宝首饰也都不翼而飞了，哪里还有不明白的。

    “你想回去湾塘村，对吗”

    “嗯嗯，我真的想回去了，这次再也不出来了。”香忙不停地点头。

    “那你帮我一个忙吧，我要收购一堆的山货，就是没时间。你这次回去了，正好帮着我跑跑腿，我呢等下列个清单给你，再给你一点跑腿费作为酬谢，你看如何”

    山茅野店之前需要用到的山货，没有在城市里购买，都是她趁着清明，中元等节，回去祭拜的时候，顺手从乡邻那里捎带回来的。

    绝对的正宗野货，这也是山茅小店，店面不大，却盈利颇丰的所在。

    这次因为要拍戏，她即使回去了野人山，也来不及办理这个事。

    正好香是在那里土生土长的姑娘，对于山货好坏，也有个不错的判断，让她去做这件事，互帮互利，最好不过了。

    香没想到事会有这么大的转机，一脸喜出望外的表，激动的拉着梨花的手，“梨花，这是真的吗你真的愿意把这个差事交给我”

    “呃你就不怕我卷款潜逃吗”

    她此时此刻，真的有些受宠若惊了，在她最无助，最需要帮助的时候，梨花就像是及时雨一样，给她带来了希望。

    “嗯嗯，当然是真的了，我啥时候骗过你。”梨花从包里掏出一沓钱，直接塞她手里，“这个你拿去，能置办多少，看你的能耐了。”

    “你真的不怕我拿着钱跑了吗”香感觉手里的钱有些烫手起来，沉甸甸的。

    “人越长大越孤单，越没朋友，你是我儿时的伙伴，唯一的，我不信你还能信谁”

    “我相信你不会让我失望的，对吗”

    梨花悠悠的说完，掏出手机，把自己的号码和香的交换储存了后，不死心的追问道“你真的，确定不用看医生吗”

    “我其实，才刚失去一个孩子了，我只是心里很痛罢了。”

    因为顾忌梨子还小，怕对他有不好的影响，香说话有些含糊的样子。

    “额我明白了，做的手术吗你真的该找个人陪你的，万一出事了怎么办”

    “我没有朋友。”香之前，其实也交了几个所谓的闺蜜，好姐妹。但是，当她开口借钱的时候，这些人都神秘的失踪了。

    “我一直是你的朋友，你忘记了吗我们一起上山才蘑菇，一起下河去摸鱼，有人欺负你了，我还帮你打架呢。”

    梨花欢快的说着，试图把那些逝去的美好时光，从香的脑海里召唤出来。

    