
    祁东阳原以为，梨花不过是个温柔漂亮的小女人，最多就是比别的女人能干点，呃也就再加漂亮点。

    没想到，出手会这般的狠辣，像个强壮的壮汉一样，不过是两拳而已，他觉得自已差点就见阎王去了。

    “嗯嗯，别哭唧唧了，现在是不是感觉好点了”

    梨花打开水龙头，清洗一下自己的手。

    “呃”祁东阳扶着墙站起来，摸摸被打痛的地方，别的之前难受的感觉，一下子就去了分。

    此时的他，精神状态一改之前，又像是活过来了一样，不可思议的喳呼起来，“真的没事了我不会是在做梦吧”

    “你不是做梦，你只是运气好，喝得太猛的时候，刚好来找我，不然，就得送医院急救去了。”

    梨花淡淡的解释着，“你这是酒精急中毒了，这个酒还不是普通的酒，你是不是把酒混在一起喝了”

    祁东阳一脸刮目相看的看着梨花，“你好厉害，这都看得出来”

    “我的确是混着吃了，我之前本来喝的是普通的黑啤，后来，不知道谁递了杯鸡尾酒给我，我也没仔细，就喝下去了。”

    “当时，就感觉肠胃灼烧得特别厉害，非常的不舒服，我以为是自己没吃东西造成的，都没太注意。”

    “谁知道呢，居然这么可怕”

    梨花点点头，“那就没错了，那杯鸡尾酒，估计是调和了别的什么东西在里面，对你有强烈的毒，一不小心，别人还以为你是酒精中毒而亡的。”

    “也不知，对方是无意间调制出来的，还是有预谋的”

    “啊”祁东阳吓得出了冷汗。

    他胆颤心惊的呢喃着，“怎么会你别吓我谁会跟我过不去我就是个小人物罢了，呵呵呵”

    他强颜欢笑着，掩饰这自己的不安。实际上，他的心里已经有了答案，只不过在装傻罢了。

    “嗯，只是一种猜测罢了，我劝你还是尽快离开这里，免得被人继续中招了。”梨花好心的提点着。

    她趴在门板上听了下外面的动静，发觉并没有什么人，随即低声嘱咐道“等我先出去，五分钟后，你再出来，免得被人看到了，影响不好”

    她打开隔间的门，动作麻利的蹿了出去。好在运气不错，整个卫生间里都没遇上男人。

    此时的隔间里，祁东阳并没有刚才表现出的一副软弱无能的样子，而是一脸严肃的掏出手机，对着一个无名电话讲了很久。

    了却心事后，他才推门而出。

    那些想要他死的人，既然已经被他发觉了，就别想安然无恙的离开这里。

    他依然装作一副难受的样子，歪歪倒倒的冲着外面而去。倪秉承恰好来找他，随即上前关切起来，“东阳，这是怎么了”

    “无妨，你今晚离我远点，免得误伤你。”祁东阳神志清明的说完后，轻轻推开他，又一副含糊不清的样子要离开，随即想到什么，转过头吩咐了一句，“记得照顾好你那朵花儿，等下出事了，我可顾不上。”

    倪秉承心里惊慌了起来，意识到什么不对，不过，他也是见多识广的人，悄无声息的按了下手腕上的手表，只听得“咔嚓”一声，似乎是在做什么警报一样。

    做完这一切后，他若无其事的回到大厅里，端起一杯红酒，就朝着梨花所在的位置走去。

    他的后，蓝齐格格冷着一张脸，抡起一瓶酒就跟了上去。

    倪秉承还没开口说话，她人不到声先到了，“呀原来你就是这部戏的女王呀刚才失敬了，我还以为是什么人在这里玩sy，扮演女王大人，没想到却是真人呀”

    梨花有些汗颜的笑了笑，“格格说笑了，我就是个花瓶，摆在那里搞搞宣传罢了。”

    “嘻嘻，女王这小嘴巴真甜，太会说话了，我真是越来越喜欢你了呢。”

    蓝齐格格把酒瓶子往桌子上一放，拿来两个高脚杯给灌满了，“来，为我们的初次见面，干了”

    她先干为敬，一大杯下肚，面不红气不喘的，很显然，也是个酒桌上的常客，酒量还不小的样子。

    “她不会喝，我开代替吧”倪秉承抢过梨花手里的酒杯，一口就喝了下去。

    蓝齐格格嘴角搞笑，眼里的不满堆得快有山那么高了。

    她纤手一抬，以手掩面，故作吃醋的道，“嘻嘻，看不出来，女王大人还有这么一个护花使者，真是令人羡慕嫉妒呢”

    梨花有些尴尬的辩解道“呃格格误会了，我们目前只是合作伙伴的关系，什么护花使者，我可高攀不上倪大才子。”

    说完，她也硬着头皮陪着喝了一杯，以。

    倪秉承听了这番话，心里有些不得劲起来，很想问问，自己这些子的陪伴，难道就一点都不能打动对方吗

    他有些烦躁的，把手里的酒一口闷了。

    蓝齐格格看他那样子，尤嫌不解气，继续加大攻击力道，“哪里就自谦了，才子佳人，自古佳话呢我看你俩呀，很登对呢”

    倪秉承心里小鹿乱撞的看着梨花，他不敢说的话，都饱含在这眼里了。

    梨花知道这个女人在挑事了，眉毛上挑，无所畏惧的道“格格，你这么想把我和倪先生绑在一起，那也可以呀，我就高攀一下又如何”

    梨花大大方方的端起酒杯，又给自己满上了一杯，对着蓝齐格格示意，“格格不给我庆祝一下吗”

    她一个生过孩子的老女人，对于这种尬聊小场面，实在是不知道有轻松。

    蓝齐格格有种搬起石头砸自己脚的痛觉，不甘心的看向心花怒放的倪秉承，“秉承，你也是这样想的吗你可别忘了，你的家规”

    家规二字大于天，一下子让倪秉承清醒了过来。

    是呀，他怎么可能忘记呢就是因为这该死的家规，他至今不敢和梨花过多的接触。

    他们倪氏一门，绝不能娶戏子过门，否则，就会被踢出家族，连姓氏都会被剥离。

    