
    梨花的阿爷，是个传奇色彩非常浓烈的一个人，看似孤单寂寞的老人，浑却像个掏之不尽的宝藏一样，总是能带给人惊喜和希望。

    可惜，阿爷的规矩也大如天，这也不准，那也不准，她要是不听话犯了，就会拿针扎她。

    这针也不是乱扎的，有的地方扎着不疼，还痒呼呼的，有的是辣的，有的则是痛得死去活来，痛不生的。

    总之，千般感受尽在一针之下。

    她那个时候还小，还不懂事，一度以为阿爷对她有成见，很叛逆的和阿爷对着干。

    阿爷指着一块大石缝里长出来的一朵小红花，对着年幼的她说，“花儿，看到那朵花了吗它叫魅香，你别看她长得鲜艳好看，名字也有个香字，其实最是臭不住，但凡粘着一点点它的花汁，一个月都能闻到那股子刺鼻的臭味。你以后无事千万不要乱碰，明白了吗”

    梨花表面上答应得好，骨子里却一直惦记着。有一天路过那里的时候，趁着阿爷走得很快，她故意磨蹭落在后面，然后，像个猴子一样爬上大石缝那里，把那朵完全开放的小红花采摘了下来。

    她还特意把红花儿放在鼻子下面嗅了嗅，什么奇怪的味道都没有，很是纳闷的把花儿把玩了一下后，就丢弃掉了。

    她若无其事的追上阿爷，却不料，她只是才靠近了一点，就被阿爷一脸捂着鼻子的呵斥住了，“花儿刚才干啥去了阿爷的话你也当耳边风拉”

    梨花做贼心虚的撇开脸不去看阿爷，死鸭子嘴硬的反驳道“我什么也没干，就去草丛里找了一颗药草，你看，是不是你一直在找的黄连老根”

    她拿出一根粘着泥巴的烂草根，对着秦阿爷炫耀着。

    “混账玩意儿，回去给我等着”

    阿爷一脸嫌弃的，看也没看就把草药扯了丢了，气呼呼的转走了，留下她一个人心丧若死的跟在后面。

    后来，她总算意识到阿爷的话，不听后果是很严重的。

    她自己闻不到的味道，放在别人跟前，那就是粪坑一样的存在。老远就有人躲着她走，就像避蛇蝎一样。

    甚至于，很长一段时间，湾塘村都流传了一个小女孩掉茅坑里，被粪灌了的段子。好在，人多嘴杂，故事里的人，刚开始还是她梨花，后面不知怎么的，传成了枣花，桂花，桃花。总之，因为她不常下山的缘故，知道的人不多，倒也没把这个臭名远扬了出去。

    后面，长大一点了，她也学到阿爷的一点皮毛，才知道当初的阿爷对自己有多好。那些在她眼里是惩罚的玩意儿，最后，受益的人都是她，让她至今都没法遗忘。

    看着病榻上的牛西施，还是那副快痛死的样子，梨花不由得加快了动作，开始掐起她的来。

    一下，一下，又一下

    看得大潘几次张嘴说点什么，最后又给无奈的咽下去了。

    看到后面，整个流程就像是在按摩，不像是在做治疗，何时能都有些替病榻上的牛西施着急起来，因为再不及时给她做对症治疗的话，病人很有可能陷入深度昏迷状态，这是极其危险的。

    站在为病人考虑的角度，何时能也不能淡定了，他上前就要组织梨花的无用功，却见梨花突然用什么东西扎了一下牛西施的手，只见她的手指尖里滴出很多浓黑的污血，被她用纸巾接住了。

    而牛西施就像是痛苦找到了宣泄的途径，上一秒还痛苦的呻吟，下一秒就不再哼哼了。

    直到纸巾都被沾染得黑红黑红的，再也滴不出一滴血来后，梨花才擦擦额头上的汗水，一脸舒缓的表道“她现在没事了，刚才太累了，让她缓一下，然后，把我那骨头汤给她喝一点，补补元气，将养个天，很快就能出院了。”

    随着牛西施的安静，大潘的手终于得到了自由，只见手刀部位，已经有一圈很深的牙印，像是要把他那坨咬下来一样。

    何时能赶紧找来医药用品，对其消毒起来，嘴里忍不住啧啧赞叹，“你这人，真是个爷们，男人中的男人，都咬成这样了，还能忍得住。”

    “嗯，这都是小儿科了，不足挂齿”大潘轻描淡写的揭过了。

    梨花对他的份职业早就很好奇，一直没想起来问，此时，忍不住出声探寻，“潘大哥，你之前是做啥工作的感觉你受过很多伤的样子啊”

    何时能也竖起耳朵，打算听听这个钢铁直男的故事。

    “我啊”大潘沉淀了几秒后，才接着开口说道“我不过是个孤儿罢了，从小就四处摸爬打滚的，好不容易才长大成人，然后，没有读过什么书，也不会一技之长，只能干点苦力活，勉强糊口而已，不提也罢。”

    他说的轻描淡写，躺在病榻上的牛西施却听得泪水涟涟。她此时已经神智回笼，刚好听到大潘的这番自述。

    这么凄惨的人生，触痛了她内心最柔软的地方。

    她很小很小的时候，父母因为外出打工，出了事故就离世了。她那个时候，也就比灶台高那么一点，就得学会洗衣煮饭，下田干活。

    在寒冷的冬夜，别人家的孩子穿着厚厚的棉袄，能悠闲地四处玩闹，她却不能休息，提着一个小竹篮，给那些富裕的孩子兜卖小物品，以换取微弱的零钱，等到大年三十那天，可以吃上那么一顿。

    在她的记忆里，那个时候的天，都是灰蒙蒙的。

    她不但要学会照顾自己，还得赡养年迈的和弱小的妹妹，还是花季年华，就早早地辍学出门打工了。

    她刚开始的时候，运气不错，遇到好心人指点，进过一家待遇很好的工厂，结果，还没干一年，工厂效益不好，就倒闭了。

    她不得已，转去贴小广告，摆过地摊，卖过水果，最后，凭着自己多年攒的钱，自己给自己报了个夜大，夜颠倒的熬了三年，她才有机会进入到华安这样的大公司，混了个前台咨询的工作岗位。

    子再苦再难，依靠着瘦弱的肩膀，还是让寿终正寝，让妹妹长大成人。

    他们，都是从苦水里泡大的人啊

    