
    九月的太阳还是有些毒辣，穿着一休闲服的大潘，努力把自己弄的很平民化。

    他的名表，名车，名牌衣服全换下来了。眼下这，还是在前面一个巷子的地摊上买来的，总共花费不超过一百块。

    之所以作这个打扮，是他想给自己找点事做，而这家公司，正好在招聘保全。虽然写的工资待遇只有两千多，但是，奇怪的是门口已经排了很多来应聘的人。

    大潘刚好路过，看到宣传单后，也不明觉厉的混在人群里，打算试试。

    进去的人很快，很多不过是一个照面就打着哆嗦，垂头丧气的走了出来。众人好奇心起，围上去询问行，那些人也只是不耐烦的摇摇头，“我什么都不知道，别问我，等你们自己进去就知道了，问什么问”

    众人被吊打胃口，也只能无奈的摇头，耐心排队去了。

    他们都是得着有内幕的人提点，说里面有个大人物在物色保镖，看着薪水不高，但实在是油水丰厚，所以，每个人都是起了大早，从四面八方赶来。

    面试速度很快，大潘不过是扫视了下队伍的功夫，就轮到他了。他整了下自己的衣服，充满自信的走了进去，这世上，如果连他这样的专业人才都做不了一个小小的保全，那这家公司离倒闭也没多长时间了，毕竟，瞎了眼的领导如何能带领一群人发家致富呢，别越带越穷就对了。

    走过了一个走廊，来到尽头，门上贴了个大大的面试站牌，大潘礼貌的上前敲了敲门，回应他的是一个比较好听清润男声，“进来吧”

    推开门，入目所及，全是一群带着墨镜的男人，排成一个半弧形，正虎视眈眈的盯着他。

    就这种场面，大潘早就司空见惯了，一点压力没有的上前打招呼，“各位大哥好，我是来应聘的，还请多多关照”

    众人摩拳擦掌，骨指节弄得“咔嚓”响，声势浩大，就像是在做什么活动一样。

    大潘眼睛一眯，却是双手背在后，昂头的直接面对，不躲不闪的样子，像个钢铁硬汉。

    气氛一时间激烈起来，空气都快凝固了。

    就在这时，戴着墨镜的男子们后，传来一个大潘先前就听到过的清润男声，“行了，你们挡着我了，闪远点”

    众男子闻言，放下拳头，各自找了个位置，双手环的立着，似乎是在监视大潘一样，只要他敢露出一丁点的不对，这些人绝对会毫不客气的冲上来暴打一顿。

    大潘气定神闲的对着说话的男子，不卑也不吭，男子很是欣赏的指了指他对面的一张椅子，“坐下来说话吧，我们可以好好聊聊”

    “多谢”

    大潘点点头，很淡然的坐了下来。

    男子面带微笑的说道“认识一下，熟悉我的人，都叫我卫少，不知你怎么称呼”

    “我叫潘家伟，认识我的人都叫我大潘，现年29岁，孤家寡人无拖累，强力壮，耐打耐抗，一直做的安保工作，有十多年的工作经验，不知道卫少还想知道什么”

    大潘心里有牵挂，还有很多事要忙，说话就像打抢一样，“噼里啪啦“”就说完了。

    卫少似乎很是欣赏大潘这直爽的子，不住地点头，“嗯嗯，不错，不错，是个豪爽的汉子，少爷我最喜欢喜欢和你这样的人打交道。”

    “现在正式的通知你，你被录取了，每个月的薪水是五千，外加节假各种补贴红利，一年下来，没有三十万，也不少于十万，不知道你有没有兴趣来试试如果愿意的话，明就可以来我这里报道。”

    这本来就是大潘的念想，此时听到有戏，自是无有不答应，赶紧点了点头。

    卫少是真的很满意大潘这个人，开出的薪水也是旁人的几倍。他已经坐在这里半天了，看过的很多应聘者，都是些经不住考验的歪瓜裂枣。

    要么，被黑衣人吓的一副要死不活的样子，趴在地上瑟瑟发抖，嘴里大叫着饶命。

    要么，直接就脸色大变，看也不看，拔腿就退出面试的房间。

    要么，就是勉强站稳了，嘴巴，双腿因为害怕直打哆嗦，差点就要尿裤子了。

    总而言之，目前能看得上眼的，也就大潘这个人选了。

    他也不是个贪心的人，见好就收，直接让手底下的人去宣布应试结束，然后，拿出一纸合约给大潘看，“这份合约很简单，也就短短两页纸就说明问题了，你研究就一下，若果没有什么疑问的话，就把合约签了，我好告诉你，接下来的步子怎么走。”

    大潘看了看，总共也就一二十个点，每个点都详细罗列了他可以做哪些事，且都是些力所能及的小事，根本就不废心的样子。

    等大潘签好了后，卫少才对着他伸出了自己的手。

    “欢迎你加入我的团队，以后，我会把你安排到另一个地方去工作。然后，他那边也会付给你应有的酬劳。也就是说，这个工作，你将会得到两份薪水，对于你这样的年纪来说，是最好不过的了。”

    卫少越看大潘就越是满意，那结实的肌充满了爆发力，衣服紧紧绷，感觉都有些要炸开的错觉。那流线条般的刚毅面容，深邃的眼睛，无不在说明，这个男人是个不简单的人。

    自己的脑袋瓜居然能想到这么好的主意，卫少都快要被自己的聪明感动哭了。

    大潘却是若有所思的紧蹙眉头，“我只想做个普通的保安，并不想做什么间谍。”

    富家子弟间的尔虞我诈，玩的就是金钱游戏，一般人根本就插入不进去，还很容易成为他们的替罪羊。他又不是活腻了，还想给这样陌生的人卖命

    他现在想要的是安稳的生活，而不是打打杀杀。保安就是个看大门的工作，不需要面对那些打打杀杀，尔虞我诈的生活。

    “如果你只是想让我做探子，那么对不起了，我是绝对做不到的。”大潘是个子很直的人，说话的功夫，转就要离开了。

    