
    如果事能够重头再来，蓝齐格格发誓，就是打断腿，她也绝不会来看什么鬼闹。

    果然是，好奇心害死猫一失足成千古恨

    她前脚穿过人群，后脚也不知是谁绊了她一脚，她惊慌失措的摔了一跤不说，只要爬起来就好了。

    作为公众人物，她有的是办法让自己优雅十足不失面子的站起来，还能赢得别人的同和赞许。

    关键是，这里不是她的舞台，没人会这么关注她，而且她摔得也不是地方，正好把自己送到懒李边了。

    懒李此时已经有些神志不清了，在地上摸爬打滚嘶吼着，状若野兽。

    看到旁边的蓝齐格格，也不管是个啥，就蹭上去了。

    那样子，说不出的猥琐，有几个脸皮薄的女子，都

    蓝齐格格顿时就被吓蒙了，她何时被人这么戏弄过，抬起手就一巴掌甩过去，“混蛋，滚开”

    “咦”

    这一巴掌打得清脆响亮，围观的众人都觉得像是打在自己上一样，忍不住把头撇开，闪躲了一下。

    剧烈的疼痛，却是把懒李打醒了，他有些茫然的看看自己，发觉衣服早不知道跑哪里去了，而近在眼前的蓝齐格格正一脸凶神恶煞的看着他。

    他有些惊恐的往后退缩，诧异的惊呼起来，“你你想干什么不要过来。”

    他捡起离她不远的衣服，手忙脚乱的盖住自己，看起来，就像是个弱小无助，即将要受到坏人摧残的小媳妇。

    整个的画面感，一下子充满了滑稽色彩，打破了之前众人的担忧，他们的神也放松了下来，还有的甚至有心调侃起来。

    “懒李，你想啥美事呢，玩得这么嗨皮”

    “懒李子，你们刚才在玩啥呢游戏吗”

    “你们年轻人也太疯狂了，动不动就撒泼打滚，不成体统呀也不看看这里是何场合”

    “呃”懒李一头雾水，他现在就感觉自己浑痛得要命，皮肤火辣辣的，就像泡了辣椒水一样。

    “刚才就是喝多了，让各位见笑了”

    懒李也不想去计较，被蓝齐格格打的这一巴掌的耻辱了。反正，被女人打，尤其是一个比较出名的大明星，他心里反而还有点窃喜了。

    他窥视蓝齐格格很久了，可惜，这个女人的眼睛高高在上，只看得见豪门世家的公子哥，像他这种只是个富二代，富三代的，根本就入不了他的眼。

    他现在只想找个没人的地方，好好捋一捋自己怎么了。

    “给我站住”蓝齐格格可不会忘记刚才懒李带给她的耻辱。

    这里人那么多，天知道，有没有人把这一幕拍下来，然后给她曝光了，这对她的声誉会有不小的影响，她得想办法解决了。

    眼前的懒李，虽然在她眼里就是个普通的富家子弟，但是，烂船还有三斤钉，只要他愿意出面澄清，甚至动用关系，不让事曝光，她还是有机会的。

    懒李被叫住，自是不会多刁难，颠颠的跑到蓝齐格格跟前，“格格，刚才就是一场误会，我不知道那是你，不然就是给我十颗豹子胆，我也不敢碰你一根手指头哇。”

    “哼少罗嗦，这个事，一定不能见报道，你可不能毁了我，知道吗”蓝齐格格含颠带怨的低声叮嘱道。

    懒李心中“噗通”的狂跳了一下，然后，又归于平静，故作镇定的点头，“你放心，就算是杀了我，也不会有别人捅出去的，我以人格作担保。”

    “我只会自己捅出去，哈哈哈”懒李心里不怀好意的狂笑着。

    蓝齐格格得到承诺，也懒得再和懒李多交谈，扭着股就走了。

    懒李看着背影轻轻的骂了一句，“特么的，真是个妖女，刚才这个巴掌挨得亏了，啥也记不得了，真特娘的悬疑。”

    “我好像是被打醒的，被人下药了吗”他琢磨了一下，却是没有人能给他答案。

    他信步走到其余几个和他症状的人边，抡起自己的拳头就挨个咋了过去。

    当然，因为技术欠佳的缘故，他不小心还被其中一人打了回去，“你有病啊，居然敢打老子”

    这人是个火爆脾气，才清醒过来，见到懒李的打人的手势还没恢复，自己的脸痛得要命，顿时不干了。

    他上去就是一脚，把懒李踹翻在地。

    其余几个摸摸自己的脸，想着刚才的事，也是怒火中烧的，加入到行列中来。

    然后，各自撒泼打滚变成了打群架，一时间，杯碗残碟四处乱飞，姑姑哈哈的咒骂声不绝于耳。

    懒李双拳难敌四手，只得紧紧抱着头缩成一团，嘴里大叫着，“哥几个，误会了，我是为你们好，不是真心要打你们的。”

    “放你妈的狗臭，打都打了，还解释什么卵用”

    “你个龟儿子，有种敢打，没种承认吗老子哪里招惹你了”

    “我叫你打，看我打不死你”

    这里打得闹，好好的庆功宴就这么草草结束了。

    所有人都被惊吓到了，然而，祁东阳却是不满起来，因为他的目的还没达到，只是痛揍一顿还不能解了他的气，对方可是要他命的人。

    他叫了几个跟班过来，明着帮几人拉架，实则控制住伤痕累累的懒李，一脸黑车，把他带走了。

    至此之后，懒李再没在人前冒过泡，谁也不知道他去哪里了。有人说他出国了，也有人说被整残废了，更有人说他死了。

    众说纷纭，没有人知道，不过蓝齐格格很倒霉的，倒地下，被懒李蹭到的图片，还是不小心遗漏了出去，让她的事业一下子跌落千丈，从之前的一线明星，轮落到三线明星的待遇，直接连片子都没法接拍了。

    短短时间，就消失在了人们的视野里，无人知道她的踪迹了。

    梨花原定计划，事完结后，就偷偷坐出租回禄宅，最后也还是落空了。

    因为，倪秉承居然不知不觉喝多了，也不知他在闹什么，谁也不要，非得梨花搀扶他不可。

    就在丁薇的目瞪口呆下，梨花如法炮制的，把倪秉承又带向了卫生间去了。

    