
    禄家老宅外面，静静地着一排的劳斯莱斯幻影。

    倪秉承摇下车窗，一直看着梨花的影消失在门后面，才若有所思的拿起手机，打了个电话出去。

    “去帮我查一个人，南山城外，禄氏老宅里的所有人物信息。”

    他的后，跟班若有所思的提点道“倪少，你就别再浪费感了，你和那个女人，不可能的。”

    跟班是自小和倪秉承一起长大的，对于他的一举一动都知之甚祥，忍不住劝慰起来。

    “哎，我又何尝不知，就是不甘心啊”

    感受到倪秉承心里的绝望，跟班沉默良久，才一脸狠辣的出着主意，“倪少，你说，她要是没有那个孩子，你们会不会”

    倪秉承心里咯噔了一下，赶紧摇头否决了，“不可乱说，孩子是无辜的，他又不是小猫小狗，可以随意处理了。”

    “容我再想想，总归会有办法的。”

    “一定会有的，必须有”

    他似乎在喃喃自语，又似乎已经下了某种决心。

    跟班紧抿着嘴，没有多说什么，只是挥挥手，示意司机可以继续上路了。

    夜色掩盖下，似乎什么都没有发生过，一切都是那样宁静。

    禄宅里，梨花像只走路无声的猫儿一样，并没有惊动任何人。

    她自己有钥匙，倒也方便了很多。

    快速的洗漱好后，她轻声轻气的走到梨子旁，仔细的打量着她的小宝贝，看着他睡得香沉的样子，忍不住摸了摸他的小脸，发觉那里原本的婴儿肥没有了，人精瘦了很多，还以为孩子是想妈妈想的，心里一下子就发疼了起来，俯下，在他的额头给了个晚安吻后，就这么挨在一起进入了梦乡。

    天刚擦亮的时候，梨子是被一阵熟悉的味道给熏醒的，是久违了的蒜香洋芋饼，他的最。

    他连鞋子也没穿，就冲到了小厨房里，从后面一把抱住那个带着围裙煮饭的人，眼泪一下子就飚了出来，“妈妈，呜呜你回来了。”

    “嗯嗯，回来了，不哭哈，以后，妈妈都不走了去哪里都带着宝宝哈”梨花反，一把抱起了梨子。

    梨子此时已经是135米高的孩子，算的上是个半大小伙子了，却像个幼儿一样，把头搁在梨花的肩窝处，紧紧的搂住她，深怕她又不见了。

    泪水打湿了她的长发，也打湿了她的心。

    梨花心疼的摸摸他的头，“乖啊，一会儿就可以吃早点了，不哭了”

    梨子只是哽咽，点点头，就是舍不得松开梨花。

    他也以为自己即使没有妈妈在，一个人也能照顾好自己，但是，在经受了接二连三的劫持事件后，他第一次感受到，梨花不在时，那种手足无措的绝望。

    大潘至今还躺在医院，待在重症监护室里没有脱离危险，他一直提心吊胆，怕他等不到妈妈回来。

    只要妈妈在，这世上就没有她解决不了的问题。这是他这么多年在梨花上看到的，感受到的。

    妈妈，在他幼小的心灵里，是无敌的。

    梨花强忍着快要崩溃的绪，哄得梨子乖了，才擦了擦湿润的眼角，打起精神给儿子做好早点。

    都说，为母则刚，她其实更想柔弱的大哭一场，却总是不得。

    她不能在孩子面前露出一丝脆弱的绪，绝对不能。

    今天还是她的请假，她并不想太早去禄家报道，只想安安静静的陪着梨子，她们母子还是头一回分开那么久，她心里有愧啊。

    安静的早餐并没有吃太久，桌子上的电话就急促的响了起来。

    “喂是何叔叔吗我潘叔怎么样了没事了吧”

    梨花心里“咯噔”了一下，只是默默的听着，并没有打断梨子接电话。

    梨子一脸沉重的听着，看起来很不好的样子。

    也就两分钟，通话就结束了。

    “儿子，大潘，也就是你潘叔出啥事了”

    梨花的话才说完，梨子的眼泪就掉了下来，“妈妈，潘叔为了救我，他快死了，呜呜呜”

    “发生了什么快告诉我”梨花已经吃不下盘子里的东西了。

    梨子自从三岁后，就再也没有在她面前这般伤心哭过。她心痛得想打自己一巴掌，为了拍戏，把孩子丢在别人家里，他一定是吃了很多苦，才会这般瘦的吧

    然而，随着梨子的描述，事的糟糕程度，俨然超过了梨花的想象。短短时内，她才七岁的孩子，居然参与了两次绑架，虽然都脱离了危险，但是还有个人命在旦夕，这让她如何能安心。

    她拿起自己的包，拉着梨子就往医院跑去。

    走到大厅的时候，正巧遇上下楼喝水的禄一哲，他惊喜的大叫起来，“梨花阿姨，你回来啦”

    “哲少爷好呀，我还有事外出，等我回来再说哈”梨花脚步不停，拉着梨子出了禄宅，在马路边拦下一辆出租，直奔滨江市最大的公立医院去。

    禄一哲有些怏怏不乐的看着梨子的影，他也想有个人带着他出去，却只能天天待在家里，做个笼中的金丝鸟。

    因为他之前跑出去出事了，现在，就是出了天大的事，他也不敢再随意出门了。

    禄一鸣从楼上下来的时候，就看到禄一哲那傻乎乎的背影，忍不住发话，“看啥呢这么呆，赶紧洗漱吃早点了。”

    “大哥，我刚才在看梨花阿姨呢。”禄一哲有些懒羊羊的坐到饭厅里，“我刚才已经洗好了，我想吃葱花洋芋饼了。”

    他刚才闻到梨子上有这股香味了，想必两人吃过了。他很久没吃梨花煮的饭了，这肚子里的馋虫就上来了，一时间，胃口变得好起来。

    而禄一鸣在听到禄一哲这个话后，立马就站了起来，一脸不可思议的道“阿哲，你说什么梨花回来了吗她在哪里人呢”

    他坐立不安，直接就迈开腿想要去找人，却被禄一鸣喊住了，“你别找了，她急忙忙的出去了，不知道去哪里了”

    禄一鸣有些失落的立在原地，然后一下子失去了精气神，有气无力回到餐桌，味同爵蜡的吃着东西。

    禄一哲也是安静的吃着东西，兄弟两个人的相处，感觉还是那样的生硬，却没有了从前那种剑拔弩张的感觉。

    至少，能平心静气的待在一起，不再有敌对绪了。

    