
    今夜星光灿烂，万众瞩目，主持宴会的人是穿着一银色西装的倪秉承。

    铺着红地毯的舞台上，他俊朗的外形以及不俗的谈吐，就像个天王巨星一样自带光环。

    “女士们，先生们，各位亲的来宾们，欢迎大家来到丑颜女孩要当王的活动现场。”

    简短的开头，台下却响起了雷鸣般的掌声，吆喝声，嘘嘘声。

    因为，他在圈子里是个非常有名气的编剧，但凡是他出品，必是精品。用一句话来说，他有颜值，有强大的背景，却愿意依靠自己的才华来做事，是个踏实能干的才子，有很多大明星都是被他的剧本给捧红的。

    知道他真实份的人很多，也绝不会看低了他。但是，见到他登台宣传却是第一次，坐在最前面位置的蓝齐格格，心里突然有些不舒服起来。

    这样的殊荣，她曾经求过，却求而不得。

    她之前没少花心思在这个男人上，约着吃喝玩乐，姓倪的虽然不是很，但也没拒绝。但是，每次对方虽然和她相谈甚欢，她却总是带着两人之间有一股疏离感，不远不近，不咸不淡。

    和那些捧着她，对百依百顺的男人们比，倪秉承差劲多了。可是，她就是看上这样的男人了。

    他有才又有财，长得一表人才还是个谦谦君子，这在烂泥一样的娱乐圈，实属难得的清流，男人中的极品。

    台上的倪秉承是那样的自信，款款而谈，和众人介绍起故事内容来。再没有人比他更了解自己的作品，这部写了两年的故事，是他精心打磨的一部精品，也可以说，是他的巅峰之作了。

    只不过，他的眼睛时不时总会往一个方向撇去，虽不至于明显，却还是被敏感的蓝齐格格捕捉到了。

    她下意识的顺着倪秉承的目光看过去，在人群中搜索到了梨花的影。看到那张丝毫不亚于自己的精致脸蛋后，她心里的嫉妒之火，熊熊燃烧起来，差点没把她焚烧殆尽。

    “哼不知哪里来的丑八怪，何德何能”她心里及其不屑的想着，努力让自己看向台上的男人。

    脑海中的一部分神经，却不时的盯着梨花所在位置。

    台上，倪秉承的发言已经接近尾声，“总而言之，我们这次主打的是个集魔幻，励志，友于一的，这么一部旷世作品。现在，请让我们以烈的掌声，欢迎我们的女王大人卡拉拉上场”

    又是一阵欢呼喝彩声，在工作人员的协助下，梨花深吸一口气，拿出自己走梯台的范儿，大模大样的走了上去。

    完美的见了个片中皇室的礼仪后，就听得倪秉承一脸开玩笑的拿着话筒大喊道“大家说，我们的女王大人漂亮吗”

    台下的人纷纷起哄着。

    “漂亮”

    “你们喜欢吗”

    “喜欢”

    倪秉承很有炒作气氛的手段，三两句就让众人的绪又上升了一个高度，“让女王大人给你们唱一首歌好吗”

    “好我们要听快唱吧”

    “快唱呀，都等不及啦”

    “唱唱唱”

    等到众人嗓子都喊哑了，倪秉承才不怀好意的宣布，“想听歌对吗那就让我们期待8月25号的新片发布会吧届时，请我们的女王大人为大家献唱一首片中的主题曲霸王花。”

    “现在，就请我们开始今的盛宴吧”

    随着他的话音落下，舞台周围响起了“砰砰砰”的彩炮声。满天的彩纸碎屑洒落在两人的头上，空气里弥漫着一种另类的浪漫气氛。

    倪秉承绅士的伸出手，对着梨花邀请道“女王大人，你的臣民能请你跳一支舞吗”

    “呃抱歉，我不会啊”梨花有些难为的拒绝了。

    她也就在电视上看过别人跳舞，这辈子都没实践过，在这重要的场合，要是露丑了，她非得臊死不可。

    “不用怕，我带着你，就算你把我的脚踩废了，我也不怪你。”倪秉承竭力争取着。

    他为了这一刻，把主持人的工作都抢来干了，为此，还被汪导这群人戏称“你心花”，他容易吗

    倪秉承见梨花并没有一楼拒绝，赶紧加大火力，“快呀，别人都在注意咱俩呢，你不会让我下不来台吧”

    “呃好吧，希望你别后悔”

    梨花事先警告了后，有些别扭的把自己的手伸了过去。倪秉承轻轻的握住后，难掩喜悦的牵着梨花往舞池里走去。

    手心里那白嫩细滑的感觉，让他心中窃喜不已。

    梨花的脚脖子还是有点疼，她咬牙忍着不适，在倪秉承的指挥下，慢慢地学起了舞步。

    倪秉承的心思刚开始时还能放在带领舞步上，带着她前三后三的，倒也有模有样。

    很快，其注意力就转移到眼前的人上。他大概有177米，穿上高跟鞋的梨花，其额头刚好到他的嘴边。

    两人凑得有些近，一丝俏皮的头发不时的在他脸庞挠着痒痒，闻着那不同于别人的清新味道，他心里也跟着浮想联翩起来，忍不住双手猛然用力，想要把梨花拉扯到自己怀里。

    “啊呜卖糕的”

    随之而来的却是痛彻心扉的感觉，原来是他的脚背被梨花踩了个正着。

    剧烈的疼痛，让他的脸都块皱成一团了。

    梨花赶紧松开他，两手一摊，满脸歉疚的道“那个倪先生，我警告过你了，我真不会跳的。”

    倪秉承一听，心里一紧赶紧摆正脸色，“没关系的，一点不疼，只要多练习，很快就能掌握要领了。”

    “来来来，我们继续”

    他还想去搂着梨花的腰，斜刺里却伸出一只蓝色的手截胡了，不过，截的不是梨花，而是他倪秉承。

    “秉承，她不会跳，我来陪你呀”

    蓝色手的主人正是蓝齐格格，她在看到两人起舞的时候，牙龈都差点咬碎了，却苦于没机会插一脚。

    此时不出手，更待何时

    她霸气的挤开梨花，还随意的使唤着，“帮我拿一下包，别弄丢了，不然，就是把你卖了也还不上的。”

    