
    絮花集团的一间小会议室里，创业团队的工作人员，聚集在这里讨论文案创意，已经一天一夜了。

    他们各个疲惫不堪，却还要强打起精神，因为，他们一直没有好的创意。

    隔天就要交稿了，所有人，都只能陷入苦战中，进行痛苦的脑力风暴。

    “我觉得菲儿这个人设不错，青靓丽，感火辣，是宅男心目中的女神。由她出面，一定能让这款车载产品起死回生。”一个中年男子拍案而起，吐沫横飞，就差癫狂了。

    事实上，这是他的梦中人，心中的白月光，有好机会了，自然是要去争取。

    他的旁边，一个有些微胖的年轻女孩，声音尖锐的大叫起来，“什么菲儿那个艺人出道这么久还没大红大紫，都已经明黄花了，没得败坏了这么好的产品。”

    “你说什么那是女神，不是凉了的黄花菜。”中年男子脾气火爆的呕吼着。

    似乎加班的火气，全部由着这个借口发泄出来了。

    “切冲我嚷嚷什么，这个肯定不行，得学会理思考，而不是用下半思考，懂了吗”

    微胖女人其实更想损再他两句，后面想了想，同一个办公室，低头不见抬头见的，总不好给人甩脸子，不得已又压下来了。

    不过，中年男子可不会感谢她。不但如此，还想据理力争的辩白几句，却被为首的一个男子压了下来，“行啦，都别吵了，烦死了，是让你们解决问题，不是让你们为了问题来吵架的。”

    “那个谁，小熊熊，大明，三子，你们几个，一人推荐一个艺人，把名字报上来，他们的各自卖点也给我罗列出来，最后，我来拍板决定。”

    众人顿时熄火，点开电脑就是“噼里啪啦”一顿狂打，很快，所有信息都通过企鹅号发送到男人手上。

    他看了看，无外乎就是几个成名的影星，歌星之类，一时间难分伯仲，让他头疼裂。

    就在这时，他不经意间在角落里扫到一个陌生的名字。

    “卡拉拉是谁漫画里的人物吗谁报上来的胡闹”

    一个戴着眼镜的瘦弱男子，有些难为的站起来，“部长是我，我提出来的。”

    “她是何人有什么可以拿来说道的，我们现在不是在玩过家家，别浪费时间。”部长一脸严肃的呵斥着。

    “哦”瘦弱男子摸摸自己的眼镜，却是一个都不敢再放，缩着脑袋坐了下来。

    他刚才看手机，刚好刷到那个丑颜女孩要当王的信息，铺天盖地的信息，炒得沸沸扬扬，想着可以趁打铁，蹭个人气。

    可惜，话还没说出口，就这么胎死腹中了。

    不过，他就是个新人，也不好和老大对着干，他自己就当个看客，看着别人吵翻天就好了。

    就在众人在位角色的挑选闹得焦头烂额时，满面风的沙特推开大门进来了，“豹子，老大来了，有事问你呢，赶紧去”

    “呃”部长一脸黑线的站起来，“说了多少次了，不要叫我豹子，再叫，我和你急哈”

    他已经快被这个绰号叫疯了，就因为他每次去喝酒玩色子，十次里面居然能有八次，能掷出豹子，惊呆了众人，就被他们给取了这么个霸气侧漏的歪号。

    他本来也满意的，一度听到豹子哥，心都能美好几分，自己运气逆天，叫个豹子理所当然的嘛。

    可谁知道，马有失蹄人有失足。

    有一次，他和别的公司在谈业务时，别人听到了他自吹自擂，一个劲的夸自己的英勇事迹。当时对方的经理也是个逞强好胜的人，就提出要和他对玩，给出的筹码是只要他能在三次内投掷出豹子，就给他的项目加一个百分之十的投资，如果办不到，他就得自己倒贴相应的钱进去。

    这一个百分之一是多少钱啊

    也就是说，价值一千万的合同，对方愿意多追投十万块，而这十万块，他自己可以一点负担都没有，中饱私囊。

    可惜，老天爷没有眷顾他，他的好运那分钟消失殆尽了。他非但没有挣着钱，反而自己搭进去了十万块，差点没气吐血了。

    为此，他整整缩紧裤腰带过了半年，才缓过劲来。

    此时，听到沙特的这句挖心的话，他的心就开始痛起来了，真的是，往不堪回首啊

    不过，沙特是何许人，他是顶头上司啊，鸟都不鸟他，传达完指示，人就跑没影了。

    他敢怒却不敢怨，只得把苦水往肚里咽。

    无奈的收拾好资料，他火急火燎的跟在沙特后去了。

    老大啊，他都有几个月没见了，这突然的传召，让他心里惴惴不安的。

    果然，当他一进办公室，里面的气氛就异常的气闷。一群人就像是三堂会审一样，全都盯着他一个人瞧。

    “总总裁，我是企划部部长姜昂，不知你有何请示”豹子姜昂扯了扯领带，感觉自己浑得快着火了。

    “嗯，听说，你们企划部这两天很拼命啊，我就是关心一下，别太累着了，放松点。”

    “等忙完手头上的事，差不多也是该筹划中秋联谊的事了，到时候，我给你个活动地址，你把活动策划方案给我弄出来，记住了，这次不同以往，务必要好玩，让公司里的人全部给我玩嗨了，玩疯了，听明白了吗”

    伊在旭一边看着手里的报表，一边叮嘱着豹子姜昂，真正的做到了一心二用。

    姜昂听到是好事，心里提着的弦顿时松懈下来，笑的格外灿烂的应承下来。

    回到刚才的小会议室后，却见好几个员工，刚才还吵的火的，他这一走就趴在桌子上，睡得鼾声如雷。

    “醒醒，赶紧爬起来干活了”

    “嘿嘿嘿，听到没有，装死吗”

    “给我起来，老子叫你们起啦”

    任凭他叫破了喉咙，几个人都还是睡得死死的，他们真的太疲倦了，连续四十个小时的轰炸，真的受不了了，没睡死在地板上，已经是很克制了。

    现场唯一还清醒的，也就剩下刚才那个瘦弱的戴着眼镜的年轻小伙了。

    