
    禄一鸣的华安集团，真的是能人辈出，不过是一个晚上的功夫，一份详细的项目企划资料就已经发到他的手机里了。

    他转手就给唐晚晚发过去，唐晚晚此时沉浸在改文的乐趣里，完全顾不上这个事，为此，她们两个人在这里忙了一个通宵了。

    对于企划案，她也就是随意瞅了一眼，能勉强过得去，就直接发给了那个絮花集团的瘦弱男子。

    瘦弱男子打印出来后，还没来得及过目，就被企划部部长豹子姜昂催促着交上去了。

    没有人知道那个企划案写的是什么内容。

    当豹子姜昂坐到一个包房里，面见了一个西装革履，带着金丝眼镜的男人时，他的旁边坐着一个有些微秃的中年人，对方诧异的拿着他的企划案翻来覆去的看。

    “奇怪，这不是我昨晚熬了一夜做出来的嘛，你们怎么会有这个”

    中年男人有些愤愤不平的把文件摔到桌子上，眼睛里的愤怒的火焰都快把豹子姜昂灼烧起来了。

    “额怎么可能，这是我们公司的员工做的，不可能抄袭你们的。”豹子姜昂心里咯噔一下，有些着急的解释起来。

    “不对，这就是我做的，一模一样，你看看，这最后这里，还有我习惯的一个恶作剧，一朵盛开的向葵，你们都没处理了就直接拿过来了。”

    中年男人有些不悦的拿出另一份自己带的文件，两份文件并排放在一起，指着最前面的文字，自己最后面的款式，果然都是一模一样的，就连向葵标志也在，童叟无欺的那种。

    这个时候，金丝眼镜男也有些不悦起来，“你们华安集团，做事已经这样肆无忌惮了吗居然玩抄袭。”

    “这这个王总监，这一定是有什么误会，我也没想到我手底下的人会拿出这种文件来，这简直是太不像话了，太丧心病狂了，你放心，我一定会给你一个交代的。”

    豹子姜昂肺都快气炸了，这个企划案就算通不过，最多就是他们公司技不如人，甘拜下风就好。

    还不至于为了一千万的合同，这么不折手断。

    可是，现在，居然被认为是抄袭别人，这质就变了，搞不好，他们公司的名声都得跟着下降，以后还怎么在业界内混

    他直接拿出手机，打通了瘦弱男子的电话，“小张，你现在，给我以最快的速度，滚来海源酒店皇爵包房，越快越好”

    他也不待瘦弱男子小张喘口气，就勿自挂断了电话，扯了扯有些勒的领带，他继续和中年秃男打探着况。

    “王总监，做这个创意的小子，是个才刚跨出校门的愣头青，啥规矩也不懂，也不知他怎么弄到你们公司创意的”

    中年秃男也就是王总监，摊摊手，一脸不爽的道“这就是你们公司的事了，昨夜，我们所有人都在加班做这个事，结果直接上报到我这里，我因为今天赶着来见华总，所以，就揣着这份企划案了。”

    “好在，我们华安，在这之前，已经做好了一比这个还好的方案，所以，即使你们盗去了这个，也是争不赢我们的，呵呵呵”

    中年秃男得意洋洋的笑着，一副胜券在握的样子。

    所谓知己知彼百战百胜，他已经知道了絮花集团的报价以及底细，和自己这边的心里一估量，立马就能分下高低来。

    他们给的报价比絮花的要低，而且请的都是业内最负盛名的导演班子，其代言人最后确定的是亚洲青少年派组合，红遍大江南北的他们，其自携带的流量，可以让这款车载产品的销量，提升十个百分点，甚至是十五点。

    豹子姜昂嘴角抽搐了一下，却是不得不憋了回去。在事实没调查清楚前，说什么都没有意义，只会越描越黑。

    好在，这里离絮花集团很近，不过是半个小时，小张就火急火燎的赶了过来。

    豹子姜昂拿起企划案就扔他上，“你是干什么吃的我叫你做企划，不是让你去做窃贼，说，你是怎么偷到华安集团的企划案的为何要去剽窃别人你知不知道，公司将会因为你这愚蠢的决定，付出多大的代价”

    豹子姜昂的一通话，直接把小张轰蒙了，他有些呆滞的辩解道“部长，我没有剽窃啊，这个是我请的一个师姐帮我做的。”

    “不管你请的谁，总之，今天你把事儿惹下了，我们公司是留你不得了，否则就是长十张嘴也解释不清了。”

    “你现在就回公司，辞职走人滚吧”

    豹子姜昂火爆的嗓音暴露了他火爆的脾气，他也是忙了两个通宵的人，已经是快油尽灯枯了，根本就不想再和小张嗦什么，直接下达了驱逐令。

    小张张嘴，还想解释什么，但是看到豹子姜昂冷清的脸，他还是决定闭嘴了。

    有些难受的走到大门口，他拨打了唐晚晚的电话。可惜，此时的唐晚晚因为忙了一个通宵的缘故，和禄一鸣两个人趴在咖啡屋的桌子上睡着了，陷入深度沉睡的两人，并没有听到电话铃声响起。

    小张难受的垂下手，步履艰难的回到公司，开始收拾自己的东西。

    办公室里的人看到他这个样子，纷纷围了上来。

    “小张，刚才还好好的，怎么跑出去一趟，你就要走人了”

    “我不知道啊，办事不利吧”小张并没有多说什么，因为他觉不承认，他根本就没有剽窃过别人。

    就算是剽窃，那也是师姐唐晚晚干的，和他没有一毛钱的关系。想到这里，之前对于唐晚晚的感激dàng然无存，只剩下无尽的怨念了。

    “谁给你气受拉你走了，可没人帮我打印文件了，能留下来吗”

    “额怕是不行，不是我非要走，是豹子让我滚了。所以，没办法了”

    “谢谢你们了，我走了”

    小张步履承重的走了，留下众人唏嘘不已。

    “傻是傻了点，不过，真是个踏实的小伙，可惜了。”

    “哎豹子真是个狠人啊”

    