
    男子被野猫的叫声吓了一跳，恼火的一脚把它踢飞了。

    他信步来到一个小楼下，左右撇了几眼后，才从裤兜里掏出一根细铁丝，对着门锁捣鼓着。

    很快，随着铁门发出了刺耳难听的“嘎吱”声后，男子一个闪就挤了进去。

    巷道里寂静无声，连个行人也没有，当男子再次出现时，已经是半个钟头后了。他后的背包，鼓鼓囊囊的，显然装了不少的好东西。他扯了扯衣领挡住自己的脸后，快步离开了这个地方。

    在宾江市的一个花园小区里，牛西施此时正坐在一个窗台上，俯瞰着楼底下公共游泳池，寻找着里面一个强壮的背影。

    这里是大潘在宾江市的一个小房，当初之所以没买别墅，是因为觉得别墅区太冷清，每当夜深人静的时候，漫天的孤独就会淹没了他，让他倍感孤单难受。

    此时，虽然才六点，但是，多好养成的锻炼习惯，还是让他去到楼底下运动起来。

    偌大的游泳池，就只有他一个人在里面折腾，水花四溢，说不出的酣畅淋漓。

    牛西施就这么默默的看着，心里感觉到一阵前所未有的宁静。等到天光擦亮的时候，她才起去厨房忙活了。

    当大潘裹着一块大毛巾进门时，就闻到了一股子饭菜的香味。

    “潘大哥，你回来了，赶紧洗个水澡，吃早点了。”牛西施穿着一个围裙，手里端着两杯牛招呼着，眼神却是低垂着，不敢去看大潘的样子。

    第一次有人给他洗手做汤匙，一股子前所未有的暖流流进大潘的心窝窝里。

    他愣了愣神，才后知后觉的答应道“你先吃，我收拾一下就来。”

    他有些不自在的冲进浴室里，前后不过三分钟就冲洗完了，带着水汽一口气就跑了出来。

    牛西施张大嘴巴看着他，一脸的不可思议，“这么快”

    “这有什么以前做事的时候，还可以比这个更快。”大潘囫囵吞枣的边吃着东西，边说着。

    那样子就像是饿了很久一样，牛西施忍不住劝道“你吃太快了，不会难受吗”

    “不会，习惯了，就是这样快，节约时间。”大潘下意识的说着。

    牛西施却听得有些心疼，“你现在不赶时间吧不用这么拼命啊”

    “额”大潘停顿一下，却还是大口大口吃着，“没办法，改不了了，这都多少年了。”

    “再说了，等下我还有事外出，很忙的。”

    他得去找份正经的工作做着，虽然银行里的钱够他躺着吃一辈子了，但是，他还是想继续努力，不能坐吃山空。

    因为，也许哪天，他还得养老婆，还得养很多很多的孩子。想到这里，他的嘴更是吃得欢了。

    牛西施手里的面包才啃完一半，大潘面前的盘子已经干净得像洗过了一样，那满满一杯的牛，好似才够一口，脖子一仰，就没了。

    牛西施知道自己可能煮少了，大潘并不像是吃饱的样子，她赶忙把自己前的盘子推了过去。

    “潘大哥，我胃口不太好，吃不完，你要是不嫌弃，就把这盘子里的也吃了吧”牛西施见到他迟迟不动，有些尴尬的解释道“你放心，我没动过，很干净的”

    大潘摸摸后脑勺，有些不好意思的道“额你别多心，我不是嫌弃，就是觉得你吃得太少了，对伤口恢复不利，你得学学我，多吃点，你看看，长得壮不”

    大潘卷起衣袖，鼓起自己粗壮的肱二头肌，拍拍那胀鼓鼓的肌，眼里说不出的满意。

    牛西施有些腼腆的看了看，低下头不敢再去看，心里小鹿乱撞着，让她有些甜又有些酸，一切都是那样的神奇。

    正当气氛有些冷却下来，神智有点尴尬的时候，大潘拿起桌子上的遥控器打开了电视，调到了宾江市的早间新闻栏目那里，借此转移彼此的视线。

    突然，一条最新报道，一下子就吸引了两个人的注意力。

    “据本台记着王萌新报道，今凌晨四点，永昌里城中村一个房东家遭了小贼光顾，屋主不但所有现金被洗劫一空，就连保险箱也被强行破坏，里面大量的金银珠宝被顺走。据保守估计，损失达到十万元。好在，小贼只是求财，并没有伤及人命，目前警方已经立案调查，详细况，本台记者会继续跟踪报道”

    接下来，是房东老板娘打了马赛克的脸，她正在一把鼻涕一把泪哭诉着当时的事，“那挨千刀的贼，老娘辛辛苦苦攒了一辈子，才有这么点积蓄，全被他掏空了，这叫我以后还怎么活啊”

    别人，牛西施或许还认不出来，但是，老板娘的音，再加上那周围的环境，她忍不住惊呼出声，“天哪怎么会这样老板娘也太倒霉了”

    “这种人，不值得你同。”大潘不是很赞同的道。

    牛西施摇摇头，感叹的道“你不会明白的，老板娘也是个苦命的女人，因为被小人骗过婚，还惨遭抛弃过，才会变得有些额势利眼，其实，她人真的坏不到哪里去。”

    大潘沉吟片刻，“那个女人昨这般待你，你还替她开脱啊”

    “女人何苦为难女人，如果换做是旁人，其实，我早就被扫地出门了，哪里还能拖欠三个月房租才赶人的。”

    “你太善良了，人善被人欺。”

    “额我只是，将心比心罢了，没你说的那么善良。”牛西施故作俏皮状的语态说道“那些想占我便宜的人，全都被我骂跑了，打跑了，谁也别想欺负我，哼哼，我凶起来，可是很可怕的”

    大潘看着她神采奕奕的样子，语气轻松的调侃道“昨看出来了，你就像个母老虎一样凶，吓了我一跳。”

    “额真的吗呵呵”牛西施有些不好意思的闷头喝牛，此时她才想起昨里，自己叉腰吵架的泼妇样，被眼前这个男人看见了，心里一时五味杂陈，恨不能捶自己一顿。

    