
    两个人正说话的功夫，牛西施的精神却越发不好了，还没怎么聊，她就昏倒了在了大潘的怀里。

    “喂丑丫头，醒醒，你这是怎么了”大潘着急的拍拍她的脸，触手冰凉，就像个死人一样。

    他下意识的懒腰抱起她就往急救室跑去，站起来时，才后知后觉的意识到，自己也是个病号，腰腹上的伤口还没好，这么一用力，差点就裂开了。

    他咬咬牙，还是一鼓作气的冲进了急救室，差点没把自己这条命也扔进去了。

    他第一次觉得自己这个铁打的汉子，也有力不从心的时候。正靠在墙上恢复呢，却无奈的被医生赶到走廊去了。

    时间过得异常的慢，慢到何时能带着一票人找到他时，牛西施还是没有检查完。

    何时能一脸严肃的看着大潘，“你这人，病还没好呢，瞎跑什么，赶紧回去，挂水去”

    大潘的脸色其实已经不太好了，不过还是强撑着不为所动，“我有个朋友在里面，我不放心，我等她没事了再回去。”

    他是真的不放心，他这辈子都没碰过女人一根手指头，牛西施算是打破了这个先例，让他抱着跑了这么久。

    过去执行任务，他的对手都是男人，就算是女人，他也从不心慈手软，该下重手还是重手。可是，牛西施不一样，那种抱在怀里时的感觉，真的很不一样。

    软软的，轻飘飘的，还有发丝间的香味是那样的人，他忍不住搓了搓自己的手，想把这种异样的感觉搓没了。

    放在何时能眼里，却以为他是在着急担忧，倒也不在催促他，而是挥了挥手，把后的助理全部打发走了，然后一股坐到他旁。

    “潘兄弟，里面是你的朋友吗出什么事了”

    “不知道，刚才也是意外见到她，还没说两句就昏倒了。”

    “你放心，里面的柳大夫是个老医师，有他在，你朋友不会有事的，我进去帮你看看况，你别着急哈”

    何时能推门进去了，留下大潘有些感激的目光。

    很快，结果就出来了，何时能有些遗憾的把大潘带回自己的办公室，把化验单拿给他看。

    “你朋友很不幸，已经确诊了，是肠癌，还好是中期，还不算太糟糕，要是再晚点来，估计就没救了。”

    大潘有点不知所措的追问道“这个很严重吗还能不能治”

    “这个病，只能动手术，但凡是牵扯到动刀子的事，都会有风险，目前在我们医院，成功率是百分之六十。”何时能叹息的，把一叠数据报表拿给大潘看。

    这个资料，是他们内部的资料，一般人是看不到的，但是，大潘不是别人，他可是传说中医血的受益者。

    为了能取得梨花的好感，他做点顺水人又有何不可，于他的医德并无挂碍。

    大潘拿着资料，一页一页，很认真的翻阅着，他长这么大，就没读过什么书，所以，看起来很吃力。时不时的问着何时能一些医血常识。

    “什么是转移浸润”

    “齿状线和乙状结肠是什么”

    “肠梗阻很可怕吗”

    “这个病，动手术后，还会复发吗”

    何时能站在专业的角度，很仔细的替大潘解答了，然后提出自己的建议，“你朋友的病，不能拖延，最好是尽快手术治疗，你最好通知她的家属来签字，还有，准备好至少十万块钱的手术治疗费。”

    “钱没有问题，我可以出，就是家人，我不知道怎么联系”大潘对此也很无奈，毕竟他们也只是见过几次面而已，交浅言不深，哪里就知道那么多。

    她有手机，里面肯定有联系方式，事急从权，你就先试着联系一下好了。

    “额好吧”大潘拿出牛西施的包翻了一下，里面都是一堆还没开封过的零嘴，乱七八糟的堆了很多，好不容易才在最下面摸到手机，结果却是需要密码输入的这种，试了好几次，根本就开不了机。

    何时能看的也很无奈了，“没办法了，她现在陷入昏迷，不可能知道密码的，你要是联系不上家属，就不能立刻动手术，真的很难办呢”

    “不，有办法，你等着，我找个人试试。”

    大潘掏出自己的手机，直接打电话给禄一鸣。此时的禄一鸣还在酒店里，和唐晚晚就企划案抄袭的事，正在商量着解决的办法。

    手机响了后，他看了下是大潘的，如果是两天前，他可能理也不理，直接就挂断了。但是，他现在心莫名的愉悦，也就大发善心的接通了。

    “姓潘的，还没死呢，有何贵干啊”禄一鸣说话阳怪气的，那话里隐藏的敌意，听得一旁的唐晚晚忍不住皱起眉毛。

    大潘翻了翻白眼，忍着怒气说道“你们公司有个员工叫牛美丽，人出事了，现在躺医院里需要动手术急救，你赶紧找找她的紧急联系人，让他们来医院签字。”

    “额你等着，我这就去办。”

    事关人命，禄一鸣也不敢再开玩笑，直接把电话打到公司人事部门去。

    “喂陈经理，赶紧通知牛美丽的家人，让他们去医院签字，牛美丽出事了。”

    那边陈经理办事效率很快，不过是半个小时，就见一个穿戴得奇形怪状的女人冲到了急症室。

    “牛美丽人呢死了没有我是她妹妹，我很忙，没时间多待，快快快，在哪里签字”女子一副火烧眉毛的样子，恨不能立马就搞定走人。

    何时能赶紧把文件递给她，她刷刷刷，龙飞凤舞的鸡爬字就搞定了，丢下笔就要跑，被大潘一手拦住了。

    “你不留下来照看吗”

    “看个毛线，我得去挣钱，不然拿什么给她看病”女子一脸不耐烦的，想要打开大潘拦路的手。

    大潘纹丝不动的定在那里，“钱不用你出，我给她出，你得留下来照看她。”

    听到有冤大头愿意掏腰包，女子到是不着急走了，兴致盎然的打量起大潘来，嘴里的话说得要多难听就多难听，“哟呵，几不见，我这个没出息的姐姐还学会钓金龟婿了，真是不赖嘛”

    她有些不怀好意的拍拍大潘的肩膀，“嗨，你是我姐啥人呢姐夫吗”

    