
    十二月份的天空，森森的。天上的雪花，的不停落下，很快就在两人的衣服上堆积起来。冰冷的寒风呼吸进鼻孔，让人说不出的难受，恨不能窒息了去。

    禄一鸣感觉自己，已经快被bi上绝路了。

    他不想玩了，他想回家。经过刚才一路的追赶，此时，他的双腿沉重的像灌铅一样，多走一步都是煎熬。

    当然，他也不是个好欺负的，就在路上，他给姓伊的使了很多绊子，比如:

    路边很长的枝条，他扒拉开后会任的让枝条反弹回去，狠狠抽打姓伊的脸。看到对方发青的脸，他就只是耸耸肩，一脸我也不想的样子道“抱歉，没注意下次我会记得”

    “哼”伊在旭摸摸自己被打红的脸，铁青着脸走了。

    禄一鸣在前面带路，心里一阵暗喜。不料，却听得后伊在旭提点道“前面有坑，小心点跳过去”

    “切我哎哟”禄一鸣的话还没说完，乐极生悲的就载倒在一个雪坑里，脚脖子差点给扭断了。

    “我去居然挖坑陷害人，我咒他祖宗十八代”

    禄一鸣气不打一处来，坐在那里就起不来了。

    伊在旭面无表的从他边经过，“你想多了，那个坑，是我为了陷害禽兽的。”

    “什么你敢骂我姓伊的，谁给你的胆子有种，你再说一遍”禄一鸣再也坐不住了，一蹦三尺高，伸手指着伊在旭的鼻子，横眉怒眼的质问着，大有一言不合就开干的架势。

    他禄少爷长那么大，都是被人敬着捧着，何时被人这么挤兑过简直是是可忍孰不可忍

    “呵呵你眼瞎看不出来吗这就是个陷阱，不是为了抓禽兽，难道是为了抓你的吗”

    伊在旭一巴掌扇开禄一鸣的手，“下次再敢拿手指着我，直接给你打断了，现在，跟我往前走，再敢搞怪，别怪我收拾你”

    禄一鸣捂着被打痛的手，在他背后恶狠狠地拳打脚踢比划着，却是不敢真的踢上去。

    他下车的时候就试过了，姓伊的简简单单的只是一只手，就把他打跪下来，连反抗都反抗不了，一看就是专门练过的。

    他现在特别后悔，自己怎么就跟着他出门了呢当时一定是被驴子踢了脑袋了，这么想不开

    不管他怎么抱怨，多么的不愿，在经过一个小时的长途跋涉后，最终还是来到了目的地。

    这里真的是一个冰雕玉镯的水晶世界，那些树似乎是长在水里的，地面上就结了一层厚厚的冰，走在上面能清晰的能看到冻结在里面的水草，小鱼等，说不出的美丽。

    而那些树，可能是因为水汽比较多的缘故，故而上面都被薄薄的冰层包裹起来，树枝上还挂着一长串的冰棱，说不出的美，直接充斥着人的心灵，让人心生欢喜。

    禄一鸣就像是刘姥姥进大观园一样，在这块水晶森林里东窜西窜嗨了起来。

    “快快快，给我拍照，我要做个纪念”

    禄一鸣尽弃前嫌，不由分说就把手机塞到伊在旭手里，不停的催促着。

    他找了一颗有些笔直粗壮的大树，做了个仰视凝望的姿态，等了好一会儿，都不见伊在旭帮忙，有些不高兴起来。

    他有些埋怨的拿回自己的手机，“你这人，不会这么小气吧一个大男人，就请你帮拍个照片而已，也就搭把手的事，你至于吗”

    “至于呀，你是我谁凭什么帮你”伊在旭斜靠在一颗云杉上，酷酷的说着。

    他现在脸还痛着呢，不把姓禄的收拾一顿，怎么对得起自己受得这番苦。

    他也不是可闲人，把人带出来，可就是要调教一番的，哪里能任由着他玩。

    今天的功课，不过是给个下马威罢了。

    伊在旭的话让禄一鸣分外不爽起来，看风景的质都减少了一半。

    他四处游览了一圈，有些意兴阑珊的催促起来，“回去了，这里这么冷，没什么好看的”

    “呵呵你就这样看完了什么想法都没有吗”伊在旭还是那个姿势，一脸不为所动的斜靠着。

    “废话，来这里看风景，看完了就完了，还要留下来过夜啊”禄一鸣说话很冲的反应道。

    “你要是这样的话，我们说不得就要留下来过夜了。”伊在旭换了下交叠的腿，继续说着。

    禄一鸣怒了，“啥你脑袋没被门夹住吧这个鬼地方，要吃没吃，要住没住你想怎么过夜准备冻死吗”

    “你要是不知道来这里是想干嘛的，那就只能准备冻死在这里了”伊在旭轻松的说着，仿佛说的就是今天天气有点不好，实际上，禄一鸣已经快要抓狂了。

    “姓伊的，你不会是和我禄家有仇，特意骗我出来，准备害我的吧”

    “错，我和你们没仇，反而是很亲密的合作伙伴。”

    “那你就是这样合作的吗信不信我告诉我老子，让他解除你们之间的合作”

    “哈哈哈那你可就要失望了，这个合作，是你老子花了大价钱上门求来的，你以为我很愿意吗”

    他伊在旭做这个导师，也只是享受调教富二代的一种乐趣罢了，并不指望能得着什么好处。

    禄一鸣却真的喷了，他不相信他老子眼睛这么瞎，会和这样魔鬼一样的男人合作，掏出手机就想打回去求解，定睛一看，却是已经黑屏了。

    此时才想起，自己刚才和伊在旭大打出手的时候，好像碰到了裤兜里的手机，估计就是那个时候撞坏的。

    他有些泄气的垂下肩膀，对着伊在旭伸出手，“把车钥匙还我，我自己回去，要过夜，你自己过，本少爷不奉陪了。”

    伊在旭掏出一串钥匙晃dàng了起来，“你是想要这个吗自己有本事，过来拿啊”

    “王八蛋，给我吧”禄一鸣眼疾手快的上前抢去。

    他的手是摸到了钥匙，不过，肚子上也狠狠挨了一拳，痛的他弯腰蹲下来，再也顾不上抢钥匙了。

    