
    丁薇头大的跟在后面，一路上替两人遮遮掩掩的，就像做贼一样心虚。

    她只觉得自己尴尬得要死，想说什么，又不知道该说什么，心里别提多不得劲了。

    她就这么手足无措的守在门口，有个大腹便便的男人过来了，看见她站在那里，转身就进了女卫生间。

    然后，就听得一句句“臭流氓，王八蛋”以及“噼里啪啦”的声音响起，大腹便便的男子很是狼狈的被人打跑了出来。

    他气冲冲的，指着丁薇的鼻子臭骂起来，“你这女人变态啊，站在这里偷窥什么？害得老子进错地方！”

    “呃……大哥，男厕里面的马桶堵了，我哥哥在里面修着呢，你去别的地方方便吧！”丁薇有些不好意思的找了个借口。

    第一次被男人堵在厕所门口破口大骂，她也是醉了，那种尴尬的感觉，让她恨不能挖个洞钻进去，把自己埋了。

    大腹便便的男子，此时也不好再发火了，只得骂骂咧咧的走了，“真特么的晦气，今天是走了什么狗屎运了？”

    他刚才一个不防备，被那些打架的人擦着边了，就这么被迫卷了进去，嘴角打破了不说，身上不知道挨了多少踹。

    好不容易跑了出来，上个厕所又被里面的几个女人修理了一顿，亏得他皮粗肉厚，不然，他怕是要把自己这两百斤肉交代在这里了。

    接下来，又来了几个男人，丁薇都硬着头皮把人赶走了，就在她心力交猝，有些招架不住了时，梨花若无其事的先出来了。

    “呃……这么快就完事啦？他这么不中用？”

    丁薇有些狐疑的，上上下下打量起梨花的着装来，衣服还是一丝不苟，并没有褶皱和不妥的地方。

    梨花诧异的捂着嘴，一脸不可思议的看着丁薇，“小丫头，你想什么呢？不许胡说八道啊！”

    丁薇红着脸，喏喏的低语，“我没说什么呀？我说什么了吗？我啥也没干好不好？”

    “噗……你这脑袋瓜子，别以为我不知道在想什么。”

    她戳了她脑门子一下，没好气的撇了她一眼，“说吧，刚才是不是也这么乱猜我和祁经理啦？”

    “呃……那个……这个……”丁薇呶呶不休，低垂着头，其脸色更加的红了。

    “得了，得了，别再堵着这里了，倪先生没事了，我们也赶紧趁着没人，快些离开这里。”梨花催促着。

    两人也没去和别人挤电梯，直接从消防楼道那里下去了。

    好在宴会大厅是三楼，丁薇壮着胆子走在梨花身后。这里看起来阴森森的，她老是有种不好的事情要发生，走得胆颤心惊的。

    梨花被她那个怂样子逗笑了，打趣的道“紧张啥？这里还有鬼能把你拖走了不成？”

    “你也不看看自己这吨位，啥样的鬼能扛走你？”

    丁薇看了看自己越来越肥硕的身板，有些泄气的道“唉……一入胖门身似海，想当初，我也是个标准的大美人，不知道多少人羡慕嫉妒恨啊！”

    她之前为了抵抗家族联姻，拼命的增肥，想让自己变丑一点，可惜呀，她低估了自己的价值，她就算是个傻子，是个神经病，估计也会被人拉去当个利益牺牲者。

    可惜，醒悟回来也没用了，她的胃被撑大了，一顿不吃就饿得慌，根本就减不下来。

    梨花看她惆怅的样子，好心的提点道“想要瘦身有何难？姐姐我别的本事没有，帮你减肥，办法多的是，就看你愿不愿意了？”

    丁薇一听，立马来了精神，急迫的道“梨花姐姐？你真的有办法啊？”

    “嗯哼，我啥时候骗过你？你只要听我的，我包你三个月后就瘦下来了。”

    “太好了，我爱死你了！”丁薇激动得一个熊扑扑到梨花身上，要不是她下盘稳当，非得被扑得滚下去不可。

    “疯丫头，不许闹！”梨花毫不犹豫的拍开搭在自己肩膀上的肥蹄子。

    丁薇不好意思的吐吐舌头，脸上的笑容却是怎么也止不住。

    很快，两人快走到一楼时，一声若有若无的哼唧声传了过来，被耳朵尖的梨花听到了，一下子就反应过来一楼那里发生啥了。

    她有些别扭的拉住还欲往前走的丁薇，“我们……去二楼，从别的地方走。”

    丁薇脚步不停，有些弄明奇妙回了句，“走得好好的，干嘛这么绕？”

    她现在适应了这个环境后，心里也不害怕了，朝前走得飞快的，梨花还没来得及拉住她，她的人影就冲下去了。

    梨花就站在原地不动，没过几秒，就听得一阵急促的脚步声传来，却是丁薇气喘吁吁的跑了回来，拉起她就往二楼出口那里蹿。

    两人跑到大厅里后，丁薇才一脸心悸的拍拍自己的心口，一副非常难受的样子，“我的妈呀，恶心死我了，呸，一对不要脸的，公众场合也不知道检点。”

    “呃……我警告过你了，是你自己不听的。”梨花无奈的摊摊手。

    她环顾了下四周，先去按了电梯，发觉二楼没反应后，就又从新找了个安全出口，拉着丁薇就往那个方向而去。

    丁薇有些心烦意乱的念叨着，“真的太恶心了，梨花姐姐，你说，男人和男人搅和在一起，都不会别扭的吗？我现在有些想吐了。”

    “呃……这么劲爆的吗？”梨花被吓了一跳，随即有些庆幸的吐了口浊气，“真是……亏得我没看到，不然就要长很多针眼了。哈哈哈……”

    “唉，真是倒霉！得意忘形，大意失荆州啊！”丁薇为自己腿跑得太快扼腕不已。

    两人说话的功夫，很快就来到了事先约定的后门地点。

    司机是个带着鸭舌帽的中年大叔，看到乘客是两个小姑娘，其中一个还长得异常的明媚动人，一路上都在和两人拉着家常，套近乎。

    “这么晚了还这么拼命工作，两个小妹妹真的好拼啊！”

    “嗯，为了生活嘛，没办法的。”

    梨花并没有搭腔，丁薇也只是懒羊羊的应付着。今天忙了一天了，两人真的太累了，尤其是梨花，她的腿感觉快废了，腿脖子那里的肿胀越来越夸张了。

    司机看了看后视镜，继续热情的扯着话题，“我看你们很疲倦的样子，要不要放点轻音乐舒缓一下？”

    “嗯！大叔，你随意哈！我们不挑。”丁薇打了个哈欠，擦了擦眼角的泪水，勿自强撑着。

    