
    不提老太爷，是如何的抱怨他的体不好，伊在旭都没有让海爷爷来帮他作检查，这是他无论如何都不能接受的。

    第二，他就以公事繁忙，只留下一个手机短信，连和黑妹打招呼都懒得打了，直接飞回宾江市。

    闹的机场，伊在旭的影才从通道里走出来，迎接他的就是个的熊抱，“啊哈我亲的旭，你总算活着回来了，恭喜你，恢复自由喽”

    说话的人是孩子气十足的保罗，他也是刚从别的地方回到宾江，没想到，就在机场这里巧遇了。

    他的后，黑耳几个嘿嘿的傻笑着，为这抹不掉的猿粪，一个个都心愉悦极了。

    伊在旭毫不犹豫的捶了一下保罗的后背，“臭小子，你是真心的吗我看这么多人里面，就你最想我留下吧”

    他还记得，当初他意外得了冠军后，保罗还给他挥手加油鼓劲的样子，简直是快把气炸了。

    保罗tiǎn着脸嘿嘿一笑，并不反抗。

    他初时并不懂唐门里面的规矩，的确是有这个加油的想法。后来，还是黑耳几人告诉他，伊在旭有喜欢的女人，他才恍然大悟的。

    伊在旭被唐门的人控制住后，他们几个人也多方打探了，可惜，却是一丁点办法没有。

    后来，还是求助于远在鸿沟府的唐禹铭，从他嘴里知道了很多事，他们才知道，伊在旭估计出不来了，这辈子都将会是唐家的上门女婿。

    耳唐禹铭也不可能因为他们几个，做背叛唐门的事。

    所以，后来他们一想，这么多世家抢破头都想进去的地方，又不是地狱，哪里有啥不好的也就没啥担心。

    一群人放下包袱，心愉快的跑到“假巴厘岛”，也就是伊在旭所买的无名小岛去嗨了很久。

    那里蓝天，白云，沙滩，海岛，当然必不可少的还有美女仆人，一群人都玩疯了，如果不是因为人被晒黑了，他们都不想回来了。

    一群人排着队的走着，都是各种气质迥异的型男美男，一时间也不知吸引了多少人的惊羡目光。

    “嗨帅哥哥们，可以留个影吗”

    一个比较可的妹子，在朋友的怂恿之下，鼓气勇气上前搭讪。

    “不行”保罗是个眼光很高的男人，随意撇了一眼，直接拒绝了。

    “别这样，人家是女人，留点面子”黑耳凑到他耳边低声劝说。

    保罗压根儿不买账，“凭什么我还是男人呢，我不要面子啊这么难看，闪开拉”

    保罗毫不客气的扒拉开可的女子，趾高气昂的带头走了。

    黑耳一脸歉意的和可女子说道“妹子，我这兄弟来大姨夫了，心不好，你别介意哈”

    可女子“噗嗤”一声笑出来，指着保罗的背影“哈哈哈”的笑出来。

    “有病”保罗回头看了可女孩一眼，一脸不屑的说道。

    伊在旭拉回他的头，一脸无奈的揉着他的头，“臭小子，对女人温柔体贴点，以后还想娶媳妇不”

    “切你自己办得到吗别以为我不知道，你公司里的女人私下里怎么称呼你的，他们都叫你大魔王，说你房事不顺，成天就只会板着个求不满的脸，还说你那个嘻嘻嘻，你懂的”

    保罗不怀好意的用手拐拐了一下伊在旭，对着他挤眉弄眼的。

    “呵那个是哪个我本事你说来听听”伊在旭沉着脸，咬牙切齿的问着。

    短短十多个小时，他接二连三的被人误会体不行，真的是够够的了。

    保罗哪里真敢再说大不敬的话，吐吐舌头就闭嘴了。

    却说可女孩看到几人离开了，有些泄气的回到朋友中间，几个人围着她，七嘴八舌的数落起来。

    “笨死啦，那么多个好看的男人，你挑哪个不好，偏偏挑了个最差，最嫩，嘴巴最毒，最没有男人魅力的，你这眼光真的是有毒啊”

    可女孩一脸不服气的反驳道“谁说他最差拉，这里面，明明就他最可，好叭”

    众人齐齐做了个呕吐的动作，“呕”

    “喂，过分了啊他真的很可啊，你们没看到，他有一对小虎牙也刚才走过来的时候，就那对虎牙吸引我了。”

    众人可不同意，七嘴八舌的数落起来。

    “还说什么虎牙，我看是龅牙才对，说话这么没礼貌，大拽拽的，妄为男人，一点绅士风度都没有。”

    “眼光那么高，说明他是个外貌协会的，这种肤浅的男人，就该咒他一辈子找不到真，到老了都被女人玩弄的那种。”

    “我要是有个这样的男朋友，非得给他戴上一顶又一顶的绿帽子，让他绿了吧唧蓝旺旺黑乎乎的，让他见不了人，哈哈哈”

    可女孩受不了，伸出手做了个“s”的手势，“停停停，够了够了，人家又没得罪你们，至于这样恶毒吗”

    “还有，我就是喜欢这样有格，狂傲不羁的男人，他要是一眼就蹭过来tiǎn狗的那种，不用你们说，我非得一脚把他踹到天边去。”

    可女孩愤愤的又做了个踢球的动作。

    众人被她逗得乐不可支。

    “你就是个傻姑娘，好好的男人不找一个，非得找一个放dàng不羁的灵魂，吃多了撑着拉”

    “小语，说吧，你是不是真的看上了还眼巴巴的看着人家的背影干嘛”

    可女孩有些无奈的耸耸肩，“没办法，我就是喜欢那对虎牙，怎么办”

    众人齐声怼了回去，“凉拌”

    “哎我的第一次呀，就这么没了，心痛”可女孩垂头丧气的耷拉着脸，说不出的郁闷。

    一个有些高挑的女孩子，搂着她样一家小吃店走去，“那是因为你忙着赶飞机，肚子太饿出现了幻觉，把男人当做美食了。只要你吃饱了，保准忘记什么虎牙龅牙。”

    “额好叭”可怕女孩有气无力的拉着行李箱跟着众人进店吃东西了。

    她们这一次是要去一个风景据说美丽的像天堂的小岛。那里还有很多的没有被人探索过的地方，等着她们去探索挖掘，可没那么多时间浪费在男女之间的事上。

    事实上，她们是宾江大学的学生，此时刚好放暑假了，聚集在一起出门游学的。

    