
    伊在旭的美梦最终还是被人弄醒了，不得不停留在那个风景优美的湖边。

    那朵美丽的花儿，他怎么也看不够呀

    此时，黑妹正站在汽车门前，双手叉腰，一脸不善的盯着他。

    他若无其事的坐起来，揉揉脸，倒打一耙的责怪起来“这么慢我都等半天了，赶紧出发吧”

    “唉饿了”

    他一副忧郁公子的形象，说不出的颠倒众生。黑妹原本被放鸽子的愤怒，一下子就烟消云散了。

    “很饿吗我在车里备得有吃的，你等着，我给你拿去”

    黑妹火急火燎的跑了，大潘一脸戏谑的开着玩笑，“伊上，看样子，乔小姐真的是盯上你了，你看她对你用这么深的样子，不如从了得了。”

    他自是要把这两人撮合在一起才好，这样，那朵花儿就很安全了。

    旁边的黑尔不明觉厉，也跟着瞎起哄，“伊少，那妞虽然黑，长得还是有味道的，你反正也单着，要不，收了得了。”

    保罗则一脸事不关己高高挂起的样子，“女人有啥好的，我丢”

    黑妹嫌弃的嘴脸，让他现在还隔应得很。

    唐禹铭则沉着脸，怨气冲天的道“警告你们，谁要是敢收了这个女人，以后就别和我做兄弟了。”

    回来的这一路上，黑妹都是他背着回来的，他现在是手抖，脚抖，肩膀疼，付出了那么多汗水，结果，一路上，被黑妹赶马一样的，催促着去找伊在旭。

    结果，人没找着，这火气就全发到他上了，他有些可怜自己的头发，已经被揪下来很多了。

    这要是再来个次，他非得做和尚不可。

    伊在旭任由众人说够了，才慢悠悠地舒缓了大长腿，伸了个懒腰，“说完啦上车，走人吧”

    “明就走，离开这里，永远不要回来了”

    “呃这么急，可以吗”唐禹铭有些不赞同的摇摇头。

    之前给的好处，是为了成全乔歆眉和冉修睿两个人的，伊少的神秘份，已经引起了乔家家主乔任梁的注意，他们边的暗卫，不知道多了多少，这还是唐禹铭电脑没坏的时候，侦查出来的。

    现在，电脑也坏了，再想从这里出去，感觉不被刮掉一皮是不可能的了。

    众人不由陷入沉思。

    直到黑妹拿来一堆的水果点心，众人没滋美味的吃了一点，也就伊在旭大口大口的吃了起来，仿佛真的很饿一样。

    他其实，已经很久很久没吃饱过了，印象中，也就在华安集团，和禄一鸣抢饭吃的时候，有吃饱过。

    可惜，他至今都很忙，没功夫去寻找禄一鸣是从哪里订来的外卖。

    今，这红果子打开了他的胃，才让他体验到了久违的饥饿感觉，吃什么已经不重要，重要的是他梦到了他的花儿。

    这就是所谓的秀色可餐吧，即使在梦中，也让他体验到了回味无穷的滋味。

    第二，伊在旭果然带着众人离开了鸿沟府，给的代价是什么无人知道。

    伊在旭和乔任梁两个人，关在书房里，足足谈判了五个小时，最终达成一份协议。

    看着乔任梁红光满面，目带欣喜的样子，所有人都知道，这个男人的野心被投喂饱了，否则的话，不会表现得如此和蔼可亲。

    