
    禄一鸣不管过程，他只关心结果，继续质问着王总监，“我昨夜把文件给了别人，今早，就听别人说是抄袭了，还有理有据的，让他们蒙受了巨大的损失，你又怎么解释”

    “啊今早抄袭”一个不可思议的想法在王总监脑海里想起，让他惊呼出声，“等等，禄总，你不会是把这个企划案给了絮花集团吧”

    “嗯，没错，就是给他们了，怎么了不可以吗”禄一鸣一副理所当然的口气。

    王总监猛的拍了一下自己的额头，“禄总，你好几没来公司，不知道我们最近正在和絮花集团争夺一个项目，今，正好是出具企划案的子，那家公司的安总因为絮花集团的抄袭，已经放弃了他们，同我们华安集团签订了合同。我现在就是在和安总他们待在一起。”

    禄一鸣有种搬起石头砸自己脚的错觉，这都是他这段时间昏头了，把公事落下的后果。

    现在该怎么擦收拾善后他有些头痛的挂掉电话，沉思了一下后，直接给唐晚晚回拨过去。

    “咳这个事我已经了解清楚了，那个，一时半会在电话里也说不清，我们找个地方见面再说吧。”

    “啊又见面”唐晚晚人还在校园里，都还没来得及回宿舍收拾一下，心里还是很排斥的。

    再说了，他们两个人待在一起都一天一夜了，她好不容易才勉强的离开，现在又在一起，超级尴尬啊

    禄一鸣可没那么多心思，纯粹就是为了解决事罢了，“必须见面，不然，怎么解决啊还是说，你不想解决，就这样算了。”

    “不行，怎么可以算了”唐晚晚咬咬嘴唇，一脸怨气的道“都是因为你，我才失信于人的，你无论如何都得给我摆平了。”

    “所以呀，还是得解决。现在刚好是午饭时间，你来宾虹酒楼，我们边吃边聊，你总不能这么坏心，连饭都不给我吃吧”

    禄一鸣话都说到这个份上了，唐晚晚最终也只能妥协。她快速的回到宿舍，原本想要换衣服就出门了，没想到同宿舍的舍友看到她，阳怪气的说着，“啧啧啧世风下人心不古啊，有的人都学会夜不归宿了。”

    “额虹姐，你是在说我吗”唐晚晚蹙眉，有些不悦的问道。

    名叫虹姐的宿友把脸撇开，不去看她，也没搭理她，只是对着自己的手机在那里嘀咕着，“有些人面年纪一大把了，寂寞难耐，就会乱搞男女关系，真是超级恶心。老公，你说我说的对不对呀”

    虹姐明显话里有话，但是，唐晚晚子也不软，根本就不知道什么叫妥协，直接走上前去，一巴掌拍到她旁的桌子上，厉声质问道“你几个意思”

    她之前一个人住在校外的大别墅里，虽然很惬意，但是总感觉到孤单寂寞冷，想要有个人来陪。

    于是，就打包了行李住了进来。

    可惜，她的舍友也不知是哪里得罪了，老是和她作对，见不得她的好。

    她的有些昂贵的化妆品，总会莫名其妙的就不在掉很多，一瓶补水液，从前能用两三个月，现在，能用一个月就不错了。

    她也不是个很计较的人，还自掏腰包给虹姐买了一补水装，目的就是希望能和她做个好朋友，打好招呼。

    但是，虹姐也不知是哪根筋不对，就算是说感谢，也都是阳怪气的，“呵谢了哈，让你破费了我也就凑合着用了，这个都没啥标志，也不知会不会毁容”

    她记得当时她立马就喷了。

    什么叫没啥标志这个女人拿无知当有趣胡说八道呢啥啊

    那个化妆品的外包装是很复古的白色廉价纸盒子，瓶子本也没帖得有任何标志，有些像产品。

    事实上，这个标志只在行家的眼里，等到快用完的时候，就可以看到瓶子底部有朵花儿的标志。

    这是絮花集团的最新出炉的新产品，具有补水美白除斑的效果，据说还是零副作用的。很多娱乐圈子里的艺人，其用的化妆品，全都是絮花集团自己研发出来的，外面卖的贼贵贼贵的，一般人根本就消费不起。

    唐晚晚一番好意付之东流，也把宿友看清了。两人平时的相处，也就像是沉默的羔羊一样，偶尔点个头也就完事了。

    没想到，今儿个会像吃了炸药一样，火气十足的对付唐晚晚。

    唐晚晚也不是吃素的，她毕竟见多识广，被人宠着养大的，哪里就受得了这个气

    面对唐晚晚的质问，虹姐面无表的看着她，“干啥呢我和我老公语音聊天呢，别来捣乱，闪开点”

    虹姐一脸嫌弃的推开唐晚晚，把个背对着她。对着自己的手机，却是温声细语的说着话，“老公，我宿舍里有只超级大的苍蝇，一直在我耳边嗡嗡的响，烦死了，闹得我头疼，好心烦啊”

    这是在提示她，她是只大号苍蝇吗唐晚晚翻了翻白眼，要不是有良好的教养约束着她，她真想像个泼妇一样冲上去，虐得对方屎尿齐流，惨不忍睹。

    对着虹姐的后背暗戳戳的比划着，恶狠狠的瞪了她几大眼后，唐晚晚拿起自己的包就出门了。

    房间的门因为风吹的缘故，发出剧烈的“砰”声，吓了唐晚晚一跳。

    房里的虹姐也被吓到了，还以为是唐晚晚在给她脸色看，对着门口就是一口涂抹飞去，“呸有几个臭钱就了不起了，jiàn人就是矫”

    其实，唐晚晚本人是比较低调的，穿着打扮都是很普通的，平时出门也都是和普通人一样，挤公交地铁，并没有豪车接送。

    但是，一个月前，唐门为她招婿，特意举办了一届别开生面的山地车大赛，唐家家主更是派人把她带了回去，坐的就是一辆特别奢华的宾利。当时，司机对她称呼的小姐，正好被路过的虹姐听到了，这心里仇富的因子就这么种下了。

    