
    清风徐来，伴随着阵阵浓郁的桂花香。

    絮花集团的企划案，最终还是把华安集团的挤下去了。没有人注意企划案的内容，很多时候，他们看的不过是两家企业联合起来，所能得到的好处罢了。

    当天早上十点，絮花集团大楼三十楼，也就是伊在旭的办公桌上，摆放了一份新鲜出炉的文件，触手上去还有一丝余温。

    豹子姜昂有些局促的坐在他的对面，手里拿着笔纸，一脸恭敬的记录着。

    伊在旭对于这次中秋的福利，似乎特别的看重，毕竟，这是集团总部第一次迁移后，举办的团建活动。

    “嗯姜部长，这个时间太短了，只有一天的话，来回奔波太累，把时间放宽到一天一夜就好，晚上就住宿到这个民宿里。”

    “嗯嗯好的，我记下了。”豹子姜昂小鸡啄米一样的点头。

    “还有这个晚上的活动流程，不要太老，砸金蛋抽奖的环节要有，但也得加点才艺表演进去，不然太枯燥。”

    “公司里有这么多年轻的小伙子小姑娘，把他们召集动员起来，每个部门最少出两个节目，所有人都要参与进来，他们的服装道具都可以由公司买单，到时候，我还要邀请和我们友好合作的企业掌门人，进行公开的评比，一二三等奖设计一下，至于奖励嘛暂时保密，总之，比你们的过节福利还要多就行了。”

    突然，旁边传来一个男子兴奋的声音，“哇哦，感觉好好玩的样子，我还没有参加过，伊少，我可以参加吗”

    说话的人是保罗，因为小冉忙着陪怀孕的乔歆眉，都不带他出去玩了，他又不能一个人出门，因为所有人都害怕他会突然发病，到时候就前功尽弃。

    所以，他就像个尾巴一样，每里跟在伊在旭的股后面，他往东，他也跟着往东，他往西，他也得跟着往西，直接快被憋疯了。

    此刻听到有活动，自是欣喜若狂的样子，恨不能立马就出发。

    伊在旭伸手扯了下他头上的帽子，有些没好气的道“当然，不但你要参加，所有我认识的朋友，都要来一起狂欢。”

    他不怀好意的打量了一下保罗，“我劝你最好准备一个才艺展示，否则可能会出丑哟，别怪我没提醒你。”

    “切，不就是才艺嘛，这有何难”保罗用手顶了一下鼻子，一副高傲的嘴脸，“本少爷十八班乐器样样都会，你就等着看我震慑全场，做个天王巨星吧”

    接着，他一副睥睨天下的姿态看着伊在旭，“倒是你，没听你唱歌过，弹过琴，最多也就只会跳跳交际舞，说起来，你才要担心自己会不会被你公司的员工小看了去。”

    “哼，能看我才艺表演的人，还没出世呢谁要看，谁就滚蛋，你想看吗”伊在旭的话让保罗忍不住打了个冷颤。

    “啧啧啧受不了了，谁让你表演，你就让谁滚蛋还讲理不不跟你玩了，没意思，你活该就是个没人的单狗”

    保罗颠颠的跑去玩电脑了，他还挂着机玩王者农药呢，哪有时间和伊在旭唠嗑。

    伊在旭头疼的捏了捏眉毛，转了下椅子方向，不再去看保罗，他觉得自己不像是在看一个病人，而是在看一个孩子。

    保罗也就二十出头的年纪了，但是，因为疾病的缘故，很少接近人群，以至于说话办事，还想个孩子一样单纯。

    豹子姜昂眼观鼻鼻观心，就这么静静的坐着，权当自己是个没有存在感的花瓶。

    伊在旭思路被打断，看了半天才又接着说道“姜部长，这个活动，并不局限于本集团员工的福利，别的和我们有合作的企事业人员，都可以邀请到场，所有人的福利都一样，至于具体的，等下我给你个名单，你参考一下。”

    “总之，务必要给我安全高效完美的办好，要是出了纰漏，责任就在你一个人上，明白了吗”

    伊在旭一番话，让豹子姜昂瞬间压力巨大，恶狠狠的保证道“伊总放心，要是出了纰漏，不用你说，我自己滚蛋”

    “当然，做好了，公司也不会亏待你，你的福利将会是他们的十倍不止。”

    “十倍”豹子姜昂一副不可思议的惊呼出声。

    以往年的简单规模来算，他的过节费都在两万以上，以今年这样的超大规模来说，那红利绝对是能让他心跳加速的数据。

    看到伊在旭很肯定的点头后，豹子姜昂就像是打了鸡血一样的离开了，为了踏入高收入人群，他无论如何也得活动策划周全了。

    一边，保罗不屑的从鼻孔里发出“白痴”两个字，伊在旭沉着脸职责道“你觉得他们的追求很白痴吗”

    “不然呢为了这么点钱，天天睡在公司里，家也不回，人生都没得享受，过得比狗还不如。”保罗嗤之以鼻。

    “如果，你没有生在现在这个家族，你以为，你还能这么悠闲的坐在这里玩乐吗”

    “呵呵投胎是个技术活，我人聪明，提前预定好了这样的好家室，自然可以不用奋斗啊”保罗理直气壮的说。

    奋斗什么的，让他见鬼去吧，他还是专心的玩游戏才是正途，顺便怼一下和他一起组队的妹子，人生过得多么的悠哉乐呵呀

    伊在旭之前干的事业是什么那是调教不成器的富二代导师人物啊遇上像保罗这样的叛逆孩子，说不得就要重co旧业，把他给办了。

    之前，保罗体不好，备受疾病折磨，谁也不知道他还有多少子可以活，所以，他想做什么，大家都会尽量迁就他，满足他。

    但是，在古医传人小冉的调养下，他已然康复了个七七八八，再也不是个病秧子了。

    所以，伊在旭很干脆的把桌子上的电源线给拔了，“你也不小了，该学着做点正经事了，这个游戏不准玩了。”

    这一举动，惹得保罗暴跳如雷，口气很冲的大吼到“姓伊的，你管我那么多，你是我爹还是我妈”

    他凶巴巴的挥挥手，“你给我走开，别来烦我忙着呢，害得我又输了一局，气死了”

    