
    在寂静的雪林里，一拢篝火正肆意燃烧起来。

    伊在旭的跟前摆着一堆东西，有帐篷，食物，有毯子可以说是，要啥有啥，应有尽有。

    也不知他从哪里找出来的，总之，这些东西都没他禄一鸣的份。

    他只能像个小可怜一样，躲在一个角落里瑟瑟发抖，用伊在旭的话来说，他要是不知道此行的意义，他们就真的得在这个冰冷的世界过夜了。

    他原本厚着脸皮，想着去蹭蹭火气就好，却被伊在旭无的撵开了，“这是我的东西，抱歉，在你没交上答案来前，你什么都不会有。”

    “容我提醒你一点，你们禄家是做生意的，你要是不带着个做生意的脑袋出门的话，总有一天，你会被别人bi得一无所有。”

    “额，要你管那么多，我就算以后当乞丐，那也是我的事”禄一鸣牛气冲天的怼着，语气里的不满，就算是个聋子都听得出来。

    他之前不信邪的自己跑出林子了，他相信，这里就算是再怎么偏僻，总归会有人来的，只要有人，他就能得救了。

    然而，他一直在马路边等到天黑，别说车子，就连一只鸟都没见到。

    他所不知道的是，在他们走上这条路的时候，这条路的两端，都因为某种不可抗拒的原因，被封闭了。

    此时此刻，报团取暖似乎才是最明智的选择。所以，他借着雪地的反光，一路摸黑重新来到水晶森林这里。

    所见到的就是伊在旭悠哉休闲的一幕，他居然有火烤，有地方睡觉，还奢侈的在吃烤鸡翅膀。

    可惜，都没他的份。

    他坐在一根烂枯的木头桩子上，仔细思索着自己这一天的经历。

    他在见到伊在旭之前，正忙着和聊天群的书友们交流各种诡秘心思，猜测着甜蜜的那本书里，女主是怎么落入男主的魔爪之下的。

    他们设想了很多奇葩的剧，正是讨论的火，然后，他家老爷子就把伊在旭领了过来，一副络的介绍道“一鸣，过来，我给你介绍一个帅气能干的大哥，他叫伊在旭，是个有大能耐的人，见过大世面，会的东西很多，以后，让他带着你玩，绝对不会让你无聊的。”

    “额好”他有气无力的看了伊在旭一眼后，继续盯着电脑屏幕，就这么一下，刚才冒出来的有趣段子就想不起来了，让他有些烦躁的在电脑前噼里啪啦的敲打着，似乎在抗议什么。

    禄老爷眉头一皱，手里的拐杖就想敲上去了，却被一旁的伊在旭拦住了，“别急，小事，我来和他交流一下，你老回避一下就好了。”

    禄老爷忽然脸很黑，但还是很给面子的离开了。禄一鸣就像是隔绝于世的外人，对于外的事，漠不关心的样子，依然沉浸在自己的世界里。

    “咳咳”伊在旭轻咳一下，想要吸引禄一鸣的注意力。

    禄一鸣的确是有反应了，不过确是一副嫌弃的样子，“喂咳嗽的时候，还请离我远点，传染了你负得起责吗”

    伊在旭有些好笑的坐到他的桌子上，“你好，叫你一鸣可以吗你可以叫我旭大哥，伊大哥，都可以。”

    “下去别来烦我，没看到我在忙着吗”禄一鸣的表就像是看到垃圾一样，嫌弃得不得了。

    不过，伊在旭可不是那么好打发的，他站了起来，有些好奇的打量了一下电脑上的内容，掏出自己的手机，然后对着禄一鸣晃了晃，“没想到咱两为么有缘，居然在一个群里面。”

    “什么你也在这个群里你的名字叫啥”这一下很容易就吸引到禄一鸣的注意力，他好奇的追问着。

    “我啊，我叫那年夏天，你呢你叫啥”

    “额我记得我和你聊过，我就是那个管理甜甜圈。”

    禄一鸣有些不好意思的扒拉了下头发，他一个大男人，叫这么个甜得发腻的名字，是有些说不出口。

    伊在旭大惊小怪的诧异道“原来你就是那个甜得掉牙的甜心管理失敬失敬哈”

    “呵呵呵来来来，快请坐”禄一鸣一改之前散漫的态度，殷勤的拉过一条板凳放自己旁，“我记得咱两昨夜还聊的火的，你怎么突然就下线了”

    “我那个时候人在y大利机场，正忙着办理登机手续呢，等忙完了，你已经下线了。”

    “是哦，我忘记了，我的女神昨夜不知哪根神经抽风了，突然多更了一章，我忙着去追书了，就没来群里混了。”

    “嗯嗯，我看到了，刚好写到女主姚思思陷贼窟，就要被坏人得逞了，对吧”伊在旭款款而谈，似乎真的是个甜蜜的死忠粉。

    禄一鸣不疑有他，“吧啦吧啦”，和他扯了一通废话，然后，就甜蜜书中写到的美得惨绝人寰的水晶森林好奇起来，忍不住向往的道“这世间要是真有这么一处好地方，那该多好啊”

    伊在旭嘴角上扬，一副神秘兮兮的样子蛊惑道“郊外有个好地方，我去看过，和甜蜜的书写的有分像，想不想去见识一下，顺便拍点好看的图到群里面，绝对能闪瞎那群tiǎn狗的眼。”

    “真的吗真有这种好地方，那还等什么，我们现在就去，立刻马上”

    禄一鸣啪的一下关上电脑，着急忙慌的把衣服披上，就拉着伊在旭往外面赶。

    伊在旭嘴角含笑，任由他作为。

    接下来的事，禄一鸣已经不太想回忆了，他实在是摸不清这个叫那年夏天的群友，究竟想让他思考什么难道带他来这里，就是为了把他冻死掉吗

    他百思不得其解，头发都已经被揪成鸡窝了，还是一点头绪都没有。又冷又饿的状态下，他的大脑此刻就是一坨浆糊，已经开始模糊了。

    伊在旭可不会真的就放他一个人单着，毕竟，他的目的还没达到，可不能把人给玩出人命了。

    他对禄一鸣勾了勾手指，“小鹿鹿，过来，和我这个老司机好好聊聊，别说我欺负你”

    