
    大潘拿着手里的保温饭盒，闻着那香四溢的汤水，有些没胃口的看着梨花“我等下吃，谢谢你，还跑么远来看我太费心了”

    他的话里话间却是带了一丝自己也没察觉的疏离，梨花却是很心细的听出来了，她不以为意的笑了笑，“你救了梨子，于于理，我都该来看你。只是最近时间，实在是太忙了，这两天才有空来，还好你没事，不然我要内疚一辈子了。”

    大潘定定的看着她，“不用谢，你对于我来说，这辈子不用说谢”

    意识到自己这话有些不合时宜，大潘赶紧补救道“因为你之前，在野人山的时候，是你先救过我一命，从今往后，我这条命都是你赐予的。”

    大潘说的认真，梨花也很认真的回应道

    “嗯嗯，一命抵一命，那我们两扯平了，谁也不欠谁，这样就不用谢了”

    “额”大潘原本还想再表达一下自己的想法，思绪却被一旁的痛呼声给带走了，“嗯好痛潘大哥，我会不会要死了”

    牛西施浑汗津津的看着大潘，额头的刘海都打湿了，可见她对疼痛的忍耐力，已经到了极致。

    “莫慌这里都是医院里最好的医生，他们一定能想到办法的，你要是真的很痛，就咬这个，狠狠地咬，这样就不痛了。”

    他把自己的袖子撸上去，露出晒得猪肝色一样的手臂，把手伸到牛西施的嘴边。牛西施下意识的一口就咬了上去。

    一滴血液从她的嘴角渗出，她狠厉的样子说不出的诡异。这世间，难道真有这样的痛存在，让人苦不堪言，生死吗

    就是这么一照面，梨花却是已经认出了牛西施，她好奇的看着何时能，“她怎么在这里发生何事了”

    何时能心里暗喜，嘴上却一脸无奈的道“说来话长，我们医院，今天给这位病人安排了一台急诊手术，一切都顺利的，谁知病人麻药才刚过，就痛成这样了。”

    “我们也试过了加大镇痛泵的药量，但是，你也看到了，根本就没用，眼下，我们也没有办法缓解，如果再不行，就只能注镇定剂了。”

    何时能的话，让梨花眉头一皱，“不行，怎么可以乱用药剂，她现在这个状态，以后可能会患上药物依赖症，到时候，效果会越来越差，直接无药可治。”

    “额作为医生，我自然知道用药的危害，但是，况不许再拖延了，她现在动作幅度太激烈，一不小心把伤口挣开了，更麻烦。”

    “嗯，我知道了，你能相信我一次吗我可以试试看，帮她减低疼痛的感觉。”梨花一脸期待的看着何时能。

    她和何医生，总共也就见过两次面，她不确定自己接下来的所作所为，不会被人当成神经病给撵出医院。

    何时能自是求之不得，赶紧点头答应，“信，我自然信你”

    “那好吧，我先试试看，如果不能，你再出手，如何”

    梨花也不会自大的以为阿爷传授给她的那些零零星星的医药知识，就天下无敌，什么病都能治好。

    所以，最稳妥的办法，就是双管齐下，做好两手准备。

    何时能自是无有不满，一脸急迫的把围在病榻前的助手们打发出去，病房里，就剩下他们四个人，倒也清净了下来。

    梨花信步来到卫生间，把自己的手清洗一下后，才来到病榻前，抓住牛西施的手就要把上面的针水给她拔掉。

    一旁，勿自忍耐咬痛的大潘，因为心神都被牛西施吸引了，对于两人刚才的对话并没有听到。

    此时，还以为梨花想搞破坏，一把抓住她的手，厉声质问道“你想干什么住手”

    大潘虽然也是个病人，但是，他此时爆发的力气是那样的大，就像一个长在上的铁夹子，仿佛一下就能把梨花的手腕给夹碎了。

    梨花不动声色的转动了下手腕，轻松一震就挣脱开来，看着自己手腕通红的一片，她没说什么，心里却有些啼笑皆飞起来。

    “我有帮她减轻痛苦的法子，你不想试试吗还是，你觉得我没这个能力”

    梨花只是轻飘飘的一句，大潘的脸色就有些尴尬起来，“对不起，我刚才只是下意识的反应，没伤到你吧”

    “无妨，只要你接下来不管我作什么，都不要管，也不要插手，一切交给我，信任我就好了。”

    “嘶我会的。”大潘说话的功夫，牛西施似乎疼痛加剧，忍不住又狠狠地咬了下去，绕是他这样的铁汉，也差点哼出声来了，他龇牙咧嘴的对着梨花挥挥手，“嘶你你尽管放手去做吧我相信你，绝不会干扰你的。呼”

    梨花不再拖移，拿起牛西施的手，猛地拔了上面的针管，把血管里的血止住了后，才开始接下来的流程。

    只见她举起牛西施的手臂，以手指为尺，在上面比划了几下，最终在一个靠近手肘的地方点了下去。

    反复点了几次后，又接着丈量到她的肩窝处，在那里戳了好几下后，才最后往她的头上丈量起来。

    一个头上不停的戳着，揉着，捏着，按着，一会儿顺时针，一会儿逆时针，看着忙得不可开交，但是，牛西施的症状非但不见好，反而变得更差了。因为她的表都已经开始扭曲了，如果不是大潘死死地压住她的腿，她估计要疼的跳起来。

    一旁的何时能就像个旁观者一样，并没有参与到其中来，而是像个小学生一样，拿出笔和小本子，画上一副简单的人体构造图后，在上面，把刚才梨花所摸过的地方，怎么做的事，一一记录了下来。

    梨花抽空打量了他一眼后，并没有多说什么，只是下意识的把动作放慢了一些，让他能看得更清楚一点。

    对于阿爷的医术，梨花是非常敬佩，敬仰的。遥想当年，她因为淋了一场雨，很不幸染重疾，体质变得很差，差点就变成个药罐子了。完全是靠着阿爷这强悍的本领，才逆天改命的存活下来。

    