
    年逾花甲的老，并没有接受众人的好意，最终还是回到了队伍里去。

    梨花会心一笑，让梨子给每人都送去了豆浆，只要有她在一天，这个福利就绝对不会断。

    小伙子提前买着一堆外卖，心满意足的离开了，却在回去的时候，不小心碰到一个女人，差点把对方给闪着了。

    他快速的扫描了一眼后，心里不由得“咯噔”一下，赶紧弯腰道歉“对不住，我忙着回去陪媳妇，刚才没伤到你吧要不要送你去医院小心动了胎气。”

    对方是个孕妇啊，这要是出事了，他可赔不起啊想到这里，他额头上的冷汗都冒了出来。

    女人边跟着一个西装革履的男人，见状赶紧护住女人，有些不满的埋怨小伙子，“你这人走路看着点，要是撞坏了”

    他的话还没说完，就被女人拉住了，示意自己无事，让他别太担心。然后，转诧异的看着小伙子，“咦我这还没显怀呢，你怎么就看出我是孕妇了”

    小伙子擦擦脸，有些不自在的的解释起来，“呵呵呵这个呀，因为你穿得和我媳妇很像啊，都是孕妇装。这个款式，我刚好在最新版的杂志上见过。”

    “嘻嘻你一看就是特别上心的男人，你媳妇真有福气。”

    “我没事，你不用紧张哈”

    女人的话，却让她边的男人不高兴起来，“眉眉，我也不差吧你的福气更好”

    潜台词就是，不准说别的男人好。

    “是是是，你才是最好的”女人哪里看不出他的小心眼来，没好气的撇了他一眼，然后，突然闻到一股子饭菜的香味，忍不住问小伙子，“你这是什么菜哪里买的闻起来很好吃的样子啊”

    她旁的男人一脸惊喜的大叫起来，“眉眉，你终于有胃口吃东西了吗“

    “嗯嗯，我很想吃啊，突然感觉肚子好饿”女人轻轻的抚摸自己的肚子，一脸馋样的看着小伙子手里的食盒。

    男人顿时两眼放光的看着小伙子，小伙子立马心领神会的指着不远处的地方，“看到那个长长的队伍了没里面有卖这个，不过，现在人太多，店里太小坐不下，你们买外卖会快些”

    “真的吗太感谢你了，我这就去买”男人转吩咐女人，“眉眉，你去车上坐着休息，我去去就来。”

    女人眉眼含笑的答应了，自顾上车等待了。

    这一等，就是一个小时，久得女人都睡着了，才见男人带着一群人赶了过来。

    “眉眉，快醒醒，我给你介绍一个人”

    “啊什么”女人腰酸背痛的从车里出来，见到的就是一个有些胖乎乎的唐装老头，和一个头发花白的老太太，他们的边，还有一个长得非常扎眼的漂亮女子，让她忍不住多看了两眼。

    “这位姐姐，你好漂亮啊”作为见惯了靓男美女的她，都忍不住被吸引了心神。

    “妹妹夸奖了，你也不差啊”漂亮女子正是梨花，她嘴角上扬，颇有微微一笑很倾城的味道。

    女子忍不住扑在男人怀里，“老公，真的好漂亮啊，人家受不了了，怎么办我想让她去我的公司当模特，我要包装她，让她走上世界舞台”

    她之前，可是被伊在旭教导了很久的经营之道，产业现在做的也不小，若不是现在怀孕了，有了拖累，说不得也是个叱咤风云的精英女强人。

    乔家出来的女子眼光都不会差，她乔歆眉看上的女人，别想跑。

    男子轻咳一声，把女人扶稳了，指着两个老人介绍道“别闹了，快来见过我父亲，叫爸爸，还有这位，叫芳姨就好”

    “额”女人有些害羞的，张了几次嘴，才喊出了爸爸两个字，喊芳姨则轻松多了。

    唐装老头一脸激动的应承，“好好好，太好了，看到你们这么好，我也就放心了。”

    他自从脱离古医世家后，一直流浪在外。可惜，那个时候，他多方打听儿子的下落，谁知道小冉去了鸿沟府，音讯全无。

    好在，他运气不错，居然遇上了同心泛滥的梨花，并且找到了昔的恋人。他就一直待在山茅野店里，子过得倒也逍遥快活，都快把这个儿子忘记了。

    没想到，他也就出来找梨花说话的功夫，就正好看到冉修睿在人群里排队，爷俩就这样见面了，简直是说不出的激动，足足絮叨了一个小时，才想起来车里还有个人。

    一家人团团圆圆，说不出的欢喜，却是恰逢快中秋，说不出的圆满闹。梨花亲自下厨，整治了一桌别有风味的大餐，吃得众人停不下筷来。

    乔歆眉更是直接吃撑了，她捂着肚子轻呼一口气，“不行，太好吃了，说什么我也不走了，我要搬进来，和梨花姐姐住一起”

    她怀孕的这三个月，就没睡吃好睡好过，闻着一丝味道就会想吐，平时吃的东西，此时一口都咽不下，人都为此瘦了一大圈。

    这个孕吐把她折磨得够呛，就连冉修睿这样的大神医，开了很多古方子给她进行调理，也改变不了现状，直接拿她没办法。

    今儿个，是因为要过节了，两个人出门进行物资采购的，没成想，半路上问着一股子特别腥的异味，让她心烦呕。

    没办法，冉修睿只得把车子停在路边，好让她扶着电线杆狂吐一番。

    也不知道是运气好，还是不好，她才直起腰，刚好就被急行而过的小伙子给撞到了。

    好在，冉修睿就在她的边，一切都还在掌控之中，小伙子并没有伤着她。

    梨花看她吃得是真满意，也很欢喜，给她又夹了个菜后，有些为难的放下筷子，“你搬过来住，自是没问题，这里地方多，就是有些简陋，怕你住不习惯。还有，我平时也只有星期六星期天在这里，其他时间是待在别处的。”

    乔歆眉有些遗憾的道“啊对哟，我也是笨了，你的儿子都这么大了，你应该也是成家有老公的人了，肯定不住这里了。”

    