
    禄一鸣礼节的回握了饭店经理，指着桌子上的红烧狮子头，“嗯，马经理，抱歉了，关于这道菜，我得投诉你们了。”

    “啊是这道菜做的不地道吗还是不卫生”

    马经理看了看禄一鸣黑丑臭的脸色，笑眯眯的建议道“要不这样，这顿饭我们酒店请了，我再让厨房的新晋大厨艾皮尔斯，给你们重新做一份新的菜式，然后再给禄总上一道我们酒店最新出品的新菜，请你这个饕饕食客帮着品鉴一二，你看可以吗”

    马经理一脸期待的看着禄一鸣，原以为对方会给他卖个面子，奈何，禄一鸣坚定的摇摇头，蛮横的道“不用重做，也不要这么麻烦，就直接把做这道菜的厨师记个大过，这盘菜让他十倍买单，我就不计较了。”

    “什么这样啊禄一鸣，你这也太过分了，一道菜而已，你至于吗”唐晚晚看不下去了，站出来理论道。

    禄一鸣眉毛上挑，一副理所当然的样子，“这个菜，让你一点想吃的胃口都没有，这么失败，不该给做它的人，一点教训吗”

    “我不吃，是因为我我饱了，和它好不好吃没关系，你不要强词夺理，好像是我在找茬一样。”

    这样做，别人还以为她唐晚晚不是什么好人呢。

    “你昨晚能吃的，如果我没记错的话，你整整吃了两碗饭，刚才，可就吃了两筷子菜，这只能说明一点，你就是嫌弃他们家的做的不好。”禄一鸣一副理所当然的的口气下了定论，“既然如此，以后华安在这里的所有活动都取消了，再也不要来这里了，我打算重新换个别的地方。”

    旁边的马经理听得都要哭了，华安集团的年会，集会，发布会等大型活动等，都是在他们这里举行的，如果这个大客户要是跑了，他非得被辞退了不可。

    他已经在这里干了差不多五年，好不容易才坐上大堂经理的位置，如今这么大的一个客户在他手里流失了，后果是很严重很严重的。

    他此时真的是找不出来，直接哭丧着脸打苦牌，“禄总，求你高台贵手，当我一马，我上有老下有小，没了这份工作，可怎么办啊”

    奈何禄一鸣根本就不买账，看也不看他，就只是拿眼盯着唐晚晚。

    唐晚晚翻了翻白眼，气哼哼的坐下来，抄起筷子就夹了一颗狮子头放自己碗里，“哼谁说他们家的菜不好吃了，我这不是吃了吗嗯嗯，真的好好吃，经理，你下去吧，这里没你什么事了，他刚才和你开玩笑呢。”

    唐晚晚的赞美之词可不是假的，她真的很很狮子头这道菜的，刚才不过是心中有气，所以摆脸色给禄一鸣看罢了，谁知道，这人不按常理出牌，直接拿经理来威胁她。

    她相信，她要是再不动筷子，那个马经理说不定都要跪下来求助了。

    对于唐晚晚的服软，禄一鸣眉眼含笑的对着马经理挥了挥手，“去吧刚才的事就是开玩笑，我对你的表现很满意，对你们的服务也是一百二十个的放心。等下，我会给你们梅总说明况，为你请功的。”

    马经理丈二和尚摸不着头脑，不过听到事有转机，还是立马颔首感激道“谢谢禄总的信任和提拔，以后有需要，您尽管吩咐，在我能力范围内，一定给与更多的优惠和服务。”

    马经理虚惊一场的离开了，唐晚晚虽然心里很不爽禄一鸣胁迫自己的方式，但是嘴里的美味带给她的那种满足感，还是让她气不起来，最多就是心里一顿埋怨罢了。

    “味道怎么样我就知道你吃。”

    禄一鸣看着她吃的满嘴油腻的样子，忍不住邀请道“我家里有个厨娘，做的饭菜味道很赞，改天有机会，一定要让你吃到另一种美味的狮子头。”

    “嗯嗯，多谢了不过，咱两不熟，还是算了吧吃过这一顿，再把事解决了，以后都不用再联系了。”

    唐晚晚头也不抬的说着，她此时忙着和狮子头奋战呢。

    她自打来到宾江时后，为了寻找美味的狮子头，足迹可谓是踏遍了大街小巷，也尝试过很多狮子头的做法，到目前为止，也就这家店达到了她心里的期许，让她吃得满意极了。

    唐晚晚说的很坚决，禄一鸣却单手撑着下巴，慵懒的看着她，一脸好奇宝宝的问道“你和你书里的女主真的越来越像了，你是不是在幻想着和她们一样，拥有一份完美的”

    “这个和你无关吧，我今天来可不想和你再讨论什么书了，因为我决定，不写了，就此退出网文圈。”

    唐晚晚很坚决的举起自己的手，一副言出必行的架势。

    禄一鸣诧异了，“昨晚不都帮你解了吗怎么又不写了”

    “哼哼姑不高兴，不想写了，不可以吗”唐晚晚就像个任的孩子，撅着嘴生气。

    她也就是刚才啃狮子头的时候，突然醒悟过来，禄一鸣刚才用的路，居然是她之前写的第一本书里的桥段，书的名字叫高冷总裁之这个女孩不好惹。

    讲的是平凡女孩和一个帅气的总裁之间发生的故事，其中，女主就是个厨艺高手，喜欢下厨烹饪美食，并且，凭借美食，一举俘获了男主的胃，以至于心。

    但是，一场突如其来的灾难降临，让女主失明了，她再也不能做饭，世间再也没有最好吃的狮子头了，女主为此闷闷不乐了很久。

    为了让女主开心起来，从来不下厨的男主，背着女主遍访名师学艺，却被无助敏感的女主怀疑其有二心了，两人之间发生了很多的误会，导致最终要分手。

    最后一顿晚餐，当男主把一碗特殊的狮子头放到女主面前的时候，女主居然闻到了久违的熟悉味道，不仅悄然落泪，紧紧的抱住了男主，两人最终还是跨过障碍携手了一生。

    而禄一鸣此时的行为，就和书里的男主一样，这让她有种自己被人看光光了的错觉，异常的别扭。

    