
    深夜，所有人都睡了，只有梨花还在精力充沛的收拾残局，洗洗刷刷的干得火朝天。

    突然，一个低沉的男声在门柱上响起来，“你和伊少是什么关系”

    梨花心里“咯噔”一下，不动声色的继续干活，嘴里则胡说八道“什么一少，二少是觉得我煮的菜少了点吗知道了，下次我会注意多弄点，”

    “你是真的不懂还是装昏我说的是伊在旭这个人，不是什么菜。”小冉换了个站立姿势，继续追问着，“我知道你认识他，你是他的女人”

    他并没有得到伊在旭的肯定说明，也只能瞎猜两人的关系了。在他看来，一个男人，只可能对心上人才会这样患得患失，穷追不舍。

    “呵呵冉先生，我”

    “我的朋友都叫我小冉，你也这样叫好了，不要叫的这么生疏。再说了，你照顾了我父亲，我还没感谢你。”

    试探归试探，该有的感激之他绝不会少。

    他的父亲，从亲一直是个不苟言笑的男人，他一度以为，这就是他的常态，有的人天生不笑罢了。

    但是，今天，爷俩重逢的时候，他居然看到了父亲满眼含笑，眼里多了很多生趣，那是对生活充满了希望和的一种体现，就仿佛，他终于活过来了一样。

    而这一切，都是在梨花的帮助下完成的，他真的很感恩。

    但，也更想知道她和伊少之间的故事。

    对于小冉的固执，梨花无奈的重新又称呼了一遍，“小冉，你刚才说的啥意思什么一再续，二在再续的，姐姐我听不懂。”

    “你也看到了，我这手里活儿多，正忙着呢，实在是没法分心，等忙完了再和你说哈。”

    其实，梨花把杯碗残蝶清洗一下就好了，但是，为了不正面和小冉对话，她选择了大干特干，找来一摞的橡胶胶管，接上水龙头，她开始冲洗院子。

    小冉皱眉，挽起袖子打算加入，“我来帮你一起吧”

    早点干完，才能早点知道答案。反正，他今夜，无论如何是睡不着了。

    伊在旭是他最好的铁哥们儿，没有之一，就是唯一的。说什么，他都不能让线索从眼前溜走了。

    梨花哪里想和他待在一起，赶紧撵人道，“别了，你不会干活，赶紧歇着去，去陪你孩子的妈，免得弄脏你的衣服，我这里可没有换洗的。”

    “你都不怕脏，我一个男人脏点怕什么”小冉说干就干，卷起裤腿就来到院子里。

    梨花无奈的把水管给了他，自己也不好闲着，拿出一个大刷子，把店里面的所有地垫都拖出来洗了起来。

    然后，这一忙就忙到了深更半夜。

    小冉虽然是男人，但是养尊处优惯了，哪里干过那么长时间的活，直接累得腰酸背痛的。

    又累又困，让他都忘记自己为啥要干活了，他打了个哈欠，直了腰捶捶后，还要继续干，被梨花叫停了，“行了，剩下的不多了，我一会儿就忙完了，你快去休息吧，别累着了。”

    小冉真的是有些力不从心了，无奈的放下一把刷子，“那要不，都别干了，等明天亮了人多，大家一起忙就省事了。”

    “我知道，我收拾一下就休息了，你不用管，快回房去吧”

    梨花手里的动作还是飞快的继续着，并没有停下来的样子。小冉甘拜下风，只得垂头丧气的回去了。

    寂静的院子里，只有她一个人在洗刷刷，忙完了一样，有继续去找别的活儿干。她不是不累，是感觉一旦停下来，小冉的话就会浮上心头。

    她，是伊在旭的女人吗

    呵呵，她不知道，也不想知道，两个人隔着那么远的时间长河，她可不会天真的以为，这个男人边一个女人的没有。

    她还清楚的记得，那一次在华安集团送外卖，她多年以后，第一次见到他，彼时，她戴着个头盔，他并没有认出她来。她却清楚的听到别人说他有即将迈入婚姻堂的未婚妻，好像是个姓宋的富家女。

    如今半年过去了，说不定，两人的婚事也差不多要举行了，她这个过气的女人，还出现在他跟前干什么徒增烦恼罢了。

    最重要的是，他的上，背负了两条人命，都是她最亲最不愿意失去的存在。

    她，恨他啊恨不能咬上一口，血淋淋的那种

    为了不让自己伤到人，她一直在克制自己，不去接触他，远离他，可是，为什么，老天爷要把他的朋友，送到她的边来

    如果是半年前，她会毫不留念的离开这里，继续自己的躲避之路。可是现在，她不可能抛下老板娘离开山茅野店，抛下自己的产业啊

    更何况，她的经纪人，也就是丁薇胖女，刚给她签了第一个广告，让她去代言一款车载产品，她又如何能脱

    她迟早有一天，会暴露在那个男人的面前，她该怎么办

    满腹心事无处寄，也只能放在无尽的干活上了。

    第二清晨，当所有服务员都赶来上工时，见到的就是干净整洁得不像话的山茅野店。所有的柜台被擦得一尘不染，各种物资归类很整洁，地板干净得可以席地而坐，所有桌布都清洗熨烫平整，铺得板板正正的，所有该提前煲的汤，煮的卤等，都已经准备齐全了

    “哎哟，我是不是来错地方了昨儿个走的时候，还没这样啊”

    一个有些年轻的小姑娘，最先发言，她的手还时不时这里摸摸，那里瞧瞧，似乎要找出点不干净的地方，证明自己没又走错地方。

    “嗯嗯，不用说，肯定是老板娘体恤我们干活太累，额外找人收拾的，老板娘真是威武，我死老板娘了。”另一个小姑娘也跟着符合起来。

    她们都是在校大学生，出来找兼职的，没想到，会遇上梨花这么善解人意，大方的主子，当真是三生有幸了。

    “是啊是啊，咱老板娘真不错，咱也不能太偷懒，大家伙忙起来哈”

    众人很一致同意的四散开来，准备忙活了。新的一天，从忙碌开始。

    