
    周围人肆无忌惮的话，让牛西施羞窘得低着头，恨不能找个地缝钻进去。反观大潘，则坦dàng很多的和众人打着招呼。

    “各位叔叔伯伯，大哥大姐们好，我是牛美丽的大哥，她这两天生病住院了，我刚好有空就过来照顾。大家有时间，还请多多帮衬一下她哈，一个女孩子孤在外不容易。”

    这番话说的真意切，还满感人的，这些人到是把自己刚才开玩笑的嘴脸收敛了很多，虽不至于寒暄，但也不落井下石了。

    头顶上的压力一轻，牛西施有些感激的小声说着，“潘大哥，谢谢你，让你费心了”

    “有我在，别慌，都是些小事”大潘提着她的东西，就像个坚实的堡垒一样，在面前开路，一路上，见到有上来寒暄的人就微笑，耐心的解答，就像个暖男一样。

    这一路倒也走的很快，到了牛西施的楼底下时，却见一堆的杂物丢弃在门口，把一个通道堵得死死的。

    牛西施看着那堆东西，越看越是熟悉，忍不住惊呼出声，“这这是干什么谁丢的呜呜呜”

    她有些心疼的看着自己的家当，都是她辛辛苦苦攒钱买的，现在，被人当做破烂一样丢弃，如何不让她生气。

    紧跟着，楼道里响起一个瓮声瓮气的女生，“哼你还好意思问谁丢的就是老娘丢的，怎么了你欠钱不给还有理了我告诉你，你今儿个再不出面，你这堆破烂，就给你便宜处理了。”

    说话的女子穿着一袭睡衣款长裙，头上的头发裹着很多发卷，手里还提着一堆从房间里搜罗出的东西，“晃dàng”一声，就给丢到牛西施脚下。

    “老板娘，你怎可以如此欺负人，我明明交够了房租，你不要血口喷人”

    牛西施可不是什么柔弱女子，此时感觉一股血充上脑门，让她什么也顾及不上了，双手叉腰一股子泼妇样子，准备和老板娘大战三百个回合了。

    大潘诧异的站在她后，颇有兴趣的打量着这剑拔弩张的一幕。

    老板娘也是个泼辣的主，看到牛西施这个样子，自然是依葫芦画瓢一样，也双手叉腰，掏出一个小本本抖得哗啦啦的响，和她对骂起来。

    “这里，白纸黑字记录着，老娘已经三个月没收到过租子了。老娘又不是做慈善的，上有老下有小，正是用钱的时候，你拖了这么久，老娘对你已经仁至义尽了。”

    “额我不信，我明明交了的。”牛西施抢过小本本，很快就翻到了最新的缴费记录上，果然上面只有三个月前的，后面的就一片空白没记录了。

    “怎么会这样，我明明给了的我不信不可能的我一定是病还没好，出现幻觉了”牛西施喃喃自语着，不住的摇头，根本就不信自己所见到的。

    “切老娘还会骗你个小姑娘不成你也不去打听打听，我在这里做了多少年的生意了，什么时候弄虚作假过”

    老板娘大咧咧的咋呼着，很快就赢得了围观者的肯定，很多人都给她作证起来。

    “美丽啊，老板娘不会骗人的，你这做的也太过火了，欠了别人这么多钱，你也好意思在这里怪人，没收拾你一顿，就是开天恩了。”

    “也就老板娘是个嘴硬心软的，换做是别人，你拖一天试试早让你睡大街去了”

    “小姑娘，赶紧把钱交了，我们众人还可以帮你求求老板娘，让她把房子继续租给你，不然，你真的得搬家了。”

    对于众人的话，牛西施都置若罔闻，她实在是受不了这样的结果，因为，她真的交费了，并没有玩拖欠。

    她心急火燎的掏出手机，拨打了一个电话，电话里传来的是“哇哦啊啊啊”的尖叫声，以及重金属音乐的嘈杂声，震得人耳膜生疼。

    牛西施对于这样的通话，似乎已经习惯了，只是对着手机大声的喊“我给你的钱，你交房租了没”

    对方也不知道是真的听不见还是装昏，只一个劲儿在手机里吼着，“喂你说啥呀我这里听不见，麻烦你大声一点”

    “喂你说话呀不说我挂了啊”

    然后，电话就这这样无的中断了。

    牛西施不死心的继续拨打着，不过，任凭她说什么，对方回应她的都是听不见，以至于几次三番后，对方的手机直接关机了，她，再也打不通了。

    此时此刻，天上的太阳晒得人火辣辣的疼，她却觉得自己的心如坠入冰窖里般的寒凉。她蹲在地上，把头捂在腿上，放声痛哭着，绝望的绪淹没了她。

    她的这次生病，来的太突然了，好歹也是个癌症，虽然医生说，发现的及时，手术也很顺利，但是，以后会因为肠子比别人少了一截，可能会因为吸收营养功能薄弱，她会变得瘦弱一些。

    最可怕的是，她把所有的积蓄都花完了，也不够住院的。她的那个亲妹妹，从来没有掏过哪怕一毛钱，甚至于，连到医院里去看她一眼都盼不到。

    最后，还是在大潘的帮助下，她才度过了这个难关，没想到，又被自己最亲的人给坑了。她给了妹妹整整五千块，让她帮忙交一下房租，没想到，她却是拿着钱去挥霍了，徒留自己哭无泪。

    她不知道自己还能怎么办还能求助于谁在这个陌生的城市，一个女孩子，想要好好的打拼一个未来，就真的这么难吗

    大潘实在是看不下去了，这样的牛西施让他的心都跟着发疼了。

    他叹息一声，走到老板娘跟前，“她欠你多少房租，我替她还了。”

    他掏出皮夹子，拿出厚厚的一叠钞票，在阳光下甩了甩，那红艳艳的纸张吸引了所有人的眼球，刺激着周围人的神经。

    人群里，一个长得有些猥琐的年轻男人，贪婪的盯着这一幕，如果不是碍于边人多势众，他都有些蠢蠢动起来。