
    宴会另一边，祁东阳歪歪倒倒的走到一个人跟前，嘴里的酒气浓得能熏死人。

    “懒李，来，陪哥哥我再喝一杯干”

    祁东阳的头斜靠在所谓的懒李上，杯子里的酒水洒得他满都是。

    懒李原名李岚沁，乃是一个全球连锁集团的第三代小开。他为人比较的油滑，见人说人话，见鬼说鬼话，特别会钻营，深得很多大佬的结交。

    他啥都好，就是有个比较大的毛病，出了名的懒惰成，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着。

    就算此刻他是站着的，其背后的骨头也一定是靠着后的圆柱的。

    因此，圈里的人，就给了他一个“懒”骨头的称号，久而久之，就简称成懒李了。

    此时，被祁东阳这么一通瞎搞，懒李嫌弃的眼神一闪，忍着怒气，轻描淡写的问道“阳子，你还好吧我看你醉得不轻，要不要哥哥我给你搞点解酒的来”

    他抬起手腕，估算了下时间，发觉已经过去了十五分钟了，但是对方依然还能活蹦乱跳而不受影响，这让他不免有些焦虑起来，甚至怀疑自己刚才做了无用功。

    他的手，不自觉的往裤兜里伸去，那里隐藏了一个小瓷瓶，是有个人付出了大代价后，给了他的。

    而他，再考虑着，要不要把剩下的药粉，全部倒进酒水里去算了。

    “不不用我没醉，我还能再喝，不信你看”祁东阳满脸醉态的笑着。

    手里的酒杯已经空掉了，他索把杯子一丢，从裤腰后面掏出一瓶满满的酒来，瓶盖一拔，对着懒李就示意道“你看，我还能再喝”

    他仰起脖子，酒瓶高举，看起来是要豪饮一番。

    不过，东倒西歪的他，并没有倒在自己上，而是全部哗啦啦的到在了懒李上，让他防不胜防。

    懒李顿时一改懒散，蹦跳如雷的大叫起来，“祁哥，你这是醉得不轻呀，尽往兄弟上倒了，你看看你干的什么人事儿”

    祁东阳就像是智商不在线的傻子一样，就在那里不停的傻笑着，就是不搭腔。

    “得了，我看你也是醉得不轻，我这就去给你叫人去。”

    懒李不耐烦的拂了拂衣裳，转就离去。

    祁东阳在他后，眼里哪里还有一丝醉意，只不过都被他掩盖了罢了。

    他继续用同样的方法，接二连三的把好几个人给戏弄了后，才慢悠悠的找个人少的地方，坐下来准备看戏。

    懒李是走到一半的时候，发觉自己不对劲的。他浑就像着了火一样，滚烫烫的。又像是有万千蚂蚁在咬一样，让他忍不住隔着衣服磨蹭起来。

    虽然难受，但是，他以为是因为大厅里人多，空气太闷引起的，随即加快步伐往窗台那里走去。

    他现在，特别的需要新鲜的空气。

    但是，随着时间的推移，这样隔靴搔痒的方式，已经不能减缓他的痛苦。他的手才摸到阳台大门的把手，就忍不住把外衣脱了下来，一件不够，又接着一件。

    伴随着的，还有他痛苦的嚎叫声，其声似啼血，声声震撼人。

    “啊痒死了，好痒，救命呀”

    “啊啊啊痒啊”

    “呜呜呜救命”

    被他这么一通闹腾，周围的客人都被他吸引了过来，一个个围着他指指点点。

    “太不像话了，喝点酒就撒酒疯，这人人品有问题呀”

    “无耻之尤，大庭广众之下，行如此放浪形骸的举止，就该当撵了出去，免得丢人现眼。”

    “这个人，长得不咋地，材也差，亏得没被他花言巧语哄骗了去，不然，姑我可亏死了。”

    “嘻嘻嘻他真丑，可不就是丑人作怪，jiàn男人。”

    众人的议论，懒李已经听不到了。此时，整个世界，除了痒，除了疼，再无其他。

    他最终没有打开阳台的大门，倒在地上搓滚起来，就想条发疯了的野狗一样，看起来，面目十分狰狞。

    围观的众人此时已经有些恐慌了起来，没有人敢上前去查看。

    就在众人在看戏和寻求帮助中间摇摆不定时，人群里，很快也传来了好几个男人的痛苦哀鸣声。

    他们的症状，都和懒李差不多，癫狂搓痒，无法自拔。

    众人都已经无法在镇定的看戏了，勉强露出镇定的样子，其实，一个个恨不能拔脚就跑了。

    但是，这个地方，可是整个宾江市最豪华，最奢侈的顶级酒店，不是一般人能来的。它里面走廊上悬挂着的那些物件，都是货真价实的古董文物。

    用价值连城来形容，一点都不过分。

    有的人，为了能见识一番上流社会的奢靡生活，甚至于是见到心中的偶像也是拼了。

    他们花了大价钱，付出了极大的代价，如今就这样狼狈离去，心里多少有些不甘心。

    因此，还在踌躇观望。

    这翻大动静，就是躲在偏僻的梨花也被惊动了，不由得好奇的询问起来，“发生何事了我去看看”

    “不用管他们，估计又是猜拳输了，玩大冒险游戏呢”倪秉承回过味来，伸手拦住了梨花。梨花但也不是好奇心特别重的人，她可是知道好奇心能害死猫的道理。

    听人劝吃饱饭，所以，梨花自是退了回来。

    蓝齐格格则不屑的冷哼了一声，“多大点胆儿，就你这样，还能在秉承哥哥边待吗哪里凉快哪里待着去吧”

    倪秉承正在烦恼自己的家规森严，听到蓝齐格格的话，忍不住提点了回去，“格格胆子大，也最闹，别闲着，去看看吧，说不定，还能拿住那些富二代的小辫子呢。”

    蓝齐格格想了想，倪秉承这里一时间她也插不上手，鸡蛋不能放在一个篮子里，否则打翻了就啥也捞不着了。

    她微微一笑，故作熟络的道“秉承，你不陪我一起去吗我一个人多无聊呢。”

    倪秉承皱眉，有些疲倦的道“我不去了，这段时间太累了，正好在这里休息了。”

    “你去把，看到啥好玩的，记得来告诉我一声。”

    “喔那你可得一定要等着我，不许走开哟”蓝齐格格颠的甩了个媚眼给倪秉承后，看都不看梨花一样，踩着七寸高跟鞋，一优雅范儿的离开了。

    