
    一样的饭局，一样的两个人，禄一鸣坐在对首，殷勤的给唐晚晚布菜，“来来来，尝尝他们家的这个菜，这个你应该吃”

    唐晚晚盯着碗里的狮子头，那是几颗圆滚滚的丸子，看起来晶莹剔透，香气四溢。

    她的喉结隐隐的动了动，却还是面无表的把狮子头丢回给了禄一鸣，“谢谢了，我不吃，你别给我夹了，我自己有手，我们各吃各的就好。”

    禄一鸣霸道的把狮子头又丢回她碗里，“就算生气，也别和自己过不去，我可不信你不吃”

    “咱两不熟，你凭什么认为我就吃”唐晚晚倔脾气上来，把狮子头又丢了回去。

    禄一鸣好笑的夹起狮子头，在她眼前晃dàng着，挑了挑眉毛，“我记得你的十本书，每一本书里的女主角无论是丑是美，是高贵还是贫寒，她们都有一个共同点，那就是吃这道菜红烧狮子头，我没说错吧”

    “额若有雷同，纯属巧合，书里一切都是虚构的，用不着照搬照用，以偏概全吧”唐晚晚竭力的辩解着。

    她绝不会承认的，打死都不承认。

    “好吧，看样子，这个你是真不喜欢了，那我一个人吃光了，你可别怪我哈”禄一鸣张嘴一口咬下去，丸子里的汤汁就要低落下来，让他不停的吸着。

    “吧唧”“吧唧”的声音，是那样的刺耳，唐晚晚眼不见为净，撇开脸不去看他。

    一个，两个，三个

    很快，盘子里，也只剩下最后一个了。

    禄一鸣意犹未尽的伸出了自己的筷子，一旁的唐晚晚状若无意的招呼道“你也别光顾着吃一个菜啊，这么多菜也赶紧吃吃，免得浪费了。”

    “嗯嗯，放心，我会雨露均沾的，等我先把这个狮子头吃了再说。”

    禄一鸣下手快的，唐晚晚还没来得及阻拦，那颗硕果仅存的狮子头已经进了他的大嘴了。

    唐晚晚眼睁睁的看着，感觉已经食之无味了。她“叭”的一下放下筷子，沉着一张脸，“我吃饱了，你慢慢吃”

    禄一鸣叹了口气，把桌子上的转盘转了过来，把其中一个盖着盖子的盘子打开，赫然又是一盘狮子头。

    “喏，别像个孩子一样，趁，赶紧吃了吧”

    “都说饱了，不吃了”唐晚晚面皮不动，下意识的就拒绝了。

    然后，说完就后悔了，她就是个丸子控，什么都不吃，就吃这个，可是，泼出去的水，收不回来了，她好想骂人，却又张不开嘴，心里烦躁得不行。

    “这么倔啊果然，和你笔下的女主一个子。”

    禄一鸣回忆了下书里的某一个桥段，男主是怎么哄女主吃东西的，然后一个非常刺激的画面突然从他脑海里蹦出来，英俊的男主用嘴含着一颗丸子，含脉脉的喂给了女主，然后，女主拒还迎的接受了，一顿大餐就这样放冷了，男女主忙着互啃丸子，都顾不上吃了。

    看着眼前气鼓鼓的唐晚晚，禄一鸣可真不敢照搬这个桥段，他怕自己还没凑上前去，就听到她大喊流氓，对他拳打脚踢了。

    虽然，他在那一刹那之间，确实有点心动了，不过，理智还是让他克制自己，继续去想下一个桥段。

    这次，男女主吃饭，直接就从厨房里吃到餐厅里，最后吃到卧室里去了，然后还是不合适他。

    禄一鸣绞尽脑汁的回忆着，他看的书毕竟都过去好几年了，很多也就剩下个大概内容了。

    好在，他昨晚趁着唐晚晚改文的时候，自己没事就恶补了一下，很快就找到一个特别合适的桥段。

    男主是个霸道总裁，对于女主一直都是高冷状态，理不理，若即若离的。

    那天，女主等他吃饭，足足等了两个小时，男主才姗姗来迟，女主是为了一件误会找男主算账的，当时心里的火气就憋不住了，直接就采取了冷战措施，无论男主和他说什么都不搭理，还对着干。

    就比如现在唐晚晚拒绝吃那个丸子一样，禄一鸣可不是刚出社会的愣头青了，哪里就看不出她眼里的馋意，怎么遮都遮不住了，偏偏她还在那里装矜持，矫。

    禄一鸣暗暗发笑，学着书里的男主，猛的拍了一下桌子，震得杯碗碟筷“叮铃咣当”作响，把唐晚晚吓得跳了起来。

    “你想干嘛”

    禄一鸣没有回她的话，因为此时守在门口的服务员小姑娘听到动静跑了进来，小心翼翼的陪着笑脸，“这位先生，请问你有什么吩咐吗”

    禄一鸣脸色沉的样子，就像别人欠了他钱一样，“吩咐没有。”

    听到无事，服务员一口气还没松下来，就见禄一鸣给她来了个大转折，“我只是要投诉你们罢了。”

    “啊先生，我们是哪里做的不好吗”服务员小姑娘诚惶诚恐的问着。

    她们做餐饮的，最害怕投诉了，一个搞不好，饭碗就没了，因此，心里顿时紧张起来。

    “去把你们的经理叫过来，我来和他说。”禄一鸣一副要大开杀戒的样子。

    服务员小姑娘求救的看向一旁的唐晚晚，“这位女士，我们哪里做不到位的，麻烦你们高抬贵手，别找经理成不”

    “我就是个穷学生，好不容易找到个可以打工的地方，拜托了”

    小姑娘虽然不太会说话，但是言辞里的祈求令人动容，唐晚晚哪里受得了。

    她一步走到禄一鸣跟前，不悦的道“你个亿万家的大总裁，在这里耍威风欺负小姑娘很好玩吗”

    “不好玩”禄一鸣沉着个脸，一脸认真的道“再说了，我也没在玩。”

    他转过头看着服务员小姑娘，继续催促道“别墨迹了，赶紧叫你们经理来这里没你什么事”

    “额您请稍等”服务员小姑娘嘟着嘴，一脸不愿的去了。

    很快，一个精明能干的成年男子，满脸是笑的走了进来，对着禄一鸣伸手寒暄，“哎呀，原来是禄总驾到，你可是稀客，好久没见你了，有失远迎哈”

    