
    不提禄一鸣撞人了，却说伊在旭所在的地方，此时正是万家灯火熄灭的深夜。

    他无所事事，无心睡眠，就出门去遛弯，把手机给落下来了。

    等回来时，正好看到黑妞在他屋里，乱翻看他的手机。

    “你在干什么”

    他站在门口，一脸冷漠的脸，眼中的怒火被掩藏得很深。

    “额旭哥哥，刚才有个人给你打电话，我听到动静就顺手帮你接听了，我啥也没说的，你不会介意吧”黑妹故作憨的歪着头。

    对于她来说，这就是顺手的事。却不知，于别人而言，却是侵犯了。

    伊在旭额头上的青筋跳了跳，走上前拿起黑妹手中的手机看了看，发觉是沙特打来的，对黑妹嘱咐道“下次，记得不要理会它，你会更可的。”

    “我打个电话，你随意”

    伊在旭转离开，重新踏出自己的宅子。

    这里他是再也待不下去，鸠占鹊巢大抵如此，这个女人已经明目张胆的入侵他的生活，就算这么晚了也不走。

    他能怎么办只有找借口出门，跑到老爷子这里避难来了。

    路上，他给沙特回拨了电话，那头却是久久无人接听，他不得不挂断了。

    “吱呀”一声响起，他抬头，却是流川老头已经给他开了门。

    “旭少爷，我就知道你会过来，赶紧进来吧”流川一副老神棍的样子，眼里的得意，就算在漆黑的夜里，也是如此的显眼。

    伊在旭“叹息”一声，一种被人算计的无力感袭上心头。

    书房里，伊老太爷靠在老板椅上，正舒心的喝着一个小茶壶，满脸都是陶醉的神态。

    “老头，喝多了，不怕尿多憋醒吗”伊在旭一把抢下他的小茶壶。

    “臭小子，老头此时不喝，等蹬腿的时候再喝吗”伊老太爷不愉的伸出手，一副不还给他就不罢休的样子。

    伊在旭翻翻白眼，压根儿就不理，“呸呸呸，你老遗臭万年，比那王八还长寿，别咒自己啊”

    “说吧，我院子里的开门密码，是不是你给出去的”

    好在，他那里啥东西都没留下，就像是个宾馆一样的干净，否则，此刻还不得被那个女人翻了个底朝天。

    伊在旭顾虑的也没差，黑妹此时做的，可不就是乱翻一通。柜子里，抽屉里，但凡是能藏东西的地方，都被她搜刮了一遍。

    “真没劲，哪里有什么文件老爸就折腾人。”黑妹也懒得收拾一地的浪迹，打个哈欠就摸回去睡觉了。

    当然，她是不会回自己的宁心小院，而是摸进了伊在旭所待的主卧。

    她在那里又蹦又跳，又是收拾打扮，又是各种甜美幻想，倒也玩的很开心，像个青烂漫的少女一样，丝毫不像平里孤傲难近的样子。

    而在另一边，伊在旭的心可就美丽不起来了。

    伊老太爷的霸道强势，可不是一般人能赶得上的。那个小茶壶，最终还是被他一哭二闹三上吊拿到手了。

    “臭小子，跟我斗，你还嫩些点，哈哈哈”

    老太爷笑的见嘴不见齿，眼里的得意不言而喻。

    伊在旭叹息一声，“你老高兴就好”

    老太爷的笑戛然而止，“呸臭小子，老头我怎么可能高兴得起来，就差被你气死了。”

    他一边数落着，一边掰着手指头，算给伊在旭看，“总共五年了，老头子给你找的好姑娘，不下百个了，甚至，连未婚妻都给你物色了一个出类拔色的，你小子倒好，这也瞧不上，那也不，你说说，你到底想要个啥样的”

    “额老头，这是我的私事，我自己能解决，求求你，拜托你，你能别插手吗”伊在旭双手合十，就差跪地求饶了。

    他不怕被贼惦记，就怕被老太爷催婚。

    自从他出门创业以来，这话题就没断过，他真的很心累啊

    “哼别扯这些废话，你觉得可能吗除非老头我咽气了，否则，你这辈子都得听我唠叨，被我管束。”

    “孙子哎你下次投胎，可得选好人家了。”

    “哼没下次了，你老死心吧我这辈子算是砸在你手里了，不过，嘿嘿，想让我娶老婆，你就省省心吧，那些庸脂俗粉，红粉骷髅，对我没用，一点兴趣没有。”

    伊在旭的话让老爷子的茶再也喝不下去了，“砰”的一下就丢到了桌子上，“放你娘的狗臭，作为一个心成熟的男人，你不去喜欢女人，难道想去男人吗”

    “告诉你，我不许老头我还没死呢”

    老太爷的隔着一张桌子，嘴里的口水都快喷伊在旭脸上了，其绪已经飙升了八个维度了。

    “噗嗤”伊在旭则直接喷了，一副吃到翔的嫌恶嘴脸，“老头，你想啥呢谁男人了这么恶心的事，麻烦你别瞎猜好吗都快被你恶心死了。”

    “呸我瞎猜，你说说，你到底是什么原因，这么排斥女人，你别告诉我，是你的体出事了吧”老太爷一副惊恐的站起来，子前倾去看伊在旭。

    伊在旭有些不自在的换了个坐姿，把衣服下摆拉过来挡住，有些气急败坏的澄清道“没出事，好着呢，你老能别这么大惊小怪的吗”

    “哼我不信，明就找大海给你看看，不然我不放心”

    老太爷以为伊在旭脸皮薄，讳疾忌医，因此苦口婆心的劝慰道“男人有这个问题，不丢人，咱找人治好了，还是条迎风尿三丈的汉子，怕个球卵”

    伊在旭头痛的扶额，“老头，我再次强调，我真的真的没毛病，是个再正常不过的男人，绝对的爷们儿”

    “哼，是男人就会想女人，你当老头我没年轻过吗”

    “告诉你，就算老头我今年七老八十了，见到漂亮的女人，我也会心痒难耐，也会蠢蠢动，明白了吗”

    “也就你个傻小子，咋个一点都没遗传到我呢”

    老太爷恨铁不成钢的瞪了伊在旭一眼。

    他年轻的时候，放dàng不羁不缺，边啥时候都是美人环绕，哪里做过和尚

    都不知道自己这个孙子哪里出毛病了，对女人这么的冷淡。

    他简直是想把他的脑袋打开看看，里面是不是缺了点啥了。

    