
    最终，小冉还是没机会和梨花对质，被乔歆眉缠住的他，还得奔赴医院，因为今天是他们产检的子，天大地大，此时也没有肚子中的胎儿重要。

    至于兄弟嘛，他也只能打个电话通知一声就好。

    早上九点，按理来说，已经不早了，伊在旭应该早就起办公去了。然而，小冉的电话拨了几次，终究是无人接听的状态。

    不得已，他只好在聊天软件上编了一条信息发过去，“你的花儿，可能藏于xxx路山茅野店里，速来”

    他丢下手机，不再费事，开着车直奔宾江第一人民医院。

    这个市里也有很多私立的妇幼保健院，只要钱到位，就可以拥有贵宾级服务，是很多富人必去的选择。

    但是，只有极少数人才知道，真正的妇产科圣手金安馨，就隐藏在宾江第一人民医院。

    她已经六十岁高龄，有四十多年的从业经验，在她手上接生的孩子，没有十万也有五万了，从来没有出过人命，被誉为“产科皇后”。

    每里来挂她专家门诊号的人很多，但能挂上的实际上渺渺无几，因为她已经到了快要退休的年龄，一之内最多看二十个病人。

    所以，小冉带着乔歆眉马不停蹄的就往医院跑，生怕去晚了，花了大钱买的号就作废了。

    乔歆眉坐在副驾驶里，有些烦躁的唠叨着，“你自己就是古医世家的传人，不应该是什么都懂吗还去找别人干嘛”

    她对于医院消毒水的味道非常排斥，从小就很不喜欢进去，每次都是病的要死不活强行被家人拉着去的，不然，她是另可病死也不去的。

    “额”小冉有些窘迫的推推眼镜，“我还懂养生，这眼睛不也近视了吗医术有专攻，哪里就全能了，那不就成神了”

    “你这眼睛是用眼过度造成的，你的那些书，哪一本比那个砖头薄的你得少看点，免得以后宝宝生下来遗传你，多冤啊”乔歆眉越发愁苦了。

    小冉在她的那个圈子里绝对不能算是最帅的，目前为止，也就伊在旭能在她脑海里排第一位，小冉的长相清秀有余，但是讲到男人的颜值，则差了十万八千里，直接排不上号，她到现在都没弄明白，自己当初怎么就看上他了还在最合适拼搏的年纪就要给他生儿育女了。

    话说，他们连一场像样的婚礼都没有，甚至，连求婚戒指，她都还没收到。要是生下来的孩子随他一个样，她会不会嫌弃的掐死回炉重造啊

    她脑海里一片混乱，一时间分不清东西南北，前因后果，有种迷迷糊糊的感觉。

    小冉自是意识到她的不对劲，耐心的宽慰道“放心吧，咱宝宝绝对长得像你，有一双水汪汪的大眼睛。”

    “嗯但愿吧”乔歆眉提不起劲的敷衍道。

    车子很快就到了目的地，两人才下车，就在地下停车场那里遇到了刚好出院的两个人，他们就是大潘和牛西施。

    小冉好奇的惊呼出声，“大潘，你们这是咋么了”

    “小冉，是你啊我们已经没事了，刚好出院了。”如果是以前，大潘只会酷酷的甩个冷脸子就走了，对于伊在旭的人，他都是抱有敌的既视感。

    但是现在，这种感觉，在住院的这些子，已经在不知不觉中，在他不经意间，慢慢地变淡了，他自己却是还无知的样子。

    大潘心还不错的反问着，“你们呢又是因为什么来此”

    “额那个，我们来做产检的。”小冉有些支支吾吾起来。

    毕竟，他们是先上车后补票，不对，是上了车票也没补，有些名不正言不顺的赶脚啊

    感觉，还是有些丢人

    “哦”大潘也有些不自在的，打了个招呼就准备走人了，“你们还有事，不耽误你们的时间了，快去忙吧”

    他带着牛西施走到一辆路虎跟前，打开车门就要上去，却见牛西施有些别扭的站在后，并不打算上车。

    “怎么了快上车呀，别磨磨唧唧的，我送你回去。”大潘有些不解的看着她。

    她的脸色还是有些苍白，体还是很虚弱的样子，不应该是早些回去修养吗

    “那个谢谢你这段时间的照顾，那个我就不想再麻烦你了，我自己打车回去就好。”牛西施头垂得低低的，有些不敢去看大潘的猪肝色脸。

    天知道，说出这番话，让她有多为难。

    在病榻上的这些子，都是大潘亲自照顾她的。她有拒绝过，可惜，她那个薄的妹妹，一次都没来看过她，就这么把她丢在冰凉的医院里自生自灭。

    她又没多少钱可以雇佣护工，她连住院费都交不起，这些都是大潘帮她搞定的。

    她欠了他那么多，此时，看见他和阔少爷阔小姐交流，心中的自卑感，让她再也无法安定的待在他边，尤其是这样一张与她格格不入的豪车，一下子让她清醒了过来。

    大潘皱眉，有些粗鲁的去拉牛西施，强行塞进车里，“别任，乖乖听话”

    大潘的动作可以说是很霸道了，牛西施一个病美人，哪里拧得过他，没办法只得听令了。

    不一忽儿，车子就开到了一个城中村里，这里的楼道狭窄，环境也很脏乱，地上随处可见污水垃圾塑料袋等。

    牛西施几次三番劝说，让大潘离开，她自己回去就好，都被大潘霸道的拒绝了。

    她只得像个小媳妇一样走在他旁边，接受路人的指指点点。

    “哎哟，美丽啊，这是你男朋友吗小伙子这板真不赖，不会是隔壁工地搬砖的吧哈哈哈”

    “啧啧啧我看像个做保安的，穿得人模人样，说不定连彩礼钱也拿不出来，难说还会被骗钱骗色哦”

    “嗯嗯，美丽这是榜上大款了吗哎哟哟，看起来也不像啊”

    大潘的车子因为太大进不来这个地方，停在了外面。而且因为住院的缘故，此时穿的衣服都是邹巴巴的，胡子拉碴看起来很颓废，所以，免不得被人看低了去。

    