
    老板娘则一改之前的臭脸，满脸笑容的打开收据，指着上面的金额跟大潘解释起来，“这丫头租的房子是50平米大小的，两室一厅一阳台，一厨一卫，在我们这旮沓，收费是1200元一个月，加上水电物业卫生费等等，一个月摊下来是1350元。她总共欠了三个月的，算下来就是4050元，老娘也不是薄寡义的，就收你们个整数，4000元就好了，拿钱来吧”

    大潘数也没数，直接把钱递了过去，“只多不少，谢谢你这段子对她的照顾。”

    牛西施闻言站起来，不赞同的抢回钱塞大潘手里，“不行，我已经欠了你很多了，不能再欠下去了。”

    她猛地擦擦自己的脸，不让自己看起来太脆弱，“这是我自己的事，我能解决的。”

    “你想怎么解决别固执了，赶紧解决了好好修养，你现在体还没大好。”大潘霸气侧漏的把钱重新放到老板娘手里，“老板娘，收好了，她以后不住这里了，这些东西麻烦你处理了，我们都不要了。”

    大潘看了看，也就一些铺盖垫子衣服之类的东西，真正值钱的没什么，转问着牛西施，“你这里还有什么贵重物品吗拿了就走吧，别的就不要了。”

    牛西施有些为难的道“不行，我不能走的，我要是走了，晚上可怎么办”

    她女孩子一个，总不能去睡公园吧想着公园躺椅上那些邋里邋遢的流浪汉，牛西施就不寒而栗，忍不住打了个哆嗦。

    “放心，有我在，还能让你睡大街不成。赶紧的，别墨迹，赶紧找找看。”大潘语气强硬的说着。

    牛西施虽然有些为难，不过，这些子，她已经习惯了这样的大潘，心里其实一点都不抵触，反而还有种莫名甜蜜的感觉。

    她忍着上的伤口疼痛，费力的蹲下来，在一堆东西里面翻找着，很快，一个红本本就被她刨了出来，那是她上了三年夜大后，好不容易才取得的毕业证书，说啥也不能丢了。

    她看了看自己的家当，忍不住把自己的衣服收拾了出来。大潘一把给她扯了“这些都不要了，等下我重新给你买新的。”

    牛西施有些受宠若惊的拒绝了，“不可以，我怎么可以让你破费”

    “你欠我的够多了，还差这点女人，就该对自己好点，这些东西都陈旧了，丢了就好。”大潘固执的把衣服给她丢了回去，就差没怒吼着，我给你买新的，你想要什么都给你买。

    牛西施不言不语的又捡了回来，“潘大哥，谢谢你的好意，不过我还是喜欢用自己的东西。”

    就算是不值钱的便宜货，那也是她转遍了整个宾江市，跑断了腿后淘来的，早就有感了。

    大潘看到你执拗的样子，无奈的妥协道“行吧，我来帮你收，你子弱，别挣着伤口了。”

    大潘看起来五大三粗的样子，其实做起事来特别的干净麻利。那些衣服都被他叠放得整整齐齐的。

    不过，牛西施可不会真的放任一个男人收拾自己的私密物体，尤其是内衣之类的贴衣物，她都是眼疾手快抢先一步拿走了。

    很快，两个大箱子就被装得鼓鼓囊囊的，大潘就像是提一袋棉花一样，轻松的扛在肩膀上就走了。

    不过，在走之前，他状似无意的打量了一下人群里的猥琐男人，男人和他对视了一眼，赶忙把脸撇开了。大潘冷冷的笑了笑，这才大踏步离去。

    他这么酷帅的一幕，狠狠震到了围观的路人，刷新了他们的认知，嘴里七嘴八舌的又开始活络起来。

    “哇靠，这大兄弟长得太特么壮实了，这么大力气，我估摸着得有五十公斤吧，这么轻松的吗”

    “真不赖的小伙，可惜，怎么就配上姓牛的这个妖女了”

    “那个女人一看就不正经，平时浓妆艳抹的，走路自带一股子魅味。还有她那个妹妹，更是玩的疯狂，我每次见到她，穿着打扮就异常另类，她边的男人个个都不一样，还全都是歪瓜裂枣，和她走在一起，怎么看都别扭，偏偏还哥哥妹妹的叫得乎，一看就是出来卖的，啧啧啧真是恶心的一家人。”

    这一路上，路人的指指点点，似乎就停不下来，此时此刻，还不消停。牛西施最后看了一眼这个待了好几年的地方，她带着遗憾和大潘离开了这个伤心之地。

    七八年的时光，她依然没有融入到这方世界里来，这里的人，还是带着有色眼镜看她。她知道那些人含在嘴里咕隆不清的话语，都是在表达什么含义。

    她突然间感觉到了一阵轻松，也许离开这脏污的地方，重新出发未必是件坏事。从此以后，当她下班回来晚了后，不会有人跟在她后面，让她恐惧迷茫，胆战心惊；也不会有醉汉经过她边时，恶作剧的来拉扯她，找她便宜；更不会有人半夜三更来敲她的门，把她吓得瑟瑟发抖，彻夜难眠。

    她轻呼一口气，再也不留念了。

    老板娘对于到手的钞票，反复清点了几次后，确认自己多得了千把块，已经大大超出了预期，却是一脸欣喜的收了下来。

    随机，又忙着搬着牛西施遗留下来的物资，原样的又给她搬了回去。好歹也是钱买来的，就这么丢了，多可惜啊

    人群很快就散了，似乎这里从来没有一个叫牛美丽的女人住过，不会有人对她的离去表示沉痛和思念，随着天色渐渐的变黑，这里安静的，只剩下在垃圾桶里刨食的野猫，还在辛勤的劳作着。

    一阵刺鼻的腥风吹过，“咣当”一声在寂静的夜里显得特别的刺耳，却是一只野猫把垃圾桶给弄翻了。

    突然，一个穿着黑衣的男子，背着一个黑色背包从这里经过，刚好踩到野猫的尾巴，让它发出了凄厉的“喵呜”声。

    野猫冲上来，对着男子的腿就是一阵抓挠，男子暗骂一声晦气，一脚就把它踢飞了，“啪”的一声撞到墙上，却是一点动静都没有了。

    