
    “阿姨，我妈妈没有老公，她都还没结婚呢。”梨子头埋在碗里，闷闷气的说着。

    他现在正在长体，吃的和一个大人没区别，这已经是添的第三碗饭了，还停不下来的感觉。他整整有一个月没吃着梨花煮的饭了，尤其是这么浓重的，吃的别提多美了。

    梨花有些不好意思的用筷子敲了敲梨子的碗，“小孩子吃饭不要说话，还有，大人说话的时候，不准乱插嘴”

    梨子扮了个鬼脸后，哼唧唧的吃着，却是真的什么也不说了。

    乔歆眉眼神闪了闪，却是没有细问下去，毕竟这里人多，涉及的隐私问题还是少问比较好。

    她只是看着梨子，越看越的问梨花，“你这儿子养的真好，又帅气又聪明，还听你的话，我这肚子里的要是能有他一半，我就知足了。”

    “哈哈那小家伙鬼精灵一个，你是没见到他调皮捣蛋的时候，能把人气死。”

    “那一次，这个臭小子跑出去玩，我跑遍了整个山头都没找到他，你们知道他跑哪里去了吗”

    这话成功引起了众人的好奇，齐齐问道“哦去哪里了”

    “他呀，有一次和我回野人山的时候，趁我不注意爬到一棵树上玩去了，结果太累就睡上面了。我在树底下喊了半响都没个动静，正准备转去别的地方找，结果，他好死不死的从树上掉下来了。”

    “哎呀，那那没摔坏吧怎么这样呢太不当心了”老板娘芳姨捂着嘴巴轻呼出声。

    梨花赶紧解释道“别担心，没摔坏，我正好在树底下，听到动静就接住他了。”

    “呼好险没事就好”

    老板娘轻轻拍拍自己的心口，吐了口浊气。

    虽然已经知道梨子很好很健康，没有什么事，但是，还是忍不住的去关心，她是真的把梨花母子看做自己的孩子的。

    一旁的冉修睿眼里闪着光芒，一副深思的样子，不时的打量着梨花母子。他现在很肯定，眼前这个叫梨花的女子，就是伊少要找的那朵花儿。没想到她藏在这种小地方，他们的人找遍了全市都没把她搜出来。

    “梨花姐，还有吗梨子还干了些什么，赶紧说来听听啊”

    乔歆眉为了做好一个合格的妈妈，现在正报名学习育儿经，但是，感觉那些老师都是照本宣科的感觉，枯燥的理论一又一，就像是在灌输毒鸡汤一样，和梨花讲的根本不一样，她非常的有兴趣。

    谈到孩子，梨花满脸都是为人母该有的光辉，似乎有说不完的话题。

    “哈哈哈当然还有，这孩子吧，从小就关不住，像个皮猴子一样，妈，你还记得不他三岁的时候，跑到厨房里，拿着一根擀面杖学做面皮，结果”

    就在眼皮子底下发生的事，梨花一提，老板娘立马就醒悟过来，“结果这坏小子把面粉洒得满地都是，他自己也变成一个雪娃娃了，对吗”

    梨花捂着嘴偷笑，“没错，当时我愣是没看出来他在那里，就看到一团面粉在地上蠕动了，吓得我赶紧把他丢水池里，洗了半天才给洗干净。”

    “哈哈哈这么有趣的吗想不到梨子这么可的啊”

    乔歆眉乐的不行，梨子却臊得小脸红扑扑的，一脸不自在的哀求着梨花，“妈妈，能别说了吗”

    这都是多少年前的糗事了，每次听到，他都格外挠爪，他有这么弱智吗

    啊抓狂啊

    可惜，回应他的是梨花不怀好意的眼神，“闭嘴好好吃饭。”

    她此时谈正起，继续努力搜刮着脑海里的趣事，那些过去的往事，仿佛就发生在昨一样，还是那样的清晰可见。

    “他现在长大了，一点都不好玩了，你是没见到他一岁的时候，长得像个团子，特别逗人喜欢。他那个时候就不比走路，喜欢到处乱爬，有一次，我在这后院里忙得火朝天，一时没顾得上他，你知道他爬到哪里去了吗”

    乔歆眉兴致勃勃的猜测着，“房间里，睡着了。”

    梨花摇摇头，“不是，再猜”

    “嗯厨房里，又去翻东西了。”

    “也不是，虽然他的确是很喜欢去翻，不过，那天他没有，他去了一个意想不到的地方。”

    “啊不会是厕所吧他跑马桶里玩水了”

    “噗”一旁的小冉听到这个话，直接就喷了，“眉眉，我们还在吃饭，能说点别的吗”

    乔歆眉无辜的脸，“额我就是看到网上的一个视频，有个孩子跑到马桶里，在那里玩水，把他妈妈的化妆品，全部丢里面了。”

    “你还在说，真是算了，我不吃了。”小冉胃口尽失的丢下筷子，留下还在不停动筷的两个老人和孩子。

    唐装老头撇了小冉一样，“臭小子，才这样就受不了了等你孩子生下来，我保证你问着大便也能吃的下饭。”

    “噗爸，求你放过我吧，再说下去，我真的要吐了。”小冉受不了的把脸调开，如果不是还顾及着乔歆眉，他甩手就想离开了。

    老板娘是看着梨子长大的，对此已经习以为常，也是一脸淡定的道“你还小，等有人叫你爸爸了，你就知道厉害了”

    梨花看小冉已经到了快崩溃的边缘了，赶紧做和事老，“我们刚才，不是在猜这臭小子跑哪里去了吗，呵呵，你们都不会想到，他居然跑到别人桌子底下，钻进一个女人的裙子里去了。”

    “么么，当时，把那个女人吓得脸都变绿了，不知道的，还以为梨子是他生的。好在，咱梨子长得逗人，那女人短暂的惊讶后，就一直逗着他玩，又是亲又是抱的，两人看着可亲了。”

    乔歆眉啧啧啧的感叹着，“哎呀这么小就被别的女人染指了啊，可惜了，清白啊”

    梨子此时已经感觉没脸见人了，匆匆扒完饭，就撂筷子了，“我吃好了，写作业去了”

    乔歆眉哪里就愿意放过他，赶忙喊住了，“哎别慌呀，小家伙，阿姨有事求你，你给我说说，阿姨肚子里的是弟弟还是妹妹”

    “啊这个大概是个妹妹吧，嗯嗯，我走了”梨子随意胡掐了几句，脸嫩的跑掉了。

    