
    女子对于这些东西，似乎很有研究，不停地扒拉着。

    “缥缈仙神路呀我当然看过了，现在网上铺天盖地都在讨论这本书呢，这位道长一书成神了，你知道吗”

    “据说，他是个学过道的人，对于易经八卦有极深的研究，曾经还去过龙虎山寻访高人拜师学艺。”

    “我还听说他游历过大江南北，足迹踏过三山五岳，五湖四海，也许就是阅历丰富，见多识广，才能写出这么一本快意人心的杰作吧。”

    禄一鸣似乎找到了话题，也兴致勃勃的加入进来，“看不出来，你一个女人，喜欢那些尸体呀，蛆虫这些，不会恶心的吃不下吗”

    “额怎么会，这么惊险刺激的故事，处处都是学问，我还想模仿借鉴呢。”

    “模仿你也写书吗写的啥有机会我去看看。”禄一鸣在接管家业前，是个不折不扣的书虫，平时没事就网上追书，此时遇上个同好，连感不顺的烦恼都忘记了很多。

    “真的要看吗”女子似乎有些犹豫，不过，最后还是大大方方的坦诚道“我的书网页上都能搜到，卿卿红豆，甜蜜来袭就是我了。”

    她之前听人说过，作家份曝光，会遭遇很多不幸，但是，看着眼前男子，长得剑眉星目，通富贵气派，且看他处理车祸的态度，是个认真负责的男人，应该不是个会寄刀片的主，她也就没放在心上了。

    “你是甜蜜没搞错吧真的假的”禄一鸣这下是惊呆了，再也坐不住了，一下子从桌子上跳将起来。

    传说中消失已久的女频大神啊，此时居然被他碰上了，怎么还能镇定得下来。

    眼前的这个女人，衣着随意休闲风，容貌无奇，看起来是那样的平凡无奇，普通得丢在人堆里就看不见的那种。

    却在谈到写书时，脸上洋溢的光彩，一种知文人的气质油然而生，异常的吸引人。

    禄一鸣曾经是甜蜜的追随者，看了她所有的书，为了支持她，在网上还花了重金，弄过一个五千人的甜蜜粉丝群，就是为了给她加油打ca的。

    奈何，甜蜜这个人，做事一向低调，见过她的次数少得可怜，唯一一次，还是她的新书订阅破百万，跑到群里来大放福利，和他说过两句话，其余时间就再也没露面过了。

    他还清晰的记得，自己曾经激动的彻夜难眠，把那几个短短的对话截图保留了，就这么珍藏着。

    而他后来，也因为家族集团的事务繁忙，不得不暂时离开心的网文圈。

    如今，真人就摆在眼前，他从前看书的血一下子就沸腾了起来。

    相对于禄一鸣的惊喜，女子则显得平淡了很多，“甜蜜只是我的笔名，已经很久没人叫了，你可以叫我唐晚晚。”

    “晚晚早晚的晚吗”

    看到唐晚晚无奈的点头承认，禄一鸣不知为何，忍不住开起了玩笑，“你家里人是不是觉得你来得太晚，所以才这样叫你的吧盼子心切”

    “呃大概也许可能就是这样吧”

    见手上的擦伤处理得差不多了，唐晚晚不多说，直接开口告辞了，“那个不说了，我今天真的很忙，等下还得忙着去给师弟写企划案，还得抢票，不能多耽搁，我要回学校了。”

    “等等，今是我伤到你，怎么可以让你一个人就这样离开，我送你回去”禄一鸣不由分说，拿过唐晚晚的包包就朝前开路。

    唐晚晚只来得及和何时能说声谢谢，就赶忙追了上去，“真的不用了，我一个人回去就好”

    她很不习惯和一个陌生的男人离得那么近，尤其是在封闭的车厢里，脑海里总会浮现出一幕幕不可描述的事。

    她得承认，她看腐书看得太多了，脑子已经腐蚀了，看啥都带有颜色。

    禄一鸣并不给她拒绝的机会，因为他还有很多的话，想和唐晚晚聊，尤其是甜蜜的话题，他真的有很多问号。

    “你不就是担心那个啥企划案吗你把内容发给我，我给你找人做，我的公司里，养了一堆企划闲人，正好废物利用了。”

    “额不好吧，我可没钱，请不起你们，我还是自己”

    “你要是觉得亏欠，那就和我讲讲你做甜蜜作者那几年的事好了。我一直都是你的铁粉，你知道吗”

    “啊真的假的”

    “你的每一本书，我都有打赏过盟主，账号是“一鸣惊人”，你还记得吗”

    “啊你就是一鸣惊人那个传说中钱多人傻的土壕”

    话才说完，唐晚晚就意识到自己说错话了，赶紧吐吐舌头道歉“啊对不起，我说错了，你别介意，是我的那些粉丝在我书里留言，被我看到了，不然我也不会知道这些。”

    “你不用解释，因为，我也看到了。你的书我的确很喜欢看，说实话，女频作者的书，很多都看不下去，唯有你写的，不知道为什么，总是能吸引我全部看完。”

    “就像你才完本的古言卿卿红豆，女主格泼辣，刁钻，被你写得活灵活现的。我到现在还记得她明明喜欢男主，却又嫌弃男主不正经的别扭劲儿，说不出的好玩，简直是回味无穷啊”

    “要是有一天，能搬上银幕的话，我一定会去给你投资的。”

    唐晚晚被夸得有些脸红，“呵呵，没你说的那样好啦，都已经被404了。”

    “怎么可能多久前的事儿我怎么不知道”禄一鸣惊讶的回过头，一脸不可思议的表。

    唐晚晚没有防备他会突然停下来，一头就撞到他的后背上去了。

    “哎呀对不起，没注意”

    她揉着自己发疼的鼻子，心里暗叹一口气，今真是霉星高照，出门忘记看黄历了。

    “哎你没撞到就好，你平时走路都这么糊里糊涂的吗”

    禄一鸣看着只到他肩膀高的唐晚晚，一时间也说不清她到底是精明呢，还是糊涂了，很矛盾的一个人，让他探索的念头越发强烈了。

    