
    一群人认出了卡拉拉，气势如虹的冲上来，打断了梨花母子的温馨时光。

    “你好，能和我们合个影吗我是你的拉拉粉，姐姐一定要记得我哟”

    “额，不好吧，我不和陌生人拍照的。”

    这样的对话才是最戳人心的，梨花有些尴尬的拒绝了。

    这只是种潜意识的抗拒，她不太喜欢和陌生人接触太多。

    “对不起，我还有事忙，麻烦你们让让”

    梨花排开众人的围拢，就想离去。却听得后突然大喊一声，“卡拉拉”

    这段子，她做卡拉拉做习惯了，猛然听到这个称呼，下意识的回头答应，“啊干嘛”

    “哈哈哈你真的是卡拉拉”

    “没想到，真的是真人哇，没化妆也这么好看吗”

    “卡拉拉边的那个娃娃是谁不会是她的孩子吧”

    “我的神哦，卡拉拉是已婚妇女吗”

    众人的手机对着她，就是一顿狂拍，连着梨子也不放过。

    梨花下意识的避开子，把梨子搂在自己怀里遮挡，急匆匆的往别的展馆而去。

    后的人哪里就愿意让她走了，就像狂蜂浪蝶一样，紧追着而去。

    就这样，她在游乐园里，简直是没有安生之所了，一路东躲西藏，走到哪里都有可能被人认出来。

    忍无可忍之下，只得带着梨子急匆匆的离开了冰雪大世界。

    回禄宅的路上，梨子一脸疑惑的看着梨子，“妈妈，那些人是不是疯了，为啥拼命的追我们。”

    如果不是梨花能力超强，速度超快，带着一个孩子，也能像条闪电一样左闪右躲，否则的话，早就被那些人给追上了。

    她有些无奈的解释起来，“我不是走了一个月吗我回野人山了，不过，不是光为了扫墓，而是去拍戏去了。”

    “嗷呜拍戏像大明星一样吗刚才那些人，是认出你来了吗”梨子一脸兴奋的大叫起来。

    大明星啊，离他的生活原本是那样的遥远，可是，现在，突然告诉他，他最亲的亲人就是了，就像是做梦一样难以置信。

    “额大概也许可能吧”梨花也是有些无奈了。

    她没想到倪秉承他们的宣传这么强悍，她才回来一天，就被人认出来了，是不是以后出门都得遮遮掩掩的才行，不然，就这样被人围追堵截的，子没法过了。

    她所没想到的是，事不是简单的就这么完了，她跑得再快，还是被人拍到了侧面，梨子更是一张脸暴露了出来。

    很快，这个照片就被人上传到网络上，更是配上了一个个夸张至极的标题。

    “惊女王携私生子游玩”

    “啧啧啧，卡拉拉嫁人了”

    “卡拉拉的儿子，王子曝光了”

    禄家，禄一鸣无聊时刷手机网页，就刚好看到这个内容，把他搞得莫名其妙的，“梨花怎么回事为啥别人都叫她卡拉拉”

    他旁边的禄一哲却是比他消息还灵通的样子，听到卡拉拉三个字，立马就蹦过来了，“什么卡拉拉在哪儿呢我要看。”

    “你个小娃娃，懂什么懂，闪远点，老师不许你们看手机”禄一鸣侧过子，挡住他的视线。

    “切，你连卡拉拉是谁都不知道，你out了，我告诉你”

    “那可是最新上映的一部玄幻励志片，我们班上的同学都期待着去看呢。”

    “那个女一号就是卡拉拉，长得特别的漂亮，就是有些像梨花阿姨，我当时都惊到了，这世上还有两个长得这么像的人。”

    禄一鸣近段时间都比较宅，没太关心这些外之事，此时听到禄一哲的话，赶忙问道“是什么电影，快告诉我”

    “哼我为啥要告诉你略略略”禄一哲吐吐舌头，生气的跑开了。

    他还生气呢，刚才禄一鸣又这样把他当孩子了。虽然两两人之间的关系缓和了不少，但是，还是习惯的对抗吧。

    只不过，以前是带有敌视的对抗，现在则是一种玩闹质的。

    禄一鸣拿禄一哲没办法，只得自己上网去搜卡拉拉的信息，结果，整个网页上，关于她的信息，铺天盖地的，吵的沸沸扬扬。

    他很轻易就看到了卡拉拉的电影海报宣传一王室贵族装扮的她，骑着一匹白色的高头大马，那英姿飒爽的样子和平时朴素的梨花，一点都不像，异常的迷人，让他忍不住痴痴的凝望起来。

    “这就是你请假一个月后，真正想去做的事吗你想当大明星，为何不告诉我，我一定会全力支持你的啊哎”

    “你还是那样的美，却离我越来越远了，为什么呢”

    他不甘心，却不得不接受现实，这个女人，一直都在排斥他，从来没有和他掏心窝子的说过一句话。

    他想，他们之间，真的走不到一起了吧

    他收起手机，神越加的疲倦起来，摸了把脸后，他起，抓起一把钥匙，就离开了禄宅。

    他不知道自己该去何处，只是漫无目的的在大街上闲逛着。

    太阳火辣辣的晒得人晃眼，他却感觉自己的世界，从此再无光明。在这样心酸的思绪影响下，在经过一处十字路口时，他的车子不小心撞到了一个穿着连衣裙的女子。

    当时，就吓得他浑毫毛都竖了起来，赶忙推开门去查看。

    所幸，女子只是手脚擦伤了，并没有伤到筋骨，他万分抱歉的说道“对不起，刚才没注意到你，我这就送你去医院，营养费，误工费等，一分都不会少了你的，还请放心。”

    女子揉了揉自己的手腕，听得这一席话后，倒是放得很开，“噗嗤”一声笑了出来，“这位先生，别紧张，我刚才也有责任，走路想事都入迷了，否则的话，也不会被你撞到了。”

    “况且，这伤只是一点小擦伤，很快就好了，你不用放在心上哈”

    禄一鸣实在是过意不去，执拗的拉着女子上车，“不行，是我撞到你了，我得负主要责任，不能就这么算了，无论如何，还请上车。”

    女子三番五次推脱不掉后，只得两手一摊，被他推到副驾驶座坐好。

    