
    最终，禄一鸣还是服软了，被伊在旭扯着耳朵拉到了火堆旁，将近三个小时，被强迫灌输了一堆商业开发，经营理念等枯燥无味的知识。

    就在他头疼裂生不如死，以为这样的折磨会维持到天亮时，伊在旭终于大发善心饶过了他。

    也就从那个时候起，禄一鸣就算再不服气伊在旭的各种安排命令，也只敢小声的bb，无声的抗议，却是不敢再去捋虎须了。

    而经历了大半年的调教后，禄一鸣终于脱胎换骨，学成毕业，也顺利的接管了家业，走上了人生的巅峰。

    此时的絮花集团总裁办公室，面对孩子气十足的保罗，伊在旭自然也是手痒痒的，准备大干一番。

    毕竟，他每里都待在公司里，闲得快发霉了，却又不知道该做点什么打发时间。保罗这死孩子，刚好送上门来给他解闷，他自然是摩拳擦掌表示欢迎了。

    当他蛮横地拔掉保罗的电脑时，一场战役就这么不可避免的发生了。

    “你有病啊好好的拔电源干嘛知不知道我在组队打排位，你这样，会把我的队友坑死的。”

    “闪开啦，别像跟柱子一样挡路。”

    保罗不客气的扒拉着伊在旭，伸手想要去够那个插头。伊在旭就像股黏在桌子上了，纹丝不动，一把把他推了回去，“这个电脑游戏，以后给我戒了吧”

    保罗猝不及防，差点从椅子上在椅子上震了几下才安定下来，不耐烦的怒吼道“戒了你站着说话不腰疼，戒了我玩什么玩你吗啊呸呸呸少爷我对男人不感兴趣，走开走开”

    保罗一脸吃了翔的表，不停的挥舞着手，像是在驱赶苍蝇一样。伊在旭也被恶心到了，铁青着脸，气不打一处来的冷哼，“反了你了，从前看你是个病秧子，我对你能宽松就宽松，尽量满足你的各种不合理要求。”

    接着，他话锋一转，像是看一只待宰的羔羊，“不过，今时不同往，你现在已经好的差不多了，是时候学着成长了。”

    “切，我要成长干嘛我这样不好的吗”保罗习惯的反驳了后，似乎想到了什么，一脸不怀好意的打量着伊在旭，“噢我知道了，你想给我介绍一个女人，想把我变成男人对不对”

    “你个臭小子，想的美，我自己都没女人，给你介绍个鬼，要吗”

    “呵呵要啊，怎么不要，少爷我的的都不，就荒诞无稽的，这样的女鬼，给我来一打也不嫌多。”

    “哼哼少贫嘴，给我收敛了你的少爷脾气，要是不乐意我管教，你可以回去你哥那里，让他来收拾你。”

    “啊别，我不要回去，你说，你想怎么把我办了吧，我都听你的，绝不反抗”

    保罗正襟危坐，一副洗耳恭听的状态。比起和他那个同父异母的大哥，他另可有伊在旭这样的哥哥，勇猛，精明，有趣，最重要的是，他不会一味地迁就自己，会把自己当做一个同伴去培养。

    而不是像他那个大哥，把他当易碎品一样供奉起来，不对，应该是圈养起来。

    他不要当宠物，也不要做没主见的人，他要为自己的人生做抉择，所以，虽然对于伊在旭拔了电脑很恼火，但他的心里，其实更多的是期待和惊喜。

    有这样的大佬带领，他何愁将来摆脱不掉那个家族的羁绊，摆脱掉丹维尔对他的控制。

    他，想要的从来都不是锦衣玉食的生活，更加向往那诗和远方的生活。

    寂静的办公室里，两颗头颅靠在一起，不停的对着一份报表研究着，呈现出一副和谐宁静的画面，和之前要打起来的剑拔弩张，简直是判若两时。

    此时的一条繁华小吃步行街上，山茅野店外面依然排了长长的队伍，不过，这次再也没有人出来吵架了，因为，不会再有人的给他们送香甜的豆浆了。

    一个穿着花衣裳的老，说话有些大声的和边的一个小伙子唠着嗑，“这店里的花儿啊这是去哪里了好久不见了，是不是以后都吃不上了”

    “你放心吧，我都打听好了，梨花姐姐今儿个回来了，你放心吧，准能见着的。”小伙子也是很大声的回应着。

    他们都是这家店的常客，经常来都混熟了，知道老耳朵不好，所以，说话的时候，都会特意的照顾她，尽量大声点。

    老听到小伙子的话后，一脸欣喜的道“额弥陀福，真的是太好了，我那小孙子天天缠着要吃那个烤兔子，我都快被bi疯了”

    “可不是嘛，我这次可得多买点，像那个茅根山鸡，还有那鱼丸豆腐羹，我都得买，我加里的小媳妇害喜严重，就只吃得下这两个菜，偏偏断掉一个月了，你是没瞧见，我那小媳妇非但没长胖，反而还瘦了很多，都快急死我了”

    “哎呀那你这是大事啊，赶紧排到前面去，买了给你小媳妇送过去，这可是两个人，不要瞎耽误功夫了。”

    小伙子有些腼腆的挠挠后脑勺，不好意思的样子，“，不用了，我总能买着的，不用排队。”

    “不行，这可由不得你”老拉起他就往前面走去，一边走一边大声的嚷嚷着，“各位相邻，今儿个有点特殊，这位小哥儿的媳妇怀孕了，就只吃这家的菜，咱们让他先买，成不”

    众人一听，很给老面子的齐步往后退了点，招呼小伙子站前面去。

    小伙子脸颊烫呼呼的，有些踌躇不前，被老一把推了过去，“快去吧，别耽误你媳妇吃饭。”

    梨花坐在柜台后，看到了这一幕，有些感动的拦住老，不让她回去继续排队。

    “牛，以老为尊，应该紧着你先来你来，给你下单”

    老挥挥手，却是不愿意的拒绝了，“不用，不用，我老婆子不赶时间，不和他们年轻人争，我这就排后面去，花儿不用多管哈”

    