
    伊在旭对于保罗孩子气的叫嚣，自是不放在眼里。想起大半年年前，初见禄一鸣的时候，那个人的叛逆不在他之下。

    他还清晰的记得，那天，天气很冷，天空飘着雪花，街上的行人很少，他在车子里开着暖气，舒服的听着音乐，而车股后面，则是被他一脚踹下去的禄一鸣，正像只癞皮狗一样，呼哧呼哧的奔跑着。

    “姓伊的鳖孙，王八犊子，你给我停车，咱下来单挑”

    “别让我逮到你，不然，小爷要废了你全家，废了你，把你拉去当公主，你信不信”

    禄一鸣喘着粗气不停的咒骂着，冰冷的空气灌进腹，让他异常的难受，却还不得不坚持着追赶的脚步。

    他不追不行啊，这天实在是太冷了，这条路是通往郊外的一条乡村小道，两边特别的荒凉，一点人烟都没有，路上更是半天不见一辆车子，他要是靠走路回家，怕是要走到猴年马月。

    他现在特别的后悔，姓伊的之前哄骗他说，有个地方的雪景特别的漂亮，是个冰雕玉镯的水晶森林，人走在里面，犹如置在唯美的童话世界里。

    时尚居然还有这么稀奇的地方他禄少自然是好奇心满满，缠着伊在旭带他来长长见识。

    伊在旭也很够意思，两人只是初次见面，就答应了他的请求，特意开车带他来看个稀奇。

    当时第一次在禄家老宅见面，禄一鸣还觉得姓伊的温文尔雅，谈吐不俗，那面容说不出的俊郎和善，让他一度惊艳，这世上还有如此完美的男人，心里对于自己能有个这样的朋友觉得有面子的，直接把他归类于可以结交的朋友范畴。

    伊在旭也很够意思，不闲麻烦的欣然接受了他的无礼请求。

    没想到啊没想到，他们真的是往郊外来了，看到的风景却是一副稀疏平常的野外风景，光秃秃的地皮上，稀拉拉的铺上一层雪，上面布满了脏兮兮的泥浆，四周的植被也都是干枯枯的，点缀着一些脏污的雪，根本就不见那水晶般漂亮的世界，他自然是大发牢。

    “伊少，你都是这样不靠谱的吗说好的童话世界，这是地狱世界吧太不靠谱了”

    “哦你想看水晶森林啊，那自然是有的，我怎么可能是骗你呢。这几刚好下了冻雨，你想看的话，我可以带你去，不过，咱得换个方式，比如说，走着进去。”

    “啊天这么冷还要钻山林，这不是要我命吗”禄一鸣特别抵触的摇摇头，“算了，这么麻烦，我不看了，我们回去吧”

    “那可不行，来都来了，岂能半途而废，你还是给我下去准备准备吧”

    然后，伊在旭干净利落的停车，走到另一边，把车门一开，伸手就来拉扯禄一鸣。

    禄一鸣自然是不干了，拼命的挣扎着，“啊你个王八蛋，大骗子，我不要出去，打死也不出去有本事你杀了我吧”

    禄一鸣的双手使劲拉扯着座椅靠垫，就恨不能长在上面，说啥也不妥协。

    伊在旭试了好几次都无果，不得不放开了他，挖苦讽刺的道“呵呵，看你这么瘦弱的样子，没想到力气还真大，不过，还是太弱了啊”

    伊在旭光说不动手，禄一鸣还以为自己就要安全了的时候，就见姓伊的对着他两个手肘部位连弹两下，动作快的他都没看清楚，一股子酥麻刺痛的感觉就袭了上来。

    他的两只手酸软无力，就像是废了一样，一点力气都使不出来，伊在旭轻轻松松的就直接把他扯出来，就像丢破烂一样丢到了雪地里。

    “哎哟我去我的股”禄一鸣的股刚好磕着一块石头，疼得他眼泪都差点飙出来了。

    “小鹿鹿，好好的体验你人生的第一课吧祝你好运”

    伊在旭砰的一下关上车门，从车窗里对他继续喊话，“记住了，我在前面等你，要是追不上的话，后果自负”

    禄一鸣忍着痛，生气的揉了一坨雪球丢了过去，“去你妈的，小爷追你妈的头，给我滚”

    雪球并没有如他所愿的打到伊在旭上，帮他报了仇，而是“啪”的一下打到了车窗上。

    他愤恨难当的又捏了一个丢过去，不过，这次连车股也没打到，让他怄气了很久。

    伊在旭真的就把他丢下了，开着车子就跑了，挥挥手，不带走一片云彩。

    禄一鸣初时还不信邪，左顾右盼等着搭别人的车，直到手脚冻得一片冰凉，脚底板都快冻麻木了，也等不来一辆车时，他终于死心的追着伊在旭的车子而去。

    伊在旭自然是知道一个人的极限在哪里，慢条斯理的在前方引路，对于禄一鸣的咒骂，他就当听不到了。

    不过，这并不代表他就会不往心里去。为了不辜负禄一鸣对他的“喜”之，他决定在原来的基础上加大力度，再跑他个半个小时后再说。

    禄一鸣原本是个特别宅，特别文艺范儿的男子，无大志就算了，平时还很少出门走动，也就今天，伊在旭突然加大了这么大强度的训练，差点没让他累吐血了。

    实事上是，他没有吐血，但是却吐了满嘴的碎牙，一度还让伊在旭产生误会，以为遇上个没有高贵co的人，就连礼义廉耻都不顾了。

    当伊在旭把车缓缓停下来的时候，就见到禄一鸣在不停的吐口水。

    他当时还以为禄一鸣是在羞辱他，后来，发觉他并不是，而是那多长出来的尽头牙给顶碎了。

    那碎牙齿一小块一小块的掉下来，嚼在嘴里，咯嘣脆，就像是在吃什么骨头渣渣一样。

    因为误会，伊在旭的脸立马就黑了。他面无表的锁好车，然后走到禄一鸣跟前，“水晶森林就在里面，你要是不想走的话，我可就不带你了，你自己在这里等着吧”

    “呼呼别等我再休息一下，我这就陪你去不可以吗”禄一鸣可不想自己一个人待在汽车上，他就没有享受孤单的灵魂。

    