
    头一次被人说糊涂，唐晚晚有些难为起来，“额我最近有些忙，睡眠不好，让你见笑了。”

    她勿自强调着，“那个，我可真的一点不糊涂哈”

    她唐晚晚，可是宾江大学最年轻的博士生啊，怎么可能会是个糊涂蛋呢

    坚决不能承认。

    禄一鸣被她认真的样子逗笑了，忍不住摇了摇头，“看不出来，你还是个计较的女孩子。”

    随即想到正事，他脸色瞬间严肃起来，“说说吧，你那本书范什么了怎么就404了”

    “哎一言难尽啊”提到这个事，唐晚晚耷拉着肩膀，一脸的颓废。

    自己辛辛苦苦写出来的书，废了多少心血在里面。结果，就得着这么一个结果，她真是有些写不动了，打算封笔退出这个圈子了。

    “别灰心，咱找个地方好好谈讨一下，我记得你那本书，并没有任何违规的地方，男女主一百万字了都没见面，算的上是个清水文了，哪里不对劲，得好好找找原因才可以。”

    事实上，唐晚晚的书，都是这样的风格，以甜蜜爆笑走剧为主，男女主之间都是谨守本分的，和当下流行的后宫种马文不可相提并论。

    禄一鸣很会找地方，这里是汉水街一家很宁静的咖啡屋，为了不打扰别人，他还特意要了个包房。

    唐晚晚有些别扭的立在门口，这里的气氛实在是太浪漫了，由不得她不多想。

    “进来啊时间宝贵，我点点吃的，咱两一边吃一边讨论，不要墨迹了，还怕我吃了你不成。”

    禄一鸣说的坦dàng，唐晚晚也只得壮起胆子上了。

    反正她长成这个样子，应该还算安全吧。从小到大，走哪里都没有男的多看一眼。毕竟，长得太像父亲，真的是个硬伤。

    这导致她，至今都没接受到别人的追求，对于的幻想，全写到书里去了。

    很快，两人就书的问题讨论了起来。

    “你的书，我从手机里搜索不到了，你把底稿给我一下，我的手机号是1388866666。”

    “呵呵你的号真是很吉利啊，咳咳”

    唐晚晚更想说俗不可耐，最后还是良好的教养提醒她，让她憋了回去，结果却很悲催的，不小心把自己给呛到了。

    “说你迷糊你还不信，吃个饭都能呛到啊”禄一鸣赶紧把水递了过去，末了还加一句，“真像个孩子”

    唐晚晚正在喝水的动作就这么停了下来，“噗嗤”一声，喷得禄一鸣满脸都是，令他半响没回过神来。

    “对不起，对不起，我不是故意的，我给你擦擦”唐晚晚抽出纸巾，着急忙慌的给他擦着。

    “不用，我自己来”禄一鸣一把抓住她的手，一股触电般的感觉袭上心头，让他瞬间把唐晚晚的手打开了。

    唐晚晚还以为禄一鸣在生气，一个劲的赔不是，“我刚才太没礼貌了，对不起，真的真的太抱歉了”

    禄一鸣用手抹抹脸，掩饰自己的尴尬，“咳咳那个，继续哈，把书稿子发给我”

    唐晚晚暗暗吐了吐舌头，赶忙掏出手机假装忙碌起来。

    她今天丢的脸，是过去的几百倍了，如果不是吃人嘴软，她现在更想夺门而出。至于书死不死的，其实，她早就看开了。

    她的书听多的，加起来有一两千万字，死了这一本，还有别的可以有收入。

    额她其实对收入也没啥想法，因为她作为唐门家主的女儿，卡里的钱就从来没有缺过，上面的数字有多少个零，以她超高的学霸智商，都已经数不清了。

    她现在靠写书挣得钱，也不少了，每一本都有上千万的收入。不过，她也没地方花去，全都被她拿去捐了，做慈善了。

    所以，对于书，她也不是很执着。只是禄一鸣表现得比她本人还要在意的样子，还是让她感觉有些小开心。

    人海中，能遇上一个喜欢自己书的人，还真的是不容易了。

    也许是当初真的看的很认真，所以，即使隔了很久，禄一鸣也能很快就找到了她书中的一些小问题。

    “你来看，你这段文字的描述，表面上看，是给狼崽子接生，对吧”

    唐晚晚看着禄一鸣的手机，两个人的脑袋不知不觉间挨得很近，她有些莫名其妙的问道“对呀，这都是一些很普通的描写，那些不能触碰的忌一样没有。”

    “你看看，就这样的内容，还给我屏蔽了，实在是太过分了，连个男人都没有，哪里就涉黄了真是有病啊”

    唐晚晚看着就来气，要真的是她在开车被人屏蔽了，她也就认了，问题是，故事里面，就女主在给一只快要难产死掉的野狼，进行剖腹产罢了。

    整整两千字就写了这么一个极其寡淡的事件，然后，网页居然给她屏蔽了。她不服气的申请了好多次，都没给她解开，改文改得头晕脑胀，还是过不掉。气得她直接太监，很长时间没更新了。

    禄一鸣虽然不是写书的，但是他看的书非常的多，可谓是经验老到了。只是简单的一撇，就看出了很多问题，并且一个字一个字的给她指了出来，“首先，你这里不能让孩子看着，让他背过去会好点。一个才几岁大的孩子，不应该直面这么血淋淋的场面还无动于衷的，得保护幼苗啊”

    “额好吧，我只是想把这孩子写的强悍点，却忘记了过犹不及。”

    “嗯嗯，你接着说，还有吗”

    “还有，就是这个接生的动作细节描写，有些让人想入非非了。”

    “噗嗤”禄一鸣的话，让正在手机上改文的唐晚晚直接又喷了，好在这次喷的是自己的手机，不用拼命的去道歉了。

    禄一鸣淡悠悠的撇了她一眼，“原来，大神这么喜欢喷口水，真是失敬，不对，是久仰，也不对，是膜拜，额算了，我已经无语了，你请继续”

    唐晚晚的额头顿时拉起一堆黑线了，她真的丢脸丢到家了，可是，这个男人就是这么容易让她开喷，她也不想的啊可就是憋不住。

    她也很惆怅啊

    