
    咖啡馆里，禄一鸣一夜未归，也没有一个人惦记他。他揉了揉有些酸痛的脖子，很诧异自己能在这样的环境下睡着了。

    他扭头，看到一旁还处于沉睡中的唐晚晚，其嘴角的口水滴到了桌面上，样子说不出的稚嫩可，忍不住拿起手机偷拍了下来。

    “咔嚓”一声，在寂静的包房里显得特别的刺耳，唐晚晚迷迷糊糊的抬起头，正好对上禄一鸣那双深邃的眼。

    “呀你怎么还在这儿”她的瞌睡顿时就吓没了，

    她着急忙慌的站起来，没想到腰椎间盘正好磕在桌子角上，疼得她腰杆都直不起来了。

    “啊好痛”

    这个充满了女人媚的呼喊，听得禄一鸣忍不住打了个哆嗦。

    他摇摇头，收敛了心神，有些哭笑不得的看着她，“哎昨里说你迷糊，你还不承认，现在终于验证了吧”

    毕竟伤到的是的是女人不好细说的部位，他也不好上手抚摸，只得调笑两句，权当转移她的注意力了。

    唐晚晚哎哟了半响，才站了起来，有些尴尬的收拾东西，“那个事都忙完了，我学校还有功课要做，我得回去了。”

    “昨里，谢谢你的帮忙，等我有空了，一定请客哈，再见”

    唐晚晚就像后有鬼追一样，狼狈不堪的冲出包房。禄一鸣也没有去拦她，拦也拦不住，这个女人就像颗炮弹一样，推开他就跑了，搞得他像是要行不轨的坏人一样。

    这边，唐晚晚前脚跨进学校大门，就正好和瘦弱男子小张碰了个正着。他手里的箱子打翻在地，文件散落得到处都是。

    唐晚晚赶忙上前帮着收拾，“对不起哈小张，刚才太着急了，都没注意到你。”

    “嗯嗯”小张冷冷的颔首，看都没看唐晚晚一眼。

    唐晚晚看出了他脸色不对，试探的问道“这是怎么了你大清早不在公司实习，跑回学校干嘛”

    小张是硕士在读研究生，因为成绩优异，被导师推荐到絮花集团工作，平里都是风光满面，一度羡煞旁人，怎么今垂眉耷眼，无精打采的唐晚晚心里还好奇的。

    “额师姐，你还是别问了，我还有事要忙，先走了。”小张收拾好纸箱子，客气礼貌的就离开了。

    “嗨你”唐晚晚在他背后，有些莫名其妙的看着他，“奇怪，这个家伙平时都特别黏糊，今儿个转拉”

    也不是她多心，这个师弟也不是什么自来熟得罪格，甚至撑得上有些孤僻。但是，在面对她的时候，表现得像个说不完话的唠叨鬼，什么话都不避讳的和她交流。

    她平里过得也沉闷的，所以，有这么个话多的学弟，她也不排斥，能帮他的都会帮他搞定。就像昨里帮着写企划案，她就二话不说答应了，虽然最后不是经她的手，但毕竟是圆满完成了。

    “咦不对，他不是今早急着用那份文件吗难道是事搞砸拉”

    唐晚晚思绪一念间，就拔腿追了上去，一把扯住小张的胳膊，“小张，你老实跟我说，是不是那个企划案有问题你被开除了，对吗”

    小张把她的手甩开，口气有些冲的道“没错，我被开除了，这下你满意了吧”

    “额果然是因为我，这个企划案有什么问题吗”

    唐晚晚掏出自己的手机，打开文件看了起来，从头到尾快速的浏览了一遍，并没有发觉什么致命的bug。

    “抄袭我没想到，学霸也会抄袭，真是世风下，人心不古啊”

    小张甩下这句话，头也不回的走了，留下唐晚晚一个人脸色很难看的立在原地。

    她，从小就品学兼优的学霸人设，现在居然被人职责抄袭，是不可孰不可忍，她气哼哼的拨通了禄一鸣的电话。

    电话里，禄一鸣一脸期待的问道“甜蜜，你是要请我吃午饭吗我现在就去订位置。”

    两个人也不过是才离开一个小时，他居然就有些想她了，这个念头来得是那样的凶猛，完全超过了他对梨花的期盼。

    不过，此时的他，满脑子都是大神甜蜜，梨花已经不知不觉被他挤到哪个角落里去了。

    电话那头，唐晚晚气不打一处来，她现在哪里吃得下饭，她吃人的心都有了，说话一点都不客气起来。

    “嗯，你昨晚帮我做的企划案，被人说抄袭了，你知道是怎么回事吗”

    “啊抄袭怎么可能我公司里的人，绝不敢在我头上弄虚作假。”

    禄一鸣惊到了，赶忙把车子听到了马路边。

    “等等，我问问你，你那份企划案是帮哪家公司做的”

    “絮花”

    “絮花你等着，我去问问怎么回事。”

    禄一鸣重新打通了一通电话，电话的主人是中年秃男王总监，此时正忙着和金丝眼镜男摆宴席庆祝，手机被他放包里忽略了。

    “安总，为我们能达成合作协议，来来来干了这杯”

    “好，干了以后，还得仰仗王总帮衬，祝我们合作愉快，大家共同发财哈”

    金丝眼镜男也是个酒场高手，丝毫不惧的一口咽了下去。

    两人你来我往，推杯置盏，说不出的醉意盎然。

    酒足饭饱之际，王总监准备带着几人去夜店里玩耍时，偷空看了下手机时间，才发觉自己有个未接电话，而且还是公司的大老板，顿时把他的酒都给吓醒了，赶紧回拨了过去。

    “喂，禄总，我是王寺城，刚才忙着应酬客户，没注意有您电话，对不住了”

    禄一鸣口气不善的说着，“嗯，我就问问你，昨晚上做的企划案，是怎么回事”

    “我让你们给我加班加点的做好了，为何别人却说是抄袭的，你们难道不知道，这是大忌吗”

    被禄一鸣的气势吓到了，王总监额头上的汉水大颗大颗的往外冒，指天画地的发誓着，“禄禄总，天地良心，我们真的没有抄袭，那个就是我们整个部门集思广益的结果，凌晨五点才赶出来的，绝对不可能抄袭。”

    