
    何时能是个体贴周到的人，坚持送梨花母子两个人离开医院，两人也只得领了他这份。

    他人回来后，还没拐进办公室，就听到小护士在不远处惊声咋呼起来，“何院长，三号icu里的病人终于醒了，你快去看看吧”

    其余的人听到了，纷纷围拢了过来。

    “真的假的那个大个子，不是快不行了吗病危通知书都下了。”

    “醒啦真是太好了奇迹呀”

    “太好啦总算有救啦”

    何时能此时也不淡定了，作为一个济世救人的医生，再也没有听到什么比这个消息更能振奋人心了。

    他像一道疾风，扒拉开挡路的小护士，一路冲进了病房，那里已经有好几个医生助理在围着了。

    有的量血压，有的在记录各种仪器数值，忙得不可开交的样子。

    病榻上的大潘，果然是醒了，正一脸茫然无神的打量着周围，似乎有些睡傻了一样。

    “谢天谢地，可算醒了。你们几个赶紧给他做全面检查，还有那个药也别停，病人现在清醒了，药效会更好，一直给他用下去。”

    何时能把事安排完了后，才有心思坐到大潘边，和他闲话家常，顺便看看他的反应。

    “嘿，你这大块头，体素质可以哈，几次三番要死了，还能醒过来。”

    “嗯”大潘也就是哼哼一声，给了个回应，就没了下文。

    “知道刚才谁来看你了吗一个非常漂亮的女人，一朵招人稀罕的解语花。”

    “你来这里那么久了，也就这母子两个来看过你，你也没个家属，要不是有人替你缴纳了费用，你早没希望了。”

    听到大潘却是像突然清醒了一样，四下张望起来。

    何时能很直白的打断他的动作，“别找了，人早就离开了”

    “呃话说，你嘴皮怎么破了出血了吗”

    何时能拿来一根棉签，替大潘擦拭了下红色的痕迹，仔细检查后，并没有看到有伤口存在。

    “奇怪，没出血你是吐血了吗”

    他站起，对着后的助手招招手，“带他去作全检查，重点检查一下内腹，看看是否有破裂迹象。”

    助手动作很快，找来两个护工，把大潘抬到了一张小点的病上，然后就往外面推去。

    这个时候，一个助理医师拿着一张数据图，大惊小怪的咋呼起来，“这个跳跃好大，他上一秒还死气沉沉的，没想到转眼，这心脏就大幅度跳跃起来，这也太神奇了，简直是判若两人，看起来更像是两个人的数据拼凑在一起一样。”

    “是这样吗拿来我看”

    何时能拿过数据图，看到的就是一条诡异的曲线，开始很低，很缓，在若有若无间摇摆不定。

    接下来，不过是隔着十五分钟的时间，那心跳就像过山车一样，从低谷，一下子爬到山顶了。

    接下来，整个人就像打了鸡血一样，一直维持在这样的水平。如果不是知道他是个重症患者的话，光看这后半段数据，他就是个强壮有力的小伙子，哪里就病入膏肓了

    “还有别的发现吗”何时能把疑虑放下，转头问着助手。

    “有”助手推了推鼻尖的厚重眼睛，一脸严谨的道“他的各方面的指标都达标了嗯，健康的水平，只要把那些外伤养好，他就没啥事儿了。”

    助手低下头，悄悄的在何时能耳边低语，“何院长，你说，他是不是被上天眷顾的宠儿啊太离谱了。”

    “他不是被上天眷顾，他是被一个了不起的女人眷顾了。”

    “啊这是何意”

    助手一脸懵bi状态，搞不懂何时能说的。

    何时能收好单据，状似无意的提点道“嗯这不是你该知道的事，现在，给我把这些数据都忘记了，把这个病房整理一下，那个病人估计是用不上了。”

    果然，当拿到体检报告后，何时能果断地把大潘安排到一级病房区观察了。

    副院长办公室里的一个小隔间里。

    何时能一直盯着自己手里的一个东西瞧，那是一根擦拭过大潘嘴角血迹的棉签，他当时就丢到了垃圾桶里了。

    事后想着不对，又捡了回来。

    他把它放在自己的鼻子下，除了很淡很淡的血腥味，似乎并没有别的不同。

    “嗯，没什么不同啊但又有点奇怪，颜色不对啊太红了。”

    随即拿出一个圆圆的玻璃器皿，倒了一点培养液后，把棉签放了进去。静置一会儿后，只见棉签上的血迹已经看不出来了，他才把它拿出来，丢弃到一旁的垃圾桶里。

    他拿出一根吸管，吸了后滴了一滴液体在一块薄薄的玻璃片上，仔细看了看后，塞到了显微镜下面。

    他就在这个小隔间里一直忙碌着，直到深夜了，当一旁的机器发出哒哒哒的声音后，一串数据终于出来了。

    他神色凝重的看了半天后，才把轻轻的吐出一口浊气来。

    “果然背后有大能人啊这都绝迹多少年了，没想到，还有人能办到。”

    他最后看了一眼数据后，起找来一个打火机，把纸页焚烧殆尽。

    然后，拿起了手机，拨打了一个电话。

    “喂请帮我接浩爷我是何时能。”

    电话那头传来的是个模糊的嘟囔声“这都几点了，吵得人睡不着觉。”

    “呃我有紧急况想”

    何时能的话还没说完，电话就被无的挂断了。

    他有些无奈的摇摇头“这就别怪我了，你就是个没福气的。”

    说完，他又拨打了另外一个电话，这次不用转机，但是，电话一直响着，却无人接听。

    他摇摇头继续手上的动作，他其实也不一定要有人接听，他只是在走一个过程，告诉别人，他努力了，只是你们自己没把握住机会罢了。

    果然，接下来的几通电话，没有一个是打通的。

    他笑了笑，最后一个电话拨打了自己的老宅里去了。

    接电话的，是一个有些苍老的声音，音带着点中气不足的现象，说句话，是不是还得喘息一两下，“咳咳小能啊，这么晚不去睡咳咳有事吗”

    何时能知道老爷子子不好，也不和他兜圈子，直接就开门见山的说“爷爷，你的机会来了”

    “咳咳什么机会”

    “当然是治病的机会啊”

    何时能嘴角轻扯，他现在就有种跑到大街上，肆意大喊大叫的冲动，为自己的好运喝彩

    