
    为了不让自己再丢人，唐晚晚接下来的对话，都是以手挡嘴进行的。

    她，真的不能再喷了，丢脸啊

    禄一鸣原先是有点轻微的洁癖的，此时，却像是变了个人，居然不觉得恶心，反而还安慰起来，“算啦，谁叫你是甜蜜呢，女神对我雨露均沾，我得感谢才是”

    “噗”唐晚晚捂着嘴，结果还是又喷了，只露出一双大眼睛在外面，述说着自己的无辜。

    “咳咳，不逗你了，咱们继续之前的讨论，来看看这段描写，野狼露出白花花的肚皮，这个给人感觉，如果不是野狼，换成美人会如何”

    禄一鸣不正紧的撇了唐晚晚一眼，唐晚晚羞得恨不能找个地洞钻进去，“么么，还能这么解读你们看书的人，都是那么可怕的吗”

    “不可怕还有什么乐趣现在都流行这么干巴巴的清水文，得自己读出趣味来，才有意思啊。”

    禄一鸣意味深长的看着手机，继续解读，“还有这个地方，写的就很有意思了，把手伸进野狼的肚子里去，掏”

    “这个“掏”字是这个章节的精髓所在，很富有表现力和想象力，不给你屏蔽了，对得起谁”

    唐晚晚的脸已经不红了，改为发青发黑了。

    她多正经的人写的书，在别人眼里却这么不正经了，这让她何以堪啊

    禄一鸣很敏锐的察觉到了，赶紧补救道“咳咳这就是一点男人的恶趣味，你别太放心上哈”

    “你的书写得不错，真的，要不然，我怎么可能一直追读呢”

    “额好吧我这就改了，希望能过了，这样就不用一直屏蔽。”

    唐晚晚在手机里，很快就把刚才禄一鸣指出的地方改了一遍，然后选择了提交。

    之前，她怎么改，提交都显示含有敏感词，不能通过。

    此时，却一下子就过掉了，让她开心的跳起来，“耶还真的是这样啊神奇”

    禄一鸣嘴角上扬，“当然，我可是阅龄长达十五年的老书虫，对于这个写文的走向，没有哪里不明白的。”

    “这个文化传媒公司的股价最近大跌了，估计是被这段时间的扫文风波影响到了，熬过去就好了，别泄气，你的书也就这点小问题，大问题没有。”

    “你以后有事可以问我，我随时都可以为你排忧解难。”

    “嗯嗯，知道了，谢谢你，你果然是一鸣惊人，要不是你，我都差点想不开放弃了。”

    唐晚晚放下心事，一脸轻松的样子。

    “呵呵，你还是太年轻，等再磨炼几年就不会这么在意了。”

    “对了，你说的抢票，是什么票如果有帮的上的，尽管开口，在我这里，你永远有求必应”

    禄一鸣脱口而出后，心里也被自己给惊讶到了，他啥时候变得这么豪放孟浪了

    唐晚晚只觉得自己像是听到了什么不该听的，心里不免紧了一下，顾左右而言他的道“禄总，那个票就是个粉丝群里的读书福利，免费大奉送的，可以给那些支持我的粉丝一点奖励。”

    “不过，得我自己去申领才可以，别人替代不了的。”

    “那可未必，有我在，不用这么麻烦。”禄一鸣有些神秘的笑了笑。

    他这么多年，在这个网文上，可是下了大功夫的，不是纯看文这么简单，知道里面很多暗戳戳的y交易。

    禄一鸣快速的打开一个陌生的软件，然后搜索到一个小程序，输入甜蜜两个字后，就直接跳出了一个对话框的界面，上面写着请输入账号密码，禄一鸣也没过问唐晚晚，直接就输入了一长串密码，然后就成功登录了。

    唐晚晚吓得花容失色，大呼出声，“不可能，你怎么知道我的密码你从哪里知道的”

    想到自己的密码被爆露，唐晚晚心里就一阵恐惧，这人是监视过自己吗

    别怪她想得太多，两人也就是早上才见过面，相处的时间也就这么一天，对方对自己的了解程度，简直是深刻得令人发指，让人不寒而栗。

    “你在害怕什么”禄一鸣霸气侧漏的道“这是你自己告诉我的，可别想歪了。”

    他说归说，手下的动作却一点不停，继续盯着手机co作着。

    唐晚晚鼓着脸，不服气的戳了下他的手臂，“嗨你给我说清楚了，我今天啥时候告诉你的你在说一遍。”

    “谁告诉你是今天说的你听好了，三年前的一天，你写过一本推理探案的，名字叫怂小宝当官记，还有印象不”

    “我当然记得，那本写的是一个乡村土贼的，那和你知道我密码有什么关系”唐晚晚双手抱前，大有不给个交代，就要不饶人的架势。

    禄一鸣看了看时间，发觉还有点时间才到整点，随即放下手机，抬起旁边的咖啡喝了一口提提神，“这个，当然有关系，你发初稿的时候，我看到了你描写女主前往银行办卡时，设置密码的过程就是生加上名字拼音缩写。”

    “后来，也就两分钟后，我再去点击看的时候，这段话就被篡改成别的内容了，变成生加上电话号码，这个你还记得吗”

    唐晚晚这下是真的不淡定了，“yd我当然记得，我自己写的东西。当时点击发布的时候，我有些犯困，没太注意，等发出去了才觉得不妥，赶紧就改了回来，没想到，都这样快了还被你给逮到了。”

    “当然，因为我那个时候，一直守在电脑前等着你更新啊，可不就记住了。我不但记住了，我还四处托人打探你的生，试了试你的笔名缩写，发觉真的能登上你的账号，真的很巧合呢。”

    禄一鸣说的轻巧，其实当初，他的目的也是很不单纯的，毕竟对于一个女神作者，他心里还是抱有好奇心以及不可描述的期待。

    他偷偷登录了她的社交账号，只是想要偷看她的照片罢了。

    可惜，那个账号里太干净了，什么也没留下，为此，他还感叹了很久，觉得甜蜜这个人是个玩神秘的感手。

    殊不知，唐晚晚从小就不在摄像头面前露脸，别人少女怀，憧憬浪漫的邂逅时，她却埋头苦读，一心只读圣贤书。别人两两成双出双入对的时候，她形影单只的泡书店，是个和寻常女孩子不一样的女人。

    一个晚上，禄一鸣就像是打开了唐晚晚的新世界，刷新了她对男人死板，无趣的认知。

    