
    豹子姜昂无奈的看着瘦弱男子，“来来来，你个瓜娃子，这个事交给你全权处理了，你自己看着办吧，我得忙总裁大人交代的大事去了。”

    只有拍好马，他才有机会升职啊，他真的不想在企划部待一辈子了，烧脑费神的生活，总有一天，他会猝死的。

    瘦弱男子有些手足无措的立在原地，不敢去接豹子姜昂的手里的文件。

    他只是个才来实习的大学生，这么重大的事，哪里敢擅专。

    豹子姜昂脾气很大的，把文件直接丢给他怀里，“离天亮还有十八个小时，你个瓜娃子，一定得给我拿出一个好的方案来，不然，就等着滚蛋吧”

    他急匆匆的走了，留下瘦弱男子萧瑟可怜无助的待在会议室里。

    看着电脑屏幕发呆了一会儿后，他果断的拿起手机，拨打了一个电话号码。

    “喂，唐师姐吗那个我有个企划案，想请你帮忙，不知道你愿不愿意帮个忙我快被折磨死了”

    “额没问题啊，我正好今夜要熬夜抢票，正好没事做打发时间，你把资料发过来，我先看看。”

    电话里的唐师姐一脸和气的说着，瘦弱男子不由得轻呼了一口浊气。

    唐师姐那是学校里出了名的才女，琴棋书画样样精通，最主要的是，门门功课都是优异，才二十四岁，就已经是博士了。

    她偶尔会在外面接私活，但凡是她出手的企划案，都能取得不俗的成绩，得到业界的赞誉。

    有她出马，一个人可以顶一个部门了。

    瘦弱男子也是侥幸在一次聚会上见到她，然后请教了她两个问题后，两人才有些熟络起来的。今要不是过不掉这个坎了，他也不会轻易的求助于人。

    不过，他的好心只维系了几秒，却听得电话那头传来一个霸道的男子声音，“你不能熬夜，你的手受伤了，你需要休息。”

    “休息”两个字冲进瘦弱男子的耳朵里，就像一道闪电一样刺中了他。

    他原以为女神是一个人，没想到，边已经有男人了，这让他心里失落极了。

    但是，这样的绪来得快，去的也快，毕竟，他也知道自己和女神，是有很大的距离的，并不敢作任何的肖想。

    他只得强撑起笑脸问候，“唐师姐，你手怎么了要不算了，我不麻烦你了，你好好休息。”

    “没什么，你别理会，那人胡说八道呢，师姐我只是蹭破点皮，没啥大毛病，哪里就能当个废人了。”

    “快快快，把卷案发过来，我看看能否在晚上十一点前搞完，可不能耽误我抢票了。”

    唐师姐一改强势的口吻，瘦弱男子心里感动的说道“嗯嗯，谢谢唐师姐”

    瘦弱男子关心的提点道“对了，你晚上要抢什么票我来帮你抢，这样你就不用惦记了，安心做企划就好。”

    “额这个说起来很复杂，一般人抢不到的，你还是算了吧”

    “你赶紧发过来，我有事忙着呢，先挂了”

    瘦弱男子有些失神的楞了一下后，才无奈的把所有电子文件都打包发了过去。

    一下子变得无所事事起来，环顾了一下四周睡得东倒西歪的人，他干脆也趴在桌子上睡着了。

    毕竟，独睡睡不如众睡睡嘛。

    另一边，宾江市第一人民医院里。

    何时能亲自接待了两个人，其中一个只有体轻微擦伤，却还得他这个重症专家亲自出马。

    不过，他也没摆脸色，对于他来说，病人没有轻重缓急，只有治或者不治，救或者不救。

    只要找上他的，他没有拒绝的道理。

    他看着一旁像个铁塔一样站着不动的人，忍不住出声，“禄总，之前那个叫大潘的病人，已经转危为安了，你不去探望一番吗”

    禄总，也就是禄一鸣，面无表的看着他，“他和我啥关系我为啥要去看他”

    “我还以为他这次死定了，没想到又活了，我是该谢谢你呢，还是该谢谢你呢”

    他可不会忘记，大潘这个家伙，一直都是自己的敌。

    他没有落井下石，还给他找了何时能这样的大医生给他治病，已经是以德报怨了，还想让他去看望，做啥美梦呢

    何时能有些无语的接不下话了，这话里的怨气，就是他这样见惯生死的人，都能感觉到了。

    一个女生有些莫名其妙的看着何时能，“何医生，你两打啥哑谜呢谁活了”

    “那就是个该死的人，你不用知道。”禄一鸣冷酷的说着，对着何时能催促起来，“动作快点啊，抹个药这么费劲吗”

    何时能撇了他一眼，把手里的架子递了过去，有些无耐的怼了回去，“这么着急，你亲自来好了。”

    “额”禄一鸣烦躁的扒拉了下头发，“我要是会了，还要你干嘛”

    “别墨迹，赶紧的，我还有事”

    禄一鸣一股坐到桌子上，有些烦躁的掏出手机摆弄起来，上面的剧照，他不厌其烦的看了一遍又一遍。

    既痛苦又欣慰，让他五味杂陈，心里的结越来越深。

    女子耸耸肩，有些无奈的对何时能挤眼睛，“你两很熟吗我就摔了一下，被蹭破了点皮，不依不饶的，他这么霸道啊”

    “还好吧，对你负责不好吗你看看你，虽然伤的是皮，不过，要是不处理的话，这手可就要留疤了，女孩子，总归不好看的。”何时能小声的和女子叮嘱道。

    “额还好吧，丑就丑了吧，我又不太在意。”女子大咧咧的样子。

    “你们小姑娘不都很美吗很少见你这样的。”

    “我很忙啊，哪里有时间浪费在这种小事上。你看，刚才那个是我学弟打来的求助电话，我总不能无动于衷吧。”

    “现在的小姑娘都这么拼的吗”

    “还好啦，主要是我太闲了，就会找点事做。”

    “对了，刚才听你说要抢票现在又不是过年过节的，还用得着抢吗”

    “哈哈哈那个不是车票拉，是我在一个网上帮人抢票，一个推荐票，帮人推书用的，你不懂啦，你应该不是个的人。”

    “额你真说对了，我不是不看，是没时间去看，质不一样。”

    两人聊得正嗨，却听得禄一鸣突然插了一句进来，“缥缈仙神路，一位道长写的书，你看过没”

    