
    人生很苦，偶尔一点小小的甜蜜回忆，就能支撑我们走很久。

    她想，春香现在，就缺这个吧！

    春香也被这番说辞带回了过去，不禁动容了起来。

    她看着眼前的梨花，即使时间流逝，不再是个青春貌美的少女了；即使带着一个拖油瓶，是个别人眼里的大婶了；即使过得再怎么劳累艰辛，风吹雨打，却还是那样的娇媚如花。

    却过得也不好，当真是可惜了啊！她心里有些不值的叹息着。

    不过，梨花的坚强乐观还是感动了她，让她重拾起了儿时的友谊，她有些哽咽的拉起她的手，“梨花，谢谢你，你永远是我的好朋友，一辈子的！”

    她之前因为被那个花心的男人抛弃了，整日里酗酒泡吧，花光了所有的积蓄时，才发觉自己居然怀孕了。

    也就在此时，她突然悔悟了，想要好好的生下孩子，好好的做个妈妈。

    可惜，因为她之前的放纵，伤到了孩子，孩子先天性发育不良，只能打掉。

    她痛哭了很久很久，却还是不得不把最后一点积蓄拿来打掉孩子。

    躺在冰凉得病床上，她感觉自己已经被全世界抛弃了。

    眼睁睁的看着医生，用冰凉的器材伸进自己的体内，把自己肚子里的那坨肉狠心的夹了出来，她的灵魂都感觉到了冰凉，整个人就像是个死人一样。

    是梨花，让她在最无助的时候，伸出了援手，还待她如初识，这让她感动不已，原本的轻生念头，也因此打消了。

    安排好春香，给她叫了辆出租车后，母子两人才顾得上去五楼的重症监护室。

    在这里，何时能已经恭候多时了。

    他是禄家的家庭医生，同样是这家医院的副院长。此时，受到禄一鸣的委托，全力医治潘家伟这个重症病人。

    “何医生，对不起，刚才有事耽误了一下，让你久等了！”梨花拉着梨子气喘吁吁的赶了过来。

    何时能点点头，表情严肃的递了一个病危通知书给她，指了指身后的重症病房，“病人身体越来越虚弱了，我们已经用上了能用的药了，但是他的呼吸会出现暂停，心跳时而缓慢时而剧烈，以缓慢居多，身上的伤口也愈合得很不理想。“

    “经过我们研究后一致认为，他能撑过来的希望不太大，你们可得想清楚了，还要继续下去吗？毕竟这一天天的，费用挺高的，你们得有个心里准备。”

    梨花没想到事情会这么糟糕，她之前还抱有侥幸，没想到看到的却是一纸绝望，捧在手心里是那样的沉重。

    上次，她在野人山救了他一命，人都还没好全乎，转眼就把这条命赔给自己的孩子了，这让她如何安心？

    “何医生，不要管费用的事，你只管继续用药就好，无论如何，我们都不会放弃他的。”梨花沉重的道。

    “你可以安排一下吗？我想进去看看他？”

    “可以，不过，孩子还小，就算了，你自己一个人进去就好，时间不要太长，也就十分钟。”

    “何叔叔，求你了，让我也进去看看吧！”

    梨子听到不让自己看，拉着何时能的白大褂哀求着。

    “听话，你还小，不能看这些，等你潘叔好点了，我再安排你好不好？”何时能耐心的安抚着。

    他对于梨花母子还是非常有好感的，尤其是梨花，上次在治疗禄老爷子的疾病上，有独特的方法，让人印象深刻呢。

    “嗯，我知道了，真的非常谢谢你了！”梨花拉着梨子，对着何时能感谢道。

    梨子闷闷不乐的坐到板凳上，梨花坐在他身旁安抚道“傻瓜，你潘叔状态不好，何医生是怕吓着你。”

    “我不怕，我都见过了，潘叔当时都不行了，他们已经决定给他收尸了，是我把他哭醒的。”

    “妈妈，他真的会死吗？我不要他死，我想让他做我爸爸！”梨子扑在梨花怀里，哭得异常的伤心。

    “呃……你有爸爸，不管你潘叔以后如何，他都只能是你潘叔。”梨花斩钉截铁的说着。

    她对大潘是有好感，但那只是哥哥妹妹般的感情，和男女之爱差了十万八千里，她打死都不敢想象那个画面。

    浑身打了个抖索，直接站了起来，“你在何医生这里待着别动，我去看你潘叔去。放心，有我在，他不会有事的。”

    梨花随着小护士去各种消毒，穿好了隔离服后，总算看到了奄奄一息的大潘。

    他比起在野人山时，更加的显瘦了，原本魁梧的汉子，此时就像是缩小了一圈一样。

    他脸上带着呼吸面罩，有些看不清他的面容，她凑到他的耳边，轻生的呼唤着，“大潘，潘哥，醒醒，起床吃饭了！”

    “呼…………呼呼…………”大潘的呼吸依然微弱的就像没有一样。

    梨花拉起他的一只手，看到手腕上面已经戳了一根针管，正在打吊瓶。手指尖上夹着个夹子，连着桌子上的仪器。敞开的衣服里，还可以看到身上贴了很多电线，似乎是在监听心脏的。

    没有人知道他还能挺多久，他已经三天没有睁开过眼睛了。

    梨花轻轻的搭脉，试了试，差点摸不到脉动了。现在那里，足足五分钟后，她才把他的手放了下来，拿起桌子上的一把水果刀，狠狠割破了自己的手指，扯开氧气罩，把手指尖的血滴落在大潘的嘴里。

    虽然没有意识，但是，那甘甜的滋味，还是让大潘忍不住吞咽了下去。

    一滴……两滴……三滴……

    直到手指里的血再也挤不出来了，梨花才把氧气罩给他复原了。

    “这是对你的感谢，谢谢你救了我孩子，希望你能快些好起来，他真的很喜欢你呢。”

    做完了这一切，小护卫就来撵人了，“病人需要换药水了，家属可以出去了。”

    梨花叹息一声，不再多说什么，转身离开了。没有人看到病榻上的男子，其眼皮微微的挣动了一下。

    不过，最终还是疲倦的又垂了下来。

    唯有那台仪器记录了他刚才的心跳，开始蹦哒了起来。

    