
    牛西施盯着镜子里的女人，有些好奇的问道“额你想干什么”

    “那个真是太难以启齿了。”女子有些羞涩的小声低语“是这样的，我之前在一家餐馆打工，然后那个老板经常扰我，我不得已就跟他那个了现在，我跟他说我怀孕了，我想借你的小便去验一下，这样就可以对付那个男人了，可以吗拜托你了”

    女子说的含含糊糊的，牛西施也听得稀里糊涂的，勉强只听懂对方要小便，化验了后好证明自己怀孕了。

    她脸色有些难看的摊摊手，“抱歉，不是我不帮你，实在是我也没怀孕啊，我就是肠胃不舒服，估计是吃坏肚子了。”

    “嗯，不和你说了，我还排着队挂号呢，你找别人帮你去吧”

    对于女子的遭遇，牛西施也只能默默的摇摇头，她莫能助啊她一个人能怀孕吗边连个男人都没有，真的是，想想就气闷。

    看到楼道里那些大着肚子的女人，边都有个男人搀扶着，嘘寒问暖的，最不济，还有个老妈子跟前跟后的伺候着，她也就只剩下羡慕的份了。

    等她回到队伍里时，年轻的男人已经走掉了，她不由得心里暗喜，没人惦记总归是好的。

    然后，她看到前面的中年女子拿着几个小药瓶，一脸欣喜的打量着，心里的良知争扎了很久，才小心翼翼的提点了几句，“那个大姐，这个药你确定有用吗小心花了冤枉钱，还把体给搞垮了。”

    “切，关你什么事咸吃萝卜淡co心，管好你自己就好了”中年女子一脸嫌弃的甩了脸色给牛西施看，只留下个后脑勺对着她。

    牛西施对着中年女子就是个鬼脸，这么不可理喻的女人，活该她被人骗钱骗健康，一点都不值得同。

    很快，就轮到她了，她拿着号码，找到内科科室，一个有些年轻的男医生看了看她后，直接让她躺在病榻上，准备了好久才撩起衣服给她做检查。

    牛西施猝不及防，人一下子就坐了起来，张嘴就要大叫起来，年轻的男医生赶紧把手举起来，一副被吓到的表，“额放轻松，我只是给你做腹部检查，例行程序。”

    牛西施尴尬了几秒后，面红耳赤的又躺了下来。年轻的医生这里按按那里按按，动作很轻，却还是让牛西施痛得满头大汗，就在她差点痛呼出声的时候，年轻的医生终于放过了她。

    “好了，你这个问题有些不明朗，需要进一步的检查才能确定，我给你开几张单子，你去把化验结果拿给我看，到时，才好给你对症下药。”

    年轻的医生手指在电脑上飞快的敲打着，很快，一张张化验单就打印了出来，把一个本子夹得满满当当的。

    牛西施沉着脸，愁眉苦脸的到处找化验的地方。她只请了一个上午的假，要是耽误了时间，就不好了。

    因为着急，走得就匆忙了一点，在一个拐角处，不小心撞倒了一个人。

    “啊对不起，我不是故意的，你没摔到哪里吧真的太抱歉了”

    牛西施暗叹倒霉，赶紧上前去把人扶起来。

    地上的人，嘴上带着个医用口罩，似乎是有些呼吸不畅的样子，一把把它拉了下来，露出一张狂放的粗糙脸，那胡子茬都快把人淹没了。

    不过，牛西施还是一眼就认出他来，忍不住惊呼出声，“你是潘潘大哥吗天啦你怎么会在医院里，还穿成这样，是哪里不舒服吗”

    “额你是哪位有些面熟啊，怎么认识我的”男人狐疑的打量下牛西施，发觉她有些面善，但是，又记不起在哪里见过了。

    这个男人，就是才从重症监护室里出来的大潘，他不想再躺在病榻上了，今撑着小护士不注意，自己偷溜了出来，没想到，在大厅里被猛撞的牛西施给撂倒了，这让他唾弃不已。

    他居然被一个小女人给撂倒了，这要是传出去，让他还有何面目去见道上的人。

    牛西施有些尴尬的摸摸自己的脸，她因为早上病来得猛了点，急着赶医院，都没来得及化妆就出门了，没想到，自己最丑的样子被人看到了，还是自己曾经暗戳戳肖想过的男人，心里不免不得劲起来。

    却还是强撑着绪，扶着大潘站起来，扬起笑容重新介绍了一下自己，“潘大哥，你好，重新认识一下，我是华安集团的牛美丽，之前咱们见过几次面的，你还帮我在马路上抢回钱包了，还记得吗”

    “额是你呀，怎么差别那么大啊，你要是不说，我还真没办法把你们两个合在一起。”大潘不可思议的说道。

    实在是牛西施平时的扮相都太夸张了，浓妆艳抹就算了，穿着也很大胆，可以说是露骨三分了，让人印象太深刻。

    此时，却一副邻家女孩的打扮，虽然五官仍然很艳丽，却少了一分媚俗，多了点自然，看起来舒服多了。

    牛西施有些破罐子破摔的噘着嘴，“我知道自己长得很难看，你不用挖苦我。”

    大潘挠了挠头，有些头疼的安抚道“额谁说你难看了，我去打屎他。”

    他指了指周围，“你自己看，这里有多少人在偷看你呢你很漂亮，真的，一点都不丑就是平里画得像戴着面具一样，一时没认出来。”

    牛西施抿着嘴，压根儿就不信，“得了，你不用安慰我，我长什么样我还能不知道吗我打小就被人指指点点，说是丑丫头，也就那个时候学会化妆，然后，就不会有人嘲笑了。”

    “额女大十八变啊，你不知道吗你真该找面镜子好好看看自己。”大潘一脸头疼的样子。

    他虽然不是外貌协会的，看人从来不看外表，但是，牛西施真的不差啊，至少入他的眼的。

    牛西施无所谓的摇了摇头，“天天都看着呢，没意思，不好看。”

    “好吧，你个丑丫头，说吧，来医院干嘛了”

    大潘被她打败了，顺势给了她一个绰号。牛西施似乎已经习惯这样的称呼，一点都不以为然，“当然是看病了，不然来旅游吗”

    