
    “啊？”狼狈的坐在草地上，面目全非的女子欲哭无泪的看着不耐烦的年轻司机，她已经无语凝噎不知道该怎么祈求了。

    还是梨花上前取下她的高跟鞋看了看，琢磨一下，放到地上使力敲了敲，顺势就把跟敲断了。如法炮制，她把另一只也给敲断了。

    “可以了，试试吧！”

    看着自己名贵的鞋子就这样报废了，面目全非的女子有些不高兴起来，不过，为了不被抛下，她还是忍耐住了。

    三人静静的走着，除了偶尔的野猫叫，谁也没有吭气，因为心中烦躁，气氛变得有些沉重起来。

    不过，当他们走到一个铁板桥的时候，这趟跋涉之旅算是结束了。

    看着面前的一行人，露出黑洞洞的枪口，即使是胆子再大的梨花，也不得不束手束脚。她自己能不能躲过，她不知道，过去的日子里，她并没有机会去检阅。

    更何况身边还有两个硕大的累赘，让她不能随意冒险。

    “呵呵，你就是凌少要找的美人儿？长得是挺不赖，没想到便宜我了，今儿个捡了个漏，老天爷待我不薄嘛！哈哈哈……”

    为首的是个光头男子，他大笑的时候，满脸的肌肉疙瘩，说不出的恐怖狰狞。如果有小儿见了，绝对能止夜啼。

    “恭喜铁哥，贺喜铁哥！”

    “铁哥威武，铁哥必胜！”

    “大哥今夜又要做新郎，可喜可获哈！”

    ……

    光头男子身旁的小喽啰们齐声拍着马屁，奉承的他心花怒放，眼睛都笑眯掉了，一副大板牙在路灯的映射下，说不出的恶心欲吐。

    面目全非的女子在看到光头男子后，止不住激动的上前讨好起来，“铁盒，吾可算现到迷了，呜呜呜呜……”

    这个铁哥，并不是姓铁，也不是说他有多铁板铜牙，为人有多铁，而是他的原名姓阮，从小就有个绰号叫阮（软）蛋，被人耻笑了很多年，一度内心非常的自卑阴暗，稍大点就混迹于各个场合，靠着不怕死的精神，硬是闯出了一番名号，自诩为钢铁般的汉子，威武雄壮。

    他之所以会出现在这里，其实就是面目全非的女子，之前在庄园里被梨花两次三番推倒后，心中不忿，就打电话叫来的帮手，目的也就是为了小惩大诫，为自己出口恶气罢了。

    也不知这个铁哥用了什么手段在她身上，她无能去到哪里，都能被他找出来。

    她还清楚的记得，初时，她在庄园里第一次接待铁哥，他就对她赞不绝口，那眼里闪烁的如狼一般的光芒，特别的渗人。

    然后没过两天，她就被铁哥的手下虏了去，至于发生了些什么，那也就是这个面目全非的女子自己才知道了。

    接下来的日子，无论她身处在庄园里面的哪个角落，铁哥的人都能准确无误的出现在她面前，然后，通过那个窖井盖通口，把她带出去，神不知鬼不觉的。

    也就是从那个时候起，她怀疑自己的手机被人安装了追踪装置，还特意换了个新手机，但是，这并不能让她摆脱他的魔掌。

    他虽然对她肆意玩弄，也不负责任，但是，事后给的报酬还是很丰厚，她由一开始的排斥，也就慢慢地变得顺从起来，甚至是依赖起来。

    比如，有的时候，在庄园里遇上自己讨厌的人，她只要在铁哥的耳边吹吹风，铁哥就会很给力的帮她铲平碍眼的人。

    这也是庄园里的人们对她退避三舍的原因，因为但凡是惹着她的人，都会莫名其妙的消失，都不会有好下场。

    此时，在这样仿徨无依的夜晚，她自然而然就把自己的希望放在了铁哥身上。

    不过，她显然忘记了一件事，她已经不是那个娇滴滴的美人儿，二是一个面目全非的恐怖女。

    她的嘴唇上还沾有干涸的血迹，门牙也掉了一颗，说话都不利索了，头发更是乱的像个鸡窝一样，哪里还有一分美人风采，比那街边的乞丐婆子还遭人唾弃。

    铁哥正一脸痴迷的看着梨花，却又被面目全非的女子跑来挡住面门，他做的最绝，直接伸出手一把推开她。

    女子的鞋毕竟是被“改造”过的，站立不稳之下，就这么一屁股坐到了地上。

    好死不死的，正好撞到她之前被梨花推摔时，弄痛的地方。都说同一个坑不能掉进去两次，她这短短两个小时，却掉进去了三次，痛得她没差点晕过去了。

    偏偏她还不敢哭出来，因为，上个这么干的女人，据说被发飙的铁哥直接把嘴巴撕烂了。

    他很讨厌女人哭哭啼啼的，一言不合就开撕，足叫其暴虐。

    梨花并没有去同情面目全非的女子，如果，这群人是一伙的，那足以说明，这个女人也不是什么好人，不过是咎由自取。

    看到为首的铁哥，一步三晃荡的走了过来，年轻的司机下意识的往后退了退，他对于保护女人，可没有这么自觉的觉悟。

    梨花只是轻轻的撇了他一眼，没有言语，也不去看铁哥那副恶心吧啦的尊容，只是安静的垂下头，温柔的给怀里的小野猫互动着。

    “喵喵~~~你好瘦啊，等回去了，我给你弄好吃的，好吗？”

    “喵呜~~~喵呜~~~”

    “你叫什么名字啊？让我想想……啊，对了，你是落入车流的小可怜，就叫你莲子吧！好不好听啊？”

    “喵呜~~~”

    一人一猫互动的场面，不知为何，让铁哥嚣张的姿势也收敛了起来。

    眼前的这一幕，他似乎在老远的记忆里有过。

    一个慈祥的老人，坐在躺椅上，怀里也有只猫。那猫儿被养的很好，皮毛干净，胖嘟嘟的像个球。

    穿着一身脏衣服的少年，蓬头垢面的跑了进来。

    老人有些吃力的站起来，举着猫儿对少年说，“峰儿，快过来，给我的小猫仔取个名字吧！”

    少年火急火燎的倒了杯水灌下去，擦擦嘴巴后，不耐烦的道：“一个畜生，要啥名字，把它丢了，烦！”

    少年理也不理老人，掀开布帘子就进了屋，把老人和猫晾在了院子里。

    “可怜的猫儿，我的峰儿好像不喜欢你呢。”

    “没关系，有奶奶在，绝对不会不要你的，以后就叫你莲子吧，我的小乖乖！”

    老人满脸慈爱抱着猫儿的样子，让铁哥的心一下子撞疼了起来。他就这么静静的看着梨花，忘记了自己的初衷，忘记了身边所有的人。

    妙书屋

    