
    铁哥一脸满足的抱着猫咪走了，他的身后，一群跟班被他这一转折闹得莫名其妙，他们的铁哥，冷漠无情的一个硬汉，就被一只小野猫给收服了吗？

    不管他们愿不愿意，在铁哥没有下令的时候，他们也只能收拾起心中的贪恋，郁郁不平的踹好手里的武器，跟着铁哥走了。

    面目全非的女子伸出手，想要把人换回来，但是临了又收了回来？

    她还能换回什么呢？

    本就是个玩物罢了。

    现在，还是个被毁了的玩物。

    她抱着自己的腿，把头埋在里面，无声的哭泣着。不知道在伤心哪样，总觉得世界就像今夜一样的黑暗，看不到一丝光亮。

    梨花从她的身边经过，冷冷的抛下一句话，“我要是你，就该抬头挺胸的离开！没人会同情这样的你。”

    这一次，她没有再和两人同路，本就是陌生生人，经历了这一场，她对的起他们。

    志不同道不合，分道扬镳才是正途。

    …………………

    越是夜未央，人间四月天的灯火越是通明。这里香气飘飘，歌舞声平，宛若来到了另一个奢靡世界。

    这是个占地很广的底下空间，摆满了大大小小的桌子，每张桌子上都有个长相奇特的机器，彩灯闪烁，里面的画面在不停的跳跃着。

    一群人围着一个机器在那里大声的吆喝着，情绪很激昂的样子。

    “哈哈……居然是欧皇，我中了，我中了！！”

    突然，一个有些年轻的男人，手里拿着一张打印出来的小票，大呼小叫的跳将起来。

    他激动得满脸通红，就像范进中举一样癫狂，眼里闪烁着的光芒能灼伤人。

    这一幕，霎时吸引了很多人的目光。

    “哇靠，哪里来的愣头青，等着被人截胡吧！”有人幸灾乐祸的看热闹。

    “这么好命？爷爷玩了三个月了，最多一千万点，他才来多久，就一百万了，哎呀呀……不公平啊！”

    也有人捶胸顿足，扼腕不已。

    人群中，穿得美艳动人的小护士，兔女郎，公主们，手里高高的举着酒盘子，在人群里费力的穿梭者。

    人头攒动之下，她们既要防止酒瓶子被撞翻，还得预防不时伸出来的咸猪手，可以说是最难的一个工种了。

    中了欧皇的男子兴高采烈的挤进人群，想要去不远处的兑奖处，免费兑换自己心仪的女人。

    因为他的这一嗓子，召来了许多人的眼红病，有的人故意在他行经时刁难他。

    “哈！会不会走路，踩到了！”一个男子故意伸出脚去拌他，理所当然的被踩了个正着。

    虽是做戏，但毕竟是苦肉戏，自己也吃亏了，口气自然不客气。

    欧皇男子忙不挺的道歉，“啊……对不起，这位大兄弟，小弟等下请你喝酒当赔罪了。”

    “哼！等什么等，就现在吧！”

    男人截住一个和他差不多高的公主，抬手就拿下一瓶还没开封的洋酒，对着欧皇男子示意，“就这个了，老子也不为难你！”

    欧皇男子差点气吐血，脱口而出，“艹，这个是一千的。”

    “一千怎么了？能和你欧皇比吗？你是差这点钱的人吗？”男人把酒瓶子往他怀里塞，伸手就要去抢那个打印票，“来来来，要不，我给你换换，你愿意吗？”

    “啊……算了算了，便宜你了，拿走拿走。”

    欧皇男子赶紧抓紧手里的小票，躲瘟神一样的离开男子的纠缠，他现在满脑子都是兑换好处，懒得和一个粗汉子啰嗦。

    不过，显然他低估了众人的嫉妒心里，只不过才一转身，就见一个穿着兔子装的苗条女人，惊慌失措的倒向他。

    “啊……”

    只听得一阵稀里哗啦的声音过后，女子的脸正好撞到他的肩头，他的手惯性的向前伸过去，想要拦住女子，不过，很显然，一切来的太突然，他动作晚了一步，手就正好碰到不该碰的地方。

    女子站稳了后，有些羞囧的推开他，“对不起先生，谢谢！”

    她看着自己手里的酒盘子，此时已然空空如也。

    她泫然若泣的立在那里，眼泪汪汪，说不出的楚楚可怜，妩媚动人。

    欧皇男子也不知哪根筋不对了，连忙豪气干云的道：“不就是一点酒水吗？挂在我账上，我买单了！”

    “啊！谢谢你先生，你真是个好人，我都不知道要怎么感谢你才好？”

    兔女郎一改沮丧的表情，就像一朵明媚盛开的鲜花，笑语妍妍的看着欧皇男子。

    “哈哈哈……小事一桩，爷今儿个高兴，别说这么点酒水，就是再来一点，爷也不在乎。”欧皇男子大言不惭的说着。

    他真的很高兴啊，今儿个是他第一次来玩，很早就听说这里的欧皇礼品很神奇，能让男人找回逝去的爱情和冲劲，是所有男人梦想的天堂，魂归梦莹的地方。

    他至今失恋已经五年了，对待女人已经心如止水就像个木头一样，听人说这里有这么大的魔力后，愣是凑合了十万块拿了个入门卷。

    他，没有别的目的，就想找回那逝去的心动感觉。

    好在，老天爷待他不薄，他也不过是才玩了两把机器游戏，没想到就中奖了，还是一年唯一一次的无冕之王。

    拥有这个称号，他在这里可以待上一年，所有的消费都不用买单，所以，对于兔女郎的那点损失，他压根儿就不心疼，直接挂在自己名下就是了。

    兔女郎掩嘴偷笑，浑身颤动起来，风情万种的继续感谢道：“谢谢你，认识你真好！”

    “我还要去忙了，很高兴认识你，祝先生你玩得愉快！”

    兔女郎扭着小蛮腰，挤进人群很快就消失不见了。

    欧皇有些好笑的摇了摇头，心里低估着：“见鬼了，这个女人居然迷住我了，这里果然是男人的天堂啊！”

    随即，他的脸色骤变，看着自己空空如也的手心，一边拍拍身子，一边转着圈圈的看着地板，心跳一下子飚到150，惊慌失措的大叫起来，“啊！我的小票呢？见鬼了，丢哪里去了。”

    “来人啊，求求你们，赶紧帮我找找小票啊！”

    欧皇男子急得直跳脚，不过，他身边可没人愿意搭理他，自顾自的玩乐着，把他当做了空气。

    妙书屋

    