
    “呀居然有这么多的职业选择，我该选择哪个好呀”

    “这个是卖花的，这个是扫大街的，这个是路人甲，么么，这里居然还有皇帝啊，我要不要做个女皇帝过过瘾呢”

    安尔有些困难选择症，看着那么多得角色，这个好看，那个也不错，就是不知道该选哪个，眼睛都看花了。

    这些角色就像是众生百态一样，很真实，什么样得外形都有。而且，没个职业，没个人所随机出现的样子都不一样，数据库存相当的大。

    安尔此时看到的就是一个划船的小女孩，一个长得很清秀的渔家女，她梳着两根大辫子，光着两个小脚丫，坐在渔船船舷上不停的拍击水，手里还拿着一个特别大的海螺，鼓着腮帮子使劲儿吹着。

    海鸟似乎被她的海螺声所吸引，在她的上空欢快的盘旋着。

    渔女的上面有个简单的人物简介栾沅，看似朴实无华的份，其实是个不出世的隐士高人，擅长用音功迷惑人心，吐露出内心最大的秘密。

    传说，只有命定之人，才能听到她的海螺声，并且从中窥得天机，收服掉这个神奇宝贝为自己所用。

    安尔被渔女华丽的大海螺所吸引，犹豫了半响，还是做不了决定，就这么卡在这里了。

    梨子翻翻白眼，吐了口浊气后，故意假装站立不稳，碰到她的手臂，趁乱替她点了确定。

    “哎哟，我不小心的，点了确定了，小姐姐没关系吧”梨子故作天真的道。

    随着时间的推移，他的样子长得越发俊俏，十足十的美少年一个，那萌萌哒的样子，一下子就捕获了安尔的心。

    她伸出手捏捏他的小脸蛋，俏皮的责骂道，“小家伙，别以为我不知道你是故意的，在姐姐面前演戏，你可嫩着呢，姐姐可是专门学这个的。”

    “嘿嘿”梨子有些腼腆的揉揉自己的脸，他可不习惯和陌生人这样的亲近，却也不排斥就对了。

    安尔专心的玩游戏去了，虽然游戏里没有几个人是真的，都是虚拟的电脑玩家，有点像单机游戏，但是，从里面能够遇到很多有趣的事，比如，走在路上，要是不小心踩着狗屎，那么，就会意外的得到金币的奖励，这个奖励居然是像真钱一样，可以利用绑定银行卡的方式，提现成功。

    安尔对于钱倒是无所谓，令她欣喜的是，她居然可以拿起路边摊子上的每样东西，上面都还明码标价，写着价格，就用她刚才踩着狗屎挣的钱，她居然有本事给自己买了一个木头雕琢成的簪子，然后就插在了游戏角色的头上。

    这让她好奇不已，不知道还能继续去干嘛，于是，就这样很轻松的沉迷了进去，就连云木这个大帅哥都被她抛之脑后了。

    梨子看了看后，感觉有些无聊，就跑去看看梨花在干嘛。

    “妈妈”他有些被云木的样子吓到了，有些畏惧的躲在梨花后。

    平时的梨子都是一副小大人的样子，很少像现在这样露出害怕的神。

    梨花“噗嗤”一声笑了出来，“别害怕，这个大哥哥过两天就好了，到时候，你就知道，他有多帅气了。”

    “嗯嗯”梨子听话的点点头，和云木释放着自己的善意，“大哥哥，你放心，你一定会好起来的。”

    云木僵硬着脸，有些看不出是什么绪，只是淡淡的道“我这个样子就好的，你们不用太小心翼翼了，就算这脸恢复不了，我也绝对不会怪罪你们。”

    “啊怎么可以这样就算了，必须是各种方式方法都试一遍，直到康复为止。”

    看起来，梨花并不赞同他刚才说的话。

    云木却是不打算再多说什么，他站起来，对着梨花告别，“谢谢你的帮助，我现在无分文，等我有了，我一定会报答你们的，我要走了。”

    一旁坐在一个躺椅上，悠哉悠哉差点睡着了的中年男子，伸伸懒腰站了起来，“啊你这臭小子，刚才听你说无分文，现在你是打算怎么回去青青草原走路吗不要笑死人了。”

    “额”这番话下来，云木觉差点被噎得不轻。

    他真的没钱了，今儿个一大早上，他因为感冒了，异常的难受，跑到何时能所在的蒙古包里开了两包药，不多不少，刚好是20块钱，如今这个裤兜比脸还干净。

    梨花轻轻一笑，不念痕迹的化解道“我看你感冒还没好，体似乎还有别的隐疾，你要是不嫌弃的话，可以在我这个小院住下，刚好我也可以替你调理一下子，让你早康复。”

    此时的何时能正在研究那个药膏，他轻轻的抹了一点在自己的手上，又放到鼻子下闻了闻，拿出笔在一个小本本上不停的记录着自己的发现，忙得不可开交。

    但是，在听到梨花说话的时候，他还是很敏感的停了下来，“梨花，你也看出他有隐疾拉可有什么对症良方没有这孩子讳疾忌医，对我开的药有成见，刚才这一路走来，我可是亲眼见到他把药给丢草丛里了。”

    说起这个，他就有气，病人都要是这样任，有病不吃药，那还要他们医生干嘛

    “嘻嘻体有问题，不一定要吃药，而且有的药副作用大，得不偿失，最好的办法，还是食疗。”

    “我这里正好是个小吃店，什么样的食材都有，而且保证最新鲜，你在我这里住上十天半月的，我帮你调理一下，绝对能缓解很多。”

    梨花也不是见谁都这么，但是这个叫云木的男孩子，沉默冷静疏离，又遭受这么大苦痛折磨的样子，让她有些不忍起来。

    梨花眼神切的盯着云木，那温暖如风般的目光，让云木原本坚定的决心不知怎么的，就瓦解了下来，再也不负坚持。

    他勉为其难的点了点头，心里叹息一声。

    此时，却听得不远处的安尔，像个不识人间疾苦的温室花朵，发出激动人心的欢呼声，却是她把渔女这个角色玩通关了，得到了系统的奖励一个五光十色的大海螺。

    