
    在丹维尔的威bi利之下，醉酒男子最终还是决定妥协，把自己知道的一切都说了。

    他一直对梨花惦记不已，却又怀恨在心，大概就是一种求而不得，另可毁掉的心思吧

    这个醉酒男子不是别人，就是湾塘村的齐家二哥，对于梨花这个女人，一直都贼心不死，却又无法捷足先登的可怜虫。

    痴痴等了七年，每天都是在醉生梦死中度过的。他一直没有成家立业，即是因为他心中放不下，也是因为没钱使然。

    他还清楚的记得，七年前的那一天，他无所事事出门闲逛，偶然在集市上，看到正在贩卖山珍野味的梨花。

    彼时的她，一张清新脱俗的脸蛋犹如鹤立鸡群，爽朗活泼的样子，一下子就深深地烙印在他心里，让他辗转反侧不能自己。

    经过多方打听后，他直接就带着媒婆上野人山说媒，并向秦阿爷许下了重金，却只换的对方要求上门的条件。

    他是个顶天立地的男人，再如何混得不好，也从来没有想过吃软饭，心底排斥之下，他义无反顾的拒绝了。

    事后，他很快就后悔了。因为，十里八乡的女人再好再漂亮，都不及梨花万一。她这样风万种的女人，即使静静地立在那里，也能让他魂牵梦绕。

    为了达成心中不明所以的愿望，他曾经在深夜偷摸进半山腰那个茅草屋，想要强行把梨花变成自己的女人。

    只要这样，嫁还是娶，主动权就到了他手里，由他说了算，想想心里就美的只冒泡泡。

    他还清晰的记得，那天的晚上，没有月亮也没有星光，只有夏虫在“叽叽叽”的鸣叫着，是那样宁静致远，令人想入非非，特别合适偷香窃玉的行动。

    他静心收拾打扮了一番后，就蹑手蹑脚的摸进了小茅屋，闯进6梨花所在的房间，看准了方位，对着上的人就扑了过去。

    回应他的不是女人软香温玉的触感，而是对方结结实实的一脚，差点没把他五脏六腑踹爆了。

    他知道事败露了，惊慌失措中，顶着剧痛跌跌撞撞的夺门而出。

    不料，门口早就有人守着他。一根细长的竹鞭就这么打在了他的后背上，仿佛要把他抽成碎片一样。

    那种剧痛深入灵魂，刻入骨血，让他连痛呼出声都办不到。他像只丧家之犬一样，看也不敢回头看，只顾着逃命去了。

    好在，后的人只是对他一个警告，并没有追上来，让他就这么桃之夭夭了。

    至今，他的后背上，还留有当时的鞭痕，怎么也去不掉。

    他从来都是个野心勃勃的人，不达目的誓不罢休，这样的教训并不能后遏制他的邪念。

    这次，他有备而来，不是一个人，也带上了绳子，匕首，麻袋，气枪等工具，对外宣称上山狩猎。

    也只有他自己心里清楚，他想要狩猎的，从来都只是个女人罢了。

    他花钱雇的这个男人，长得五大三粗虎背熊腰，却是个脑袋不灵光的，被人称之为憨子。

    憨子话不多，一路上就不停的吃着他买的大饼，满脸的胡子，弄的全是碎屑，看着油腻腻的。他有些嫌弃的把他抛在脑后，拉开了距离。

    憨子不明所以，还紧紧的跟在他后面，“齐二哥，咱这是要抓啥大家伙啊不会是豹子吧我听人说，这家伙可值钱了。”

    “嗯，当然是为了抓豹子了，不然，我一个人就能搞定，还要你干嘛”齐二哥面不改色的胡说八道着。

    他的心里，却是暗含期待的补充了一句，“老子要抓的是美人豹，你个棒槌”

    两人兜兜转转来到一个隐蔽的巨石后，趴在那里窥视了很久。

    憨子是个吃饱了就睡的人，只不过两分钟，就倒在石头上呼呼大睡起来，鼾声如雷震天响。齐二哥烦躁的拿了个臭袜子给他堵上了，也没把他熏醒。

    时间过得很慢，久到齐二哥都开始撑不住打瞌睡时，那个美丽的影才从一条小路上走来。她嘴里含着一片叶子，正吹着一首欢快的曲子，在寂静的山林里，显得那样的婉转悦耳。

    他激动的把憨子一把拽了起来，亏得他嘴里有臭袜子，倒是没有喊叫出来惊动了人。

    齐二哥两眼挣得贼大，手里紧张的拉着一根绳索，那是他提前设置好的一个圈，就等着人落网了。

    一步，两步，三步

    齐二哥默默地数着步伐，一颗心扑通扑通的跳跃着，一种刺激的心让他浑颤抖起来。

    眼瞅着，美丽的人儿一脚就能踏进圈了，谁知道意外陡生，她似乎是发现了什么，竟然不在吹曲，跑去另一边的草丛里摸索起来。

    气的齐二哥狠狠地捶了下大石头，心里忍不住骂娘，嘴里却连个也不敢吭，生怕惊扰了人。

    憨子不明所以，睁着两只大眼看着他，伸手指了指美丽的人儿，却被齐二哥一巴掌拍下来了，恶狠狠地给他做了个噤声的手势。

    憨子揉着手，生气的坐了下来，拿出冷了的大饼，恶狠狠地咬了起来，一边咬还一边瞪着齐二哥，似乎把大饼当做齐二哥了。

    齐二哥知道他心智不全，倒也懒得去和他计较，他现在的心神，都还在那美丽的人儿上。

    只见她折腾了很久后，才站了起来，手里拿着一根植物的根茎，反手就丢到背后的背篓里。

    就在她要返回小路上时，也不知从哪里窜出一条毒蛇，从她的后弹过来，眼瞅着就要咬到她的上。

    这一幕吓得齐二哥捂着嘴，往后退了几步，正好踩在憨子上。憨子不防备之下，被弄得刚好卡住了，一坨大饼不上不下，差点没把他噎死。

    齐二哥可不管他，他踉踉跄跄的继续往后退着，躲到了憨子的背后。

    别怪他这么怂，实在是那蛇很粗长的一根，来势汹汹，没把他吓尿裤子就不错了。

    也就在那电光火石之间，只见美丽的人儿，掏出腰间别着的一把小砍刀，对着后就是一个旋转。

    只见那三角形的蛇头，刹那间就首异处，蛇血飞溅而出，却没有沾到女子美丽的人儿上，因为她早就提前预防着，闪避开来了。

    