
    医生抱着孩子走了，玩手机的男子心里却突然有了点奇异的感觉。

    他虽然没看清楚孩子的长相，但是，那柔柔弱弱，软软的一坨的躺在他臂弯里呼呼睡觉的样子，却让他突然喜欢上了起来。

    他有些拖拖拉拉，磨磨唧唧的一步三回头，往产房端详了多次，确认医生不会再把孩子抱出来后，才无奈的走了。

    而这边，也终于轮到牛西施的妹妹做检查了。

    她还是第一次进入这样的科室，浑都难受的。别别扭扭的按照医生的嘱咐，把衣服往上拉，露出了满是青紫的皮肤，上面布满了各种奇形怪状的红痕，咬痕，说不出的恐怖，把检查的医生都给吓了一跳。

    医生有些为难的到了点润肤露抹到上面，然后拿了个探头在肚子上扫描着，“要是痛，你就跟我说一声。”

    “谢谢，还可以”她咬着嘴唇，神紧绷的盯着天花板瞧，不敢去看医生的手都在干嘛。

    事实上，医生的触碰让她真的很痛，皮肤上的细小伤口还是有点多，探头经过的时候，都是很用力往下压，只有这样才能查看得更深入点。

    但是，和昨天晚上的那种痛比起来，这点痛，她都已经快麻木了。

    时间一分一秒的过去，久到她的肚子咕咕咕叫起来，医生才停下自己的手，把电脑里的检查资料打印了出来。

    “你拿好这个检测报告，去找给你处方的医生，她会告诉你具体详。”

    “好的，谢谢你，我这就去”牛西施的妹妹艰难的从病榻上下来，一瘸一拐的走了出去。

    她的背后，那个给她做检查的医生微不可见的摇了摇头，却是什么也没有多说。她们这个科室的医生，平时也不是这么高冷，不和病人交流，而是一旦说上了，很多人就会打蛇随棍上的攀扯起来，问东问西的，还都是不能回答的，比如，胎儿的别这些，她们可不敢随意泄露出去。

    以至于其他来这里做检查的病人，看见他们一脸严肃的样子，都不敢多说什么。

    当牛西施的妹妹出来时，冉修睿和乔歆眉两个人已经走掉了，只有大潘一个人坐在板凳上，头靠着墙壁貌似睡着了。

    她轻手轻脚的走了过去，动作像只猫一样，但是还是被大潘感应到了，他一个鲤鱼打站了起来，吓了她一跳。

    “潘大哥，你这么猛的吗呵呵”她还是第一次见到男人的爆发力这么强大的。

    “还行吧，最近躺了很久，都没时间锻炼，差了很多。”他活动了一下筋骨，指着牛西施妹妹手里的单子，“都检查完了吗我们回去吧，这耽搁得够久了。”

    他看了手腕上的时间，都已经是晚上十一点了，他刚才点了外卖，估计也快到了。

    牛西施妹妹很乖巧的跟在他后面，现在的她洗净铅华，简直是判若两人了。

    两人在楼底下的时候，却是很意外的碰到了那个玩手机的男子，他一只手里拿着很多东西，一边打着电话，“喂，瑶瑶，跟你说了多少遍了，老子今天走不开，你别老是歪歪缠，烦死了”

    电话那头说了什么什么，两人听不见，只听得男人不耐烦的吼了一句，“搞什么你要是寂寞空虚冷，老子不介意你去找别的男人，就这样”

    男人挂掉电话，急匆匆的往产科那里赶去，和刚才那副懒散的样子大相径庭。

    牛西施的妹妹有些不可思议的道“这人有毛病啊”

    “他没毛病，只是年轻，不懂事罢了”大潘沉闷的说着。

    有的人总是要等到失去了才会懂的珍惜，有的人，即使失去了，也会无所畏惧，每个人心里都有一个做人做事的轨迹，外人无法干涉的。

    在他看来，这个男人，其实也不是太坏，就是自私了一点罢了。这世上，这样的人还少吗

    当医生拿到牛西施妹妹的体检报告后，仔细看了几遍，才把大潘撵了出去，留着她一个人待在里面。

    也不知说了多久，当她出来的时候，眼睛红红的，却是像哭了一样。

    因为这涉及到问题，大潘也不好多问什么，假装没看到，拿出一旁才刚送到的外卖递了过去，“不管怎么样，先把饭吃了，然后去你姐那里，我让医生加了个看护病进去，你等下去那里休息就好。”

    牛西施的妹妹收敛好神色，尽量轻松的道“谢谢你，我没事的。我一个人吃就好，你去看看姐姐吧，她一个人，我不放心。”

    大潘想着那个怕疼，怕吃苦药的女人，心里也是担心不已，“那行，你吃完了就过来吧”

    他急匆匆的就走了，没看到牛西施妹妹的眼泪刷的一下就飚了出来。

    大颗大颗的掉落在饭盒里，她味同爵蜡的吃着，就算全世界的不幸都让她遇上了，她也不能被打趴下，因为，她以后，真的就只有姐姐一个亲人了。

    刚才，当听到医生说，她的子宫破受损严重，这辈子都不会有生育可能的时候，她一直无所畏惧的心态，一下子就炸蹦了。

    就在刚才，她亲眼看到了一个弱小的生命诞生，隔得不远，她能看到孩子那小手小眼睛小鼻子柔弱粉嫩的样子，是那样的招人怜，甚至让她萌生出，自己也想要个这样的孩子的念头。

    她第一次觉得，原来，有个孩子，也是一件很不错的事。

    可惜，现实却狠狠打了她一巴掌，她居然被剥夺了做母亲的权利，她以后还能怎么办啊

    她的心就像泡进了黄莲水里，满嘴都是苦涩，却只能躲在这个角落里，独自呜咽，不敢打扰到旁人。

    一个孕妇从她的旁路过，看到她这个样子，忍不住坐了下来，“妹子，这是怎么了饭不好吃吗我那里有炖好的鱼汤，可好喝了，等下给你尝尝”

    她粗鲁的擦擦眼泪，赶忙拒绝了，“谢谢大姐，不用了，我没嫌难吃。”

    她大口大口的吞咽着食物，好死不如赖活着，她是不会被打倒的。三两下解决晚餐后，她告别了的孕妇，快步离开了。

    这辈子，和姐姐相依为命也好的，以后，她不会再犯浑了。

    