
    月儿弯弯照九州，几家闹心几家欢，又是一年中秋夜来临，这是属于无数人梦想的团圆节日。

    无名的海岛上，陆陆续续来了几辆小飞机，上面下来一群形形色色的年轻人，他们都是絮花集团的员工，来这里搞中秋联谊活动的。

    海岛的四周种植了椰子树，少了桂花的香味，节日的气氛都淡了很多，仿佛他们更多是来度假的。

    不过，他们也真的就是来度假了，整整五天，可以在海岛上尽情的玩乐，很多人已经激动了很久了。

    一群人放下行李后，三两成群的四处闲逛着。这里的风景，和很多海岛都差不多，蓝天白云沙滩海鸥，除了更清净一些外，别无他意。

    唯一不同的是，在海岛的最中间地方，有个占地面积超广的温室，里面啥花草也没有种，只种了满满的梨树，此时在这金秋的季节，里面的梨花漫天飞舞，盛开得犹如梦境般的美丽。

    “哇喔……这里好漂亮，好喜欢，我们可不可以进去玩啊？”一个年轻的女孩子，满眼小星星的祈求着看门的大叔。

    大叔低头弄着手里的一个花盆，头也不抬的婉拒了，“对不起，这里不让开放，客人去别的地方吧。”

    和女孩一起来的众人，对这样的美景也是沉醉不已，纷纷挨个恳求着。

    “啊？这里这么美，不让看也太浪费了！大叔，求你了，就让我们进去看一眼就好，不会给你破坏的！”

    “就是就是，我们大老远来的，好不容易赶上花期，你就让我们看看吧！”

    “大叔，我们给你钱，你就睁一只眼闭一只眼，放我们进去吧！”

    ……

    大叔就像一头顽固不已的蛮牛一样，只是把头摇的像拨浪鼓，死死守住门户，就是不让众人闯进去。

    开玩笑，这些人要是进去了，他可能转眼就得被人送离这个小岛了。

    他上有老下有小，还得靠着这个工作养家糊口，可不敢松懈了。

    众人求之无果，一个个的泄气离开了，却有一个有些发胖的女人还待着一动不动。

    大叔无奈的劝解，“这位姑娘，你就别痴心妄想了，没有这个岛的主人允许，我谁都不敢放进去，你就别为难我了，我还指望这个工作干一辈子呢。”

    这个工作清闲薪水又高，他很珍惜的。也是他有一手种梨树的技艺傍身，否则，也混不到这里来。

    这些梨树，都是他花了五年的汗水，一颗颗培育出来的，不但花朵茂密如雪，就连果实也是清甜多汁，是少有的顶级品种。

    可惜，这样的树就只能在温室里待着，禁不住海风的吹拂和炎热的温度炙烤，光造价就是个天文数字了，怎么可能轻易放人进去赏玩。

    微胖女人抬起胖乎乎的手指，上面一溜的宝石在阳光的反射下，差点没把大叔的眼闪瞎。

    她很满意的莞尔一笑，很是自信的道：“我可不是一般人，我是这个岛岛主特邀的贵客，他不会拒绝我进去看的。”

    “你就放一百二十个心，出不了事的。”

    她可不是那些普通的员工，她家世显赫，耳目众多，听说絮花集团有这样的活动，自是厚着脸皮要了个名额，单身匹马就跑来了。

    她是真的喜欢这梦幻般的童话世家，很想进去探究一番。

    奈何，大叔根本就不吃她这一套，揉了揉有些发花的眼睛，他气定神闲的道：“姑娘，如果你有岛主的邀请，我本人应该会收到通知。”

    言下之意，他什么都没收到，拒不承认死不放行就对了，说什么都没用。

    微胖女孩面子受挫，有些生气的丢下狠话，“哼！你给我等着，我这就给岛主打电话，让他亲自和你说。”

    她掏出手机，拨打了电话出去。也不知是海岛信号不好，还是岛主有事繁忙，电话一直占线无人接听。

    她臭着一张脸，跺了跺脚，气哼哼的抛下一句话就甩手离开了。

    “你给我等着，总有一天我要让你点头哈腰的求我进去，哼！”

    大叔耸耸肩，不以为意的摇摇头，“呵，不过是个有点臭钱的女人罢了，真把自己当个人物了，也不看看自己的造型，鬼才会求你。”

    也不怪大叔说话带刺，实在是微胖女孩品行太过恶劣，临走的时候，居然把他精心弄好的花盆，一脚踢翻了。

    那是他培育新型梨树用的，里面可不是一般的花盆空空的，而是大有玄机的。它可以涵养水源，插上电后实现一个小型生态微循环。保证种子丢进去后，即使一年半载没有人浇水施肥，这树种也能茁壮成长。

    他好不容易才改造成功，还没来得及实验，转眼就被这个微胖女孩一脚踢碎了，心里如何不恼火，说话自然也就不客气起来。

    好在，微胖女孩走得远了，没有听到这番话，不然，两个人怕是又要闹出事故来了。

    随着太阳的高高升起，小飞机上下来了最后一波人。不过人不多，也就三五个罢了，其中还有个半大的孩子。

    等走近了后一看，两个赫然就是梨花母子两个，她们的身后则跟着一脸欲欲跃试的丁薇。

    “哈哈哈哈……早就听说过这里的大名了，今儿个终于有资格来了，耶耶耶！！！”

    丁薇像个孩子一样欢呼着，眼里的喜悦藏也藏不住。

    梨子捂着小嘴巴笑着，“丁薇阿姨，你刚才还一副死人样儿，现在终于复活了。”

    “切，小屁孩，不准叫我阿姨，叫我姐姐！”

    丁薇双手叉腰，气鼓鼓的盯着梨子。

    梨子对着扮了个鬼脸，“略略略……谁叫你买大妈衣服的，下次，我得叫你丁薇大妈！哈哈哈……”

    “哎呀呀，你这小鬼头，太不可爱了，看我怎么收拾你！”丁薇气了，丢下行李箱就去抓梨子。

    梨子就像个狡猾的小泥鳅一样，左突右闪，愣是让丁薇累得气喘吁吁也摸不到他的一丝衣角。

    “小鬼头，呼呼……你给我站住……呼……”丁薇实在是胖了点，此时靠在一块大石头上，满头的汗，说不出的累。

    “嘻嘻……来呀……来呀，有本事你抓到我！！”

    “啊……你抓不到，抓不到，你就是个胖蜗牛，哈哈哈……”

    梨子嚣张的对她勾着手指，自言自语的挤兑着。

    妙书屋

    