
    虽然是天黑了，两人赶到彩超室的时候，这里还是熙熙攘攘的，有很多人在排着队，其中尽然有一对熟人，赫然就是冉修睿和乔歆眉。

    冉修睿有些诧异的拍了拍大潘的肩头，满脸调侃的意味，“嘿哟，这是你的女人吗居然也要做产检了，大潘，你可以呀赶紧跟我们介绍介绍。”

    女子有些尴尬的扯了扯嘴角，“你们误会了，我和潘先生什么关系都没有，他是受我姐姐的委托，带我来看病的。”

    如果是从前，她肯定会利用这样的机会，把误会搞大，使得彼此之间能产生更多暧昧的互动。

    这样，她就可以浑水摸鱼，得到更多的好处了。

    但是，现在，她非常厌倦这种做法。和小冉说完这番话后，她体验到了什么叫轻松，那种感觉，比提心吊胆的被人收拾一顿强多了。

    小冉有些无语的摇摇头，“每次见你，边的女人都不一样，却没一个和你有关系的，大潘，你也老大不小了，该成个家了。”

    大潘严肃的轻了下嗓子，“咳咳别扯这些没用的，你们不是有何医生的贵宾待遇吗怎么还跑这里来排队”

    “哎他不知去哪里了，电话联系不上。”小冉此时有种医书到用时方恨少的感觉。

    他从前，自认为已经出师了，不顾族人的劝慰，年纪轻轻就出门闯dàng。其实，那些知识哪里就这样简单的，他不过是专研了些皮毛罢了。

    就像这次，他就无比痛恨自己，为何不懂女人妊娠生产的知识，眼看着自己的媳妇饱受孕吐，没办法解决就罢了，就连腹中胎儿是好是歹都摸不清楚。

    偏生运气还很背，刚才出门遛弯的时候，乔歆眉因为被一个不懂事的孩子碰着了肚子，隐隐有些腹痛，他都不知道该怎么下针才好。

    他之前用过的那种急救手段，只合适没有怀孕的女人，站在一针下去，他害怕伤到里面的胎儿，要是真的出了差错，他一定会懊悔致死的。

    大潘对此也帮不了什么忙，几个人排着队，插科打诨的功夫，很快就轮到了乔歆眉。

    不过，她这个进去，可就比旁人耽误的时间要长些了。有个胖乎乎的女人，着八个多月大的肚子，一脸不耐烦的抱怨着，“真烦人，里面的人墨迹啥呢”

    她的旁边是个有些年轻的男人，手里拿着手机还在不停地打着游戏，完全沉浸在其中的他，压根就把女人的话当耳边风，一点回应都没有。

    胖女人心气不顺，顿时就把火气发到他上，用自己粗胖的手戳着他的脑袋，“你个挨千刀的，你是个死人啊我和你说话呢，你也不吭一声。”

    男子气鼓鼓的打开女子的手，“哎呀烦不烦啊，你个老娘们，我好不容易才躲过去，你这一戳，把老子戳对方的刀下去了，坑死老子了。”

    男子横眉怒对的样子，就像要吃人一样。胖女似乎是第一次被这样对待，心口起伏的厉害，手指着男子，说话声音颤抖得都快听不清她在说啥了，“阿岳，你在说一遍你刚才说傻子呢嘛，你绿伞敢骂我，呜呜呜”

    胖女是真的哭得很伤心，大庭广众下，所有人都莫名其妙的看着她，不知道她发生了什么事。

    “你个疯婆子，我懒得和你计较。”男子脸色有些挂不住了，甩手就想离开。

    在经过大潘的边时，也不知拌到了什么，一个恶狗扑食就摔了下去，手机也摔飞了出去，变成了两大块。

    而他脸朝地的下场，就是差点没把脸给摔歪了。牛西施的妹妹默默地看着大潘收回自己的腿，看着他若无其事看天花板的样子，心里突然觉得这个男人可起来，要是自己能有这样一个姐夫，似乎也是不错的结果。

    她可不会错过这个男人眼里闪烁着的心思，他对别的人都很清冷礼貌客气，唯独，对姐姐，各种关怀备至，嘘寒问暖，真的是想掩藏都掩藏不了。

    这边，男子“哎哟，哎哟”的从地上爬起来后，也顾不上体的痛，跑去捡自己的手机，东拼西凑后，发现怎么也打不开电源，死得不能再死了。

    恼火的他，转过对着胖女人狠狠就是一巴掌，“你特么的个扫把星，怀个孕你就要上天了是吧害得老子的游戏断线了，这下你高兴了吧我得那些装备都便宜别人了，那是我充值了一万块钱的，就被你这么搞没了，你咋这么萌败家呢，你这样的女人，谁他们敢要你，长得像个猪一样，这脑袋也和猪一样蠢。”

    男子一口气，喋喋不休的咒骂着胖女子，唬得胖女人都不敢再哭下去了，原本气势十足的脸，此刻被一巴掌给打下去，却是不敢再乱哭喊了。

    但是，男人看他不吭声的怂样，似乎还不够解气，平里积攒起来的不满一股子倾泻而出，对着胖女人还想再来一巴掌。

    这毕竟是个孕妇，如果是平常时候，大潘也懒得管别人家务事，但是，此时此刻，他哪里看得过去，抢票就一把扯住男子的手，“打女人算什么男人”

    “哎哟你个王八蛋，多管什么闲事，快放开我”

    男子因为挣扎反抗，被大潘把手腕向着后撇，差点就要撇断了，疼得他龇牙咧嘴的，额头直冒冷汗。

    “嘴巴不干净，欠收拾”

    大潘抬起另一只手就要给他好好的教训一顿，却被一旁的胖女子拉住他，不断地哀求道，“这位大哥，他不是有心的，他只是太累了，才会这样，求求你放过他吧”

    大潘的手被她吊着，他又不敢使力动弹，深怕弄到她肚子里的胎气，只得忍住火气，一把把男子对着一旁的椅子上推过去，让他四仰八叉的坐到了椅子上，唬得晕头转向的。

    “老公，你没事吧”胖女子忘记自己的脸才被打，一脸关切的问着男子。

    