
    璀璨的舞台上，俊男靓女的主持人组合，操着一口流利的普通话和英语，开始了千篇一律的开场白。

    “女士们，先生们，各位絮花集团的朋友们，……”

    “Ladies  and  Gentlemen，  Friends  of  the  Flower  Xu  Hua……”

    一长串喜庆的台词差不多讲了十多分钟，就轮到集团老总上台了。

    众人雷鸣般的掌声响了起来，众望所归的看着那个谈笑自若，英俊不凡的男人，也就是絮花集团的掌舵人——伊在旭。

    “五年了，我们的絮花终于发展成了一个多元化，国际化的大集团，它离不开在座每一个朋友的鼎立相助。今天，最应该站在这个舞台上的应该是你们，而我，不过是你们的一个代表罢了。”

    “我代表絮花衷心的感谢你们，是你们的付出，才让它有了它今天的辉煌，我为你们骄傲，为你们自豪，今天是个好日子，希望你们在接下来的环节里，每个人都能有一个美好的收获，我祝福你们！”

    伊在旭简短的说完后就走到了第一排最靠近舞台的贵宾桌，那里已经坐满了很多他的朋友，生意伙伴以及公司的核心领导层。

    每一个庆典都离不开歌舞表演，第一个开场曲是一首欢快的“贵宾颂”，弹奏的是一个衣炔飘飞的漂亮女人，她有一双纤细洁白的手，又长又直的头发披散在背后，发间穿插了一个亮闪闪的发夹，一看就价值不菲的样子。

    她可不是个只会弹钢琴的机器人，一边弹着，一边还不时的对伊在旭很卡哇伊的眨眼睛。

    坐在伊在旭旁边的一个中年男人，意气风发的指着台上，对着众人嗓门特别大的道：“那个是我家雅雅，今年才22岁，之前一直在伦敦进修音乐，钢琴的话，弹得也就马马虎虎，大家凑合着听哈！”

    他的话虽然说的很谦虚，但是在座的各位，都是人精般的存在，自是七嘴八舌的夸赞起来。

    “令千金倾国倾城，才艺出众，老张太会培养了，太有福气了！”

    “都说女儿是父亲的小棉袄，我可有不起这样的奢侈品，羡慕不来啊！哈哈哈……”

    “应该说，老张是咱们这一桌当之无愧的人生大赢家，可喜可获啊！”

    ……

    也有那心里不得劲的人，酸溜溜的建议道：“不错是不错，就是不知道令千金有没有许人了？咱们在座的都是有身份地位的人，家中有单身男士的话，不防考虑一下哈！反正肥水不流外人田嘛！”

    这话绵里藏针，让中年男人“嗖”的一下收起了笑脸，淡淡的道：“我们家雅雅还小，不着急相亲，各位还是另谋别人吧！。”

    他的目标可不是在座的这些人，如何愿意把女儿的名声随意践踏，自是要和众人划开界限了。

    虽然这些人拿出去，都是一方大佬，但是，他们的层次还是弱了很多，和他这样的世家成员比，弱爆了，都不带考虑的。

    众人也不纠缠，毕竟，如果不是这样的场合，谁会搭理他女儿是何方神圣。

    中年男人偷偷撇了一眼伊在旭，发觉他只是在剥着花生吃，对于台上和众人的谈话压根儿就不感兴趣，心里就忍不住响起一首名为“凉凉”的歌曲。

    这首曲子一过，舞台上立时就掀起了一股子热潮，却是主持人邀请伊在旭上前去抽奖了。

    所有人最期待的时刻，伊在旭莞尔一笑，“大家猜，我手里的这五十张奖票，会是哪几个幸运儿？”

    “不知道，快告诉我们呀！”

    “求告诉，快开奖！”

    “开奖！”

    “开奖！”

    ……

    台下的人迫不急待的呐喊着，声音振聋发聩，说不出的响亮。

    看众人已经急得狠了，逗够了的伊在旭才慢条斯理的宣布道：“现在我来公布第一轮的名单，她们分别是412，556，781，003……710，恭喜以上五十个中奖的幸运儿，请上台领奖！”

    话说，这么一长串的数字念下来，可把他累得够呛，下台第一件事就是把豹子姜昂召唤了过来。

    “除了特等奖以外，别的奖你找别人去抽吧！”

    “额，是我思虑不周，我这就去安排去。”

    豹子姜昂像个充满了电的小马达一样，效率很高的去执行伊在旭的命令了。

    为了这个活动，他已经三天三夜没睡过安稳觉了。但是，心里面还是很满足，很享受的感觉，这也许就是歌里所说的，痛并快乐着吧！

    毕竟，一个上千人的大型活动，能够按照预期的效果，井井有条的运行着，这对他来说，就是个里程碑式的存在，永生难忘。

    第一轮，虽然是最末等的安慰奖，但是奖品还是很丰厚的，居然是一个健身会所一年的vip健身卡，价值一万元。

    “耶……我居然中奖了！哈哈哈哈……”丁薇很兴奋的跳了起来。

    “呀！居然这么好，太合适你了，你就需要锻炼一下，赶紧去吧，跑快点！”梨花也为丁薇感到高兴。

    毕竟，丁薇现在在用钱方面是相当的节省，让她花费一个子儿去健身，简直就是要了她的命。

    现在有免费可取，最是应景不过了。

    梨花全程都低下头，她没有去看台上风度翩翩的年轻总裁，也不去看那唱跳的很欢乐的演员们。

    对于她来说，这些人不过都是浮云，她就是来凑个人数，顺便瓜分一下好处的。

    当丁薇红光满面的拿着一张绿色卡片回来时，梨花就建议道：“这个晚餐我也吃好了，我就先回去了，反正我手里的抽奖号码给了那个换座的人，已经没戏，没什么可期待的了。”

    事实上，天黑后，她的右眼皮一直在跳着，直到现在都没停止，让她有些心烦意乱，实在是不想待下去了。

    “啊？可是，还有很多歌舞节目可以看啊！”丁薇还是喜欢看热闹的，这么早就回去，她可不愿意。

    “你无牵无挂的，就待在这里玩就好，我回去陪儿子了，他一个人在，我不放心。”

    梨花说话的功夫就站了起来，谁知道舞台上的男主持人突然宣布闭灯，整个宴会厅一片漆黑，一束强烈的灯光就这么打在梨花的身上，让她曝光在众人面前。

    “恭喜这位朋友，将获得一份特殊的待遇，那就是上台为我们献上一个节目，之后，我们的伊总会给你颁发一份特殊的奖励，请大家鼓鼓掌，为这位朋友加油鼓劲！”

    随着男主持人的声音落幕，灯光又全部亮了起来。所有人都盯着她这个幸运儿看着，她就算是想临阵脱逃，都办不到了。

    妙书屋

    