
    太平洋的某个小岛上，一望无际的海岸线，浪花不停的拍击着岩石，发出震天响的轰鸣声。

    一群人拿着探照灯，在焦虑的搜寻着什么。

    很快，似乎有人发现了线索，大声叫喊起来，“快来看，这里有东西”

    只见他趴在地上，股撅得老高，费力的从岩石缝隙里掏摸出一个有些脏污的帽子。

    那是个有些卡通粉嫩的款式，上面还镶嵌得有漂亮的水钻，一看就是女孩子用的物品。

    队伍里有人眼尖的认了出来，“没错，这是小泽的，她人呢没在吗”

    说话的是个有些婴儿肥的女孩，她着急的对着漆黑的四野张望着。

    “别看了，人不在这里，这应该是被海潮冲刷过来的。”

    说话的是一个有些瘦弱的男子，他的五官很立体，有些像混血儿，虽然人不怎么起眼，但是，在这里似乎所有人都以他马首是瞻一样，都在等着他的吩咐。

    婴儿肥有些担忧的哭丧着个脸，“呜呜呜呜那你说要怎么办嘛这都两天了，再找不到小泽，肯定凶多吉少了。”

    “那也没办法的事，谁叫你们自己作死，非得玩这么无聊的游戏。”瘦弱男子无动于衷的说着。

    对于接管这个苦差事，他也是很不愿的。他是谁他是那个我行我素，吊炸天的保罗少爷啊，怎么可以给人做收拾善后的保姆

    那天他还在办公室里痛苦的接受伊少的教导，正当他听得头昏脑涨，哭无泪，就要爆炸的时候，终于来了一通急救电话。

    却是这无名小岛上来了一群自驾游的富二代学生，也不知她们从哪里打听到这个小岛的消息，胆大包天的，包了一架飞机就直接飞过来了。

    好在，岛上一年四季都安排的有人留守，倒也将这群学生安置下来。初时，她们倒也安分，白天去沙滩上潜水拾贝壳，晚上就搞个露天bbq，总之，怎么hay，怎么来。

    不过，再美好的阳光，沙滩，海水，看多了人也会腻，更何况，这个小岛是个私人小岛，不轻易接待外人。

    这群学生见不到外人，穷极无聊之下，就开始玩各种冒险游戏，什么真心话，鬼故事，那都是玩腻了的。

    也就是在三天前，这群人开始了夜探海岛的测试，用抽签决定的方式，抽中幸运儿，谁能在海岛东面过上一夜，谁就有资格要求他们为她做一件事。

    她们白天的时候，事先在东面的一颗树上绑定了一个信号物，从别墅区走到那里，再折回来总共要四个小时。

    因为天黑，会走的很慢，所以，一个晚上的时间完成这个挑战，绰绰有余了。

    这次的幸运儿，是个有些英气勃勃的小女生，她喜欢带着个鸭舌帽，穿着背带裤，打扮的像个假小子。她的胆子也非常大，随意背了个背包，戴上探照灯，一个人就独自出发了。

    临了，还十分俏皮的吐了吐舌头，“筒子们，等着我顺利归来虐死你们吧，哈哈哈哈”

    “切就你这挫样，别哭着跑回来就好，到时别怪姐姐我装作不认识你”一个短头发女孩捂着嘴巴，不屑的“讥讽”道。

    其余人等也七嘴八舌的刺激着，

    “哈哈小可耐，你就吹牛皮，反正也不用上税，对吧”

    “呵呵你这辈子，只有被虐的份，认命了吧”

    “丑话说在前头，谁要是哭着鼻子回来，必须把这瓶小米渣给我喝光了”

    最后一个说话的是，个长得有些狂野的男孩，众人的视线被他手里的一瓶白酒给吸引了，那是一瓶普通的米酒，读书只有20来度，充其量就是个有点酒味的饮料罢了。

    不过，这个酒拿来对付俏皮女孩，已经绰绰有余了，因为，她就是个对酒精过敏的人，小小的一杯，就能让她脸红脖子粗，浑起红色的酒疹子，看起来异常的吓人。

    俏皮女孩也知道，这群人喜拿自己开玩笑，她甩甩高耸的马尾，无所畏惧的扬起下巴，“哼，我是不会输的，你们给我等着瞧吧，我已经迫不及待要惩治你们了。”

    说完，她头也不回的，一头扎进了无人的东黑岸。

    初时，小伙伴们还谈笑风生的猜测她几时能回来，回来后，要如何的惩罚她，奚落她一番。

    众人讨论的不亦乐乎，倒也不会太担心安全问题，因为，白天的时候，她们就把整个小岛都摸索了一遍。

    岛上很宁静，在建造初时，就有专业的建筑大师规划好蓝图，上面不合适的东西，早就被清扫干净了，并没有什么毒虫猛兽，机关陷阱等。

    一切都是那样的祥和安宁，感觉很梦幻般的美好。

    后面，随着时间的慢慢推移，天边已经开始泛白，朝阳都已经跳出海平面了，把整个海洋渲染得富丽堂皇，那个活泼俏丽的人影都没有出现。

    没有人有心思去欣赏，她们再也不淡定了，纷纷跑到外面呼喊起来。

    “小泽，别贪玩了，快出来吧，你已经赢拉”

    “泽泽，求你快出来吧，我们想你了”

    “别再躲猫猫了，我们来玩别的吧”

    “求求你了，亲的泽，你别吓我们啊”

    众人喉咙都喊哑了，周围都被他们翻了个遍，并没有找到有什么可以藏人的地方。

    没有，什么都没有，一切都是那样诡异的安静。

    不得已，她们赶紧把整个别墅区的人都召集起来，朝着东海岸搜罗而去。

    整整两天，就差把小岛翻个底朝天，还是没有什么线索。不得已，只得把消失的女学生上报了上去。

    此时，已经又是一个深夜了，同行的小伙伴们不眠不休找了两天两夜，已经扛不住的睡着了，唯有婴儿肥女孩还在像个无头苍蝇一样带着人四处奔波。

    保罗的到来，让她欣喜若狂，可惜，强打着精神陪着找了半宿后，也只找到个破旧的帽子。

    她的绪都快崩溃了，眼瞅着就要忍不住嚎啕大哭了，却猛然听到保罗大叫起来，“谁要是在我面前哭出来，我立马就把她丢海里喂鲨鱼去”

    