
    男子此时心里升起强烈的耻辱感，但是，势单力薄的他，却不在敢对胖女子人使脸色了，因为，大潘还在对他虎视眈眈的。

    他没好气的扒拉开胖女人的手，嘴里兀自生气的胡说着，“拿开你的手，你老公我还死不了，你也当不了寡妇。”

    胖女人收回自己的手，不停地搅动着手指头，语带哭腔的道“老公，我就这么遭你不待见吗”

    刚才男子打她，她都没哭出来，此起此刻，却真的有些忍不住了。

    “呸你也不撒泡尿照照你自己现在这幅蠢样子，胖得像个母猪一样，老子看到你连饭都吃不下了，还得大半夜不睡觉的陪你来这鬼地方产检，我上辈子一定是抢劫的银河系，不然老天爷不会这么惩罚我。”

    男子的话说的要多恶毒，就有多恶毒，让女人再也站立不住。她踉踉跄跄的往后退在走廊的墙壁上，双手捂着自己的肚子，一脸见了鬼得罪样子，“阿岳，你别这样，你不是这样的，你是我的，对吗”

    男子不屑一顾的把头撇过去，不去看女子的眼，上露出的无寒意，就算是大潘这样的血汉子，都忍不住心凉。

    “呵呵我真是傻，我居然会为你这种男人怀孩子，我就是个傻瓜，最傻最傻的笨蛋哈哈哈哈哈”

    胖女人往天长笑着，但是声音里的悲凉，就算是隔着一丈远，众人都能听得出来。

    “姓岳的，你害了我一生，我要诅咒你，诅咒你这辈子找不到女人，断子绝孙。”

    “啊我的肚子好痛”她紧紧的抱着自己的肚子，额头上大颗大颗的汗水冒了出来。

    这是一种前所未有剧痛，突然袭来，差点没让胖女人昏厥过去。

    牛西施的妹妹眼睛比较尖，伸出手指着胖女人的裤子，“呀快看，她尿裤子了。”

    众人不乏眼极手快，经验丰富的老人，顿时大呼出声，“哎呀，不好赶紧找医生，这个产妇要临盆了。快快快快去叫人”

    好在人正好在医院，虽然是晚上，但是还有很多值班医生在。众人速度把胖女人送上产，推进了生产室。

    从始至终，男子都没有动弹过，连正眼都没给胖女人施舍一个。他就像个陌生人一样坐在板凳上，继续捣鼓着那堆被摔坏的手机残骸。

    大潘有些愤怒却又不好多说什么，毕竟那是别人的家务事，和自己这个外人，委实不相干。

    当冉修睿搀扶着一脸疲惫的乔歆眉出来的时候，已经是半个小时后了。

    只见乔歆眉捂着肚子，一脸疼得受不了的坐在一旁的板凳上，一双清秀的眉毛紧蹙，看样子是真的痛得不行。

    牛西施的妹妹一脸好奇的看着她，“大姐，你这是怎么了该不会是也要生了吧”

    她对于女人生孩子的事儿懵的，完全就是个迷糊的状态。

    “没怎么生，还早呢，阿真的好痛啊”

    乔歆眉眼泪汪汪的看着冉修睿，“老公，我疼呜呜呜呜我不想生了，怎么办”

    “眉眉别哭，刚才医生不是说了吗为了看清孩子的样子，做了个详细的筛查，这是必然的，等你休息下，我们再回去，不用急哈我会一直陪着你的。“

    “老公你，我会一直陪着你的，放心吧么么哒”

    冉修睿一脸心疼的把乔歆眉搂在自己怀里，时不时的亲亲她的额头，给予她的鼓励。

    这一幕，和刚才玩手机男子打媳妇的一幕，形成了鲜明的对比。所谓，没有对比就没有伤害。一时间，乔歆眉也不知道收获了多少人羡慕的眼神。

    牛西施的妹妹就是其中之一。

    她在想，如果自己有一天，边能有这样一个英俊帅气的男人，像个宝一样的呵护着自己，人生是不是也能很幸福呢

    深夜的队伍并不快，还没轮到牛西施的妹妹去做检查，就听得不远处的产房里传来一阵婴儿清脆的啼哭声，却是刚才的胖女人生孩子了，有一个女医生抱着孩子走到玩手机的男人跟前。

    “请问，你是岳岳不群先生吗”女医生有些拗口的叫了这个名字，感觉非常的别扭，还是努力克制自己，把自己该做的事做了，“咳咳你的太太石静静，刚才通过自然生产，顺利生下一个女宝宝，刚好三公斤，母子平安，恭喜你哈”

    男子一脸不可置信的道“没搞错吧这么快，不是听别人说，要生十多个小时吗”

    女医生一脸含笑的道“这位写生，通常况是这样，不过，也有的初产妇，因为体质较好，以及胎儿的配合，所以，会比较的顺利，也就一个小时的时间，算起来也不算太快，还有比她更快的，半个小时就出来了。”

    玩手机的男子听完后，低声咕哝着，“和他么的生个蛋一样简单，还折磨了老子一年，真是晦气。”

    说完，他也不去看看女医生怀里的孩子，就像是忘记了还有这回事一样，继续低头摆弄着手机，因为他之前的这番捣鼓，这个手机已经可以开机了，虽然还有点小问题，但是，能勉强玩上游戏了，让他有了很大的盼头。

    至于老婆孩子，这种事，早就被他抛到九霄云外了。

    女医生有些不满的把孩子递了过去，塞他怀里，“这是你孩子，好好抱好了，要是摔着了，我可不负责。”

    女医生看他手忙脚乱的搂着孩子，然后又叮嘱道“产妇现在很虚弱，需要在里面再观察半个小时，确认没有问题了，再推到病房休养。你现在得去准备一些生活用品，以及把这张单子上的的婴儿用品，以及产后副理药物购买好，半个小时后就要用上，可不敢耽误了。”

    “好了，孩子给我，孩子也得跟着观察一下，你赶紧准备东西去吧”

    女医生说完就抱着孩子进去了，留下玩手机的男子烦躁的拉吧了下头发。

    