
    这一天的晚上，月影星辰，晚风带着一丝凉气，胡乱的扫着地上的枯枝败叶，天地间，一片萧索的迹象。

    陆一鸣并没有参加什么应酬活动，他早早地从公司赶回禄家老宅，然后，迎接他的就是一桌子平常少见的大菜，丰盛到他忍不住拿起手机看了看历。

    “梨花，今天是什么子吗我是不是忘记了你得提醒我一下，免得疏漏了。”

    他看到梨花一脸恬静的站在他旁边，忍不住招呼起来，“你也坐下来啊，站着不累吗”

    禄家人逢年过节都是要发放福利的，他这两天并没有听到管家报告采买礼物的事宜，所以，还以为错过了什么。

    梨花并没有如往常那样坐下来，她只是拿起一双新筷子，给禄一鸣夹菜到碗里，催促道“忙了一天了，你快吃饭吧，菜冷了不好吃”

    禄一鸣知道她是个固执的女人，也不再强求，只是招呼起禄老爷和两个小娃娃吃饭。他现在一改之前的颓废，每天都精神饱满的样子，坐在正中间的位置上发号施令，俨然已经是禄家的主事者了。

    禄老爷秉着食不语的礼仪，只是拿眼扫了一下禄一鸣和梨花两人，并没有多说什么。

    他虽然人老了，但是还没瞎，两个年轻人之间的互动，他看在眼里，哪里有不明白的。只不过，感这东西，外人不好插手，他不看好两人，但也不排斥，只是静观其变罢了。

    一顿饭很快就过去，禄老爷出门遛弯了，两个小娃娃也被梨花哄回房间写作业去了，她拿出一份协议放到了禄一鸣的跟前，一脸严肃的表。

    “对不起，我们之前说好的一个月一万，做满五年额外再给十万报酬，我可能要违约了，你算算，我要赔偿多少才合适”

    “你要走了”禄一鸣的心突然痛了起来。

    他承认，最近因为有唐晚晚的陪伴，自己变得开朗起来，连着被梨花拒绝的苦闷都淡了不少。每天清晨醒来，他第一个想到的，都是那个正在伏案写作的女人，不知道她即将又会写出什么有趣的章节。

    就连工作时，他也会忍不住，重新跑到之前加进去的粉丝群，和里面的蜜粉们吹牛打，讨论最新的剧。

    他沉浸在唐晚晚的甜蜜故事里，忘记了现实的忧伤，甚至是忽略了梨花的存在。他以为，他终于可以放下了，可是，当他真的听到这个女人要离开的消息时，却还是忍不住难受起来。

    他的心第一次被一个女人虏获，但是却被人视为敝帚，作为一个自尊心很强的男人，他真的有些接受不了。

    “禄少，天下没有不散的筵席，我很感谢你在我最艰难的时候，伸出了援手拉扯了一把，可是，现在，我觉得，你已经不太需要我的存在了，而我，也找到自己想要做的事，所以”梨花垂下眼眸，她真的感到很抱歉，觉得自己是个过河拆桥的女人。

    对于禄一鸣的心思，她从来都是知道的，但是，他就像个大男孩一样，他们两个人之间，其实是很大的鸿沟的，只不过，沉浸在幻想里的禄一鸣看不清罢了。

    “我”

    禄一鸣下意识的很想说，自己一直需要她，可是脑海里却突然闪现出唐晚晚的那张平凡无奇的脸来，他发现自己居然没法继续说什么挽留的话，所以只得选择了沉默。

    “你不用说什么了，就这样吧，我有去处，不好在这里继续做事，否则的话，对你也不好吧，我想，你心里应该有别人了。”

    梨花自然知道禄一鸣的心意变了，这个曾经笑的很开朗，然后说愿意养她一辈子的男人，终究还是错过了。

    她心里没有遗憾，但是这么久的相处，多少也有些遗憾的。毕竟，这个男人年少多金，还算努力上进，和很多的纨绔子弟不一样。

    如果说，这世上，她非得找一个男人成个家的话，禄一鸣无疑会是个很好的选择。

    但是，她们没有在正确的时候，遇上对的自己，终究只是一场空罢了。

    梨花的话，让禄一鸣醒悟过来，“是的，我想，我心里是有别人了，希望你以后，能找到一个自己想要的归宿。”

    说是有别人了，可是，那心里的痛却一点也没有减低，禄一鸣有些苦涩的摇摇头，不预备多说什么。有些人，注定是留不住的。

    “谢谢你我会努力的”梨花真诚的说完，从包里拿出一张十万块钱的支票递了过去，“这是我的违约金，你请收好，我明天早上就离开了，祝福你和你的家人，平安健康”

    禄一鸣并没有收下来，而是把另外一份份协议找了出来，撕成了碎片，“这个协议，只是个玩笑，当不得真，你不用付什么违约金，我这辈子最开心的事，就是认识你，你从来都是无价的。”

    “啊这个我”梨花有些纠结起来，禄一鸣这话让她有些心慌意乱起来，她不想欠别人的，这会让她有负罪感。

    “我知道你现在出名了，钱财对于你来说已经不是问题了。但是，我这辈子，都不会收下的，所以，你还是拿回去吧”禄一鸣斩钉截铁的说着。

    他的心里，其实有些羡慕梨花，她活得那样认真努力，充满了干劲，永远都是那么的积极向上，反观自己，就因为感上的不顺，就这么自暴自弃的颓废，真的是配不上吧

    他们，果然是两个世界的人，活该只能做个没有交集的平衡线。

    梨花见他态度坚决，也不再推辞，收起了支票告辞离去。毕竟，对于一个人的好，不一定要用金钱的方式去回报，她以后再找机会还掉恩就是了。

    这一夜，禄一鸣没有如以往那样，守着电脑，他的手机不停地闪烁着屏幕，显示有最新的消息，他也没去理会。

    他的手里端着一杯红酒，就这么现在窗边，看着楼底下那对母子，在花园里嬉笑打闹着。

    他知道，以后这样的画面，再也不会有了，这将注定是个不眠之夜。

    