
    另外一边，掉到池塘里的凌少，在丘管家的帮助下，最终还是侥幸的爬了出去。

    他浑身都湿哒哒的，敷着烂泥，挂着烂草，样子说不出的狼狈不堪。

    “贱人，贱人，贱人……”

    回去清理了一番后，他怒气依旧难平，在房间里烦躁不安的走来走去，嘴里不停的咒骂着。

    尤其是当丘管家告诉他，他心心念念的美人不见了，消失了时，他的怒气达到临界点，刹那间奔溃了。

    只听得“稀里哗啦”得声音此起彼伏，那些他费心准备的东西，全部被他抛到地上变成碎渣。

    丘管家也不敢试其锋芒，赶忙关上门，任由他独自在里面发泄个够。

    大约二十分钟后，才见他重新换了身衣服，怒气冲冲的打开门，“丘管家，备车，我要去人间四月天。”

    另一边，从下水道里爬出来的三个人，浑身臭烘烘的走在大街上，没有车子愿意搭载他们，漫漫长夜，就这么躲躲闪闪遮遮掩掩的走在路边的绿茵草地里。

    毕竟是跑路，他们不知道凌少会不会派人出门抓捕。

    也许是否极泰来，转机出现了。

    不知从哪里窜出一只小野猫，跌跌撞撞的跑到马路上去了。梨花刚好看到了，自是不能坐视不理。

    好在现在是夜深人静，公路上的车子也比较少，她在车流中奔跑闪避着，险而又险的跑到小野猫的跟前。

    眼瞅着路的尽头开来一辆小汽车，那车速少说也有120迈，也不知梨花是怎么躲过去的，只见那车子快速的开走，并没有因为快要撞到人就停止下来。

    这惊险的一幕，吓得年轻的司机和面目全非的女子嘴巴张得大大的。

    “你为了只猫，冒这么大的险，值得吗？”两个人异口同声的说道。

    梨花轻轻的顺着小野猫的毛，爱怜的把它搂在怀里，云淡风轻的说道：“它也是条命，总不能见死不救。”

    “你们看，它多可爱啊！还是个鲜活的生命，还能见到明天的太阳！”

    梨花满脸的温暖，不知不觉感染了两个人，他们也伸出自己的手，摸了摸小猫的毛，捏捏它的小耳朵。

    小野猫实时的小声叫了一声：“喵呜~~~”然后伸出舌（头）舔了舔梨花的手，一切都是那样的宁静美好。

    不过，很快，这个气氛就被草丛里突然冒出来的一只野狗给打破了。

    “汪汪汪~~~”野狗龇牙咧嘴的对着三人一猫狂吠着，它的头往下压低，呈现出一种即将攻击的态势。

    小野猫被吓着了，浑身的毛发竖立起来，一副全神戒备的架势，对着土狗叫的异常的凶狠，“喵呜~喵呜~喵呜~~~”

    面目全非的女子也被吓着了，一溜烟躲到了年轻司机的背后，浑身吓得发抖。

    年轻的司机其实也很想躲，他左右看了看，发觉自己被牢牢的控住住了，却是被面目全非的女子紧紧抓住手臂不得动弹。

    “你别拽我，松开！快啊！”

    年轻的司机有些失态的呕吼着，要是没人拽着，以他的速度，早就跑没影了。他也不需要跑多快，只要跑赢了这两个女人，这土狗就不会对他有威胁了。

    话说，他也怕狗，他的腿肚子上，至今还残留着童年时的阴影。

    那还是个炎热的夏季，他才五岁那么大。手里拿着一颗冰棒，走在马路上美滋滋的舔着。谁知道眼睛光看着冰棒了，没注意脚下，正好踩到路边的一条狗尾巴，那狗被踩痛了，转过头就是一口，牙齿入肉三分，要不是旁边刚好有大人经过，帮他把狗吓跑了，他那条腿怕是就要废了。

    他至今是一朝被蛇咬十年怕井绳，看到狗这玩意儿，没腿软的跪下就不错了。

    “我怕……你别丢下我！呜呜……”面目全非的女子抓得更紧了，似乎怕他就这样丢下她跑了一样。

    年轻的司机没办法，只好弯腰在草地里摸索着，希望能摸到石块这些可以吓退土狗。

    土狗蓄势待发，可不会给人准备的空间，汪汪汪的冲上来，对着年轻的司机就要咬下去。

    年轻的司机吓得紧闭双眼，抬起手来挡住自己的脸，一副不敢还手的窝囊样。

    就在这千钧一发之际，一根木棍横伸过来，正好戳进土狗的嘴巴里，差点就给他从喉咙里伸进去，把它给当烤串了。

    土狗吃痛后，往后退了回去，怒气冲冲的对着梨花，却是没有狂吠了，狂暴的气势已然削弱了不少。

    “快些滚吧，不然下次就戳爆你的狗头。”梨花威胁式的挥舞了下木棍。

    看起来只不过轻轻的挥舞了下，但是其破空声却有如响雷一样，吓得土狗又往后倒退了几步。

    它也不是个蠢的，知道自己讨不了好，有些念念不舍的看了看男人，它遗憾的夹着尾巴灰溜溜的逃跑了。

    “呼……吓死我了！多亏了你哈！”面目全非的女子拍拍自己的胸口，劫后余生的感觉，让她的腿还在颤抖着。

    年轻的司机也是轻吁了口气，却是没有说什么，免得弱了自己的气势。作为男人，他还是很要面子的。

    “一点小事罢了，不足挂齿。两位还能走吗？”她朝前走了几步后，反身询问着。

    其实，以她的速度，完全可以摆脱掉两个人，独自狂奔而去，不受拖累。

    但是，她总归是牵连了这两个人，怕他们被凌少的人发现了，然后死无葬身之地。

    三人继续走着，面目全非的女子越走越吃鸡力起来。她穿着的是一双细高跟鞋，走在草丛里本就磕磕绊绊的，时间一长，脚就累的不行了。

    “啊……不行了，我走不动了。脚疼！！”

    她一屁股坐在草地上，也不管脏不脏了。此时，又有些后悔跟着跑出来了，她那个时候，如果趁着天黑一路摸回去，说不定不会有人怀疑她呢？

    只是，虽然已经面目全非了，她还是不敢赌，凌少这个人的报复心特别强，很多事，不管有没有证据，但凡是他怀疑的，他就会毫不犹豫的抹除掉。

    年轻的司机很没耐心的抱怨起来，“一路上磨磨蹭蹭的，再不走，你自己一个人待着吧！”

    妙书屋

    