
    缝隙里的人还好吗是死是活

    她是如何点背掉进去的所有人都在期待着，希望她能给个合理的解答。

    完颜泽此时异常的痛苦，她的腿估计已经折断了，一点知觉都没有。

    她觉得很凉很冷，浑一点乎气都没有。这里暗无天，即使是白天，也看不见光，涨潮的时候，海水还会灌进来，把她浑弄得湿透。

    可惜，它就这么直的卡在这里，四周的石壁长满了滑溜溜的海苔，她根本就无处着力，攀不上去。

    一天，两天，她叫破了喉咙也没人来搭理，好几次，她隐约听到有人路过，在寻找她，可惜，海浪太多，她的声音都被淹没在了里面，根本就传达不出去。

    她记不得自己怎么睡着了，睡了多久，久到她已经没有意识了。

    就在刚才，她的手不知道被什么灼伤了，一阵疼痛把她的神魂拉了回来。

    她不知道有没有人来，只是下意识的呼救着。当看到一缕强光打下来的时候，她听到了一个有些熟悉的声音在呼喊自己。

    她扯着嘴皮子笑了笑，却是没有力气回应了。她在想，自己一定是出现幻觉了，那个只是在机场上见过一次面的男人，怎么可能会出现在这个无名小岛上呢

    这种地方，她们当初也是托了很多关系，走了后面才来的，如果不是因为她们的父辈关系比较广，现在，他们这群人应该是在真的巴厘岛上度假了。

    接下来发生的事，她已经想不起来了，因为她又彻底迷糊了，只记得一群人在她边吵吵嚷嚷的，一会儿抬上，一会儿抬下，然后就是震耳聋的轰鸣声，持续了很久，久到她都睡不安稳，想要挣开眼皮子骂人了。

    这双眼睛，却像是被胶水黏住了一般，怎么也睁不开。再然后，就是一股子刺鼻的味道袭来，各种刺痛感在四肢感应到，差点没把她弄哭了。

    当她终于睁开眼睛，已经是天光大亮的时候，白色的房间，白色的单，不停滴答的仪器，都在向她传递一个信号，她终于安全了。

    她忍不住露出了一个微笑，深深的呼吸着刺鼻难闻的消毒水味道。

    “呀你醒了啊太好了”

    说话的，是一个穿着一孕妇服的漂亮女人，音很甜美，人也很和善，但是，她并不认识啊

    “呃你是谁你怎么在这里”

    漂亮女人捂着嘴轻笑，“呵呵我自然是来看你的罗。介绍一下，我是你的主治医生的老婆，我叫乔歆眉，很高兴认识你”

    她脸上挂着轻松的笑，其实，心里却异常的同起病榻上的女孩来，刚才，她经过副院长办公室的时候，不小心听到她孩子的爸爸，也就是冉修睿和副院长何时能的谈话。

    “这个小姑娘的左腿，估计是保不住了，已经有了坏死的迹象，拖的时间太长了。”

    “何院长，我刚才也检查了一下，的确是这样，真的太遗憾了，她还那么年轻，就这样了。”

    冉修睿也是无法了，他对于外伤不是很在行，内科才是他的强项。想到这里，他就感觉自己特别愧疚，如果当初不那么骄傲自满，多沉下心来好好吃透家里的那些医学典籍，是不是今天，他的妻子生孩子，他就不会这样仿徨无助，那个病榻上年轻的小姑娘，也不会面临截肢的命运了。

    “这也是没办法的事，人各有命。不过，在动手术前，我倒是想请一个人来帮着会诊一下，就是不知道她会不会愿意来了。”何时能眼角的余光闪烁了一下，想着自己又可以见证一下神奇的医术，心里就激动的不行。

    上次，梨花的烫伤膏药，他拿回来研究过了，发觉都是些非常稀少的药材调配的，根本就不能大规模的应用，他也就死心了，只不过，这样的好东西，所谓见着有份，所以，他装出一副求而不得，想要又不敢说的可怜样子，让梨花主动的提出要分他一瓶，他有备无患，说不定哪天就能用上了。

    这样呢灵药，谁也不会嫌弃多的。

    何时能的话，激起了冉修睿的好奇心，“什么人难道是泰山北斗级别的老医生吗”

    “不不不，她很年轻，才二十来岁，但是她的艺术很高明，在我看来，估计也不在你之下。我刚才已经打电话求她过来了。”何时能神秘的笑了笑。

    开玩笑，如果梨花这样拥有医血的人，都不能把人治好，那么就真的是绝症了。他这么说，都算是在贬低梨花了，这也是对她的一种变相保护吧。

    毕竟，木秀于林风必摧之，适当的低调，才能走得长远。

    冉修睿对于何时能嘴里的“她“起了好奇心，什么样的年轻人，医术还能和他并驾齐驱

    所谓学无止境，他对于这个人的到来也变得期待起来。

    事实上，梨花才刚结束汽车小广告的拍摄，从戈壁滩回来，前脚才跨进小院子的大门。后脚就被告知医院里出事了，让她来一趟。

    她也没问清，还以为是做了肠癌手术的牛西施又出事了，马不停蹄就赶了过来。

    “何医生，牛美丽怎么了严重吗你快带我去见她。”

    她才跨进宾江医院的大门，就看到何医生和冉修睿站在大厅里等她。

    “咦，冉先生，怎么是你是乔妹妹出事了吗”梨花诧异的看着小冉。

    小冉一副比她还要吃惊的样子，“难道你就是何院长嘴里经常挂念的梨花”

    他只知道她做的一手好菜，怎么时候，这医术也变得这般了不起了

    何时能被这话说的异常尴尬，赶紧解释道“哈哈，我们就是刚才切磋一下医术的时候，提到过你这么一次，没有经常提到了”

    “嗯嗯，别管那么多了，现在我们需要梨花你帮个忙，还请你一定不要推辞。”

    梨花虽然有些懵，不过还是爽快的应承道“没问题，你说吧，只要是我能办到的，一定义不容辞。”

    