
    这里是个很荒凉的戈壁滩，一幅被风沙侵蚀过的痕迹，充满了原始的野之美。

    此时，梨花静静的靠坐在一个蓝色的汽车车头上，她的头微微侧偏着，若有所思的眺望着天边即将落幕的夕阳。

    她穿着一仙气飘飘的白色衣裙，清风微微地吹过，把她婀娜有线条的躯勾勒得更加的淋漓尽致。

    再加上她精致得有如女神的面容，这一幕美好得就像个虚幻的梦境，让在场见多识广的工作人员都忍不住驻足欣赏了很久。

    直到夕阳的余晖不再，导演喊了一声卡后，梨花活动了一下有些僵硬的体，打破了这个魔咒，众人才从其中清醒过来。

    导演拿起茶杯，咕咚咚喝了起来。他的后有个小助理，眼神闪烁了一下，试探的问道“金导，这妞不错呀，看样子还很青涩，应该是个新人吧嘿嘿”

    金导嘴角斜斜的撇了一下，不客气的敲了小助理的头，“那妞是个新人不假，不过，上面有靠山的，你小子给我收起那些弯弯绕，别自寻死路，到时谁也救不了你。”

    “啊可惜了，真的是哎，好不容易见到一个正点的，又没戏了”小助理唉声叹息的摸摸自己的头，金导这手劲特别大，差点没给他敲出脑震dàng来。

    金导收拾好东西站了起来，在他耳边小声的叮嘱着，“呵，这个妞，谁动谁死，你要不信，尽管去试试罗。”

    金导拍拍小助理的肩膀，吆喝起剧组的人打包走人。

    他们接下来的镜头，准备换到黎明前的出，他得赶到下个事先踩点好的地方，提前布置起来，时间还是赶的。

    小助理耸耸肩，无所谓的也准备随大部队离开了。却在这时，他的手机响了起来上面是个特别关心的提示，告诉他这是个潜在的大金主打来的，他赶紧接通了。

    “喂凌少，你好你好，你有何吩咐”

    电话那头似乎还在忙碌的样子，只听得“吧唧”、“吧唧”、“嘤嘤嘤嘤”的声音响了半响后，才有个慵懒的男声，一脸满足的口吻说道:“嗯，方大锤啊，你那里现在有什么好货色吗”

    方大锤有些为难的挠挠头，“啊这个，有是有，不过”

    “不过什么对方只要漂亮，不管是有夫之妇，还是负巨债，少爷我都能摆平了。赶紧给我介绍，别嗦了。”被称为凌少的慵懒男子，一脸不悦的喷着。

    方大锤有些心虚的左右瞅了瞅，压低音说道“凌少，不是我不帮忙，而是刚来的这个妞听说后面有背景，我们金导这样的老人精都不敢窥伺，更何况是我”

    “切什么样的背景能狂过我凌安四月天反了他”电话里的声音一改之前的慵懒，变得精神抖擞起来，“你要是不这么说，少爷我也就过去了，但是，现在嘛，呵呵呵我非得见识见识，看看他们的背景有多厉害”

    方大锤懊恼的拍了拍自己的额头，都怪自己哪壶不开提哪壶，偏偏提起这个，这不是bi着凌少不达目的誓不罢休嘛

    他垂死挣扎的试图转移话题，“凌少，听说你那四月天来了个人间绝色，长得美绝人寰，不少人为了一睹芳容打得头破血流的，不知道我这样的，啥时候能去见识一下”

    “哼什么绝色不过是个假货罢了，那是专门从泰国引进过来的廉价货色，不值一提，你小子别给我瞎扯淡，赶紧把这个美人照片信息发过来，我这里的女人都没劲透了。”

    凌少话里说的索然无味，但是耳朵特别尖的方大锤还是听到了一些不可描述的声音又响了起来，令他心头一阵火，艳羡得不得了。

    他咽了咽口水，轻轻有些干涩的喉咙，尽量把自己的呼吸放缓，把声音又拉低了几度，“凌少，美人信息，我一会儿就给你发过去。看在我帮了你这么多的份上，你能不能给我也那个啥呀”

    “哈哈你小子，就知道你很上道。放心，你不就是想去四月天玩吗，只要你介绍的人我满意了，我给你开一个月的特权，随你在里面怎么浪，都不会有人管你。”

    凌少志得意满的大笑起来，他边虽然环美无数，但是，美人在他这里，保鲜度也就只有一个星期而已。

    所以，他永远都在饥渴的道路上追寻着。广撒网，是他的一个策略，各大摄影棚里都有他寻找的合作伙伴，什么时候有新人，什么样的美人入得了他的眼，这些人都门门清，根本不用他指点什么，自是有人上杆子来巴结他。

    想着又有一个美人即将到手，凌少心里的火气“腾”地一下子燃烧起来，他不耐烦的催促道“我这里很忙，你给我抓紧办事，不会亏待了你的。”

    说完，电话就急匆匆的挂掉了。方大锤就是用股想，也知道对方在忙什么，心里艳羡得不得了，嘴里酸溜溜的嘟囔着，“呸，这么会玩，早晚有一天，六味地黄丸也救不了你”

    他信步来到摄影师的边，只是打了个招呼，对着对方挤眉弄眼一番后，对方翻了翻白眼，苦口婆心的劝着，“大锤子，你这一天要那么多美人照片是干嘛光是收藏有用吗你得行动起来，好好找一个做老婆啊”

    “啊做啥老婆，我还没玩够呢。”方大锤不耐烦的推推他的手，催促着“赶紧发几张好看的给我，等下人都走光了。”

    摄影师无奈的叹叹气，打开设备忙碌起来，对于这个小助理，即使很铁不成钢，也拿他没办法，随叫他会溜须拍马，是导演边的小红人，他可不敢随意得罪了。

    很快，梨花刚才拍摄的一组动态和静态的照片被摄影师打包到了一个u盘里。方大锤拿着东西，只是和金导挥了挥手，金导就一阵心领神会，也没多问，就让他离开了。

    做他们这一行的，这种事司空见惯了，都不太当一回事了。

    而此时不远处的一个房车里，一个戴着墨镜的修长男子，正和梨花争执着，两个人闹得大，差点就要打起来了，看的一旁的丁薇心眼儿都要跳出来了。

    