
    丁薇被梨子这个调皮样子气的哭笑不得，她就是因为一次失败的网购经历，一直被这个小鬼拿来调侃，让她真是悔不当初，再也不会网购了。

    她实在是想不通，网上的商家，请来的模特，也是个胖乎乎的年轻女孩，人家穿那件衣服，显瘦，时尚又靓丽。怎么轮到她身上，就变得又土又挫又寸，比那路边摆地摊的老大妈还要难看三分的赶脚。

    一旁的梨花任由两人打闹着，这样的戏码，每天都会在她店里上演，她都习以为常，见怪不怪了。

    有那个功夫，她还不如好好的享受这次难得的旅行。

    其实主办方絮花集团只邀请了她一个人，但是，因为上次去拍《丑颜女孩要当王》这个电影，她把年幼的梨子寄托在禄一鸣的老宅子里，就出了大事，差点见不到人了。

    所以，自那以后，但凡是要离开三五天的地方，她都会把梨子带在身边照顾，就算是要得罪全世界，她也不愿意再丢下他一个人了。

    为了这个事，絮花集团的企划部部长豹子姜昂曾经和她沟通了很久，而她的回应就是，要么她带着孩子出席，要么就退出。

    也不知那豹子姜昂是怎么考虑的，最后还是同意了下来。

    这是她们母子两人真正意义上的第一次旅行，还是在这样一个美轮美奂的地方，她的心情似乎也变得松快起来，忍不住张开双臂深深的呼吸起，海风吹来时，带起的大海的味道。

    大概，人在最得意的时候，往往就会遇上不如意。

    梨子只顾着和丁薇玩闹，却没仔细身后，不小心就踩到了一个女人。

    女人狠狠地推了他一把，一幅嫌弃的嘴脸，“怎么搞的，走路不长眼吗？”

    梨花见状，赶忙奔到梨子身边，把他护在身后，“小孩子无心之过，我替他向你说声对不起。”

    “切，对不起有用吗？你看看我的新鞋子，上面的钻石都被他踩花了，你要么赔我一双新的，要么就把它给我擦亮了。”

    女子伸出自己的小胖腿，只见上面穿着一双小凉鞋，正中间很夸张的镶嵌着一颗大宝石，虽然被踩花了，但是在阳光的折射下，依然还是散发出耀眼的光芒。

    梨花抿了抿嘴唇，有些干涩的问道：“你这鞋子，多少钱的？我赔就是了。”

    她看的出来，眼前的女人是个很有钱的人，浑身富贵气逼人的那种。

    好在，她这段时间陆续接到一些小广告的拍摄，再加上她的演卡拉拉的片酬，少说也挣了点钱，是个小富婆了。

    就算眼前的女人狮子大开口，她自信，以自己目前的财力，完全能够解决的。

    不过，她只猜对了一半，这个女人不是一般的富有，是非常，超级的富有。

    她把头抬得高高的，一脸傲娇的口吻，“听好了，我这个鞋子，可不是一般的商场柜台里可以买到的，它是我废了很大的力气，请了法国最出名的设计师，艾歇尔·爱尔蒙为我量身打造的，全世界独一无二的一款凉鞋。而且，这上面的宝石，可不是廉价的水钻，而是货真价实的珠宝，价值连城，就算是把你卖了，你也买不起一颗的存在，你懂了吗？”

    一旁的丁薇实在是瞧不下去了，“说那么多废话干嘛，你就说你那鞋子值几个钱吧？”

    她的口气很冲，打断了女人炫耀的情绪，她伸出胖手指着她，“这里有你什么事？插什么嘴？吃多了撑得慌啊，也不撒泡尿照照自己，掂量一下自己，配吗？”

    女人嘴里的不屑溢于言表，丁薇气不打一处来，双手叉腰摆开架势，“哈！要搞人身攻击吗？来啊，姑奶奶不怕你。”

    “喂喂喂……你要干嘛？君子动口不动手啊！你在这样，我可要叫人来了，到时，别怪我没提醒你，姑奶奶我可不是吃素的。”女人瑟缩了一下，不过说话依然有些嚣张。

    丁薇还待和她理论，却被一旁的梨花死死地拽住了，小声的低估起来，“别闹大了，让我来处理吧！”

    “嗯……好吧！”

    虽然是不情愿，不过，丁薇还是给足了梨花面子，只是对着女人做了个恶狠狠的嘴脸，就把头撇开不去看她。

    女人还欲上前追着丁薇理论，梨花一个闪身，就插进了两人中间。

    “这位妹妹，你说吧，你的鞋子要多少钱，开个价吧！”

    “哼！看在你这么识趣的份上，你给我八百万，咱们就了结了这个事儿。”

    女人狮子大开口，丁薇一下子就被这个金额给吓喷了，“噗……你说什么？你再说一遍？八百块，还是多少？”

    “呵……年纪轻轻耳朵就不好使了吗？都给你说过了，800万，一个字儿都不能少，否则的话，我定要让你们后悔来到这世上一遭。”

    “呵……居然要这么多，你还不如去抢银行得了。别以为你在这里胡说八道，我们就去当冤大头，告诉你，别说没门，就是窗也没有，你死心吧！”

    丁薇的倔脾气上来，梨花就算是想把她嘴巴捂上都为时已晚了。

    “哈哈……自己做错事了，说话还这么理直气壮，我要让你们为自己的愚蠢买单。”女人说话的功夫，掏出手机就要拨打出去。

    她的跟班们都被她任性的留在在酒店里面，此时，也是时候拉出来捍卫她的尊严了。

    不过，也不知怎么了，她的手机自从上岛后，就像是失灵了，还是打不通的感觉。

    这让她有些烦躁起来。

    “你别激动，一点小事用不着闹大了。你要的赔偿，我们有不起，要不，……我给你擦擦就好，保证让你的鞋子还原成原来的样子。”

    梨花从自己身后，随身的旅行包里，掏出一块一块小毛巾，再把水壶里的水倒了点，把毛巾弄湿了，弯下腰就给她擦拭起来。

    她这个谦卑的样子，让梨子和丁薇难受起来。

    梨子瘪着嘴，拿着水壶蹲在梨花旁边。心里在想什么，没有人知道了。

    丁薇则咬咬牙，一把拉开自己的小皮包，把自己的银行卡掏出来，放进梨花的手里，“这里有三百万，加上你的片酬，够陪她了，你快些起来。”

    妙书屋

    