
    “噗”女人嘴里吐出一颗带血的牙齿，囫囵不清的哭诉起来，“呜呜呜我的鼻子嗯嗯嗯，好疼”

    凌少心里有火气，扒拉了一下头发后，怒吼道“jiàn女人，再哭一下试试少爷耐心有限，刚才跑这里的人，干嘛了”

    “呜呜呜她拉着那个男人跑了，说不定是和那个男人有一腿。”女子捂着鼻子，心中有气却不敢胡乱发泄，就胡说八道一通。

    “嗨我这暴脾气，居然看走眼了”凌少一拳捶在门板上，“嘭”的一声，吓得女子浑一个哆嗦，缩紧脖子却是不敢再添油加醋了。

    她的心里对跑进来的口罩女多了一分好奇，更多的是怨恨。想到自己不过是两分钟的时间，就经受了这么多痛苦，就气得牙痒痒起来。

    特别是凌少此时的样子，分明就是需求不满，肆意牵怒旁人，让她心酸不已。好歹，她曾经也是入幕之宾，现在却沦为了路人甲。

    她，不甘心啊

    等到凌少带着丘管家风风火火的走了后，她掏出手机，对着里面的一个人又是撒卖萌，又是许诺，终于得到对方的同意后，她才心满意足的放下手机，跑去找医生处理伤处了。

    这个庄园有些大，人也有点多，尤其是凌少这样玩的格，时时都会有人受伤，没有一个医生备用着，是不行的。

    她独自走在小路上，因为尾巴骨疼，鼻子也痛，她走得很慢很慢。

    突然，一棵树后面，伸出一只手来，一把捂住她的嘴巴，把她拖到了小树林里去了。

    她吓得拼命的挣扎着，奈何轻力小，怎么也挣脱不开，“唔唔唔”

    “闭嘴，不许出声，否则就把你头敲破，你信不信”

    说话的是个有些闷声闷气的女声，俨然就是带着大口罩的梨花。

    在不远处得一颗大树下，年轻的司机被她从后厨里拽出来后，就这么丢弃在那里。也不知他被人动了什么手脚，居然乖乖的坐着一动不动，见到这一幕，居然看也不看一眼。

    梨花的威胁并没有什么用，女子扯开她的手就想呼救，奈何嘴巴张的大大的，却一点声音也没有，好似她突然哑了一样。

    “啊啊呜”她着急的掐着自己脖子，浑直哆嗦，眼里的恐惧就连夜色也掩盖不住。

    “你别叫了，再叫也没用，乖乖的回答我的话，否则，你就和他一个样，准备变木头人吧”梨花指了指年轻的司机，冷嗖嗖的威胁道。

    “唔唔唔”这次女子识时务了，不敢再挣扎了。

    她已经很后悔了，明明知道今晚出事了，是个多事之秋，她为何还一个人跑出来找什么医生，分明就是找死嘛。

    “听着，我就问问你，这附近哪里有车子出口又在何方”

    女子眼珠一转，就想信口开河，随意指个死路，整治梨花一番。

    却听得梨花不软不硬的威胁道，“我会带你上路，安全后才放你出来，所以，想好了再和我说，免得害人害己。”

    “额”女子无奈的用手指了指自己的喉咙，她此刻啥也说不出来，还怎么指路

    梨花上前，对着她的脖子就是一按。女子，只觉的被蚊子叮咬了一口，刺痛刺痒的，忍不住惊呼出声，“啊疼”

    然后就惊喜的发现自己能说话了，“啊居然能说话了，好神奇”

    “嗯再不说，浪费我的时间，我可真要让你一辈子开不了口了。”

    梨花作势抬手，吓得女子拼命的摇手，“不要，不要，我这就告诉你，我对这里很熟，绝对能带你们出去。”

    “不过，我有个条件，你得答应我，否则，就算弄死我，我也不敢说。”

    梨花沉住气，闷声问道“什么条件说”

    “你得保证不让人知道是是是我干的，否则，我会被凌少弄弄弄死的。”

    女子想到凌少的各种折磨人的手段，嘴里的话都说不利索了。

    那个凌少，最会折腾人，轻则重伤，重则无救。像她这样柔弱的板，一不小心就得和这个世界说再见了，她可不会有侥幸的心里。

    梨花打心眼里，自是不愿意害人，所以，点了点头，郑重的承诺，“你放心，我不会为难你，也愿意为你遮掩一二，只要确保安全了，自然会放了你们两个。”

    “走吧，这就带我去”

    梨花反回去，使力的拍了下年轻司机的后背，就见他猛然弹跳起来，却是行动自如了。还不等年轻的司机反应过来怎么回事，她已经一把扣住了他的手腕，让他只能乖乖的跟在她边，再也不敢逃跑。

    年轻的司机心里此时异常的郁闷，特别的想骂娘，尤其是方大锤这个坑货，因为他，自己才落到这个悲惨的境地，被一个女人拿捏的死死的。

    尤其是，想到对方在人间四月天里，尽的享受各类美人，整整一个月不愁吃，不愁喝，还有无数女人可以挑选，却啥也不用做，直接把事推到他的上。

    他一个人负责盯梢，负责拉人，还得想办法给他迷晕了，想到这里，他就恨得牙痒痒。

    在他眼里，梨花明明拥有一双纤纤玉手，拉住他后，他的手腕那里就像是戴上了紧箍咒一样，但凡是稍微不顺着点她，立马就能疼得要死，像无数根针在扎一样，偏偏想甩也甩不掉，各种推拉捶踹，他都试过了，对方看也不看他一眼的，轻而易举就化解了。

    但是，只要他乖乖的配合，倒也不是很难受。

    再加上喉咙失语，年轻的司机都懒得反抗了，直接认命的被梨花生拉硬拽的带着走了。

    三个人在夜色的掩盖下，左曲八扭的来到一个没有灯光的小房子跟前。

    女子在墙壁上摸索到一个开关，轻轻的一按，就听得一阵“轰隆”的声音响起，却是卷帘门打开了来。好在这个庄园实在是太大，这里又比较偏僻，周围并没有人听到这个动静。

    梨花打量了一下，发觉里面露出一张有些破败的小汽车，看样子，年头有些不近了。

    