
    总而言之，做个影视明星，付出代价太大，梨花已经初见端倪了，未来的子，她除了宅在家里，不敢作它想。

    好在，山茅野店如今的人都是她应聘来的，都是些老实巴交的人，人品过得去，也很听她的号令，所以，生意上的事，她其实已经是个甩手掌柜了，不然也没那么多时间跑来接这个产品代言的广告。

    今天是第一天上工，没想到就遇上了丹维尔这个男人，之前在野人山，他就像个牛皮虫一样黏糊着她，后面还是一条青花蛇把他吓跑了。

    这里是空旷无人的荒野隔壁，她现在可找不到这种独虫野兽。

    就在她犯愁，自己是该厉声斥责一顿，还是干脆一脚踹了比较好时，丹维尔这个家伙作死的走到她旁边，深款款的看着她，伸出手就要往她头上摸来。

    她这次懒得躲了，“啪”的一下，直接甩手挥开他，“丹先生，若是无事，可以自行离去，我还有事，不陪你玩了。”

    她不去看那张痛得变形的脸，对方要是想报复她，她也无所畏惧。毕竟，比起报复，她更想远离这样让她不舒服的人。

    “咣当”一声，房车的门被她关上也锁死了。丹维尔捂着被打得红肿的手，平生第一次有了一种被人打脸的感觉，但是，奇异的是，他非但没有恼怒，反而还更加的欣赏起来。

    他边的女人，来来往往都是一个样，各种索求，各种讨好，只是因为他的份地位摆在那里。

    他游走在这些花花世界里，不是因为他有多喜欢这些女人，充其量，只是为了释放体多余的本能需要罢了。

    他倒也不歪歪缠，只是坐上自己的车，对着副驾驶的一个中年人询问着，“那个孩子的生父是谁查到了吗”

    “先生，很难办啊，这个子有点久远了，我们的人去到那个小山村查过，七年前发生的事，这些人不知道为何，选择了守口如瓶，没有一个人愿意说的。”

    “呵你不会威bi利外加恐吓吗这么点小事都办不好，要你何用”丹维尔皱眉，这不是他想听到的答案。

    中年人抹抹汗水，着急的辩解道“先生，不是我们不给力，实在是那些人太团结了。我的人才刚问了一个人，转眼，所有人都知道我们来打听了。这些人，避我们如蛇蝎，全都不出面，我的人总不能破门而入，把人抓出来询问吧。”

    “呵，那村子里就剩下些老弱病残，一个壮劳力都没有，只要你想，哪里就捞不到落单的人。”丹维尔不屑的轻扯了嘴角。

    “额我们抓到人了，不过，是个醉鬼，到现在还昏睡不醒，所以，我们还什么都没来得及问。”中年男子知道自己已经惹怒了丹维尔，却还得硬着头皮承受。

    “哼一群废物，带我去，我倒要看看这小山村的人，都是些什么样的硬骨头，油盐不进的。”

    丹维尔下达了命令，车子不再停留，使出了这片戈壁滩，消失在茫茫尘埃里。

    梨花这个女人，其本就来历不明，小山村人的更是异常维护，这都加深了丹维尔的探索望，他要把这个女人抽丝剥茧，给她编制一个独一无二的牢笼，让她的美，只能为他一个人绽放。

    一个有些黑暗的小房间里，一个浑酒气，邋里邋遢的男人，像个垃圾一样躺在地板上。

    也不知过了多久，他有些难受的翻了翻，迷迷糊糊坐起来，伸了个懒腰，“啊哈他的，我这是在哪里啊”

    他记得自己是在街角的小酒馆里喝酒呢，怎么醒来后就跑这里来了

    兴许是酒意还在，面对陌生的环境，他并没有多少恐惧心里，二十摇摇晃晃的站了起来。

    就在这时，只听得“啪”的一声响，房间灯光大亮，刺得醉酒男子忍不住眯起了眼睛。

    还没等他适应，就见一群形形色色的黑衣人从门口涌进来，把他堵了个严严实实。

    “你们你们想干什么别，别过来”

    他此时哪里还有醉意，早就被吓醒了，一颗心扑通扑通跳个不停，如果不是胆子特别大，早就已经被吓尿了。

    “啊哈小兄弟，别怕，我们就是找你做个朋友，不会对你干嘛”丹维尔打了个哈欠，懒羊羊的说着。

    他此时坐到一张椅子上，他旁的一个男人见状，适时的递了一杯提神醒脑的咖啡给他，他则心满意足的喝了起来，对于醉鬼，却是连看都懒得看一眼。

    醉酒男子闻言，使劲儿咽了咽口水，干巴巴的做了个抱拳求饶状，“诸位大哥们，不知道你们想干嘛我家中还有急事，我先走了，各位有缘再见”

    他冲进人群里就想挤出一条路出去，那些人怎么可能让他如愿，为首的汉子抖动着肌，使力一震，就把醉酒男子撞得连连后退，一个股蹲坐到地上。

    醉酒男子此时要是还看不出这些人不好惹，他就是个白痴笨蛋了。此时吃了亏，却是连个都不敢哼出来。

    丹维尔喝了半杯咖啡后，终于有精神搭理醉酒男子了，“我们请你来，就一个目的，告诉我们，梨花这个女人的来历，以及她那个小杂种是不是她亲生的，那个男人又是谁只要你告诉了我们，这张十万块的支票，就归你了。”

    他的话音刚落，旁的助理来拿出一张支票，对着醉酒男子晃了晃。想着十万块，醉酒男子眼里忍不住出现贪婪的神色。

    他已经到了婚配的年纪了，家里准备给他订亲，但是，因为对方彩礼要的过高，他手头有些紧，正为此头痛买醉，现在有这样的好事找上门来，哪里有不愿意的，不过，还是有些谨慎的问道“你们问的这个梨花，是不是野人山上的那个”

    “没错，就是她说说吧，说的越多，打赏就越丰厚。”

    丹维尔对着助手示意，助手会意的又拿出几张钞票来，那上面的数额，看的醉酒男子忍不住心花怒放起来。

    至于，之前的犹豫仿徨，此时就像是个笑话一样，被他抛之脑后了。

    