
    何时能很无奈，也很无助，他才刚回到宾江市医院，还没坐下来喘口气，就被人堵在办公室了。

    偏偏堵他的人地位很高，辈分也重，还不是他能随意打发的。

    “薛伯伯，你老体硬朗，不在家含饴弄孙，来我这里溜达啥呢”

    何时能状似无意的询问着，手里拿着一只笔不停地转动，看起来，动作异常的熟练，仿佛是个经常做手指活动的达人。

    只有特别熟识他的人，才知道，他有一个不为人知的习惯动作，那就是遇上紧张的人或事时，他的手就会不停的做一个动作，有笔，就不停的旋转笔，有书就不停的翻书，若果是在吃饭，就会不停的扒饭，总之，就是不能停下来，大脑高速运转的那种。

    这个薛伯伯，叫薛仁贵，是个坐在轮椅上的老头，看起来年纪不大，但是体却不是很康健的那种。

    他的一只手，正把玩着两个包浆很圆润的铁核桃，看起来有种玉质的感觉。

    听了何时能的话，他眉毛一挑，阳怪气的说道“呵呵，小能能，你这里，难道不欢迎我来吗”

    “哈哈哈我当然是不希望看到你老人家了。”何时能打着哈哈，大声的说着。

    这么直白的说法，让老头脸一下子铁青了起来，他张嘴就想吐露什么，却听得何时能马后炮的解释着，“我这里可不是酒店，饭馆，商场等繁华闹的好地方，这里是充满了疾病与死亡的医院啊，我要是盼着你老来，那不是咒你吗”

    “哼算你小子有理，老头我不和你计较。”薛仁贵脸色虽然缓和了，但是那铁青的脸色，坚硬的脸部线条，无不说明一点，他心里其实还是觉得很不爽的。

    何时能也假装自己看不见，他心里想什么，也就无人得知了。气氛一下子就凝固起来，他的后跟着一群跟班，所有人都屏住了呼吸，大气不敢喘一下，怕把薛仁贵的怒火引发到自己上。

    这个大佬的怪脾气，在世家圈子里，那是出了名的怪，他可以上一秒对你如沐风，予取予求，也可以下一秒就把你打入黑名单，让你叫天天不应叫地地不灵，生不如死。

    何时能的沉默，让空气突然凝固起来，却听薛仁贵反而哈哈哈大笑起来，“臭小子，长能耐了，听说你回青青草原闭关去了，这么快就回来了，怎么又有突破拉”

    何时能无奈的耸耸肩，“我就回去五天，能突破个鬼，是遇到一个烫伤病人，伤有些严重，带回来看的。”

    他也想要突破啊，无奈，只有抓瞎的感觉。他这几天，每天的门诊量其实比在宾江医院的还要多几倍，病也五花八门啥都有。

    他放弃了西医那以化验检测为主的查病手法，而是去专研祖上遗留下来的古医书。一入医门深似海，他虽然只是个业余的，但是，毕竟是在这个大环境下长大的，很多知识也就是研究一下就能搞通。

    他啥都不缺，现在缺乏的就是实践co作罢了，也就从望闻问切辨证论治，最基本的基本功开始

    对于，古中医，他才刚蹒跚学步而已，哪里就有什么突破了。

    而且，以前所谓的突破，都是在特制的化验室里取得的，且，其副作用也是很大。

    他一直不敢用在人的上，尤其是像薛仁贵这样的大佬，其命贵得一塌糊涂，他要是给治出个好歹来，还不得拉着全族人陪葬

    薛仁贵对于何时能的话，不置一词，只是指着自己的膝盖，有些无奈的道“这腿都废了很多年了，老头我也不指望它能好，就是偶尔会抽筋，是那种有根筋被挑起来往后拉扯的痛，动不动就疼得人想把脚筋都砍了。你懂我意思吗”

    “啊所以，你老想把脚筋给断了，对吗”何时能被吓到了，忍不住摸摸额头上的冷汗。

    这真的要断了，可就真的别指望恢复了。他可不想被薛家的人拿着刀子满世界的追着打。

    “嗯嗯，断了就断了吧，都十年了，老头我是指望不上你了，也不打算再忍了，就这样吧今天就给我安排手术。”薛仁贵面不改色的说着，语气轻松得，仿佛他在说的是今天的天气很好一样。

    何时能作为一个有良心的医生，自然是不同意这样的做法，“薛伯伯，你这也太突然了，家里薛大哥他们知道吗”

    “这是老头我自己的事，还用得着和谁说吗”薛仁贵一副高傲的嘴脸反问着。

    何时能被噎了一下，尽力解释着“医院的规定，但凡是动大手术，都必须有家属陪同签字，否则的话，一旦出事了，谁也负不起这个责。”

    薛仁贵不满的抱怨道，眼里的鄙视之，溢于言表，“哼你个臭小子，为一院之长，连这么点小事都不能例外吗”

    言下之意，要你何用

    何时能有些心塞的道“薛伯伯，我这个院长，是副的，这个地方总共有五个副院长，对于院长他老人家制定的规章制度，我们都必须遵守，否则是要受到大处分的。”

    “处分是个啥那就是个”薛仁贵态度异常的恶劣，不能动手术让他心浮气躁，“你小子就这么甘愿，一直待在别人手底下做马前卒老头我给你建一个医院，到时候，让你来做院长，什么都让你说了算，怎么样”

    这番利让何时能哭笑不得，他知道对方是个坐拥很多矿产的大佬，建一个医院对他来说，那就是毛毛雨。

    但是，他何时能是贪图这些虚名的人吗他要是真的想当正院长，早就自己跑出去单干，另起炉灶了。

    他想要的，从来都是更加强大的医术。

    宾江市的老院长宋天恩，就是个医术超群的老神医，他仙风道骨，白胡子飘飘，是个开朗慈悲型的老人。

    因为其年纪大了，他上了养的活动，经常会跑到别的地方去游山玩水，四处乐呵，能在医院里遇见他的次数，屈指可数。何时能一副想要拜师的愿望就这么搁浅了。

    为人说话办事很直，导致他还扎根医院，

    