
    何时能给男孩讲了一堆医学名词，男孩手里拿着一张单子，迷迷糊糊的离开蒙古包，然后，眉头一皱，就把它丢弃在一旁的垃圾桶里。

    “切还说是神医，分明是个庸医，神神叨叨的，和神棍一样。”

    他暗自唾骂一句后，正要离开，却不妨被撞了个股墩，四仰八叉躺地上，也不见撞的人来搀扶道歉。

    “给我站住别跑”他麻利的爬起来，冲上去就拉着撞他的人，定睛一看，却又赶紧松开了手，“额抱歉，需要我帮忙吗”

    撞人的，正是之前骑马的牛仔服男子，他满头大汗，怀里紧紧抱着满脸血糊糊的年轻女子，呼哧哧的喘着粗气，“医生呢医生在哪里快呼呼救命啊”

    男孩见他六神无主的样子，赶紧朝前引路，“别急，跟我来，我带你去”

    虽然，他觉得何时能就是个骗子垃圾神医，但是，这里现在就他一个人是医生，不找他还能找谁

    何时能刚好把那个麻老爷看完送了出去，就见到男孩冲了回来，忍不住打趣道“嘿哟，你个小伙子，这么快就来爆喜讯了，病好啦”

    男孩一脸不爽的给了他一个白眼，“不是我，我后那个人，需要你”

    他毕竟年轻，又空着手，自然是跑得比中年男人要快些。也就说话的功夫，中年男子才赶过来。

    何时能不似刚才那般轻松，一脸严肃的把人引到病榻上，仔细帮年轻的女子检查了一遍，又帮着处理包扎完伤口，有些凝重的对中年男子道“况有些不妙，她这个有严重的脑震dàng，说不定会有后遗症，最好立马送大医院。”

    “啊可是，这里离最近的医院，大概有5个小时的路程，路上又没柏油路，特别的颠簸，病人不能再受到撞击吧”说话的是男孩。

    他见中年男人一直在颤抖，估计都已经神魂不清了，就忍不住搭话了。

    中年男子的确是已经魂飞天外的状态了，手指一直在颤抖着，如果不是因为一股子气支撑着他，他早就倒下去了，因为他也是一名可耻的晕血族。

    之前骑着马看不着女子血糊糊的面部，他还能强撑着自己。但是，在下了马，把她抱起来的时候，他天旋地转，差点没一个白眼翻过去了。

    也是为人父母的职责趋势他，担忧压制住了恐惧，才让他坚持到现在。

    之后，眼前的两人在说啥，他已经听不见了。迷迷糊糊间感觉有个人拉扯了自己一下，他想回应一下，但是，这个体就像是不是他的一样，根本就指挥不动。

    中年男人最终还是抵不住体的本能，干脆利落的向后倒了下去。

    “喂喂喂大叔，你不会吧”

    男孩刚好在他旁拉扯他，感觉不对后，反手一抄，就刚好在他倒下前，护着了他的头，没让他摔得太惨。

    “哎这真是，我要怎么办啊”男孩着急的看着何时能。

    “莫慌我找人来帮忙”何时能毕竟是见惯了生死的医生，这一生，什么样的场面没见过。

    他拿起桌子上的电话，就打了个电话。

    很快，也就十分钟的功夫，就听得蒙古包外面想起一阵震天撼地的螺旋桨声，强烈的风吹的蒙古包都要被刮走了。

    “走，别愣着，帮我把人抬出去。”何时能蹲下来粗催着。

    “啊哦，好的”

    男孩反应过来，两个人先把中年男子抬了出去，所见一幕让他目瞪口呆，嘴巴张得大大的。

    却是外面的草地上，停着一架简易小型直升飞机，螺旋桨还在不停的转动着。

    “别磨蹭，赶紧把人搬上去。”何时能带头朝着飞机赶过去。

    男孩收敛心神，顶着强风的吹佛，终于把中年男子放了上去。

    当他们再次来搬年轻女子时，却见原本没有意识的她，迷迷糊糊睁开眼，看了男孩一眼后，又陷入了昏迷当中，一只手却是紧紧的拉扯着他的衣摆，死活不放开。

    当把人送进飞机后，男孩发现自己走不掉了，心一狠就要把衣服脱了。

    何时能一把拉住他，“千万别脱，你这子太差，不能光着膀子吹这个强风，否则会大病一场的。”

    “哈这么的天，我一个爷们儿吹点风怎么了我还嫌不够大，不够痛快呢”男孩不管不顾的把上衣脱掉，彻底摆脱女子的拉扯，潇洒的跳下飞机离去

    何时能叹息的摇摇头，“哎现在的年轻人啊，就喜欢把旁人的话当做耳旁风。”

    果然，不过是，两天后，就见男孩一副病恹恹的跑来他这里，“咳咳大叔，给我整点消炎药吃吃，再顺便挂个水。我头疼死了，喉咙也疼，要命”

    “药是能随便开的吗你这孩子，赶紧坐下来，我给你号脉”何时能拿出一个小药枕放到男孩的手腕下，像模像样的闭眼摸起来。

    这一摸就是很久，他左手摸了，又换右手，总之，等的男孩昏昏睡了，差点一头载到在桌子上时，他才志得意满的拿起钥匙，打开一个药柜子，取出了两个药盒子，“嗯嗯，你就是个普通的风寒感冒，回去吃点药，睡上两天就好了，不用打针。”

    “大叔，你真的确定我不用打针吗你能保证吗”男孩有些不可思议的看着手里的药。

    他自己的体质，自是非常清楚的，从小到大，每次生病都是靠打针扛过来的。

    这次，感觉比以往都要严重些，因为，他在走在半路上时，很不幸碰上天公降雨，淋了个透心凉。

    眼前这个庸医，直接就这么简单的处理了，他怕自己活不到明天，就要嗝了。

    “哈哈哈相信我，我说你能好，绝对就好，差不了。”何时能自信满满的说着。

    他之前走的是西医道路，一味只知道化验开单卖药拿提成，对于自己的医术，完全依赖于这些机器的死板化验。

    但是，在见识过梨花那手神奇的止痛疗法后，他突然对于古中医感兴趣起来。

    其实，他的祖祖辈辈都是走的古中医的道路，就他一个人因为年少叛逆，一意孤行的选择了西医，和家族的人唱对台戏。

    