
    保罗最终是被人架着抬出病房的，理由是他太阔噪，很哼唧唧烦人。

    完颜泽原本因为腿伤，苍白无力的小脸，也忍不住被他逗笑了。

    不过，她的笑在看到一大碗汤药的时候，顿时就凝固了。

    “啊我不喝这个，太难喝了，我不要”

    她的头摇的像个拨浪鼓，紧闭着双眼不去看梨花。

    “别人的药很难喝，这个却一点都不苦，我保证你喝了还想喝。”梨花好脾气的哄着。

    “怎么可能它又不是饮料你拿走，快点，别让我看到它，我快吐了”完颜泽一副想吐吐不出来的痛苦表。

    她真的不能喝，每次吃药都是像上断头台一样，太痛苦了

    对付不喝药的人，梨花早就经验丰富了，她直接坐到她旁，手轻轻的捏了下下巴，然后就见完颜泽想是傻了一样，嘴巴张得大大的，被动地把药咕咚咕咚咽了下去。

    完事后，再如法炮制，恢复过来的完颜泽还没回应过来，就已经开始两眼一抹黑，就这么昏过去了。

    “这个什么麻药药效太猛，会不会有后遗症”何时能心里捏了把汗。

    梨花做事这么猛的吗都不兴打个招呼，如果只是麻醉，他可以找专业的麻醉师就好，还耽误一个小时去配药这么麻烦。

    “这个药，麻醉只是一个小小的辅助，真正的还是活血化瘀的，小妹妹生体里的淤血不通畅，需要外物刺激才可以，你不懂的。”

    梨花配置的药看起来都很普通，寻常能见的，何时能亲眼看到她配的，怎么就有这么逆天的功效

    他很难理解。

    这些子，他也恶补了很多古医学典籍，越是了解得多，就越是不理梨花的所作所为。

    但是，他只是疑惑，而不是质疑她的能耐，他信任她，这世上，如果有她所不能解决的问题，那一定是很绝望的绝症了。

    他现在只是需要一个合理的解释罢了。

    梨花拿出一个小瓶子，对着何时能展示一下，“诺，其实那些都是辅助作用，真正的主药是这个，主要是止痛化淤的。”

    她也是想着牛西施的疼痛神经异常发达，可能会用的上这味药，预备了应急用的，没想到就真的用上了，只不过，对象换了一个罢了。

    这也算的上是猿粪了。

    冉修睿对古方了解得比何时能要透彻很多，他拿过药瓶，小心的闻了闻，也就辨认出十来种药材。

    “这里有桂枝、附子、桂、吴茱萸、细辛、炮姜、川芎、当归、红花、、五灵脂、骨碎补、天仙藤等药材，对吗”

    “没错，不过，这些还是普通药材，没啥稀奇的，最主要的是其中的一朵花，一般古籍中并没有它的记载，但是，它的功效真的是逆天的存在，目前为止，我也只采得这么一朵，配置了这么小小的一瓶。”

    “行了，不多说了，时间差不多了，再说下去，药效过掉了就可惜了。”

    梨花拿起自己的银针，消好毒后，对着完颜泽的左腿就死东一下西一下的扎了下去，动作一点不含糊，看的人眼花缭乱，根本就记不住。

    这个病房里也没有安得有监控器之类的，何时能初时还能记录一下，一分钟后，他满脸绝望的彻底放弃了。

    冉修睿倒是勉强还能跟的上节奏，两眼放光的盯着梨花的动作。

    “妙啊居然还有这个co作，我怎么不知道呢”

    “那里是个什么呢奇怪，为何插那里难道是插歪了它旁边的位也是个不错的啊”

    冉修睿喋喋不休的嘟囔着，不过，梨花都没有给他们过多解释，因为，她当初答应过阿爷，不轻易在外人面前显露这一手，她此时的所作所为，已经有些违背初衷了，如果，再去传授出去，那就真的罪该万死了。

    很快，当梨花拿出一根有些粗壮的银针插进在完颜泽的大脚指头上后，一股浓黑带着血块的淤血被排了出来，足足有一小盆盆那么多，谁都很难想象，一个人居然能淌出这么多血块。

    慢慢地，血块的眼色由浓黑转变为暗红，继而深红，等到由血块变成血滴后，只见之前肿胀得像个猪蹄的腿，已经恢复了些人色。

    “好啦，现在就给她打上石膏，静静地养伤就好。具体况，得骨头长好了再说。”梨花一边收拾自己的东西，一边说着。

    “嗯嗯，我这就让人去弄”何时能心久久不能平复，努力压低了声音。

    他得想办法把这个消息压制住了才行，要不然，这个消息泄露出去，多多少少会有麻烦，他不想暴露了梨花的份。

    她就是个宝啊

    冉修睿并没有多想，他只是很佩服梨花的手段，所谓一山比一山高，山外还有山，他的这点能耐真的不够看的。

    梨花去看了看牛西施姐妹，发觉她们都恢复得好的，也就不多待。

    医院门口，梨花带着一个大大的口罩，把自己打扮的全副武装，她现在好过得相当低调，想到自己出行很麻烦，她突然萌生了自己需要去学个驾照了。

    正想着心事，她的面前停下了一辆taix，她想也不想就坐了上去。

    “小姐姐，你可要系好安全带，要是伤到了就不好了。”

    司机是个很年轻的面孔，长得还算顺眼，说话很暖心，还很贴心的放着一首很舒缓的曲子，梨花会心的一笑，照着做了。

    也不知过了多久，她慢慢地就陷入了沉睡中，两耳再不闻窗外事。

    天渐渐的黑了，taix行驶在一个没有路灯的公路上，也不知道走了多久，终于在一个豪华庄园前停了下来。

    大门里走出来一个穿着精致保安服的男子，对着车子检查了一遍后，打开对讲机和里面的人沟通了一番，才把车子放行了进去。

    庄园里有多大taix行驶在宽阔的小路上，弯弯拐拐的走了二十分钟才终于停了下来。他打开车门，就想把熟睡的人抱下来，人还没摸到，就听后有个威严的男人，声音很严厉的呵斥道“不许碰她”

    