
    不提欧皇男子心丧若死的立在那里，趴在地上，到处乱麻麻的翻找着他的票据。

    另一边儿，一个隐蔽的角落里，兔女郎正一脸温顺的依偎在一个有些魁梧的男子身上，有些娇滴滴的在他身上画着圈圈。

    “锤子哥哥，看在人家这么能干的份上，那个东西……你能给我了吗？”

    “给，必须给，我的小诺，我人都是你的，那个自然也是你的。”

    “嘻嘻，这可是你说的，那……咱什么时候去买啊？再晚点，可就被人买走了，人家可不要了啦！”兔女郎有些着急的嘟着嘴巴撒娇着。

    “哈哈哈……不就一颗钻石吗？走，我这就带你去。你要什么，今儿个我都能满足你。”

    男人志得意满的搂着兔女郎起身，反正这里的消费，他一个月内都免单，刷上一颗宝石，也不会太夸张，不会引起凌少的注意。

    这个男人不是别人，正是梨花在戈壁滩拍摄广告时，认识的导演助理方大锤。

    他当时把梨花的各种消息透露给了凌少知道后，为了不惹麻烦，还花钱请了个街头混混帮他把人拉到了蓝莓庄园去。

    而他本人则啥也不用干，就只是拉拉线打打电话，就混了这么个福利，心里别提多带劲了。

    他已经提前三天进来了，小妹肆意的勾搭不会被排斥，美食以及各种娱乐设施金尽情的享受，这里纸醉金迷挥金如土的生活，彻底迷乱了他的心，让他一度以为自己也是一个有钱人了，心里的优越感膨胀到极致。

    刚才，在看到欧皇男子的诞生后，他突然嫉妒羡慕起来，他只有一个月的机会享受这些，但是，这个男人却可以享受一年，想到这里，他心里的优越感荡然无存。

    也许是他还不会收敛自己的情绪，坐在他旁边的兔女郎看出了他的想法，主动要求帮他搞到手。

    他当时想也没想就同意了，要是成功了自然好，就算不成，对他也无伤，反正白的黑的全凭一张嘴，对他一点影响都没有。

    果然，利益熏心之下，人的潜能就会被无限开发。

    兔女郎平日里看着柔柔弱弱的一个小女人，转眼就变得奔放不已，直接扑倒对方身上，利用自己的身体优势，迷惑住对方心神的时候，趁机就拿下那张票子。

    有了这个玩意儿，他就可以等到一月期满后，再接着玩一年，想想就令人热血沸腾。

    当然，他也不是蠢的现在就去兑现，这个票一年只有一次机会才能得，众目睽睽之下，谁都知道是那个欧皇男人拔了头筹，他可不想被人在后面乱戳脊梁骨，说他的不是。

    兔女郎挽着方大锤的胳膊，两人亲亲热热的走到卖珠宝的柜台前，对着琳琅满目的首饰挑选起来。

    别问这里怎么会有珠宝店，这个人间四月天相当的庞大，里面就像是个奢侈品集中地，什么样的玩场都有，什么马术，高尔夫，射箭等等，但凡是富人爱好的玩意儿，这里都应有尽有，而且最重要的是，这里的伺应生个个都是肤白貌美大长腿，拿到外面去，都是惊为天人的存在。

    这也是这里能吸引这么多富豪权贵来玩乐的原因，美人不光能看，只要有钱，还能随意上手，想想就美得冒泡泡。

    据说，这里的钻石级会员还能拥有当世最负盛名的大明星亲自服务，这个待遇至今还没有人享受到，因为他的价格太过昂贵，普通的富二代根本就承受不起。

    当然，方大锤也不敢去奢求这个，他的身边能有个像小诺这样的兔女郎，已经是心满意足了。

    很快两人就挑了一颗价值188888的大钻戒，小诺把它套在自己修长的手指头上，举起手，眯着眼睛一脸满足的，在灯光下换着角度的欣赏它的美。

    方大锤也被小诺的手指给吸引住了，这是一双被上帝宠爱过的手，它骨头细长似玉琢，骨肉匀称洁白无瑕，简直美得不可方物，超过了她的容颜。

    方大锤这样见惯了美色的男人，都忍不住想去亲（吻）它一下。

    当方大锤的大嘴巴就要碰着那红酥手时，却听得卖珠宝的女人们对着他的身后齐呼，“恭迎凌少！”

    “凌少？”方大锤狐疑的跳转头，正好看到一个快若闪电的直沟拳，对着他的面门直直地就招呼过来，让他一点心里准备都没有。

    只听得“嘭”的一声，他忍不住往后后退了一步，捂着鼻血喷溅的鼻子，一脸莫名其妙的看着凌少。

    “凌少，你……这…这是何意！？”

    他敢怒不敢言，就算凌少要弄死他，他也只能硬生生的受着。谁叫他寄人篱下，拿了别人的好呢。

    凌少的火气可不会因为这样简单的一拳就完了，他什么也不说，也不让别人帮忙，窜过去就拉着方大锤的脖子，二话不说就是“噼里啪啦”的扇了一通。

    方大锤紧紧的护着自己的后脑勺，不让对方一怒之下，把自己给了结了。

    过了不久，也许是三分钟，也许是十三分钟，久到方大锤以为自己就要被凌少打死了的时候，凌少终于开恩的放过了他。

    “呼……你特么的办事不牢，害人不浅，少爷我差点就要被你害死了。”

    他来来回回的走着，可见其不满。

    他可是掉进了臭荷塘里啊，哪种绝望的体验滋味，完全是拜眼前的这个人所赐，让他恨得牙痒痒，直接想人道主义好毁灭了。：

    方大锤心里“咯噔”一下，知道自己可能搞砸了凌少的事，有些小心翼翼的询问着，“凌少，你此时不应该是美人在手，肆意玩乐吗？怎么有空跑这里来了？”

    “哼，你还好意思说，今儿个要是不让你体验一把绝望的表情，你怕是不知道少爷我有多大的能耐。”

    “来人啊，给我修理这王八蛋一顿，顺便把这个家伙丢出人间四月天的大门，别让爷在看到他。”

    凌少说的斩钉截铁，刻不容缓，他身后一堆跟班们你看看我，我看看你，对着方大锤就围了过来。

    “哎哟我去，还来？凌少，你都收拾过了，可不兴再来一次啊，啊啊啊……”

    任凭他怎么挨求，他还是没能逃过这个命运，被揍得鼻梁脸肿。

    妙书屋

    