
    卫少换了个坐姿，有些不急不缓的说着，“不是做探子，你不用这么紧张”

    “只不过，是让你帮我去守着一个人，当他有事的时候，帮我传个话就行。”卫少嘴角含笑，尽量放松的语气，“我和那个人是很熟很熟的关系，我很担心他的安危，但是，他不喜欢处处被人保护的感觉，且我的人他都面熟，无法让我的人靠近。所以，只好找你这个陌生人混进去了。”

    “我进去，就帮你守着他其余啥也不管吗就算他遇到危险”大潘挑挑眉毛，有些不可思议的问道。

    这么简单的事，还搞得这么浓重，不知道的，还以为是要让他去保卫什么重要人物，肩负重任呢

    “咳咳可别小看这个差事，你的职责，看似很简单，也就做个传话筒，跑跑腿，但是，遇上大事的时候，你可以袖手旁观，什么都不用做，当然，如果你能无条件的站在我这边，我也绝不会亏待你，给足你相应的报酬，懂了吗”

    说到这里，卫少一改之前的轻松风格，一脸认真的看着大潘，不遗余力的继续蛊惑着，“这个工作报酬，不单单是双份薪水，还有别的额外收入，逢年过节的礼金都是五位数开头的，少爷我缺人，就是不差钱。”

    “这可比你去坐办公室强多了，但是它也不是那么容易混进去的。你还得经过那个公司人事经理的面试，正式成为他们的员工后，才有资格享受。否则，我就只能按照合同里的约定，把你无偿解雇了。怎么样这样做，你能接受吗”

    他可是知道那里的安保都是经历过层层选拔的人中龙凤，像今来的很多男人，看起来块头够了，但是在胆量方面，委实差得太多，根本就进不去那里。

    也就大潘这样胆识过人的壮硕汉子，那浑散发出来的气势，隐隐有压制着他带来的这些跟班。他成熟稳重不轻狂，做这种事最合适不过了。

    大潘可看不懂卫少眼里的深层含义，他看了看墙壁上都是钟表，时间正好指在11点，随即有些着急的问道“可以，这个工作看起来很有趣的样子，我同意加入了，不知道什么时候去面试我好准备一下。”

    卫少示意他旁的一个跟班递了两张名片过去，“红色的那张是我的联系方式，绿色那张是那家公司的地址，面试时间定于明早上十点，等你通过了，可以通知我，我会让人和你专门联系，安排接下来的事宜。”

    “很好，我知道了，这是我的名片，你们也可以通过这个随时找到我。”大潘从自己的衣服口袋里掏出一张黑色的名片递了过去。

    上面没有什么住址信息，就一个烫金的名字加上电话号码。但是，卫少却忍不住重新打量了下大潘这个人，因为这样讲究的名片，就这么薄薄的一张，最少要十块钱起步，可不是一般人用得起的，尤其是像大潘这样应聘普通安保工作的男人。

    大潘也是出手了才发觉不妥，他什么都换了廉价货，就这个名片还没来得及重做，赶紧补救道“这个是我之前参加一个活动，别人免费做给我咳咳撑门面哄女人用的。”

    他的话，成功把自己打造成一个，为了女人不择手段的愚蠢男人形象。

    “嗯嗯，男人嘛，理解理解，等你通过了，我给你做个比这个更拉风的，包你更有面子，哈哈哈”卫少疑虑打消，倒也大方的承诺着。

    只要是用钱能解决的事儿，对于他来说，那就是随口的事儿，都不叫事儿。

    当大潘离开这里，火急火燎的往一个商场赶去时，在一个不大的酒吧地下室里，却发生了一起严重的群殴事件。

    主角是一个穿着奇装异服，画着烟熏妆的女子，看起来年纪不大，但是，一开口说话，就满脸的人世故，“颜姐，对不起，是我有眼不识泰山，求你放过我吧，我以后再也不敢了。”

    她刚才喝醉了，头脑有些不清醒，被人挤兑了几句，说她魅力太差，一个没有男人会为她着迷。

    她哪里咽的下这口恶气，酒状怂人胆，她二话不说就抬着一杯鸡尾酒就坐到了一个男人边。

    男人长得眉清目秀，一副小鲜的样子，孤零零的坐在一个角落里，就像一头落单的小白羊，正是合适下手的对象。

    男人也是个来者不拒的，和她玩着各种小游戏，时不时的口花花几句。

    两人打得火，勾肩搭背正要进行下一个步骤时，却突然冲出来这个自称是黑颜公主的女人，带着一群人把她围得团团转。

    她当时就惶恐的质问着，“你们你们想干什么”

    黑颜公主穿着紧的黑皮裤，修长的大长腿一脚踩到茶几上，眼神凶恶的盯着她，“哼你特么的动了我的人，还敢问我想干什么”

    “你们几个，给我好好修理她一顿，教教她做人的规矩。”

    不大的地方，玻璃酒瓶子的碎渣满地都是，她就像个待宰的羔羊，被人轮过来踢过去，肠胃差点扭曲了。

    “救我，求求你了”她求救的看向男子，男子却像是不认识她一样，还反问她跑到他上有何贵干差点没把她气吐血了。

    黑颜公主可不是个善茬，那个脾气火爆得，就像座小宇宙爆发了一样，让人招呼了她一遍后，打得她今夕不知何年。

    她从来没有被人这么对待过，第一次知道被人打，原来是这么的疼，心里懊悔得要命，却一点都不敢反抗。这诺大的酒吧，人些早就因为黑颜公主的到来，跑没影了。

    没人能救得了她，她唯一所能做的，就只有哀求，祈求黑颜公主的原谅。

    她像个卑微的奴仆，扑在短发女子脚下，抱着她的大腿声音戚惶的哭求着。短头发女子嘴里嚼着口香糖，不耐烦的一口吐在她脸上，然后一脚把她踹倒在地。

    