
    “啊这个小妹妹，腿是怎么了”

    梨花眼里的完颜泽，左腿肿胀发青透亮，感觉已经岌岌可危了。

    完颜泽还不知道自己的腿伤很严重，只是一脸期待的看着何时能，毕竟，现场只有他一个人穿着白大褂。

    “医生，我的腿，啥时候能好啊”

    何时能顾左右而言的打着马虎眼，“咳咳你的家人，我们已经暂时联系不上，你有什么别的监护人的紧急联系方式吗”

    “啊我爸爸妈妈上个月才刚离婚，一个去法国玩了，一个去英国了，别的亲人，我没有他们的联系方式。”完颜泽有些落寞的说着。

    自己出了这么大的事，她的边居然连一个亲人都没有，心里说不难受，那也太假了。

    “那也没事，等下先替你检查体，再决定后面的治疗方案，你稍安勿躁哈”

    何时能示意了下梨花后，梨花上前仔细的摸了下她的腿，手法或轻或重，初时，完颜泽一点反应都没有，这让她忍不住邹起了眉头。

    收下的动作，忍不住又加重了几分，各个位疏通一遍，直到小冉都看腻了，忍不住劝道“别忙活了，大体上就是这样，尽力而为了。”

    “不还没完”

    梨花仍然不放弃的继续摸索着，直到她的手，来到完颜泽的腿窝处，轻轻的一按时，虽然完颜泽一点反应都没有，但是，她却感觉到了一丝轻微的脉跳。

    “咦”她按耐住欣喜，对着周围四处试探了一波，更是拿出了一个小布包，掏出一根特别长的细针消消毒后就扎了下去。

    她的手法很老练，仿佛做了千百遍一样，手指轻捻慢提，似乎在感受什么一样。

    时间过得很缓慢，慢得完颜泽都抗不住睡了过去。虽然不知道梨花在干嘛，但是，她还是隐约觉得自己轻松了些，很莫名其妙的感觉，也许是因为对方那专注认真的样子，让她感受到了对方的善意。

    就在一片迷糊中，突然袭来的一阵刺痛，让她惊呼出声，“啊好疼我疼”

    “真的有疼感了吗她居然还有知觉不可能的怎么会这样”

    “我的天这个是怎么办到的”

    何时能和冉修睿奇奇惊呼出声，奇迹就在眼皮子底下发生，可是，怎么办到的，他们真的很懵啊

    梨花并没有过多的解释什么，她此刻需要全神贯注，趁胜追击，对完颜泽的筋脉进行疏导。

    好在，完颜泽虽然抗拒得厉害，但是，她的腿骨毕竟是断了，下半动弹的弧度比较弱，何时能及时上前按住她，对她进行安抚。

    “没事了，一会儿就好了，你很快就会好起来，还是个正常的人，恭喜你你现在应该笑才对，你知道吗”

    “就差一点，我们就要放弃你了，你知不知道你有多幸运你是个有福气的女孩，大难不死必有后福，真的太好了。”

    何时能的唠叨还是有些管用，完颜泽找回失去的理智，忍住痛呼，嘴唇都咬得快出血了，可见她憋的有多难受。

    保罗提着一个硕大的花篮进来时，看到的就是这诡异的一幕，医生不看病，像个唠叨的老大娘一样没完没了的说着；冉修睿就像个旁观者，对于患者的疼痛不闻不问；而治病救人的更是滑稽，居然是个漂亮得不像话的年轻女人。

    他用手拐捅了捅冉修睿，兴味盎然的对着病榻噜噜嘴，“嗨，你们在干嘛要玩解剖吗”

    冉修睿没好气的撇了他一眼，“人还活着呢，怎么解剖你想看”

    “哈哈哈我还真是想看了，有机会，你可得叫上我。”保罗兴致勃勃的摩挲着下巴，沉思着。

    勿怪他说话这么轻狂，实在是生活太过无趣，他每里唯一的念想，就剩下寻求刺激了。

    要不是有伊在旭管着他，他估计都要皮翻天了。

    话说，他这两天过得异常的郁闷，因为他大哥不知道从哪里钻出来，直接入住他的酒店，美名其曰为他好，又找人把他监控起来。

    后面，还是他打电话找伊在旭求救，那家伙也不知道使了什么调虎离山之计，把丹维尔这个讨厌鬼给支走了。

    否则的话，他还来不了医院。

    呃其实，他更想去酒吧见识一下，不过，所谓成熟男人的历练之所，他长那么大都没体验过，人生真的很遗憾啊

    可惜，伊在旭就是个魔鬼，非得把无名岛这个事的善后处理工作交给他，理由是让他学会处理危机公关。

    他能怎么办他需要学吗不需要吗额需要吧

    好歹人是他救出来的，就当给自己一个完美的答卷好了。

    他对于躺在病榻上的女人，一点印象都没有，更不用说同心了，别人痛得嗷嗷叫，对他来说，不过是个难听的配乐，没嫌烦就不错了。

    所以，他还有心思插科打诨，谈笑风生。

    这大抵，就是事不关己高高挂起的态度了。

    这样的人，显得凉薄了些，令冉修睿有些不喜起来。

    “如果现在换成你躺上面，你猜，我是该幸灾乐祸呢，还是哀其不幸呢”

    “额”保罗收敛起自己的嬉皮笑脸，“好吧，我错了，我就不该胡说八道。”

    他转而神秘兮兮的小声问道“你知道这个漂亮的小姐姐是谁吗她是医生吗看起来好专业啊”

    “你想知道她是谁呵呵你小子，想干嘛呢”冉修睿若有所思的问着。

    “啊，苗条淑女，君子好逑，美人在前，自然是奋力追求了”保罗磨拳擦掌，一副志在必得的架势。

    “不想死的话，就给我离她远点，漂亮的女人，有毒，还是剧毒，你知道吗”冉修睿莫测高深的说着。

    保罗拍拍脯，“少爷我最能抗毒，这世间的美人，没有我招架不住的。”

    “别的女人，或许可以，她你不行奉劝你，闪开点比较好，搞不好会出人命的。”冉修睿伸出手指头，坚定的晃了晃，以示不行。

    保罗是个别扭的子，别人越这样说，他越想拧着干，冷哼一声，走到梨花旁，把冉修睿抛之脑后不再理会。

    