
    清晨，微风轻轻吹过，带来一阵浓郁的青草香。这里是一望无际的大草原，蓝天白云下，牛羊肥美，花儿随风摇摆，说不出的美丽舒适。

    不远处，一个穿着紧牛仔服，头戴大毡帽的中年男子，骑着一匹黄棕色的高头大马，由远而近的奔来。

    在他的后面，年轻的长发女子，骑着马儿兴奋的追赶着。

    “爸爸，爸爸，我要追上你了，你要输了”

    “哈哈那是不可能的，你爸爸我可是马背上长大的。”牛仔服男子挥起手里的长鞭，对着马股狠狠抽去，双腿再狠狠一夹，马儿吃痛后，“嘶嗯嗯”得吼叫着，发足狂奔而去，很快就把年轻的女子抛下了。

    “啊太过分了，你等等我，驾”

    年轻的女子，不甘示弱的学着男子动作追去。不过，她两只眼睛全神贯注只看着前面的男子，却是忽略了脚底下的路面，只听得“扑通”一声，却是马儿的前腿踩到了一个小坑里，就这么歪了一下。

    年轻的女子一时坐不稳，从上面摔了下来。亏得是摔得有点远，不然，发怒的马儿很有可能会踩踏在她上，把她碎成渣不可。

    不过，她也是很不幸，头很不幸的磕到了一块石头上，顿时就鲜血直流昏了过去。

    男子跑了很远，没听到后有追赶的声音，抽空往后瞧了瞧，眼前所见差点没吓死他，赶紧策马扬鞭往回赶。

    “安尔，你没事吧”牛仔裤男子扯下自己的内衣，手忙脚乱的帮年轻女子按住伤口。

    也许是这样的粗鲁的动作弄痛了她，她慢悠悠的睁开了眼睛，一副茫然无措的表，“你是谁我是谁这里是哪里你想要干什么”

    “额，安尔，我是你爸爸呀，你不会是失忆了吧你好好想想”牛仔裤男子此时也不淡定了。

    闺女是跟着他偷跑出来玩的，他们两人都骑马玩，但是，因为家里媳妇管的太严，这个不许，那个不要，让他们爷两一点自由都没有。

    所以，两人趁着母上大人午休之即偷跑了出来。这要是出事了，他都能想象出自家媳妇的嘴脸，肯定是比茅坑里的顽石还要臭。

    此时的年轻的女子头昏脑涨，用手捂着头，一副疼痛难忍的样子，“呜我头好痛，疼呕”

    她直接趴在那石头上大吐特吐出来，完了后，一阵天旋地转的感觉袭来，她彻底的又晕了过去。

    “别慌，没事的，我的安尔睡一觉就好了”

    牛仔裤男子一边自我吹眠着，一边把她扶上自己的马背，朝着来时的路急奔而去。

    一间不大的蒙古包里，简单的摆放了一张铺着白布的桌子，上面放了一些医生看诊时会用到的仪器等。

    桌子的后面，坐着的正是离开宾江市第一人民医院的何时能何副院长。

    他的跟前排了很长很长的一个队伍，男男女女老老少少，都在耐心的等待着他的看诊，并没有人敢在队伍里大声喧哗，这已经是他们在这里排了十年队所形成的习惯，尽量不要打扰何医生看诊。

    何时能面前的座椅上，此时坐着一个有些腼腆的男孩子，他低垂着头，都不敢正眼拿脸看别人的，对于何时能的问话，也是半天不回应，急得后面的人忍不住提点起来。

    “臭小子，别墨迹，赶紧看完了好让位，你麻爷爷我都一把年纪了，耗不起了，咳咳”

    听到咳嗽声，男孩子一改之前的萎靡不振，对着后的老人邀请道“对不住了麻爷爷，我刚才不是有意的，要不，你先来吧，等没人的时候我再来检测一下”

    老人家吹胡子瞪眼的，“你先来就是你先来，没毛病，关键是你有啥不敢说的，吞吞吐吐闹些哪样难道是你有什么见不得人的病”

    老人家胡乱猜测着，骇得男孩子赶紧摇头晃脑，“不是不是，我好的，我体啥病也没有，很健康的。”

    “噗”老人家一口口水喷得满胡子都是水珠，“臭小子，你好端端的来这里凑什么闹瞎耽误功夫，闪开闪开，现在该轮到我了。”

    男孩子着急的辩解着，“别介呀，麻爷爷，你老别生气，我没闹呢。”

    男孩子停顿了一下，有些别扭的言又止，“我就是那个夜里盗号很严重，每天起来，枕头和单都是湿黄黄的，所以”

    “你这样子多久了夜里还起夜不”何时能憋了很久，总算听到病因了，赶紧询问道。

    “嗯嗯起了，大概有半年时间了。”

    这半年来，他的单也不知换了几。每一天早上醒来，他的第一件事不是洗漱，而是赶紧检查一下单被罩，然后把他们拆下来丢进洗衣机里清洗。

    否则，时间长了，上面就会留下一个人形的黄色痕迹，洗也洗不掉。

    何时能结合之前的望闻问切，很快得出结论。

    “你这病，感觉很严重了，你的肾非常的虚，体里的排毒机制已经不能正常运转，无法让多余的毒素，通过体里的各种部位渗漏出来。”

    一听到自己的肾有问题，男孩想起之前在电视上看到的那些广告，什么他好我好你也好，请用汇源肾宝科技，这让他的脸一下子就涨得通红起来。

    “何医生，我还是个孩子，怎么可能会有肾病，你不会看错了吧”

    何时能推了推眼睛，眯着眼睛看了他一眼后，严肃的道“别灰心你现在还只是轻微的症状罢了，只要好好调理，还是能痊愈的。”

    “额，我连女盆友都没有，我就想请问一下，我是怎么肾不好的”

    男孩子一脸茫然的看着何时能，显然对于这个结果，他真的很难接受。何时能要是说他哪里不好，以他腼腆的格都不会辩解一句。

    但是，一个从来没有女人，也没有放纵过自己的人，却被人误解为纵过度，导致肾都坏掉了。

    对于这个结果，他实在是接受无能。

    