
    没人知道那坚固的渔网是怎么被划破的，也没人知道梨花是怎么把人全都踹到了。因为，目睹的人全都倒趴下了，没人知道真相。

    男人，也就是这个庄园的主人凌少峰，正待在房里，满怀期待的收拾半天，还准备了很多东西，有品类繁多的酒，白的红的啤的，都是从各国收罗来的，价值不菲的名酒，平时他都只是当个摆设，很少喝，今儿个也不知哪根筋不对，就想和美人一同品尝。

    当然，这个品尝能玩出什么花样，男人已经不知道想到哪里去了，不停的咽着口水，有些跃跃试起来。

    除此以外，他还准备了各种奇葩的助药物，各个功能都不一样，有保湿润滑的，有提升肾上腺分泌的，还有让皮肤透出香味的等等，全都是普通人意想不到的。

    更有许多长得奇形怪状，软胶制作而成的道具，其用途匪夷所思，不知道的还以为是某种玩具，但是，用对了，却能起到刺激人神经的功能，开发出自己也不为人知道的敏感区域。

    这些都是他拿来招待美人的辅助工具，一样都不可少。

    不过，当他坐立不安，左等右等也不见美人进来的时候，才刚升起的好心一下子变得恶劣起来。

    “丘管家，丘管家，我要的美人呢干什么吃的还不赶紧给我送过来。”

    一个有些贼眉鼠眼的中年男子，听到召唤，一溜烟的跑进来，气喘吁吁的样子，“凌少，不好了，那女人她她她跑了”

    “哈跑了这么多男人堵着，她还能飞天了不成”

    凌少气急败坏的找了件长袍，掩盖住自己有些肥壮的材，使劲儿推开门就出去了。

    此时的一个后厨角落里，年轻的司机正在大快朵颐享受美餐。白天的时候，他为了不引人瞩目，开着车子在路上兜了很多圈子，一直到现在深夜了，才敢把人送上门来，刚才不但拿到了丰厚的赏金，还被赐予了一顿丰盛得让人心满意足的大餐，心里别提多美了。

    “嗷呜好好吃，这特么的怎么做出来的有钱人太会享受了。”

    “不行，我得多吃点，不然，下次可不一定有机会再来了。”

    “哦嚯嚯，好烫，爽”

    年轻的司机每个菜都要夹一点，吃的狼吞虎咽的，这是他第一还吃得这么好，吃相上不免有些难瞧。

    一旁伺立的几个应伺生，脸上露出不屑的神色，各自捂着嘴巴，对着他小声的指指点点起来。

    “嘻嘻嘻你们看那人的穷酸样，上辈子八成是饿死的。”

    “呵就是个没见过世面的男人，不值一提”

    “切，真是恶心死我了，咱们这里怎么会有这种人进来也不知丘管家怎么办事的太不靠谱了”

    说话的这个女人，居然敢说丘管家的不是，众人都知道她有几分姿色，凭借的又是什么，虽然心里不屑，但是嘴上也不敢和她多争，只是用别的话囫囵揭过了，并不去符合她。

    毕竟，她们可就是普通的人，还要在这里讨生活，丘管家一人之下百人之上，得罪了他这个顶头上司，她们的未来就很绝望了。

    “啊那个男人吃的好多，也不怕撑死了”一个盘着头发的女的，指着一旁摞得高高的，光溜溜的碟子惊呼起来。

    “死了怕啥，咱们这宅子，死的人还少吗”

    有姿色的女人一开口，所有人立马就闭嘴不再言语。

    因为，她说的就是实。这个宅子里，每隔一段时间，总会进来一些奇怪的人，有男的有女的。

    女的都是长得倾国倾城，各领风数百年的惊世人物。而男的，就形形色色了，老的小的，俊的丑的，高矮胖瘦不一。

    每次，都只见他们被人架着进来却不见他们出去，没有人见到他们的影，只莫名其妙的看着很多宅子里的人，会清理出硕大的黑色塑料袋，至于拉去哪里，就没人知道了。

    但是，所有人都一致认为，那些人多半是被谋害了。在这里干活，每天都要提心吊胆的，生怕自己哪一天得罪了人，也被赏赐一个硕大的黑色塑料袋。

    就在众人在猜测这个年轻的司机能吃多少个盘子时，就见厨房紧闭的大门突然被人一脚踹开了，跑进来的是一个面孔很陌生的女人。

    她戴着一个大大的口罩，但是看形苗条修长，怎么也不可能差到哪里，俨然就是把人踹翻了跑掉的梨花。

    众伺应生就像看到敌一样，齐齐排成一排挡住她的去路。

    最先开口的，就是那个有些姿色的女人，她双手叉腰，呵斥的话才到嘴边，就见梨花东张西望，似乎确认了什么，像颗炮弹一样冲了过去。

    在她的蛮力之下，这些弱不风的女人如何能招架得住，立时就被她推翻了两个，朝着年轻的司机就奔了过去。

    “哎哟要死了，居然敢推我”

    “嘶好痛”

    两个女人捂着摔痛的股站起来，不过，只来得及抱怨两句，还没来得及对梨花发飙，就听的后“噔噔噔”的脚步声传来，回头还没看清什么，就又被人刮倒，重蹈覆辙的又摔了一次。

    “哎哟我嘞个去，你个挨千刀的，给我站住”

    “我要找人废了你，无法无天了，姑也敢伤害”

    她骂骂咧咧说了一通，也不见边有人动弹，气不打一处来的拍拍地板，“你们都是死人啊还愣着干嘛赶紧去把那个jiàn人给我抓回来啊”

    “敢撞我，看我怎么收拾她”

    她龇牙咧嘴的站起来，料想自己半边股一定铁青一片了，心里就气的想吐血，她晚上下班了还有一个约会，这让她怎么见人

    一旁的伺女们撇撇嘴，丢下她一个人，纷纷朝着梨花跑掉的方向追去。

    她一瘸一拐的走到门口，估计是犯冲的缘故，大门被人猛然推开，刚好砸到她脸上，鼻梁凹陷，鼻血狂飙，说不出的凄惨。

    进来的人正是闻声而来的丘管家和凌少，两人跑进来环顾一周后，才发现在门后面的她，有些嫌弃的看着她这个鬼样子，“干嘛呢人呢往哪里去了”

    