
    找了个人少的地方，拿出玩沙的工具，梨花母子开始了浩大的建设工程。

    梨子在脑海里早就设计出自己想要的城堡模型，兴致勃勃的干了起来。

    挖地洞，开沟渠，垒墙……

    即使太阳灼热，也不能泯灭一个孩子对沙子的执着。

    “妈妈，我将来，能在这么漂亮的地方，盖一个真正的大城堡吗？”

    “盖房子的话，不一定要在这个地方，野人山不好吗？”

    这里是私人的小岛，哪里是她们这样的人能够染指的。

    “啊……那里啊，那里都没人！”

    这话，让梨花心里一颤，是啊，那里偏僻又荒凉，想找个同龄的小伙伴，还得走很远的山路，去到山脚下的村子里才可以，的确不是个孩子能待的地方。

    她当初不也是因为孤独，所以，当那个脾气性格都不怎么好的男人出现时，一颗心就这样轻易的沦陷了，当真是一失足成千古恨！

    如果时光能重来，她这朵梨花，还愿不愿意落在那个人的手里呢？

    答案就埋在心底，没有人知道她垂下的眼眸里，掩藏住的思绪是什么。

    一个小时后，一个占地有些宽广的沙堡终于露出了原型，不过，两个人都是第一次玩这个，经验不足，所以，看起来有些歪歪倒倒，破破烂烂，并不是很美观。

    不过，这也不能磨灭两个人对自己杰作的热爱，她们开心的在那里拍了很多照片，希望把这美好的一刻永远的记忆住。

    当梨子提着沙捅，准备去赶海时，不知从哪里跑来几个孩子，对着他们的城堡就是一番破坏。

    “哈哈哈……这什么破玩意儿啊，丑死啦！”

    “你会不会玩啊？让我们来教教你吧，你个傻帽！”

    “啧啧啧……你是幼稚园的小朋友吗？这么简单的事都做不好。”

    ……

    几个小男孩肆无忌惮的嘲弄着，梨子被说的有些面红耳赤起来。

    虽然是很丑，但是，他又没强迫别人来看。

    他们，凭什么这么说他？

    他有些不爽的就想上前理论，梨花却已经快他一步，就像老鹰捉小鸡一样，提溜着这些孩子的脖子，把他们从他们的沙堡里丢了出去。

    “哼！嘲笑别人很好玩吗？你们这么能，有本事自己在那边盖个最好的，别来这里捣乱！”

    梨花是第一次对着别人露出这么大的情绪，大抵是为母则刚，不希望有人这样践踏孩子的心血。

    “哼！你个坏女人，以大欺小，你给我们等着，有种别跑！”

    其中一个个子最高的小男孩，就像个愤怒的小鸟一样，面红耳赤的指着梨花。

    “呵……只准你们以多欺少吗？你们这样的行为，我们这里不欢迎你们，你们走开！”梨子不甘示弱的顶了回去。

    “哈，你有种，等着瞧吧！”

    “我们走，等下再来收拾他们！”小男孩像个孩子王一样，招呼起身边的人就跑远了。

    “这都是什么人啊，哎……”梨花叹息一声，招呼起梨子，“走吧，玩我们的去，我看那边有很多漂亮的贝壳，还没有被人发现。”

    这里之前一直没有人来游玩，所以，海边积攒了好多被海水冲刷出来的各种海产品。

    不过是嗖呼之间，梨子的小桶就装得满满当当的了，但是，看着自己还没搜寻过的大片海域，岸边堆满了各种美丽的贝类，他又有些不甘心起来。

    梨花好笑的建议道：“太多了吗？那就集中放到一个地方，等要走的时候，咱们再从里面挑选几个好的，你看怎么样？”

    也就这个时候，她的梨子才会表现得像个孩子一样天真无邪，平时都是一副小大人的样子，其实看着特别的令人心疼。

    “嗯嗯，知道了，谢谢妈妈！”问题得到解决，梨子又开心起来，欢快的继续寻找自己中意的贝壳。

    很快，他挑选出来的贝壳，被他推得像个小山包一样，还没等他来得及欣赏自己的胜利果实，就见刚才被他们赶走的几个孩子，带着几个大人赶了过来。

    梨花把梨子护在怀里，一脸沉静的问着站在最前面的一个男人，“不过是孩子间的一种玩闹，我们大人参与进来不好吧？”

    男人下巴上蓄得有胡子，长得还算儒雅，说话也很温和，“这位女士，你不用紧张，我们不是来找麻烦的，刚才听小儿说，你们这里……需要帮助，所以，我们就赶过来了。”

    “啊……这样啊！”梨花表示很诧异，有些汗颜的道：“我们没啥需要的，非常感谢了！”

    小男孩跳出来，皎洁的一笑，“怎么会没有？你看看你们的城堡，丑毙了！”

    他得意的用大拇指指了指儒雅的男人，“我爸爸，牛筋大学出来的最顶级的建筑师，最会盖房子了，有他在，保证把这个沙堡从贫民窟升级到五星级豪华建筑，明白了吗？”

    小男孩一副骄傲的嘴脸，让梨子忍不住翻了翻白眼，“说的好像是你很能干一样，什么都懂了。呵……我才不信你爸爸有这么大的能耐。”

    “喂，我可没说错，你就等着瞧好吧！哼！”

    小男孩趾高气昂的走到梨子身边，把他用心搭建的建筑，很干脆利落的就毁掉了。

    梨子也不阻止，就这么袖手旁观，看着几个大人忙得热火朝天的，还挺像一回事的。

    他有些想插手进去，但刚才话说的太过，有些拉不下脸来。

    “愣着干嘛，一起玩啊，学学他们怎么做的，以后我们自己就不丢人了。”

    梨花倒是放的很开，把梨子拉着蹲了下来，学着儒雅男人的样子，开始堆砌起来。

    儒雅男子意味深长的看了梨花一眼，倒是很乐意对他们母子两个进行指导起来。

    一群人忙活了半个小时，呈现出来的成果，可比梨花母子两人做的好太多了。

    如果不是知道这是自己手下诞生的，她们都要以为这是什么建筑艺术品了。

    “哇啊……好棒啊！好漂亮！”梨子高兴的拍着手巴掌。

    小男孩鼻子翘得高高的，双手叉腰，一脸得意的道：“都说了会让你刮目相看的，没食言吧？”

    “是是是，你最能干，你爸爸也最能干！”梨子真诚的赞美着。

    小男孩有些不好意思的摸摸后脑勺，小声的在梨子耳边低估道：“其实我爸爸也就会盖房子罢了，别的什么都不会！”

    妙书屋

    