
    在梨花的挑拨下，众人对寸头男子实施了惨无人道的暴虐。他们只顾着打，却是把梨花给忽略掉了。

    梨花抽空对着她身后的两人打了个眼色，招呼他们钻进了寸头男子的车。

    等修理得差不多了，她才故作姿态的擦擦眼角的眼泪，“谢谢各位大哥，要不是你们在，我可就没脸见人了。”

    “小事一桩，那个……你坐我的车，我送你去找凌少吧！”一个男的，激动的邀请着梨花。

    梨花停顿了一下，张嘴欲言又止，却听得别的男人也争相恐后的邀请她。

    “谁和我争，我跟谁急，美人儿是我的，来我这里，我送你！”

    “不准抢，我……我也要送美人！我的车最干！”

    “哈哈哈……你们都滚蛋，美人肯定是坐我的车！非坐不可！”

    ……

    众人也是被十万块激得失去了理智，你拉我，我扯你，奋力向梨花推荐自己，就差扯破脸皮大打出手了。

    梨花见他们的情绪这么快就被吊起来，心里还觉得挺不可思议的，她实在是不太理解，这有啥好挣的。

    不过，众人情绪激昂，于他总归是有好处的。

    所以，她继续煽风点火，随手就是一指，“我和这位大哥走吧，他长得这么帅，这么高大威武，一看就是你们的头头吧？”

    众人随着梨花的手指看过去，入目所见是一个长得比较矮的黑瘦男子，长得贼眉鼠眼的，正一脸茫然无措的看着他们，众人差点没呕出血来。

    这种男人也能叫男人吗？还高大威武，长得帅？那他们这样普通的长相，岂不是要甩了他半个地球？

    其中一个特别不服气，跳出来质疑道：“那人就是个渣，美女，你睁大眼睛好好看看啊，他配当我们的头吗？”

    话说，他们的头刚才在门口被人踹昏了，也不知是不是这个女人干的？不服气的男人心里这样嘀咕着，脑海里却无论如何相信不了，能把十多个大汉轻易撂倒的女人，这个世上怕是还没有出声吧？

    梨花睁着一双大眼睛，忽闪忽闪的作无辜状，“他很帅啊，且这么威猛，刚才看你们踹人的时候，就他最强大了。啧啧啧……你们要有他一半厉害就好了。”

    “噗……”这次，不服气的男人真的不服气，他气呼呼的撸起袖子，冲上去就一把把男人提溜过来，“他厉害？他是出了名的软脚虾你不知道吗？你看看，你看看，我这样对他，他敢放个屁吗？”

    不服气的男人“啪啪”打着贼眉鼠眼男子的脸，眼里的不屑，惹得身旁的众人哈哈大笑起来。

    梨花有些同情的看着贼眉鼠眼的男子，一副大受其害，眼泪汪汪的样子，嘴里软软的捅着刀子，“哎……小哥哥，你怎么可以这样弱，我居然看错你了，可怜啊！”

    贼眉鼠眼的男人心里本来就憋着一股子气，只是习惯性的被压制住了。即使众人嘲笑，他都可以当做没听到。

    但是，当看到美人这么力挺他，此时忍不住热血沸腾起来，一口气冲出面门，对着那张还在嘲笑的脸就挥了上去。

    “啊……你个狗娘养的杂种，居然敢打老子？”

    不服气的男人摸着嘴角的血迹，颧骨处的脸皮剧烈的作痛，让他让不住用舌头去顶了下，“嘶……看我打不死你个狗杂种。”

    他捏紧拳头，对着贼眉鼠眼的男人就还了回去，两人你一拳，我一坨，打得不可开交，一时间众人的视线都转移到他们身上。

    “爆他的头，踢挡啊喂，使力啊！”

    “那个谁，没吃饱饭吗？他抓你，你不会打回去啊？”

    “赶紧走位，跑起来，别让他近身啊，抽空挡给他来一腿，废了他龟儿子的。”

    ……

    众人七嘴八舌的出着主意，说的好不热闹。男人之间的较量刺激着他们的神经，每个人都跃跃欲试的样子，恨不能上前替两个人男人打架了。

    梨花嘴角含笑的看了一会儿，趁着没人注意，一步一步的往后退着，然后“嗖”地一下钻进车子里，把车门直接锁死了。

    年轻的司机紧张的咽了咽口水，这么强劲有力的画面，他几十见到过啊？

    在后视镜里看到梨花催促的眼神后，他鼓起勇气，一脚踩下油门，车子的轮胎发出刺耳的摩擦声，快速后退倒车，一溜烟就消失在了马路上。

    “不好，美人又跑了，快追！”

    众人此时也顾不上恩怨情仇，打架斗殴了，纷纷钻进各自的车子，开始新一轮的追逐。

    这一次，没有人拦路，后面跟得紧的时候，梨花就用手里的珍珠和银针去捣乱，倒也给他们争取了不少时间，不然，这么晚的飙车，考验的是开车的技术。

    偏偏，年轻的司机也不过是才刚考上驾照，这样高难度的挑战，差点没让他精神炸裂了，却还得勿自坚持着。

    因为好几次，对方的车子都快撵上他的车屁股，把他们撞飞了。他可不想死，他还没摸过女人的手，哪里甘心啊！

    这样的追逐戏码足足持续了半个小时，也不知撞烂了多少灌木丛，一车三人终于来到了北侧的一个围墙下。

    只见围墙高有两米，上面缠着带刺的铁丝，锈迹斑斑说啥也过不去。梨花疑惑的看着面目全非的女子，“这里怎么过去？你在耍我吗？”

    她的神情是那样的严肃，大有一言不合就要暴起伤人的架势。

    女子赶紧解释道：“那边的灌木丛里，有个隐蔽的地方可以出去，你们跟我来！”

    她猫着腰，一路摸索着，很快就在地板上摸到了一个窖井盖，“就是这里了，下面是个黑漆漆的洞，从里面可以钻出去，出口就在街对面的一个小房子里，那个房子是个废弃的宅子，不上锁的。”

    年轻的司机有些嫌弃的捏了捏鼻子，“这是个粪坑吧？太臭了。”

    梨花敲打了一下他的头，“废话少说，你先下去，我殿后就是了。”

    转而对女子道：“你打算怎么办？跟我们一起走？还是回去？”

    女子咬了咬嘴唇，她有些不舍的看了看这个如梦幻般华丽的庄园，这里有她的美梦，可惜，回不去了。

    她，还年轻，还不想死在这里当花肥。

    妙书屋

    