
    孩子们之间的关系，上一秒可能还剑拔弩张，势不两立，下一秒，就能没心没肺的玩到一起去了。

    看着孩子们在贝壳堆里捡宝，小胡子男人并没有去看梨花，只是状若无意的说道：“你孩子在建筑这方面很优秀，很有天赋，有没有打算给他找个好老师，从小就培养一下。”

    “啊？这个……你从哪里看出他有这方面的才华了？”梨花有些汗颜的道。

    也就是个玩沙沙的游戏，孩子表现得比别的孩子更积极了一点，毕竟，他能玩的机会，比起旁人来说，太少太少。

    小胡子男子摩挲了下下巴，沉思了下，“你的孩子，很有自己的想法，脑洞大开很聪明，做事不拘泥于形。”

    “我们很多人的思维都很容易固化，也就是很容易按照以往的经验习惯去做事情。但是，这个社会的发展，是需要打破固有思维，只有这样，才能取得长足的发展。”

    男人说了一堆，梨花就像听天书一样懵，眼神都听直了。

    “额……说这个太枯燥乏味了，就问问你，打算给你孩子找个好老师带着他学习吗？”

    男人很快就意识到自己的不足，赶紧补救。

    不过，梨花可没这样的打算，直接就拒绝了，“谢谢你的提议，不过，孩子现在学业为重，他的学习挺好的，别的就不强行让他学，一切看他自己的兴趣爱好。”

    男人有些不可思议的看着她，“孩子小的时候不多学点，长大了想学已经学不进去了，就算不学我说的这个建筑，别的才艺也可以让他多接触一下，这个没坏处的。”

    “呵呵……我们就是普通的人家，没这个余力哈！谢谢你的建议！”

    “额……抱歉，我只是觉得这孩子……可惜了！”

    小胡子男人有些扼腕的说着。

    他刚才只是略微的提点了下杠杆原理，轮滑作用，承重墙的计算等等，这个孩子居然都听懂了，比他那个只会憨吃憨睡的儿子强多了，心里忍不住想提点一下。

    其实，如果可以，他不介意收这样一个孩子做学生。经他的手已经诞生了好几个地标性建筑，获奖获得手软脚软。

    就连这个海岛上的所有建筑，都是出自他的手，他在这个领域，绝对是数一数二的领头羊，每年找他讨教的年轻人不知凡几，但是，他从来没有动过收徒的心思，也唯有这个叫梨子一样的小男孩让他心动了。

    不过，可惜，落花有意流水无情，眼前的这个女人居然就这样拒绝了。

    她永远不会知道自己错过了什么？男子心里遗憾的想着。

    而梨花在想什么？她哪里不知道自己养了个多么逆天的孩子。他的每门功课，永远是99分，不会多也不会少。他的爱好很广泛，喜欢看各种科学类的书籍，就连看电视，也只看科教频道。

    他满脑子都是各种古灵精怪的想法，很容易就沉迷在无止境的乐趣里。

    就比如他的那款游戏，就因为无意间点开了一个学编程的广告，从此以后，他的所有爱好都放弃了，一心就只想开发游戏，沉迷其中无法自拔。

    这也是梨花要把他带出来散心的原因，他还只是个孩子，不应该过这样的生活。所以，对于小胡子男人的建议，她并不认同，她的梨子，将来不需要有大出息，就做个平凡的人，过平淡的生活就好，没必要承受那么多。

    当夜幕降临的时候，也是隆重的夜宴活动开始。

    到场的人都可以领取一个号码牌，上面有一排数字，据说会有抽奖环节，至于奖品是什么，那就没人知道了。

    梨花没有带梨子过来，把他一个人留在了房间里，毕竟不管去到哪里，他都还是个学生，需要写作为，看书学习。

    她和丁薇两个人穿的是一身很素净的礼服，衣服是临时在商场购买的，虽然不是量身定做，但是梨花的身材保养的很好，天生就是个衣架子，穿起来刚刚好。把原本朴素无华的白色礼物，硬是穿出一种高大上来。

    倒是丁薇，就有些……惨不忍睹的意味了。

    她的腰腹处，硕大的一个游泳圈还没消退下去，看起来一点线条都没有，更不用说美感了。这还是经过梨花的一番诊治后，所呈现出的效果，要是按照她之前的样子，估计这xxl的礼服都塞不下她。

    她有些不自在的蹭在梨花身边，走路也像个老鼠一样贼眉鼠眼的，梨花有些哭笑不得的把她拉出来，“干嘛啊，大大方方的，比你还磕碜的女人多了去了。”

    她看丁薇还在拼命的摇头，尽量止住笑意的道：“你看看那些女人，那脸一点都不上镜，你的脸蛋不错，白白净净的瓜子脸，要是瘦下来，绝对的美人胚子。你就当自己在作一个告别仪式，你这个状态很快就没了，以后，只要有我在，你想胖都胖不起来了。”

    “啊！说的有理，就当我在做最后一次胖妞，嘻嘻，走吧，我都已经迫不及待了。”

    丁薇也是个豁达的人，很快就抛下一切杂念，兴奋的看着自己的号码牌，嘴里喃喃抱怨着，“我的710，你的521，咱们是不是不能坐在一起啊？”

    “想坐在一起又何妨，和别人换个号码牌子就好。”

    梨花带着丁薇搜罗了半响，终于在茫茫桌子间找到各自的位置，等到人都来齐了，和左右的人说了一堆好话，并许诺两个号码如果中奖了，好处都给对方，对方才终于点头答应让她们坐到了一起。

    “哎……这些人真是势利眼，就为了点好处，至于吗？”丁薇有些气闷的喝着果汁。

    “别人的运气，自然是不好随意给人，所以，只有我们给别人的份，谁叫我们有求于人呢。众生皆为利忙，能理解就是了。”

    梨花无事可做，掏出手机打开梨子给她安装的游戏，还是他自己设计的那个，不过，名字不知道被他修改了多少次，总是不满意的感觉。

    此刻，这款游戏被叫做“暴揍大侠”。

    至于为何取这个名字，梨花就不得而知了。

    妙书屋

    