
    保罗人生的第一次土味搭讪。

    “小姐姐，你叫什么名字是这里的医生吗”

    “我叫保罗，来自意大利，我好崇拜你，我能和你一起学医吗”

    美人没搭理她，甚至连个眼神都懒得奉上。他静等了三分钟后，他尴尬地发现，自己被无视了。

    他是谁他可是被人一路捧着走过来的世家少爷，是个不甘寂寞的人，他努力的刷着存在感，“小姐姐，你多大了我第一次来东方，一个朋友都没有，我能有幸认识你吗”

    软的不行那就换个硬的。

    “喂你听不到吗我说，我想和你做朋友”

    保罗不甘寂寞的伸出手在梨花跟前晃了晃，“heo，看看我可以吗我在这里”

    保罗努力的刷着存在感，不过，事与愿违，梨花一个换位，一脚就踩在他脚板上，疼得他倒抽一口凉气，“嘶”

    “放开，快放开”

    他的脚板就这么被死死的踩住，就像被一根铁锤定住了，他抽不开，拽不动，气急败坏之下，他下意识的想要去推开梨花，旁边的小冉眼疾手快的一把拉住他的手。

    “别乱动，会出人命的”

    保罗脸色异常难看的指着自己的脚，“我痛痛痛痛”

    冉修睿嫌弃地一把捂住他的嘴，不让他挣扎，“乖，男人嘛，这么点痛算什么千万不要影响到治疗。”

    “呜呜呜”

    保罗痛苦的青筋暴起，奈何冉修睿比他高大一些，以绝对优势压制住他，让他动弹不得。

    他心里气得快吐血，却只能往肚子里咽下去，不知道冉修睿哪根筋不对了，今儿个尽是和他作对。

    好歹，他曾经也是为了他的，勇闯过鸿沟府，去过唐门。不说是结下了深厚的革命友谊，那也是有恩在的。

    现在倒好，媳妇到手了，就把他这个恩人扔到墙外了。

    他不就泡个妹子吗有啥大不了了的至于三番五次的警告他，此时还报复他，对他这么野蛮

    他现在，已经把冉修睿给恨上了。如果不是被他捂得死死的，他一定狠狠给他来上一口。

    面对保罗的横眉竖眼，冉修睿面不改色，直接给无视了。比起这个傻不拉几的小男人，他更加好奇梨花是怎么办到的。

    大约，也就是十分钟后，当保罗已经痛得麻木，不再挣扎了时，梨花的脚，终于开恩挪开了。

    保罗赶紧抱着腿，龇牙咧嘴的跑到一旁自我疗伤去了。

    何时能听到停止的动静，察觉到完颜泽也不怎么抗拒了后，赶紧放开她，询问道“怎么样了她不用进手术室了吧”

    梨花很肯定的道“不用，虽然她这个伤，看起来是严重的，很多经脉都受到拉伤，有么阻断，要么堵塞了。但是，最隐蔽的一根筋还能正常的工作。”

    说起这个来，毕竟是梨花刻入骨血的技能，也算是一种本能，忍不住款款而谈，“正所谓，牵一发而动全，别看这么小小的一根筋，好好休养生息的话，绝对能让她恢复到过去的八成状态。”

    “八成也就是说，她会有后遗症留下了，会变成个瘸子吗最后三个字，是冉修睿对着梨花小声求证的。

    想到花儿一样年纪的小姑娘，从此以后走路都不利索了，冉修睿心里就欷吁得不行。

    他之前对于保罗还抱有一层好感，觉得他就像是个长不到的单纯孩子，我行我素也没啥大不了的。

    毕竟，这个人还讲义气的，明明知道前方有危险，还是会义无反顾的相帮，就冲这点，冉修睿都把他当做好哥们儿，好兄弟，对于他的有些缺点，都能接纳了。

    不过，现在，事关梨花和伊在旭这两个人，由不得他不慎重，任何人，都不能撼动伊在旭在他心目中的老大位置，更没有人可以打老大的女人主意。

    所以，他要把保罗这小子不正确的思想萌芽，直接给他掐灭了。

    “瘸子啊总比瘫子强百倍吧而且，也不一定就没办法了，关键是还得靠后天的锻炼和治疗，我相信，用不了多久，她总归会像个正常人一样的。”

    “行了，刚才那个只是一个开胃菜，接下来我得给她来真格的，免得她真的废了。”

    梨花转过对何时能道“你把病房里的闲杂人等清理一下，他在这里大呼小叫的，太容易影响。”

    “啊还有，我等下给你个单子，你找人帮我把这个药配齐了，再帮我准备一盆水，我得让她好好大出血一番。”

    话说完，梨花就开始左顾右盼，何时能颇有眼色，赶紧掏出自己衣服口别着的钢笔，又找到小护士遗留下来的病记录本，一起递了过去。

    梨花人长得秀美，但是，一手字却写的龙飞凤舞，一股飘逸豪爽的气质跃然纸上，颇有资深老古医的架势。

    她满意的看了看自己的杰作，再三确认无误后，才递给了何时能。

    她虽然从小就没有进过正规的学校学习，但是，也不代表她就真的无所事事，整里只知道贪心玩耍。

    那个时候，阿爷对她的要求，可谓是相当严厉了。早上，天还乌漆墨黑啥也看不见，鸡最多也才叫第二遍，她阿爷就会把她叫起来，带到小树林里去活动筋骨。

    这可不是伸伸懒腰抖抖腿就行的，她是被人使唤得像个陀螺一样，一会儿像个力大如牛的狗熊，把这块石头挪到那个地方，然后，又一脸沉墨的一会儿像个猴子一样，把所有的树都爬一遍，然后，在怕的时候，还得提防后的阿爷捣乱，她要是不认真，被阿爷手里的小石子打中，就得怕是哭稀里哗，惩罚还得加倍。

    练完功，就轮到文化学习了，每天就听阿爷给她讲几句她听得莫名其妙，完全不懂的词语，然后，对着最好看的，或者一种药材的n多次使用方法，她都必须要牢牢记住，时刻都会被拿来考验一番。

    她那个时候，心思比较杂乱，经常会把某些药草张冠李戴，胡乱回复，可没少受到阿爷的无惩罚。

    