
    男孩拎着两盒药，捂着胀鼓鼓的太阳，一脸难受的走了。在掀开门帘子的时候，一个姑娘，蒙蒙撞撞的一头栽进他怀里，他站立不稳之下，自然就向后倒去，手下意识的向前伸去，想要抓住点什么。

    姑娘也是意识到自己闯祸了，也伸出手去拉扯他，两人倒是合拍的拉上了，奈何姑娘力气小，被男孩强大的惯带着，两个人就这么狼狈的摔倒在地上。

    “噗我去好痛”男孩疼得脸都变形了。

    先不说自己的股，前两天才摔过一次，现在又旧景重现，差点没给他摔成八瓣了。

    更过分的是，姑娘家摔得很不是地方，她的腿好死不活的，刚好压在他两间，差点没把他变成太监了。

    “啊对不起，你没事吧”姑娘有些窘迫的爬起来。

    她的额头上绑着个白色的纱布，上面隐隐约约还能看见红色，显然，刚才的撞击，也是对她有不小的伤害，伤口又裂开了。

    男孩原本想要教训她一下的，看到她这副可怜兮兮的样子，又不得不咽下这口气，只得没好气的抱怨了一句，“下次别再莽撞了别人没事儿，倒把你自己撞死了。”

    “噗嗤”女孩被男孩逗笑了，忍不住咯咯咯的笑了起来，“嘻嘻，小哥哥，我记住了，以后会慢点的。”

    “咳咳什么小哥哥，别乱叫”一个威严的音从门口插入进来。

    这个说话的人，赫然就是那天骑马的牛仔服中年男子。他此时精神奕奕，中气十足的样子，对于自家姑娘的话，非常的不中听，一进来，直接就给了男孩一个大白眼。

    他此时早就忘记了男孩的帮助，并没有认出他来。

    男孩有些气闷的绕过女孩，准备离开，他心里很不爽，为自己之前做的一切感到不值。

    何时能适时的站了出来，打着哈哈，“哎呀原来是你们两个啊，怎么样，体都没事了吧”

    “托你的福，我们都没事，今儿个天气好，我们特地来感谢你，这是一点小小心意，还请笑纳”中年男子拿出一张银行卡就放何时能桌子上。

    男孩还没见过这样送礼的，太霸气了原本都走远了，忍不住又勾起头往里面看着。

    女孩捂着嘴偷笑着，对他招招手，他不愿的走过来，阳怪气的说着，“你想干嘛”

    “嘻嘻刚才撞到你，我是不小心的，你不会怪我的，对吗”女孩仰着头，一脸粉嘟嘟的卖着萌。

    男孩心里看的痒酥酥的，有些受不了的低咳一声，“咳不怪你，要怪，就怪那个门帘不长眼，挡住了你。”

    “噗哈哈小哥哥，你可真有趣，你有号吗我加你啊”女子掏出手机晃了晃，意思不言而喻。

    男孩心里也不排斥，随即也掏出手机，两人头挨着头，正要完成对面邀请好友的链接，却见那个中年大叔像个移动的墙壁一样，横插进两个人中间，大手一挥，就把两个人一切为二分割开来。

    “安尔，不要随意加陌生人的手机号，万一遇上坏人怎么办你就是哭死了也没用。”中年男人一副护犊子的鸡妈妈样子，把女孩严严实实挡在自己背后，不让她和男孩有过多的接触。

    男孩和女孩两人闻言，同时做了个翻白眼的姿势，说不出的默契和好玩。一旁原本只打算看戏的何时能，经不住被这一幕逗乐了。

    他上前，好心的为男孩说几句，“这个小伙子叫云木，可不是什么坏人，你那天抱着人进来，就像个没头的苍蝇一样，四处乱窜。还是他心肠的替你开路，然后帮着我把你们两个抬上飞机的。”

    “这不，因为你们，他还弄得感冒了，今天是来看病抓药的。”

    面对中年男子狐疑的目光，何时能把那天的事，又完完整整很详细的讲了一遍。

    听完后，中年男子有些懊悔的走上前，一脸感动的握住男孩的手，“这位小兄弟，对不住，我不是有意那样说的。走走走，我请你们去吃正宗的烤全羊，以此作为感谢和赔罪。”

    “还有，那个何医生，你也跟我们一起来，我们更要好好感谢你，如果没有你帮忙，我女儿可能就不会像现在这样活蹦乱跳。”

    中年男人很是的邀请着。他刚才给了何医生一张可以透支十万块钱的金卡，可惜，何医生压根儿就不收，任凭他说破嘴都没用，他心里还不踏实的。

    犹记得他在医院里醒过来时，那个主治医生还一脸激动的对他说，“你女儿可真幸运，受了这么重的伤，而且还是严重的脑震dàng，才几个小时就醒过来。她的各项指标均检测过了，目前已经稳定没事了。我很好奇，你们是不是遇上什么高人，提前处理过了”

    “啊这个那个大概可能也许吧”

    中年男人有些哭笑不得的说着。

    他的记忆只停留在女儿跌落在石头上的这一幕上，至于接下来发生的事，就恍如在梦中进行的一样，他压根儿就想不起来了。

    但是，坐飞机这个事儿，他还是记得的，这个地方，属于甘宁市青青草原，周围只住着放牧的牧民，她们生活的很辛苦拮据，根本就没有飞机这样奢侈的产物。

    而他自己，家里面是有飞机的，但是，他那分钟稀里糊涂的，哪里想得了那么多，直接就华丽丽的晕倒了。

    现在想想，真的太失败了。好在，他也不是什么扭捏的人，还是大大方方的出现在人前。

    云木此时头疼裂，根本就想去吃什么烤全羊，他只想回家睡觉。不过女孩，也就是安尔不知为何，特别的黏糊他，他拒绝的话还没说，就见她一脸可怜巴巴的样子，张着双湿漉漉的大眼睛哀求着，“木木哥哥，和我们一起去吃烤全羊吧，离这里一个小时路程，有个牧民家，他们家做的烧烤美味极了，包你吃了还想吃，根本就停不来。”

    “额”云木擦擦额头上的冷汗，有气无力的道“我不舒服，改个时间再说吧”

    “啊那好吧我们把时间改在一个小时后，草原东南侧面姓麻的那家，他们家的麻羊最好吃了。”安尔举起小拳头，一副说定了的架势，完全不容云木反对。

    