
    不过，就算是把凌少的车子坑了，梨花也没能跑出去，因为她的前面，整整有三辆车堵着，后面也赶来了四辆，她被众车围着，就算是插翅也难飞。

    凌少没有出面，丘管家也不在，所有人你看看我我看看你，都没有主动出手，不知道这十万块的奖金该花落谁家。

    毕竟，人是他们一同发现的，凌少的话，可还能兑现？

    梨花知道此时根本不可能依靠车子逃出去了，她无奈的对两个人招呼道：“我们下车吧，等下机灵一点，看我动作行事，不要拖后腿了。”

    她说完，拉开车门就要下去，却听得女子着急的喊道：“不行，我不能这样下去，他们会认出我的，我完蛋了，怎么办？呜呜呜呜……我要死了！”

    “等等，你不就是怕被人认出来吗？让我给你弄弄。”

    梨花从裤兜里掏出一把匕首，对着女子的头发就像割韭菜一样，刷刷刷的，很快就给她整成个狗啃样。

    说起这个匕首，还是她当时经过后厨，找到司机的时候，从他的一个盘子里偷拿出来的，上面还残留着一股子烤羊肉的香味。

    弄完了这些后，她把自己绑头发的橡皮筋取下来，胡乱给她扎了一下，再把自己的大口罩给取下来给她套上。

    整个过程如行云流水，女子一点都不敢反抗，因为那把刀子看着就是很锋利的样子，她怕自己不小心就被人割喉了。

    就算再心疼头发，和这条命比起来，那都不值一提。

    很快，两个人战战兢兢的跟着梨花下了车，只见她步履沉稳，就这么直直的朝着前方走去，对面是个寸头男人，一副他很拽的派头，打开了车门，做了个邀请的手势。

    “美女，凌少有情，还请上车，跟我们走一趟吧！”

    “没问题啊，都听你们的。”

    梨花从善如流的应对着，似乎真的要上车了。

    身后的两个人脚步一顿，不知道该不该跟上去。

    男人对这两个人似乎就像看不见一样，他的目标就是梨花。只要能把她送到凌少跟前，再说几句讨好的话，说不定，那十万块奖金就归他一个人所有了。

    梨花的一只脚都跨上车子里了，却突然停了下来，有些疑惑的问寸头男子，“对了，你叫什么名字？等下见了凌少，我可得让他好好感谢你，要不是你，我可回不到他身边。”

    “啊！我叫张平，谢谢美女提携了！真不知道该如何感谢你了？”寸头男子点头哈腰的把自己的名字说了出来。

    美女要是能吹个枕头风，比他苦哈哈的求人来的轻松，想到这里，心里就升起了一股盼头来。

    “嗯嗯，小事罢了，不值一提，我还有事想请你帮忙呢，不知道，你愿不愿意？”

    梨花此时并没有带着口罩，借助车灯，就算是个傻子，也会被她这幅容颜给倾倒，在加上她婉约悦耳的声音提出请求，相信没有谁能拒绝得了，寸头想也不想的，忍不住就答应她的要求。

    “美女请说，只要不是放你离开，什么要求我都可以。”

    梨花伸出纤细的食指，对着他微微的勾了一下，眼里闪烁着一种异样的风情，令寸头忍不住附耳上前，准备听她的吩咐。

    “你听好了，我这个脚脖子有点扭到了，你能帮我把鞋子脱下来吗？我有点疼！”

    她说的娇滴滴的，仿佛她真的是个弱不禁风的柔弱女子，特别需要男人的怜悯。

    寸头男子一听，这么个小事，哪里有不愿意的，“很乐意为美人效劳！”

    他弯下腰就打算给她解开鞋带，却不料梨花的脚顺势就踢在他的脸上，只是一下，他就彻底晕菜了，梨花一把提溜着他，把他立了起来，远远的像是他在拥抱着她一样。

    梨花很满意自己的这个招数，这还是她在演戏的时候，被导演指导了半天后才学会的。

    记得当时导演还叫她不要轻易对男人使用这招，否则的话，谁也救不了她。

    呵，她会是个随意勾搭男人的女人嘛？更加不会是个让人欺负的主。所以，她，百无禁忌就对了。

    做好这一切后，她扯着嗓子厉声斥责起来，“啊……臭流氓欺负人拉！救命啊！”

    “快来人啊！呜呜呜呜……”

    她的声音里带着一丝哭腔，手上的寸头男子被她摇来晃去，好像正在激烈冒犯她一样。

    这如何使得？其余车上的人，本来只是晾阵的，虽然嫉妒这个寸头男子，倒也不会和他争抢什么。毕竟，是美人选的他，不是他抢的美人。

    他们即使心里有不满，倒也还能接受。

    但是，现在，在他们的眼皮子底下，就敢做出捷足先登的事，这简直是找死的行为啊。

    凌少的女人，他们平时连多看一眼都会被惩罚，更何况是动手？

    众人有的扔下手中的烟锅巴，有的不屑的吐了抹口痰，纷纷朝着梨花这里赶过来。

    等第一个人赶过来时，梨花做出被迫打人的样子，使劲儿一巴掌扇到寸头男子脸上，强大的惯性，让他在原地转了两个圈才停了下来，像条死咸鱼一样瘫在地上。

    剧烈的痛楚袭来，让寸头男子瞬间清醒了过来，他有些发懵的捂着脸，看着美人梨花带雨的哭诉着，“你个臭流氓，居然敢对我动手动脚，我不要活了，呜呜呜呜……我要告诉凌少，你们都是坏人，你们都欺负我！”

    梨花哭得很伤心，说的话让赶过来的男人们心惊不已，这样的罪名他们可承当不起。

    “这位女士，欺负你的是这个混蛋啊，我们替你教训他。”

    众人眼里闪烁的狠辣光芒，寸头男子可不会陌生，因为，从前他也会这样，只不过，这次让他变成享受者，而不是施暴者。

    “不是我，我啥也没干，我真没欺负她，你们要相信我！”

    但是，众人哪里会听他狡辩，只管痛打落水狗就对了。

    “让你胡说八道，我们这么多人都看到了，你当我们眼瞎啊！”

    众人深一脚浅一脚的对着寸头男子下力气，踹得他一佛出世，二佛升天。

    妙书屋

    