
    这个大家伙，浑都是棕黑色的长毛，眉间还有一道被别的动物撕咬遗留下的伤疤，看起来面目狰狞，异常的吓人。

    它的板庞大，可不是吃素的，抛开了齐二哥后，对着梨花就冲击而来。

    梨花心里此时也有些犯怵，对方的体型实在是太庞大了，少说也有三百斤，她这么弱小的板，要是不小心挨上一击，不死也要残废。

    她还没有真的和这么庞大的野兽搏击过，不敢轻举妄动。

    她现在唯一能做的就是尽量躲避，寻求空挡给与对方致命一击。想到这里，她动作麻利的把背篓取下来，丢到一旁的灌木丛里。

    那里面都是她精心寻找的各种野草药，要是在打斗中被破坏了，她可是会心疼死的。

    大家伙第一扑没有如愿以偿，呕吼一声后，转又对着梨花张牙舞爪的扇过来，一股腐臭的味道直冲面门，差点没把人熏吐了。

    梨花强忍着恶心的感觉，一个驴打滚就闪避开，撒丫子就冲到河边大石上，严阵以待。

    大家伙大力笨，好几次想爬上大石头，都因为不会攀登无功而返，急得在下面团团乱转。

    它似乎想到自己还有一个别的猎物，抬头去打量，发现那个逃了一命的齐二哥，早就滚尿流的从河对岸逃跑了。

    煮熟的鸭子，就这么飞了。

    大家伙不甘心的窜到憨子所在的大树下，，低垂着头，使出浑蛮力使劲儿撞树。

    “砰”

    “砰砰”

    “砰砰砰”

    大家伙每撞一下，憨子就忍不住惊叫一次。

    “啊”

    “啊啊”

    “啊啊啊”

    再厉害坚的树，它也经不住连翻重锤打击。

    很快，大树就开始摇晃起来，眼瞅着已经快支撑不住了，吓得憨子脸都变色了，眼睛紧紧的闭着。对于接下来的场面，他哪里还有胆子去看。

    眼看就要玩完，梨花哪里能坐视不理。她动作轻巧的跳下大石头，捡起河边的鹅暖石，就对着大家伙抛飞过去。

    石头的力道很大，也很精准，打在大家伙的头上，发出很沉闷的“嘭嘭”声。

    大家伙有些吃痛的晃了晃头，但是，和到手的美食相比较，都微不足道了，所以，它不受影响，还是锲而不舍的接着继续撞大树。

    梨花也不放弃，就不停的扔，每次都精准的打在一个部位上，直到她连续丢了好几个后，大家伙终于疼得买不住了，随即放弃树上的憨子，转个朝着她冲了过来。

    别看它长得很笨拙，它的动作就像一阵疾风一样，不过是刹那间就窜到梨花眼前了，这也是憨子不敢从树上跳下来逃跑的原因，他可跑不过这个大家伙。

    没准，他前脚才下地，后脚就被扯成碎片吞吃入腹了。

    梨花眼疾手快的捡起几颗鹅暖石爬上了大石头，然后，继续对大家伙实施攻击。

    大家伙要是人的话，此刻估计要被气吐血了。它就像个傻子一样，一会儿去撞树，一会儿又被梨花的鹅暖石招呼过来，来来回回不知折腾了几次，它站立起来，仰天长啸一声，拍拍自己的后，就义无反顾的转离开，放弃了。

    梨花来到大树下，仰头招呼憨子，“下来吧，没事了”

    “我我我在缓缓”

    憨子的手因为紧紧抱住树干，都已经麻木了。

    “嘻嘻”梨花掩嘴偷笑了下，“那你慢慢下来，赶紧下山去吧，这山里不好玩，很危险的”

    她拾掇起自己的小背篓，检查一下没有遗漏后，头也不回的走了。

    憨子磨蹭了一下，寂静的山林里就他一个人，心里突然升起不安的感觉，三两下就从树上跳下来，一溜烟的往山下跑去。

    路上遇到浑湿哒哒的齐二哥，他就像是没看到一样，从他边旋风般的进过。

    齐二哥不屑的吐了吐口水，“呸怂货”

    自此之后，他却是不敢再上山去找梨花了，只有每逢农历的三六九，就去集市上偶遇一番，但是，每次梨花的边都围着一群买卖东西的人，都是乡里乡亲的，根本就冒然不敢下手，以至于他一直心痒难耐却徒劳无功。

    最重要的是，她的边居然跟着一个细皮嫩的年轻人，长得唇红齿白，材修长拔，一副从电影海报里走出来的俊男形象，让他危机感顿发。

    不过，这个男人一直跟在梨花边，他就算是有什么不满，也不敢做什么收脚。

    当他权衡利弊，再一次鼓起勇气准备答应上门的要求，让媒人去找秦阿爷提亲时，却突然听到噩耗，秦阿爷去世了，那个年轻人也消失了，而那个他心目中冰清玉洁的女神，居然也怀上别人的野种，最后不知跑哪里去了。

    这一走就是两年，他的心里空dàngdàng的，每里醉生梦死的活着。悔恨，遗憾，不甘心，各种各样的理由让他一蹶不振。

    当他第三年，上山祭祖的时候，再次偶遇梨花时，她的边已经有了个小娃娃，只是轻轻地点了一下头，就这样从他的边经。

    只是那轻轻的一眼，他仿佛就像是活过来了一样。他不介意她有孩子，只要她还在，他什么都可以将就。

    然而，命运对他这般苛刻。他只隔了半天再找上门去时，那里已经楼去人空，啥也没有了。

    第四年，他没遇上，第五年，他也没遇上，第六年，他终于死心了，接受了家人的安排，开始进行各种相亲活动。

    然而，高不成低不就，不是他嫌弃别人，就是别人嫌弃他，搞得他又浪费了两三年，好不容易订了一个姑娘，对方要的彩礼太高，让他这个游手好闲的人，上哪里凑去

    眼下，处在这个令人恐惧的牢笼里，面对丹维尔一群人，他自然不会再和钱过不去，最重要的是，让一个来历不明的野男人，把自己心目中的女人给嚯嚯了，他也不甘心啊，他也想把那个男人给找出来，给他一点教训。

    