
    这么狠辣果决的一击，就算是个男人都有些办不到，但是，那个看起来弱得就像一朵小白花的美丽人儿，却脸色都不变一下的解决了。

    齐二哥眼睁睁看着她提着蛇躯从圈里经过，却是忘记了去拉绳子。此时，给他一百个胆子，他也不敢再去招惹这个女人了。

    憨子好不容易把大饼咽了下去，对着齐二哥就是一通抱怨，“你干啥啊这一惊一乍的，见鬼了吗”

    他由于太过专心吃东西，并没有看到这惊险刺激的一幕。

    “呼憨子，要不，咱们回去算了，改天再来。”齐二哥有些打退堂鼓了。

    他此时又想起那那个夜晚，那势如奔雷的一脚，就这么踢在他的心窝处，此刻摸着还有些疼。

    他想要得到这个女人，却还不是想找死。

    憨子可不愿意了，要是就这么回去了，这么美味的大饼可就吃不上了，他舍不得啊。

    “齐二哥，你这大张旗鼓的来，啥也没捞着，太不值得了，咱好歹多待几天，我给你多弄点猎物，咱拿去换酒钱多好”

    憨子此刻哪里还有憨戳戳的样子，分明就是个人精。齐二哥第一次拿正眼看着他，“呵小看你了，没想到你也会动脑子想事了。得，为了你这一分钟的智商，哥哥我就成全你好了。”

    齐二哥拍拍憨子的肩膀，一副大义凛然的样子，其实，是他缓过来后，心里的不甘心又冒出头来了。

    女人再猛，她也有需要男人的时候，他就不信，制服不了她了。

    他其实一个人做这个事会更好，之所以拉上憨子，不过是为了壮胆。这野人山，说大不大，说小不小，林子大了，什么野物都有。

    前些年，还有人见到过大黑熊这样的庞然大物，野猪，豹子，这类的更是常见。后来，因为天灾，湾塘村在十多年前打了个饥荒，很多人跑到山里来谋生。

    很多的资源被夺取，猎物也越来越少，乃至于，很多人都说，大家伙们都灭绝了，这是对湾塘村人的一种惩罚。

    也就是所谓的，一报还一报吧

    眼见着美丽女子越走越远，齐二哥两人赶忙收拾好东西，一路尾随着美丽女子的后，不远不近的吊着。

    他们想的很简单，只要能趁机得势就好，不一定要正面冲突。

    可惜，老天爷可不会随意如人所愿，两人只顾着盯前面的美人，全不知自己背后也被盯梢了。

    螳螂捕蝉黄雀在后，两人跟的很轻松，却突然见到美丽女子转过来，一脸严肃的看着他们二人。

    二人躲闪不及，就这么暴露在她的视线之下。齐二哥脸皮再厚，此时也有些不自然起来，他有些尴尬的对着美丽女子打招呼，“梨花，居然能在这里遇到你，咱两真有缘”

    他的话还没说完，去听得美丽女子，也就是梨花大喝一声，“闪开”

    话落，只见她手里的蛇尸闪电般的，也随之对着两人飞过去。那狰狞恐怖的断口，还滴着鲜血的迹象，吓得齐二哥和憨子两人闪电般，一左一右侧躲闪开来。

    还不待两人为之震怒，却听得后一阵腥风吹来，却见一个庞然大物，一把抓住飞过来的蛇尸，张开腥臭的大嘴就咬了下去。

    那凶残的样子，顿时就把齐二哥吓的一个哆嗦，直接腿软了，人就这么坐在地上站不起来。

    憨子则慌慌张张的往后面退去，趁着大家伙吃蛇的空挡，他瞅到一颗粗壮的大树，随即像个猴子一样，三两下就爬了上去，抱着树干躲在上面看戏。

    梨花拿出自己的砍刀，飞奔到齐二哥边，想把他拉走，但是，他现在就像是一坨僵硬的死一样，子已经被恐惧给支配，压根儿就动弹不了。

    “起来，想死吗”梨花恨铁不成钢的感觉，直接扇了他一个耳光，头都给他打偏了。

    齐二哥长那么大，还是第一次被人打脸，还是个女人，他不可思议的瞪着梨花，愤怒让他忘记了恐惧，他气势汹汹的站了起来，抬手就想打还回去。

    “作死呢”

    眼看着庞然大物已经把目光看了过来，再不跑，梨花自己也要陷入麻烦之中。她死死地拽住齐二哥想要打她的手，把他拉着就往地势平缓的地方跑去。

    如果是她一个人，她自是可以很轻松的逃走，但是，加上齐二哥这个一心想要挣脱她的手，只想打她一顿的拖油瓶，她能跑出去的概率真是低得可怜，直接忽视不见。

    所以，为了不必要的碰撞，她拉着就往山沟里跑去，顺着河一路向上。

    她跑得太快，齐二哥被动的跑得跌跌撞撞，好几次，都要被河边的鹅暖石给绊倒了。

    他生气的大喊道“放开我，野蛮的女人。”

    他自己有腿有脚，自己跑，还能比不过一个娘们吗非得拉着他跑，害得他狼狈至极，耳旁随时都有种腥风吹来的感觉。

    他不知道这个大家伙是从哪里冒出来的，现在这个时候，正是物产丰茂，不愁吃喝的好季节，这个大家伙不去储存过冬的食物，反而跑到这野人山的边缘来了，还好死不死的让他撞上，他都想再扇自己两个耳光，出门不会看黄历。

    “吼呜”随着一声震耳聋的吼叫，齐二哥腰一个剧痛，却是他终于没有逃脱掉，被大家伙给撵上了，两只粗壮有力的大手紧紧的把他举了起来。

    “啊啊啊救命救我”

    齐二哥手舞足蹈的挥舞着，却怎么也拜托不掉这个桎梏。

    梨花咬了咬嘴唇，却是没有独自一个人跑掉，她紧紧的捏了捏手里的砍刀，却是没有轻举妄动。

    “吼呜”大家伙又怒吼了一句，终于舍得把齐二哥扔了出去。

    梨花并没有上前去接住他。因为，那个家伙命真的很好，恰好被丢进旁边的河水里了。

    这个河，说是条河，充其量也就是条大点的小溪水，并不是很深，呛了几口水后，他就爬上来了。

    