
    也不知过了多久，当牛西施被人从病房里推出来时，已经华灯初上了。

    她的伤口比起别人恢复的要慢一些，因为一连串的事故，外加修养不善，导致伤口久久不能愈合，发炎化脓了。

    她疲惫的睁开眼睛，就看到女子像个无助的孩子一样，满脸泪痕的趴在旁，拉着她的手，不停的絮叨着，“姐姐，对不起，我不知道你病得这么厉害对不起是我不好，我太不懂事了，我差点害死了你，你骂我吧，打我吧求你了”

    她此时才知道，自己当初只是签了个名字就跑了，是多么的不负责任。现在想想，姐姐那可是她在这世上唯一的亲人了，姐姐要是不在了，她一个人孤单单的活在这世上，还有什么意思。

    “别难过，乖，姐姐不打你，姐姐怎么舍得打你，你只要好好的，我比什么都要强”

    牛西施已经不记得有多久了，她们两姐妹没这样推心置腹的交流过了，心里说不出是该欣慰还是难受。

    她一心想做个好姐姐，但是，却做的不尽如人意，甚至是一塌糊涂。她并没有尽到该尽的监护责任，她亲手把自己的妹妹给养残了。

    说到底，她那个时候也还是个孩子，每天就要去co心下一顿饭着落在哪里，什么事有钱拿，她就比别人还跑得快，白天黑夜不停地干。

    钱没挣到多少，却没有留一点关注在妹妹上，她无数次的想，要是当初能和妹妹多交流一下，说不定她就不会因为外界的惑，走上这条绝路上了。

    看到她此刻满脸的青紫脓肿，以及上破烂的衣服，她就算是个傻子，也看得出来，她的妹妹又被人欺负了。

    可是，她此时却只能装作什么都看不见。因为，这条路是妹妹自己选的，她曾经为此和她吵过很多次，让其改邪归正不要再走歪路，每次两人都是差点打起来不欢而散。

    她什么都帮不了，只能眼睁睁的看着，却无能为力。

    悔恨，就像一把刀，总是在夜深人静的时候，时不时地跑出来戳她一下，让她疼痛不已。

    好在，一切都过去了，她们都还来得及走回去的，对吗

    她轻轻的触摸了下女子脸上的伤处，“还疼吗”

    “不，不疼，只要姐姐没事了，我一点事都没有。”女子含泪带笑的说着。

    “哎你就是个傻丫头，我从小就说你傻，你还和我顶嘴，不承认。”牛西施叹了口气，转对站的远远的男人祈求道“潘大哥，我这个妹妹很不懂事，很不会照顾自己，能麻烦你带她去看看医生吗”

    还有一句话，她默默地在心里念叨着，并没有说出来，“等我以后挣了钱了，一定会还你的恩。”

    大潘皱眉，有些不想应承，但是在看到牛美丽那双祈求的大眼睛时，到嘴的拒绝硬生生的变了个味道，“嗯我那个，你好好休息，我这就带她去。”

    大潘对女子第一次的影像实在是太糟糕了，所以，即使心里一万个不愿意，还是对女子示意道“走吧，快去快回，你姐还没吃东西，我还要忙着去买饭。”

    女子有些犹豫不前，她此时上一毛钱没有，让别人垫付有些说不过去，这点廉耻之心她还是终于找了回来。

    且那些伤口又都是在很隐秘的部位，她真的很难让自己这么不堪的过往，暴露在陌生人面前。

    牛西施哪里不知道她的顾忌，“妹妹，还是去看看的好，我下午看你的时候，你就已经有些撑不住了，你现在脸色白得像个鬼一样，你知道吗别让我担心你，快去看看吧”

    女子咬咬嘴，壮士扼腕的下了决心，“我去就是了”

    大潘朝前领路，女子像个瘸子一样艰难的跟在他后面。

    这段时间，大潘都是在这家医院度过的，对于这里的结构地形，早就了如指掌。他们坐了电梯下到一楼，穿过一个长长的走廊后，很快就来到附楼二楼妇科门诊室，接诊他们的是一个中年女医生。

    她把大潘撵了出去后，拉上检查间的帘子，一边检查女子受伤的部位，一边紧蹙眉的劝慰道“年轻人，不要太紧张，放松点，你这样遮遮掩掩的，我怎么帮你检查”

    却是女子因为难为，不肯脱下裤子的缘故，一直在病榻上磨蹭着。

    在女医生强烈的要求下，她心一狠就脱了下来，露出那血迹斑斑的伤处。因为时间过长没有处理，再加上天气炎一直捂着，那里已经凝固成了黑红色，甚至散发出阵阵恶臭来。

    这辣眼呛鼻的一幕，女医生即使是带着厚厚的棉花口罩，也有些受不了，忍不住后退一步，“你这伤也太凶残了，你那个里面感觉如何”

    “嗯就是火辣辣的疼，有些发痒，别的就没了。”女子干巴巴的回应着，浑超级的不自在。

    虽然，她早就习惯了以色侍人，但是，此时，却找回了丢失很久的自尊心。

    女医生看习惯后，还是尽责尽业的提出意见道“你一个女孩子，要学会惜自己的体，你这个样子，必须接受腹部彩超检查，很有可能里面也受到了感染，我先给你做个简单的清创。”

    当女医生手里蘸满消毒水的棉签，轻轻揉揉的接触到伤口时，那火辣辣麻麻的疼痛感觉，竟然感觉消退了不少，变得清凉凉的。

    女子紧绑着的神经终于松懈了下来。

    完了后，女医生拿出处方签，在上面开了一个彩超检查的加急处方。

    这个医院的设备资源有些紧缺，所以，他们的彩超设备，都是优先产科快要临盆的产妇使用，一般的病人，只有正科级医生开具的处方签才能享受加急待遇。

    女子拿着单子，有些别扭的找到大潘，却见大潘手里已经拿着一干净的女子衣裳递了过来，“这是我刚才去找别人买的，你拿去，凑合着换换吧。”

    “谢谢谢谢你”

    女子感激涕零的接了过来，进到不远处的卫生间，把衣服给换上了。

    镜子里的她，穿的是一个清纯学生妹的衣服，和她浓妆艳抹的脸蛋一点都不相称。

    她赶紧用清水使劲的洗净铅华，还原那张还算清秀的脸。

    