
    此时，在蓝莓庄园的另一边，凌少带着收下的人，死活没搜到梨花的踪迹。找人调了监控查看，除了她拉着司机跑掉的那一幕外，别的也看不到，诺大的庄园里，她就像是人间蒸发了一样。

    “丘管家，给我通知巡防的人，给我死守住各个通口，坚决不能让她跑了。”

    “谁干私放了美人，我就灭了他全家。”

    “至于你们，给我挨地儿的进行排查，一定要把她给我找出来，谁找到，爷直接给他十万做奖励。”

    手下的人一听，找个人还有这么大的好处，立时就像打了鸡血一样，精神抖擞的找人去了。

    一时间，整个庄园里灯火通明，人影憧憧，闹得鸡飞狗跳好不闹。

    却说梨花运气还不错，随意劫持的这个女子，对这个庄园建筑了如指掌，带着她东躲西藏的绕过了很多眼线，就连监控摄影范围都完美避开了。

    最后终于找到了一辆老爷车，年头看起来很久远，但是年轻的司机试了试后，却还是勉强能启动。

    三人坐了进去，车子在路上也就行驶了五分钟，就暴露在了监控室里面。

    毕竟车子和人不一样，人可以利用各种遮挡物，隐蔽自己的形，车子这么个庞然大物，如何能办到

    “哼哼进了爷的碗，还想着逃走，不识抬举。”

    “我要亲自去追，让她给爷第一时间跪下来忏悔。”

    看着监控里莫名出现的车子，凌少脸色霭的捶了下桌子，起就坐上了巡逻车。

    总共是八辆车，从不同的地方疾驰而去。

    因为有定位导航，所以，他们超了近路，很快就撵上了梨花他们所在的位置。

    “怎么办他们追上来了，这个车子能太差，速度飚不起来。”年轻的司机有些慌乱的说着，眼睛四处打量着，其眉间的慌乱不言而喻。

    梨花往车股后面看了看，沉声道“不用管他们，你只管往前冲，其他的我来想办法。”

    似乎想到什么，她有些不放心的叮嘱道“如果你不尽力，让我被他们抓住的话，我就会说，是你策划这一切的，你想独占我，才把我虏走。”

    “你猜猜，我要是这样说了，会有什么后果”

    年轻的司机，额头忍不住淌下一丝冷汗。女人落在凌少的手里，只要乖乖的听话，总归是有活路的，而且，还能得到大笔报酬。他这样的，呵呵，不死也得脱层皮。

    既然已经上了贼船，想到这里，一不做二不休，他干净利落的猛踩油门，把车子速度又提升一个档位。

    突如其来的惯，让梨花旁边的女子猛然磕到头，她还没来得及抱怨，就被梨花按住头，把脖子上的一根珍珠项链给她抢了。

    “借来用用”

    那玩意儿还是她差阳错，被酒醉的凌少拖进小黑屋后，因为对她还算满意，隔天赏赐给她的，是她上最昂贵的一个饰品了。

    平时都舍不得戴，今儿个是听说凌少要来庄园里玩，她才把自己精心收拾了一下。

    梨花这形同于抢劫的做法，让她忘记了之前的恐惧，伸手就去抢，“你凭什么抢我东西把它还给我，那是我的”

    梨花不客气的推了她一把，“别烦都说是借用了，以后自当还你”

    她嘴里说着话，手上的活儿却不停，把珍珠顺着细线取下来。

    “你个穷酸，你知道这个多贵吗卖了你也买不起。还给我”

    气急败坏的女子已然失去了理智，眼里除了她的项链，就在无他物。

    梨花烦她不得，直接使力卸下了她肩胛骨，只听得清脆的“咔嚓”声响起，让她瞬间失去拉扯的能力。

    打开车玻璃，梨花探出半个子，扯了一把珍珠拿在手里，中指和拇指拿捏住，对着急追而来的巡逻车就弹了出去。

    第一颗，她扔进了疾驰的车轮里，这东西杀伤力毕竟太低，并没有起到什么作用，在骑车的强力破坏下，直接被撵成了珍珠粉。

    对于这样的结果，她并不泄气，接着投出了第二颗，第三颗。这一次，她对准的是对方的前置车灯，只听“啪啪”的两声暴响，车灯相继灭了。

    对方的司机视野芒黑一片，一下子就有些抓瞎，手脚忙乱之下，方向盘都快打偏了。

    “稳住，慌什么给我盯死了”

    凌少坐在车后面，刚才车子摇来晃去的，差点没磕着他的头，这他有些生气的斥责起来。

    “对不起，凌少，我努力打正”

    司机赶紧保证，这样的斥责语气，作为跟随凌少多年的老司机，他那里有不知道里面包含的警告意味。

    如果他在不稳着点，他发誓，绝对会被人丢下车子，然后被轮子碾压成泥。

    这样的事，他早就见识过了。从前，事不关己高高挂起，他从不觉得有多凶残。但是，当凌少用这样的口气和他说话的时候，他就忍不住打了个哆嗦。

    他还没活腻，还不想找死。

    果然，接下来，司机的车子，就算是在没有路灯照明的漆黑庄园里，依靠着对地形的熟悉，他们的车子，死死的咬住前面梨花她们的姥爷车。

    梨花手里的珍珠还有很多，见没拦住追逐的巡逻车，她再接再厉，这次，弹的不是珍珠，而是一根细长的银针。弹的对象也不是车子，而是人。

    没有人知道司机是怎么了，只知道，他嘴角邪歪歪的一扯，突然松开了方向盘，嘴里淌着口水，喉咙里发出“嚯嚯嚯”的音，特别的渗人。

    他就这样无所作为的，任由着车子一直开着，到了该拐弯的时候，车子就这么直直的开了过去，后排的丘管家最先反应过来，大喊一声，“不好”

    他伸手去抓方向盘，想要把车子掰到正途。不过，已经为时已晚，车子一头扎进了田边地头里。

    那里正好是一出开得最深的荷塘，月亮洒在水面上，闪烁着波光粼粼的光芒。

    车子冲了进去，瞬间就被淹没了一半。

    凌少被吓到了，脸色一下子变得惨白，说话都哆嗦了起来，“管家，快，快把车门打开，水水进来了”

    他就像个受到惊吓的孩子一样，浑蜷缩着，已经不知道自己该干点啥了。

    