
    他上前一步，挡住安尔的视线，状若无意的提示道“刚才都没来得及吃烤全羊，走走走，老爸带你去吃别的，就吃一道你最喜欢的野菜茅香烤兔，怎么样”

    这个菜做起来很简单，但是所用的香茅草都是从边境那里的深山老林里挖来的，并没有进行人工大规模的种植，一般人想要品尝，不提前一个月预约就别想了。

    不过，安尔很显然不是个容易被带偏的人，她一把扒拉开中年男子，“老爸，你干啥挡着我，让开啦”

    中年男子郁闷得想吐血，他此刻饥肠辘辘，又不能丢下安尔不管，只得蹲在一旁的角落里，不停的碎碎念着。

    安尔才不去看他，她真的很担心云木的脸。

    此时，在医院的走廊里，梨花提着大包小包的东西，来看牛西施姐妹。她也是心血来潮，打个电话问候一下牛西施时，才知道她这个病号，又躺回医院里来了。

    何时能从云木的治疗室出来后，走到一个走廊里透透气，顺便巡查一下工作，刚好碰见梨花，忍不住大呼天意，兴奋的跑了上去，二话不说就把她手里的东西接了过来。

    “太好了，没想到居然还能遇到你。”

    梨花莫名其妙的看着他，“何医生，你中彩了吗高兴啥呢”

    “呵呵呵看到你，和中奖没区别了。来来来，有个事想请你帮忙，你可一定不要推辞了。”何时能直接带着她就往云木的治疗室走去。

    梨花有些无奈的定在原地，“不急，我得先去看看我朋友，你能不能先等等”

    “啊抱歉，可是这个有点急，你先去帮帮忙，至于你的朋友，你说说她在哪个科室，我这就给你把东西送过去。”

    “啊这个那个好吧”

    梨花挣扎了一下，想到何医生也是遇上麻烦了，不然不会病急乱投医的求助她。

    何时能心里一喜，赶忙招呼了一个小护士，让她帮着把东西送到梨花要去的地方，自己则拉着梨花钻进一旁的治疗室里。

    何时能把安尔挤开，指着云木的伤势简单的介绍了一下，然后就眼巴巴的看着梨花。

    梨花仔细撇了一眼后，无奈的摊摊手，“我店里有我自制的上好烫伤药膏，治疗这个有奇效，不过，所剩还有多少，我也不确定，我得回去查看一下。”

    一旁正在处理伤口的男医生，并不认识梨花，听她的意思是要往病人伤口上涂抹她自制的药膏，这怎么使得

    他一脸严肃的表，“这位女士，病人的皮肤现在受到二级伤害，已经经不起任何的二次伤害，没有经过权威医生的同意，你们坚决不能乱来。”

    “呃话是这样说没错，我也赞同你的观点。”

    梨花的妥协，让男医生欣慰的点了点头，不过，他才刚松了口气，下一秒，又被眼前这个有些靓丽得过分的女人给气的差点爆炸了。

    “你看个鬼丈夫这个电影没里面的那个男主角，就是因为烫伤，变得人不人鬼不鬼，走路上都会被狗嫌。这个人，要是不用我的膏药的话，就会是第二个鬼丈夫了，这辈子，啧啧啧铁定就是个鬼脸了。”

    “哼现代医学很发达，到时再给他弄个磨皮植皮手术，保准让他恢复八成容颜，绝对不会影响到后的生活。”男医生拍着脯，信心满满的道。

    他在这个科室做了十来年了，见过的烫伤病人，没有一万也有八千了，论经验丰富，医术高超，在整个东方帝国，他绝对是能有话语权的存在，不接受反驳的那种。

    “呵呵本来可以一次就治好的伤，为何要让病人多受无端的折磨病痛只要用了我的药，别说他只是个二级烧伤，只要不是焦炭，都能给他恢复过来。”梨花对于自己的烫伤膏药，可是信心满满的。

    她阿爷是什么人，她也不知道，但是，阿姨教给她的医术里面，这个烫伤膏药是真的很好用。

    她自小就学会了烧火煮饭，初时，也会因为不小心把自己给烫着了。但是，无论伤势有多重，抹上阿爷调制的烫伤膏药，她的手很快就能恢复到正常的样子，甚至，因为膏药里面含有滋润药草的存在，她的手，不但没有被毁，反而变得纤细白嫩，说不出的水嫩细滑。

    当然，这样逆天的膏药，也不是想调制就能调制出来的，里面的好几种药草都快绝迹了。还是她搜刮了整个野人山，才找齐的。

    之后，经过简单的晾制，炮制，小小的一瓶，看着分量不多，但是经久耐用。她那个厨房里，但凡有厨子烫伤，都会找她拿膏药。不过，她也不是什么人都给用的，有的轻微的，也就去路边的药店里，买点西药烫伤膏就完事了。

    也只有烫伤很重的，她才会偷摸着给用一点。她始终记得阿爷那句话，“防人之心不可无，害人之心不可有。”

    所以，即使过了这些年，知道她会医术的人，也没几个。很多人最多就是把她当做一个见多识广的女人，比起常人能干了点，有个会打猎，会点医术的土郎中爷爷罢了。

    梨花显得成竹在，是因为她看得出来，趟病榻上的人，真的很需要治疗。她要是不出手的话，这个人的一生真的就废了，她于心不忍，只得大大方方高调了一回。

    男医生却被梨花的大言不惭给逗笑了，“呵呵要是这么厉害，还要医院来干嘛行了，别耽误我给病人治疗，他耽搁得够久了，万一感染了就麻烦了。”

    男医生挥挥手，已经开始赶人了，梨花不为所动的站在那里，转而对病榻上的云木说道“我知道你现在很难受，你愿意离开这里，和我回去吗我保证能治好你，不让你太受罪。”

    男医生对于她这种行为非常的恼火，被白色口罩挡住的脸，都能发现铁青了。

    何时能对于烫伤这种外伤，其实比较的不在行，他主攻的是内科，所以，对于男医生的话，他也不能一味地去反驳，只是无辜地站立一旁，看两人如何妥协。

    