
    祖沁染最终，还是被所谓的礼物给哄骗走了。

    看着离去的三人，丁薇用手捅了一下梨花的腰窝窝，有些不满的低估起来，“那两人，坐下来都不看我们一眼，招呼也不打一个，架子也太大了吧。”

    “这不是很正常吗？人家已经很给面子了，你就知足吧！”梨花内心无波无澜的说着。

    她在禄家老宅的时候，这样的感觉已经经历过好几回了。

    那两人冷冷淡淡的，一直都当她是空气一样不存在，不贬低也不寒暄，就当没她这个人。

    初时，她心里还有些不舒服，觉得对方太过高傲，对他们家的祖沁染还有些避讳，生怕怠慢了别人，惹出什么纠葛来。

    后来，再看到他们两口子对谁都是这个态度，对待禄家人也都这样后，她也就释然了。

    她就算是人见人爱的币，那也有视金钱如粪土的人，不把她当一回事那都是小事。

    “好吧，你心胸宽广，能容人所不能，我是办不到了。我刚才……差点就忍不住爆口伤人了。”

    丁薇的脾气还是挺火爆的，一言不合就伤人，这样的事儿，她没少干。

    “哎……那两个人就这个脾气，眼里只容得下自己在乎的人，旁人的话，不管你是达官贵人，还是街边的乞丐，在他们的眼里，都是一视同仁，没有区别的。”

    “啊？居然还有这种人，这也太自私了吧！难道有钱人都这样一副臭德行？”

    说实话，丁薇的家世也不差，从小见过的有钱人也是挺多的，不能说他们都仪态万千，很懂交际应酬，她就没见过谁会这样。

    为人处世，最基本的礼仪，她还是懂的。

    “管别怎么样，做好自己就行了，赶紧吃，我们等下要去海边摸鱼。”

    “额……算了吧，我想玩潜水，那才有意思。”丁薇摊摊手，她都多大了，对于小孩子的玩意儿一点兴致都没有。

    “那行吧，那咱们分开活动，各玩各的。”

    梨花倒也不好勉强，毕竟，她带着个孩子，自然是要玩孩子可以玩的。

    丁薇的身材有些肥胖，所以，她的潜水服，一般的号码都穿不上，非得订制的才可以。好在她已经提前购买好了，现在去房间里换上就好了。

    也不知是冤家路窄，还是怎么了，她在大堂电梯门口就碰见了那个和她们有过节的女人——阙胖女孩。

    两个人都有些胖，电梯门口就这么大，谁也不让谁，谁也挤不进去，就这么在门口推挤起来。

    “闪开，我告诉你，弄坏我衣服你赔不起。”

    阙胖女孩的力气有些不如丁薇，眼看着就要被挤走，有些恼火的威胁起来。

    “哈！就你这身破衣裳，能值几个钱？别在这里显摆了，我还说我穿的这身衣服价值连城呢。”丁薇早就见不惯她了，之前碍于梨花妥协了，她即使心里不服气，也还是忍下来了。

    但是，现在嘛，呵呵……她真的办不到。

    丁薇一副油盐不进的样子，让阙胖女孩大受打击，她长那么大，还没被人这么挤兑过。

    “哼！别以为姑奶奶跟你开玩笑的，你信不信，我找人把你丢海里去？”

    “哈哈哈……你当这里是你家开的吗？想怎么弄就怎么弄？告诉你，你这套鬼把戏对我没用，赶紧闪开吧，你！”

    丁薇仗着自己比对方高半个头，又在山茅野店里干活过，愣是一下子把阙胖女孩推开了，让她跌到了身后的一个男人怀里。

    她还没来得及挤进电梯，就听得身后的男人一脸嫌弃的话，“你这女人怎么回事？居然学会欺负人了。”

    丁薇闻言看过去，心里不由得咯噔一下，这个男人不是别人，正是她在宾江大学时见过的祁东阳，一个对外标榜为影视城的总经理，不知道他怎么出现在了这里？

    丁薇有些气闷的辩解道：“我怎么欺负人了？是她不对！”

    阙胖女孩见有人站在自己这边，顿时来了气势，“哼！我哪里不对了？我好好的站在这里等电梯，你却火急火燎的跑来推我，差点就把我推摔了。你就是个坏女人，不用解释。”

    “你……你你胡说八道些什么，事情才不是你说的这样！”

    丁薇也不知自己为何会乱了心神，有些语无伦次的样子。

    大抵是祁东阳眼神里充满的嫌弃，刺伤了她。她现在满脑子混乱，自己也不知道自己该说些什么了。

    阙胖女孩嘴角上扬，挂着抹不屑，走到她身边，直接用自己肥胖的身躯把丁薇挤开了。这一次，丁薇没有和她争抢，让她轻松的就进了电梯。

    祁东阳紧随随后，与丁薇擦肩而过的时候，一脸严肃的提示道：“与人为善，就是与自己为善，以后，别再这样了。”

    丁薇说不出的难受，她没有和两人一起挤进去，就这么看着电梯门关了起来。

    有些魂不守舍的回到房间后，就这么呆呆的坐在落地窗旁，看着蔚蓝色的大海，发起了呆来。

    原本兴致勃勃的潜水活动，此时已经被她抛之脑后。她不明白，为何那个男人的话，会让她这么心痛呢？

    ……………………

    此时的海边，一改往日的冷清，沙滩上密密麻麻都是人，有晒太阳的，冲浪的，玩水摩托的……

    挨挨挤挤的人们，穿得都很凉快，男人就是个大裤衩，女人就是各种款式的比基尼，环肥皆有，身材一览无遗，说不出的养眼。

    唯有梨花穿着一席长袍款的薄纱衣，把自己像个木乃伊一样裹得严严实实，她本意是低调一点，但效果并不好，反而引来了别人的指指点点。

    “哈哈……那个女人穿的啥啊？这是来过冬的吗？”

    “嘻嘻……说不定是个丑八怪，满脸都是痘啊，斑啊，不敢见人吧！”

    “那真是可怜，她也不嫌热吗？”

    ……

    即使在震耳欲聋的海浪拍击声中，这些人的闲言碎语还是传进了梨花的耳朵里。

    她心里不由得叹息一声，听力太好也遭罪，她这个样子，有这么奇怪吗？

    这些人就这么见不得？？

    妙书屋

    