
    一个装饰的很精致的蒙古包里，一张桌子上摆着一个大盘子，上面的烤全羊香味扑鼻，云木昏昏睡的听着旁的女孩安尔唠叨着。

    “哇哦，好好吃，我要开动罗”

    看着云木无动于衷，稳坐不乱，安尔继续说着。

    “嘿嘿你知道吗为了吃上这一顿，我提前一个星期下单，然后从北半球跑到这东半球，还把头给摔破了，不吃个够本怎么行你说对吧”

    “喔”云木勉强给了个回应，他刚才要了杯白开水吃了何时能开的药，此刻眼皮子打架，已经有三分睡意。

    安尔有些气不过的拿手拐子拐了他一下，痛的他立马来了精神，“你想干嘛”

    安尔抿抿嘴，“我跟你说，这里的羊一点都不腥，味道好极了，吃一次能记住一辈子，你别耷拉着脸，快点动起来啊”

    她迫不及待的戴上手，拿着一把小刀子就开始切割起来。

    不过，她的第一盘，居然是递给了云木，而把她旁的中年男子给晾在了一旁，他生气的一把拦截过来，“安尔，谢谢你一番孝心，老爸我就却之不恭了。”

    他拿起筷子就大口大口吃起来，一副有女如此，心满意足的样子。

    安尔翻翻白眼，拿个后脑勺背对着他，对着云木殷勤的笑着，“木木，我给你重新弄一盘更好的，你等着哈”

    她斗志昂扬，意气风发的开始干起来，如果忽略她额头上的绑带，完全看不出她还受着伤。

    云木也就坚持了两分钟，然后就这么坐着睡着了。年轻的他还没有大多数男人的通病打呼噜，他睡得无声无息的，没有人发觉。

    还是一个进来送菜的小姑娘，因为脚绊倒了，手里的汤水就这么泼洒到云木上，他那张仿佛漫画里走出来的英俊脸蛋，顿时红彤彤的一片，上面还挂着一些葱花和片，看起来和毁容了一样。

    疼痛让他顿时吓得跳将起来，“搞什么”

    脸上的刺痛越来越甚，他不敢用手摸，感觉那里已经开始红肿起来。

    安尔也被吓了一跳，赶紧把正在喝酒的两个男人喊停了，“爸爸，爸爸，何医生，你们快别划拳了，赶紧帮木木看看，他被烫着了。”

    “什么我看看”

    何医生动作麻利的窜了过去，“这是什么搞的，走走走，赶紧去卫生间，拿水降温”

    他一边拉着木木走，一边对着一旁吓傻了的小姑娘吩咐道“赶紧去弄点凉冰水来，越快越好。”

    小姑娘吓得直捣蒜，大气也不敢出，踉踉跄跄的跑走了。

    这本该是一件很不幸，很值得人同的事，这厢，中年男人居然松了口气。那个臭小子长得这么勾搭人，他一手养大的孩子，只不过才第一次见面，就对别人亲的不像话，让他这个老爸吃味不已。

    拆，必须拆开了，此时简直是天赐良机啊。

    虽然，小伙子可怜的，好好的一张俊俏脸蛋，估计要被毁掉三分了，唉中年男人掩饰住心底的喜悦，强自镇定的拉着女孩。

    “安尔，别去看，小心晚上做噩梦”

    “可是，他这个样子，我不放心啊他好倒霉，都怪那个小姑娘，太过分了，她是不是故意的我要找她的麻烦。”安尔一副义愤填膺的样子。

    她也说不上来自己为何会对云木这么特别，感觉自己仿佛上辈子就见过这个男人一样，怎么看都是一种欢喜，那种想要亲近的感觉，一度让她克制不住自己。

    她其实，平时的格高冷的，尤其是对不熟悉的陌生人，别说似火的去献殷勤，就算是一个眼神都欠奉。

    很快，闯祸了的小姑娘急忙忙的拎着两个桶来了，一桶是凉水，一桶是冰块。她的后，则跟着这个蒙古包饭点的主人，一个头上带着五彩头巾的中年女子，上一靓丽的蒙古族衣服，看起来有些臃肿肥胖，但是很和蔼可亲的样子。

    “尊贵的客人，对不住了，一切都是我们的错，请你放心，我们一定会负责到底的。”

    “哼哼不用说，你们等着关门大吉吧，我不会放过你们的。”安尔一改之前的乖巧可，脸色铁青的说着。

    “啊，这位小姐，还请高抬贵手，我们这里穷向僻壤的，这个店也就是个糊口的营生，要是没了，以后，我们一家老小都只能去要饭了，求求你了”

    中年女子双手作祈求状，一脸愁容。

    她们在青青草原做这个生意，是家族世袭的，传了大概有五代了。因为会收拾羊，整治得很美味，所以，她们家的客人都是一传十，十传百，久而久之，五湖四海的人都来了。

    如果，今天烫着的，是个穷家小子，她也不会这么紧张，以他们的家底，这样的事故完全承担得起。

    但是，面对眼前这对父女，她可不敢这么自信了。他们两人，每年这个时候都会来这里吃，且每次都是坐着飞机，很拉风的来的。

    好在大草原，很宽阔，飞机随处都可以停放，倒也没有后顾之忧，只是让一群没有走出这个穷地方的人大开了一回眼界。

    刚开始，她以为，他们是包飞机来的，直到第三年，两人足足在这里玩了五天，这个飞机也停了五天，她在好奇之下打听了一下，才知道，这架飞机是人家的私有物品。

    这样的人说出来的话，一口唾沫一口钉子，要真想让他们家的店关掉，那也是轻轻松松的。

    所以，她也只能走哀求路线了。

    安尔才不管这些，想到刚才撇见的，云木的那张红彤彤的脸蛋，她心里现在犹如猫爪子在抓挠一样，怎么也定不下心来。

    好在，时间没过多久，何时能就带着云木出来了，他的手里拿着一个冰毛巾，正在不停的冷呼着脸。

    拿张脸的脸皮上，已经起了密密麻麻的小水泡，看起来面目狰狞，有些恐怖，简直是骇人见闻。

    何时能有些严肃的道“他的烫伤严重的，我得带他去宾江市，那里有全国最权威一流的医师，希望能让他尽量的不留疤痕。”

    “那个门外的飞机，我可以征用一下吗赶时间，越快越好”

    中年男人还没发话，安尔已经一口答应了，“可以，赶紧走吧，我陪你们一起去。”

    