
    餐厅里，两个小人儿久别重逢，说不出的亲近热闹。

    “哥哥，总算又见到你了，我去找你了，可是你都不在！我好想你啊！”

    小女孩就是之前在禄家和梨子作伴的祖沁染，那个晚上，因为禄一哲离家出了意外，禄老爷也急火攻心晕了过去，无人照看。

    梨子焦急之下，不得已打电话让祖家夫妇把她带走了。然后，他们就再也没见过面了。

    没想到，时隔一个月，他们还能在这样一个孤岛上相遇，梨子自是心里欢喜。

    这个小妹妹非常听他的话，人也乖巧，虽然有的时候，有些蛮横，但是，在他看来，居然还觉得蛮可爱的。

    “嗯嗯，我也想你了，嘻嘻……你又长胖了点，快变小兔子了。”

    他伸出手就想去掐祖沁染的小脸蛋，祖爸爸刚一抬头就看到了，连忙伸手想要阻拦，“别摸她！她会咬人！”

    不过，他毕竟隔着一张桌子，阻止得晚了些，梨子的手已经掐了上去。

    不过，祖沁染并没有如祖爸爸说的那样，反口咬梨子，而只是嘟着嘴巴，不满的道：“哥哥讨厌，每次都捏人家！”

    嘴里说着不满，却见那手献殷勤的拿了两颗巧克力递了过去，满眼都是讨好，“哥哥，这是我自己做的巧克力，只有五颗哟，被我吃了两颗，爸爸偷吃了一颗，剩下的都给你。”

    祖爸爸一口老血差点没喷出来，他就因为好奇自家宝宝做的巧克力是什么味道，偷偷尝了一颗，没想到，就把人给得罪了去，一路上都是冷眼，他也认命了。

    可是，这掐脸蛋是个什么鬼？

    他这个做爸爸的，有的时候忍不住掐一下，这小祖宗就像是个被踩着尾巴的狗一样，一蹦三尺高，反过来就是一口，差点没把他的手咬下一坨肉来。

    这还不是偶然现象，而是每次都会有的经历，弄得他现在都有心里阴影了。

    可是，现在谁来告诉他，这个是什么鬼？她小祖宗被别的男人（还没成长的男孩）捏了，就做个样子就完了，还像个傻子一样，觍着脸去讨别人的欢心。

    他觉得，自己那颗历经沧桑的心至少受到了一万点暴击，心痛得无法呼吸。

    他一旁的女人有些莫名其妙的看着他，“你捂着心脏干嘛？心绞痛吗？什么时候有的这个烂毛病？叫你健身你不干，好了吧，这下，彻底废了。”

    “噗～～～”祖爸爸差点没被祖妈妈这句话噎死。

    “我哪里废了？每天晚上不都是生龙活虎，像个打桩机一样的奋斗不息吗？”

    他这一嗓子是怒喊出来的，祖妈妈一听，顿时羞臊得满脸通红，尴尬的掐了他腰间肉一把，低声埋怨起来，“你作死啊，这种事能大声嚷嚷吗？”

    “嚯嚯嚯……轻点轻点，掐坏了这肾，以后吃苦的还是你，别怪我没提醒你！”祖爸爸挤眉弄眼的哀嚎着，不过眉眼间露出的那种宠溺，就算隔着一张桌子的梨花也感受到了。

    祖妈妈似乎掐累了，给了男人一个大白眼后，继续吃着盘子里的食物，她的长相美艳，手指骨结修长，握着刀叉的样子，说不出来的唯美，一看就是大家族培养出来的。

    丁薇看着两人的互动，心里不免有些艳羡起来，对着梨花低声耳语，“梨花姐姐，他俩真般配，简直是郎才女貌啊，比电视里的豪门还要豪门。”

    “不要盯着别人乱看，专心吃自己的东西吧。”

    梨花并没有觉得有多稀奇，再好看也不过是副皮囊，和她没有一毛钱的关系。

    她的心思都在梨子身上，看两个人忙着玩闹，饭也不好好吃，忍不住唠叨起来，“别闹妹妹了，赶紧吃，吃完了我们去海边玩玩。”

    “啊……我要去捡贝壳，小螃蟹，海星！”因为见到熟识的小伙伴，梨子忘记了之前的郁闷，又变得活泼开朗起来。

    大抵孩子的脸就和那三月的天气一样，说变就变了。

    祖沁染听到有这个活动后，忍不住加入进来，“我，我也要跟你们去，哥哥，可以吗？”

    梨子才想点头，梨花已经替他回应了，“我们当然欢迎你来，不过，你得先征询一下你爸爸妈妈的意见，听听他们怎么说。”

    “啊？好吧！”祖沁染一副哭兮兮的样子，睁着两只水汪汪的大眼睛看着祖爸爸祖妈妈。

    以往，她用这招，她那个没心没肺的妈妈根本就不会理会她，但是，她爸爸不一样，这个男人就是个彻头彻尾的女儿奴。

    只要是她所要求的，哪怕是去要去摘星星，他都会给她办到。

    这可不是说着玩的，她的睡室床头柜里，现在还放着一个密封严实的水晶盒子，里面就静静的躺着一颗形星掉落在地球燃烧后，剩下的残骸。

    虽然丑了点，好歹也是天外来物，即使它不发光还很难看，她也喜爱得不得了。

    不过，她这一次注定要失望了，因为一向维她命是从的爸爸，居然直接拒绝了。

    “不可以，等下还有很多叔叔阿姨，伯伯伯母要来，我们得去迎接，不能失了礼数。”

    “啊……你们自己去就好了，不要拉上我，我就是要和小哥哥玩。”

    为了表达自己的决心，她一把搂住梨子的胳膊，像个八爪鱼一样紧紧的缠住。

    祖妈妈有些看不下去了，“啪”的一下把叉子磕在桌子上，“撒开，女孩子家家的成何体统！”

    “不要，除非你们答应我！不然就不放！”祖沁染的倔脾气上来，原本搂着胳膊的，就想改为搂着梨子。

    梨子虽然还是个孩子，但是从大人的脸色上，可以看出这样做是不妥的，伸出手及时拦住了，“沁染妹妹，我们还要在这里待好几天，你随时都能来找我玩的，不用急在这一时哈！陪你爸爸妈妈去吧！”

    祖沁染看着梨子那张英俊的脸，有些念念不舍的道：“可是……人家只喜欢看你，不想去看一群糟老头子。”

    “不许胡说！他们都是爸爸的亲朋好友，你这话要是传出去了，还不得被人耻笑我们祖家没有教养！”

    “再说了，他们还给你带了礼物来了，难道你就不想去拆礼物吗？”

    祖爸爸此时说得冠冕堂皇，就连他自己都快被自己说服了。

    妙书屋

    