
    薛仁贵想要断脚筋的愿望，最终还是搁浅了。何时能不敢做，他可不信这世上还有谁敢做。

    他家族里的那些兔崽子可不是吃素的，说不定此刻已经有人在大门口堵着他了。

    果不其然，当他一脸铁青的出来时，就见到一张笑颜如花的脸。

    “爷爷，你老跑这里遛弯呢，来，我带你回去了。”

    说话的是一个小年轻，长得唇红齿白，晃的一看，还以为是个长得很精致的女子，但是那清朗的声音却实打实是个男人的，让人说不出的别扭。

    他动作随的推开一旁的跟班，殷勤的推着轮椅，在薛仁贵耳旁轻声细语的说着，“爷爷，下次来这里，记得叫上我，你可不能把我往火坑里推啊”

    他可不是个吃软饭的小白脸，上肩负着神圣得使命，负责盯梢眼前的老头，要是，老头有什么三长两短，他敢保证，自己绝对见不得明天的太阳。

    薛仁贵虽然只是个行将就木的老头，但是，他的手里，握得有有一个秘密，一个在他们薛家内部，流传了上千年的预言。

    传说有两个，其中一个比较离谱，离谱得听过的人都当他是个笑谈。

    传言，只要有人能解开一个七字谜底，就能得到永恒的生命，也就是世人眼里的长生不死。

    这个七字谜就被家族最有权威的大家长记在脑海里，代代相传，只有他一个人可以参悟，所以，外人根本就探听不到是什么内容。

    有剑走偏锋的不肖子孙，曾经动用过特殊手段打听过这个七字谜是哪几个字，然而，无论是采取药物迷幻，威bi利，乃至刑讯bi供，掌谜者的嘴巴比世上最坚硬的蚌壳还要难撬开嘴，即使勉强撬开了，知道的也是几个完全听不懂意思的读音，写出来就像是鬼画符一样，没人看得懂。

    久而久之，大家都自动忽略这个说法，真的把它当做个茶余饭后的笑谈。

    另外一个传言，则是比较符合想象了。据说，那个字谜没个字，对应的是一种极为罕见的药材，组合在一起，就是一种神奇的丹方存在，只要有大能者能集齐，这天地间最神奇的七种药草，再按照丹方的要求进行提炼，磨制成药丸，同样能有延年益寿的功效。

    这种功效是很逆天的那种，就是体无论受到多大的疾病困扰，哪怕是像薛仁贵这样坐在轮椅上的老头，都能药到病除，使其体机能恢复到最佳的年轻状态，从而达到延年益寿的目的。

    这个听起来似乎要更靠谱一些，然而，并没有人知道这种药草长什么样子，就连它的名字，在古籍中也没有记载。

    当然，作为一个接受过科学正统教育的好孩子，小白脸自然是接受这第二种说法。他这么的讨好薛仁贵，也不过是受人之托，想要打探出那几个字谜的踪迹罢了。

    因为，他从一个很古老的家族遗物里，翻出一个卷轴，上面记载了很多隐秘，写得文绉绉的，一般人想要看懂还费力的。

    有的字所说的内容，随着时间的推移，已经失去了效应，没有用处了。有的则直接就字迹模糊，看不太清楚。

    也就最后一行小字，如果不是眼睛尖的，很容易就忽略掉了。他当时好奇心很重，就花了重金，找了个对古文比较有研究的老学究帮着破译。

    但是，破译出来的东西差点没让他惊喜若狂。那个所谓的字谜，根本就是个幌子，所有的秘密都藏在一副古画里，至于是个什么画，只有历代家主才知道了。

    小白脸对于什么延年益寿自然是不敢兴趣，他更想要的事及时享乐的资本，金钱和美人，那才是最实在的。

    因此，他把这个消息，以极大的价格卖给了另个世家的人，而他，所要做的唯一一件事，就是把那个古画找出来。

    为此，他已经在薛仁贵跟前尽孝半年了，每里嘘寒问暖，插科打诨的逗他开心，虽然薛仁贵格古怪，但是，对于他的态度，已经比刚刚开始见面时，好太多了。

    初时，他也不过是个家族的边缘人物，根本就近不了薛仁贵的边。他为此策划了一起谋杀绑架案，然后，制造一个自己刚好路过的假象，把薛仁贵解救了出来。

    薛仁贵当时对他也只有表面的感谢，拿钱就了事了。他也不泄气，继续策划了第二个行动，在薛大佬出行的路上，安装了铁钉，让他的车子失去方向感，撞在路边墨一颗大树上。

    好在，司机训练有素，即使遇上这样的突发况，也没让薛仁贵受到伤害。

    当时天公作美，正好遇上倾盆大雨，天地间的能见度很低，又前不着村后不着店，连个行人也没有。薛仁贵的跟班们不得已，冒着大雨抢修起来，一直忙到天黑，所有人都在饥肠辘辘的煎熬着。

    而他的车子犹如救世主一样出现，还极其有理由的带了很多物资出现。因为，他当时负责家族里的大聚会采买事宜，正好买了很多吃的，用的，装了满满两大车子，正好解了薛仁贵的燃眉之急。

    他说话嘴皮子很溜，又特别会溜须拍马，长得也还算对薛仁贵的眼缘，对他很满意，自此也就收到边做了个解闷的存在。

    小白脸推着薛仁贵走了，眼里都是这个老头的存在，也不看看路，安尔从一个科室里出来，就刚好被轮椅给撞了个正着，摔了个四仰八叉。

    她的脸蛋长得精致柔美，有些古典仕女的味道。额头上还挂着白色绑带，一袭长发飘飘，垂散在地上，裙摆处的轻纱漫天飞舞，配上她紧蹙的峨眉，说不出的一种柔弱美来。

    小白脸眼前一亮，赶紧上前去搀扶她，“对不住了，小妹妹，没伤到吧”

    说着话的功夫，他的手很不老实的想去拍拍安尔上的灰尘，却被安尔机灵的躲过了，“我没事，你放开我”

    安尔有些不自在的甩开小白脸的手，对于自己的无妄之灾，心里说不高兴那是不可能的，她是个不会隐藏绪的人，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，一张小脸臭乎乎的，但却一点都不难看，相反，还萌萌哒。

    这一幕，让小白脸忍不住心痒难耐起来。

    