
    铁哥的变化，梨花自然是有所察觉，她笑颜如花的看着他，“莲子很可爱啊，你也想抱抱它吗？”

    “啊？我……不用了，我不喜欢，你拿走……”铁哥拼命的挥着手，全然忘记自己手里拿着一个吓人的大家伙。

    梨花好笑的把猫儿往他怀里一丢，“放心吧，它不咬人，它还没断奶，还是个奶猫猫！”

    “啊……这个这个……快拿走……”铁哥手忙脚乱的抱着猫儿，那温暖的触感让他感受到这也是条小生命。

    他嘴里说着拿走，但是，抱着却那样的小心翼翼，生怕把它弄疼了。

    他心里甚至有种很奇异的感觉突然升起，也许，养只猫儿，似乎比养个女人更有乐趣。

    “它叫莲子，你觉得不好听可以改一下，你要是喜欢，可以把它抱回去，给它一个家吗？”梨花充满期待的看着铁哥。

    “啊……莲子不错，它就该叫莲子！既然你不要了，那我……就抱回去了。”铁哥就像个有些青涩的孩子一样，眼里带着希冀的看着梨花。

    似乎，眼前的这个女人不再是个让人垂涎欲滴的美人，而是那个充满慈悲心肠的老人，一个让他想起来，就会心疼的人。

    他是个无父无母的孤儿，四处流浪的时候，被一个孤寡老人给收养了。她把自己所能给与的爱都给了他，可惜，年少无知的他，却不嫌满足，只知道抱怨这个社会对他的不公平，成天惹是生非不着家，让老人操碎了心。

    那一次，他又惹祸了，直接生猛的把邻居家的小胖妞给嚯嚯了，邻居家哭声震天响，拿着锄头就来威胁老人，要么拿出二十万私了，要么就报警把他抓去坐牢，再把他们家砸个稀巴烂。

    他们这样的穷苦人家，老的老得没有劳动力力，每个月只有一点低保救急，小的如他又是个好吃懒做的废物，家里飞但没钱，就连吃饭都成问题，更不用说拿出二十万巨款了。

    他当时被吓到了，把自己关在房里，整整三天不敢出来，只一味的躲在被窝里瑟瑟发抖。

    他以为，很快就会有人把他拖进一个与世隔绝的地方关押起来，他怕极了，第一次觉得自己太任性，不该由着性子来玩。

    然而，他的担忧是多余的，没有人来抓他，也没有打人上门来找他，一切是那样的风平浪静，无波无澜。

    第三天，当他饿得耐不住，终于打开房门的时候，就见到诺大的院子里，老人静静地躺在那个躺椅上，她的身上趴着一只猫儿，浑身僵硬的样子。

    他心里咯噔一下，赶忙跑去摇晃老人，却已经为时已晚，老人和猫儿都离世很久了，他发现的太晚太晚。

    他没有躺眼泪，只是一个劲儿的呼喊着老人，那声音充满了无人可知的凄惶，震得过往的路人好奇的跑来观望。

    “呀！蓝婆婆走了啊！啧啧啧……前儿个见着她还挺有精神的，怎么说没就没了呢？”

    “听说，她把自己存了十年的棺材给卖了，就连那个阴宅也给卖了，这么多钱，一分福也没享受到，就这么走了，哎，可怜啊！”

    “说起来，这么多钱，却都给她收养的不孝子还债了，这下她人没了，这后事可就难办了，哎……可怜啊！”

    “那也是她的命不好，当初就有人告戒过她了，让她别乱发善心，免得养个狼崽子反过来咬她一口，她偏不信，这下好了，果然被害惨了！”

    “对对对，这人啊，太心善了也不好，没得让自己死无葬身之地了。”

    ……

    路人们对着他指指点点，所有的矛头都指向了他，他心里五味杂陈，不甘的怒吼道：“滚，给我滚出这里。这里没你们什么事，由不得你们指手画脚。”

    年幼的铁哥像个踩着尾巴的狮子一样发怒着，把所有人都赶出了院子，靠着门板无声的大哭起来。

    那是他记忆中唯一的一次哭，一边哭一边狂扇着耳光，恨不能把自己打死了算了。

    那天夜里，他眼睛也没闭一下的守了一个晚上。天亮的时候，把老人拴在背在，一路艰难的背到了一个向阳的山坡上，随意挖了个坑就把她埋了，连着那只猫也被放到了老人的身旁。

    这里连个墓碑也没有，坟前唯有老人生前最爱的一把梳子，其他再无多余。

    他不知道那只大肥猫是怎么死的，老人又是怎么离开人世的，他整整三天不问世事，错过了太多。

    他想起自己第一次见到老人的时候，其实心里还是很欢喜的，老人对他很照顾，他能穿上干净整洁的衣服，再也不会忍饥挨饿，也能坐在宽敞明亮的教室里，和别人一起努力学习。

    可是，是从什么时候开始，他就变了呢？年幼的铁头坐在坟前，第一次学会了喝闷酒。

    随着“吨吨吨”的声音想起，一瓶啤酒就下去了半瓶，他打了个嗝，怔怔的望着天边的云彩张望着。

    心里的悔意就要把他淹没，那些所谓的朋友，这几天，谁也不见登门了，没有人来吆喝他出去玩，也不会有人关心他是不是难过。

    他，仿佛又回到了那个没有家，没有朋友，四处流浪的日子。世界那么大，再也不会有人亲切的喊他一声阿峰，再也不会有人在他生病的时候，着急的为他忙前忙后，这一刻，他失去的不是老人和这只猫，而是……全世界。

    后来，他浑浑噩噩过了很久，书也读不下去了，又开始了新一轮的流浪。

    为了活下去，他什么都干过，帮人看过场子，当过打手，什么来钱就做什么。以至于到了今天，他的事业越做越大，手里拥有的兄弟一箩筐，该做的不该做的，他都做了，因为他……烂命一条，无所顾忌了。

    可是，就在他抱过这只也叫莲子的小野猫时，心中的柔软刹那间副苏了。

    他已经厌倦了这样打打杀杀的生活，对于老人曾经的粗茶淡饭，田园式的生活无比怀念起来。

    也许，他真的该回家了，回到那个能给他温暖的小院，总有一天，他就会变成记忆中的那个老人样子，怀里也抱着一只胖成球的肥猫，静静的躺在摇椅上，看着天边的夕阳慢慢地落幕，眼里无悲无喜。

    妙书屋

    