
    “小蹄子，把你的脏手给我拿开，敢碰我黑颜公主的男人，你活腻味了吧”

    “哼你不是很缺男人吗本公主成全你”

    黑颜公主对着边的一个壮汉示意着，“牛丸哥，这里交给你处理了，我得看着那花心大萝卜去，免得又被别的女人勾搭走了。”

    黑颜公主一高傲脸的离开了，一双高筒靴子踩在坚硬的地板上，发出令人窒息的“哒哒”声，就像催命符一样，女子的眼孔经不住争得大大的。

    “不要你们不要过来”

    “求求你们，放过我吧，我再也不敢了”

    “啊呜呜呜救救我”

    深夜的大街上，一个没人的小巷子，一辆黑色的面包车开到路口，车门咣当一下打开，下来两个男人，像是丢垃圾一样，把一个衣衫不整的女人丢弃在垃圾桶旁边。

    一只正在觅食的黑色野猫，受到惊吓，“喵呜”一声，猛地从垃圾桶里蹿出来，蹬落一地的垃圾，发出刺耳的“叮铃当啷”声，在寂静的夜里，更tiǎn三分诡异。

    女子浑脏污不堪，很快就聚集了大量的苍蝇蚊子围着她打转转，她是在剧痛中醒过来的。

    这里很荒凉，一个行人也没有，她扒着墙根费力的站起来，因为哭的太多，眼睛有些肿胀，让她看不清路，差点踩到一旁的窖井里面。

    她一瘸一拐的走着，风吹着上的烂布条，说不出的凄凉。

    就在这时，路边的草丛里居然传来两个人窃窃私语的声音。

    “姐姐，这个玩具是从哪里捡来的好好玩啊”一个小女孩满脸的欣喜，手里拿着一个有些破损的小熊，不释手的把玩着。

    小女孩旁边有个破垫子，一个穿着有些脏污的女子，怜的摸摸她的头，有些疲倦的说着“嗯我今天走了很远很远的路，回来有些晚了，刚才在一个小区门口碰巧捡到了，估计是别人不要的，小美这么喜欢，明天姐姐给你洗洗，现在，我们睡了吧”

    “嗯嗯，好的，我听姐姐的，姐姐真好，ua”小女孩一点都不嫌弃，乖巧的亲了亲姐姐的脸，然后，把玩具放到一旁，钻进姐姐的怀里，两人就这样露天席地的睡了。

    女子躲在一颗树的影里，静静地看着两人互动，心里一阵悔意袭来。想当初，她和姐姐，不也是这样相依为命的走过来的吗

    不管天气如何变化，她都不会冻着，因为她的姐姐，就算自己冷的浑发抖，也会让她穿得暖呵呵的。

    虽然没有爸爸妈妈的照顾，但是，她也从来没有体验过饥饿的感觉，因为，她的姐姐总会把碗里的食物，拼命的往她碗里扒，还一个劲的叮嘱她，让她一定要吃饱了，千万别饿着。

    她还清楚的记得，有一天，姐姐在干活的时候，裤子上莫名其妙的沾染了很多血迹，然后，姐姐就这样昏倒了，吓得她哇哇大哭，她当时真的以为姐姐快死了。

    还是邻居家的一个在诊所里上班的大姑姑听到哭声，跑来后，告诉她，她的姐姐只是因为营养不良才这样的，只要多吃点红糖鸡蛋水，就能好起来的。

    可是，她们的那个家，哪里会有有这样奢侈的东西，别说鸡蛋，就是大米都有不起一颗，最后，还是大姑姑可怜她们两个，送了十个鸡蛋过来。

    因为长期的co劳加上营养不良，她的姐姐也是自那个时候起，才落下了经痛的毛病，每个月发作一次，每次都是痛不生。

    从前，她还很黏糊姐姐的时候，心里是真的很心痛，每次都恨不能把姐姐的的病痛都分担一点再也自己上。

    可是，从什么时候起，她就变了呢

    是学校里，同学瞧不起的眼神，那些若隐若现的排挤，让她不在纯良无害，而是露出坚历爪子的小野猫，见人就伤。这也导致她的童年，都是在争吵和打架中度过的。

    也有可能是她在青期，遇见的那些青洋溢，活力四的美少女们，她们脸上的光彩是那样的耀人，上的衣服是那样的华丽漂亮，让她眼里的贪婪越来越掩藏不住。

    终于，当一个小混混答应送给她一件漂亮的新裙子后，她就把自己很廉价的卖了出去。

    从此以后，她的渴望奢华的念头，就再也一发不可收拾。

    她不停的游走在各种男人之间，从他们上挖取自己想要的东西。

    她的姐姐很多次，哭着求着，让她回到学校去继续学业，可是，她真的不想去接受别人异样的目光。哪怕她已经有钱了，可以把自己打扮得漂漂亮亮的，但是，那些人看她的眼神，永远都是有毒的，带有躲避的。

    她再也回不去了，而姐姐缺天天在她耳旁唠叨着，让她烦不胜烦。她还记得她们两个的第一次吵架，是在三年前，她说姐姐自己无能养好她，凭什么管她那么多

    姐姐痛苦的回应了她一巴掌，也就是这一巴掌，把她对姐姐所有的好都忘光了，她满心都是痛恨，痛恨自己有个这样的姐姐，这样的世。

    如果，她能幸运一点，她何至于过得这般的低下。

    此时此刻，看到灌木丛里相依偎在一起的两个乞讨小姐妹，她想到了自己的过去，心里满满都是悔意占据。

    她颤巍巍的去摸自己的口袋，那里面还有几张大票子，她把它轻轻的揉成团，扔到两人的旁，静悄悄的离开了。

    也不知走了多久，久到天空鱼肚白的时候，她终于走到了那个，曾经让她万分嫌恶的城中村里。

    此时，已经有行人出门买菜了，那个出租房子的老板娘就是其中之一。

    她一眼就认出来女子，有些诧异的大叫起来，“哎哟，这不是茉莉嘛，你姐都不在这里了，你怎么还跑回来了”

    “啊我姐怎么不在这里了她去哪儿了”女子有些慌张的问道，一股突如其来的心乱让她不安起来。

    