
    保罗的话可不是玩笑话，他说到就做到，吓得婴儿肥女孩忍不住打了个“嗝”，一切难过的绪，都强行咽了下去。

    “重点注意搜查这片礁石滩，尤其是每个旯角落，都不许放过了。”

    保罗吩咐完手底下的跟班做事，自己则胡乱的找了个位置坐下来，掏出一根香烟就点了起来。

    “咳咳咳咳”

    寂静的夜晚，这咳嗽声撕心裂肺的响起来，听得人格外的难受。

    “什么破玩意儿，真特么的难闻，那些抽烟的人，脑子灌水了吗呸呸呸”

    保罗嫌弃的把嘴里的烟味儿吐了吐，手里的烟蒂也随之弹飞了出去。

    这是他好奇的从跟班上要来的，之前因为体不好，他即使好奇抽烟的感觉，但也不敢去碰触。如今已经完全好了，自然是要大胆去尝试。没想到，那个味道是如此的呛人，差点没把他呛死。

    烟蒂带着一点微弱的火光，呈现一道抛物线飞了出去，落在不远处的一个石头缝隙里。

    “啊嗯”

    很轻微的一个呼喊声，随着海风的吹拂，落进保罗的耳朵里。

    他有些狐疑的四处打量了下，刚好看到婴儿肥女孩滑倒了一下，坐在大石头上嗯哼哼的。他无聊的转回头，伸了伸懒腰，直接躺了下来，翘着二郎腿，看着天上的星星，恍恍惚惚就想眯一下，养养神。

    他这么多年，早就养成了习惯，一过晚上十点就会入睡。今儿个为了找人，他都奔波了一天，早就累惨了。

    就在他的眼睛快彻底闭合的时候，那个有些憨的“啊嗯”声再次响起，传进了他的耳朵里，让他一下子激灵的醒了过来。

    他有些不耐烦的对着后怒吼道“啊什么啊信不信我真的把你丢海里去”

    他是个地道的颜控，就婴儿肥这样长相普通的女孩子，他直接都懒得搭理，要不是因为她死缠着要跟来，他压根儿就不想带着上路。

    此刻还搅合得他觉都睡不下，这让他怎么忍他得忍耐力，也就美人才有资格享受得了。

    等了半响，也不见后有回应，保罗没好气的抬头往后看去，却是人些都往远处搜寻去了，这一块地方就剩下他一个人。

    “么的，难道我刚才在做梦幻听了”他掏掏自己的耳朵，烦躁的躺下来接着睡。

    不过，很显然，他注定是休息不好了。

    “啊嗯”的声音就在不远处传来，这次，让他听得清清楚楚明明白白的。

    也是他艺高人胆大，不信鬼神之说，一咕噜爬起来就朝着声音处摸去。

    探照灯下，一切鬼魅魍魉都是那样的无所遁形。

    只见一个非常狭窄幽深的缝隙里，隐隐约约能看到一个什么东西在里面动着，但是，因为石头的阻碍，并不能看太清。

    “喂下面有人吗有的话，吭个声”

    保罗对着里面大声的喊着。

    “嗯嗯救我”

    这次的声音微弱了很多，但是，那个救字保罗却是听清了。他一下子来了精神，拿出对讲机命令道“呼叫，呼叫，我发现人了，所有人都过来，带上大家伙”

    如此反复三遍后，他才放下对讲机，对着缝隙喊道“你别急，我的人来了，你会没事的，一定要坚持住，听到了吗”

    这次，却是没有什么回应给他，他对着这个狭小的缝隙仔细打量着，周围都是巨大的岩石，依靠人力根本就不可能挪动开。

    而且，看里面的人，估计意识已经模糊了，不然不会连个哼哼声都回应不了。

    他的手里除了探照灯就一个对讲机，别的啥也没有。在上摸索了一下后，他反应过来，赶紧把衣服脱了下来，自己拽着一只袖子，把衣服丢到缝隙里。

    “喂你还好吗能拉着这个衣服吗我拖你出来。”

    “喂听得见吗”

    “你动动手啊别装死”

    他的衣服抖了很久，也不见有人拉扯，他只得把衣服丢了下去，“给你保暖用用，你先盖着点。”

    而此时的缝隙下，

    也就这么一折腾的功夫，保罗的跟班们全都赶过来了，他们手里，有的拿着铁楸，铁棍子，绳子等救援工具，乌泱泱的把这个地方围满了。

    保罗毕竟是个弱鸡，对于这种活明显帮不上忙，赶紧退位让贤，让跟班们忙碌起来，自己则打电话，让别墅区的人把担架和急救药物食物等送了过来。

    婴儿肥女孩怯生生的站在他旁边，一副想过问又害怕惹怒人的样子，纠结得不行。

    保罗翻了翻白眼，不耐烦的斥责道“磨磨唧唧，给我闭上你的鸟嘴，爷不想听”

    婴儿肥女孩委屈巴巴的低着头，一副被训斥了的小媳妇样子。如果不是担心朋友，她早就拔脚跑掉了。

    保罗这样的男人，初时还让她小小的惊艳了一把。他的五官非常的漂亮，是那种混血的，说不出来的异样美。

    可惜，她只是痴迷了这么一眼而已，这一路上，就被他各种嫌弃打击，早把心中的那点好感，磨灭得渣渣都不剩下了。

    她心中甚至觉得，眼前的男人，一点男人风度都没有，只会欺负女人，就是个渣男。

    保罗才不管婴儿肥女孩高兴不高兴，他现在的心还是很不错的，毕竟，这人是他第一个发现的，无论死活，都是他的一份功劳，他已经在心里，开始盘算着怎么找姓伊的讨要好处了。

    他想玩游戏，肆无忌惮的玩个三天三夜的那种。

    或者，让姓伊的这个家伙陪他去k歌，他要做个麦霸，尽的鬼哭狼嚎，荼毒姓伊的耳朵，让他知道他也不是一无是处的

    又或者，让姓伊的不还手，给他做陪练，让他尽的ko一顿，按在地上肆意擦地的那种

    “呵呵呵”他在心里邪恶的想着，脸上露出的笑容是那样的渗人，吓得婴儿肥女孩不知不觉中又往后退了好几步。

    这个男人，满脸干坏事的样子，真的无法用语言描述，她一颗心噗通噗通跳个不停，怕他在打什么恐怖的主意。

    她可是很清楚的记得，这个男人威胁她，要把她丢海里喂鲨鱼。

    