
    “丹先生，你这么闲的吗我要卸妆了，麻烦你让让，可以吗”梨花平铺直叙的说着。

    对于这个不请自来的男人，她也是很头痛，她对他的映像始终停留在那个雪海火堆旁，他想要对她动手的那一刻。

    男人，可以不喜欢一个女人，却不要去任意伤害。

    任何女人，都值得被温柔以待。

    那些不管有什么理由，就对女人下手的男人，就算他长得人模狗样，家不俗，在她眼里，不过是个衣冠禽兽罢了。

    额，这么说，有些夸张了，不过，她不喜欢这个人就对了，看到他，她的心就差到极点，忍不住就想上去修理一顿。但是，想到自己拖家带口的，她捏捏拳头，还是克制住自己了。

    男人似乎听不出她话里的不满，故作姿态的取下墨镜，露出一张英俊笔的脸庞，眼光灼灼的看着眼前的女人。

    她现在的扮相少了分英姿飒爽的女王风范，长尾拖地的裙子，披散的长发间点缀着点点发光的碎钻，余晖折在上面，会散发出点点星光，风吹来的时候，更多的是一种女的妩媚，带着一丝慵懒，让他有种很想拥抱入怀的念头。

    不过，在看到那张冷若冰霜的脸后，他收敛了自己有些肆无忌惮的目光，转而看向别处，抖着二郎腿，一副闲适的口吻，“我不姓丹，你叫我丹维尔就好，不要加先生，咱两也算熟人了，用不着这么客生分。”

    “啊难得在这种穷乡僻壤遇上，你说，咱两算不算有缘千里来相会”

    他其实对东方的古诗词一点不懂，这个词还是临时从手机里查看到的，顺手牵羊就拿来泡妞用了。

    梨花翻翻白眼，有些严肃的道“丹先生，咱两没缘分，就算有也是逆缘。我现在赶时间，请你别耽误我工作。”

    “ok，不就是要卸妆吗你去弄就好了，我绝对不打扰你，你当我不存在就好了。”丹维尔嘴上说得好听，却是不肯挪窝。

    这车上就这么大，梨花要是进去的话势必得从他边擦过，她可不愿意和这样的男人有体上的接触。

    一旁的丁薇忍不住就想上前和他理论，却被梨花一把拉住了，“别冲动，你不好招惹他，躲远点就好。”

    这万一，丁薇心直口快的，把这个男人说冒火了，少不得就会被这个男人一脚踹飞了。

    她相信，这个男人骨子里是有暴虐倾向的，能不招惹最好就别招惹。

    不过，丹维尔是什么人，丁薇才动这么一下就暴露在他眼前，他有些嫌弃的打量她，“女人长你这样，真是奇葩。还不如找根绳子了结了，免得碍眼”

    “你说什么你个娘炮”丁薇也是个脾气大的，撸起袖子气势汹汹的怼了回去。

    丹维尔眼神一眯，嘴唇轻抿，一脸深沉的盯着她，“有种，你给我再说一遍”

    梨花怕丁薇吃亏，赶紧给了她一个任务，让她给梨子拍几张隔壁的照片，那孩子一天想着找游戏素材，这个地方应该能给他带来些灵感。

    丁薇不不愿的拿着一个摄像头走开了，临走前，对着丹维尔比了个小手指，挑衅完了才走开。

    丹维尔脸皮不着急痕迹的跳动了一下，却是没有去追究，只是那心里在想什么，梨花就是不用猜也知道。

    她怕丁薇吃亏，只得努力摆好脸色，转移丹维尔的注意力，“她就是个还在上学的穷学生，口无遮拦的，你别和她一般见识。”

    “嗯嗯，你说不见识，我就不见识，我听你的。”丹维尔一改霭，甜言蜜语说起来就像是不要钱那样，张口就来。

    对这种随心所的话，梨花有些烦腻，却还是强忍着，尽力不发作，“丹先生，我就是个打工的，还请你不要为难我了。就在门口等我一下不好吗”

    这话里的祈求意思已经很明显了，丹维尔却是把它当做一种示弱，一种就要征服这个女人的快，让他激动起来，伸手就要去拉梨花，“你乖乖的听话，我依然不会为难你，还会对你百依百顺”

    梨花哪里愿意让他近，轻巧的旋转一下，就躲了开去。

    “丹先生，还请自重，我和你不熟，说这样的话，有些不合时宜”

    丹维尔闻言，哈哈大笑起来，“你这女人，这么别扭干嘛别以为我不知道，你还在生我那天的气，对不对”

    他自以为是的大说特说，“那就是个美丽的误会，咱两是不打不相识，不是有句老话说的，打是骂是，你看看，多有趣啊”

    梨花皮笑不笑的奉承着，“呵呵，丹先生一个久居国外的人，没想到这些诗词古语说的一一的，佩服”

    “那都是电视里学来的，话说，你拍的那部电影啥时候上映我的给你捧场去我手底下做事的人，没有一千也有八百，到时候多组织他们刷几次，你这收视率还不是稳拿第一。”

    “不用了，一部小电影罢了，不值得劳你大驾。”梨花对于这些不是看重，一脸冷淡，

    丹维尔见她死眉死眼，油盐不进的样子，有些没有耐心的直接问道“你这个冷冰冰的样子，男人是不会喜欢的，以后，没人捧你，你在这个大染缸里，路可不好走。”

    “呵我又不是卖笑的，为啥要去讨男人喜欢”

    “再说了，我不靠做这个混饭吃，所以，有没有人捧都无所畏惧。”

    她拍电影，本来就是一时头脑发，玩票质罢了，根本就没想过靠它能大红大紫起来。

    现在还没完全暴露在众人视线里，她就已经隐隐有烦不胜烦的感觉了。

    从前，她很随意就能出门买个菜，现在，得把自己捂得严严实实的，就这样，她也被认识她的菜农给认出来，大嗓门一吆喝，整个菜场都没有人做买卖了全部围拢在她边，里三层外三层，差点没把她挤成干了。

    这些人都只有一个目的，那就是扒了她的伪装，和她留影，索要签名，八卦她的一堆问题。

    好在她体灵活，千万人里也能杀出一条血路，更何况是这些手无缚鸡之力的人。随意东拉西扯几句，她就跑得无影无踪了。

    