
    年轻的司机闻言，赶忙从车里退了出来，把手举得高高的，证明自己的清白。

    “我没动过，你自己去抱吧”

    “嗯你去找丘管家，他会给你满意的报酬，别的，出了这个门，管好你自己的嘴，要是让我听到一点风声，后果你是知道的。”

    男人的声音是那样的严厉，年轻的司机瞎的腿都有些软了，低头哈腰的保证起来，“你放心，我啥也不知道，啥也没干。绝对不会透露出去的。”

    年轻的男人说完，就看到一个中年男子在对他招手，脚下抹油的就奔了过去。

    声音严厉的男子，摸摸自己嘴边特意留着的一缕小胡子，嘴角挂着一抹邪邪的笑容，迫不及待的钻进了taix里面。

    却又在嗖呼间退了出来。

    原来，是里面的人，正襟危坐的在那里看着他。她带着个口罩，看不清面容，就这么不言不语，不声不响的盯着，在这漆黑的夜里，看起来还是有些吓人。

    沉淀了两秒，他找回了一丝风度，握紧拳头轻咳，“咳咳欢迎来蓝莓庄园做客，我是这里的主人凌云峰，你可以叫我凌少，或者阿峰，随意哈”

    “我是怎么来这里的那个司机呢”梨花并没有如男人所愿那样，而是提出自己心中的想法。

    这种况，就算是傻子也知道大事不妙了，她的心里很愤怒，脸上却尽量克制着。

    生气，并不能解决问题。

    “哈哈哈那都不重要，重要的是，你现在是我的客人，即将受到我浓重的接待。”男人豪气干云的大笑着。

    男人看不清她的容貌，但是，脑海里还是有个大体的印象，那张方大锤发来的照片，第一眼就深深地吸引了他，空灵梦幻的夕阳美人，已经在他脑海里生根发芽了。

    他对于这样的女人，完全没有抵抗力，废尽心思，不过是为了得到罢了。

    想到这里，他就恨不能扯了她那碍眼的大口罩，好一睹真容。

    梨花毫不留的拒绝了，“多谢盛，我还有事忙，想回去了，改必登门拜谢。”

    “呵呵美人儿，何必这么麻烦，今儿个月色这么美，不要辜负了良辰美景。来来来让我带你去参观这个庄园呀”

    他伸出手就想来拉扯梨花，梨花哪里会如他所愿，直接一个闪从车子里窜出来。反正，她也不会开车，靠着开车离开这里完全是没希望了，还不如下车和这个男人好好掰扯掰扯。

    “凌先生，天色不早了，乌漆墨黑的啥也看不到，我要回去了”

    梨花转就要往来时路离去，男子哪里会让他如愿，对着后挥挥手，不知从什么地方，蹿出来一群人，霎时就把梨花团团围住了。

    梨花知道，对方软的不行，打算给她来硬的了，随即冷冷地盯着他，“凌先生这是何意”

    “哈哈哈我作为男人，还能干嘛，你这个大美人又不是清纯的小女孩，还能装作不知道吗”

    男人的话已经开始不正经起来，言语里透露出的念想，就算是不用脑子想，她也知道他想干嘛。

    “呵男人”梨花心里不屑的想着。

    她捏了捏拳头，知道自己要么顺着，如了对方的意，挣得一线生机后逃之夭夭。要么就逆着，此时此刻就动手，别无他法。

    而她，羞于为这样的男人委曲求全。

    他，不配

    想到这里，梨花不再和男人嗦哪怕是一句话，对着来时的路就坚定的走去。

    她倒要看看，这些人，能拿什么留下她

    男人见这样的阵仗居然没吓住梨花，心里不爽起来，脸上再不见笑容，“哼给爷站住，我还能对你礼遇一二，要是不知道好歹，那就别怪我不怜香惜玉了。”

    “我就是要走，你待如何”

    “哼哼，你这样的女人，我见多了，她们之后都后悔了，你知道吗”

    “我不想知道，我就想离开。”

    “哈哈哈进了这道门，除非你臣服在爷手里，否则这辈子，就别做梦了”

    男人似乎已经厌倦了这样的对话，对着边的人下令道“替我好好调教一下这个女人，记住，千万别弄伤了”

    对着一个鼻青脸肿的女人，他可不觉得自己还会有胃口大吃特吃。

    他的人似乎早就被训练过，知道要如何才能抓住一个人，还不伤到她。只见他们很有默契的掏出一个超级大的渔网，对着梨花就围捕过来。

    梨花此刻，就像那无助的美人鱼，眼看着就要落入别人的网里了。

    她不是坐以待毙的女人，也不会轻易屈服，拔腿助跑，她抬起脚就踹到跟前一个男人的门上。

    因为知道眼前这些人不是什么良善之人，所以，她下手可不轻，只是一脚，却晃若惊雷霹雳，直接把那个人给踢飞出去十步远，倒在地上就没爬起来了。

    不过，因为天黑，也因为众人的重心都在她上，倒也没人对这一幕发出什么惊叹。

    梨花一鼓作气，就像是跑圈一样，对着围着她的人就挨个踹过去，不过，这次大家都有防备之心，倒她成功弄废了两个，其余的都躲了开去。

    其中一个有些像是头头的男人，阳怪气的调笑道“小姑娘，别浪费时间了，我们都不会对你动手，随便你怎么收拾都可以。但是，我们的人可不止这几个，这个庄园里有的是人，你打到倒了一波随时都会再来一波，你认命吧，逃不掉的”

    如果不是那该死的不能弄伤人的条件，他们这些人，随意出来一个，就能把眼前凶巴巴的女人揍成温顺的小绵羊。

    可惜，他们就是个挨揍的货，一点人权都没有，只能拿人去堆。

    “哼该认命的是你们”梨花的生命里就没有放弃两个字。

    在怎么样的逆境，她也要像一颗努力求生的杂草，向往生长，努力开花。

    铺天盖地的网很快就缠住她，让她失去自由，但是作为一个女人，必要的时候，头发和指甲都可以变成武器。

    