
    小白脸平生最的就是女人，各种各样很有特色的女人，都是他搜罗的对象。他在自己的缘梦圆里，已经搜集了九十八个之多，就差一个就功德圆满了。

    安尔这个美人，彻底打动了他，他腆着脸就想上前去掰扯，却听得后响起一个威严的咳嗽声，“咳咳”

    小白脸知道那是一种信号，在警告他不可惹是生非，不可过多停留。

    他忙里偷闲的掏摸出一张名片，强硬的塞到安尔手里，“妹妹，你要是想要赔偿，随时可以打电话联系我，我随时恭候你。我现在很忙，对不住你了，我们回聊。”

    小白脸也不等安尔回应，大步跑到薛仁贵后，推着这尊大佛就往电梯门走去。

    安尔手里拿着那张烫金的名片看了看，有些嫌弃的丢到垃圾桶里去。

    她对于这种油头粉面的男人最没好感，压根儿就不想认识。

    她才离开，一旁扫地的保洁阿姨眼睛很尖的冲到垃圾桶，把名片掏摸了出来，“我的乖乖，这金子是真的假的不行，我得找人鉴定一下去。”

    她沉浸在自己快要发财的美梦里，急匆匆的拖着保洁工具就跑了，连活儿也忘记干了。

    也不怪她如此失态，实在是这个名片作得太精致了，老远就看到金光闪闪，沉甸甸的，不用说就是个好货。

    当然，保洁阿姨不愧是见多识广的，那名片，可不是随意制作的，是真金白银打造的，这么小小的一张，没有个几千块是做不出来的。这完全是小白脸做出来勾搭妹子使用的，总共也就99张，最后一张给了安尔。

    平常人，见到这么值钱的东西，就算对小白脸再不满，也不会多说什么，默默地收下就好。毕竟，谁还能和钱过不去，大不了，找个人把名片融化了，再重新打造成自己喜欢的首饰就好。

    小白脸算盘打的响，可惜，安尔是何许人也，对于这种奢侈品早就玩腻烦了，看都不稀罕看一眼，就丢掉了。

    如果是小白脸看到这一幕，非得气吐血不可，他虽然也是大家族的子弟，但是，因为是旁系支族，根本就得不到多少资源，每个月的零花钱也不过是十来万罢了。

    对于普通人来说，这已经是很不错的收入了，但是，放在纸醉金迷的世家来说，根本就不够看的，甚至，有的时候，还不够出去某些神秘的地方游玩一次的。

    为了开源节流，小白脸甚至学会了出卖自己的体，供那些有特殊癖好的世家子弟享乐，以此换取自己所想要的生活。

    所以，这张名片，小白脸也是从牙缝里省出来的，可惜，并没有卵用就对了。

    安尔对于这个小插曲，很快就抛之脑后了，她此时比较担忧的，是那个还在治疗烫伤的云木，这都过去一个小时了，也不知道他现在怎么样了。

    要说云木也是非常倒霉，好端端的一个俊逸小伙子，飞来横祸，就这么把自己给毁了。

    此时，他面无表的躺着一个病椅子上，任由两个男医生在他脸上招呼着。

    他知道，自己的脸已经毁掉了，没有谁能救得了他。然而，他的心里不知为何，却有种莫名其妙的轻松感。

    在过去的二十多年里，他因为这张脸，不知道遭了多少罪，被多少人窥视过。

    女人见到他，就像苍蝇一样翁上来，赶也赶不走。他还得摆好欢迎的姿态，不能让人有诟病的拒绝。这是他从小就养成的礼仪习惯，这辈子是改不了了。

    男人见了他，很多人但是表现得很正常，唯有那些有不同寻常嗜好的人，会装模作样的赶过来，伸出魔爪肆意碰触他，占他的便宜，比如，有一次，有个西装革履额的男人，也是个来历不俗的人。

    他故意摸云木的八块腹肌，还一副羡慕他的口吻，“兄弟，你这材练的不错啊啥时候有时间，你带我着我，咱哥俩一起锻炼哈”

    也就说话的功夫，对方就偷偷的掐了掐他的股，完了还猛然把他搂在怀里，装出一副哥两好的姿势，其实，对方的鼻息都快喷到他的脖子上了，差点没把他恶心死。

    他强忍住喷对方一脸的怒气，假装很忙的跑掉了。但是那种被同相惦记的滋味，让他想起来就恶心的吃不下去饭。

    如果不是他从小练就出来的机灵手，他都不知道自己要遭多少回毒手。

    此时，容貌虽然没了，但是，他还有的是自由，所以，他除了被伤着时，疼得哀嚎过，现在已经心如止水了。

    但是，安尔不一样，她是眼睁睁看着一个男神一样的存在，瞬间变成癞蛤蟆的样子，心里的感受当真是五味杂陈。

    “医生，他这个以后会留疤吗”她现在医生后面小声的咨询着。

    医生手里拿着一把镊子，沾了点药水后，小心翼翼的擦拭着云木的脸，动作说不出的小心谨慎，就怕给他再造成二次伤害。

    对于安尔的问话，医生还是比较随和的，“嗯，估计是得留疤了，不过，不会很深，通过后期的整容手术，应该能恢复到他之前八分的容貌，剩下的两分，就只能看老天爷保佑他不，也许，他恢复的比较不错，也或许他恢复的很糟糕，不但结疤了，还是那种植皮也没救的重型伤疤。”

    “啊怎么会这样这也太残忍了。”安尔忍不住泪眼汪汪的道。

    她真的很喜欢云木之前的长相，无关乎男女之间的事，就是纯粹的欣赏美好事物罢了。

    她从小就很看漫画，尤其是动漫里的城堡王子形象，一直是她追寻的不二人选。

    元木的长相和材，活脱脱就是漫画里走出来的王子，一下子就冲击进了她的这颗少女心。对于这样的美好，她都还没来得及看个够，结果，说没就没了，她真的很不甘心。

    对于安尔的焦虑，一旁的中年男人却是满心不喜起来，他辛苦养大的闺女，他生病时，也不见她这么着急过，这个爸爸当的真是吐血不已。

    