
    老板娘不屑的撇撇嘴，“还能去哪里，自然是被老娘我撵走了呗。不是我说你们姐两，欠了三个月的房租不给，这也怨不得我，都是你们自找的。”

    老板娘说完，挎着菜篮子就要离去，却被女子一把抓住了，“老板娘，求求你给她打个电话，我想和她说话，我我手机坏掉了。”

    这时她成人后，第一次低下头求人，眼里的哀戚之意让老板娘这个刀子嘴豆腐心的人也不忍心拒绝。

    “放开放开，拉拉扯扯的不像话。给你打还不行吗我上辈子一定是欠了你姐两的。”她态度恶劣的甩开女子的手，掏出自己的老旧手机拨了出去。

    “喂美丽呀，赶紧过来一趟，你妹在我这里呢她的状态额有这不太好，你赶紧过来把她给我领走，看着就心烦”

    老板娘也没让女子多说什么，噼里啪啦说完就挂掉了。

    电话那头，却是正在厨房里忙活的牛西施，她怔怔的愣了几秒后，还是一股子糊臭味道把她惊醒了。

    她手忙脚乱的把烧糊掉的菜倒到垃圾桶里，收拾好一切后就出门了。

    纵使心里百般无奈，那也是她在世上唯一的亲人，不可能当做空气一样看不见。

    也许是赶得太急，也许是太阳太过毒辣，当她走到那个地方的时候，一阵眩晕的感觉向她袭来，让她忍不住靠在一根电线杆上休息了一会儿。

    当她撑着虚弱的体，赶到老板娘家楼底下时，就见到她的妹妹，跑过来，习惯的对她埋怨起来。

    “你怎么搞的害我等这么久”

    “我”她张嘴解释，却被无的打断了，“我什么我你现在住哪里赶紧带我回去，我快死了，你看不见吗”

    女子走了一晚上的路，两只脚早就肿痛得不行，肚子里水米未进，再加上之前遭受一群人的轮番侮辱，她觉得自己还能撑到现在，已经是只打不死的蟑螂命了。

    牛西施苦涩的看着她，“妹妹，对不起，我不能带你回去。”

    “什么”女子的嗓门一下子就拔高了好几个度，“你什么意思你觉得我是累赘，终于想要丢弃我了吗”

    牛西施看着她激动的样子，赶紧上前拉住她的手，“妹妹，不是你想的那样，姐姐从来没有想过抛弃你，你冷静点，是姐姐无能，姐姐照顾不起你，让你受委屈了。”

    “你胡说，你在那么大的公司做事，怎么可能养不起我，你是不是找到靠山了，就想把我甩了”女子满脸的愤怒，再不见之前的期盼之心。

    牛西施眼里含泪，努力憋着不让它掉下来，“妹妹，姐姐才出院，所有积蓄都花完了，还欠了别人很多，回来这里的时候，才发现你没交房租，我们的东西全被人丢到楼底下，我朋友可怜我，才暂时收留我两天，我也是寄人篱下，我真的不能带你回去。”

    “我不听，也不信，别在这里假惺惺的唱戏，既然不想管我，你就给我滚，滚得远远的，别让我再看见你。”女子激动的推向牛西施，想摆脱她的束缚。

    牛西施本来就虚弱，女子这一推，瞬间就把她推到在地，直接没动静了。

    女子本来转已经跑了两步，想着自己无一文，怎么着也要弄点钱傍才好，随机转找牛西施，发现她的不对后，赶紧上前去拉扯。

    “姐，你怎么了我没使力啊，你别吓我快醒醒啊”她拍拍牛西施的脸，发觉那里冰凉一片，不但一点乎气都没有，嘴唇还隐隐有青紫的痕迹。

    “呜呜姐姐，你快醒来啊”

    无论她怎么呼喊，怀里的人就像是死了一样，一点动静都没有。

    之前，牛西施躺在医院里，她其实并不知道她发生了什么事，只知道生病了，需要自己签个字就完了，她那个时候，和一个富家子弟打得火，对这个事一点都不上心。

    此时，牛西施的样子，让她回忆起她们的离世时的样子，心里的恐慌来得那样的猝不及防，让她懊悔不已。

    要说，这世上还是好人偏多，有认出两姐妹的路人，帮着她们叫了救护车，把牛西施送进了医院。

    然而，面对那高昂的急救费用，女子掏遍了牛西施的口袋，也只找到几张零钱，杯水车薪根本就没用。

    她一个人躲在楼道里，头埋在膝盖那里，闷声痛哭起来。从来没有的悔恨啃噬着她的心灵，她好恨自己，为什么这么没用，为什么老天爷要这么折磨她。

    这一刻，她甚至有了从天台上跳下去的念头，也许，那样，她就可以解脱了，来时，还可以做个清清白白的好姑娘，不和自己的亲人顶嘴，不埋怨生活的艰辛，踏踏实实的过好每一天。

    恍恍惚惚间，她摸干眼泪，鬼使神差的走到天台门前。

    只要打开这个门锁，她就可以解放了。

    也许是老天爷对她的挽留，她手里牛西施的电话响了起来，上面是个陌生的名字，她犹豫了一下，还是接通了。

    电话里传来的事一个男人威严的关切声，“喂，你在哪里你体不好，别到处乱跑，赶紧告诉我地址，我去接你。”

    女子犹豫了一下，才有些难以启齿的道“对不起，我是牛美丽的妹妹，请问，你是哪位”

    “妹妹你姐姐呢让她接电话。”电话这头的大潘，正站在客厅里，烦躁不安的扒拉着头发。

    一旁的地上，放了很多手提袋，那都是他采买了几个小时后的战利品，全都是给牛西施准备的。

    当他急匆匆赶回来，没想到却扑了空，面对空dàngdàng的房子，心里不免有些烦躁起来。

    听到男子提到牛美丽这三个字，女子瞬间奔溃了，“我姐我姐不好了呜呜”

    大潘深一下子紧张起来，“她怎么了你别光顾着哭，赶紧告诉我，她人在哪里”

    “呜呜医院我们在医院”勉强说了几句，女子又开始泣不成声了。

    