
    梨花并没有要丁薇的银行卡，“别傻了，收起来吧！”

    为了一个亿受了那么多苦，不能为了一双鞋，什么都陪了。

    女子抬头看天，一脸不屑的摇摇头。话说，看着别人低三下四的伺候自己，这心情说不出的爽啊。

    不过，她的注意力很快就被不远处走过来的一个男人所吸引，也不再计较这个鞋子的问题。

    “算啦，我现在心情很好，懒得搭理你们几个穷鬼。”

    她急匆匆的就跑了，丢下三个神色复杂的人。

    “妈妈，对不起，我又闯祸了。”梨子语气有些愧疚。

    他第一次明白，原来没钱就会如此的可悲，心里面对自己的弱小，唾弃不已。

    梨花站起来，对着女人消失的方向看了过去，只看到一个她和一个男人背朝着自己离开了，心里面不由得叹息一声。

    过去的她，对于金钱的意识，一直停留在够花就行了，这次帮丁薇弄一个亿，也只是因为钱可以帮这个年轻的姑娘争得自由。

    没有人愿意过那种囚徒的生活，她一时的怜悯，走上了拍戏这条路。以为自己已经挣得够多了，然而，比起别人，真的什么都不是啊。

    “走吧，一点小事罢了，没人怪你。不要让这个影响我们游玩的心情。”

    梨花摸摸梨子的头，拉着行李箱就朝着住宿酒店行去。

    三个人和走掉的女子二人，刚好背道而驰错过了。

    女子此时一脸的晕红，拉扯着男子就要往那个梨树园奔去。

    “旭哥哥，快走快走，那个梨花开了，里面好美啊，你带我去玩一次吧！”

    男子纹丝不动，有些头疼的掐了掐眉间，“阙妹妹，我近期事务繁忙，可能没时间照顾你，你自己去玩吧！”

    他说完就想转身就走，女人哪里愿意放过他，两只手紧紧地缠住他的胳膊。

    “别啊，你走了，我一个人进不去啊，那看门的糟老头子坏死了，他都不让我进去，还说我不配，我都被你的人欺负了，你也不帮我吗？”

    男人无动于衷的扯开她的手，“老洪不是这样的人，你无事别去招惹他就好。”

    他对于自己身边的人是何品质，心里还是有点普气的，并不会听信女人的一面之词就改变初衷。

    “别啊！就几步路而已，求你了。”女人看他根本就不打算去的样子，退而求其次的道：“要不，你给那老头打电话，让他给我放行。”

    “前几日，这里刮台风，岛上的信号接收器坏掉了，手机打不通。”男人不顾她的哀求，毅然决然的口吻说道：“我来这里不是为了玩的，还有很多事要处理，你这样会拖我的后腿，你不觉得愧疚吗？”

    “啊？我……”

    她能愧疚啥？她就想把这个岛上所有人都给撵走了，就剩下她和旭哥哥，这样的生活，那才是神仙眷侣的梦想。

    男人并不指望她能说出啥来，大长腿走得飞快，女人微胖的身材在身后追了几步后，只得含恨的跺脚停下来。

    “哼！想甩了我，没门，看我怎么征服你！”

    她第一眼见到这个男人时，就被他深深的吸引了，可惜，她爸爸嫌弃人家还是个奋斗中的年轻人，和她门不当户不对，不是个良配，几次三番从中作梗，让她差点就失去了亲近的机会。

    这次，还是机缘巧合之下，她来到宾江市游玩，在一个高档会所碰见了他。

    彼时，他正在宴请客户吃饭，她脸皮厚的就蹭了上去，听到他们刚好谈到这个中秋旅游，自是像个跟屁虫一样追着来了。

    这边，梨花三人来到酒店大堂后，正好赶上午餐时间。

    这里的餐食是统一安排的，如果别的时间需要就餐，就得额外掏钱，因为是独家经营，所以，价格自然不会太亲民。

    所以，三人马不停蹄的放下东西就奔赴餐厅，占了个不错的位置大快朵颐起来。

    所有人都安静的窃窃私语着，毕竟这里装修得太过豪华，可不是路边的野摊子，可以大声喧哗吵闹。

    梨子毕竟这几个月，都在禄家老宅里，受到了正宗贵族礼仪的熏陶，所以，表现得还不错，吃得优雅高贵，就像个世家出来的小少爷。

    再加上他长像不俗，顿时吸引了一些人的目光。

    倒是梨花，因为卡拉拉这个角色宣传太过，虽然影片还没正式上映，但是，已经为她积攒了一些迷粉。

    走哪里都会被人围观拍摄，这也导致她即使来到这个小岛，也不喜欢抛头露面，她怕被人认出来，更怕被人指指点点，尤其是梨子还在的情况下，她不想孩子受到任何不好的影响。

    索性，就披散了头发，脖子上还缠了个轻巧透气的的纱巾，把自己一张脸遮挡了大半。

    在丁薇的拿张胖脸衬托下，倒也杜绝了别人对她的好奇窥视，完美的隐藏起来。

    就在众人吃得差不多了，快接近尾声时，一对贵气逼人的男女，领着一个才五六岁的女孩子走了进来。

    小女孩似乎有些闹脾气，气鼓鼓的嘟着个嘴，独自走在最前面。

    男人找了个位置招呼她坐下来，但是她似乎不满意，冷哼一声，不管不顾的就继续走。

    男人压低声音，威胁道：“小染，给我回来，你还吃不吃了？”

    “不吃，我什么都不想吃，我要回家！这里不好玩！”

    小女孩旁若无人的大吼着，一时间吸引了所有人的目光。

    虽然她行为有些蛮横，但是，穿着一身公主裙的她，打扮得就像个精致的洋娃娃一样，看了就让人欢喜。

    “呀！是个小公主也，真可爱！”

    “你看她小脸粉嘟嘟的，肉肉的，太好看了！”

    ……

    餐厅里的这一幕吸引了梨子的注意，他是背对着的，忍不住转过身去看，然后忍不住眼睛一亮，挥着手，大声的招呼起来，“小染妹妹，是你吗？我在这里！”

    小女孩闻声看过去，也立马回应起来，“梨子哥哥，是我，我在这里！”

    她拉起自己的裙摆，激动的跑了过去，留下一脸茫然的男女看了看彼此，摇摇头，不得已也跟着过去。

    养了个孩子，就和养了个祖宗一样，处处敬着还不敢管太多，他们真的很没有地位啊！

    妙书屋

    