
    云木有些拘谨的坐在一个小院子中央，这里地方虽然很宽敞，环境布置得也很雅致，但是，被一个美得有些令人窒息的女人，这么近距离的打量着，他还是有些不自在起来，心里隐隐有种排斥的感觉，想让他夺门而出。

    他对于美丽的东西，有种从骨子里透露出的厌恶。

    梨花不作他想，还以为这是对方在担忧紧张，赶忙轻声细语的安抚着，“你别怕，没事的，我这个药膏起效很快，抹上去清清凉凉很舒服，能止疼消炎化肿，要是痛的话，你忍着点就好。”

    这声音是那样的温柔，不知为何，一下子就抚平了云木内心的焦灼。他闭上眼睛，任由一双有些冰凉的手，在伤口上忙碌着。

    院子里挤满了人，都是追着云木而来的，不，准确的来说，只有何时能是追着梨花一个人来的。

    他从自己的包里拿出一个小小的玻璃器皿，扒拉了一点梨花配置的膏药进去密封保存。

    梨花只是拿眼撇了他一下，并没有阻止什么。这个膏药再逆天，也不过是个简单的配方罢了，难得的是药草，都没有替代品的，所以，即使他拿去了，也研究不出什么结果。

    安尔有些无所事事，一个人闷闷不乐的在院落里四处溜达着，这里摸摸，那里碰碰，对什么都好奇得不得了。

    走到葡萄架时，看到正在玩电脑的梨子，忍不住上前去看个究竟。

    “咦你玩的这个是什么游戏我怎么没见过”安尔一脸好奇的看着电脑画面。

    “啊这个啊”梨子似乎太沉迷，恍惚了一下才反应过来安尔的问话，“这个就是一个还在测试阶段的小游戏，我在查看有没有什么bug需要修改。”

    “额你还会修理游戏bug，我没听错吧你才多大啊”安尔好笑的拉了条板凳坐在他旁边。

    这个游戏界面干净利落，没有太多的花哨，看的人很清爽，游戏内容就是个寻常的闯关游戏，唯一不同的是，它多了些童话色彩，有粉嫩的公主城堡元素，也有男孩们酷的魔幻恶魔等惊险刺激场面，每个关卡都是个全新的内容，角色，以及游戏闯关的规则都绝对不重复，让人不至于产生疲倦得绪。

    此时，游戏界面停留在一个冰雪场景里，游戏里的玩家只有梨子一个，其他都是虚拟的机器人nc，他手里拿着一把超级铁镰刀作为武器，正在挑衅着这些nc们。

    “我要任务，快给我”梨子的小手指飞快的在电脑上输入着指令，游戏玩家的头上，随之冒出这句话来。

    一个穿着蝙蝠装的nc吊儿郎当的拿出一个小本本，翻了半天后，才慢条斯理的收起来，“小娃娃，你走错片场了，我这里是猎物收集站，没有任务给你，快快走开，莫要烦我。”

    nc的头上也有同样的对话。

    “哼不给任务，我就要硬抢了”游戏角色挥起镰刀，一副要拼命的架势。

    吊儿郎当的nc眼皮都不抬一下，双手环，一副不屑的口吻，“呵呵软的不行就来硬的，你以为你是谁魔哪吒吗反了你了”

    “哈废话少说，看招吧”

    梨子co控着游戏玩家，对着nc就冲了过去，只见那nc万分的灵活，一点都不像是个死物，不但灵巧的躲过攻击，还会利用边的各种物件进行干扰，让游戏玩家的攻击都落了空。

    他一边躲闪，一边还出发讥笑，“哟嚯，你打不着，打不着，来呀，来呀”

    只见梨子在试了几次之后都不无功而返，却丝毫没有泄气。他嘴角邪气的上扬，眼里露出一抹激动兴奋的意味，指挥着游戏角色，对着街边的一个摊子就砍去，火花四溅后，一根带有巨大伤害力的一次武器就暴露了出来。

    这是个类似暴雨梨花针的装备，上面闪烁着危险品的标志。游戏角色拿到后，对着nc就击过去，顿时漫天都是白色的花瓣飘舞，长得像冰晶一样闪烁着五彩的光芒，在一阵暴击下，nc头上的血条就像是被人瞬间抽空了一样，只剩下一点点留着，让他能喘口气说个话。

    “好你个梨子，居然在游戏里藏暗手，卑鄙无耻，胜之不武，我不服”nc的话，一点都不像是电脑设计好的那样呆滞，看起来，更像是个真人在说话一样。

    看的安尔啧啧称奇，“么么这nc修炼成精了吗这么能说会道他咋知道你的名字的”

    “哈哈哈你猜呀等我来收拾这菜鸟，再和你说”

    梨子豪气干云的冲过去，对着nc一顿拳打脚踢，很快就爆出了一个接任务用的小册子，上面只有一个任务，很简单，奖励也很丰厚，就是需要一点巧合，才能爆出来。

    因为如果玩家不知道打一顿nc就能爆出这种东西，触发了隐形任务，那么，这个小册子，就永远也不会有见天之。

    梨子志得意满的停了下来，眼里的得意止也止不住，这个时候，游戏一旁的对话框有个红点点闪烁了起来，梨子顺手打开后，就听得一个中气不足的正太音传过来，“r，你这太过分了啊，有隐藏的加成装备，居然不告诉我”

    “呵，都告诉你了，我还怎么做无冕之王小耗子，你就等着我虐死你吧哈哈哈”梨子十分嚣张的大笑起来。

    “噗”正太音气的快吐血了，忍不住咒骂道“哼哼，这个nc我不做了，你给我做好受死的准备吧，小爷我换个马甲再来收拾你。”

    “随时恭候”

    梨子不以为然的切断了通话，一旁的安尔看的两眼放精光，“呀，这个游戏的nc居然这么灵活啊好好玩的样子，我也想想加入进去，可以吗”

    “可以啊，不过，里面的东西我都不会向你做任何介绍，小姐姐你只能自己摸索着玩哟”梨子心很好的站了起来让位，自己则端着一盘水果站在旁边看着。

    安尔是个游戏迷，玩过的游戏没有一百也有几十了，她熟练的给自己创建了个分号，“啪啪啪”敲打几下键盘就搞定了。

    