
    在饥饿的驱使下，很快，所有人都走空了，现场只剩下何时能和祁东阳两个人。

    “东阳，别慌，等我先把老太爷弄醒再说。”

    何时能沉稳的声音拉回了祁东阳一丝的理智，他怔怔的看着，不知道何时能在卖什么关子。

    却见何时能从药箱里，从容不迫的拿出一个小瓷瓶，打开盖子后，放到老太爷的鼻子下嗅了嗅。

    只见原本一点动静没有的老太爷，突然打了个响鼻，眼睛一睁却是醒了过来。

    “阿……阿欠！鬼东西，这么辣鼻子？”老太爷中气十足的说着话，就像是之前的死人样是装出来的。

    “爷爷，你……你没事？太好了，你居然没事，啊……我不是在做梦吧？”

    祁东阳激动的无以复加，扑在老人身上，紧紧的抱住喜极而泣，声音大得，就像是老头已经驾鹤西归了。

    “咳咳咳……没事，阳阳没事哈，咳咳……”老头有些岔气，胸口剧烈的起伏，神色不是太好起来。

    何时能赶紧拉开祁东阳，“别废话了，老太爷时间不多了，有什么事，趁着无人，赶紧交代了，我去外面帮你们守门。”

    何时能起身就走了出去，轻轻的阖上门，让这爷孙两好好的说话。

    原本抱有一线希望的祁东阳，瞬间心痛不已，一切不过是昙花一现，回光返照罢了。

    老太爷倒是个豁达的，拍拍他的手，安抚道：“阳阳，我这辈子活了八十有八，该吃的吃了，该玩的玩了，没留下啥遗憾，已经够本了，你别太伤心哈。”

    “爷爷……我舍不得你！你不要丢下我一个人走，好不好？”祁东阳此时脆弱的就像个孩子，眼泪啪嗒啪嗒的掉下来。

    “咳咳……傻孩子，天下哪有不散的宴席，终有一天，爷爷还是不能陪你走一辈子的。”

    老太爷动了动身子骨，“你快些扶我起来，我有很重要的事要交代你，你可千万记得了。”

    祁东阳抹抹眼泪，赶紧把他扶了起来。

    老太爷手指着一个抽屉，轻松的咳了一下，“那里面有一堆的散钥匙，其中有一把看着很破旧的，你去把它找出来。”

    祁东阳眼睛红肿不堪，着急的找了好一会儿，才终于找到一把不起眼的旧钥匙。

    “爷爷，是这个吗？”

    “没错，你去把那个墙壁上的古画掀开，后面有个很小的小孔，钥匙插进去扭三圈。”

    祁东阳抬头打量了一下古画，发觉以他1.78米的身高还有些够不着，于是搬了个凳子垫着。

    随着一阵“咯吱咯吱”的身音响起，原本严丝合缝的钥匙孔所在的地，突然动了起来，慢慢地凹陷进去，然后翻转，露出一个精致的檀木盒子。

    它看起来有些年份的陈旧感，触手温凉如玉，打磨包浆都是上层。最重要的是，上面雕刻了一朵漂亮的花多，纷繁复杂，其技艺相当精湛考究，绝不是当世的匠人可以制作出来的。

    他小心翼翼的拿着盒子，递到老太爷手里。

    老太爷哆哆嗦嗦的取下自己手上戴着的一个玉扳指，打开里面的小机关，露出一把小得不能再小的钥匙，对着檀木盒子上花朵正中间的一个小洞里插了进去。

    只听咔嚓一声，却是严丝合缝的檀木盒子，打开了来，露出里面一片薄薄的丝绸来。

    丝绸是金贵的黄色，拆开来看，上面密密麻麻画了一些植物的图片，简单的写着植物的名字，除此之外，再无别的玄机。

    “爷爷，这个有啥用？是什么配方，秘籍吗？”祁东阳好奇的询问着。

    “我也不知。”

    老太爷的话让祁东阳噎得不行，这都什么急鼓眼上了，还这么不正经。

    老太爷平日里就像是个老顽童一样的存在，说话办事，特别的像个孩子。所以，祁东阳还以为他只是在玩藏宝游戏。

    明明是在这么伤感的条件下，他都差点被老太爷逗笑了，心里真的是拿老太爷没办法了。

    老太爷拿起这个丝绸，珍重其事的交到祁东阳手里，“咳咳……孩子，这个是咱们祁家祖祖辈辈传下来的，据说，有一天它的主人会来取回它，然后会给我们家族丰厚的报酬，那是倾尽毕生基业，也很难得到的报酬，所以这个东西，你一定要保管好了，万万不可弄丢了。”

    “以后……以后爷爷要是不在了，阳阳可得守护好咱们家族的遗物，千万别辜负了祖宗这么多代人的心血，明白了吗？”

    老太爷说完这番话后，很明显的中气不足了，原本还能坐着的，现在只能斜歪歪的考着。

    “爷爷，你放心，只要我在，这图就在，我绝不会让家族的遗物打失掉的。”祁东阳边说，边把老太爷放了下来，让他能平躺着省点力，不过，却被老太爷喝令停了。

    “别动我，我还有事要说。”

    “爷爷，你……”

    “乖，静静的听着……就好了，我时间……时间不多了。”老太爷喘了口气，凝聚了下精神后，才接着道：“咱们祁家，从前是贩卖药材的，也就是这一个世纪，因为时局影响，生意受挫。我们为了跟随当下，抱住现有的地位，不得不摒弃祖业，开源节流，做起了商人的买卖，以至于你们这一辈的子孙，没有一个人懂得祖传的草药知识。”

    “但是，不管时间如何过去，只要我们祁家人还有人活在这个世上，这个丝绸就一定要保护好，不能被外人随意看到，等到它的有缘人出现，自然会给与我们无上的荣光。”

    “爷爷，我们家已经啥也不缺了，还能给啥荣光？”祁东阳很是不解。

    为了一个破图，他们家的人，守护了百年之久，万一只是个骗局或者幌子，岂不让人心塞？更何况，在他的手里，不知道还要守候多久，太绝望了，直接就想放弃。

    老太爷哪里看不出他的心思，想当初，他接过这个秘密的时候，不也是这样疑惑的吗？

    但是，作为祁家人，对于祖上的遗命刻入骨血，根本就不敢轻易说放弃的。

    妙书屋

    