
    看着丁薇手里那一把五花八门的名片，梨花头痛的想撞墙。

    “完蛋，明日又得把自己捂死了。”

    亏得她体质特殊，耐得住高温，即使这里气温热辣辣的烫人，她穿得再多也不怕。

    但是，毕竟还是不舒服，能松快点终归是好的。

    “嘻嘻，这就是做美人的烦恼了，像我，丢哪里都安全，没人惦记。”

    丁薇说不羡慕那是假的，只是看着身上的一堆顽固的肉肉，她也很无奈啊。

    才上完高中，为了婚姻自由，她就和家里人进行了多次抗争，均已失败。自此以后，她大开吃戒，然后悲哀的发现，她已经管不住自己的嘴了。

    大块肉，大口饭，那都是基本操作，那些各式小零食就没短缺过。她在肥胖的道路上狂奔，已经回不了头了。

    “嗨……这能怪我吗？我前脚给你减肥，你后脚就一顿大补猛补，你知道，为了给你减掉这三公斤的肉，我废了多大的功夫吗？”梨花恨铁不成钢的戳了一下她的额头。

    丁薇心虚的对手指，不敢看她的眼，“人家当然知道了，可是，人家嘴巴馋忍不住啊，我能怎么办，我也很绝望啊！嘤嘤嘤~~~”

    说到这里，她直接以袖抹泪，哭的是伤心拒绝的样子。

    “行啦行啦，哭啥哭，我早给你想到办法了，不就是嘴馋想吃东西，那就吃好了，不过，你的零食以后只能吃我做的，外面你都不能吃，你要是能办到，我肯定让你短时间内瘦下来。”梨花打着包票。

    她为了丁薇这个毛病可是琢磨了很久了，也就是事情太多忙不赢搞，要不然，丁薇瘦下来的速度会更快，更明显。

    听到梨花的话，丁薇放下手，眼睛里哪里有泪，分明就是干嚎博取同情罢了，梨花气的又戳了她额头一下，“你哟，一天就折磨我吧！认识你，我算倒了八辈子霉了。”

    “嘻嘻……谁叫姐姐这么漂亮能干，我要抱大腿，哈哈……嗯嗯，好开心！”

    丁薇一把搂住梨花，在她脖子那里蹭啊蹭，说不出的喜悦。

    突然，她像是想到什么，一下子放开梨花，“你做的不会是什么苦瓜汁，南瓜泥，冬瓜汤，萝卜糕之类的蔬菜吧？”

    如果是这样，她可以直接去死了，她不能不吃肉，没有肉的日子，那还是人过的吗？

    “放心，不会少了你的肉，包你大猪蹄子啃个过瘾。”

    “嘻嘻……那我就放心了。”丁薇窃喜不已。

    猪蹄子可不就是她的最爱，只有能吃上，别的她都不用管了。

    两人叽里咕噜说了一大堆，电脑旁，除了梨子还精神抖擞的玩着游戏，另外两个已经开始东歪西歪打瞌睡了。

    梨花掏出手机看了看，发觉已经是12点过了，却还不见有人来领走两个小朋友，终于忍不住拍了拍祖沁染，“小染，你爸爸妈妈电话呢？告诉我一下，我让他们来接你回去了。”

    “啊哈……”祖沁染打了个哈欠，泪眼朦胧的说着，“阿姨，我爸爸妈妈说了，他们要去见什么朋友，然后要彻夜干嘛，晚上就不回来了。”

    “啊？这样啊。那宇航，你呢？哎呀……瞧我这记性，这么快就忘记了。”才刚问完，梨花就醒悟过来，使劲儿拍了下自己额头。

    宇航的爸爸因为醉酒闹事，把枫雪乱差点踢坏了，在医务室的时候，已经被自己拍晕了，现在应该没有能力照顾这个孩子了。

    所以，她这里是变成临时托儿所了，她有些头痛起来，她这里可没有多余的小孩子用品，没办法，也就只能随便凑合一个晚上了。

    “那个……小染，你看，你们三个人太多，这个床很小，挤不下你们。你要不要和丁薇姐姐去她房里睡，然后他们两个小男生就和我在这里。”

    祖沁染一听，要和梨子分开，顿时不乐意了，上前就吊住梨子的胳膊，“不要，我不要和梨子哥哥分开，让宇哥哥去吧，让他和丁薇姐姐走。”

    “放开拉，脖子都快被你勒断了！我又不跑！”梨子被祖沁染染吊得都快招架不住了。

    实在是祖沁染就像个野猴子一样，居然手脚并用，整个人缠他身上了。他有的时候也挺烦她这点的，特别的黏糊，就像此刻一样，让他喘不过气来了。

    偏偏，他还不好把她扯下来。因为她就像个易碎的玻璃娃娃，他只是稍微用点力，她就鬼哭狼嚎，叫得像凶杀案现场，能把人吓死。

    他第一次的时候，可是被这样的祖沁染得够呛。如果不是她很容易被他哄好，他都有些不敢接近她了。

    梨花看着这个样子，知道劝说无望了，她也不可能强扭着祖沁染，对于这个娇小姐，她早就看透她的本质了。

    “行了，你可赶紧下来吧！我让宇墨和丁薇姐姐去，然后你两个和我挤挤就好。”

    宇墨年纪大了些，对于这样的安排倒也很能接受。

    “耶耶耶……太好了，太好了。”

    得到梨花的承诺，祖沁染愉快的从梨子背后跳下来，开心的转起了圈圈。

    一夜无梦也无人打扰，所有人都睡了。

    而在另一边，一个装修的豪华的房间里，三个男人分别是伊在旭，枫雪乱和祖安国，他们各自端着一个酒杯，诉说着离别情谊。

    却原来，三个人不但是多年前的小伙伴，如今更是联系很频繁的老朋友，聚在一起总有说不完的怀念之情。

    “安国，你把老婆丢去哪里了？不怕回去晚了被踹出去吗？”说话的人，正是遭遇了两次蛋碎的枫雪乱。

    他才坐下来不到半个小时，就因为各种不舒服，不停的变换着姿势，他旁边的男人祖安国忍不住奚落一番，“哈哈……你这是屁股长疮了吗？如此坐立不安，你想干嘛呢？”

    “哈哈哈……我看他不像是长痔疮，倒像是痔疮上长了个人吧！”

    伊在旭也被自己这番话给逗得捧腹大笑起来，话才刚落地，就迎面被祖安国喷了一脸的酒水，“噗……谁特么长痔疮了？爷连啥叫痔疮都不知道，你们不许乱扣帽子哈。”

    “安国，确认了，你就是个不折不扣的伪装大师，我们所有人都被你骗了，么么，可怖！！”枫雪乱摇头叹息一声。

    妙书屋

    