
    梨花对于年轻女人的行为看在眼里，默默地收回自己的杯子，倒了点水清洗干净后，就站了起来。

    “你……休息下再走吧，我们还有事要忙。”

    说完，她也不给女人回嘴的功夫，拉着梨子就走开了。

    自己做好事，还被人嫌弃，搁在谁的身上，谁也受不了。

    这边，伊在旭放下手机，正好迎上二人，“花儿，我……”

    梨子眼睛一转，指着不远处故意打岔，“啊……妈妈，你快看，那边……那边有个好大的珊瑚园，好漂亮啊！”

    梨花也很配合的举手打了个凉棚，逆光看去，前面是有个巨石碑上刻着珊瑚两个字。

    “那还等什么，赶紧进去，外面太热了。”

    母子两人丢下伊在旭就朝前奔去，留下他立在原地，不知是该哭还是该难过。

    年轻的女人走到他身旁，小鸡一样柔弱的说着，“那个，我……”

    “啊？你在和我说话吗？对不起，我还有事忙！”伊在旭不容置疑的丢下年轻的女人，坚定不移的追了过去。

    他决定要做个打不死的小强，别说被冷漠对待，就算是拿刀逼着，他也不会轻易放弃的。

    这次的海岛之旅，这么多人的狂欢，为的不过是留住这个女人，给她做陪衬罢了。

    但是，很显然，他要的还不够，他还要做更多，他一定要弄明白，他的花儿，是不是，真的不要他了？他不甘心啊！！

    年轻的女人就这么被忽视了，她摸摸自己有些发烫的脸，那不是被太阳晒的，也不是害羞导致的，完全是被气出来的。

    “哼！该死的男人，眼睛长歪了吗？我这样年轻貌美的看不见，追着个半老徐娘算什么回事？”

    她抹抹额头上的汗水，发觉自己现在往回赶的话，路太长，咬咬牙，又跟着追了过去。

    她看上的男人，居然对她不削一顾，这是她没办法原谅的，她非得找回场子不可。

    这个女人可不是一般人，她就是昨晚上弹钢琴的张心雅，才22岁就已经拿下来了硕士学位。

    她的父亲叫张鸣宇，名义上是絮花集团的一个副总，实际上，背后也是有个大家族集团是他的靠山。

    他在家族中属于中等边缘人物，就因为长了张不容易被人记住的大众脸，即使为人有点才能，但却一直不受重视。

    经年累月下来，让他郁郁不得志，差点没自暴自弃了。

    也就是在三年前，不知为何，他突然宣布脱离家族，净身出户就离开了，没有人知道他为何这么绝决，一点退路都不给自己留。

    然后辗转来到絮花集团，担任了一个小小的部门经理。通过自己的打拼，现在已经爬上了二把手的交椅。

    张心雅从小就在豪门里生活长大，都说从俭入奢易，由奢入俭难，这三年，生活的落差让她非常的不适应，也就养成了攀比的性格。

    她要做最好的自己，找最优秀的男人，过最向往的生活。

    第一个，她已经勉强达到了，考上了闻名世界的顶级音乐学府——伊斯曼音乐学院，年纪轻轻就硕士毕业，参加了很多大赛活动，夺得了很多奖项，被世人称为21世纪最有前途的音乐天才。

    此时正是她最好的年华，她的未来还有无限上升的空间，可不是一般普通的花瓶女人所能比拟的。

    第二个，最优秀的男人。良好的生活环境让她眼高于顶，不是什么男人都能入得了她的眼。那个男人必须得有财，亿万家资对她来说，也不过才是起步罢了。

    男人还得有才，不能做到风趣幽默可以慢慢的改，但言之无物是个草包就无法忍受了。

    至于相貌，那更是要人中龙凤之姿才行。她的男人，绝不能像她那个丢人堆里都找不到的亲爹一样。

    说到这个，她有时候都很怀疑，自己到底是不是张鸣宇的亲闺女。她们两个人没有一点相似之处，就连性格饮食都大相径庭，没法相融合。

    所以，就算知道张鸣宇在外面有别的女人，她也没给他捅出来，让她那个貌美如花的老妈知道。因为潜意识里，她已经认定这个所谓的父亲是个可怜虫，不过是个替补罢了。

    最后一个，那就是对自由的梦想了。就像那句话说的一样，“我有一栋房子，面朝大海，春暖花开。”

    这个海岛，就像是为她量身定做的一样，有咸咸的海风吹拂着，还有个占地广阔的梨园，春暖花开的时候，她可以在树底下摆上一架钢琴，花儿伴随着她的琴音飘落的时候，一定是这世间最美的风景。

    所以，伊在旭之余他，已经变成了那个可以满足她所有愿望的人。

    她怎么可以轻易放弃？

    当太阳升得高高的时候，这个珊瑚园的外面一下子涌来了很多工人。他们扛着器材，这里敲敲，哪里挖挖，忙得热火朝天的样子，打破了海岛的宁静和美好，留下一片乱糟糟的景象。

    此路不通的牌匾立在路口，这也让很多走这条路的人打了退堂鼓，以至于，偌大的珊瑚馆里，就只有他们这几个人。

    这里形形色色、七彩斑斓的珊瑚分布在各个柜台角落，形成各种造型各异、千姿百态的珊瑚艺术品。

    它们一般由几百种珊瑚组成，色彩千变万化、鲜艳迷人，使整个珊瑚展览馆呈现不同的色彩，令人叹为观止！

    伊在旭看梨花母子两个人兴致勃勃的样子，不顾白眼的攻势，充当起了解说员的角色。

    “别看这些珊瑚有红珊瑚、白珊瑚、蓝珊瑚、黑珊瑚、金珊瑚等种类，看着纷繁复杂，不过作为宝石观赏的珊瑚却屈指可数。”

    伊在旭手指一点，把众人的视线拉到一个展柜上，“你比如这个柜台里面的红珊瑚，就是宝石级珊瑚中最有名的一种珊瑚，它同时是三月的生辰石和结婚35周年的纪念石。”

    “花儿，你不是三月生的，这个珠宝不合适你，我们去看那边的，你喜欢什么，这里全都是你的。”

    “么么……我只是看看而已，仅此而已！”梨花客气生疏的回应着。

    她是很喜欢这些饰品，相信任何一个女人都拒绝不了这样美丽的诱惑。

    但，这个男人的一切，她只想划清界限，最好不见。

    妙书屋

    