
    两个魁梧的汉子，一瞬间的功夫，说没就没了，一旁的大山直接看傻眼。

    “呵呵……我就是个打酱油的，请当我不存在。我……我我这就滚蛋！”

    他着急忙慌的去拉门把手，想要逃离开这个万分恐怖的女人。这哪里是什么美艳柔弱可欺的女人，分明是一只披着猫皮的老虎，露出爪子就能噬人的那种。

    “哼，既然来了，那就留下吧！”

    梨花眼神凌厉，抄起茶几上的烟灰缸就对着大山丢过去。

    “嗖”的破空声在空气中响起，大山只来得及转过头，啥也没看清就被爆了头，鲜血汩汩淌下，恰似开了一朵红艳艳的花朵。

    收拾完这些人渣，她心急如焚的奔到伊在旭跟前，“手怎么样？快给我看看。”

    伊在旭强忍着痛意，有些躲闪的道：“我没事儿，就划破了点皮，擦擦药就好了。”

    他感觉……丢人至极。多好的英雄救美机会，却被自己搞砸了。

    “别嗦，赶紧给我检查一下，要是伤到经脉，你这手就废了。”梨花皱着眉头，不知道这个男人在别扭什么。

    “没伤到要害，就一点皮肉伤，我们还是先把这几个人处理了再说。”他顾左右而言他，不敢去看梨花的眼神。

    “哼！让你给我就给我，少废话！”梨花急脾气上来，生拉硬拽的把他的手扯了出来。

    只见一条狰狞的血线，从小臂一直划到手背上，深可见骨，两边的肉都有些翻卷起来，血流得倒是不多，已然有凝固的迹象。

    梨花气不打一处来，恶狠狠地掐了他一把，“都这样了，你还逞强，等着留疤好看吗？”

    “呃……没那么夸张吧，现代医学这么发达，没事儿的。”伊在旭忍着痛打着哈哈，努力调剂着气氛。

    说实话，看到梨花这么着急的样子，虽然嘴里都是斥责的话，他就算是被掐掉一块肉，再受一次伤，那都是值得的。

    想他在野人山养病的时候，可没少被花儿各种恶整。彼时还会和她争个长短，私下里使出各种小动作，为的就是整蛊她，看她出糗。

    比如，他会在她突然转身的时候，把自己的脚伸出去，想要把她绊倒在地，顺便再奚落几句。

    不过，他的花儿是多么的难缠啊，直接踩着他的腿就跨了过去，末了，还故意碾了下他的皮肉，对着他阴森森的笑了笑后，才心满意足的放过他，扬长而去。

    徒留他一个人在风中，抱着小腿跳脚不已，其惨叫身，即使隔着一个山头，也能被秦阿爷给听到。

    或者，他会躲在一颗大树上，抓一只小虫子，想要趁她路过的时候，丢到她身上去。

    不过，也不知花儿的听力是怎么练出来的，他都已经很小心很小心的不动了，结果，那虫子掉下去，离着她还有一段距离的时候，就被她一巴掌拍飞了。

    然后，很悲催的，那个虫子飞过来的轨迹，正好是他的面门，吓得他恍的一下躲闪，却是不小心踩空了，从树上摔了下来。

    好在他年轻，树干也不高，竟然只是摔痛了下屁股而已。

    他的花儿居高临下的看着他，冷哼一声，像是在审核一个犯人一样，连环夺命问。

    “你想干什么？”

    “谁让你爬树的？”

    “玩这么幼稚的小把戏，你还是个男人吗？”

    “你想报复我，可以光明正大的来，搞这种小把戏，只会让我看低你。”

    “下一次，麻烦你玩点高智商的，不然，我见一次揍一次，没得商量。”

    “算了，你这样的废材，估计也只会玩这种不入流的小把戏了。唉……”

    这么噼里啪啦一顿训，伊在旭被她说得，话也插不上，只能黑着一张脸坐在地上，反思自己哪里做错了。

    后面，他又干了些什么蠢事，他都已经没脸再回忆了，因为每次都深思熟虑了，料想能给自己报仇了，但是，事与愿违，他往往都是那个被虐的份。

    当真是往事不堪回首。

    唯一能说的，也就是偶尔的时候，花儿和他说话，会带着点小女女的娇俏，那回眸一笑百媚生，总是能让他失去言语，忘记烦恼。

    现在的她，和那个时候何其相似啊！他多么渴望此刻能够永恒。

    不管结局如何，此刻还能静静的相守在一起就好。

    梨花可没有他那么多复杂的心思，她从自己带来的包包里，翻出来一个小瓷瓶，里面是她精心研磨的药粉，专门治疗跌打损伤的。

    因为宇墨的病，她之前从医务室里摸了一瓶酒精，此时，正好用来给伊在旭清洗伤口。

    “嗷呜……”火辣辣的痛袭来，让伊在旭这个178的汉子都有些坐不住了，差点从椅子上蹦哒起来。

    “叫什么，这不是正常的吗？是个男人，就给我忍忍！”

    梨花小心翼翼的用棉签扒拉着他的伤口，这要是清洗不干净，是会影响往后的愈合。

    伊在旭疼得嘴唇都咬白了，不过，为了转移注意力，他却是开口胡说八道起来。

    “你今儿个晚上，说了我好几次不是男人。”

    “那又如何？”梨花随口敷衍道。

    “我是不是男人，你不是早就试过了吗？还用问？”

    他的话音才刚落，一股比之刚才还剧烈十倍的痛突然袭来，却是梨花用棉签狠狠戳了下他的伤口处。

    只见原本没有出血的地方，又汩汩的淌出鲜血来。

    他一脸虚弱的靠在沙发背上，“不行了，好晕啊？我是不是快死了？要是我真挂了，你就要做寡妇了，你会不会难过啊？”

    “呵……你就这么想死？我可以成全你。”

    梨花清洗好了伤口，把小瓷瓶打开，抖了些药粉在那个伤口处。

    这一下不得了，如果说，之前的疼痛级别是三颗星，那么此时此刻，这个药粉直接让他享受到了五颗星的待遇。

    “啊？你不会是放的硫酸吧，我真的要死了。”

    伊在旭说归说，却是没有收回手，仍然由梨花处理着。

    就算他的花儿是借此报复他，他也认了，谁让他，就是喜欢她这样任性呢。

    