
    两人才处理完伤口，已经是凌晨五点了。外面骇人的风雨已经停歇，海面早已恢复了平静。遥远的天边，已经有了一丝光亮，离天明时刻不远了。

    “花儿能陪我再看一次日出吗”伊在旭神情有些倦怠的说着。

    自从上岛以来，他已经好几天辗转反则夜不能寐。他很想睡，可是更想陪在这个女人的身边。

    哪怕什么都不做，就这样静静的看着就好。

    “嗯听说海上的太阳出来的最早，我想一定很美。”梨花信步走到落地窗前，看着漆黑一片的外面，怔怔出神。

    说实话，这几天她都心烦意乱得很，根本就没想到还有日出可以看。

    她没有拒绝，也没有同意，也许是因为睡不着，也许是不忍心，总之，伊在旭还是如愿的坐到了她身旁。

    “这里还是太冷清了，花儿一定待腻了吧”伊在旭靠在椅背后，浑身放松的说着

    “还好吧，偶尔来玩一下，还是不错的。”梨花面无表情的回应着。

    其实，她这几天看到了很多他的小心思，那个硕大的温室梨园，那些突然冒出来的游乐设施，以及那个无名石碑上雕刻的字：梨花岛。

    所有一切，都是这个男人无声的表白，他还是爱着她的，她不是木头，焉能感觉不到。

    可是，她再也没法回应他这番深情了，一切，在七年前的那个夜晚，随着她的梨落的离开，结束了。

    “花儿，我当初离开你，是不得已的，家族里的人找到我，不顾我的反对强行带走了我。你要相信我，但凡有一点办法，我绝对不会离开你半步。”伊在旭沉痛的说着，不知道怎么样，才能打开对方的心结。

    “你走了也挺好，那种穷乡僻壤的小地方，本来就不合适你这样尊贵的公子哥待着。你没有错，不用和我解释什么。”

    “花儿”

    “这都是你我的命，今生注定无缘，往后余光莫在纠缠。”梨花没有等到太阳升起，就站了起来，以坚定的口吻说着，“就像有句话说得那样，一别两宽，各自安好。”

    “花儿为何一定要这样对我这样残忍”伊在旭痛苦的抱着头，受伤的手因为这番挣扎，才刚绑好的纱布，已然渗透出了血丝。

    出于医者本能，梨花原本想要离开的脚步，就这么被拖延了下来。

    “你这是干什么不知道我弄了半天很辛苦的吗”

    梨花恨铁不成钢的一边训斥着，一边小心翼翼的帮他拆了绑带，重新上药。

    她抬头原本还想再骂个几句，让他做事成熟点，不要一把年纪了，还像当初那样莽撞。不料，却看到他嘴唇红得发亮，脸颊也犯着红晕，精神很萎靡的样子。

    她伸出手摸了摸他的额头，不出所料，却是发起了高热。这也是她为何处理好伤口后，还愿意留下来看日出的原因。

    这么大的伤口感染，可不是随意撒点药粉就能好的。可惜，海岛上现在没有医生，谁也不会打针水。而她又苦于无药可用的境地，唯一能用的，还是那为了救治宇墨采摘的梨花花朵。

    她起身就要为他调制药丸，却不防被伊在旭从后面搂住了，脸不住的磨蹭着，“冷好冷花儿，别走，别离开我，好吗”

    “唉你放开我，我给你拿毯子去”梨花叹息一声，不知道自己为何老是躲不开他的碰触。

    “不要我只要你就好好不好”伊在旭有些神志迷糊的说着。

    他真的很累啊，好想睡了。可是，又害怕自己一睁开眼，眼前的女人就跑得无影无踪了。

    如果是换作旁人，没有他的允许，想要离开这个海岛，那是千难万难。但是，他莫名的就是觉得，如果他的花儿想要逃离他的话，即使没有飞机，没有轮船，什么都没有，她也能从这个岛上逃之夭夭。

    她在他的心目中，就是这样无所不能的存在。

    自己的女人像个超人一样能干，很多时候，总会让他这个男人大受打击。女人强大了，还要男人干嘛用呢

    他叹息一声，他已经很努力很努力了。

    自打离开野人山后，每个漫长的夜晚，他很多时候，都是在健身房度过的。

    为了变强，他聘请了很多在世界上，被认可为武道巅峰的大师傅。七年的时光，刻苦努力的锻炼，不但强健了筋骨，他的反应力，速度，攻击，在当世也算得上是个一流高手了。

    可是，还不够啊才一个照面，他就受了这么重的伤，此刻更是昏昏欲睡，大脑一片迷糊，唯有一丝执念让他不放弃的抓住了自己心中的所想。

    看着他像个孩子一样蹭着，梨花有些手足无措的举起手，似乎是要把他推开。也不知何时，却是放到他的头上，轻轻的抚摸着。

    他的头发，还是一如既往的柔软，奇艺的带有一丝梨花花朵的香味，她真的排斥不起来。

    伊在旭在一片安宁中，陷入了沉睡，时间就这样静静的度过，久到梨花都有些困意，头一点一点的时候，意外突然爆发了。

    却是之前被她打晕过去的蒙面丝袜男醒了过来。他摸着发疼的后脑勺，虽然起了个大包，但是，并没有流血，算是不幸中的万幸。

    他摇摇晃晃的站起来，正四处打量，就看到穿着一身卡通睡衣的宇墨，睡眼惺忪的走了出来。

    “啊唔唔唔”他的尖叫还没脱口而出，就被一双粗黑的大手给捂住了嘴，把他死死的箍在胳肢窝里。

    一股浓郁的狐臭味袭来，让原本有些肠胃感冒导致胃口不好的他，差点没吐出来了。

    蒙面丝袜男的这番动作可谓是神速，动作也很轻微，一般人估计还不会被惊扰。但是，梨花，永远都不是一般人。

    她瞬间放下缠住自己的伊在旭，把他的头搁在一个抱枕上，自己则窜起来，飞快的朝蒙面丝袜男踢去。

    她的动作很快，奈何蒙面丝袜男也不是吃素的，从自己裤兜里掏出一把锋利的匕首，抵着宇墨的脖子大呵一声，“住手，否则我杀了他”

    