
    “呀！梨花姐，你中招了，怎么办？你走不掉了，恭喜你哟，嘻嘻嘻……”丁薇一脸笑盈盈的耸耸肩。

    对于她来说，这不过是个娱乐游戏，也就上去随意唱首歌露个脸就好，还能得道神秘大奖，何乐而不为。

    却不知梨花心里一百万个的尴尬，上千人的目光聚焦在她身上，还要她要表演啥节目，她只会吹树叶，吹笛子，会不会太丢份了？

    问题是吹奏的话，就得把脸上的面纱揭开，否则的话，没有嘴根本就不行。

    至于唱歌，呵呵……她是会唱，可惜，却不能唱，因为那是阿爷叫她的药用歌，不能轻易示人，而且，在这种地方常，也不合适。

    所以，也就剩下吹笛子这一途径了。

    “那位女士，只是一个小小的节目罢了，你就算学个猫叫，我们也不介意的，快上台来吧，这么多人等着看你呢！”

    男主持人大声的再三催请着，梨花还是不想动，她不能啊！一点都不想，满脑子都是拒绝。

    就在情况有些僵时，和她同桌的人就受不了了，纷纷出言奚落起来。

    “这么露脸的机会，你这小姑娘磨蹭啥呢，赶紧的去，别耽误我们拿大奖。”磕着瓜子皮的中年女人，一副很不待见的样子。

    这事儿，要是落在她身上，广场舞曲当场就能来一个，保证甩了年轻人几条街。

    “哈哈……多大点事啊，现在的年轻人，做事情畏头畏尾的，要真不喜欢，那就弃权好了。”

    说这个话的是个啤酒肚大叔，他一副意兴阑珊的样子，对于这种事，一点想法都没有。

    “小姑娘，赶紧去吧，不然时间拖太晚了，对你我都不好！”

    “就是，还要抽两轮奖才能上菜，求求你快着点吧！”

    ……

    众人说的梨花左右为难，她心里更想抬脚就离开算了。

    当初她连拒绝的机会都没有。丁薇作为她的对外经纪人，觉得这样纯玩耍的机会不多，想也不想就答应了这个邀请，而且，还莫名其妙的签了个协议，只要她们来，就可以得到一个不低于六位数的大红包。

    相反，要是违约的话，就得加倍赔偿。

    作为一个认识才半年的年轻小姑娘，丁薇根本就不了解梨花心中的忌讳。为了不失信于人，也为了不多花冤枉钱，梨花硬着头皮，把自己武装成一个***，就剩下一双眼睛露在外面。

    可就算这样，还是不能逃脱被众人直视的人生吗？

    她步履艰难的往台上走去，走的是那样的慢，就像是在接受死刑一样。

    舞台下面，刚才弹完钢琴的女孩并没有离去，她十分优雅的坐在一个小凳子上休息，貌似后面，还有她的表演。

    她撇了一眼梨花后，脸色有些不好看起来。对方虽然裹得严严实实的，但是，那玲珑有致的身躯无不透出一股子魅力，让人心悦不已。

    她就算是个美丽的女人，也不得不承认，对方似乎比她还要强上那么一丢丢。这让她有些小嫉妒起来。

    她的身后站着一个中年女人，似乎是她的助理，特别会察言观色，知道眼前的人惹得她不喜了，随即不遗余力的挖苦道：“喂！你这人也真是，不想上就别上，你以为真有人要看你表演啊，大家不过是在等你出丑罢了，哈哈哈……”

    似乎是想到什么好笑的画面，女人笑得肆无忌惮起来。

    谈钢琴的女孩，从头到尾一句话没有说，但是眼角微眯的样子，还是暴露出，她对于身后之人的话很认同。

    梨花抿抿嘴唇，还是充满善意的开口，“你刚才的曲子弹得真好听！”

    弹钢琴的女孩并没有接个这个话茬，只是轻轻的点了点头，算是认同了梨花的话。

    梨花见对方不欲与她回应，自己也不打算和这样冷傲的人多费口舌。

    不过中年女人看她不惯，得寸进尺的继续说着，“好心的提点你两句，这后台有个任性的配音师，等下你表演的时候，要是被他捣乱，闹出笑话来，可别哭着跑掉哦！”

    那个人是个大有背景的怪才，心情好的时候，可劲的配合人，不好的时候，就会出其不意的搞坏，比如，人在唱歌，他会突然弄出来一个尖锐的鬼哭声，把人吓一跳。或者是明明唱的是这个曲子，突然就无缝衔接的跑到另一个曲子上去，把人给带懵了。

    也不知有多少人着了他的道，却苦于他的背景强大，无人敢撸起锋芒。

    “谢谢你！”梨花真诚的对着中年女子点了点头。

    如果不是对方提前示意，她等下说不定真的会出丑。

    女子的原意是想吓唬梨花，让她心神大乱的，不过，她显然低估了梨花的心里承受能力，这点事，对于她来说，只要抛开那个让她忌讳的男人，其余的，不过是小菜一碟罢了。

    她也想通了，她应该早就暴露了吧，卡拉拉的电影宣传，大街小巷都贴着她的海报，没理由那个男人会视而不见。

    也许，她会出现在这个小岛，也是那个男人布的局，那她就好好的陪他玩玩就是了。

    她，是无所畏惧的山野梨花。

    女人被梨花的话噎了一下，倒是不好再多说什么了，毕竟伸手不打笑脸人，别人和颜悦色，她也没必要穷追不舍。

    梨花去找女主持人要了一根竹笛后，淡定的走上了舞台。

    下面的人早已经等得不耐烦，纷纷催促她快点。她轻轻的扯下自己的面纱，露出一副精致到令人窒息的脸，举起笛子放在嘴边，一首异常欢快活跃的曲子就这样响了起来。

    曲子才刚一响，原本还在埋头剥花生的伊在旭嗖地一下站了起来，眼神灼热的盯着那个在台上，安静得像朵野花的女人。

    已经记不清是多久了，他以为自己这一生都不会再见到这个女人了。他就在他不远的地方，触目可及，让他的一颗冷寂了很久的心，忍不住又跳动了起来。

    天知道，他等这一刻已经不知等了多久。

    梨花并没有去看他，她已经深深地沉浸在自己的曲子里无法自拔。

    妙书屋

    