
    不过，很显然枫雪乱这次邀约，注定是要胎死腹中。

    因为当两人走到电梯口时，随着门一打开，就看到一个穿着礼服的男人倒在地上，口吐白沫人事不省的那种。

    “哎呀，这不是宇先生吗？这是怎么了？”

    梨花上前就想看看情况，却被枫雪乱扯到一旁制止了，“别慌，你靠后点让我来，别被吓到了！”

    如果不是时机不对，梨花都想笑出声来了，更想豪迈的大喊一句，“这种事，让我们女人来，男人闪远点。”

    她可不是那种会躲在男人背后的女人，不过，她也不好拂了这人的一片心意，只是在他背后勾着头观察着。

    “宇哥，醒醒，这是喝多了吗？你给我起来！”

    枫雪乱拍拍他的脸，又学着电视上看到的急救知识，在他的鼻子下面使劲掐着，梨花看了都替这个醉鬼感到疼痛，忍不住出声指点一下，“那个……枫先生，你别用指甲掐，小心掐破皮了。你得用肉去按，那个……”

    枫雪乱有些大咧咧的敷衍道：“知道了，你别再啰嗦了，你赶紧去找人，咱们把他抬到楼下的医务室里去。”

    “啊？不用吧……”梨花刚才看了一下，他这个样子，做个催吐，再清清肠胃就好了，还没到酒精中毒的份上，根本不需要这么麻烦。

    不过，在看到枫雪乱一脸严肃的神情后，她无奈的转换话语，“行了行了，怕了你了，我这就把刚才那个扫地的叫来。”

    很快，才刚趴在地上，准备找东西的清洁工，还没来得及出声，就被梨花一把提溜了起来。

    就在他对女人这么大力气准备发出惊叹时，人已经来到电梯口了。

    他也来不及说什么，赶紧上前和枫雪乱把人搀扶起来。

    很快三个人就乘着电梯来到一楼，再架着醉鬼往门口右拐的一个独立的小房子里走去。那里是整个小岛唯一的医疗救护所，里面只有一个医生和小护士。

    在这个举世欢庆的中秋佳节，医生不甘寂寞早就不知跑哪里鬼混去了，就剩下一个年轻的小护士在低头玩手机。

    看到几人进来后，她倒也态度很好的接待了。

    也只不过做了个简单的测量事宜，量量血压，测测心跳，她直接就把问题甩给了三人。

    “他这是怎么了？”

    “啊……这大概是酒喝多了吧！”枫雪乱不确定的说着。

    “打算给他挂个葡萄糖针水吗？”

    “额……这个，有用的话自然是要挂的。”枫雪乱胡乱答应着。

    挂糖水应该没事吧？他心里飘过一百个疑问，却没人解答，因为年轻的小护士嘴巴像放炮一样，噼里啪啦的询问一堆事来。

    “他叫啥名字，多大了？谁是直系亲属？等下需要签字认可。还有既往病史，也都给我罗列出来，一样不准落下了。”

    “来，把这份单子填一下。”小护士撕下一页纸，递了支笔给枫雪乱，让他填一下。

    “啊，这个……好麻烦啊！”他哪里知道姓宇的醉鬼生辰八字，以及身体状况。

    看着表哥，有种无处下手的感觉。

    梨花叹息的摇摇头，抢过枫雪乱手里的纸币丢会给小护士，“谢了，他啥事也没有，过不了多久自然就醒，无需这么麻烦。”

    枫雪乱忍着想把这个纸抢回来的冲动，对于梨花的大言不惭表达了不满，“这可不是开玩笑的事，听医生的错不了。”

    “她可不是医生，你确定要听？后果你自负哟，记得这个是重点。”梨花好心的提醒着。

    她对于枫雪乱的印象，原本是放荡不羁，敢想敢干的这么一个人，没想到，骨子里还是个钢铁直男，想事情有自己偏执的一面。

    枫雪乱此时，却不敢真的就签了这个字，他可不敢单这个干系，主要是这个醉鬼可不是一般人。

    他叫宇墨阳，是这个岛屿的设计师，建筑界扛把子，身后更是有一个大家族的势力作支撑，命金贵着呢。

    他犹豫了，但是，不治疗的话，总不能让他干熬着吧？万一出事了，也还是麻烦啊。

    他苦恼的扒了扒头发，原本梳得一丝不乱的头发，被他弄得乱麻麻的，可见，他真的很纠结。

    小护士看他们不动笔，忍不住催促起来，“别墨迹了，要治疗就尽快，不治疗的话就离开这里吧，这又不是宴会大厅，不留你们在这里玩耍。”

    话说，她的心，其实早就飞到那个地方去了。她也想感受那种热闹喧嚣的氛围，想要去玩，不想干巴巴的待在这里。

    可惜，她的顶头上司率先跑路了，她要是敢跟着跑的话，说不定明儿个就会被人丢出海岛了。

    梨花看着小护士又开始自顾刷起手机来，知道枫雪乱的算盘打空了，这里根本就看不了病。

    她只好挽起袖子，亲自对宇墨阳下手了。

    只见她对着其肚脐眼戳了几下后，原本谁得死沉的宇墨阳就突然吐了出来，病榻下有个梨花事先准备好的垃圾桶。

    虽然看着稀里哗啦的场面，还挺恶心的，但是，看到人有力气呕吐，也总比他不省人事的好。

    枫雪乱欣喜的赶忙上前帮他拍背，“宇哥，你总算醒了，没事了吧？”

    宇墨阳难受的说不出话，只是勉强挥了挥手，就像坨烂泥一样瘫在靠背上，不过，他的眼睛并没有闭上，而是在有意识的看着周围。

    似乎谁也没在他眼里，他就这么直勾勾的盯着梨花看，看得梨花都有些不自在起来。

    后面，他貌似有点力气，人也精神了点，却是像发酒疯一样，对着梨花大骂起来，“滚，你个贱女人，你还回来干嘛？老子不要你了，天天也不要你了，你就是个多余的废物，明白了吗？哈哈怕……”

    听他骂得痛快，梨花却是一头黑线，她招谁惹谁了，搞得她和他有一腿一样，枫雪乱和清洁工男人瞄她的眼神都不对了。

    “宇先生，你别说了，赶紧起来，我们送你回去休息吧！”梨花试着转移话题。

    不过，男人的话匣子打开了，可不是那样容易打住的。

    妙书屋

    