
    因为这一通闹酒事件，房间里的人倒是都跑光了，就剩下梨花，伊在旭和睡着了的宇家父子。

    伊在旭上前去摸摸宇墨的头，有些焦虑的道：“这孩子……好烫，没事吧？”

    “嗯！有些麻烦，他这个病不严重，就是肠胃感冒引起的，但是需要的草药，我这里没有带。”

    巧妇难为无米之炊，没有药草，梨花也无能无力。

    伊在旭沉吟一会儿后，提出自己的想法，“那个医生虽然不见了，但是，那个医务室里还有存药，应该可以治你所说的这个感冒，我这就打电话给何时能，他是学西医的，应该知道怎么用药。”

    “没用的，这个孩子需要上针水，光吃西药效果太慢，还没起作用，可能孩子就熬不住了。”梨花担忧的道：“我可不会打针。”

    “呃……不怕，医务室里还有个小护士，这种事，她应该可以胜任。”

    伊在旭现在特别庆幸自己做了个英明的决定，当初自己多花一份钱，找了一个医生和护士，要不然，现在只能徒手上阵，抓瞎了。

    “那还等什么，事不宜迟，你把孩子背上，咱们现在就过去。”

    梨花把宇墨扶了起来，直接丢伊在旭背上。可怜伊在旭这么大的男人，从来没有背过人，还是个这么大的孩子，笨手笨脚，手都不知道该抓哪里，害的宇墨差点从他背上后仰倒下。

    还好，梨花就在他背后，伸手挡了这么一下，给他扶了回去。

    “你别直挺挺的站着啊，把腰弯着点，这个孩子没有意识了，抓不住你，小心摔坏了。”

    如果她不是为了回自己屋拿东西，哪里还愿意使唤他，直接自己背着就走了。

    心里无奈的叹口气，两人兵分两路忙活去了。

    却说，回到房里后，发现原本只是两个孩子约着玩游戏，没想到祖沁染的父母也坐在那里，津津有味的玩着。

    “哎呀……不好意思，没经过你的允许就进来了，希望你别介意哈！”祖太太回过神来，有些讪讪的拨弄了下头发，以掩饰自己的尴尬。

    毕竟，上次她的态度不是太友好，这次又趁着别人不在，摸着进来了。

    “那个……实在是沁染这个孩子，太想找你们家小孩玩了，我们……”

    祖太太有些羞窘的解释着，手里则不停的掐着一旁男人的胳膊，希望他能帮着解释一下。

    奈何祖安国聚精会神的盯着电脑，耳边尽是两个小儿叽叽喳喳的声音。

    “祖叔叔，快打这里，这里会有宝物，拿着它可以触发一个神秘的任务，完成后，可以得到一个独一无二的头衔。”

    “这么好？我这就去做。”

    祖国安鼠标移动，对着墙角上面的一个砖头，不停的攻击起来。

    眼瞅着他已经快把这个任务拿下了，却听得一旁的祖沁染使劲儿拉扯他，“爸爸，你快打这里，这里躲着条狗，是个隐藏的小boss，很好打的。”

    她太激动了，导致祖安国手里的鼠标胡乱点着，正在做着的任务也宣告失败，气恼得想撞墙。因为这种触发任务，一个号只能有一次，这次失败了，就再也不会有了。

    偏偏祖沁染看不到他的难过，还在催促着，“赶紧的啊？他有时间限制的，要是再不动手，等下这狗怪就跑了。”

    “行了行了，我的祖宗，别在摇了，我都听你的，这就去打死他，成了吧？”祖安国十分郁闷的照着自家闺女说得那样去做。

    他感觉自己就像是个傀儡，被两个小娃娃绑架在游戏里了，偏偏他还挺喜欢这种感觉的，毕竟这款游戏里有很多小惊喜，和平时里玩的那种大型网游多了更多的趣味*******里，除了寻常刺激热血的升级任务，还多了很多探索的乐趣，一下子就挑起了他游玩的乐趣。

    祖安国直接就忽视了祖太太的诉求，被她掐了几把也没反应。

    梨花也没功夫听她在说什么，从行李箱里翻出自己的药瓶瓶罐罐，拿出一个手袋就全部装了起来。

    在经过祖太太身边时，着急的道：“你们在这里最是好，梨子拜托你们照顾一下了，我现在有事忙，就不陪你们了。”

    梨花说完，风风火火就跑了，对于这夫妻两个，她还算放心了，毕竟梨子和他们家祖沁染也不是一天两天的交情。

    就这么待在房间里玩游戏的话，想来也不会有事发生。她不想带着梨子一起去，毕竟这样的病人，还是让他少接触一点比较好。

    她一直遵从承诺，至今都没有给梨子传授过任何和药草有关的知识，只要是和阿爷承诺过的话，就算世界末日来临，她也会经住考验，绝不会妥协。

    哪怕，这个人，是他的骨血，她也不会改变初衷。

    更多的时候，她最多只是暗地里研制一些药物，帮助梨子调理身体。

    梨花丢下一切跑了，祖太太不禁摇了摇头，“呵……真是个有趣的女人。”

    她不是个容易和别人相处的人，但是，仔细回味这些日子，她发觉，自己和这个女人说话最是自然，一点都不会排斥，就算有，那也是她故意搭建起来的高墙，用来保护自己不被外人入侵罢了。

    她还在沉浸在思绪里，放在桌面上的手背，突然被祖安国拍打了，“哈呀，这关终于过掉了。”

    “要死了，用这么大力干嘛？”她女王范的推推他的肩膀，“起开啦，你都玩好久了，现在轮到我了。”

    祖安国有些磨磨蹭蹭的，明显的不愿意，急得她使劲儿掐了他的手臂肌肉，360度旋转，阴森森的道：“我的话也不听了，是不管用了吗？”

    “嘶……让你，我让你还不成吗？”祖安国这下是真的被掐疼了，忍不住偷偷嘟囔着，“年纪越大，脾气也跟着见长，怕是更年期了。”

    “你说什么呢？是男人有本事大声说出来。”祖太太并没有听清他嘟囔什么，但是就算用脚趾头想，那肯定也不会是好话。

    “哈哈哈……我在说，我刚才过了一关，给你省功夫了，加油，我亲爱的老婆，你是最棒哒！”祖安国不遗余力的拍着马屁。

    这么肉麻兮兮的话，引得两个小娃娃捂嘴偷笑，被祖安国一人赏了一个响指，“小屁娃娃，笑个屁！”

    妙书屋

    