
    “花儿……”伊在旭静静的看着她，眼里有千言外语却不知该不该说。

    “闭嘴！”梨花深吸一口气，沉淀了下思绪后，直接开口打断了。

    她现在什么都不想听，什么都不想做，只想一个人静静。

    地上的花瓣实在是太多了，她随手就采了一大捧，放进一个漂亮精致得小篮子里。

    这个篮子，还是出门前，从伊在旭的餐桌上摸来的，专门放水果的。

    虽然是个一次性用品，但是做工比起世面上的要精致得多，且是刷了清漆做了雕刻的，拿在手里也有种沉甸甸的感觉，明显是个高档货。

    此刻，也只是沦为这些花瓣的陪衬罢了。

    伊在旭抿着嘴，一言不发的蹲下来，摸摸的替她清理花瓣里的杂草碎屑，以及有些枯败的花朵。

    然后，就连这样的行事，也要被梨花所打断。

    “行了，不用你帮忙，你是有身份地位的人，做这个不合适。”

    梨花面无表情的提起篮子，转身就朝门口走去。

    伊在旭心里一痛，忍不住呼喊道：“别走……”

    “对不起，我要赶去救人，没功夫和你墨迹。”

    梨花没有回头，脚步一步也没有停留，走的是那样的坚定。

    伊在旭像是一只捕猎的猎豹一样，快速的冲过去，从后面一把抱住她，“花儿……求你了，告诉我，你不是真的讨厌我，你对我还有感情的，对不对？”

    梨花抬头看看高高的玻璃房顶，努力眨巴着眼，字字诛心的道：“对不起，我们早就结束了，我对你也没有感情了，请你……别再自作多情了。”

    她用手掰着伊在旭的手指头，一根一根，似乎在玩解锁一样。

    “花儿，求你了，我想你想得好苦，别推开我！”

    伊在旭奋力的想要扣紧，他多么想把这个女人揉进自己的身体里，然而，事实是多么的残酷。

    他的那点力气，在梨花面前根本就不够用，她只是轻轻一挣，伊在旭却犹如被强烈弹簧击打可怜一样，瞬间就松开了手。

    “伊总，前尘往事皆已随风，往后余生还请自重！”

    她头也不回的离开这个浪漫得令人窒息的地方，她的心里没有伊在旭所期待的柔情，更多的是痛苦。满树梨花花瓣，只会让她回忆起，她的阿爷就是从一颗梨花树下捡到的她。

    每到春暖花开的季节，阿爷都会带着她，去门口的梨花树下，把那些花瓣都收集起来，泡菜，做药引，做食材，总之，什么都可以。

    那个时候的空气，隐隐泛有梨花的香甜气味，世界在她的眼里，只有欢乐，没有别离。

    然而，此时此刻，她只剩下满心的苦涩和痛苦。

    伊在旭不知道哪里出错了，只以为梨花的心里爱上了别人，他痛苦的握拳，捶打在粗糙的树干上。

    血肉模糊间，鲜血低落在地上，染红了那洁白无瑕的花朵，他却一点感觉都没有，整个人就像是被掏空了一样。

    也不知梨花是如何调配的药水，在把这个喝下去之后，宇墨的病情就缓和了很多，高烧控制了下来，人也就慢慢地清醒了。

    只不过，那个原本该照顾孩子的监护人，此刻还在呼呼大睡，呼噜打得震天响，梨花敲了半天门，也不见他出来。

    “这个宇先生是怎么回事？”梨花直接开门见山问伊在旭。

    第一次见面，他们在沙滩上一番谈话，那时还觉得他人不错，很关心梨子，还提议让梨子拜他为师。

    她当时拒绝了，心里还挺对不住的。毕竟，孩子有这个天芬，能被他这样的建筑大师看上，那是多么难得的机会，却被她一口回绝了。

    当时，他后面的一番表现，真的大跌眼镜，让她庆幸不已。自己的孩子要是交到这样的醉鬼手里，不出几日，下场和宇墨也不会好到哪里去。

    伊在旭叹息一声，却也没打算替宇崇文遮遮掩掩。伸手示意梨花坐下来后，选择了娓娓道来。

    “他呀，是被一个女人给毁了。他和那个女人，都是彼此的初恋，两个人好了很多年，可谓是知根知底的存在，才刚一毕业，就扯了结婚证。”

    “奈何，崇文是个事业心挺重的一个男人，一心只想把公司事业扩大，整日里不是忙着飞这里，就是飞那里，就连他们的孩子宇墨出生的时候，他都还在外面飞着。那个女人一个人去的医院，一个人带着孩子坐月子，这时间长了，人也就抑郁了。”

    “也不知何时起，和他们关系很好的一个男人，经常的去找那个女人，帮着她买奶粉，换尿片，甚至节假日的时候，还会带着他们母子去游山玩水。久而久之下，这个男人在外人眼中，俨然成为了女人的老公，经常拿两人开玩笑。”

    “很多时候，假话说多了就会变成真的。两个人天长日久的接触下来后，很自然就那个……啥了。”

    伊在旭说到这里，有些别扭起来，毕竟他作为男人，其实此时此刻，也想那个……啥了。

    但是，他知道，他要是真敢这样做了，说不定就得被打成残废不可。

    梨花一出手，就知有没有。他过去不是她的对手，被她压着欺负。尔今，他似乎变得强了一点，但是，比起梨花来，他那点身手，不过是小菜一碟，粉粉终究被碾压。

    想到这里，他什么心思都有不起了，根本就不敢有。

    梨花有些古怪的接过话茬，“他们给宇先生戴绿帽子了，然后两个人感情破裂从而离婚，然后，宇先生因为这个事情一直放不下，每日里就会醉生梦死的活着，像个行尸走肉。”

    伊在旭挪了挪屁股位置，有些讪讪的道：“可不就是这么点事儿，这家伙一直过不去，我们所有人都劝慰过他，开导过他，但是……你也看到了，没用啊！”

    “呵！男人！”梨花不屑的总结道：“那都是他自找的，早知如此，何必当初，好好的一把牌，他愣是自己把自己给玩砸了。”

    “他当初，但凡能多花点时间，多照顾点他们母子俩个，也不至于让一个和他感情深厚的女人彻底对他绝望。”

    