
    可惜，人生没有如果，她的人生，过的糟糕透顶，绝望让她扭曲，所以，她才会答应那个人的要求，做下一件至今都让她夜不能寐的事情。

    她看着自己的手，依然纤细白嫩，完美无瑕，是一双可以当手模的手。可是，就是这样的一完美的双手，却充当了侩子手的作用，让她痛恨起来。

    那种碰触的感觉，无时不刻在提醒她自己曾经做过的蠢事。她紧紧的捏住，指甲深陷到掌肉里。

    只有这样的疼痛，才能让她好过点。

    闲话不多说，却说她刚才这一翻轻蔑的话，彻底惹毛了抽烟男子，他也没打算把她怎么样，这里毕竟是祁宅，是一方大佬的底盘，他要a真的做下这个事，他自己也脱不了干系。

    只是被下了面子，不找回场子可不是他的风格。

    他走到一个小弟的跟前，从腰间的挎包里掏出一个小瓶子，对着他示意了一下。

    小弟似乎早就做习惯了这个，一点都不以为意，相反，眼神一亮，露出了一副迫不及待的表情。

    他双手环抱，吊儿郎当的走到祁宁跟前，也不做什么，就一直摸着下巴看着她，让她心里忍不住一阵发毛。

    “你……你想干什么？”祁宁的预感有些不太好，张惶的后退了两步。

    “妹子，这可是你自找的，要怪，就怪你自己不会做人。”

    小弟动作快速的对她出手，只是一喷，一股辣得呛鼻的刺激喷雾只逼入鼻，让她连闪避的功夫都没有。

    “阿……阿欠……阿欠……”

    一连打了五六个喷嚏，祁宁眼泪鼻涕斗喷出来了，样子说不出的狼狈，哪里还有一丝病美人的样子。

    做完这些，抽烟男子轻飘飘的放下一句狠话，“总有一天，你会记得联系我，到时，我对你的承诺依然不变。只不过，你要是在月底前还是还不清债务的话，那可就对不住了，我得采取强硬手段，保证手底下的人都有饭吃。”

    抽烟男子带着人头也不回的离开了，双方经此一役，算是彻底撕破脸闹掰了。

    祁宁却是一直打喷嚏，次数太多之下，她居然开始有些头昏起来。一路摸着回到自己的住所，然后，把自己关了进去。

    唐禹铭有些可惜的回去祁东阳身边。

    “唉……我大概知道是谁干的，又是谁指使的，你确定要报复他们吗？”

    “没错！他们害得我这么凄惨，我不回善罢甘休的。”祁东阳一脸冷酷的说着。

    他的脸上不再有笑容，只剩下阴霭，简直和之前的样子判若两人。

    唐禹铭有些皱眉，“那个人，其实也是个可怜人罢了。”

    他把墨镜上的一个开关打开。然后，在手机的一口插孔那里塞了进去。当他在手机上点开了一个小程序后，很快，他之前在墨镜里录下来的东西，就这样被放了出来。

    祁东阳静静的听着，没有如释重负，也没有暴跳如雷，就仿佛在听一个新闻一样，平静得异常可怕。

    “祁大哥，我知道你现在状态不是太好，只不过，如果有一天，你遇到祁宁后，可不可以放她一条生路！”

    他终究还是出口替那个女人求饶了。

    刚才跟了一路，他其实真的有些可怜起她来。一个生在大家族里的孤儿，还能够混得有多好呢？没被人啃得连渣都不是，已经是洪福齐天了。

    祁东阳没有给他回复，他仿佛已经被这段录音深深吸引，沉浸在里面不停的循环播放着。

    而在另一边，一群花钱请来的哭丧人已经哭了三个小时了，来的客人已经差不多了，穿着一身黑衣的油腻大叔跪在灵柩前，也装模作样的跟着哭了起来。

    他的身后，跪着一群祁家的子孙，所有人都以他马首是瞻，让他稳稳地跪稳了第一把交椅，俨然就是下一任家主了。

    再跪了十分钟后，来的客人就诧异的看着他那肥胖油腻的身影站了起来。

    实在是坚持不下去了，他只觉得自己的膝盖生疼，太不值当了。他身后的人自然也都跟着效仿，挨个的站起来。

    人群里有的人指指点点起来，不过，这样的日子，大家还是装作看不到的样子，只是对于他这样的品行有了更深刻的了解罢了。

    不知不觉，天空中下起了雨，客人们三三两两的告辞离去。诺大的大厅里，祁家的人都走光了，居然连一个守灵的人都没有安排。

    祁东阳披着麻布，强忍着悲痛，一个人跪在灵柩前，不停的烧着纸，背影孤单的，说不出的凄凉。

    三天后，当老太爷安葬完后，他收拾了一下行李，离开了这个生活了二十多年的地方。如果没有意外，他这辈子都不会再回来了。

    面对他的离去，油腻大叔连挽留的表面功夫都懒得做，直接就没出面，至于其他的族人，他也没见到。

    他知道，自己是被孤立了。但是，他无所畏惧，摸摸老太爷留给他的东西，他头也不回的离开了。

    不久的一天，油腻大叔心血来潮，约着一群人去人间四月天消费，结果，也不知是得罪了谁，被里面的安保架着，从门口丢了出去，可谓是丢人现眼。

    很不幸的，这一幕刚好被一个小助理看到了，他手里有活儿，正好拿着专业摄相机，对着油腻大叔就是一顿猛拍。

    完了，他还无聊的把他当做一个笑谈发布到了网上。有那好事的人通过人肉搜索，居然把他的生平都给扒拉了出来。

    很快，他的名声越来越臭，就算他想努力的漂白自己，积极参与到慈善事业里面，非但无济于事，反而弄巧成拙，把自己毁得更彻底。

    因为他的慈善毕竟只是做的表面文章，看着投入很多，实际上，并没有进行最终的监控和把关，慈善居然变成了烂尾工程。

    非但没有成效，反而把自己的形象建设得更烂了。

    他不知道自己是惹着哪路衰神了，先是自己在外面有情人的事，不知道怎么的，被人捅了出来，让他想反驳都没办法，毕竟那上面的人就是他，身边的漂亮女人，也的确就是他的情人，都不是p的。

    妙书屋

    