
    不过是短短三个小时，回去的路上，已然发生了翻天覆地的变化，道路两旁，不但多了很多可爱的卡通雕塑及游乐设施，还增加了很多休闲娱乐的摊位，吃的，玩的，应有尽有。

    除了没有路人，显得有些冷清外，一切都是那样的完美。

    梨子正是饥肠辘辘的时候，闻到烤肉味一下子就活了过来，嗖地一下就从梨花背上跳了下来。

    “啊……我要吃这个，我想吃！好香啊”

    “这个也要！好好看，这个是什么吃的？”

    ……

    梨花还没来得及说要啥，就见摊位后面的那些服务生，一个个都热情得烹饪起来，煎炸烤煮，动作异常的麻利，言语里似乎还带着某种讨好。

    “哇啊，你好帅也，长得好靓。来来来，这些饮料都请你喝，通通都免费哟！快来尝尝吧！”一个打扮得像是cosplay兔子的服务生，热情的递过来一杯红色的西瓜汁。

    梨子看了眼梨花，梨花拿过果汁轻喝了一口后，眉头皱了一下，不过还是递给了梨子，“可以喝，还算新鲜！”

    伊在旭不知道她在介意什么，也跟着要了一杯喝下肚，品了品，味道清甜爽口还挺好喝，并没有什么不对的。

    梨子就像是等待鸣枪抢跑的运动员，贪婪的大口吸着。

    一旁的熊猫摊主趁机拿出一个盘子，盛了一堆卤凉菜递了过来，“小娃娃，才刚出锅的，新鲜味美绝对好吃，试试哈！”

    “嗯嗯……谢谢大叔！”

    梨子并没有自己一个人抬着吃，而是把东西端到梨花面前，“妈妈，一起吃啊，你饿不饿？”

    “我不饿的，你吃吧！”

    梨花就这么袖手旁观，对于这些食物并不是很有兴趣的样子。伊在旭拿了一个凉串递了过去，“拿着吃啊？味道还不错？”

    “你吃吧，不用管我。”梨花皱眉，很坚决的推开了。

    伊在旭沉下脸，“是不是因为我在这里……碍你的眼了，你才不吃？”

    如果她敢点一下头，他绝对会毫不犹豫的离开。

    比起陪伴在她身边，让她痛苦，他更想她自在快乐。

    梨花并没有搭腔，仿若没有听到他在说什么一样。他叹息一声，丢下那串凉菜，头也不回的走了。

    直到都已经离得远远的，快看不见了时，才听到梨花的声音仿若从很远传来，又似就在耳边响起。

    “这个菜，味精太多，添加剂太多，我吃不惯而已，和你没关系！”

    等等，她这是在解释吗？

    伊在旭搜地转过头去看，梨花是背对着的并没有看他，他踌躇了一会儿，却是没有靠上去，而是选择了一个摊位坐了下来。

    他的肚子饿了，却一点食欲也没有，因为，他的花儿吃不惯他准备的这些美食，这不由得让他泄气不已。

    过去的时候，他也没觉得花儿这么挑嘴啊？难道这几年，在外面吃了苦后，反倒挑剔起来了？

    他把一旁站立的一只猴子拉过来，让他去挨过顺着摊子交代过去，所有人不允许用任何添加剂，务必要保证让这母子两个都吃好了。

    这条路上的美食很多，纵使梨子再怎么能吃，不过才走到三分之一的路途就吃饱了。

    他有些意犹未尽的擦擦嘴巴，指着不远处的游乐设施道：“妈妈，我可以玩那个吗？”

    梨花也不确定那些东西能玩不，正踌躇时，伊在旭在他们母子身后肯定的道：“这个岛上，你们可以把自己当做主人，想怎么玩，想要玩什么都可以，只要说一声就好，百无禁忌！”

    梨子两眼发蒙，一脸不可思议的道：“你说什么？把我们当主人？真的假的？”

    梨花敲了敲他的脑门，理所当然的道：“当然是假的，怎么可能，这里又不是他说了算。”

    “这个岛的岛主，就是我！”伊在旭双手插兜，酷酷的说着。

    “无名岛，至今没有取名字，知道是为什么吗？”

    “不知道，我们只是外人，不懂这些。”梨花心里一颤，有些慌乱的拉着梨子往游乐设施走去。

    这些滑梯啊，秋千啊，等设施，放在别的城市孩子眼里，那都是稀疏平常的东西，见怪不怪。

    倒是梨子，一生下来，就和梨花待在山茅野店里，忙忙碌碌过了好几年。别说玩这些，就是出趟门，对于他来说，都是奢侈品。

    而且，现在这里一个人也没有，仿若就是他一个人的地盘，想怎么玩就怎么玩。

    “哈哈哈……太好玩了，太有意思了！”

    他不厌其烦的跑上跑下，快活的像个林间的小雀。

    伊在旭突然有些心疼起这个孩子来，他也不是没带过孩子，那个禄一哲，他偶尔也会带他去游乐园玩耍，见到这些设施都是一副冷淡的样子，根本就提不起兴趣玩。

    哪里像梨子这样，见什么都稀奇得不得了的样子。

    他有些沉重的看着梨花，“既然生了孩子，就得把孩子养好，你该带他多出去走走，孩子只有见识多了，将来的眼界才会宽敞。”

    “你在责怪我吗？呵呵……”梨花脸上冷笑。

    他有何资格在这里指手画脚，她何尝不知道，苦了孩子。可是，当她们处于温饱都不能解决的阶段时，还谈何开阔眼界？

    她之所以去到禄家做个厨娘，然后为了丁薇选择去拍戏，做这些，唯一的目的不就是多挣钱，然后，让自己的孩子不再过得这么辛苦。

    她尽力了，没有人有资格指责她，尤其是这个男人，他更没有资格。

    伊在旭听她说话，就知道自己无意间又踩到一个雷区，赶紧补救道：“我不是这个意思，我的意思是，养个孩子不容易，尽量让他多走走，这样对他以后会有好处的。”

    “哼！别说了，我自己的孩子，我想怎么养就怎么样，‘外人’无权干涉！”梨花把外人两个字，说的特别的重，重的伊在旭只觉得自己心口发疼。

    她说完后，很是干脆利落的丢下伊在旭，跑去和梨子玩在一起。徒留下他眼巴巴的看着她们母子，却是怎么也插不进两人之间。

    妙书屋

    