
    梨花一副油盐不进的样子，让伊在旭一筹莫展，他无聊的拿出手机，偷偷的在她身后拍了几张照片，横看竖看都不满意。

    他看着作坊旁边有个游水池，那是用来给老头消遣用的，现在正是酷热难耐的时候，那蓝旺旺的水说不出的吸引人。

    他把目光放到了梨子的身上，摸着下巴不怀好意的笑了笑。

    老头一直聚精会神的样子，梨子围着转了好几圈，也就看厌烦了，对着一堆工具看起了稀奇。

    伊在旭虽然不是很懂，但是，毕竟也跟在老头身边看过几次，珠宝制作需要的工具还是知道一些的。

    他随意拿起来一个工具，热情的介绍起来，“像这个，就是锯子了，拿来割削及挫用的工具，就像这样用。”

    他拿着锯子，捡起一根手腕粗的木头就锯了起来。很快，木屑翻飞间，一个小圆片就被他很光滑的锯了下来。

    梨子兴奋的拿着小木片打量起来，发觉上面一圈一圈的还挺好看，不停的把玩着。

    “知道这些纹路怎么来的吗？”伊在旭用手描摹着木片上的纹路，故意问着。

    梨子下巴抬得高高的，嘚瑟的道：“我当然知道啦，不就是年轮，一个圈代表一岁，这根木头居然有四岁了。”

    “呵呵……想不到，咱们梨子懂得这么多。”伊在旭摸了摸他的头，以表亲近。

    不过，却被梨子一个矮身躲了过去，“干啥？不准乱摸我的头，要是被你得长不高了，你赔得起吗？”

    伊在旭尴尬的摸了摸自己的鼻子，“额……是有些赔不起，那我拍拍你的肩膀总可以吧？”

    说话的功夫，他抬手就要去拍梨子，梨子哪里愿意被他碰着，像个狡猾的泥鳅钻来钻去，愣是躲开了伊在旭的魔爪。

    “嘿哟，身手不赖嘛，有本事，你再躲啊！”伊在旭顺势就扑过去。

    梨子不屑的对他吐了吐舌头，“略略略……抓不到！来呀，来呀，来抓我呀，抓到我算你厉害。”

    “嘿哟……刚才只是让着你，你还拽上了，等我抓到你，非得打烂你的小屁股不可。”伊在旭一口唾沫吐在手心里，摩拳擦掌准备大开杀戒的样子。

    梨子一会儿往右，一会儿往左，伊在旭自持自己身经百战，锻炼不断，拿下个小娃娃还不是手到擒来的事。

    但事实上，他每次都只能抓到他的衣角，根本就近了不身。这让他不服气起来，一改游戏状态，只接变味为认真起来。

    “你别跑，看我要逮住你了！”

    “哈哈哈……你逮不着，你是个不中用的糟老头子。”

    “哼，臭小子，我可不吃素，刚才不过是陪你闹着玩，现在要和你玩真格的了。”

    伊在旭也不追了，他双手叉腰，气定神闲的看着梨子。

    “那就来啊，我不怕你！”

    梨子的小脸跑的红扑扑的，就像个红苹果一样，说不出的逗人爱。

    伊在旭看逗得差不多了，手指向着天边的一朵云，“快看，那里是不是有飞碟？”

    梨子对于这个明显很惊讶，顺着手势就看过去，“啊……哪里？在哪儿呢？我怎么没看到？”

    却不防备，伊在旭从身后扑过来，一把把他紧紧的箍在怀里，“哈哈，臭小子，这下跑不掉了吧！”

    “啊！你使炸，你个大骗子，放开我！我不服……”梨子拼命的踢打着。

    伊在旭把他夹在自己咯吱窝里，对着他的屁股就是一巴掌，“臭小子，愿赌服输，你管别人用什么手段了！”

    “混蛋，就会欺负小孩子，你是个坏人！”梨子眼里已经涌上泪水来，似乎所有的委屈都要爆发了出来。

    梨花怕他情绪失控，赶紧上前把梨子从伊在旭手里抢过来，“你这么认真干啥呀，他还是个孩子呢！”

    梨子紧紧的抱住梨花，把头埋进衣服里，无声的哭泣着。

    “是不是打疼你了？都怪我，看那个木头入迷了，居然没护住你。”梨花有些自责的说着。

    刚才那根木头，在锯开后，一阵很淡的芳香味飘散出来，被她捕捉到了。她想不起来自己在哪里闻到过，一时间就愣了神。

    木头外面，看着很普通，但是它的切面，却隐隐泛着红丝，和普通的木头有很大的区别。

    自己居然把梨子惹哭了，伊在旭有些无语的立在那里，他原本的用意是带着孩子去玩水的，顺便让梨花也取下这身木乃伊装扮，让他好好的看看她。

    昨晚上，毕竟光线不是太好，梨花的样子，在他眼里一直都是模糊的，还停留在七年前，那个天真浪漫的样子。

    他想好好的看看她，以慰相思之苦。想得心都痛了，可惜，计划赶不上变化。看样子，他是没戏了，这让他扼腕不已，这是多好的机会啊？

    终究是大孩子了，梨子哭了一会儿后，就停了下来，揉着一双发红的眼睛，有些羞囧的站在那里，却是有种没脸见人的感觉。

    梨花还待哄他一下，结果打量了他的脸蛋一眼后，却是忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    “哈哈哈……小花猫，我的梨子变小花猫了。”

    梨子有些莫名其妙的摸摸自己的脸，“妈妈，什么猫咪，我不是猫，我要做老虎！”

    “噗哈哈哈……老虎？有你这样哭鼻子的老虎吗？”梨花捂着肚子，笑的花枝乱颤，心情说不出的美丽。

    也许她自己都没注意，她已经很久很久没有这么开怀大笑过了。

    梨子却是个敏感的孩子，他并不纠结自己是猫还是虎，听着梨花的笑声，那仿佛就是时间最能治愈心灵的药。

    他不在拘泥于那点小小的委屈，只要能博得妈妈的笑，一切都是值得的。

    与此同时，他的心里突然闪现出一首才学过的儿歌，默默地唱了起来：

    只要妈妈露笑脸，露呀露笑脸，

    云中太阳放光芒，放呀放光芒。

    只要妈妈露笑脸，露呀露笑脸，

    美丽花儿齐开放，齐呀齐开放。

    历经苦难的好妈妈，我们的好妈妈，

    只要您呀笑一笑，全家喜洋洋。

    满天乌云都消散，都呀都消散，

    满山遍野百花香，百呀百花香。

    ……

    妙书屋

    