
    随着时间的流逝，夜深人静了，梨花为了照顾宇墨，带着梨子在伊在旭的客房里住了下来。

    这个套房很大，房间很多，只多了她们两个，却是绰绰有余。

    也不知睡了多久，耳听得“咔嚓”一声轻响，梨花眼睛“嗖”地一下睁开，却是从睡梦中惊醒了过来。

    她静静的躺了一会儿，摸黑起来后，披上外衣，蹑手蹑脚的打开了房门。

    她也不出气，就这么静静的看着。

    诺大的客厅里，却是三个人影打着手电摸了进来，一副忙碌的状态，在桌子里，柜台上，不停的翻找着什么。

    他们分工明确，配合很默契的样子，显然不是第一次入室盗窃。

    梨花双手环胸，懒懒的靠在玄关处，这里是唯一的出口，她倒要看看这群人想要干什么。

    窃贼摸索了一番后，一无所获之下，一人选择了一个门，打算进去搜索。

    梨花哪里会让放他们进去，房间里睡的还有两个弱小的孩子，要是被他们吓坏了，那可就得不偿失了。

    所以她伸手在墙壁上一按，霎时，整个房子里的灯光都被打开了来。

    强烈的灯光，让三人忍不住抬手挡眼。

    其中一个头上套着丝袜的男人，一脸戒备的看着梨花，“啊……你是谁？想干什么？这里不是岛主的房间吗？”

    他得到的情报，这里只有一个单身的男人，此时却冒出一个女人来，这算什么回事？

    难道，这对男女在做啥不成？？丝袜蒙面男想到某处，不怀好意的盯着梨花瞧了瞧。

    着不瞧还不打紧，一瞧清楚了，那眼睛就被彻底迷住了。

    平日里，梨花都是一副木乃伊的打扮，绝对不让自己露出一点真容来。

    但是，此时是睡觉时间，她的长发披散了下来，柔柔的垂在背后。未着脂粉的脸蛋，却精致得像一副精雕细琢的绘画。

    今儿个，她穿的是一袭天蓝色真丝睡裙，若隐若现的深v造型，把她那身雪白的肌肤衬得异常的诱人。

    丝袜蒙面男喉咙动了动，对着身旁两个跟班吩咐道：“去，给我把这个女人抓过来，注意点，别伤着了。”

    他已然忘记自己要做什么了，眼睛直勾勾的盯着梨花，里面燃烧着熊熊烈火。

    两个跟班自是赶忙应承下来，老大吃肉的时候，他们多少还是能喝点汤的。为了接下来的享用，此时费点力气又何妨？

    更何况，这个女人长得这么柔弱的样子，不推倒了，多可惜啊。

    两个人摩拳擦掌，嘴角挂着一抹邪气的笑，吊儿郎当得朝着梨花走来。

    梨花心里气不打一处来，对这几个男人的心思，哪有看不懂的，心里不由得一阵反胃，直接失去了戏耍的心思，她把披着的外套麻利的取下来，拿在手里做了个准备的姿势。

    眼瞅着两个跟班就要挨着梨花了，梨花捏紧衣服也打算狠狠的扬起扇过去时，只听得众人身后传来男人的闷喝声，“住手！不准动！”

    却是伊在旭在关键时刻，听到动静赶了过来。

    他其实，一直没法安睡，辗转反侧了很久，直到听到他们对话的声音，才醒悟了过来。

    蒙面丝袜男警惕的看了他一眼，却是没把他放在眼里。

    修长的身材，意味着对方弱不禁风，不过是个小白脸罢了。以三敌一，他们人多，一点压力都没有。

    至于梨花这个“柔弱”的女人，已经被他排除在外，不在考虑之内。

    在她他看来，女人在男人的世界里，永远都是弱者地位，翻不出什么浪花来。

    “嘿嘿……既然出来了，那就一次性解决好了。”蒙面丝袜男掏出一把匕首，指着伊在旭，“把值钱的东西都给我交出来，我可以饶了你们一命。”

    “呵呵……你脑袋是装的翔吗？我这里不过是个旅居之地，值钱的东西怎么可能随身携带。”

    伊在旭双手插兜，一副清闲自在的样子，仿佛他现在面对的是好友的问候，而不是凶神恶煞的悍匪。

    他这副傲娇的面孔，配上他英挺的面容，说不出的有趣。梨花原本严阵以待的脸，忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    蒙面丝袜男面子有些挂不住，恶狠狠地道：“居然敢消遣你飞哥，活腻味了。”

    他转而吩咐起两个跟班来。

    “大山，你给我看住那个女人，别让他跑了。”

    “收到！”其中一个跟班点头应是，对着梨花就装牙舞爪的扑了过去。

    他看也不看，继续下命令。

    “大海，你和我一起，好好款待一下这个小白脸，让他知道知道飞哥的手段。”

    “哼！不自量力！”伊在旭看了一眼梨花，发觉她虽然只是一味的闪躲，却并没有什么危险，反而游刃有余的样子。

    知道她能耐大，不会有事，伊在旭放松心情的活动了一下手腕。他虽然不是练家子，但是，对付寻常几个大汉还是没有问题的。

    三个人夹缠在一起，你一拳我一脚，拳拳到肉，噼里啪啦的那种，打得相当激烈。

    但是，伊在旭却忽视了一点，对方在手里暗戳戳的藏了匕首，只是在一个意外的接触下，他的手背上就被划了一道血痕。

    “啊？你……”他捂着伤口，一脸懊恼的瞪着蒙面丝袜男。

    “呵，兵不厌诈，小白脸，打假的话，你太嫩了点！”

    “哼哼……跟你飞哥斗，就是这下场。等下，老子再给你脸上来几刀，定要让你妈都认不出你来，哇哈哈哈……”

    想到自己的手段，蒙面丝袜男笑得猖狂不已。

    毁坏美丽的事物，很多时候可以给人带来一种另类的快敢。

    刺激，热血，基情澎湃……

    不过，他的笑声很快就戛然而止。只见一个蓝色的身影，带着一阵香风从他面门经过，他还没来得及反应，然后其脖子一扭，人就软倒了下去。

    却是梨花看见伊在旭受伤，怒而出手了。在她的眼皮子底下，她，决不允许！

    从头到尾发生了什么，谁也没看见，这个身影实在是太快了。大海怒吼一声，丢下伊在旭，猛地冲向梨花。

    梨花脚步腾挪之间，就像在跳舞一样，轻盈的躲了过去，顺势一脚登在其脸盘上，一脚给他踹翻在地。

    也是大海运气不佳，后脑勺着地前，磕着了一旁的茶几上，很光荣的就这么歇菜了。

    