
    “行行行，怕了你了，撒手，我告诉你就是了！”伊在旭无奈的妥协了。

    “嘿嘿……这才是好哥们儿呐。”祖安国心满意足的放开伊在旭。

    伊在旭拿出一朵花，放在鼻子下轻轻的嗅了一下，一脸陶醉的神情，“这花，是我花了一千万才在这个岛上培育出来的，它叫梨花，明白了吗？”

    说完，他不再搭理祖安国，径直朝着里面靠窗的一个餐桌走去。

    祖安国站在原地，嘴里反复的咂摸着两个字，“梨花？梨花？这名字，怎么这么熟悉的感觉？”

    祖太太走上前来，刚好听到这么一句，心里顿时有气起来，这个男人，居然对那个叫梨花的女人上心了吗？

    她上去就给了他一脚，正正的踩在脚背上，还使劲儿碾压了一下，嘴里气哼哼的说道：“姓祖的，你太过分了，是不是不想和我过了？”

    祖安国疼得直跳脚，还得分心回应她，也是有气的道：“什么过不过的？你到底想干嘛？闹啥闹呢，这么多人看见了，合适吗？”

    “哼！姓祖的，你就是个王八蛋。”祖太太扔下父子两个，早点也没心思吃，跑出餐厅就没影了。

    祖安国叹了口气，他是不可能丢下闺女去追人的，再加上，他也有些烦了。所以，他直接抱起祖沁染走了，夫妻两个看着有些像分道扬镳了一样。

    很快，一条流言就在小岛上流传开来。美丽的女人不甘寂寞，给自己的丈夫穿了件绿油油的“马甲”，然后，她的丈夫知道后，坚定的要和她离婚。

    当这个流言蜚语传到祖太太耳朵里时，已经是隔天的事了。所谓众口铄金，积毁销骨，一件事说的人多了，自然而然就会被人当成真的。

    祖太太为此，就真的想和祖安国离婚了，至于两个人离了还是没离，也就只能看他们之间的夫妻缘分了。

    花开两头各表一枝。却说伊在旭捧着这么一大束白花走到梨花跟前时，吸引了整个餐厅的人的注意力。

    原本有些喧嚣的众人，就这么静悄悄的看着两个人互动，不知道她们的伊总，为何会对一个包裹在木乃伊里面的女人大献殷勤。

    “花儿，这是我搜罗了全世界最美的梨花，然后精心为你培育出来，还请你，一定要收下。”

    梨花眼皮子都没抬一下，吃东西的嘴一直在嚼着，手也一直不停的给身旁的梨子布着菜。

    “儿子，这个肉好吃，你快尝尝看，合胃口不？”

    梨子自然是认出了伊在旭的身份，他自然很乐意配合梨花，“妈妈，这个太硬了，我没办法嚼烂啊！”

    “那这个肉呢？”梨花赶紧把筷子里的菜丢回盘子里，重新夹了一个小炖肉，这个应该没问题了吧，你试试看？”

    “哎呀，太咸了，呸呸呸，不好吃！”梨子直接吐到了一旁的盘子里。

    伊在旭皱着眉头，有些不悦的看着梨子，“你问这么大的人了，连自己都照顾不好吗？还需要别人喂你？”

    伊在旭一直不知道梨子的生父是谁，心里对他的存在，免不了会有些抵触。

    他的花儿，除了他，居然还有别的男人，而且还有这么大一个儿子，这让他暗恨不已。

    也不怪他手底下的人做事不靠谱，连这么点事儿都办不好，实在是梨子的出生证办理得有很大的争议。

    每个女人，从医院的正规渠道生孩子，都需要办理这么一个证。但是，都需要身份证，户口册这种最基本的资料。

    错就错在，梨花啥也没有，她是不折不扣的黑户。长到20岁，都没有去办理过这个。

    她当初来宾江市打工，出门在外都是搭别人的顺风车，不用买正规的票，也没用上身份证。

    后面，进的是那种不正规的小工厂，都不给他们买保险办入职手续这些，直接就是登记一个名字就可以干活挣钱了。

    所以，在她生孩子前，她压根儿就不懂这个世上还有身份证这种东西存在。

    那个时候，她都快要临盆了，却被老板嫌弃的赶出来了，一个人走在大街上，叫天天不应叫地地不灵，多亏了有山茅野店的老板娘路过，把她送进了医院。

    可惜，还是晚了一步，她的一对双生子，只活下来梨子一个。她当时沉浸在失去一个孩子的悲痛里，以至于梨子的出生证明还是老板娘给弄得。

    因为一些细节疏忽了，然后就把梨子的生日给填错了，本来是十二月的生辰，硬是填成了三月份的，查了三个月。

    这也就导致了伊在旭误以为梨花嫁了别的男人，生下别人的孽种，自然是相看两相厌，怎么看怎么不顺眼了。

    他却是忘记了，自己当初在南华小学附近，见到梨子和混混斗智斗勇的时候，眼里藏不住的欣赏以及喜爱之情。

    眼下，他就恨不能梨子能消失了，这样就没有人碍事了。

    梨子自己心里也有气，因为，他气这个男人对禄一哲是那么的好，对自己却爱答不理，甚至是带有恶意的。

    他虽然小，但是，不代表他看不懂大人的眼神。伊在旭那嫌弃的眼神刺痛了他小小的心灵，所以，越发的想要和他作对起来。

    他越是想要和梨花说话，梨子就绞尽脑汁的给他打断了。

    此刻听到伊在旭对他的指责，他无所畏惧的耸耸肩，“我还是个孩子，让妈妈帮着怎么了？只要妈妈乐意，而我也乐意，她就可以帮我夹一辈子的菜，你管的着吗？哼哼！”

    伊在旭可不想堵在那里当电杆子，一屁股坐到两人对面，对着梨子讥讽起来，“哈！自己无能，还找这么多冠冕堂皇的理由，我都替你感到害臊！”

    “你是我的谁？这么多管闲事，你也不怕累毙，英年早逝了？”

    梨子的话说的十分歹毒了，梨花即使对伊在旭再不满，也听不下去了，“说那么多干嘛？刚才不是喊肚子饿吗？这么多吃的也堵不住你的嘴。”

    “啊呜……”梨子塞了一大口蔬菜，万分乖巧的承诺道，“我不说就是了，我乖乖吃东西。妈妈，你也快吃啊，菜凉了就不好吃了。”

    两人埋头苦吃，却是把伊在旭当做了空气一样的存在，谁也不理。

    妙书屋

    