
    一间古色古香的卧室里，一群人守着一个风烛残年的老人默默地垂泪。老人面色灰败，气若游丝，已然坚持不了多久了。

    何时能收回自己探查心跳的听诊器，叹息一声站了起来。

    “怎么样了，小何，老爷子还能坚持多久？还能醒过来吗？”

    说话的是个中年人，头发梳得油光水滑，看起来很油腻，但是，脸上的忧愁却作不得假，像是个孝子贤孙的样。

    何时能摇了摇头，遗憾的宣布道：“油尽灯枯，对不起，我尽力了，现在，只能看他个人的求生意志。”

    中年男人大受打击，踉跄着往后退了一步，嘴里不喃喃自语，“怎么这样，那……那个怎么办？”

    所有人都沉浸在悲伤里，中年男人说了什么，也没有人去在意。

    何时能走到一旁，让开位置。

    “大家尽量和老太爷多说话，希望他能听到你们的呼唤，清醒过来。”

    随即，一群人一窝蜂的

    “呜呜呜……爷爷，你可一定要好起来啊，凯凯还小，还等着你来讲故事呢，他离不开你老人家啊。”

    说话的是个美丽的少妇，手里拿着个丝帕，不停的擦拭着眼角。看着像是在哭泣，不过，那隐藏在手里的粉底却出卖了她。

    不过是趁着抹泪的功夫，把自己的脸蛋儿抹得惨白惨白的，就像是一副伤心过度后留下的病样。

    不得不说，她成功了。因为她的身旁，站着的是一个带着眼镜的斯文男人。他很是怜爱的开导着她，“别哭了，眼睛哭肿了就不美了。”

    “这是老爷子的命，我们也只是寻常人，不能逆天改命，无法避免的。”

    “嗯嗯，我知道，人家只是替爷爷感到难过罢了，眼瞅着就要过88岁的寿宴了，帖子都发出去，这一转眼，就红事变……那个，太冤枉了。哪怕是过掉寿宴，也比”

    她的身后站着一个五六岁的小男孩，一脸怯生生的缩在那里，时不时的拿眼偷瞄一下那个一动不动的老人。

    他轻咬着嘴唇，眼神里有种说不出的害怕。不知情的人，还以为他在害怕死亡。只有他自己心里明白，他害怕的是什么。

    他永远不会忘记那天下午，他走在楼梯上，他的太爷爷杵着拐杖走在他前面。然后，不知谁推了他一把，他的身子不有自主的往前倾倒，撞到了太爷爷身上。

    老人家年纪大了，哪里经得住这样一个猛撞，直接就从楼梯上滚了下去。

    他人小，也刹不住车跟着后面咕噜咕噜的滚了下来，却是拿老人家当了垫背。

    因为年纪小，他也就有点擦伤，两天就好了。他的老太爷就不一样了，整个人当时就不行了。送到医院急救，好不容易清醒了，脱口而出的就是，死也要死在家里，不能死医院里。

    所以，他们不得已又把他拉了回来。

    虽然，人之将死其鸣也哀，但是，何时能却只是冷眼旁观着，并没有太多的表情。

    他一直盯着自己的手腕，默默地看着时间。

    直到一道身影冲了进来，才轻轻的嘘了口气。

    “东阳，你可算回来了。”

    “何大哥，我爷爷人怎么样了？没事吧？”祁东阳紧紧的抓住何时能，眼里的焦虑却是透露无疑。

    他从小，就失去了父母，是在何老太爷的身边长大的，这感情自然是深厚了。对于老人家出了这么大的事，他的心里又气又急，把所有的希望都寄托在了何时能的身上。

    何时能没有说什么，只是轻轻的摇了摇头，一脸的怜悯神色。

    “不，怎么可能，我走之前，他老人家还好好的，他还能吃肉，好吵着要我给做云吞面，怎么就这样了……”

    他的爷爷，身体康健，完全还可以再活个十年二十年，可以看到他的孩子出生，甚至陪着成长。

    然而，一切都哑然而止了。

    祁东阳难过的眼泪，瞬间夺眶而出。如果可以提前知道，他哪里都不会去，打死也不会离开。他会好好的守在老人身旁，陪他度过89岁的生日。

    可惜，世事无常，世上也没有后悔药。他，好恨啊，却不知道该恨谁，只能任由眼泪淹没了他，躲在人后面，无声的痛哭着。

    中年男人看见后，一把冲出来抱住他，声嘶力竭地哭喊着，“东阳啊，你可算回来了，差一点，你就见不到他老人家了呀……”

    “对不起，都是我不好，辜负了你给我的嘱托，你怪我吧，是我没尽到责任。”

    “都是我的错啊！！”

    中年男人情绪激动的拍打着祁东阳的背，力道之大，差点没把他的心肝脾胃肾给敲碎了。

    祁东阳就像是不知道痛一样，沉浸在痛苦里的他，麻木任由中年男人施为，似乎已经不知道痛了。

    何时能看不下去了，赶紧上前拉扯起来，“何二哥，快快起来吧，大哭伤身，节哀顺变！”

    中年男人就像是没有听到一样，依然我行我素的在那里捶打着。

    直到他旁边的人都看不下去了，把他拉开了，他才停了下来，只是一脸的难过自责的样子，谁也不好说他什么。

    何时能在祁东阳耳边好生的提点着，“傻小子，你不会躲着点吗？真让他捶死了，值得吗？”

    祁东阳没有说话，眼里只是静静地盯着老人看，眼里的泪水就没停下来过。他根本就听不进去何时能说了什么，谁又做了什么。

    他只知道，他最亲最爱的人，很快就要离开他了。这个世上，再也不会有人温暖的为他等候，不会有人亲切的呼唤他回家吃饭，也不会有人在他耳边唠叨着，让他快点找个媳妇。

    任凭众人如何哀伤，哭声震地，床上的人，一直没有醒过来。何时能抬手看了看时间，发觉已经是夜晚七点了，随即开口赶人了。

    “诸位，大家也看到了，何老太爷一时半会还醒不过来，你们得打起精神去用餐，否则哪里有精神处理接下来的事。”

    他的话音才落，就听的人群里响亮的“咕噜咕噜”的应景声音，也不知是谁的肚子饿得在打鼓。

    妙书屋

    