
    “你敢放下匕首，我饶了你，否则别怪我不客气”

    梨花手里捏着个瓷瓶，却是刚才涂抹刀伤的药粉。因为伤口有些大，药已经用完了，此时空空的，被她一掌捏成了粉碎。

    尘埃落下来的时候，蒙面丝袜男感觉自己就像是那个瓷瓶一样，也被对方捏成了碎渣。

    腿有些不听使唤的颤抖起来，他强自镇定的道，“放我离开，我不会为难这个孩子。”

    “哼，你没资格和我讨价还价。”

    经过刚才一番混战，梨花早就摸清了这几人的能耐，她压根儿就不会放在眼里。

    蒙面丝袜男看着她精致的面容，恶向胆边生的把匕首朝孩子的脖子出向下压去。

    宇墨哪里经过这样的阵仗，眼泪鼻涕哗啦啦的躺着，嘴里叽叽歪歪的哭闹着，“呜呜呜爸爸呜呜我要爸爸快救救我”

    “闭嘴你个小兔崽子”蒙面丝袜男被孩子的哭音吵得心烦意乱，随手就打了他一巴掌。

    “啪”的一声，把宇墨打蒙了，却是不再哭泣了。

    他长这么大，还是第一次体会到被人吊打是何种滋味。脸蛋肿得老高，眼里的一泡泪憋着，不敢大声的哭，浑身颤抖，显然被吓得不轻。

    梨花眼神一暗，对方连孩子也能下毒手，知晓其已经丧心病狂，无法沟通了。于是，转而采取另一种方式，她选择了妥协，毕竟，孩子在对方眼皮子底下，稍微的一不注意，那锋利的匕首可能就会捅到孩子身上。

    她，不敢赌。

    “不要为难孩子，你想要什么，我都答应你”

    此时的房里，伊在旭陷入昏睡，另外两个陪着蒙面丝袜男的跟班也还没醒，只有他们三个在对峙，准确的说，是梨花和蒙面丝袜男的一场博弈战斗。

    谁都不想输，也输不起，代价太昂贵了。

    蒙面丝袜男听到梨花的妥协，内心总算舒缓了一口气，他真的害怕对方一意孤行，不管不顾，那真的是糟糕透了。

    他还不想死，他是来求财的，不是来自取灭忙的。

    想到这里，他就对那个蛊惑他们来这里的医生气的咬牙切齿。对方告诉他们，这个岛的岛主，富可敌国，趁着无人岛没有律法的制约和约束，他们可以放开了手脚的大干一场。

    然而结果却是，他不但啥也没捞着，还被对方揍得惨兮兮，想起来就肺都气炸了。要是让他再看到这个字医生，他非得把他大卸八块，才能解心头之恨。

    闲话不多说，却是蒙面丝袜男面对梨花的妥协，也不敢提过分的要求，他甚至于连自己的两个跟班绊倒绊倒了。都放弃了，只想保全自己。

    “送我到海边，等我找到我自己的船，我自然就会放了这个孩子。”

    梨花想也不想就答应了，做了个请走的姿势，“行，没问题我都答应你，你请吧”

    “希望你不要耍手段，否则，我随时都会管不住自己的手，做出什么极端的事来，别怪我没提醒你。”

    蒙面丝袜男拽着宇墨费力的朝门口走去，毕竟还要提防梨花，生怕受到突然袭击。

    所以，就没怎么注意脚底下。他直接就是踩着大山的大饼脸离开的，差点没被绊倒了。

    可怜的大山，经此一踩，睡的更沉了。

    不过，梨花可不会再放任这两个人躺在这里。她的梨子还睡着呢，伊在旭也睡着，都是没有能力保护自己的人，这两个只要苏醒了一个过来，那就是世界末日快要到了。

    她动作麻利的抽出两个人的皮带，把他们的双手反绑在身后，又找来一个床单，“咔嚓”一声，撕了做成长条，把两个人彻底的捆死在了一一张桌子的腿上。

    干完这一切后，她才起身追蒙面丝袜男去了。

    风平浪静的海平面，此时再也看不到一丝黑暗。天边的鱼肚白，把水面沾染的银光闪闪，说不出的美丽来。

    蒙面丝袜男艰难的把孩子放了下来，对方因为年纪小，不跑不躲避，也不哭闹的样子，让他这一路赶的顺畅了很多。

    因此，倒也不怎么去为难他。

    在一个有些隐蔽的礁石堆后，也不知道他怎么办到的，居然藏了一只简易的海船在这里。

    却说，他当初坐这个船来这个海里，打算短距离试玩一下就赶紧好了。

    不曾想到，这一玩就是三天三夜，还意犹未尽的样子，让他这个只是因为船只迷失到了海岛上，胡乱找了个最近的小岛暂时停留的人，也有些流连忘返起来。

    但他其实也没真的打算碰上谁，遇上医生，纯熟是一个意外。用一句歌词形容，“啊一切都是天意，一切都是命运，谁也逃不离”

    笑话短说，却是说梨花就站在岸边，远距离的看着蒙面丝袜男，静静的寻找着机会。

    足足忙了十分钟后，蒙面丝袜男才启动了小轮船，并如他所说的那样，把宇墨放到了一块礁石上面。

    马达“轰鸣”的声音响起，船只缓缓的离开了这个梨花岛，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    梨花快不跑到宇墨跟前，确认他没事后，从地上捡起一块鹅卵石，然后对着那已然快要离去的船只冷冷的邪气一笑。

    “啊你你你”

    却是蒙面丝袜男被爆了头，一头从船上掉落进了海里。

    没有主人的小轮船，勿自向前奔去，没有人知道它的命运会如何

    “梨花阿姨我腿好软，站不起来了，你能帮帮我吗”

    宇墨扶着梨花的手，不敢去看那个被泡在海里的蒙面丝袜男。如果没有意外，这将会是他一生的污点，无法忘记的承诺。

    “没事的，坏人已经打败了，我们宇墨不要操心这个，好好的上学就好。”

    “可是我腿软啊，我站不起来了。”宇墨靠在一块礁石上面，满脸的无助表情。

    “呵你哪里腿软了我看你就是个懒娃娃罢了罢了，爬上我的背来吧，我带你找你爸爸去。”

    梨花弯下腰，轻松的背起宇墨就朝着伊在旭所在的位置赶过去。

    