
    夜晚的海岛，显得更加的狰狞狂乱。海风吹拂着巨浪，把礁石震得轰天响。即使躲在屋子里，雨水拍打在玻璃上的声音也能吓得儿女魂飞魄散。

    这注定是个不眠之夜，没有人敢在这样的日子出门，就连安心睡觉都是一种奢侈，之前还觉得海岛美如天堂的心情一去不复返。

    当然，这些人里面，不包含得有宇家父子，在梨花的照顾下，两人睡得昏天暗地，直接没醒来过。

    梨花把梨子接了过来，毕竟这样令人不安的夜晚，孩子还是待在自己身边看着比较好。

    他这两天把海岛都逛了逛，然后就吵着无聊，非得玩游戏。

    一直打，一直打，一直打……

    如果不是她布置的课外作业，梨子都按时按量，保证质量的完成了，她肯定觉得这孩子颓废了。

    此时，房里就只有伊在旭和梨子两个人争执不休的声音。

    “这个游戏怎么玩的？我怎么在网络上搜不到？”伊在旭看着自己显示搜索空白的电脑页面，有些郁闷的问着。

    他刚才看了了下梨子玩耍，还挺有意思的，就是怎么也找不到游戏，让他有些抓瞎。

    梨子脸都没给他一个，爱搭不理的样子，“你想干嘛？想玩也不是不可以，求我呀！”

    “噗……玩个游戏还得求你，过分了吧？”伊在旭差点气吐血。

    这个孩子不知道怎么回事，就是总爱和他唱反调，他说什么，小屁孩都要怼两句，现在可好，还让他求上了。

    想他堂堂一个集团的大总裁，好歹也坐拥几百个亿的身家，手下能人无数，这么点小事，还用得着求人吗？

    他掏出手机，对着梨子的电脑就拍了好几张图，然后发给了远在宾江市的唐禹铭。彼时，他正在祁家帮着祁东阳智斗那个脑残的油腻大叔。

    对于伊在旭的事，他还是比较上心的，赶忙拿出自己的电脑，开始搜索了起来。

    “奇怪？怎么一点内容都没有，干干净净的，连词条都有不起。”

    他的电脑里并没有出现游戏的画面，甚至，这几个字就和游戏没有关系，出来的全是一堆某宝上推销商品的广告。

    他不甘心的继续换网搜索起来，把伊在旭发给他的“暴揍大侠”输入了进去。

    这次，出来了一堆有关暴～力的新闻，什么，女的把男的虐带拉，男的长期殴打女人，让女人流产住院啦……

    总之，林林总总一大堆新闻，却没一个和游戏相关的。

    “奇了怪了？哪里不对劲呢？”唐禹铭完全是抓瞎了。

    这样的感觉让他很不踏实，这世上，没有什么能逃过他的追踪，如果有，那一定是出现漏洞了，他决不允许这样的事情出现。

    他完全沉迷在搜寻的快乐里，无法自拔。

    而远在海岛上的伊在旭，左等消息不来，右等也没有结果。

    他背着手，在房间里不停的走来走去，时不时的看一眼那个“拖油瓶”，他想和他一起玩，增进一下彼此之间的感情交流。

    毕竟，说不定以后，就是一家人了呢。他心里不切实际的幻想着。

    只不过，他再怎么想，别人却不给这个机会。

    梨子霸着电脑，就是不带他玩，甚至连解说都不愿意，直接装昏。

    他求助的看向梨花，却见她只是盯着窗外瞧，压根儿就不关心这两个人怎么了。

    他犹豫了一下，走到她身边，看着满天的暴雨，感叹的说着，“这样的暴风雨，野人山好像也发生过一次吧？”

    那个时候，野人山上的好多树木都被吹倒了，溪水泛滥成河，差点把小木屋给冲没了。

    那天，他很不幸的一个人外出，天黑回来的路上，就遭遇了这样的雷暴雨。那雷音就在他的头顶上炸响，他甚至亲眼见到，离他不远处的一颗歪脖子树，“咔嚓”一声，就这么被劈断了，给他一种随时都要把他自己劈成两半的错觉。

    他走在那样的雨中，心里的害怕无助让他跑了起来。奈何山路泥泞，才起步，人就摔趴下了。

    正当他龇牙咧嘴的想要爬起来时，只见雨瀑中伸过来一只白嫩的手，一把就把他提溜了起来。

    大雨侵袭着他的面门，他张嘴想要说什么，立马就被雨水堵住了口。

    花儿不待他多说废话，拉起他就往小木屋方向奔去。

    那手是这样的柔软冰凉，甚至有些滑腻，让他有些抓不稳的感觉，仿佛那手随时都会脱离他的掌控，让他遥不可及。

    经过一路跋涉，好不容易赶到小木屋的时候，已经是深夜了。这一路走的很颠簸，他们没有手电，没有提灯，没有火把，完全是靠着刹那间，闪电出现时的光，看清楚路面情况，然后跌跌撞撞的赶回来的。

    彼时，两个人狼狈得就像是从泥水里捞出来的一样，浑身湿透不说，还冷的直哆嗦。

    等到花儿好不容易把热水烧好了后，他已经随意换了套干净的衣服，钻进被窝里躺着去了。

    他感觉自己是那样的冷，一忽儿过后，又觉得热得不行，迷迷糊糊间，只感觉有双手在自己的额头上摸了摸后，接着就有个冰凉的帕子贴在自己额头上，让自己好过了很多。

    他下意识的抓住那双手，紧紧的拽住，把他放在自己的心窝窝处，就这么安心的睡着了。

    天亮的时候，他迷迷糊糊睁开眼，就见到花儿趴在床边正在熟睡，而他的手，还在紧紧的抓住花儿的手，呈现手指交叉的样子。

    他不知为何，心里一喜，他好喜欢这样的感受，只是轻轻的拉着，就仿佛拥有了全世界。

    也许是他太过激动了点，花儿有些苏醒过来了，吓得他赶紧闭上眼，装作一副沉睡不醒的样子。

    花儿的手从他的手里抽离开来，他还没来得及失望，额头上那熟悉的感觉又来了，让他忍不住舒服的叹息出声。

    “干啥啊？醒了还装什么睡？”花儿有些气恼的隔着被子拍了他一下。

    “没有，我也才醒，没装。”他自是不承认，打死也不承认的那种。

    