
    宇崇文真的很羞愧，为自己的猛撞，不识好人心，恨不能找个地洞钻进去。

    当梨花带着梨子用餐回来后，他就不挺的道歉着。

    “对不起，我刚才…太那个啥了，我……”

    “不用说了，都是为人父母的，我能理解。”

    梨花嘴上说着原谅，但是，语气凉凉的，再不付之前的随和，两人之间原本就隔着点什么，现在就更像是隔了一个深海鸿沟。

    “改日我去宾江，专门给你摆宴请罪，还请不要推拒，给我一个赎罪的机会。”宇崇文诚恳的说着。

    如果可以，他现在就想请客。不过，这里是伊在旭的地盘，很多东西都是免费消费的，在这里请客的话，未免太没诚意了。

    伊在旭也在一旁帮衬着，“花儿，他一个大男人拉扯孩子，又当爹又当妈的，你就看在他不容易的份上，答应了吧。”

    “谢谢了，你们的心意我都知道了。”梨花客气礼物的说着，语气带着疏离，“不过，真的不需要了，我的不是这么小气的人。”

    “你的孩子，现在已经没啥大问题，你带回去后，好好看护，有问题再来找我。”

    “我一天一夜没阖眼，想休息了。”

    她就静静的站在那里，似一株仙人掌，浑身都带着刺。即使开着美丽的花朵，也只能远观而不敢亵玩也。

    宇崇文讪讪一笑，抱起宇墨告辞离去。伊在旭却纹丝不动的坐在那里，根本就没有要走的心思。

    梨花把一个小瓷瓶丢给他后，眼神也欠奉的指着大门道：“把伤口清理一下后，自己上药吧，我真的累了！”

    她的声音充满了疲惫，和平时里活力十足的样子判若两人。

    伊在旭有些心疼的道：“你……好好休息吧，我自己能行。”

    原本还想赖着不走的想法就这样破灭了，临行前，他摸了摸梨子的脑袋，“好好照顾妈妈，有什么事，记得第一时间找我。”

    梨子毫不客气的拍打开他的手，“找你干嘛？你的手都废了，还能做什么？”

    “呃……”伊在旭被噎了一下，半响才回过神来，“我的手没了，但我还有手底下的人。”

    “随意使唤他们吗？他们又不是你的奴仆。”梨子抱着手，就事论事的抬杠着。

    说话的功夫，他的一双小眼神却时不时溜向伊在旭的伤口处。他昨晚睡得太晚太沉，压根儿就不知道发生了什么事。只知道一觉醒来，房里多了两个被五花大绑的男人，长得凶神恶煞的，一看就是坏透了的那种。

    而那个所谓的岛主，却歪倒在一个躺椅上，怎么叫也叫不醒。

    正当他一筹莫展，不知道该怎么办时，却是梨花背着宇墨回来了。

    彼时的他还有些不舒服起来，感觉自己最心爱的东西被人抢走了，说话免不了夹枪带棒，“喂，你腿没事吧？不会残废了吧？”

    “没～～我没有～～就是腿软了，有些走不动。”宇墨一改之前的活泼开朗，说话有些畏畏缩缩的样子。

    梨子给了他一个大白眼，尽情的挖苦讽刺着，“呵……谁让你平时挑食的，关键时刻就变软脚虾了，太没用了。”

    “我……”这话太扎心了，宇墨却没法反驳，毕竟，他目前，就是这样的一个人。

    其实，他以前也不这样的。每天吃饭都很乖，什么也不挑。但是，自从两年前，他的妈妈拖着行李箱离开他，离开这个家以后，他就再也没好好吃过饭了。

    无论吃什么，他都会回忆起和妈妈在一起用餐时的温馨时光。对面的妈妈，就会耐心的帮着他挑鱼刺，给他夹菜，每次都生怕他没吃饱。

    但是，现在，他已经很久很久没和人一起上桌吃饭。也就来到这梨花岛后，

    但是，因为宇崇文的工作繁忙，他只能一个人守着一大桌子菜，只吃那些平日里从来不吃的菜，如果没有，那就另可吃干饭。

    久而久之，他虽然个字长得高，却异常的瘦弱，胳膊上只有皮一点肉都没有。

    他的身体不是太好，因此，即使烈日灼射下，也能穿长衣长裤不会中暑，愣是没有被人看出，他其实已经瘦的皮包骨了。

    梨花刚才背了他一路，就感觉像是在背一个五六岁的孩童一样轻松。此时见着梨子这么不遗余力的接人疮疤，忍不住呵斥了一句，“行啦，赶紧做你的作业看书去，别再疯玩了。”

    “噢……”梨子用眼神刮了宇墨一番后，才不情不愿的忙活去了。

    如果放在过去，宇墨肯定撸起袖子就对着梨子示威起来，他可不是个容易吃亏的主。

    但是，今儿个的宇墨没有状态，恍恍惚惚却是没多大反应的样子，弄得梨子像是在独角戏一样。

    他一个巴掌也拍不响，索性，自己看书去了，直接不理宇墨了。

    宇墨这样的状态持续了很久，他就这么呆呆的坐着，一言不发，谁也不知道他在想什么。也许他什么也没想，大脑一片空白的那种。

    梨花有些叹息，她还是大意了，让那残忍的一幕吓到这个单纯的孩子了。

    伊在旭的讨好，对于梨子来说，就是个笑话，他压根儿就不应了，自己转身接替宇墨的游戏，继续摆弄了起来。

    又被嫌弃了，伊在旭垂眉耷脸的离开了，不知道自己的魅力，为何在这对母子面前这么不管用？

    正当他沮丧得不行时，裤兜里的手机振动了起来，掏出一看，却是老太爷打来的。

    他犹豫了一下，直接就按掉了，并不打算接。

    他这次举办这么大一个活动，还是惊动了很多世家，他们都想把自己的人塞到他这个小岛上来，都被他以工私要分明的借口给挡掉了。

    岛上的人，除了他邀请来的好朋友外，都是公司里的员工以，及和公司有合作关系的友谊单位，绝没有第二个不相干的人。

    他其实谁都不想拉来，这个海岛，只要有他的花儿在就好了。

    不过，平常人他可以想怎么打发都可以，唯有老太爷这里不行。他一听说这个事，就一直打电话骚扰他，让他把海岛坐标发过去。

    