
    住宿区7号楼，远在宴会大厅以南，大概有五分钟的路程。梨花的房间在六楼，她并没有坐电梯，而是选择了楼梯。

    此刻，她需要走走，更需要静静。

    寂静的楼道里，只有高跟鞋发出的“哒哒哒”声，空旷的令人心悸。

    在经过四楼时，突然，一对奇葩的男女声音在楼道门后面的响了起来。

    女声：“我的紫金宝石呢？明明就是掉到这里了，你说，是不是你捡到了？快还给我？”

    男声（可怜巴巴）：“这位小姐，我只是个打扫卫生的，这里灯光这么暗，啥也没瞧见，我真没见到什么宝石，你要相信我。”

    女声（态度恶劣）：“哼！少啰嗦，不是你捡了去，难不成它自己长翅膀飞了？你给不给？再不给，信不信我找人把你丢海里喂鲨鱼去？”

    男声（惶恐）：“小姐，求你了，放过我吧，真不是我捡到了。”

    女声：“哼！我看你是不见棺材不落泪，等我搜出证据来，看你如何抵赖。”

    接下来就剩下一长串呼噜喝嗤的声音，楼道门板被两人震得刺耳的响。

    女人的态度是那样的嚣张跋扈，气焰高照，听起来格外熟悉，可不就是梨花白天初来时，就让她赔几百万的阙胖女孩。

    怪不得刚才没在宴会厅见到她，却是在这里被一颗什么宝石给绊住脚了。

    她并不想理会这两个人在干嘛，抬脚就打算离开，却突然听得“噗通”一声巨响，却是这门没有锁死，一男一女摔倒在地上，而阙胖女孩很不幸的做了个垫背的。

    男人有些尴尬的爬起来，手足无措的解释道：“你刚才也搜过了，我身上确实啥也没有。那个……我还有工作要做，就不打扰你们的雅兴了！”

    男人也是头一遭经历这种事，慌不择路的就想跑，结果楼道里光线不是很好，加上他心慌意乱，直接一头撞到门板上，倒退几步后，被阙胖女孩的脚绊住，人很悲催的背对着摔了下去。

    好死不死，就刚好和阙胖女孩重叠在一起。

    第二次当垫背的阙胖女孩一口老血差点没被砸出来，疼痛让她脸上的肌肉异常的扭曲，梨花都有些为她感到难受，赶忙上前去拉那开那个男人。

    “咳咳……那个……你没事吧？”

    梨花原本有些郁闷的心情，此时也被这两活宝给治愈了一大半。

    “啊……我的脊梁骨，我的琵琶骨，盆骨，尾巴骨，还有腿骨，好痛啊！！！”

    阙胖女孩缓过劲来，大声哭喊着，她是真的觉得自己快报废了。

    梨花忍住笑，帮她摸了摸，发觉也就屁股那里摔得最惨，随安抚道：“你别叫了，这里都没人了，叫给鬼听吗？”

    梨花的声音才落，楼道里的声控灯适时的灭了，四下里一片漆黑，吓得阙胖女孩一下子就抱住了梨花的胳膊。

    “啊！鬼！我怕！快，我要离开这里，求求你了！带我走吧！嘤嘤嘤……”

    阙胖女孩倒是能屈能伸，可怜兮兮的求着梨花，再不付之前的嚣张气焰。

    “行行行，求你别再嘤嘤嘤了，比鬼还瘆得慌。”

    实在是阙胖女孩的嗓门就不是那种婉转清脆好听的，初听她声音的人，估计百分之二十的人会误以为她是个男生。

    那声音有些低沉宽厚，学着别人发出娇滴滴的嘤嘤嘤声，怎么感觉都很别扭，刺耳朵！

    她小心的拉起阙胖女孩，在经过那个打扫卫生的男人身边时，她愤愤不平的丢下一句狠话，“你给我等着，等我改天没事了，一定会来找你算账的。”

    “额……好吧！我等你！”

    男生叹息一声，虽然觉得自己也很冤枉，但是毕竟撞到人了，别人没冲上来爆揍一顿，已经是感恩戴德了。

    不过，“我等你”三个字，男人说的有些幽怨的味道，听到梨花耳里，忍不住打了个哆嗦，赶紧搀扶着阙胖女孩离开了。

    405号房间里，阙胖女孩有些不好意思的趴着，梨花正给她按摩一下疼痛的部位。

    “嗯……谢谢你哈，没想到，你还挺厉害的，居然会按摩！真的好了很多啊！好舒服哟！”

    阙胖女孩浑身放松，就像个松透了的烂泥一样瘫在那里。

    “小时候跟着老人学过一点皮毛，不值一提哈，你觉得舒服就好。”梨花有些谦虚的说着。

    阙胖女孩“嗯嗯啊啊”的哼了几声后，就这么趴着睡着了。

    她忘记了自己挚爱的宝石，忘记了心爱的男人，完全沉浸在温暖的海洋里，不愿醒来。

    梨花见状，有些无奈的合上她的门，回自己屋去了。

    不过，此时的屋里可不只有梨子一个人，还有一个小男孩和祖沁染在。

    小男孩正是之前在沙滩上，和梨子握手言和的那位，他叫吴宇航，今年才八岁，只比梨子大了一岁而已，正好能玩在一起的年纪。

    他似乎和祖沁染认识，三个人正在地板上玩着大富翁游戏，气氛还挺和谐的。

    却是因为大人出席宴会，把他们两个丢在了房间里，无聊的两个人就偷偷跑出来，从前台那里打听到梨子的房间号，直接登堂入室了。

    “哈！居然是一点，气死我了，我还得原地踏步，走不了。”

    说这个话的是吴宇航，他气鼓鼓的抱着双手，死死的盯着梨子手里的色子。

    只见梨子朝着色子吹了口气，祈祷了一番后才丢了出去，他的主场似乎也带着旺主运，虽然才掷了个三点，但是跳了三步后，显示的是他捡到一个宝箱，奖励他前进六步，一下子就跑了很远，把两个人抛得远远的。

    祖沁染使劲儿拍着小手，一副崇拜不已的表情盯着梨子，“哇哦……哥哥好了不起。”

    梨子摸摸后脑勺，有些不好意思的笑了笑，“运气，呵呵，就是运气好了点，小染妹妹才厉害，这么小就会玩大富翁了。”

    “哦……我都是一个人在家玩，自然就学会了。”祖沁染可怜巴巴的说着。

    吴宇航是个粗神经的，倒是没感觉出哪里不对，梨子却有些同情的摸摸祖沁染的头，“没关系，以后有我陪你玩，你不会再无聊了，我的那个游戏，已经弄好了八成了，就差推广出去，让更多的人来玩了。”

    “真的吗？哥哥好棒！我们不玩这个了，现在就去玩游戏吧！”祖沁染迫不及待的说着。

    妙书屋

    