
    至于张姐要怎么和阙胖女孩掰扯，把事情玩得多大，年轻的女孩已经顾不上了，她的一颗心都飞到那个拿着捧花的男人身上，满满都是他那冷漠无情的高冷范儿。

    奈何，对方的大长腿健步如飞，她在后面死命的追，搞得有些狼狈了，还不敢轻易的出现在别人面前，要不然就太突兀了。

    这还没开始呢，她可不想惹了厌弃。

    却说梨花母子走在最前面的小路上，路面用的是细碎的鹅卵石铺就。两旁的棕榈树，椰子树稀稀拉拉的分布着，并没有多少余荫。

    此时，虽然是早上九点，但是，阳光已经很灼热了。

    梨子毕竟年纪小，耐热能力差着些，不过是走了三十多分钟，就有些面红耳赤，不耐烦起来。

    “妈妈，这里什么游乐设施都没有，不好玩！”他有些抱怨起来。

    再好看的风景，除了初时的惊艳，往后都只剩下寻常了。

    “我听说那边有个海洋生物管，你还太小，不能去潜水，去那里见识一下，挺好的。”梨花从身后的背包里拿出一个遮阳帽给他戴了起来。

    因为再炙热的太阳，都不会把她烤黑，所以，她出门都很少带伞，倒是把孩子给热着了。

    伊在旭就在她们身后，听了她们母子的话后，掏出手机低头把玩的起来，也不知道他在忙什么。

    年轻的姑娘跟了这么久，感觉比梨子还要受不了的样子，整个人都快虚脱了。

    她有气无力的靠着一颗椰子树，突然也不知怎么，灵机一动，人就软倒在地上，对着伊在旭三人所在的方向呼救着。

    “救命！救命啊！救救我……”

    她说的那样可怜，加上她一袭白裙着身，怎么看都是一个柔弱女子，需要帮助的样子。

    不过，伊在旭似乎公务繁忙的样子，只顾着玩手机，头都不抬起来看一下，也不知他是真的不知道有人在呼救，还是假的不知道。

    当年轻的姑娘叫得有些累，准备放弃时，却见离得很远的梨花母子赶了过来。

    “这位妹妹，你没事吧！”

    梨花略微有些冰凉的手，搭在年轻姑娘的额头上，竟然让她有些浮躁的心情平缓了下来。

    “嗯……谢谢你哈！”年轻的女孩有些感激的说道。

    她看不清梨花的长相，因为她蒙着一款黑色的头巾，穿着黑色的同款长袍，把自己捂得严严实实的。

    但是，看到对方带着个孩子，所以，对于伊在旭跟在她们屁股后面转悠，并没有太当做一回事。

    “嗯嗯，你有一点中暑了，我这里有水，你凑合着喝一点吧！”梨花到了点保温杯里的凉白开水出来，扶着女子给她喂水。

    不过，女子虽然虚弱，还没昏厥的地步，她撑着坐了起来，看着梨花递过来的水杯，有些皱眉，不过，又不好拂了别人的好心，就想着意思一下就好了。

    她轻轻的抿了一口，结果，就这么一口，人就喷了出来。口水像喷雾一样，全部喷在好奇宝宝梨子的身上。

    他因为挨得有些近，人小反应有限，直接就没躲开。

    “啊……脏死了，你好恶心！”他气急败坏的跳起来。

    梨花掏出一块小汗巾，有些无奈的帮他擦了下脸，“看样子，这段时间你退步了很多啊，这么点反应都做不到。你这样，以后离开我，如何让我放心？等回去了，看我怎么收拾你。”

    梨花嘴里的收拾，可不是暴打一顿这么简单残暴，而是对梨子的肌肉强度，神经反射等进行全方位的训练。

    其实说白了，就是每天都要坚持练功，至少两个小时才够。

    她前段时间因为拍戏忙，梨子就疏于管教，属于放任式散养状态，今儿个看他的临时反应，一下子就退步了很多，心里还是有些着急起来。

    梨花也不求他将来多厉害，只是希望他在以后的生活里，假如遇上危机的时刻，可以有自保能力。

    在此前提下，若果还能保护家人和朋友，那就更好不过了。

    被喷了一脸，还又被训斥了一顿，梨子垮着一张脸，有些无力的应承道：“知道了，我会努力的。”

    他其实也不是排斥练功，甚至知道自己练功后的好处。他之前因为被坏人夹持，还是大潘冒着生命危险，把他解救了出来。

    自从那以后，他就已经清楚的意识到，一个人身手厉害，逆天改命的机会，总比寻常人要多。

    因为，寻常人家的孩子，要是处在他那样危机四伏的劫持环境里，可能早就夭折了，哪里还送样活蹦乱跳的。

    只是最近，他痴迷于自己的游戏世界里无法自拔。日前，他的游戏经过了第一轮一百人的测试，也找出了很多隐藏的bug，都被他完美的克服掉了。

    为了凑够一百人，他可是给班上的筒子们做了很多很多事情，让他们发动自己的朋友，都来玩自己的游戏。

    当然，这一切都是在悄悄的进行，那些人只知道欠钱可以用玩游戏来抵偿，却不知，他就是游戏的制作者。

    现在，万事俱备只欠东风，他就等着申请上市，办理好上市证件，就可以开始推广自己的游戏了。

    只不过，他毕竟还是个孩子，根本就没有什么证件。好在，梨花在这方面，特别的支持她，帮他签订了很多py交易。

    万事开头难，只要有人在游戏里氪金，对于他来说，那就是下金蛋的鸡，财源滚滚来，一切不要太容易哟。

    当然，为了实现这个目标，他现在已经联合起两个盟友了，一个是祖沁染，一个就是是宇墨。

    这两个人虽然年纪小，但是名下的财产可不少。他们每个月自己可自由支配的钱，都是很多人一年也挣不到。

    他们只要在前期的时候，给他的游戏提供资金支持，那么，很快就能见到收益的。

    为了忙这个事情，他已经很久没有用心的练功了。比起，被梨花收拾，他更害怕的是面对危机的时候，那种无能为力的感觉。

    所以，他对于梨花训斥的话，有了更深刻的领悟。

    妙书屋

    