
    当两个沉睡的大男人终于清醒过来时，已经是第二天的夜晚了。

    宇崇文没见到宇墨的影，倒也不着急，在他脑海里，这个孩子一直都是独立自主的，能够自己照顾好自己，不用太废心。

    此刻既然不在房里，必然是又跑去找那个新认识的小伙伴梨子了。

    他收拾好自己，精神抖擞的敲响了梨花的房门。

    门悄无声息的打开，露出梨子那张稚嫩的脸蛋。

    “宇叔叔……晚上好。”

    梨子对于宇崇文还是很有好感的，毕竟，初来小岛，还是他带着他们一群小娃娃在沙滩上玩了很久。

    那精湛的修筑技巧，曾让他叹为观止，一时间特别羡慕宇墨有个这么出色的爸爸。

    宇崇文摸了摸他的小脑袋，大踏步走了进去，果然，在电脑桌那里，很快就见到他家那臭小子。

    “干啥呢？这么晚了，还到处乱跑，不知道我找你吃饭吗？”宇崇文上去就给了他一个脑瓜崩。

    宇墨此时还有些精神不济，大病没好又经历了一场劫难，心里一直不得宁静，一张小脸惨白惨白的，一个人坐在那里，浑发抖的呆了很久。

    梨花见他神思不属，怕他想太多。就让他和梨子一起玩玩游戏，放松下精神。

    孩子的绪总是要比大人治愈得快些，不过是一个小时过去，就已经又说又笑起来。

    但是，在宇崇文略带野怪的敲打下，他一下子就崩溃了，“哇”的一声就哭了出来。

    “这是怎么了？谁欺负你了？”看到紧紧抱住自己的宇墨，宇崇文有些诧异起来。

    自打两年前，他和那个女人离婚后，这个孩子对他隐隐就有种埋怨，和他生疏起来。平里别说抱抱，就是他想要摸一下，他都要闪躲开，尽量和他保持距离。

    向今儿个这样，紧紧抱着他哭鼻子的状态，也就还幼小的时候，才有过。他的心里，一时间也有些发酸起来，更多的则是怒气。

    他转，对着梨花恶声恶气的道“你们对我儿宇墨做了什么？”

    “呵，你……在质问我？”梨花冷漠的看了眼这个男人。

    看见他一副要找人干架的姿势，她的心里忍不住想骂人。她一夜奔波的辛苦，却换的这样的结果，真是太心寒了。

    宇崇文脸色很难看，眉间一抹郁，“嗯，难道不是该问你吗？我的孩子，昨还好好的，不是你们给他委屈受，他会哭成这样？”

    虽然，他对梨花母子感觉还不错，但是，在涉及到自利益的时候，他的心自然还是向着自己。

    梨花咬了咬嘴唇，明显气得不轻，只是蒙着纱巾的脸让人看不出她的怒意。

    她垂下眼眸，直接下了逐客令，“对不起，让你孩子受委屈了，我感到很抱歉！我这里庙下，屈居不下你们，慢走不送！”

    “哼！你给我把话说清楚了，你们都对宇墨干啥了？”宇崇文不依不饶的追究着。

    孩子受委屈，痛在他心里，他可不会轻易妥协。

    “哈哈……都干了什么？我也想问问你，你作为孩子的监护人，都干了些什么，凭什么质问我？”梨花摇了摇头，真的快被这人气疯了。

    如果不是孩子在场，她都想冲上去把他脑袋开瓢了，看看里面都装了些什么粪草。

    “我是他爸爸，我干什么雨你无瓜，你最好给我讲清楚了，别bi我打女人。”宇崇文捏了捏拳头，清瘦的脸上青筋只跳，一副怒火中烧的样子。

    看样子，久问不下，他的耐心已经到了极限了。

    正当两个人剑拔弩张，气氛很紧张的时候，却是伊在旭推门进来了。

    “咦？崇文？花儿？你们这是怎么了？”他走到两个人中间，不解的看着。

    “你问他。”

    “你问她。”

    两个人异口同声的说着，口气都很不好。

    “呃……我该问谁？有话不能坐下来好好说吗？”伊在旭有些头大的揉揉额角。

    他现在头还有些晕，来这里，是找梨花给他换药的，可不是来看两个人争斗的。

    “哼，这位宇先生在质问我，把宇墨怎么了，为何宇墨见着他就大哭不止，就这么点小事，麻烦你给他解释一下，我带梨子去吃饭，等下再来帮你换药。”

    梨花不高兴的，拉着懵懂无知的梨子摔门而去。

    此时，宇墨因为哭累了，再加上体感到疲倦，很放松的在宇崇文怀里睡着了。

    伊在旭见到梨花被气走了，脸一下子黑了下来，语气不善的道“你还好意思在这里质问？你昨里都干了些什么混账事，完全记不得了吗？”

    “呃……我没干啥吧？最多……就是喝多了点。”宇崇文有些心虚的说着。

    他刚才醒过来，看见房间里东倒西歪的酒瓶子，就知道自己又喝多了。

    虽然酒品不是太好，但是，房里没外人，应该没做啥出格的吧！他心里不确定的默默想着。

    他隐隐约约记得，在喝醉前，好像有啥大事发生了，但是，具体的就是想不起来，多想一下都会头疼，直接放弃了。

    “哼！你还有脸说自己喝多了，你在这样子下去，真的会出事的。”

    伊在旭无奈的把昨天的事，事无巨细的讲了一遍，吓得宇崇文冷汗连连。

    他抹抹额头上的虚汗，一脸不可思议的道“这不是真的吧？狂风暴雨，医生失踪，深夜窃贼……哪里会有这么多意外？这可不是拍戏。”

    “哼！你信不信，你儿子宇墨，现在还有些低烧，你自己摸摸看就知道了。”

    说到这里，伊在旭语重心长的劝解道“不是我说你，你也是个孩子的爸爸了，一定要做个好的监护人，耐心呵护孩子健康成长，不要等到失去了，才后悔莫及。”

    “他现在估计还有些心神不宁，你带回去后，千万把酒戒了，好好开导一下他，免得在孩子心里留下后遗症，以后悔之晚也。”

    伊在旭虽然没有当过爸爸，不过，大是大非上还是能把控住，能克制自己。不像宇崇文，因为一个女人，直接把自己过废了。

    