
    老太爷最终还是如愿以偿的用上了这种假死的药，何时能却不知道它的主要成分是什么？

    也无从研究起，药丸只有一颗，已经被老太爷吞进肚。他此刻手里拿着的这个瓷瓶，只不过是个嗅味诱导剂，起辅助作用的。

    他没搞懂，这个药为何能唤醒老太爷，而他用别的机器进行治疗，得到的结果都是无效。

    就在他还在沉思时，却见刚才那个油腻中年大叔回来了，他一脸的汗水，气喘吁吁的，看着就是从楼梯上跑来的。

    “小何？你怎么在这里？那个……东阳在里面吗？”他说话的功夫就去推门。

    何时能看了看时间，也不去阻拦他，都这么长时间了才追过来，就算有啥也晚了，他犯不着做恶人。

    “东阳，你这小子，我还以为人都下去了，你一个人留在这里想……”

    油腻大叔原本斥责的话，在看到老太爷灰败的脸色，以及垂着的头和手时，突然戛然而止。

    “爸……他老人家，走了吗？”油腻大叔一脸沉痛的走上前。

    “爷爷走了，二叔……能让他老人家安安静静的离开吗？”祁东阳忍着疼痛的感觉，语带恳切的说着。

    沉默了半响，油腻大叔才沉着脸声音沙哑的说道：“这本就是应该的，不用你小子吩咐。我这就去找人安排后事。”

    油腻大叔却是一改之前的悲伤，仿若只是在处理一件令他头疼的事情罢了。至于那个已然离开人世的人，已经没有什么值得期待的了。

    想到自己终于大权在握，油腻大叔对于死了个至亲之人，却是摆不出忧伤的表情来，就差点载歌载舞大声唱起来了。

    他等这一天，已经等得太久了。自从

    这大概就是人前人后的两种面貌吧，祁东阳早就司空见惯了，并没有多看他一眼。他的手里紧紧的拽住那张银行卡以及丝绸，那已经快是他在这个世上唯一的念想了。

    其实，以他现在的能力，根本就不需要金钱这种东西了，但是，老太爷做的依然让他感动不已。

    “咳咳……节哀顺变，想开点！”何时能不知何时走了进来。

    “嗯，谢谢你，何大河，要不是你，我怕是就见不到爷爷了。”

    面对祁东阳的感谢，何时能却是不敢受之，赶紧回避了，“这你可谢错人了，其实我啥忙也没有帮上。”

    “怎么意思？”这话说的祁东阳不明就里。

    “意思就是，这个帮你忙的人，其实是我的一个……良师益友，是她给了我这个药，延长了老太爷的生机。”

    何时能想了半天，才准确的给梨花一个定位。其实，他有的时候难免也会多想，夜不能寐。

    这么漂亮能干又贤惠的女人，简直打着灯笼都难找。身边虽然带着个孩子，有些小遗憾，但是他的年纪比之大了十岁，也不是没机会。

    两个人之间，是不是可以多点亲密的接触呢？

    毕竟，近水楼台先得月，美人如玉，君子好逑！

    只不过，当看到梨花那双无波无澜，无欲无求的眼睛后，他就会硬生生的打消这个念头。！

    她的眼里没有男女之分，他之余她，不过是个没有性别的人，仅此而已，不会再有其他。

    祁东阳并不知道何时能嘴里的良师益友是谁，他也没时间，没精力去关注这些杂事，他只想知道，老太爷是被谁暗害的，又是为了什么，等到现在才动手？

    “何大哥，告诉我，那个把小安推下楼的人是谁？”

    “这个……抱歉，我只是个医生，对于你们的家务事，我也不太清楚。这个只能你自己去查了。”

    何时能说到这里，脑海里灵光一闪，却是突然想到了什么，赶紧补充道：“说起这个，老太爷在医院里醒过来的时候，嘴里好像还含含糊糊的喊了一句，宁什么西的，别的我也不太清楚了。”

    “宁西吗？我明白了？我会调查清楚的，爷爷的事情不能就这样算了。”祁东阳紧紧的攥紧自己的拳头。

    如果没有这个意外，他的爷爷长命百岁也不是不可能，他还可以陪伴他很多年。

    这群人，带走了他在这世间唯一的念想和牵绊，那就别怪他不仁不义了。

    想到这里，他拨打了伊在旭的电话，作为朋友，他知道，这个家伙人脉广，这种事交给他处理，最是合适不过了。

    何时能却是没法插手这样的家族争斗，也不敢卷进去，毕竟，他的身后还代表着何家这个家族，一旦世家之间发出摩擦，那么，伤敌一千自损八倍，肯定会损害家族利益。

    所以，他很快就告辞离去了，而与此同时，一个穿着蓝色西装，提着一个手提电脑的男子则走进了祁家大门。

    他不是别人，正是接到伊在旭通知后，赶来应援的唐禹铭。

    也是祁东阳运气好，唐禹铭人就在宾江市不说，离这里居然只隔着一条街。所以，他就像场及时雨一样，说来就来了。

    在简短的交流后，唐禹铭就打开电脑干起了活。很快，祁家的房屋构建图就被模拟了出来，上面还按照祁东阳提供的消息，模拟出了老太爷和小孙子下楼梯时的情景。

    还多亏了何时能留下的老太爷的伤情报告，最原始的一份，详细的记录了老太爷身体上每一处的擦伤，碰伤等等，然后，再根据其受伤的部位推断出他以何样的姿势被人推下去了。

    很快，一副模拟图片就出来了，很生动形象的再现了当时的场景。

    唯一的不明白点，那就是，谁动的手，把人推下去的？

    “你把当日所有在场人员的名单给我一份，我来追踪他们的活动痕迹，应该很快就能查出来是谁干的了。”唐禹铭胸有成竹的说着。

    他现在对于这种事，已经是驾轻就熟，已经不知道抓了多少尖夫银妇，走失的猫猫狗狗等，可谓是追踪界的一哥，已经是个小有名气的存在了。

    只不过他为人比较低调，平时都用的化名——天网，寓为“天网恢恢疏而不漏”之意。

    妙书屋

    