
    乌云阴沉得可怕，四野就像一副水墨山水画，看不到一点亮色。海风呼啦呼啦的吹着，人走在这样的海边，就像是来到了世界末日的世界，压抑难受，寸步难行。

    在这个海岛的东面，坐落着很多礁石群，在其中一个隐蔽的礁石洞里，一个穿着有些邋遢的男人，胆战心惊的坐在角落里。

    他不是别人，正是消失了很久的医生。他是个三十来岁的壮小伙，才来到岛上的那天，就扛不住寂寞，当晚就偷摸着去参加晚会了，在酒精的作祟下，约了一个长得还不错的女人，打算去海边浪漫一番。

    因为怕被人打扰，两个人选择了往远处多走了几步。也正是这几步，让他悔不当初，如果可以重来，他就算当个太监，也不愿意落到这几个人手里。

    他之所以做个海岛医生，背井离乡来这里工作，为的就是躲避开这些讨债鬼。

    想到那天价的债务，他就绝望的想死。他为了娶一个女人，对方开出的条件是，需要三十万的彩礼，一套价值两百万的房子和价值二十万的车子。

    他在那里，是个有些小有名气的医生，每个月没有十万也有两三万的薪水。虽然也算是高收入人群，但是，面对这天价的彩礼也一筹莫展。毕竟，这大都市里的物价都不便宜。

    他的年纪也不小了，再不结婚，也说不过去了。

    正当他一筹莫展览的时候，他的一个病友正好因为生病没钱救治，四处筹钱，然后，也不知通过什么渠道，联系到这几个大汉，总共借了10万块钱。

    钱来得非常的快，前后不到一个小时，就把病人的医药费结算清了，还有富余。

    病人欢天喜地的出院了，他心里也动起了心思，想着自己年纪也不小了，迟早要结婚，还不如提前借点钱，把这个事定下来。

    反正，以他的能力，迟早有一天能还清就是了。

    他很是豪迈的借了100万，约定在三年之内还清就好。

    没想到，这一借，婚事是定下来了，他的生活却发生了翻天覆地的变化。这群人三天两头来催债，让他先还利息。

    且每次来索要的数额都不一样，先是100，他很干脆的给了。这么点钱，也就一顿饭钱而已，他一点压力都没有。

    然后，接下来就是……他有些烦躁起来，但是，都还在他的承受范围内，为了不影响工作，他都老实的给了。

    慢慢地，一年的时间还不到，这利息已经利滚利像滚雪球一样，滚到十万了。这已经是他一年的生活费了。

    也就这个时候，他才知道，自己陷入了怎样的麻烦之中。为了摆脱这群吸血鬼，他把房子卖了，工作也换了，带着新婚的老婆搬到另外一个城市居住。

    他毕竟想得太简单了，在这个网络信息很发达的世界，他们又是买房又是安家，怎么可能做到悄无声息。

    他才住进新家三天，这群人就摸上门来了。鉴于他的逃跑行为，这群人来的一点都不客气，还当着他的面，把他老婆的衣服给扯烂了，那威胁之意不言而喻。

    他赶紧拿了三万块钱把这群人打发走了，但是，他借了一百万才娶到手的老婆，在受到这番惊吓后，另可什么都不要，也坚决的和他离婚了。

    独留给他一个空空的房子和一堆的债务。

    但是，此时的他已经摆脱不掉这群吸血鬼的纠缠了，哪怕他把房子卖了，凑了150万给他们，他们都说他还欠着50万。

    面对无休止的索债，他再也忍受不了了，直接跑去报了警，把这群人一个不落的都抓了起来。

    原以为经此一事，他可以回归到平凡的生活，继续攒钱，重新娶一个老婆就好。可惜，这个美丽的愿望，只维持了半年，这群人就陆陆续续被放了出来，还是阴魂不散的缠着他。

    只不过，这次，他们的手段已经不是从前的温和样子了，变得异常的暴躁，拳打脚踢都是轻的，很多时候，他屋子里的东西，都会被他们搜刮干净。

    他故技重施，想让他们继续蹲进去。但是，这群汉子听了则哈哈哈大笑起来，在狠揍他一顿后，直接撂下狠话，除非让他们牢底坐穿，否则，出来后就会有他好受的。

    他顿时就被吓坏了，唯一的念头就剩下逃跑了。

    他无意间听到无名岛在招聘医生时，想着这茫茫大海里，这些人就算是再神，没有具体坐标的话，绝对找不到他的。

    然而事与愿违，他不但没逃掉，还自己撞枪口上去了。这群人也不知哪里来的通天本事，愣是摸上这个海岛上来。

    此时，他的对面是三个孔武有力的大汉，他们的手里分别拿着匕首，双截链等重家伙，不停的翻转把玩着。

    “姓李的，你胆子肥了，居然敢逃跑。别以为躲在这孤岛上，我们兄弟就拿你没办法，欠债还钱，咱们的耐心有限，今儿个你给还是不给，自己掂量吧？”

    邋遢男子瑟缩了一下，使劲儿吞了吞口水，艰难的道：“你们是怎么摸上岛的？你们这样莽撞，会死人的。”

    “哈……少拿这个吓唬我们哥几个，别转移话题，让你还钱，听到了吗？”拿着双节链的男子，一脚踹到邋遢男子身上。

    “大哥，我……我现在真没钱了，我才接到这个活，薪水要12号才下来，容我再缓两天，拜托了，关键是，你们现在就算把我挫骨扬灰也拿不到啊！”邋遢男子忍着痛哀求着。

    “哼，容你？每次都只给三瓜两枣，你把哥几个当乞丐打发吗？”

    “今儿个要是再还不清，哥几个就把你丢海里去，看那吃人的鲨鱼愿不愿意缓你两天！”

    几个大汉作势架起邋遢男子，就要往洞口行去。

    邋遢男子顿时被吓得魂飞魄散。如果说，他之前的害怕有三分，假装有七分，毕竟，适当的示弱能博得别人的同情。可是现在，对方显然要玩真的了。

    他可不想死啊！

    他挣扎着，扭头求饶着，“大哥，我错了，求你再给我一次机会吧，你们不就是求财吗？我有办法让你们发大财，而且是富得躺油的那种，保证让你们这辈子都花不完。”

    “等等，放他下来！让他把话说完。”

    