
    不远处，伊在旭看着两人就这么喝上了，脸上青筋暴起，一副山雨欲来风满楼的架势，却还得死死的忍住，这不是他的处事作风。

    他对着一个不显眼的地方打了个眼色，很快一个年轻人就跑了过来。他在年轻人耳边低估了几句，年轻人颔首后很快就跑走了。

    伊在旭身旁的中年人有些不明所以的询问道：“伊总，这是还要搞什么神秘惊喜吗？”

    “哈哈……没有什么神秘，只是叮嘱一下，让下面的人仔细点，别把这个喜庆的活动搞砸了。”伊在旭随意的敷衍道。

    也不知中年男人信了没，不过他却主动的转移了话题，“话说，刚才那个女人真他娘的美，吹个笛子把我这个大老粗吹得心痒难耐的。她是你公司里的员工吗？等下有机会，还请伊总介绍认识一下啊！”

    中年男人一脸意犹未尽的表情，似乎在回味刚才的惊艳。伊在旭心里恼怒，嘴上却不显，只是温吞吞的道：“那个女人和我们公司没什么关系，抱歉，我可能帮不上你这个忙。”

    “是吗？那也无妨，这世上的女人，就没有我张肖合拿不下的，哈哈哈哈……”中年男人摸着自己有些谢顶的头皮，肆无忌惮的大笑起来。

    他的对面是个枯瘦的男人，语带讥讽的吐槽起来，“醒醒吧，你闺女都有那姑娘那么大了，你还想拿下什么？也不怕家里的母老虎吃了你！”

    “哈，她敢吃了我，反了她的天了！我在家里，那是一言九鼎，太上皇一般的待遇，哪个女人敢管我，我废了她！”

    中年男子，也就是张肖合激动的站起来，嘴巴张得有蚌壳那么大，吐沫星子喷的到处都是，可见他心里是真的很介意别人这么说。

    好在桌子上还没正式上菜，否则，不定又被别人嫌弃成什么样了。

    不过，很快他就再也站不住了，直接一屁股又坐了下来。却是有双白嫩嫩的红酥手，拍在他肩膀上，娇滴滴的在他耳后询问道：“亲爱的老爸，谁是太上皇啊？你要废了谁？老妈吗？”

    张肖合脸皮抖了一下，有些僵硬的回过头，不自在的轻咳了一下，“咳咳……那就是胡乱说的，当不得真。”

    “对了，雅雅，你不是还有一个节目吗？不去候场，跑这里来干嘛？”

    当然是来认识帅哥啊！不过这样的话，她也就心里想想罢了，可不敢当这众人的面说出来。

    她状若无意的看了下伊在旭，对方就这么盯着舞台上的表演看着，似乎入迷了的样子，令她气闷不已。

    她掩藏起失落，故意笑颜如花的看着张肖合，“我来陪你走走啊，我一个人好无聊的。”

    “Waiter，麻烦过来一下！”她很是大方的召来服务生，给她硬是在伊在旭和张肖合之间安插了一个座椅。

    张肖合站起来，正打算向众人介绍闺女时，却见伊在旭也突然的站起来，和众人打招呼，“诸位，接下来还有很多事需要去交代一下，我先失陪了。”

    “啊？那个……这个……我……”张肖合一时措手不及，只能眼睁睁看着伊在旭离开。

    他对伊在旭是老丈人看女婿越看越顺眼，可惜，别人压根儿就不给他机会，一切还没来得及就扼杀在摇篮里了。

    他意兴阑珊的随意介绍了下钢琴女孩，“这是我闺女张心雅，才22岁，今年才毕业回国，大家还是第一次见到哈！”

    “雅雅，还不赶紧和诸位叔叔伯伯问好？”

    张心雅从善如流的挨个喊了一遍，显示出良好的礼仪来，收获了众人的一致好评。

    “雅雅小姐兰心蕙质，人又漂亮能干，老张真是有福气哈！”

    “刚才的钢琴曲似乎没听过，是你的新作吗？你可真了不起，实打实的才女啊！！”

    “美貌与智慧并重的小棉袄，老张，我都不知道该怎么羡慕你了。”

    ……

    众人夸得张心雅天上有，地上无的，说不出来的假，张肖合哪里有听不出来的道理。

    倒是张心雅因为涉世未深，被吹捧得面红耳赤，满面红光的样子。

    “谢谢，谢谢诸位叔叔伯伯的缪赞，心雅愧不敢当！呵呵……”

    这边鸠占鹊巢热闹极了，那边，伊在旭离开后，却是直直的走到服务台那里，打开一瓶酒水，给自己灌了几大口下去，他感觉自己太理智了些，而理智有的时候很容易坏菜。

    就比如此刻，他就不该顾忌太多，就算让全世界看着他们，又何妨？

    他端起酒杯，也学着祁东阳的样子，提着酒瓶子就过去了。

    不过，他是谁啊，絮花的大老板，这样的人走哪里都是被人巴结的对象，一路上不知道有多少人围上来要请他坐下来喝酒，都被他身后的两个跟班给拦住了。

    他今夜要喝酒，也只会和那个女人喝，别的人，他可没心思搭理。

    跟班很有眼力的把梨花身旁的丁薇给叉走了，两人一左一右，容不得她有半点反抗，快速的就撤退了，整个过程不过是几秒钟而已，快得同桌的人都坐立不安起来，打个招呼就桃之夭夭了。

    此时此刻，就算再不晓人事，他们也知道那个一身裹在长袍里的女人不是个简单的人，否则，大老板也不会亲自过来，还有这阵仗。

    两个俊逸的男人，一个漂亮的女人，此时的这一桌，气氛说不出的诡异。

    祁东阳最先沉不住气，少许的抿了一口酒，慢条斯理的看着伊在旭，“伊少这是何意？要找我拼酒吗？这酒菜还没上桌，你也太着急了吧？”

    “我和你不熟，拼酒什么的，不存在的。”伊在旭的话是在回应祁东阳，但是，眼睛却一直盯着梨花，想要看看她的反应。

    她哪怕是笑一下，瞄他一眼也是好的，让他知道，这个女人还是认识他的也好。

    然而，他还是失望了。

    梨花可不管两个男人打什么嘴仗，只是自顾自的盯着高酒杯看，仿佛能从那里看出一朵花来。

    那红的似血的红酒，此刻是联系他们之间唯一的纽带了。

    祁东阳可不是傻子，伊在旭这样子还是说明了很多问题，他有些不自在的摸摸鼻梁，一不小心，感觉自己变插足人口了。

    不过，他脸皮很厚，可不是轻易就被吓跑的。

    妙书屋

    