
    上岛好几天了，梨花是第一次来到这个梨园。里面的梨花正是开的最盛的时候，在这将近35度的高温下，这里阴凉得就像个避暑圣地。

    看门的中年大叔只是轻轻的扫了两人一眼，在看到伊在旭手里拿着的一个梨花卡片后，很是殷勤的就放进去了。

    门外面有好几个结伴游玩的女人，刚好看到这一幕，还以为梨园开放了，很是机灵的跟在后面，也想蹭着进去游玩。

    不过有中年大叔在，他们注定是一场空欢喜。

    “各位，对不住了，这里是私人领地，不对外开放，还请去别的地方吧！”

    众人大失所望，顿时不满起来，指着大叔七嘴八舌的歪歪缠着。

    “干嘛不开放？我们又不会胡乱攀扯花枝？绝对是惜花人。”

    “就算收费也可以啊，麻烦你跟岛主请示一下，让我们进去游玩一下好不好？”

    “岛主电话多少？告诉一声，我们自己和他说。”

    “把号码说出来吧，我们不难为你，不然，我们这么多人挤进去，你可拦不住。”

    ……

    众人的话让中年大叔气闷不已，他虽然是替岛主看门的，但，不代表他就能有资格，接触这样高高在上的大人物啊！

    “抱歉，各位，我并没有你们所要的电话，你们也别再和我废话了，还是赶紧自己去想折子吧！”

    “你替老板干活，怎么可能不知道老板的手机号码！少废话，把你手机交出来，我们自己翻。”

    说这个话的人，是个三十岁不到美貌女士，她似乎很有女王范，像是个做惯了管理位的，说话特别的强硬，直击核心。

    众人被她带动下，纷纷对着中年大叔动起手来。

    “哈哈哈……今儿个你是从也得从，不从也得从，放弃挣扎吧！”

    美貌女士说话特别的大大咧咧，一番话说下来，给人浮想联翩。

    “嘿嘿嘿……你们这是干嘛呢？光天化日之下，都给我放尊重点。”

    却是一对安保刚好路过这里，顿时冲上来，把中年大叔从女人堆里给解救了出来。

    彼时的中年大叔，衣裳零乱，纽扣都被扯落了好几颗。裤兜则是重点照顾对象，已然被撕裂露出一个大缺口，一截红色带大花的布头从那里蹦哒出来，明晃晃的落入众人眼里，说不出的猥琐。

    虽然事与愿违，并没有成功抢下手机，不过，在看到中年大叔这一副惨遭蹂~躏的样子，几个女人非但不不以为耻，反而捂着嘴偷笑不已。

    “哟呵……林叔，想不到你人老心不老，穿得这么的……勾人啊！”

    一个安保头子，拿下自己头上的帽子扇着风，一只手还不怀好意的去拉扯那红布头。

    中年大叔也是此时才发现自己曝光了，一张黝黑的脸庞硬是被他逼出了猪肝色。

    “兄弟，发发善心，借你衣服用用。”中年大叔上前就去扒拉安保头子的衣服。

    对付女人他是下不了手，但是，对同类可就霸气不住了。只见安保头子被他扯得囫囵打了个转，衣服瞬间就被剥落下来。

    “哈……林叔，你老有一手啊，这些年，衣服没白脱，练出来了。”安保头子打趣的说着。

    中年大叔一边把衣服绑扎在腰上，不让人看到他的红布头，一边没好气的说着，“哼！小兔崽子，你就拿我穷开心吧！还想不想要媳妇啦？”

    安保头子原本肆无忌惮的样子，立马就被这句话给收拾了，俯首帖耳的哄着中年大叔。

    “林叔，我错了，我不该拿你老人家开涮，你大人大量，放过我吧！”

    “哼！放过你不是问题。”中年大叔把他的头拉低下来，“问题是……今天的事你给我闭紧嘴了，别传出去，听懂了吗？”

    “是是是，我听你的，绝对不外传。”

    为了找个对象，安保头子是嚯出去了，给了林叔的爱人一笔价值不yi礼，他现在还指望在接下来的光棍节前，彻底摆脱单身狗的头衔。

    不过，他嘴角却是忍不住扯了扯，这种事，他能闭上嘴，保不齐，别人闭不上啊？所以，是不是他说的又有什么关系呢。

    他在心里阴阴的想着。

    中年大叔却是没功夫纠结这些了，眼瞅着这几个女人的存在，快把远处游玩的人也给召来了，他哪里还待得住。

    “你们几个给哪里也别去，岛主在里面呢，给我把门守好，别让这群女人钻进去就是了，听到了吗？”

    他小声的交代完，一溜烟就跑了。再不跑，他这张老脸可没地方搁了。

    安保头子一听这话，哪里还敢嬉皮笑脸，赶紧把帽子戴上，一改之前嬉皮笑脸的样子，拿出自己的气势，对着底下的安保指派起工作来。

    “你，小安子，给我拉起警戒线，周围十五米，闲杂人等不能靠近，违者立刻逐出小岛！”

    “还有你，邹鹏，给我把这几个人隔离出去，不要让她们靠近了。”

    “大山，通知后勤处，随时做好准备，以备不时之需。”

    “最后，所有人，给我打起精神来，给我把这个岗站好了，考验我们的时候到了！”

    安保头子一番话，顿时让众人行动起来，几个女人纵使不服气，但是，面对安保冷冰冰的铁棒，却是不敢上前去挑衅，只是气呼呼的走开了。

    话说梨花前脚走进这个梨园，后脚就再也迈不动脚了。

    那是怎样的一副人间盛景，没有经历过的人，实在是难以想象。

    满园的花瓣纷纷落下，像下雪一般，扑了厚厚一层，让人不忍踩踏。

    银色梨花像一朵朵柔软而舒适的花絮，从她的眼前滑过，鼻尖飞过，唇边擦过……

    她轻轻地走得近些，再近些，就像那些被勾了魂儿的人一样，眼中只剩下那唯一。那一朵朵小小的梨花，美得那样纯粹，那样的空灵。

    弯下身，她拾起脚背上的一朵梨花，轻轻地托入掌心，借着直射而来的暖暖阳光静静端详着。

    隐隐地，鼻子有些发酸。记忆里，那山野小屋前的梨花，春天的时候，是不是也还在盛开呢？

    她的眼前一片模糊。泪光中，叠印在眼前的是阿爷那和善、慈祥的面容。

    