
    就算再如何恼怒，听到宇墨生病的事，梨花即使黑臭着一张脸，还是不得不跟着跑这一趟了。

    毕竟，兹事体大，孩子不能出事。

    众人静观其变，对梨花只是抱持着观望的姿态，不多言，也不欣赏。毕竟，漂亮的女人，在做事的时候，多少会缺点说服力。

    至于那个和宇墨有血缘关系的男人，此刻还有些恍惚的呆坐在角落里，一副魂飞天外的样子，压根儿就看不到有这么多人挤在这里，只是一个劲儿的往嘴里灌着酒。

    却是孩子生病后，还有些酒意的他，莫名的异常烦躁，见着有人接手，就当起了甩手掌柜，啥也不想管了。

    伊在旭皱眉，一把夺过他的酒瓶子，厉声呵斥道：“崇文，你喝够了没？再喝，你儿子的小命都快没了，有你这样当爹的吗？”

    “嗝……没了就没了，瞎喳呼什么？我好不容易才休假几天，你让我喝个够，烦着呢！”宇崇文伸手就去夺酒瓶。

    伊在旭闪身躲开，随手一丢就给丢进垃圾桶里，“去捡吧！有本事捡起来继续喝！”

    “呵呵……我还没喝傻呢，我……嗝……有的是。”

    他反手从一旁的角落里，又掏摸出一瓶啤酒来，对着伊在旭得意的晃荡了一下，放嘴角利落的一咬，瓶盖就被咬了下来。

    “来，是个男人就陪我喝！干罗！”

    伊在旭叹了口气，一把给他抢了过来，抓住他的衣领，对着他的头就淋了下去。

    “啊……你搞啥啊？”宇崇文被这么一激，倒是稍微清醒了两分，跳起来就要对伊在旭施加暴击。

    伊在旭眼疾手快，怎么可能让他得逞，直接顺势一拉，把他拉得摔在地上，要不是铺得有厚厚的地毯，非得把他的门牙磕飞了。

    这一幕发生的猝不及防，吓了众人一跳。

    “哎呀！这是咋的了？怎么喝醉成这样了？”

    说话的是刚才放洗澡水的女人，她上前去搀扶起宇崇文，就闻到了一大股浓郁的酒味，顿时有些不喜起来。

    孩子这边还等着救治，作为孩子的监护人，他不管不问就算了，还有心情喝醉，简直太不像话了，这要是她的男人，她非得抽他几个大耳刮子不可。

    宇崇文也许是被摔蒙了，也许是放水女人的声音刺激到他了，他突然一把推开她，指着她就破口大骂起来，“呸！你个不要脸的贱人，有本事走了就别回来啊！”

    “你给我滚，滚得远远的，这辈子都不要让我见到你，滚啊……”

    他喊得是那样声嘶力竭，撕心裂肺，所有人都能听出他心中的痛苦来。有几个甚至好奇的探寻起他的

    面对众人探寻的眼光，女人有些怏怏的解释起来，“我可不认识他，是他自己发酒疯，胡言乱语而已。”

    “哈哈……装什么装？你个贱货，别以为你跑了，我就拿你没办法了，你给我等着，看我怎么收拾你。”

    宇崇文四处打量着，似乎在找什么东西，但是，周围的人有些多，让他徒劳无功，转而把精力放到自己身上来。

    摸摸上衣，又摸摸裤子，似乎都不是很满意，正插着腰烦躁得不知该怎么办时，这手底下触摸到的物件让他灵机一动，直接就打开暗扣，把皮带抽了出来。

    若果说，先前还看不出他想干嘛，现在就是个傻子，也知道这个男人危险了。

    女人也不是傻的，这个时候也不敢试其锋芒，肆意挑衅。她原本想躲进人群里，找个庇护，不过，这些人都不是傻的，齐齐退开，生怕殃及池鱼。

    女人就这样被暴露出来，耳听得空气里“哧溜”一声传来，那长长的黑鞭就要抽到在身上，急得她抱头尖叫起来，“啊……”

    梨花正查看着孩子呢，听得动静，却是隔得远了些，有些远水救不了近火的感觉，情急之下，脱下自己的皮鞋就朝着黑鞭扔过去。

    “啪”的一声巨响，却是黑鞭被打飞离了轨道，女人得救了。

    她哪里经历过这样的事，魂飞魄散的就想跑出这个房间。

    宇崇文一鞭不成，二鞭紧随而来，似乎不招呼一下眼前的女人，是绝对不会善罢甘休的。

    围观的女人都吓得四散跑掉了，就剩下两个大胆的男人，打算上前去制止宇崇文继续发酒疯。

    不过，在酒精的加持下，宇崇文的战斗力暴增，两个男人根本就拿不下他，非但无功，反而自己还被黑鞭扫到，一个倒霉，直接扫到脸蛋，就像被人打了一巴掌，瞬间就起了个红印子。

    另一个则只是被扫到手背，虽然红了，但至少没有破相之虞。

    在这样的环境下，梨花根本就没法专心的看孩子。看几人纠缠不休的样子，她干脆脱下另一只鞋子，对着宇崇文就丢过去。

    两个男人只觉得眼睛一花，都来不及看清凶器，就见宇崇文身子一软，倒在了地上。

    却是这鞋子，不偏不倚，正好打在他额头上，把他打晕了。

    “呼……好险，亏得制服了！没想到男人发起酒疯来，会是这样恐怖！”其中的一个男人，摸着有些发疼的面皮，眼里都是懊悔的念头。

    他，就不该抱着看热闹的好奇心态闯进来，然后，被对方狠狠抽打了一顿。他这是招谁惹谁了，心里郁闷的不行。

    要是没外人在场，他说不定会捡起地上的黑鞭，也狠狠地抽打他一顿，让他知道，有的人可不是好惹的。

    伊在旭有些无奈的把宇崇文搬上床，对着两个男人道：“这样，我等下让人给你们一人发个安慰包，今儿个伤到你们了，我替他向你们说声对不起。”

    “…不……不用，谢谢伊总！”

    “…不……不用，谢谢伊总！”

    两个男人异口同声的说着，声音重合在一起，说不出来的好玩。

    伊在旭可没心情和几个小虾米胡扯，直接开门见山的说道，”要不这样，你们先离开这里，反正留下来也帮不上什么忙。”

    “啊……那这样的话……我和一陌就先离开了。伊总，你可得悠着点，小心他醒了后，又作怪了！”

    “嗯嗯，谢谢提醒，我会注意到的。”

    妙书屋

    