
    老太爷交代完丝绸之后，才如负重释的长叹了口气，“庸庸碌碌一生，没想到这就走到头了哇！”

    “爷爷，不会的，你还要长命百岁，还要看着我成家立业，你还有很多答应我的事都没有做到，你不可以丢下我一个人，绝对不可以，我不允许！”祁东阳努力憋着眼泪，咬着牙齿一字一顿的说着。

    仿佛这样说出来，能带给他某种支撑的力量。

    “唉……真是个傻孩子！爷爷……真的不行了，你那个二叔啊，功利心太重，你这样散漫的性格，碰上他是要吃亏的，所以，爷爷早就给你想好出路了，咳咳……”

    说到这里，老太爷忍不住一阵剧烈的咳嗽，像是要把心肝脾胃肾都咳出来。祁东阳难受的帮他捂着背，“爷爷，求你别说了，你省点力气，好好的休息一下吧！”

    “咳咳……不行了，我怕我这一闭眼啊，这辈子就再也睁不开了。”

    老太爷从自己的贴身衣服里摸出来一个小卡片，“这是我在你很小的时候，就单独为你建的一个账户，每年都存了一点钱在里面，你就算这辈子狂吃海喝也足够用的了。”

    “还有，这个用的是你早外婆家那边的户头，和我们祁家并没有一毛钱关系，所以，你尽管放心的拿着用。”

    “至于祁家的家产这些，你就别惦记了，爷爷也全都替你放弃了。你那个二叔……为人不厚道，又奸诈狡猾，我怕你们斗得死去活来的，谁也讨不了好。咱祁家的人越来越少了，真的一个都不能再少了。”

    “你要学会照顾自己，我多么…希望……”老太爷说到这里的时候，声音越来越小，越来越模糊，“多么希望……祁家的人能团结一致，开支……散叶啊……”

    老太爷的头轻轻的一垂，却是再也没有动静，就这么闭了过去。

    祁东阳颤抖着手去摸他的鼻惜，那里已经什么都没有了。

    这次，他却是已经哭不出来了，只是紧紧的搂住这个有些枯瘦如柴的老人，静静的享受这安宁的一刻。

    房间外，何时能靠着墙壁，手里却是拿着那个小瓷瓶琢磨着。

    这个东西，还是他之前找梨花要的，当时梨花在配置一种药丸，据说，女子吃了可以养颜美容的，但是，其中明明有一位药叫白蛇草根，就算他是个外行也能看出，这个药是不该出现在配方里的。

    它虽然有清热解毒的功效，但是，其毒性之强，也是世所罕见。偏偏，梨花还把它拿来抹脸上，怎么看都是一种自杀的行为。

    “你这是拿命来扛毒呀，啧啧啧……”他一副惊愕的表情。

    梨花则不紧不慢的说着，“何大哥，这医毒不分家，何为毒？何为有益？那得看你对这个药材理解透了没。”

    她拿起一条干枯的草根，又从不知道什么地方拿出一朵很漂亮的干花，把两种揉碎了，直接泡进了水里。

    透过玻璃杯，能看见一抹浓浓的绿色，看起来鲜艳欲滴，惹人垂涎。

    梨花也不多说，抬起来就一口气喝光了。

    “唉？你别喝，停下……”

    奈何她动作干脆利落的，何时能都来不及阻止。

    “哈哈哈……被我吓到了吗？其实，这两种草药搭配起来，就是一种清凉减脂的饮料，味道还不错，有股淡淡的青草香，再放点糖的话，味道会更赞，你要不要试试？我保证你会爱上它。”

    梨花不怀好意的，又重新弄了一杯草药汁递了过去。她到要看看，这个男人是不是有喝下去的胆量。

    白蛇草根，单一使用，那就是和鹤顶红，砒霜一样的份量的特毒毒草。轻则皮肤溃烂，肠肚穿孔，重则呜呼哀哉，救也没得救。

    何时能使劲儿咽了咽口水，再三看着梨花鼓励的眼神后，有些颤抖的接过药水，想着自己那惊天动地的大发现，医血的强大说服力，他一鼓作气，仰起头就喝光了。

    味道果然还不错，很顺口，并没有难以下咽的感觉，他有些不可思议的道：“你放进去的那个药，到底是什么药草？这么神奇？居然能解它的毒性。”

    “你说这朵花吗？”梨花手里拿着一朵白色的小花，因为干巴巴的，看着不是很好看，有些枯黄的感觉。

    她莞尔一笑，“这个就是一种野草，都称不得药草，单独用的话，就是……乡下人喂猪吃的野草开的花吧！”

    “什么？噗……”何时能原本还在咂摸着药汁的滋味，此时一听，却是喷得到处都是。

    感情，他这喝的和猪吃的是同一种东西吗？

    “嘻嘻……你觉得很磕碜吗？让你吃这个。”梨花好整以暇的问着，眼里一抹光闪过。

    要是何时能敢点一下头，她发誓，他再也别想从她这里知道个只言片语。

    她所学的这些东西，她不能主动收徒，甚至，不能外传，这是她对于阿爷的承诺。但是，偶尔的指导点拨还是可以的。

    何时能毕竟是三十多岁的男人了，哪里会听不出梨花话里隐藏的不悦，赶紧摇了摇头，“不……不磕碜，就是有些没反应过来，吓到了。”

    “其实，这些吃着野草长大的猪，才是最健康的吧！”他有些感叹的说着。

    曾几何时，城市里的人，还有谁吃过真正的猪肉，那种原始的肉味，已经从人们的记忆里散去了。留下的不过是工业社会批量出产的水猪肉，没滋没味的。

    “嗯，你只要知道，这两个草药可以搭配起来用就对了，不过，它的比例必须弄对了，不然，对身体还是会有伤害的。”

    接着，梨花就调兑药水的事宜，详细的介绍了一遍。在这个过程中，他无意间就接到了一个电话，正是老太爷给他打来的。

    老太爷彼时也不知道是预感到了什么，突然问他有没有一种药可以让他假死后，又复活过来的。

    这又不是武侠里写的那样，什么神奇的药物都有，他想也不想的就回绝了。

    没想到，梨花的耳朵很尖，他都躲在墙根下接电话了，仍然被她听了个正着。

    妙书屋

    