
    祁宁的声音也夹着一丝无奈，“二爷，我因为这个事情，现在学都不想上了，每天都过得提心吊胆的，你可不能不管我啊？”

    “呵呵呵……这和我有一毛钱关系吗？那都是你情我愿的，没人逼你。好好的路给你选了一条，你非得走这条，怪我咯？”

    男人似乎厌烦了这样争论不休，恶声恶气起来，“好了，事情到此结束，以后，你也别在我跟前晃荡，你这不开窍的样子，我看了就心烦，走走走，赶紧离开。”

    当祁宁一脸愁苦的被轰出来的时候，正好落在唐禹铭眼里。沉浸在哀求里的祁宁并没认出他来，只是恶狠狠地蹬了他一眼，蛮横地推开，“哼，走开，看什么看？等着戳瞎你吗？”

    “么么。。。居然看走眼了，这是弱不禁风的林妹妹吗？整个的母老虎嘛。”

    唐禹铭也有些不可思议了。他对祁宁的第一印象，就是个病怏怏的柔弱女子，没想到这火起来，能比得上小辣椒。

    他并没有追着祁宁而去，而是选择在拐角处，静静的等候着。大约十分钟后，就见一个头发梳的油光水滑的中年大叔走了过来。

    他眉毛挑了挑，只是装作不熟悉的样子，上前询问道：“啊！太好了，总算见到人了，请问一下最近的卫生间在哪里？”

    油腻大叔有些不悦的打量了一下他，“你是谁家的子弟？嗯……这里是私人住宅区，客人不要到处乱跑，我这就让人让人送你去。”

    唐禹铭听了他的话后，嘴角上扬，一副谦卑的语气，“我是祁总公司的小员工，来这里给他送文件，没想到刚好遇上贵府办事，祁总人有些恍惚，我这任务还没完成，实在是难办啊。”

    他摇摇头，把小职员的无奈表现的淋漓尽致。

    油腻大叔听了后，却嗤之以鼻，“呵……什么祁总？他那小公司能有几个人？也配这么叫吗？”

    “这个……人还是蛮多的，呵呵呵……”唐禹铭决定装傻，任由油腻大叔说什么。

    话说，祁东阳的事业也不小，好歹也是个比较出名的影视公司，旗下捧红的大明星就不下十个，在影视圈还是比较有名气的。

    它还拥有一个庞大的影视城，每年的收益不下五十个亿，但是，这样的身家，放在油腻大叔的眼里，居然只是不起眼的小公司，唐禹铭都有些为他的无知感到可笑了。

    他没有强辩什么，毕竟比起这个来，他还有更重要的事要做。

    两个人一前一后的往楼下走去，唐禹铭状若无意的说道：“大哥，刚才见着一个漂亮的小姐经过，你知道她的电话吗？能不能介绍一下，嘿嘿嘿……”

    他笑得有些猥琐，眼里闪烁着只有男人才可意会的光芒。

    果然，油腻大叔转过头，狠狠挖了他一眼，“小兄弟，我劝你死了这条心吧，那是我们祁家的姑娘，你这样的身份，呵呵……提鞋都不配。”

    “别介呀！我虽然身家不怎么样，但是长得还行啊，说不定就是小姐姐喜欢的类型呢？拜托大哥，介绍认识一下啊！”

    唐禹铭胡搅蛮缠着，不过是为了解闷子，打发时间而已。

    “哈哈哈……就你这样的，居然敢大言不惭说长得还行？？你怕是早上起床，从来不照镜子哦。”油腻大叔本来是有点生气的，居然就这样被逗笑了，看出是个笑点很低的人。

    “嘿嘿……男人看男人，和女人看男人，眼光不一样，你别看大哥你有个大油肚，说不定在女人眼里，你还是个可爱型的男人，特有魅力的那种。”唐禹铭胡说八道着，反正说好话又不要钱。

    “不错不错，你这小伙子深得我心，是个有前途的。哈哈哈，要不要抛弃你那个废物老板，转投我名下啊，我这里非常欢迎你这样的人才。”

    说话的功夫，油腻大叔居然动起了挖墙角的心思，唐禹铭都想为自己喝彩点赞了。

    “哈哈……那敢情好，有大哥的照拂，小弟我自是感激不尽，我这就去把老板炒鱿鱼，大声的告诉他，爷不干了，不伺候了，让他有多远滚多远去吧！”

    唐禹铭说得决绝，长腿生风的跑走了。

    油腻大叔很是欣慰自己又拉拢了一个人，只要能把那臭小子身边的人都清干净，让他做光杆司令，他就觉得很有成就感，他沉溺在这样的感觉你已经无法自拔。

    另一边，唐禹铭却是没有真的去找祁东阳，而是去找了祁宁，他想看看这个女人是有多贪财。

    他刚才给的支票数额，够普通人生活一年了，没想到，她转眼拿着这个钱，还要去找油腻大叔要钱，简直就是个无底洞一样。

    很快，依着手机的引导，他在一个隐蔽的角落里发现了她的踪迹。不过，这个场景却让他大吃一惊。

    祁宁被两个壮汉反绑着胳膊，压跪在了地板上，一个穿得有些花里胡哨的男人，手里拿着一根特别粗的雪茄，张着嘴对着她吐了一个特别大的烟圈。

    “咳咳咳……你们想干什么？放开我！咳咳……”祁宁养尊处优惯了，哪里被人这么对待过，两眼喷火，恨不能把眼前的人烧成灰烬。

    抽烟的男人不屑的朝地上吐了一口浓痰，“呸！你个小贱人，欠了老子的钱不还，你还有理了。”

    “谁说我不还了，你放开我，我这就还给你们……利息。”

    祁宁刚开始还很大声的反驳着，到后面，却是说得越来越虚了。

    “啪！”抽烟的男人反手就给她一巴掌，“贱人，和飞哥我说话，给我放尊重点，客气点，否则……哼哼！”

    这一巴掌下去，打掉了祁宁的骄傲，原本白皙稚嫩的皮肤，瞬间浮现出一个很清晰的巴掌印。

    皮肤上的疼痛远不及精神上的。她只觉得自己心里好恨，恨那个把他拉下水的臭男人，玩弄她的感情就算了，跑路的时候，居然还甩了一沓欠条给她。

    她在家族里，就是个没有收入来源的女人，面对讨债的，初时还能打发走了，后面，就像滚雪球一样，越滚越大，让她再也承担不了了。

    她不敢在挑衅抽烟男子的耐心，就这么静悄悄的跪在那里，一言不发，就想看看对方想干嘛。

    妙书屋

    