
    两个人胡乱套上衣服，连梳洗的功夫都没有，正手忙脚乱，心慌气短时，突然听得一阵门铃声响起。

    祖太太反应很快，猛然就拉开了房门，却见她的宝贝正在门口好端端的站着，一根头发丝也没少，而且浑身干净整洁，一看就是受到过良好的照顾。

    “宝贝，你可吓死我了，你怎么跑出去了呀！妈妈不是交代过你，不准离开房间半步吗？你怎么那么不听话啊！”

    “妈妈，我一个人待着有点害怕，就打电话给宇墨哥哥，然后……然后他就带我出去玩了。”祖沁染低着头，期期艾艾的说着。

    她妈妈的脸色太吓人了，她还是第一次被凶，心里委屈的要命，眼里已经噙满了泪花。

    梨花本来打算一直当个陪衬就好，毕竟她很容易被这两口子习惯性的忽视。

    但是，看到祖沁染那小可怜的样子，忍不住提她辩解了几句，“祖太太，小染昨夜是在我那里，和梨子一起玩了，听说你们两个晚上不回来，我想着孩子一个人待着不安全，就留下来了。没能和你打个招呼，还请您别生气！”

    “啊？这样啊！”祖太太皱着眉头，有些不高兴，不过还是强忍住的样子，“有个事摆脱一下，你和你那个儿子，以后能不能和我们家小染，还是适当远离一下比较好，因为我们对她的要求有点高，就算出门玩，也请了很多科目的老师陪同着，要对她进行辅导，没有太多的时间可以浪费。”

    “我明白你的意思，打扰了，再见！”

    梨花心里叹息一声，头也不回的离开了。

    过去，她还可以自欺欺人，说别人只是天性使然，并不是真的对她们母子有意见。这次，却是真实的感受到对方的不屑一顾了。

    她没必要拿热脸去贴人家的冷屁股，她，不求人。

    “老婆，你这么说话，会不会太过分了。”祖安国靠着门板，有些头痛的说着。

    “过分哪样？她不过是个佣人，本来就不可以和我们有什么挂碍，早点说明白也好，免得将来把咱小染带歪了。”

    祖太太拉着祖沁染就回房了，显然是不愿意就这个问题继续多谈。

    她的女儿走的是精英教育路线，普通人家的孩子还是免了的比较好。

    三人收拾一番后，就来到二楼的餐厅，准备吃早点了。

    不过，今儿个也不知怎么了她们的人，一个个都笑的神经兮兮的。

    “妈妈，那些叔叔阿姨在干嘛啊？为何要对着我们偷笑？”祖沁染年纪虽然小，但是，还是个很敏感的人，一路上被人指指点点的，让她非常不舒服起来。

    小孩子尚且如此，更何况是大人了。

    祖安国有些烦躁的扒拉了下头发，走到一张桌子前，不悦的质问道：“你二人怎么回事？为何对着我们夫妻指手画脚？你们这样，对我们有很大的困扰，知道吗？”

    这张桌子的人都是絮花集团的普通员工，他们并不认识祖安国夫妇，说话自然是百无禁忌，你一言我一句，差点没把一旁的祖太太给笑了。

    “这位哥们儿，我听人说，昨晚上，你媳妇着你，和别的男人那个啥了，你这是被戴绿帽子了啊，你居然一点都不知道，可怜可悲可叹……”说话的是个有络腮胡的大叔，一副同情祖安国的眼神。

    “什么绿帽子？啥时候发生的事，我怎么不知道？”祖安国丈二和尚摸不着头脑。

    一旁的祖太太也是莫名其妙的，她啥也没干，怎么就背上了这么一口肮脏的锅？太不可思议了。

    不过，这样的话题，高冷的她，习惯性的不予以理会。

    “哈哈哈……小伙子，你得努力了，否则，以后这样的马甲会越来越多，你人也会越来越绿的，好自为之吧！””

    络腮胡大叔说完后，很满意的打了个嗝，掏出一根牙签含在嘴里，施施然离开了。

    他也只是道听途说，哪里知道具体的，自然是模棱两可含糊不清了。

    祖太太有些气闷的拉着两个人，“走吧，以后别来这里进餐了，太恶心了！”

    祖安国也觉得自己像是吃了颗老鼠屎一样的恶心，三人离开餐厅，打算去到另一个可以点餐的餐厅吃饭。他们可不差这么点饭钱，没必要和一群低俗没意思的人挤在一起吃饭。

    结果，两大一小才转过身，就见到让他们不可思议的一幕，一身西装革履的伊在旭，手里捧着一束特别白嫩的花束走了进来。

    “哇啊，妈妈，那是什么花啊？好漂亮！”祖沁染小脸蛋都是羡慕的神色。

    她经常看到祖安国买花送给祖太太，都是红色的玫瑰花，粉色的月季花等等。像这样洁白无瑕的花朵，还是第一次见。

    祖太太对花艺很有研究，还自己学了这个课程，考了个比较高级的花艺师证。但是，伊在旭手里的花，她还是第一次见。

    “老公，你同学从哪里弄来的花品种，等下你帮我去问问看，我也想要。”祖太太一副渴望至极的眼神看着祖安国。

    祖安国打着包票，一脸调侃的神情，“就这么点小事，值得你为它求我？昨晚，我可是让你求我，你却死活不答应，怎么的，你老公我的魅力，还比不上这么多烂花？”

    祖太太一脸黑线，“说啥呢？隔墙有耳，小心教坏孩子。”

    不过，在看到祖太太一副努力摆正姿态，两只眼睛一眨不眨盯着他瞧，看的他瘆得慌，赶忙答应了，“怕了你了，我这就去问问看。”

    祖安国几个大跨步冲上去，一把拉住伊在旭，“伊少，有个事请你帮帮忙。”

    “有事等下再说，我现在很忙，很赶时间。”伊在旭要把最好看的花送到梨花手里，一刻也等不得了。

    偏偏祖安国不满意他的敷衍态度，他前脚跨回去，后脚又被拉了回来，“不就是忙着泡妞吗？先和我说说，你再去也不迟啊，你要追求的那个女人，就在这海岛上，还能跑哪里去？”

    妙书屋

    