
    钢琴女孩吃了憋，高冷的性子差点就崩裂了，直接把枫雪乱抛在了脑后，决定永不搭理。

    至于伊在旭，它就这么定定的看着梨花，嘴里有千言万语要说，却怎么也开不了口。

    梨花垂下眼帘，对于三个人的互动纠缠，看在眼里却并没有插手，仿若一切都和她没有关系。

    “对不起，能让我下来吗？”她的话，冷淡客气带着疏离。

    “好！”伊在旭满含深情的对着她伸出自己的大手。

    梨花视若无睹，绕开他，直接从舞台的另一边跳了下来。

    这里没有台阶，大约有90厘米高，她穿着高跟鞋稳稳的站定了，步履轻若鸿雁，仿若一个降落人间的女神。

    不远处的枫雪乱，呼吸一下子就凌乱了。

    他感觉自己这么多年，一直在等的那个人，终于出现了。

    伊在旭有些受伤的收回自己的手，看着梨花坚定离去的背影，心里一阵揪痛。

    他们居然这样陌生了吗？就像从来没有认识过。那些曾经的相依偎，你侬我侬，难道只是他的一场美梦吗？

    他并没有着急的追着出去，因为这里是他的地盘，他还有的是机会。他有的是耐心，做个合格的猎人。

    钢琴女孩此时是第一次见到伊在旭，高冷的心里，小鹿居然乱撞起来，让她彻底。

    她以为自己看重的是一个人的才华，就像刚才，枫雪乱的古琴一下子就抓住了她的心，让她忍不住想要向他靠拢。

    只不过，对方的恶言恶性吓退了她。

    但是，当看到伊在旭那能打十二分的完美俊颜时，一向标榜只爱才华不看颜值的她，居然就沦陷了下去。

    她第一次腆着脸上前，和陌生的男人搭讪，“这位先生，请问……”

    她的话还没说完，却见伊在旭就像是耳朵聋了一样，看也不看她，径直走掉了。

    她的脸一下子就黑掉了，两只手搅在一起，说不出的尴尬难受。

    枫雪乱揉着还有些发疼的肚子，从她身边经过，不怀好意的笑了笑：“呵……是不是觉得他很英俊？告诉你吧，十个女人见了他，就有十一个都会爱上他，你还是省省吧，没戏！”

    “你是弱智吗？十个女人见了他，哪来的十一个爱上他？”钢琴女孩把满肚子的火气都冲着枫雪乱喷涌而出，完全把他当做灭火器了。

    “哈……要不说你们女人头发长见识短呢，你的国文功底一定不及格吧？这么简单的事都想不明白。那自然是十一个女人里包含有怀孕的孕妇啊！”

    “噗……好端端的，你扯孩子干嘛？你有病啊？我看你才傻。”钢琴女孩给了他一个白眼，说话也变得肆无忌惮起来，完全背离了她平时的良好形象。

    枫雪乱抬起手，直接就给了她一个脑瓜崩，“你才傻，连这个都领会不了。意思就是说，连那未出世的婴孩，也会沉迷在他的魅力里无法自拔，懂了吗？”

    “当然，这是一种夸张的修辞说法，你这种喝洋墨水长大的女人是不会明白的。”

    钢琴女孩摸着被打疼的脑袋，愤怒的踢了枫雪乱一脚，“混蛋，居然打女人，你才是喝墨水长大的傻瓜，大傻瓜！”

    “呵，这就叫打了？你怕是没被打过。行啦，我还有事，懒得和你掰扯，你自己玩去吧！”

    枫雪乱觉得自己今天出门应该看黄历的，被姓伊的弄了那么一下，他五脏六腑现在还隐隐发疼，让他难受极了。

    偏偏还遇上个胡搅蛮缠的娇娇女，尖尖的皮鞋踹得他小腿疼，他也只能气闷的感叹流年不利了，然不成上前踹回去吗？

    梨花空着两只手回到座位上，丁薇不满的咋呼起来，“说好的神秘大礼呢？哪呢？”

    “太不靠谱了，这不是耍人玩吗？亏得你刚才表演还这么出色，你可是大明星啊，这出场费放到外面，怎么说也不能低于我这张健身卡啊？”

    丁薇的话立马引来同桌人的注视，刚才说话刻薄的大妈，有些狐疑的看了看梨花后，用鄙视的口气说道：“长得还算有个人样，哪里就大明星了，小姑娘就爱做白日梦。”

    她对于这些明星偶像之类的不太关注，所以，对于梨花的卡拉拉形象不是很了解，所以，说话就忍不住带刺的感觉。

    “喂！你这大妈，更年期到了吧？怎么说话的？我忍你很久了你知不知道？你再敢废话一句，信不信我给你点颜色看看？”丁薇气不打一处来，撸起袖子露出自己肥胖的手臂，做出一副要单挑的样子。

    丁薇的火爆脾气说来就来，看起来，比大妈还要更像更年期的样子。

    梨花赶紧把她拦了下来，小声的在她耳边低语：“注意点形象，这里可不是咱们店里面，吵起来不好看！”

    “哼！我管他好看不好看，这些人太没口德了，说话绵里藏针，太过分了，明显就是仗着年纪欺负我们年轻，为老不尊。”

    丁薇嘴里说的不客气，但是，手还是放了下来，她也就是说说，吓唬一下这个中年女人罢了。

    刚才她这一下子，可是把这人吓得瓜子也磕不下去，只是埋着头玩手机了。

    这一幕正好落在了一个男人的眼里，他一只手拿着一个高脚杯，一只手提着个红酒瓶子就走了过来。

    “嘿哟，原来是你两在这呢，刚才干啥呢？”

    梨花的旁边原本有一个人的，刚才跑去洗手间了，男人顺势一屁股就坐了下来，他也不是别人，正好是和丁薇在电梯遇到的那个男人——祁东阳。

    “祁经理，这还没开宴呢，你倒是喝上了，小心喝多了伤身。”梨花客气礼貌的说着。

    她刚才打量了一下他，脸色有些发白，脚步也有点虚，看起来可有些不太妙的感觉。

    “哈哈……这个算什么酒，充其量就是有点酒精味道的饮料罢了。”

    “来，喂我们的相逢干一杯！”

    祁东阳致敬梨花，示意碰一下杯。梨花盛情难却，无奈的给自己倒上了，两人自顾自喝着，谁也没注意到丁薇黯然的神色。

    妙书屋

    