
    伊在旭能把老太爷的电话屏蔽得了一时，却不能屏蔽一世。

    这不，很快就有一通电话打了进来。

    “伊少……拜托你，快救救我吧，我真要疯了。”

    电话里的是一脸生不如死的沙特，因为集团搞了这个规模宏达的团建活动，所有员工都离开了，就剩下他带着一小部分人值守絮花集团。

    这几天，他不但面临着各种繁忙的业务，还要应付一个老头的骚扰，日子过得就像人间炼狱一样。

    伊在旭眉毛一挑，很是果断的说了一句话，

    “抱歉，我现在很忙，等有时间了在联络你。”

    “喂……喂喂，别介呀，你听我说……”

    “嘟～～嘟嘟……”

    他的急迫嚎叫并不能挽回什么，伊在旭直接就把电话关机了，让他打好的腹稿，就这么被憋了回去。

    他拿着一双无辜的大眼看着老头，“老太爷，你也听到了，伊少……他公务繁忙，实在是没法兼顾私事。”

    “哼！我这个是家族大事，比他的公事重要百倍，他必须兼顾，必要的时候，牺牲他的公务也得给我把私事办了。”老太爷吹胡子瞪眼，一脸狰狞的表情，和平日里慈祥和蔼的样子判若两人。

    也难怪他会这样，实在是时不我待，家族里二房的又跑来报喜了，说是明年的夏天，就又可以抱上小孙子了。

    按照家族的继承典籍记载，如果大房三十岁前无所出，而别的支脉又子孙众多，则必须无条件的让位。

    伊在旭这个臭小子，眼瞅着都快28岁了，但是别说孩子了，就是女人的毛，老太爷都没见过一根，直接就是操碎了心。

    为了大房的利益，他无论如何也要把这个孙子拉郎配去。

    沙特看他脸色不太好，尽量宽慰道：“老太爷，你看，这都四天了，再过三天他们呢就都回来了，到时候，你再见也不迟，不急于这一天两天的。”

    说到这里，他免不了抹抹自己额头上的瀑布汗，为伊在旭的未来担忧不已。

    因为老太爷要干的事，实在是太恐怖了。他也不知老太爷从哪里找来了一个黑不溜秋的丑女人，扬言要让她入驻伊家，做女主人。

    如果不是看到老太爷神志清明的样子，他都要怀疑，他是不是被那个丑八怪黑妹给控制洗脑了。

    老太爷杵着拐杖走来走去，烦躁不堪的扒拉着白花花的头发，对于沙特的话，压根儿就听不下去。他现在是分秒必争，哪里愿意再多等。

    他身后的黑妹亦是沉着一张脸，她感觉自己坐在这里，太掉价了。就像是一个待价而沽的商品，自己满怀希望而来，别人却不屑于顾。

    但是，在掏出手机，看到里面桌面屏保上，伊在旭那张摄人心魄的英俊脸蛋后，所有的不满就烟消云散了。

    说起来，这个照片，还是她刚才无意间拿起来的一本商业杂志上看到的，随手就偷拍了下来。

    彼时，伊在旭坐在一个椅子上，一身英伦范儿的他，一手撑着下巴，眼谋深邃仿若含有万千星尘，让她忘记了呼吸，也忘记了尴尬。

    为了这样的男人，一切都是值得的。她这样安慰着自己，一脸的坚定不移。

    老太爷的跟班流川老头，被他这番动作弄得有些眼晕，赶紧拉住他献策。

    “老爷，那个海岛咱们虽然进不去，但是，可以把孙少爷逼出来啊。”

    “逼出来？你有何良方？”虽然不抱有希望，不过，老太爷对流川还是比较器重，都是知根知底的老朋友了，他一眼就能看出，流川肚子里憋着坏水了。

    果不其然，很快，就听得流川轻轻的咳嗽了一下，然后扒在他耳朵边嘀咕起来。

    两人交头接耳，小小声的交流着。沙特竖起了耳朵，也没听清楚两人在说啥。

    却是见老太爷不住的点头，嘴里“嘿嘿嘿”的冷笑着，让沙特这个只旁观的人都忍不住寒毛倒立，机灵灵打了个冷颤。

    两个老头低估完了后，却是不怀好意的看着沙特。沙特赶忙求饶，“老太爷，你可放过我吧，我就是个看门的，啥也不会啊！”

    老太爷拍了拍他的肩膀，虽然年纪一大把了，但是，他这手劲儿贼大，差点没把他拍倒了。

    “嘿嘿嘿……看门的好啊，看门的才会咬人。小家伙，接下来，就要看你的了。”

    老太爷的话让他哭丧不已，“呜呜呜……我不是狗，老太爷，你睁大眼睛好好看看，我这衰样，想是个会咬人的吗？”

    他不遗余力的贬低自己，希望老太爷能放过自己。不过，老太爷那是啥没见过，

    “哈哈哈……小家伙，放心，就你衰才找你，一般人，老头我还不鸟他。”

    “噗……”沙特只是自贬而已，可没真承认自己衰，所以，他打算溜之大吉，不掺和进他们的家务事。

    他人才刚一转身，就见老太爷手里的拐杖拦腰勾住他，“回来吧，臭小子！”

    “呵呵……你老就放了我吧，我就是个混吃等死的，啥也不会，实在是帮不上你们啊！”

    虽然，不知道老太爷想干嘛，但是，他就算用脚趾头想，那也绝对不会是好事。

    “嗯嗯，你是啥样子的人，我不用知道，我只让你做一件事，你要是做好了，这个破公司我可以做主赏给你了。”

    “啥？”沙特眼睛都听直了，忍不住去抠抠自己的耳朵，想着自己怕不是幻听了。

    这么大一个集团，还是个上市公司，价值不低于五千个亿，说送就送，他以为这个是过家家，都是假的不值钱吗？

    老太爷一言九鼎，也不管沙特愿不愿意，拉着他低声就是一顿吩咐。沙特头摇得像个拨浪鼓，却一点反抗也没有，只能乖乖的按照他的要求，打开电脑开始干活。

    期间，他有想偷拿手机发短信给伊在旭，给他提个醒，都被老奸巨猾的老太爷发觉了，直接给他没收“作案工具”。

    一计不成，他还有电脑联网，上面下载的有专门的通信app，可以互通有无。

    只可惜，老太爷虽然年纪一大把，对于时下的这些资讯也是个玩家。

    “小子，你要敢在上面说上一句不该说的，后果会很严重很严重啊，你可得考虑清楚了。”

    