
    祁宅里的人员名单，很快就被筛选出来了，最大的嫌疑人只有三个。一个是祁东阳才十四岁的侄女儿祁宁，那天她因为生病，就没有去上学，一个人躺屋里睡了一天。

    再加上她年幼，不太会心狠手辣去暗害自己的亲人。

    一个是后厨房里的一个厨娘，不过，一般下人是没有机会进入二楼的，除非有主人的传唤。

    而那天，厨娘上楼，也只是给生病的祁宁送吃的，除非被人收买了，否则也没有作案的嫌疑。

    毕竟，把老太爷害死了，于她而言，并没有什么好处。

    最后一个，则是一个客人。那天是因为上门访友，然后，夜晚风大雨大，就这样被留了下来。

    三个人在那个时间段，都有可能对老太爷出手，也有不出手的理由，他们都不是最后利益即得者。

    锁定目标后，那么，接下来就剩下抽丝剥茧，收集证据了。

    很快，一场浩大的白事就在宾江市开展起来，一时间各方大佬云集，人头攒动之间，居然看出了几分热闹的感觉。

    “嗨，那个叫祁宁的，一副病秧子美人，是从小就这样吗？”唐旭铭手摸着下巴，若有所思的询问着。

    祁东阳懒羊羊的往祁宁的方位看了一眼，“没错，她身体不好，从小就一副风大了会吹跑的样子，应该不会是她。”

    “呵呵……那可说不定啊。”唐旭铭嘴角轻扯，指着不远处，正在四处寒暄的一个客人，“你看这人，老太爷的事情刚好让他赶上了，他缺像个没事人一样，四处寒暄走动，忙的不亦乐乎，显然是没被这事儿影响到。”

    “那个厨娘，我刚才去后厨看了看，她切土豆丝的时候，刀工很快，很稳健，也是不慌的样子？”

    “唯独这祁宁，今日祭灵，她非但躲得远远的，甚至于，她眼睛的余光，还一直往一个人的方向不停的打量着，似乎有些忌惮，又有些无助，像一个……待宰的小羔羊，想要挣扎却无能为力的样子。”

    听闻这番话，祁东阳多看了祁宁两眼，还是没法认同这个结论。

    “她啥也不缺，啥也不求，犯不着！”

    “呵呵……那要是别人威逼利诱斜坡呢？我会找着证据的，你等着瞧吧！”

    唐禹铭不待祁东阳回应，抬腿就走到祁宁旁边的一个人身边，假装很热情的寒暄着。

    “凌总，你好，居然在这里见到你，实乃三生有幸，幸会幸会！”

    “啊？你是～～～”

    这人看着陌生面孔的他，有些惊疑不定，自己何时认识这个人了？

    “我是小唐啊，那天宴会上，还和你把盏言欢，凌总贵人多忘事，这么快就记不得了。”

    唐禹铭似真似假的说着，移形换位间，却是“不小心”撞到了祁宁身上。

    原本一副柔弱可欺的的样子，此刻却像是被踩着尾巴的狗，气急败坏的怒吼着，“你干什么？能不能看着点？”

    “呃……这位小姐对不起了，刚才只是因为看到熟人，太激动了点，抱歉，不知道撞到哪里了？我给你补偿就是你了！”

    唐禹铭作势掏出自己的支票薄，快速的填写了个巨大金额后，麻利的签字盖章，就递了过去，“些许歉意，还请笑纳！”

    如果是旁人，但凡有点骨气，都不会收下这样的赔礼。但是祁宁例外，她一点不含糊的就收下了。

    “嗯嗯，咱俩两清了，以后看着点，别再猛撞了。”

    说完后，她快速的离开这个地方，却是不打算和唐禹铭有任何的交集。

    “嗨……你傻啊？看到漂亮姑娘，也不至于这么大方吧？”

    一旁的凌总像是看傻子一样的看着唐禹铭，长得眉清目秀，挺精神的小伙，居然智商欠费，也是少见了。

    “嘿嘿……人间不值得但她值得啊！我还有事忙，就不打扰你了！”

    唐禹铭揣好钱包就走了，不再和姓凌的啰嗦。事实上，他根本就不认识这个所谓的凌总，能知道他的身份，还是从一旁的应侍生那里了解到的。

    这些人见多识广，人际交往关系网庞大，一定不会拒绝他的寒暄，毕竟，万一对方真是熟人呢？

    见目的已经达到，唐禹铭穿过一群正在号啕大哭的人群，一身轻松的走到一个隐蔽的地方，掏出自己的手机，开始定位跟踪起来。

    只见那个手机的界面和平时的很不一样，就像个雷达，不停的扫描着，上面显示了一个红色的小点点，正在不停的移动着。

    大概过了五分钟后，那个红点点就停在了一个位置，坐标显示的是，Z3-2-505。

    他嘴角莞尔一笑，朝着不远处的一栋楼走去。那里，在他的坐标里，标注的就是z。他掏出一个墨镜戴好，让人看不出他四处乱飘的眼神。

    好在，今天这个日子，带墨镜穿黑衣的人很多，他这样并不会醒人耳目。

    很快，他就来到了一个房间外面，把眼睛上的一个小按钮按下去后，只听得耳边传来一阵“滋滋滋”的刺耳电流声。

    “哇靠……什么鬼发明，差点震碎耳朵。”他掏了掏自己的耳朵后，小心翼翼的戴上墨镜。

    这个时候，墨镜并没有什么变化，奇异的是却能隐隐约约听到一对男女的对话声。

    女的很熟悉，正是那个拿着他支票就跑了的祁宁，至于男的，他对祁家人并不熟悉，只是启动了一个录音按钮，把两个人的对话给录了下来。

    “这个事情还没结束，你最好少给我抛头露面，没事就窝在房里，别四处瞎晃悠，听到了吗？”

    “可是……我……”

    “行了，我知道你缺钱，但是答应给你的，我都已经给你了，剩下的我也无能为力。”

    “二爷，你就伸把手帮帮我吧，我妈她还躺在医院里，等着钱救命呢！”

    “哼，当初我就提点过你了，让你答应我的另一个条件，你非得选择拿现金，这钱是死钱，对于你们母女两个来说，杯水车薪。现在好了，你就算想回头都没机会了。”

    “二爷，我……”

    房间里沉默好久，似乎在挣扎，良久之后声音才又响起。

    妙书屋

    