
    最终的结果，还是如了伊在旭的意，带着小花猫梨子跑到泳池里玩水去了。

    这里并没有女人可以换的泳衣，梨花只是坐在岸边，把脚伸进去泡着。这让伊在旭扼腕不已，他怎么就没提前安排好这些呢？

    好想捶死自己，怎么办？

    倒是梨子，听说要玩水，倒是很兴奋的换上一条特别大的泳裤。兴匆匆的跑到岸边后，却是很快就怂了，磨蹭了很久都不愿意下水。

    这个池水可比什么小溪水深多了，看着就有些眩晕，他……有些胆怯了。

    伊在旭泡在水里，朝他泼了点水，故意奚落道：“小花猫，再不下来，你就快变小老鼠了。”

    “我……我才不是小老鼠，我……就活动一下就下来了。”

    梨子装模作样的伸展自己的四肢，做的还挺像那么回事的。伊在旭也不再去逗他，转而游到梨花身旁，笑的特别灿烂夺目。

    “花儿，我让人送泳衣来了，你等下一起来玩吧！我教你啊！”

    他并没有见识过梨花玩过水，下意识的认为她也是只旱鸭子。

    “我不玩水，谢了！”梨花想也不想的拒绝了。

    她脸撇开，根本没去看男人的样子。穿着衣服的时候还不怎么的，入了水后，那水珠挂在那坚实的肌肉上，让她莫名的有些口干舌燥起来。

    她默默的在心里念了几遍药王经，以求平复下自己激荡的心情。

    伊在旭无功而返，无奈的游到梨子那边，“小家伙，你要是再不下来，以后，我就不叫你梨子，改叫你耗子了。”

    “你敢，不准乱叫，我……我这就下来了。”梨子踩着楼梯，哆哆嗦嗦的走下来，那样子说不出的可怜，就像是要上断头台一样。

    他眼睛一闭，就跳了下去，突然的一沉，让他有些失重的感觉，不过，毕竟是在小溪里扑腾过的，手脚并用的胡乱划着，还是浮出了水面。

    “嘿哟……原来你会啊，小看你了！”伊在旭本来还想搭把手，不过，现在一看，却是用不上了。

    梨子嘴里吐出一口水，再抹抹眼皮子上的水后，一脸嘚瑟的道：“嘻嘻，多大点事儿啊！别以为你有多能。”

    他慢慢的适应了水情后，像只笨拙的小狗一样，开始在水里扑腾起来，说不出来的滑稽。

    “噗……狗刨啊？你这样子太丢人了，来来来，我教你好看的蝶泳。”

    伊在旭倒是很尽心尽责，不停的带着梨子在泳池里划拉着。梨花看在眼里，任由两个人接触。

    孩子，总归还是要有个男人带着，才会健康成长吧！她欠他的太多，就当是在弥补了。

    当他们玩的精疲力竭时，已经快一点了。梨子人小，有些没力气的趴在躺椅上，“呜……好饿啊！”

    游泳本来就消耗体力，他第一次又贪玩，此时只感觉前胸贴后背，整个人都不想动了。

    “起来吧，我背你回去！”梨花作势就要把梨子背起来。

    这样的事情，过去的几年，她都做习惯了，梨子也习惯了趴在她背上的感觉，两个人都没觉得有什么不妥的地方。

    伊在旭却是受不了了，有他这么个男人在，何至于让女人去背孩子，还是个这么大的孩子，都有130厘米那么高了。

    他把梨花挤到一旁，霸气侧漏的：“这是我们男人该干的，我来背他！”

    不过，梨子可不买他的账，抱着手一副拒绝的嘴脸，“不要，我不认识你，干嘛要让你背！”

    “噗……说话讲点良心好不好？我都陪你玩了一早上，你还说不认识我？”伊在旭气得快吐血。

    刚才在泳池里的时候，这个家伙还是挺乖巧的，让做啥就做啥，让他倍有面子。没想到，一上岸就变脸了，简直是比翻书还快。

    “我有让你陪吗？你啰里啰嗦的，害我玩得那么累，没怪你就不错了。”

    梨子下水的时候，还没怎么想起来和这个男人划清界限，此时看到他献殷勤讨好的样子，心里那股子难受劲儿又冒出来了。

    总之，他就是要怪他，都是他的错，不可原谅就对了。

    “嘿，你这小没良心的，看我怎么收拾你。”

    伊在旭假装撸起袖子，就想对梨子用强，梨花还以为他真的动怒了，赶紧把他推开，“和孩子计较啥呢，不用你背，我自己的孩子，自己能照顾。”

    她麻利的把梨子背起，朝着珊瑚馆外面就离去。

    伊在旭懊恼的捂住眼睛，“这个女人，需要这么猛吗？”

    他是一个120斤重的大男人，不是一块轻飘飘的豆腐，说推就推开了。

    过了这么些年，哪怕他日夜努力的锻炼，在她的面前，还是……这么的弱吗？

    他有些泄气的跟在后面，经过作坊时，却见老头已经停下了手里的工作，正一脸意味深重的打量他。

    他有些不自然的打着招呼，“咳咳……我那个……路过这里，借你这个地方玩玩。”

    “那个女人，就是你修建这个岛屿的动因吗？”老头摸摸自己有些灰扑扑的胡子，一双小眼睛含笑的看着伊在旭。

    他刚才观察半天了，还是第一次见到开怀大笑的伊在旭，和他平日里给人的高冷，寂静，疏离完全不同，就像是换了一个人一样。

    如果不是在这里见到，老头压根儿就不敢相信自己见到的。

    伊在旭有些窘迫的点了点头，却是没有多说什么，丢下一句话，飞也似的逃走了，“我还有事忙，就不打扰大师了。”

    “么么……这是，春天要来了吗？那个梦幻般的梨园，也终于迎来了它的主人，真是圆满啊！”老头点点头，一脸的欣慰。

    能看到年轻人成双成对，大抵是一种幸福的感觉。如果，时光能回到三年前该多好啊，那个时候，他的身边也有他值得他爱的女人和孩子。

    可惜，一场事故，让这一切变得支离破碎，他失去了他的挚爱，变成了一具行尸走肉。内心，干枯得只剩下珠宝的世界，再无其他。

    似乎是想到了什么，老头突然之间来了灵感，却是放弃去雕琢那颗硕大的珊瑚树，转而雕琢起一套情侣合适用的首饰来。

    妙书屋

    