
    面对老太爷的威胁，沙特讪讪一笑，赶紧把电脑窗口关掉了。本来想着他年迈，欺他头昏眼瞎看不出来，来个浑水摸鱼，没想到，就这么被识破了。

    不过，他可不是这么容易就妥协，眼珠子一转，计上心来。

    “哎哟，老太爷，我……我要去方便一下，很急！”

    他捂住肚子，一副快憋不住的样子，急得团团转。

    “嗯，沙特先生，走吧，老头我陪你走一趟！”流川老头弯腰作了个请的手势。

    “啊？你要跟着我进去？”沙特嘴巴张的大大的，一副吃惊不小的样子。

    这个……虽然大家都是男人，但是，在别人的眼皮子底下方便，还有没有节操？

    太要命了，他办不到啊！

    “呵呵……怎么的，你又不是大姑娘，还怕别人看？”流川对着他挤眉弄眼，满脸的揶揄之色。

    “我……”沙特到抽一口凉气，心里十万头草泥马奔潇而过。

    流川见他一脸吃瘪的样子，心里笑不停，脸色却一板，正儿八经的严肃脸，“放心，老头我伺候别人一辈子，做这个最是拿手，绝对让你彻底放松，浑身舒坦，五星级的贵宾待遇。这世上，也就咱老爷子有这个殊荣，你将是绝无仅有的第二个。”

    话外之意，就是他沙特捡到大便宜了。可是，他沙特办不到啊！这么**的事，想想，还是放弃这个偷渡的方案。

    他原本想弄个小纸条揣兜里，等见到公司的其他员工时，让他们代为提醒一下伊在旭。但是，现在么，他还是另外想折算了。

    “流爷，那个……我刚才就是有点胀气，现在放出来了，舒服了，不用麻烦你老人家跑一趟了，呵呵……”

    “呵……你这小子，油嘴滑舌，只会满嘴放屁，赶紧干活，别叽叽歪歪的。”

    老太爷似乎有些疲倦了，闭着眼睛老神在在的坐在办公桌旁边，安宁养神。

    沙特暗叹一口气，他已经尽力了，至于伊少以后会如何，已经不是他能左右的了。

    他慢腾腾的敲击着电脑，按照伊老太爷的要求打着一份份文件。

    其中的一个，是召开记着发布会的稿子，还有一份要拿去公正的说明书，大致内容是，伊在旭将要在今年年底前，结束自己的单身生活，为伊家传宗接代开枝散叶。

    如果他做不到的话，就会把这个絮花集团拍卖或者是转让出去，一无所有的脱离伊家，自生自灭。

    沙特很同情伊在旭的处境，不过，为了不被老太爷惦记，他还是得照着办了。

    他可以得罪伊在旭，大不了被削掉一层皮罢了。但是，决不能得罪这个老太爷。

    想他第一次见到老太爷时，就因为懵懂无知吃了个哑巴亏。

    那时他才刚出校门不久，来到絮花集团面试找工作。在乘坐电梯时，他就刚好遇上老太爷。

    彼时他精神头还可以，头戴一个时尚的棕色羊毡帽，外套一个皮马甲，嘴里叼着一颗粗粗的雪茄，一副西部牛仔的装扮。

    如果不是看到他花白的头发，没有人会将他和老头联系起来。实在是他打扮的太潮，太亮眼。

    因为是上班高峰期，所以，电梯里涌进来好多男男女女来，一个挤着一个，彼此紧挨着，特别的显拥挤。

    他当时因为要面试，所以，一路上都在准备着台词，对于身边的任何事物都不是太在意，完全沉浸在自己思绪里。

    突然，却听得“啪”的一声响，却是站在他面前的一个女人，反手给了他一巴掌。

    “臭流氓，打死你！”

    他捂着自己的脸，一副不可思议的指着女子，“这位大姐，你凭什么打人？”

    女子被气的想吐血，“噗……睁大你的眯眯眼好好看看，我像是个长得苍老的大姐吗？”

    “呃……”然后，沙特果然睁大眼睛瞥了下女子，他因为心里有事，都忽略完了。

    此时看的明白，女人看起来也就二十来岁的样子，长得还挺可爱的，他赶忙出言道歉着，“对不起，对不起，刚才说错了，你不是大姐，你是小妹才对。”

    “哼，放你一马，再敢碰我一下，我就把你爪子剁了。”

    女人打了他一巴掌后，还气呼呼的样子，要不是她机灵闪躲得快，说不定就要被占尽便宜了。

    “什么嘛，要不是拥挤，鬼才会碰你。”他其实也没怎么碰到这个女人，也不知道她在发什么神经，心里郁闷得不行。

    年轻的沙特，莫明奇妙的背了一口锅，但是，看到女人的后脑勺，他也懒得招惹她，继续自己没完成的事。

    他这段时间，都在忙着研究絮花集团的信息，哪里有空和别人争论长短。

    不过，也就短短的几秒钟后，女人回来对着他，同样的地方又来了一巴掌。

    “混蛋，你还来，找死啊？”

    沙特的暴脾气，瞬间就被点炸了，是可忍孰不可忍，他啥也没做呢，就连二连三的被人暴击，打的还是脸面，这让他接下来的面试怎么过？

    他一把抓住女人的手，厉声质问到：“太过分了眯，信不信我给你打回去？”

    他其实也就嘴巴上说说罢了，并不是真的要打，就是一种应急反应。

    “臭男人，贱男人，你放开我！”女人使劲儿扒拉着沙特的手。

    一众电梯里的人，都在为这一幕惊到了，忍不住出声力挺起来。

    “你要还是个男人，就把人给放开，你这样做，就不怕我们报警处理吗？”

    “真是没想到啊，长得一表人才，干了偷鸡摸狗的事不承认就算了，还想打人，令人不耻！”

    沙特差点没气吐血，是他被人打了，怎么都来职责他了。

    “哼，这个女人莫名其妙打了我两巴掌，我不该给她点颜色看看吗？”他阴沉着脸说着。

    “胡说，哪里胡乱打你了，要不是你乱摸我……我那里，我会这样吗？”女人脸红脖子粗的大喊着。

    众人一脸看流氓眼神的看着他，他正要解释自己没有，此时电梯门却开了，众人忙着上班，倒也没人继续纠缠这事。

    老太爷最后一个出来，一脸沉重的拍了拍他肩膀，“小伙子，光天化日之下就干这种事，老头我佩服你哈！有前途，哈哈……”

    老太爷大笑着离去，他郁闷得想撞墙。事后，他不甘心的摸去监控室，找到了当时电梯里的监控，明明白白的看到了，是老太爷趁人不备，偷掐了那个女人，而他因为位置的关系，完全就是被栽赃嫁祸的。

    