
    却说那医务室里的小护士，真是个打酱油的货色，面对桌子上一堆的药物针水，一脸懵逼像，还挨个的询问着。

    “这个是口服的吗？叫病毒灵，氨酚黄那敏胶囊，罗红霉素，呃……具体吃多少，你们自己看说明好了。”

    “至于这个葡萄糖水，消炎针水，是按照多少比例来着，等我查查看哈！”

    小护士没有去查什么医学书籍，这种东西，在这个医务室里是奢侈品，根本就有不起。

    只见她掏出手机，打开浏览器，居然是去求助度娘去了。

    能联网，这也是他们身为医务工作者的一个特权，要不然，这岛上的人，没有谁有资格用手机对外联络，全都被屏蔽了。

    毕竟伊在旭身份地位摆在这里，要是有人摸着定位而来，到这个岛来搞事，给他找麻烦，还是会影响到很多。

    这么做，也只是为了以绝后患罢了。

    但是，很显然，他已经控制这么多了，唯独这放开权限的地方出事了，要说这里没有事故，他是不可能相信的。

    “你什么都不懂，谁招你进来的？”伊在旭的脸色，前所未有的难看。

    如果，宇墨因此出事了，他绝对不会善罢甘休的。

    “呃……你管我怎么来的，你到底治不治？不治拉倒，我还不伺候了，好心没好报。”小护士说话口气很冲。

    她刚才正忙着刷游戏抽卡呢，因为这几人的到来，被迫中断了，也不知道还能不能开出欧皇。

    “你胆子很大，你知道自己在和谁说话吗？”伊在旭咬牙切齿的盯着小护士。

    小护士白了他一眼，“你谁啊？你自己都不知道自己是谁，还来问我，脑子不清楚了吧！”

    “你！岂有此理！”

    伊在旭手指捏了捏，如果不是理智尚存，他真的想动手，把这个女人拖到海里喂鲨鱼算了。

    两人闹得不愉快，梨花叹息一声，也懒得去管，在她看来，这个小护士也的确是过分了。病人昏迷不醒，她还有心情玩手机，良心这个东西，简直就没有。

    这样的人，受点教训也是好的，要不然，永远学不会珍惜自己所拥有的。

    只是把那个桌子上开的药，按照说明书对照了一下，倒了温水准备喂宇墨吃。

    不过，很显然，这个药都是一颗颗的，可不是汤药，嘴巴打开就可以灌进去了。

    她捏住宇墨的嘴，把他的喉咙打开，然后把药片放舌头上，再灌点水进去。不过，效果特别不好，水是下去了，药片就像生根了一样，紧紧的扒在舌根上，就是下不去。

    伊在旭也知道现在说啥都没用了，小护士指望不上，唯有尽人事听天命。

    他看到梨花喂药困难，找来一张干净的白纸，把药片放进去后，又拿了个杯子对药片进行碾压成粉，一边做这些，一边感慨的找话聊。

    “想当初，你灌我药的时候，可是像个大姐大一样，怎么现在，不行啦？”

    “哼，此药非彼药，能一样吗？”梨花没好气的给了他一个后脑勺。

    伊在旭把纸里的药粉倒进被子里，用温水化开后，递了过去，“怎么不一样，都是汤药，给你，我泡好了，赶紧喂孩子！”

    梨花也懒得和他争辩，端起药水就开搞。对于这个，她本人经验还是很丰富的了。毕竟梨子小的时候，可没少被她灌了药。

    什么强身健体的，增强免疫力的，益智健脑的，总之，梨子能有现在这么聪明汇智，身强体健，都是她暗中培养起来的。

    这么一番折腾下来，宇墨依然沉睡不醒，如果不是浑身发烫，代表着他还在冒气，都要以为他快挂了。

    “接下来怎么办？这个针水估计是挂不上了。”伊在旭不无担忧的摸了摸宇墨的额头。

    之前就喂了退烧药了，但是，貌似一点作用都有不起，他都感觉这孩子快烧坏了。

    “这个岛上太荒凉了，除了一些杂草，就是椰子树，别的什么植物也没有，我真的没办法。”梨花摊手，她也很无奈啊。

    就算自己医术通天，没有药物辅助，那也是枉然。这要是换作野人山，在她熟悉的地盘，别说这个小小的感冒发烧，就算他人真的快不行了，她也有办法吊住他的命。

    这番话让伊在旭有些汗颜了，这是个热带海岛，岛上除了热带植物就啥也没有了。等等，他好像遗漏了什么，岛上还有剩下的也就是那个花了重金建造的温室大棚了。

    想到这里，他不禁脱口而出，“梨花。”

    “什么？”梨花有些冷硬的回应着。

    这么久以来，她还是第一次听到伊在旭这么叫她，她心里有些不得劲起来。

    “梨花，我知道哪里可以找到。就是不知道你有用没？”伊在旭有些不确信的样子。

    梨花心里却很不是滋味起来，她觉得自己估计是被惯坏了，突然觉得花儿这两个字，其实还是很好听的样子。

    至于梨花的称谓，则多了几分疏离和冷漠。

    她垂下眼眸，有些无所谓的到：“万物皆有灵，用对了就是药，用不对就是烂草。你带我去看看吧！”

    “嗯，把孩子也带上吧，先把他送回去，放他一个人在这里，有些不放心。”伊在旭有些生硬的拉起宇墨，笨拙的把他背了起来。

    他们没把他放回宇崇文那里，毕竟一个醉鬼，万一清醒过来干蠢事，伤害到孩子就不好了。

    随着电梯门的打开，映入眼帘的就只有一个房间，它占地超广，透过一个超大的落地玻璃窗，可以看到远处奔腾翻滚的大海，特别的震撼人心。

    里面的装修摆设都极为精致简练，上面的图案有种古欧式的风格，仿佛来到了欧洲封建时期的贵族之家。

    小心翼翼的走在地毯上，梨花都怕自己的鞋子太脏，给人踩脏了。

    伊在旭却是没有注意到这些，他背上的孩子死沉沉的，他就背了这么两趟，就感觉自己腰酸背痛，说不出的难受。

    第一次，他感觉到，梨花能孤身一人把孩子带大是多么的不容易。

    