
    而就在他们的隔壁房间里，其实也没闲着，里面一群女人聚在一起，家长里短的有说也说不完的话。

    “枫太太，你们家小枫子也有二十五了吧？怎么还单着呢？你这当妈的也不兴催催吗？”一个盘着头发，穿着紧身旗袍的的女人，手里端着一个茶杯，慢条斯理的说着。

    她是云安集团老总的妻子齐玉菲，虽然一把年纪了，不过保养的还不错，身材该凸的还是凸，还凹的还是凹，一双大长腿，配上这么一身华丽的紧身衣，说不出的魅力逼人。

    她这么问，那也不是随意能来的。她家中有个小闺女年龄和枫太太家的相当，且两人家世相近，固有攀亲的念头。

    不过，她的旁边坐着一个染了葡萄红颜色的女人，是另一个世家的家主婆，她也有这样的念头。

    在座的这些女人们，也有家世比枫太太家好很多的，但是，轮到婆媳相处关系上，众人都一致认为，枫太太绝对是个好婆婆。

    因为她家里还有个大儿子，前几年取了个小门小户的女人做了媳妇。枫太太非但没有嫌弃，还把她宠得像个公主一样。走到哪里都带到哪里，处处呵护，简直是婆婆界的楷模，标兵。

    她们都有自己的私心，希望自己的女儿不但嫁的好，还要和婆婆相处融洽，有人疼。

    所以，枫太太顿时成了家有女儿的女人们互抢的香饽饽。

    家主婆平日里最不喜女人搔首弄姿的样子，觉得对方不端庄大气。再加上对方窥视自己定好的人选，所以，说话难免带有一定口气，“哈呀，齐太太，你问那么多干嘛？听说，你们家姑娘不是有了对象了吗？”

    家主婆总共有三个姑娘一个儿子，在这方面一直占有优势，就是个以子女为盾牌的女人。

    齐玉菲哪里不知道家主婆为何这么说，只是轻描淡写的回礼了过去，“哎呀，这话从何说起，我们家妮妮也就活泼开朗，交友广阔了点，哪里有什么对象了。”

    接着，她话锋一转，“说实话，还是羡慕你家月月，姑娘大了长得漂亮就不说了，还非常的懂事，我要是你啊，就啥也不用操心了。”

    “哈哈哈……那是，也不看看那是谁养出来的闺女，没得挑的。”家主婆一副非常受用的样子，头高高抬起，像只战胜了的母鸡一样。

    “咳咳……”齐玉菲用手捂着嘴，似乎是咳嗽了一下，还是为了掩饰自己的笑意，“那个……前些日子，我好像还在芒市街头看到月月了，人长得好看，穿得也是真漂亮。我正想上前和她打招呼呢，可惜，她挽着一个男人进了科帕奇，我们就这样错过了。”

    听到齐玉菲夸自己的大女儿漂亮，家主婆有些欣欣然的道：“那是，我们家雅玄，从小就长得好看，完全继承了她妈妈我得优点，端庄贤惠，将来绝对是居家的好对象。”

    家主婆这番自夸谁都听的出来，就是重点指出，她的女儿有她的范儿，你们谁要是动心的，赶紧预定了。

    不过，众人只是交头接耳，捂嘴偷笑，并没有人接她的腔，哪怕是有人附和上一声，也比这样冷场要来的好。

    家主婆脸上的笑容有些挂不住了，不明所以的看着众人，不知道这些女人在低估什么。

    齐玉菲此时却还是往常一样的优雅范儿，似乎自己刚才自己并没说出啥惊天内幕来。

    家主婆很少在外面走动，她的活动日常以家族的势力范围内，所以，并不知道科帕奇是个什么地方，还以为只是个寻常的公共场合，并没有往心里去。

    但是，在场的女人们都是一群爱四处乱跑的闲人，如何会不知道这三个字的含义。

    科帕奇，墨都里最不起眼的一个小酒店，但是他非常的有特色，那就是它是个情（取）酒店，每次只开放五个名额，但是，里面的设备琳琅满目，品类繁多，都是最先进，最好玩的。

    很多东西的用途，要是没有专人讲解的话，可能都没人知道是拿来干嘛使的。

    曾经就有一对情侣，他们是手拉着手走着进去，结果却是两个捆在一起躺着出来的。就因为用错了一个东西，导致了这个悲剧的发生。

    然而，这非但没有吓到人，反而吸引了来自全国各地的情侣们，就像是朝圣一样的来这这里，就是想感受一下，是不是真的像个博物馆一样，没让人迷失在里面无法自拔。

    在座的女人，有很多是听说过，也有的，是自己就去感受过，所以，自然知道齐玉菲说这个话是何居心。

    但是，她们也看不惯家主婆那副炫耀的嘴脸，自然就选择了沉默。

    枫太太是这里辈分最大，也是地位最高的女人，她最会看人，赶紧出来打了个圆场，“雅玄这个孩子是不错了，不过，这孩子打小就不爱和年轻人玩，这次的海岛之旅，也没见她出面，显然是不喜这种年轻人聚集的大型场面。”

    “咱们做长辈的，也只能遵从孩子的喜好，强迫不得，你们大家说，对吗？”

    枫太太满脸祥和的看着众人，众人很给面子的支持起来。

    “没错，现在的年轻人，都有自己独立的思想和见解，咱们这些做长辈的，也只能在关键时刻把把关，不让他们掉链子就是了，别的吗，就左右不了了。”

    “年轻人有年轻人的追求，咱们在这里说的热闹，也不过是一厢情愿，那些孩子，没有一个省心的，都是一个态度，看也不看直接就拒绝了。”

    “我们家那傻小子可不就是这种，都快三十了，还单着呢，愁死我了，我还等着抱孙子，也不知这把老骨头还等得到不？”

    “呵呵……男未婚女未嫁，你们都发愁，却不知我那闹离婚的一对冤家才让人愁断肠，哎……”

    ……

    枫太太耳朵听着众人瞎聊，眼睛却时不时描着一个女人。那个女人却是第一次出席这样的女人聚会，她大概二十来岁的年纪，长得很清瘦，一头柔顺的头发长及腰，是个高冷的美人。

    只不过，她太年轻了，在一群四十来岁的女人中间，显得特别的扎眼。

    她从进来就一言不发，眉头紧锁，一副魂不守舍的样子。

    在观察了一会儿后，枫太太忍不住挪到她身旁坐下，小声的询问着，“祖太太，可是有啥烦心事？”

    妙书屋

    