
    这注定不是个宁静的夜晚，丁薇从宴会上回来的时候，手里捧着一堆的礼物，有知名品牌化妆品，昂贵的燕窝，数额巨大的代金券，全年健身vip卡，甚至，还有一套价值不菲的铂金首饰等等，可谓是大丰收了。

    她兴致勃勃的展示着自己的战利品，言语里说不出的欢欣。

    “哈哈……姐姐，我跟你说，我老早就想买这个品牌的护肤品了，就是没钱啊。现在好了，终于可以保养一下我这张老脸了。”

    梨花把玩着其中一个小瓶子，漫不经心的说着，“你的脸很嫩，哪里老了？用不着保养。”

    “那可不行，咱女人就得对自己好点，这个脸是代表一个人形象的，有张嫩嫩哒的脸，再加上点饰品吊坠，就算再丑也丑不到哪里去。”

    丁薇拿出自己的铂金首饰，对着镜子，在身上比划起来，似乎很满意自己看到的一切。

    梨花悠悠的叹息一声，“哎……不高兴的时候，何必勉强自己。”

    “呵呵……你在说啥呀？我有啥不高兴的？白吃白玩，走了还白拿这么多东西。”丁薇不以为然的继续和一副耳钉奋斗着。

    她的耳朵素了半年没装饰过了，耳洞都快找不着了。

    梨花拿过耳钉，帮她穿戴起来，一边漫不经心的说着，“别把我当死人，真以为我眼瞎，啥也看不见吗？你敢说你一点都不伤心？”

    “啊？这话从何说起？姐姐你眼睛又大又闪亮，居然看错眼了，你哪只眼睛看到我伤心了？”

    丁薇继续顾左右而言他，只是拿着镜子，很认真的看着自己的耳钉。

    “你就别胡说八道了，我只问你一次，你老老实实的回答我。”梨花一脸严肃的看着丁薇。

    丁薇心里一颤，强自镇定的点头，“你问吧，我知无不言言无不尽，实话实说，绝不骗你。”

    “嗯嗯，那就好。你……是不是喜欢上祁东阳了？”

    梨花是个性情耿直的女人，说话喜欢快人快语，一句话，差点没把丁薇羞得晕过去。

    她倒抽一口凉气后，实在是没法接这个话茬。

    她……她要怎么回答啊？

    她紧张的扯着自己的衣角，只觉的带着耳钉的地方，火辣辣的，让她格外的难受。

    “看你这样子，八成是喜欢上了。那个男人，还算不错，是个良配，你很有看人的眼光哈！”

    “啊？真的吗？他哪里好了？人家才不喜欢！我怎么可能喜欢这种吊儿郎当的男人呢？”

    丁薇头垂得低低的，下意识的自言自语起来，似乎在反驳，也似乎在强调什么。

    “他对我爱答不理的，除了挖苦就是讽刺，对待别的女人，就满面春风，笑的就像个没见过骨头的癞皮狗一样，最讨厌了！”

    “噗……”梨花噗嗤一声哈哈哈大笑起来，“你说的是真的吗？他是一条癞皮狗？？”

    “哼！讨厌啦，人家就是打个比方而已。你是不知道，他看你的眼神，可不就是这样吗，恨不能把眼珠子挖出来黏你身上，和那癞皮狗没区别。”

    丁薇嘟着嘴，一副气哼哼的样子。平时大咧咧的样子荡然无存，小儿女姿态尽显，和平时的她已然不同。

    梨花看在眼里笑在心里，“傻瓜，男人很容易被美好的事物所吸引，但不代表他就真的会爱上那个事物。他看我，也只是看我这张脸，觉得还顺眼，但却不是男女之间的那种喜欢，只是个纯欣赏。”

    “所以，我才会和他一起喝酒无所畏惧，因为，他还算风趣幽默，是个让人感到舒适的男人，谈天说地都可以，但是绝没有掺杂别的东西在里面。”

    她停顿了停顿了一下，看到丁薇一副竖着耳朵，却又不以为然的样子，继续说道：“你可能不信我接下来说的，我觉得，他对你很不一样哟。”

    “哈！怎么可能！你在说笑吧！他每次见到我，都当我不存在，两只眼睛就只会盯着你。”

    丁薇初时还语气正常，后面已经不知不觉带着点酸味了，她自己却一点没察觉到。

    “哈哈哈……说你是个小傻瓜，你还别不信，看一个人的心思，哪里是看外在能看出来的。”

    看出丁薇的心思，梨花开始摆事实讲证据了，“你只看到他和我打招呼，却没看到他坐的位置离你很近。每次都这样，这没错吧！”

    “啊？他基本上都坐在咱两中间，不存在什么近不近，远不远的。”丁薇努力回忆着，“说到这个，他每次都背对我，这总不是因为对我有好感才这样的吧？”

    “这个么，你得相信我，我的直觉不会错，那是一种很神奇的感觉，可能那个姓祁的都未必感觉到自己的真实心意，只有时间才能告诉你们真实的答案，而我要告诉你的是，你将来，必定会和这个男人有个美好的结果。”

    梨花说的信誓坦坦，把丁薇一下子给逗笑了，“噗嗤……我的傻姐姐，你快变神棍了，有你说的这样玄乎吗？”

    “呵呵……你得相信，冥冥之中自有天注定，有的人，迟早会走到一起，只是时间的早晚罢了。”

    梨花也说不出它此时心里真实的感受是什么状态，那是一种玄而又玄，无法言状的自信，一种刻在她心里，喷薄而出的信念。

    就在宴会上，她见到祁东阳的那一刻，她就突然醒悟了很多。

    丁薇很显然把梨花的话当做一个安慰，一个笑谈，并没有往心里去，而是选择转移了话题，“说我没意思，都是一些没影的事，咱们还是说说你吧，我很好奇，自从那个絮花的老总过来后，你两之间的气氛就变得很诡异，你们认识吗？或者说，你两曾经有过交集吗？”

    梨花的笑脸一下子就冷了下来，“好好的，你扯一个不相干的男人做什么？我和他能有什么交集，我之前就是个鸡毛小店的服务员，八竿子打不着的关系。”

    “那就是你的表演吸引到了他，他想追求你？”丁薇很是八卦的猜测着，“你都不知道，很多人私下议论你呢？说你是个很低调的大明星，居然看走眼没认出你来。”

    说着话的功夫，她从自己的小提包里掏出一把名片来，“诺，你前脚刚走，那些臭男人就围上来了，硬是塞给我一堆名片，个个都想认识你，你这下可算是出名了。”

    妙书屋

    