
    孩子们在一起，玩了一会儿大富翁之后，又跑去玩梨子的“暴揍大侠”去了，相比枯燥的简单游戏，还是这种电脑游戏可玩性更加。

    三颗小脑袋挤在一起，根本就不用梨花操心，她洗了个脸后，拿出一个小瓶子，倒出一滴液体抹在脸上，开始一天的保养。

    瓶子里的液体眼瞅着也不多了，她心里盘算着什么时候得回一趟野人山，只有那里，才有她需要的药草。

    就在这时，“叮咚叮咚”的敲门声响起。

    门板上并没有安装猫眼，也不知是谁，她隔着门板问着，“谁在外面！”

    “是我，你的合奏者。”一个热情洋溢的男声回应着。

    梨花一下子就醒悟了过来，是那个叫枫雪乱的家伙，实在是这人给她的印象太深刻了。

    一副文艺青年的打扮，笑容很干净，是个灵魂很纯粹的人。

    打开门后，一大捧炙热的玫瑰突然出现在她的面前，她不得不退后了点，上面的香水味道有些熏人。

    “额……怎么又送花啊？太破费了！”她有些尴尬的说着。

    “不破费，今晚宴会上有很多，我只是借花献佛罢了。”

    枫雪乱把花往前一推，“拿着吧，可惜没有梨花，你就凑合着看吧。”

    梨花并没有收下花，之前在舞台上表演节目，这样的献花她勉强可以接受，但是，现在是深更半夜，而且是含有特殊意义的玫瑰，她真心不想让人误会什么。

    “谢谢了，我还是不要了，屋里有几个孩子，其中一个对花粉过敏，所以，你懂的……”

    梨花的话可不是推脱之词，祖沁染有严重的花粉过敏症，稍微接触一点花就会不停的打喷嚏，止都止不住的那种。

    “那……我可以约着你，一起到海边走走吗？我想知道你的那首曲子的来历，可以吗？”

    枫雪乱有些小失落，把花藏到身后，充满期待的看着梨花。

    “这样啊！你稍等一下，我得去和小朋友叮嘱几句。”

    梨花关上门，枫雪乱有些无奈的看着手里的花，“哎……花儿呀花儿，你怎么可以让小朋友过敏呢，太过分了，要你何用？”

    他找了个垃圾桶想丢进去，奈何花太大一捧，有些难为，正犹豫要往哪里丢时，却见钢琴女孩张心雅突然推开一扇门出来。

    她的眉眼画得有些妖媚，打扮得像个午夜精灵一样，和平时的她判若两人。

    她看到经过细心打扮的枫雪乱，眼里也忍不住冒出了一丝欣赏。他身穿一身黑色镶边的长袍，配上他扎起来的长发，居然有种古典英挺男人的范儿。

    最重要的是，他手里居然带了玫瑰花，这让她忍不住心里期盼起来。

    虽然她对这里家伙看不上眼，但有人爱慕心里还是很雀跃的感觉。

    不过，枫雪乱似乎对于张心雅的这个扮相不感冒，皱着眉头轻哼一声，“真难看！”

    “噗……你说什么？”张心雅差点没被这句话气死。

    她花了半个小时才弄好的妆，准备晚宴结束后谢幕表演节目的，就想给心目中的那个男人留下深刻的印象。

    哪里想到，才出房门就被人嫌弃了。

    “哈哈哈……我说你画的像个鬼一样，小心把人吓死了，你可是要负责的。”枫雪乱嘴巴很毒的说着。

    “哼！你个娘娘腔，你懂什么美不美？你给我去死吧！”张心雅绷不住面子，提起裙摆就对着枫雪乱踢去。

    枫雪乱轻轻一跳就闪开，还把花在她面前晃荡了一下，“看见这捧花没，你和它一个样，合适在这个地方待着。”

    他直接把花放在垃圾桶盖子上，言语里的意思不言而喻。

    张心雅肺都快气炸了，愤怒的大叫起来，“姓枫的，你就不是个男人，坏透了，我诅咒你不得好死！！！”

    封闭的走廊里，她的身音被放大了好几倍，远处急匆匆跑来一个男人，手里拿着一把笤帚，一脸戒备的问道：“怎么了？这位小姐，发生何事了？需要我打电话求助吗？”

    这个男人，赫然就是刚才把阙胖女孩当肉垫的清洁工。

    他正埋头在地板上搜索东西呢，就听到张心雅的鬼哭狼嚎声，想也不想就冲出来了。

    张心雅感觉自己丢脸丢到家了，啥也不说，气呼呼的经过男人身边时，还使劲儿推了他一把，恶狠狠地道：“闪开拉，堵在这里干嘛？你属狗的吗？”

    男人踉踉跄跄后退，直到背后碰到墙了，才停了下来。他张了张嘴想要理论几句，却见一旁的枫雪乱上来拍拍他的肩膀。

    “那个女人发神经呢，你别和她一般见识。”

    “啊，没事，女人嘛，总有几天会发神经，我见得太多了！”男人放下扫把，一脸淡定的说着。

    “看不出来，兄弟很了解女人啊，有机会切磋一下啊！”

    “呵呵……还是免了吧，女人有啥好研究的，有这功夫，还不如聊聊吃喝玩乐，比较有趣。”男人叹了口气。

    他家中有六个女人，他是唯一的男孩子，老小。说起女人这个话题，他就一脸绝望。

    试问，从小就被六个女人围攻的日子，是何种痛苦的体验？

    他从牙牙学语到三岁，就没穿过一天裤子，各种款式的小裙子从来没缺过。一头长长的头发写小辫子，搞得他一度以为自己也是个女孩子。

    直到上幼稚园后，他第一次跑进女厕所，就被老师揪出来罚站了，然后就女孩男孩的问题，教育了他半天。

    老师的话反复就几句，“你是男孩子，不可以……不可以……不可以……总之就是不可以……”

    也就那个时候，他对女人就有些排斥起来。

    枫雪乱不以为意，随意的靠着墙，抬手看了看表，皱眉的叹气，“这都十分钟了，不就几句话的事吗？女人真麻烦！”

    “大哥，你在等女人吗？哈哈，那你可有得等了，没有一个小时，别想了。”男人一副料事如神的样子。

    他家里那群女人，别说一个小时，就是两三个小时他都等过，早就见怪不怪了。

    不过，他的话才落，就见一身长袍的梨花走了出来。在枫雪乱身边一站，居然有种穿情侣装的既视感。

    男人无形中吃了一嘴狗粮，有些羡慕的嘟囔道：“真他娘的登对，再等一个小时也值啊！”

    妙书屋

    