
    梨花抱着无所谓的心态，一旁的张心雅却已经嫉妒得快扭曲了。

    这个柜台上的东西，刚才听售货小妹介绍了一下，材料都是直接从附近的海域里打捞出来的，还请了最出名的设计师进行加工打磨，都是很昂贵的奢侈品，只有上得了这个岛的人，才有资格购买，且还是限量发售，因为大师只有一个，一年也打磨不了多少精品。

    而眼前的这个男人，为了讨好这个脸也看不见的女人，居然敢口出狂言全部送

    她，绝对不允许这样的事发生。这里所有的一切，都该是她张心雅的。

    “咳咳这些东西的确是漂亮啊，不过”她直接走到两人中间，把两人隔离开来，拿起一串珊瑚链子在手腕上试戴了一下，“像这个红珊瑚，颜色血红血红的，但是，也不是一般人能驾驭得住的。有的人皮肤黑，带上它，只会显得皮肤黑。”

    “你看我的，戴上去，感觉如何”张心雅把自己洁白的皓婉露出来，那纤细白嫩的肌肤，配上火红的珊瑚珠链，说不出的绝美艳丽。

    梨花就事论事，不得不真心的赞美道：“你很合适这串珠子，很漂亮。”

    “漂亮是漂亮，不过，阿姨，你这衣服和这个链子发配起来，好丑啊”梨子一脸嫌弃的样子。

    他可不是木头人，对于这个女人的出现，心里就是不喜，说话自然就不客气了。

    “噗你叫我什么”张心雅一口嫩血差点喷出来。

    她才成年不久，正是风华正茂的年纪，这个小屁孩居然敢这么叫她。

    “啊不叫你阿姨，那叫你大妈，你答应吗”梨子继续神补刀。

    梨花嘴角抽抽了一下，如果不是面巾挡住她的脸，估计就要笑喷出来了。

    她拉过梨子，对着发怒的张心雅道：“小孩子不懂事，童言无忌，你别和他一般见识哈”

    “我又没说错，她长得还没丁薇姐姐小，可不就是阿姨呗”梨子继续嘴毒的说着。

    伊在旭嘴角上扬，虽然对小鬼头的存在抱有成见，但不可否认，这个孩子做事，就是会让他心生欢喜。

    他此时也想明白了，突然多出来一个这样的儿子，貌似也不错。虽然，以他的身份，去当人后爹有些丢脸，不过，谁叫他就是爱上那个女人呢。

    他还记得秦爷在世时，对梨花的婚事就提出过要求，她的男人，必须倒插门。

    也不知，家里的老太爷听到自己打算倒插门这个消息后，会不会哭晕在厕所里。

    他可是记得，不久前，老太爷还想让他去唐门倒插门，现在好了，这个心愿，总算可以给他老人家完成一半了。

    放下偏执后，他的心里一阵坦然，再看梨子时，就觉得这个孩子，唇红齿白，身材修长，五官俊美，将来长大了，也是个不输于自己的美男子，心里面居然就越看越喜欢上了。

    他高兴了，张心雅却难受得要死了，如果不是在竭力克制自己的话，她已经一个大耳刮子扇过去，管他是不是个孩子。

    这个世上，任何敢和她作对的人，她都不会让他好过的。她的心里阴嗖嗖的想着。

    她的手上紧紧的攥着红珊瑚链子，一点不客气的就丢到了柜台上，“这个东西，好是好看，不过，配我的话也就一般般了，我还是去看看别的吧”

    她不屑一顾的抬着头就要走了，不料，却听得柜台后的销售小姐客气礼貌的叫住了她，“这位女士，你刚才摔手链的时候，这个链子有损坏，抱歉，你可能需要把它带回家了。”

    言下之意，是要让张心雅买单了。她还把红珊瑚链子坏掉的一颗珠子展示出来。

    即使隔得远了点，以梨花的视力，还是轻易的看出了这个珠子坏掉的地方，上面有裂开了一个大缝隙，看起来品相尽毁，是不可能再卖出去了。

    张心雅就像吃了颗苍蝇一样的难受，这个珠子她买来，就只会让她想起“阿姨”这个称呼。

    不过，她可没伊在旭的特权，可以肆无忌惮的要求他不计较。

    就在销售小姐喊她买手链的时候，她就可怜巴巴的看着这个男人了。可惜，男人就没理会她，只是对着柜台里面的饰品，继续和梨花介绍起来。好似她的存在于否都和他没关系，人直接就被晾在一边了。

    她的包出门在外，都是那个张姐背着，现在是身无长物，别说买珠宝首饰了，就是一根棒棒糖，她都没能力买。

    一张脸憋的通红，期期艾艾的对着销售小姐道：“能不能借你们的电话用一下，我让人送钱来。”

    “这位女士，不用了，我们伊总刚才已经打过招呼了，他说这个手链和你很配，就送你了，还请你收下。”售货小姐礼貌式微笑的说着，说不出的亲切。

    “啊他啥时候表示的我怎么不知道”张心雅大吃一惊。

    她现在是既开心又失落，简直是冰火两重天交织在一起，说不出的感觉。

    既然是送，为何就不能额外送好点的，非得送这个膈应人。

    但是，想到自己还能收到他的礼物，她的心里还是忍不住一阵开心，有些扭捏的上前感谢起来，“谢谢你，伊总我都不知道该怎么谢谢你了”

    “嗯小事一件，你好回去以后，转告你父亲一声，就说，这个损失他作为集团的老总，得给我补起来，否则的话，我下一步就要给他多派活计了。”

    “去吧去吧，现在就去吧”

    张心雅被伊在旭这番撵人的动作，说的待不下去了。

    想了想，仍是厚着脸皮委屈的哭诉着，“伊总，我还是第一次见着这么多的珠宝，总要挑一个好看的作为一个纪念，我可不想就这么离开。”

    “随你不过，不会再有下次了。”伊在旭冷漠无情的说着，给人一种随时谁地都会冻人的错觉。

    但是，张心雅知道，这个男人对待梨花母子的态度就很不一样。

    温暖，包容，讨好，甚至于，还有一种她也摸不清的期待。想到这里，嫉妒让她面目狰狞，手里拿着的链子，尽然被她扯断了，红色的珠子掉的满地都是，张心雅有些慌的蹲下来捡。

    不料，她的动作幅度稍微大了一点，整个人踩着珠子，就这么来了个大劈叉，样子说不出的好笑。

    