
    如果这世上有后悔药存在，张心雅一定会付出所有得到它。

    尬，前所未有的尬！

    痛，绝无仅有的痛！

    她的腿因为劈叉拉扯，已经伤到韧带。

    “呜呜呜……好痛！”

    她用手摸着自己的膝盖窝那里，费力的把腿收拢，恨不能躺地上打滚嚎哭，真的太疼了，她长这么还没经历过这种痛，眼泪哗哗的就淌下来了。

    伊在旭皱着眉头，有些烦躁的召来销售小姐，“把她抬走，找医生看看，实在不行，就联系保全，送她出岛治疗。”

    这个女人的存在，就像颗电灯泡一样，让他想做点什么都碍手碍脚的，现在正好找个机会把人打发走了。

    销售小姐动作麻利的召来几个同伴，拉手的拉手，抬脚的抬脚，眼看就要把张心雅抬走了。

    她张心雅哪里愿意被人像个麻布对待？赶紧手忙脚乱的拒绝了，“不要碰我，我没事了，我好的很，你们都给我走开，不准碰我！”

    其中一个像是领班的销售小姐，扬起职业的微笑，一脸期待的看着她，“小姐，你没事就好，我们那边有休息室，里面准备得有茶点饮料，你可以去那里休息一下。”

    “不用，我不饿也不渴，不用你们招呼，都散了吧！”张心雅挥舞着手，就像在挥着什么脏东西一样，一脸的嫌弃。

    销售小姐一脸不为所动的站在那里，继续去拉扯她，“小姐，你看你都站不起来了，坐在地上多不雅观？有损你的形象，我们正好带你去梳洗一番，不好吗？”

    说话的功夫，销售小姐对着身边的同伴使了个眼色，大家都是吃察言观色这碗饭的，非常有默契，也不管张心雅愿不愿意，快速的扯着人就往所谓的休息室里走去。

    “喂！你们干什么呢？我不走！放开我，听到没有？”

    “你们耳朵聋拉？我说放开啊？”

    “你们没权利这么做，我要投诉你们，控告你们，让你们喝西北方去。”

    ……

    无论她怎么威逼利诱，几个销售小姐只顾着拉着她，很快，就把她带到一个隔间里去了。

    门关上的刹那间，整个展馆里变的寂静无声，除了他们三个人的呼吸声，再无旁人。

    伊在旭看了看自己的手机，很满意的点点头。刚才他可是趁着张心雅摔着的时候，给销售经理发了条撵人清场的信息。

    这个女人阴魂不散的，像颗电灯泡一样，让他异常的烦躁。若果是旁人，他早就自己动口，三言两语就能把人怼跑了。不过，对方毕竟是手底下副总的女儿，他多少还是要给点面子的。

    正所谓低头不见抬头见，给足了面子，日后也好相见啊。

    碍眼的弄走了一个大的，却还有一个小的让他头痛，他摸了摸下巴沉吟一下后，随即状若无意的说道：“这里的东西都是些便宜货，精品，其实都在一个人的手里，小家伙，你要不要去看看？”

    “不去，有啥好看的？我又不是小姑娘，不喜欢这些东西。”梨子想也不想就拒绝了。

    总之，他就是要和这个男人唱反调就对了，他说东，他绝对往西，他指天他绝对说地，就是不能让他称心如意。

    伊在旭并没有泄气，而是选择加大了诱惑力度，“你知道吗？这里的所有摆设，以及珠宝的设计都是由一个人完成的，这个人设计的东西，名誉世界，。”

    “很多人，为了得到他亲手制作的饰品，不惜花巨额代价购买。当时的华尔街金光大道上，没有一家珠宝店能够和他竞争，唯独他的珠宝店门庭若市，车来车往。很多人能拥有一件他的饰品，都将是语无伦次的骄傲。”

    “可惜，他五十岁那年，因为一些事情，他把自己名下的所有财产，一分不留的全部捐了出去，自己则一个人流浪街头，做了三年的乞丐。我找到他的时候，他已经病得快要死了，还是耗费了很多资源，才把他救了回来。”

    “现在，他选择来这个海岛隐居了，因为心无旁骛吧，他的手艺比起过去更胜一筹，所以，会掏到很多外界也有不起的宝贝。”

    对于这个人，伊在旭说的如何厉害，梨子并不感兴趣，他感兴趣的是，一个事业如日中天的人，为何会选择做乞丐，会来这里养老。

    “这个人……发生了什么事吗？”

    “你想知道吗？”伊在旭朝前走了几步，回头对他勾勾手指，“想知道的话，我带你去问问他。”

    “哼！”梨子冷哼一声表达不满，不过还是从善如流的跟了过去。

    梨花其实也挺好奇的，一个坐拥珠宝江山的男人，事业如日中天的时候，为何会选择乞讨这一条路？

    三个人穿过一条弯弯曲曲的砂石路，就看到一个特别大的打磨车间，里面电钻轰鸣，显然有个人还在干活。

    走进一看，却是个有些苍老的老头，一头花白的微卷短发，身前挂着个皮围裙，脚下穿着黑色的高筒水鞋，手里拿着一个有些小型的电钻，正对着一颗金光灿灿的珊瑚做着打磨的活计。

    对于三人的到来，并没有引起他的注意。

    “，可以打扰你两分钟吗？”伊在旭蹲在老人旁边，大声的说着。

    也不知是电钻的身音太大声，还是老人耳朵有点背，他的手还是那样的稳建，眼神还是那样的专注，仿佛，手下的东西就是他的全世界，需要他一眼不眨的去呵护。

    也许是被这份关注给震慑住，伊在旭没有再试图打断他的工作，而是选择在一旁等待。

    这颗珊瑚树，在阳光的照射下，浑身闪烁着金色，说不出的贵气凌人。比起外面的展厅里的红珊瑚，不知道要好上多少。

    梨子像个好奇宝宝的围着它直打转转，也不说话，就是仔细观察着，想要看看这个老爷爷打算做什么。

    梨花则蹲下身子，捡起地上的边角料，拿在手里掂量一下，发觉比起平常的玉石，还是要轻着一些。

    “喜欢吗？我带你去看看老头的收藏吧，后面的仓库里，有很多他的私人收藏。”伊在旭眼神闪烁了一下，小心翼翼的提议着。

    梨花丢下珊瑚，拿眼撇了他一下，“呵……对不起，没兴趣！”

    妙书屋

    