
    “咳咳咳……你还是在意我的，咳咳……对吗？花儿？”

    伊在旭边咳，边眉眼含笑的看着梨花，心里突然又活了过来。

    梨花收回自己的手，撇过脸不去看他，“伊总，你多心了，这是一个身为医者的本能。”

    “哎……就知道你会这么说。”伊在旭垮下脸，无奈的说道：“想当初，我以为你会靠着这个技能在外谋生，去了很多大医院，小诊所，四处打听，都没有你的踪迹。”

    “为何要过的这么辛苦？当我知道这些年你是怎么过来的，你知道我心里有多疼吗？”

    伊在旭此时都没法忘记，当他拿着厚厚的一叠资料，看着她的女人因为没钱生孩子，差点把孩子生在马路边上。

    然后，她一个人又当爹又当妈，一边带着孩子，还干着又脏又累的活儿。伊在旭真的没法想象，他的花儿会生活在这样一个糟糕的环境里。

    “这是我的选择，和你没关系，没必要！”梨花抱着自己的腿，头搁在上面，分外生疏的说着。

    “花儿，当年……”伊在旭纠结了一下，终究还是问出了心里的疑惑，“你……究竟为什么要嫁人？秦阿爷为何走得这么突然？”

    就不能多等他三个月吗？他才回来，就已经物是人非了，那种感觉，真的糟糕透了。

    “女大不中留，留来留去留成仇。这句话你没听说过吗？”

    “至于我阿爷，他年纪大了，时间到了自然就会离开，有什么奇怪的？”

    梨花避重就轻的说着，她不想再谈这些，因为这个话题太沉重，只会让她消陷入自责的深渊里无法自拔。

    “对不起，天太晚了，我得回去照顾孩子了。”

    这次任凭伊在旭如何去拦，她都像只狡猾的狐狸一样，嗖呼之间就跳下了礁石。

    伊在旭在身后，声嘶力竭的大声喊着，“花儿，那个孩子……他是谁的？”

    梨花头也不回的甩了一句，“与你无关！”

    伊在旭愤怒的把手里的酒瓶子砸在礁石上，碎皮飞溅之间，只听得一个娇弱的女声哀嚎起来，“哎哟，我的脸！！”

    却是在礁石下面，不远处的一个阴影里躲藏了一个女人。

    伊在旭快速的跳了下去，一把扯过女人的脖子，愤怒的质问道：“你是何人？躲在这里偷窥什么？”

    “啊……放……放开……我！”女人拼命的挣扎着，使劲去掰伊在旭的手。

    奈何那双大手就像铁钳子一样，不但没扯开，反而越加紧致，紧紧的箍着她的脖子，让她差点喘不过气来。

    “哼！快说！否则别怪我把你丢到海里去。”伊在旭拉着她就往海边走去，似乎是玩真的。

    女人吓得花容失色，眼泪一下子就飙出来了，“不要……呜呜呜……我错了……我不该跟着你的，求求你，放过我吧？”

    女人哭得眼泪滂沱的，那泪水顺着脸庞往下流，沾湿了伊在旭的手，他有些嫌弃的一把推开女人，“哼！如有再犯，定死不饶！”

    他也不是傻的，借助刚才近距离的打量，已经认出了女人就是那个钢琴女孩张心雅。这个女人之前爱慕的眼神，他看的太多太多了，再联想到她跟来的目的，哪里还有不明白的。

    他这些年，真的太厌倦被女人这样对待了，丢下张心雅就独自离开了。

    可怜的张心雅经此暴击，心里那点才刚冒出头的爱慕之意，彻底胎死腹中。

    她有些费力的从礁石堆里走出来，嘴里恶狠狠地诅咒起来，“不过是一对狗男女，有啥了不起的，下次请姑奶奶看，姑奶奶都懒得搭理你们，哼哼哼！！”

    她深一脚浅一脚的走在沙滩上，走得特别的重，完全不似她平时高冷贵气的范儿，更像是释放出了真实的自己。

    月亮不知何时从云层里跳脱出来，给海滩披上了一层银色的外衣。

    张心雅的影子映在地上，拖得很长很长，说不出的寂渺。当她走了大概几秒后，后知后觉的发展，自己的影子旁似乎跟着一个陌生人的影子。

    吓得她赶忙回首去看，正好撞到一个穿着黑色西装服的男人怀里。

    “啊……你是谁？跟着我想干嘛？你个臭流氓，我跟你拼了我！”张心雅噗虽然是娇滴滴的公主命，不过，女子基本防身术这样的必修课，她还是知道一点皮毛的。

    她一把推开男子后，顺势就往他的腰腹部踢去。男子没料到她会这么激进，被踢了个正着。

    “哦……My  God，碎了……要死了……你好狠毒啊……”男人捂着发疼的部位，跪在沙滩上，半天起不来。

    如果梨花在这里的话，一定会为这个男人掬一把同情泪。

    此人不是别人，他就是枫雪乱。就在不久之前，这个男人就在医务室里，被酒鬼宇墨阳狠狠踹中了老二，个中滋味也就只有他本人才最清楚了。

    没想到，时隔还不到一个小时，同样的部位，居然受到了二次伤害，这滋味，不要太刺激哦。

    也不知道，他以后还能不能做个正常的男人了。

    枫雪乱的声音虽然痛得有些变了形，张心雅还是从中听了出来，有些诧异的出声质问起来，“姓枫的，你有病啊？没事跟在我后面干嘛？想图谋不轨吗？呸！我告诉你，姑奶奶可不是吃素的，现在这个就是你应得的下场。”

    “哈……图谋不轨？对你吗？这话……亏你也说得出口，你也不照照镜子，你……你配吗？”

    枫雪乱气不打一处来，他会对这样貌似高冷，实则泼辣的女人感兴趣吗？就是倒贴他十个亿，他都不会喜欢的，更不用说还想图谋不轨了。

    他的心里，此时此刻，满满都是梨花那成熟御女的风采，只有这样知性优雅美丽大方的女人，才是他追行已就，梦寐以求的灵魂伴侣。

    不过，他的话太过恶毒，召来的是更为严厉的打击报复，只见张心雅取下自己的高跟鞋，对着枫雪乱就劈头盖脸的就打过去。

    “去死去死去死……你个王八蛋，臭鸡蛋，我让你胡说八道，打死你，打打打……”

    枫雪乱可谓是多灾多难了，跑友又跑不掉，只能把头捂住，不然那高根鞋，非得把他的头砸成蜂窝煤了。

    妙书屋

    