
    “别碰我……你不配，你算个什么东西？不就有几分姿色吗？老子还瞧不上你，不要你了，丢人现眼的玩意儿，滚开啊！”

    “那个男人……他比我有才吗？比我有钱吗？比我长得好看吗？你特么究竟看上他哪里了？儿子你不要了，家也不要了，你怎么不去死啊！死啊……”

    宇墨阳手打脚踹，状若疯魔了一样，逮谁骂谁，见谁打谁，谁也不敢上前去碰他。

    枫雪乱一脸懊悔的捂着额头，“这家伙，发酒疯这么可怕，早知道就不管他了。”

    破坏了他的好事就算了，刚才他不小心靠近了一下，手背上就被他给挠了几爪子，现在还火辣辣的痛。

    “刚才我就和你说过了，他没事，你非得不听，把人送医院来。”梨花没好气的撇了他一眼。

    “额……”枫雪乱被噎了一下，试探性的问道：“你能把他弄醒了，还可以弄睡了不？”

    “你确定要这样吗？不太好吧！”梨花说归说，眼看着酒鬼已经无法控制，冲着她冲过来了，她别无选择的把头一低躲了过去，一个华丽的旋转就抓住他的手臂，给反绑到了身后。

    枫雪乱见状，就想上前帮一把，不过，才刚动一下，就被酒鬼一脚正正的踢了过去，“去死吧！”

    “嗷呜~~~嚯嚯嚯！！”

    枫雪乱手捂着下面，痛苦的原地乱蹦着。

    痛，撕心裂肺的痛，他眼角的泪水都被这一脚踢得飙了出来。

    一旁的清洁工男人嘴巴张得很大，一脸感同身受的退后了几步，也紧紧的捂着自己的，深怕被酒鬼给祸害了。

    倒是玩手机的小护士捂着肚子大笑起来，“哈哈哈……太有意思了，你们是猴子派来的逗比吗？哎哟……不行了，笑死我了！！”

    梨花忍着笑，加大对酒鬼的控制力道，使了个巧劲，把他丢到病榻上，对着后脑勺就是一拍，顿时，刚才还生龙活虎的酒鬼，就像坨烂泥一样歪倒了下去。

    “行了，你们两个把人送回去吧，我先撤了。”梨花掩嘴偷笑，施施然离去了，她可不喜欢接触这样的酒鬼。

    两个男人无奈的看着对方，久久之后，还是清洁工打破了令人窒息的静寂，“咳咳……你没事的话，咱们接着抬回去呗？”

    “额……好吧！”枫雪乱有些不情愿的上前，在偷偷的掐了一把酒鬼后，他才轻噓了口气。

    话说，梨花一个人并没有会房间去。在这样寂静的时刻，她只想抛下一切思绪，去海边接受大海的洗礼。

    夜晚的海水看起来黑沉沉的，天地间乌泱泱的，人的心情也跟着沉重起来。

    她把自己的鞋子脱下来，光着脚丫子，踩在细碎的沙滩上，越走越远，找了快比较大的礁石爬了上去，就这么静静的坐着，对着很远的地方眺望而去。

    不知道海的尽头有什么，这里实在是太空旷了。今夜没有月亮，也没有海浪，一切都是那样的安静，仿佛这个世界，就本该如此一样。

    她闭上眼睛，感受着这难得的安宁。

    也不知什么时候，当她再次睁开眼睛时，头一转就对上一双亮晶晶的眼睛。

    “呵……你怎么会在这里？”梨花吓得差点从礁石上跳了下去。

    “怕什么？怕我吃了你吗？又不是第一次了。”

    说话的正是伊在旭，他肆无忌惮的说着，语气里似乎有些嘲讽，又有些失落遗憾，说不出的复杂。

    他的手里，还提着一个红酒瓶子，直接对着酒瓶子又吹了一口。

    梨花狼狈的爬了起来，“我困了，回去休息了！”

    她怎么可以这样大意？这个男人都摸到自己身边来，她居然没发现？真的该死了。

    都怪这里的海风声音太多，淹没了他的气息，更怪这海水味道太腥，明明这个男人一身的酒味，她怎么就闻不到呢？

    她懊恼的要命，鞋子也忘记提就想跑了。伊在旭眼疾手快的，一把把她拉到了怀里，“花儿，别走，陪我说说话，我好想你，你知道吗？”

    即使在这漆黑的夜里，伊在旭那双充满了期盼的眼里，还是透露出太多被压制的思绪。

    她心跳如雷，顿时失去了言语，仿佛浑身的力气都被刚才这么一拉卸光了。

    她定定的看着他，岁月并没有让他长残了，他的眉眼还是那样的俊郎帅气，脸上的神韵比起过往的青涩多了丝成熟的味道，喉咙上的喉结还是一如往昔的，第一时间吸引到她。

    两人的目光交织在一起，仿佛过了一刻，也仿佛过了一万年，等到一股子酒味近在迟尺时，她才反应过来，一巴掌把男人的脸推了开来。

    “无耻！”

    她“嗖”地一下坐了起来，心慌慌的整理了自己有些凌乱的头发。

    伊在旭有些遗憾的叹口气，“花儿，我找了你很久很久，你知道吗？”

    找得心都快干枯了。这句话他并没有说出来，只是默默地在心里念想着。

    “从春天到夏天，秋天到冬天，我去过很多次野人山，我走遍没个村民的家，问了老老小小很多人，没有人知道你去了哪里？没有人告诉我你的只言片语。就像这个世上再也没有你这个人了一样。”

    “你知道我听到这些心里有多痛吗？浑浑噩噩的坐在那个小院子里。”

    “直到有一天，有个男人跑来告诉我，你早就远走他乡嫁人了，身边还有了个孩子。他说，你这辈子再也不会回来了，让我以后都别再找你了，没用了。”

    “我整整哭了一个晚上，花儿，你知道吗？那是我这辈子，第二次流泪，因为失去你！”

    想到这些，伊在旭眼里忍不住湿润了起来，仿佛又回到了那绝望的情景里。他扬起头，把手里的酒瓶子高高的举起，狠狠灌了一大口。

    也许是灌得太急，他被呛着了，忍不住剧烈的咳了起来，“咳咳咳……咳咳……”

    梨花原本无动于衷的，心也被这咳嗽弄得心烦意乱起来，处于本能，忍不住伸手帮他捶了下背，“这么大了，还学人酗酒，不知道酒喝多了伤身吗？”

    这一个晚上，接二连三遇上两个酒鬼，她真是郁闷的不行了。

    妙书屋

    