
    对于祁宁的遭遇，唐禹铭只是静静的躲在一旁看着，并没有出手相助的打算，英雄救美这样的佳话，他可不打算亲身客串。

    毕竟，对方真的不值得。

    很快，在祁宁交出唐禹铭之前给的那张支票后，抽烟的男人就像玩变脸一样，立马让人把她搀扶起来，还弯腰曲膝的帮她把膝盖上的灰尘拍打干净，样子说不出的狗腿。

    “哈哈……我就知道，以祁小姐这样的天人之姿，怎么可能会混得这样惨呢。”抽烟男子笑得灿烂如花，一口大黄牙差点没把她熏吐了。

    她强忍着恶心，“飞哥，剩下的钱，我会想办法还给你的，这个月月底，我一定会想办法筹集到的。”

    “嘿嘿……你是祁家人，我自然相信你能办到的，不过……何必这么麻烦呢，你只要点点头，答应我的要求，去见一个人，你欠我的，不但能一笔勾销，你所得到的，将会是你想也想不到的。”

    抽烟男子挤眉弄眼的暗示着，“怎么样，要不要考虑一下？”

    “哼！我真要走这条路的话，还用的着你拉皮条？死心吧，我是不会答应的。”

    “嘿嘿……祁小姐这话说的也在理，你是大世家出身，这眼界自然也比较宽，我这等升斗小民，自然满足不了你了。今儿个要不是府上大开宅门操办白事，我这样的人也混不进来。”

    祁宁嘴角冷笑，下巴抬得高高的，“哼！知道就好，人要清楚的认识到自己的地位，不要不自量力。”

    “受教了，不过……”抽烟男子不怀好意的瞄了一眼她的身段，“我有一天闲着没事，路过威尔斯大酒店的时候，见着个很漂亮的女人，手上也戴着这么一个红珠链，咳咳……是被人抱着进去的。”

    祁宁脸色一变，色厉内荏的道：“别人的事，和我有什么关系，我还有事忙，先走了。”

    她转身就要离开，却听得身后传来一个阴森森的威胁声，“你要是敢再迈出一步，信不信？我把那晚上的照片现在就公诸于众。”

    “你敢！”祁宁气急败坏的转回头，却是真的不敢再走一步了。

    那是她一生的污点，她以为，只有家族中那个败类知道，没想到，眼前这个无赖也知道了，这让她情何以堪？

    此时此刻，就连想死的心都有了。

    “哈哈哈……没想到吧，小姑娘，若要人不知除非己莫为。既然做了，就得接受会有这样的后果。”

    “你说了这么多，究竟意欲何为？”祁宁已经懒得和他打机锋了，直接挑明了说。

    抽烟男子砸吧了一下烟后，眉飞色舞的道：“祁小姐真是性情中人，快人快语，那我就直说了，要么今晚就和我去见人，要么，现在我就冲到大堂那里去，把你们祁家的老太爷的生平改成你的生平，我想那一定会非常的精彩绝伦，甚至，可以载入你们祁家的家族史册，永垂不朽，哈哈哈哈……”

    抽烟男子笑得猖狂，祁宁却是被他逼得心丧若死，“不……你们不可以这样对我，这样毁了我，你们就这么没人性吗？”

    “呵……毁了你的，从来不是我们，而是你枕边的那个男人，是他把你给卖给我们的。啧啧啧，我真佩服这个男人，居然用你的身份名义，从我这里卷走了五百万，真是……一点都不怕死啊。”

    提起这个所谓的枕边男人，祁宁心里就一阵抽痛。他们是从学校里一直牵手，走过了五个春夏秋冬的人，他只是个家境穷苦的男人，为了不给他多施加压力，她隐瞒了自己的出身，只是告诉他，她是个没爹没娘的穷苦孩子。

    事实上，她也真的没爹没娘，所以，在家族里，每个月的生活费低得可怜，就只我三千块钱而已。

    这个钱说起来不少了，但是，在支付了学费，生活费等开支后，她每个月过得都是紧巴巴的。在所有的世家子弟里，她是过的最寒酸的一个，没有化妆品，没有漂亮的衣服，没有玩具，甚至……没有小伙伴。

    好不容易找着个喜欢的男人，以为可以依靠终身，往后的日子不再孤单。没想到，非但没有用，反而因此误了终身。

    正所谓，靠山山倒靠人人跑，始终不如靠自己才能屹立不倒。

    然而，后悔没用，她只能负重前行，咬牙坚持，哪怕，是让她做那些令人不耻的恶事，她也认了。

    从前，是为了活的更好，现在，只是为了活着。她是这样的卑微，无助，弱小……

    “我……”祁宁闭上眼睛沉吟了几秒，一脸决绝的道：“是不可能答应你的，因为……你不配！”

    “什么？你个贱人，你知道自己在说什么吗？”抽烟男子一把掐灭烟蒂，丢在地上，狠狠地碾碎了。

    仿佛，他现在碾的不是烟蒂，而是眼前这个不知天高地厚的女人。

    已经很久了，没有人敢这么挑战他飞哥的底线，他倒要看看，这个女人是想怎么死的？

    祁宁嘴角轻蔑的一笑，“呵呵……需要我再说一遍吗？我说你…不配。有本事，你就把这个是个事儿捅破了好了，我……无所畏惧！”

    想到酒店那天，她就一阵恶寒反胃。那天因为知道自己被男票给卖了，对方卷款潜逃，一点音讯都没有，在接到讨债电话的那一刻，她崩溃了，一个人跑到便利店里买了一瓶高度白酒，坐在江边就狂哭狂喝。

    也不知喝了多久，哭了多久，当她再次醒来的时候，已经是隔天中午了。看着陌生的房间，见着身边陌生的人，她歇斯里底的尖叫了很久。

    陌生人怎么安抚她都没用，最后只得动用暴力把她打晕了。这之后，对方对她做了什么，她已经无从得知了。

    只知道，再次醒来，已经是在医院的急救室里，身上到处都是淤伤，随便动弹一下都疼得直冒汗的那种。

    也亏的她命大，酒店里的客房清洁工打扫房间的时候，正好发觉她狼狈不堪的躺在地板上。清洁工及时帮她叫了救护车，才让她捡回来一条命。

    可是，遇上夜深人静的时候，她总会想，要是当初喝醉了，掉进那江里淹死了该多好？

    或者，要是她的人生里，没有遇上那个骗钱骗色骗感情的渣男人，会不会又是另一番光景？

    妙书屋

    