
    “伊少不去忙大事，来这里喝酒，不合适吧？”祁东阳似笑非笑的说着。

    他倒要看看，这出了名的冷酷大魔王，来这里是要干嘛？他可不会天真的以为对方是看上梨花的美色了。

    梨花美是美，但是高冷犹如寒冰，只可远远的观赏，靠近了，就会被冻伤。

    他早看明白了，就是不知道，眼前的男人抱有何目的。据他所知，这个男人从不轻易靠近女人，他可不会天真的以为，对方是来找自己拼酒的，他们也只是有些熟悉的朋友罢了，还达不到那个地步。

    况且，对方的眼睛一直盯着梨花瞧，他倒要看看，他们之间有何纠葛恩怨，他的八卦之火已经熊熊燃烧起来。

    不过，很显然，伊在旭可不会留这么个大灯泡在身边。只见刚才离去的小跟班，手里拿着一个特殊电话，急匆匆的走了过来，“对不起，打扰一下，祁先生，这里有你的电话，请你接收一下！”

    “嗯？谁的电话？怎么会打到你那里去？”祁东阳好奇归好奇，还是接过了电话。

    “喂，我是祁东阳，你哪位？”他有些漫不经心的问着。

    “阳子，你手机怎么打不通啊？咱家出大事了，你可赶紧回来吧！”

    电话里一通焦虑的声音传来，让祁东阳心里一下子跳漏了一拍。

    “二叔，我这里手机没信号，家里出啥事了？你老慢慢的说。”

    祁东阳此时才反应过来，自从上岛以后，手机因为没信号，就被他丢到房间里了。也不知家里是怎么联系到的，听话里的口气不好，让他一颗心七上八下不得安宁。

    “哎呀……一时半会也说不清楚，我还忙着呢。你也别问那么多瞎耽误功夫，赶紧回来，你爷爷不好了，免得晚了见不着了。懂了吗！赶紧的！”

    电话那头“咔嚓”一下就挂断了，祁东阳再也没心思管两个人有啥纠葛，站起来就告辞了。

    “伊少，抱歉了，我……”

    伊在旭头也不抬的打断，“知道了，我让人送你出岛就是了。”

    梨花一听出岛，眼睛嗖地一亮，赶紧出声拦住毛遂自荐，“祁经理，是家里老人有事吗？可否带上我，我会一点医术，也许能……”

    伊在旭的额角忍不住跳了一下，他把姓祁的想办法支开，可不是为了让他把自己的女人也跟着带着。

    梨花的第一反应，让他感觉好戳心啊！就真的这么不待见他了吗？

    他好恨，却不知道该去恨谁，忍不住端起酒杯一饮而尽。也许，只有喝醉了，他才能不那么难受吧！

    这是离别这么些年来，他第一次想大醉一场。

    “对不起，我现在赶时间，等以后有机会，再说吧！”

    祁东阳并没有听进去梨花的话，也不知道自己的这一番拒绝，让他失去了什么，当多年后，每次回忆今晚，都让他懊悔不已。

    他脚不沾地的离开了，梨花还想努力一下，却被伊在旭一把拉了坐下来。

    “花儿，你好好看看我，和我说说话，真的很难吗？”伊在旭痛苦的问道。

    知道离岛无望，梨花甩开他的纠缠，忍不住冷笑出声，“呵……对不起，我还真是不认识你，咱两这是第一次见面吧，请容我浓重的介绍下，我叫秦雨梨，不是叫什么花儿草儿的，还请你认准了。”

    “花儿，我……”伊在旭只觉的心里堵得慌，话才出口，就被梨花噼里啪啦的打断了。

    “我叫秦雨梨，花儿什么的，不是你该叫的。”她眉间无波无澜，只是疏离的挑刺道：“你是絮花的老总，我是该叫你伊总呢？还是康总？还请你多多指教！”

    这个男人用康旭这个假名字，和她相处了几个月，可怜，她以为他死了，给他树了坟立了碑，写的也是康旭这个名字。

    可是，事实是什么？他没死，他过得人模狗样的，他也不叫康旭，一切都是假的，唯有她的阿爷，因为他，不在了，这才是真实存在的。

    每每想起这些，她就挖心刺骨的难受，恨不能冲上去，狠狠扇死这个薄情寡义的男人。

    伊在旭抿了抿嘴，有些愧疚的解释了下，“对不起，花儿，当初我也就是图个好玩，所以……抱歉，不是有心隐瞒的，我并不想伤害你。”

    他那个时候年轻气盛，初到一个陌生的穷乡僻壤，过得狼狈不堪，实在是不想丢脸，不希望被熟识的人挖出这段黑历史，才给自己改了一个姓。

    之所以取康姓，是为了怀念那个生下他，并把所有爱都给了他的女人，他的母亲康莹莹。

    不过，这样的解释对于梨花来说，太晚太晚了，她一副无所谓的口气，“伊总想多了，这么点小事，我早就不放在心上了，哪里就能伤到我了，我可没这么脆弱。”

    大庭广众之下，四周都有竖起耳朵准备听八卦的人，她可不想多谈什么，直接站了起来，“我已经如约参加这个活动了，接下来的活动，我不会再出席了，再见！”

    梨花头也不回的走了，留下一个坚定的背影，不顾所有人的注视，义无反顾的离开宴会大厅。

    “花儿……对不起……我心好痛，我不会放弃的！”伊在旭喃喃自语着，又是一大个杯酒灌进了肚子里。

    他并没有起身去追，他怕自己逼急了，会把他的花儿推得更远。他更不想去看到一个人，那个小小的人，让他如鲠在喉，心里非常的不痛快。

    想到这里，他信步走到阳台外面，掏出手机拨了个电话出去，“喂！小唐，我让你查的东西，有眉目了吗？那孩子的生父，究竟是谁？”

    “啊哈……这才几点啊，还让不让人休息了？”电话那头传来一个慵懒的男声。

    “少废话，赶紧告诉我结果！”伊在于旭感觉自己已经等了一个世纪那么长，一秒钟都不想再等了。

    电话里传来一个叹息声，“哎……好吧，我肯定是上辈子欠你的，这辈子得为你做牛做马。你等着，我去把电脑打开再说。”

    妙书屋

    