
    伊在旭有些气苦的坐在那里，手里的白花，映衬得就如同他的心情，苍白而冰凉凉。

    “哎……”他叹息一声，把花儿摘下来，直接泡在一杯白开水里，悠悠的道：“当年，你一直说梨花味苦，也不知真假，今儿个却是第一次尝试。”

    梨子其实并没有见过真实的梨花花瓣，所以，忍不住被伊在旭的动作给吸引了过去。

    洁白的花瓣泡在透明的杯子里，在里面翻转起伏，说不出的漂亮。

    看见伊在旭轻轻的吸了一口梨水，他的小嘴巴动了动，却还是忍住了，只是时不时的偷瞄一眼，像在做贼一样。

    伊在旭嘴角不为人知的轻扯了一下，就有些想逗逗他，“小家伙，想要尝尝味道吗？”

    梨子硬邦邦的回复，“不想要！”

    “你知道梨花的花语是什么吗？”

    “我不知道，也不想知道？”

    “呵……”伊在旭盯着梨花的脸蛋，似乎在像她深情的述说自己内心的渴望，“她呀，代表着纯情，纯真的爱，一辈子的守候不分离。她冰身玉肤，凝脂欲滴，妩媚多姿，应该是柔的化身；她，抖落寒峭，撇下绿叶，先开为快，独占枝头，她是刚和柔的高度统一。”

    “世上花无数，我却独爱梨花，至死不渝。”

    这番话，说的梨花忍不住打了个颤，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    梨子却听得有些发蒙，忍不住反唇相讥起来，“爱就爱呗，抱着你的花爱去吧！我们吃好了，你慢慢泡你的梨花吧。”

    “哈哈哈……小家伙，你也鼓励我泡梨花吗？好吧，我会如你所愿的！”伊在旭一扫之前的郁闷，大笑起来。

    梨花翻了翻白眼，“此花性寒，喝多伤身，不怕死的话，尽管泡吧！”

    他一脸星星眼的看着她，“没想到花儿这么关心我，我太感动了。你放心，我底气足，就算泡上一辈子，也不会有事的。”

    “呵……听不懂你在说什么。”梨花转身拉着梨子，“儿子，走了，我们出去玩了。”

    “耶，我要去大冒险罗！”

    梨子像只放出笼的小鸟一样，一路上蹦蹦跳跳的，说不出的欢喜。

    伊在旭一口喝光梨花水，想也不想抬脚就跟了上去。不过，突然从斜侧里冲出来一个人，对着他手里的花就是一顿猛夸。

    “哇，我还是第一次见到这么白嫩的花，这就是那个梨园里的吗？好好看！好喜欢！”

    说话的人就是阙胖女孩，她因为尾巴骨受伤，被梨花一顿按摩后，就美滋滋的睡着了，醒来一看，已经是新的一天开始了，心里说不出的遗憾，懊悔得要命。

    这么热闹的聚会，她都没站在那个男人的旁边，接受万众的洗礼，简直就是一种巨大的浪费。

    她简单的洗漱后，就冲下来了，没想到就看到伊在旭拿着一捧花向他走来。

    这一幕似曾相识，仿佛在梦里见过千百回了。她满脑子幻想的都是，英俊的男人对着她单膝下跪，然后公主抱转圈圈。

    不过，再等了两秒后，确认这个男人一个眼神都没给自己后，她才主动出击，准备进行截胡行动。

    她看上的男人，就别想从她眼皮子底下溜走。

    心里是这样想着，面上却是一副天真烂漫活泼可爱的样子，尽量把自己最好的一面展现出来。

    不过，她的这一番心思，注定是要成空了，因为伊在旭压根儿就没听她说啥。

    “让让，我有急事！”伊在旭推开他，勿自朝前追去。

    阙胖女孩有些踉跄的往后退去，笨重的身子直接就撞上了一个年轻女孩的身上。

    年轻的女孩子抬着脚，一副被踩得不轻的样子。

    她还没表示什么，她身后的一个中年女子就开始跳起来了，“喂……你个死肥婆，走路不会看着点啊！踩坏了你赔得起吗？”

    阙胖女孩原本还有些歉意，伸出手还想去搀扶一下年轻的女孩。此话一入耳，怒火蹭蹭往上冒，恨不能上前再把人推翻了。

    “你个四眼田鸡，会说人话不？我不就小小小小的踩了那么一下下，你至于说话这么恶毒的吗？”

    “呵……真是活久见了，踩着人的还跟受害者帅威风了，有本事，你站着，让我们家小姐也踩你一脚，否则，今儿个你哪里也别想去。”

    中年女人一脸的刻薄像，说话也很尖锐，很快就吸引了很多人的注意。不过她不以为耻反以为荣，扯着嗓子就叫嚷起来。

    “我告诉你，你这样做人是不对的，小心以后因为品德不好，连个婆家都找不到，最后只能憋屈的做个老姑婆。”

    “你个八婆，胡说八道些什么？我和你拼了我！”

    阙胖女孩嘴巴可没中年女子这么能说，索性也不说了，冲上去就想对她动手。

    中年女子似乎对于这种事驾轻就熟，一点都不慌乱，还在那里高声呼喊着，“打人啦，大家快来看啊，这个暴发富要打人啦，还有没有天理了？别以为你有几个臭钱，就可以为所欲为，我告诉你，我们不会屈服你的。”

    她也就在阙胖女孩手抬起来的那一瞬间，被对方手上琳琅满目的珠宝闪花了眼。如果是别的地方，她还可以嘲笑阙胖女孩在装富，说她戴的都是廉价的地摊货。

    但是，只是轻轻的一扫，对方的首饰那精致的做工，华丽的造型，实打实的精雕玉琢的精品，根本就没有攻击点。

    在座的除了絮花集团的员工是普通人外，还有很多识货的世家之人，她可不想胡说八道，引来这些人的攻击。

    这也刺激了她仇富的心里，因为，作为女人，她浑身的珠宝加起来，也没有这个女人小手指上的这个值钱。

    嫉妒能使人疯狂，她已经从单纯得为主子鸣抱不平，转为为自己抱不平了。

    阙胖女孩被中年女子这番作为气的浑身打哆嗦，她想打人，众目睽睽之下还真有点难，想骂回去，却发现自己平时被家人保护得太好，根本就没有这个口才。

    一时间，她僵立在原地，把原本要追逐的人，都忘记得一干二净了。

    她忘记了，年轻的女孩可不会忘记。她对着中年女子吩咐道：“张姐，这里交给你了，我还有事，先走一步了。”

    张姐自然知道她心里在想什么，忙笑颜如花的应承下来，“嗯嗯……小姐放心的去就是了，这里教给我来办就好。”

    妙书屋

    