
    不说祁东阳面临着怎样的勾心斗角，却说无名岛之行，狂欢派对还在进行中。

    不过，这些都和梨花母子没关系了，因为和他们在一起玩的比较好的宇墨，突然间就高烧不退，呕吐不止，整个人陷入了沉睡中，没有人知道他怎么了。

    而且，正好天有不测风云，这一天的无名岛，阴云密布，海康汹涌，无论是飞机还是轮船，都没法安全的离开。

    他们没法送他去岛外急救，所有人被困在小岛里，哪里也不能去。

    好在，岛上的物资储备还算齐全，众人也不至于断了口粮。

    就是岛上配备的唯一一个大医生，居然失踪了。没有人知道他去哪里，自从参加了第一天的庆祝晚会后，他就显示在了海岛上。

    伊在旭也派人去各个隐蔽点搜寻了几次，却是连根毛发都没有找到。很多人都猜测，他喝醉了，自己想不开跳海了。

    也有的人说他得罪了人，被人谋害了，丢去喂鲨鱼了。

    众说纷纭，总之，海岛没有了属于自己的医生就对了。很多人就算是头疼脑热，都是吃自己带的药。

    但是，今儿个，宇墨这个突如其来的病，却不是吃吃药就能解决的。

    没人知道他怎么了，又如何能对症下药？

    宇墨的父亲此时还有些不清醒，他虽是个出色的建筑师，却也是个资深的酒鬼。此时身上还有隐隐的酒气袭来，想来头一个晚上必定喝得不少。

    他这样的情况下，宇墨能平安长到这么大，也实属难得了。

    房间里挤满闻讯而来的人，他们纷纷把自己随身携带的药物都拿了出来，就像个推销员一样，使劲儿推荐着。

    “孩子发烧，必须先吃退烧药，给他喂一点水下去，再洗个温水澡，烧很快就退下来了。”说这个话的，已然是有两个孩子的女人了。

    她自负自己在带孩子方面，还是比较有经验的。说这个话的时候，头抬得，就像个权威专家一样。

    她旁边一个男的不服气的反驳道：“你知道他是因为什么发烧的吗？你就胡说让吃药。”

    男子拿过女人手中的退烧药，一板一眼的道：“你这个药吃下去，确实是能达到降温的目的，但是，请别忘记了，它不治病，孩子的病因找不到，就还是会反复发烧，到时候，你的退烧药就不管用，请问，到时候，得给孩子吃什么呢？药不管用了，就知道6”

    “呃……”女人被噎了这么一下，有些不爽的道，“不吃这个，难不成就这样眼巴巴的看着啊？要是出事了把脑子烧坏了，那可怎么办？”

    “药物不可以，但是物理降温可以呀，就像你刚才说的，给他洗个温水澡就好了，别的等观察一下后，再决定也不迟。”男子很是理性的说着，

    “呵呵……我之蜜糖你之砒霜，怎么说都有理。行啦，也别等什么，赶紧忙活起来，我去给孩子放水。”

    女人倒也不是太坚持，她是个母性泛滥的人，最是见不得孩子受罪，说话的功夫就冲到了卫生间里，开始收拾浴缸放起水来。

    当众人抱着孩子，正打算送到浴室里时，却见伊在旭拉着一个人进来，连忙阻止了众人的行为。

    “大家都别慌，让花儿帮着看了再说。”

    伊在旭也是刚才才收到的消息，原本今儿个，他打算带着梨花母子乘船出海游玩的，没想到天公不作美，刚才还阳光明媚，吃个早点的功夫，就转为大雨滂沱了。

    梨花从他身后站了出来，众人看她带着面纱，穿着长袍，藏头露尾的样子，都认出她就是晚会上一鸣惊人的吹笛着。

    男人们眼里一亮，倒也不好说什么，毕竟对方是个慢得一见的美人，不看僧面看佛面嘛。

    但是，女人们就不一样了，看到自己的男人对着一个陌生女人，露出那种欣赏的眼神，心里如何能不介意。

    尤其是刚才在放水的女人，她的意见尤为大，因为她的男人正像个白痴一样，痴呆呆的盯着这个女人。

    “一个年轻的小姑娘而已，自己都不一定能照顾自己，哪里就懂得看病了？大家快别耽误孩子了，赶紧的，等下水凉了又得重新弄，瞎耽误功夫。”

    梨花有些好笑的撤下自己的面巾，不急不躁的道：“这位大姐，我也是个孩子的妈妈，不是什么小姑娘了。”

    她的话让男人们大失所望，这么美丽有才的女人，居然已经花落别家，被人染指了。

    女人们却窃窃私语起来，不过，眼里的排斥明显少了不少。气氛一下子掉了个个，也是说不出的滑稽了。

    梨花见众人的关注点全部转移到自己身上，知道多说无益，只得自己亲自动手，把宇墨从那个男人的怀里抱了下来，平放在床上。

    男人有些诧异的看着自己空空如也的双手，他刚才抱着孩子还是挺费力的，毕竟，一个快十岁的男孩子，也轻不到哪里去，少说也有六七十斤重了。

    却见这个女人像是抱个轻飘飘的抱枕一样，动作麻利的就给他抢走了，让他一点反应的机会都有不起。

    众人好奇的看着她，不知道她这么年轻，能有什么办法。

    伊在旭也没有去解释什么，他对于他的花儿，无比的相信。如果这世上还有谁值得他信任，那就是他的花儿了，虽然，对方比不认同他。

    看着她全神贯注检查孩子病症的样子，他的脑海里不由自主的想起刚才所见的一幕。

    他听到宇墨出事后，抬脚就就往梨花的房间奔去。也是他运气好，他心急的去推门，没想到门居然没锁紧，正好打开了。

    花儿的长袍只套了一半，一双纤细白嫩的长腿就这么直冲进他眼睑，差点没让他窒息过去。

    “啊……你干什么？出去！”

    就在他有些恍惚的时候，一个快若闪电的抱枕直直的飞过来，正好打在他头上。

    他只觉得鼻子一酸，差点没把鼻血打喷出来，可想而知，梨花当时的力道有多大了。

    他可不会因为这点事就妥协了，赶忙拿下抱枕，却见花儿衣服已经穿戴整齐，第二只抱枕也即将飞过来，吓得他赶紧从门口退了出去。

    “花儿，你听我说，我不是故意的，一切都是意外！”

    “滚！你个臭流氓，别和我说话！”

    梨花恼羞成怒，“嘭”的一声就把门关上了。

    妙书屋

    