
    祖太太，正是祖安国的夫人，她知道自己的男人今晚会喝酒，如果没碰上长得漂亮的女人还好，他还是个正常的男人，不会做出出格的事。

    但是，假如碰上了，那就不得了了。祖安国就会像是被激活了的花心大情圣，死缠烂打外加甜言蜜语攻势，无所不用其极，非得把那个女人搞到手不可。

    要是遇上那有主见的女人，这招还不一定管用。怕就怕，对方也刚好在空窗期，对他印象也不错，让这个男人乘虚而入了。

    想当年，年少无知，单纯如纸的她，就是这样被这个男人哄骗回家的，就连学业都差点放弃了。

    这些年，她也领教了他的这个本事，有好几次差点没看住，就要搞出第三者来，让她心里就和吃了个苍蝇一样的难受。

    如今这个地方，具她观察，长得漂亮的美人还是有那么几个的。想到这里，她也只能把话憋在心里，却不好对外人多说什么。

    面对祖太太的关心，她胡乱找了个理由，“大姐，我就是想孩子了，没什么事哈！”

    祖太太一脸过来人的样子，执起她的一只手，轻轻拍拍她的手背，“小妹，别逞强，有什么事，一定要记得和大姐说，大姐就是你坚强的后盾，明白了吗？”

    祖太太强颜欢笑，环抱着枫太太，像个孩子一样的撒娇，“知道啦，大姐还是没变，像个老妈子一样，啰里啰嗦的。”

    原来，她二人还是亲亲的姐妹，不过，因为年岁相差有些大，长相也有点差异，两人也没有捅破这层关系，所以知道的人并不多，还以为他们两个仅仅只是看顺眼了关系很好。

    女人们聊了一会儿，不知道怎么的，话题就从子女亲事，聊到了男人那方面上面，气氛变得异常的火辣热烈起来。

    “哎……我家那口子，前些年吃点枸杞，还有点用，这几年，吃那虎（鞭）熊掌都不行了，看见我，就像看到个死人一样，一点动静都没有。”

    “没有动静总比动静太大强啊！你们是不知道我家那口子，都一把年纪了，看见年轻的小姑娘，还贼心不改。年轻的时候防着他，老了老了还得防着，这日子，啥时候是个头哟！”

    “你们的都算啥，我那老头，对别的女人就笑得像朵花，对我就爱答不理，像个冰窟窿，我算是看透了，好男人，都是别人家的，哎……”

    ………

    “男人那玩意儿，太大了，还是有些招架不住啊，有个女人替我分担一下，我看挺好。”

    “咱女人就得自力更生，不能在一颗歪脖子树上吊死，趁着还能动，得好好享受人生啊！”

    “噗哈哈……没错，是这么个理，谁手上有好的资源，可记得先介绍我认识一下哈，老娘出手，不是吹，保准让他一年之类当上个富家翁。”

    ……

    高冷的祖太太实在是融入不进这样的话题里，她有些臊得慌，招架不住的逃之夭夭了。

    不过，门才一打开，就发现自己被一个醉鬼给挡住路了。

    “女人，有没有人告诉你，你差点把我的心肝撞碎了，你得陪我！”

    他的眼睛眯成一条缝，嘴角微微上扬，说不出的魅惑。

    “你个死鬼，张大眼睛看清楚我是谁？”

    祖太太翻翻白眼，就知道这个家伙喝醉了会胡乱来，居然连自己的老婆都认不出来，她也是服了他了。

    她上前打算去搀扶他，却被他双手反绑在后面，直接把她压在墙壁上，“女人，有没有人告诉你，你好美，美得我心痛极了，你要不要感受一下，这里，是不是火热发烫，快要跳出来了。”

    他抓起祖太太的手就要往自己的心口位置走，祖太太的目光越过他的肩膀，看着门口一个个目瞪口呆的女人们，尴尬得要死。

    她可不想在这么多人面前丢脸，怒及之下反手就给了男人一巴掌，打得他东西南北分不清。

    “唔……美人，你居然这么爱我，太让我感动了，我决定对你以身相许，你愿意吗？”男人一副深情款款的样子，似乎她就是白月光，就是女神，就是他毕生的追求。

    “呕……闭嘴！你再敢胡说八道，信不信我……唔……你放开我……混蛋！！”

    祖太太快疯了，众目睽睽之下，这个男人就像是没长眼睛一样，饥不择食的抱着她就啃。

    虽然她已经不是黄花大闺女了，可这让她还有脸见人吗？

    偏偏她力气没他大，只能任由他为所欲为。而那群看热闹不嫌事大的女人，居然没有一个来帮她的，一个个都看入迷了。

    她嘴巴被男人堵住，只能睁大眼睛，向自己的大姐求救。枫太太掩嘴一笑，却是当做啥也看不到，不过，还是好心的打算把众女人给撵回屋。

    “诸位姐妹们，这就是年轻人的浪漫，咱们一把年纪，也算长辈了。就不瞎起哄了，赶紧闪远点，免得看多了会长针眼。”

    “走吧走吧，咱回吧！”

    一个有些富态的女人，一步三回头的说着，“哎哟……居然开始动上手了，这样没关系吗？不看着点，万一祖太太吃亏了怎么办？”

    最主要是，她没看全就被打断了，很不爽啊。

    枫太太哪里能让她全部看了去，没好气的道：“她亏不了，她只有赚着的，你就别替她瞎操心了。”

    在最后，枫太太给了祖太太一个好自为之的眼神后，“嘭”的一下就把门关上了。

    而此时的男人，似乎沉浸在美好的甜蜜里，得寸进尺起来，手不知不觉就伸了进去。

    那熟悉的滋味袭上来，祖太太此时的理智已经失去了三分之二，剩下的三分之一也只够她站稳了没软倒在地上。

    也说不清除两人怎么回到房间的，总之，当第二日祖太太清醒的时候，一下子就尖叫起来。

    “小染，啊……我的小染呢？她不见了？啊啊啊……”

    男人一把掀开被子坐起来，扒拉着头发，睡眼惺忪的嘟囔道：“大早上嚎哪样？还让人睡不睡觉了？”

    “你还睡？你个大猪头，咱女儿不见了，还不赶紧起来找。”祖太太愤愤把枕头拍到他头上。

    男人的理智瞬间回笼，用手摸了摸咯吱窝那里的位置，空空如也。也就在此时他才反应过来，他的宝贝疙瘩一晚上没在，她……去哪里了？

    妙书屋

    