
    三个男人聚在一起，不是划拳喝酒，就是吹牛打屁，一个个话匣子打开，也不知怎么就扯到了女人的话题上。

    大抵上，男人除了工作，也就剩下这个话题能引起共鸣了。

    最先打破寂静的，是屁股坐不住的枫雪乱，他一连变换了好几个坐姿，直到自己满意了，才神秘兮兮的宣布，“呵呵……告诉你们一个好消息吧，就在今晚上，我找到了我的理想。”

    “嗝！”伊在旭打了个嗝，有些醉眼朦胧的看着他，“什么理想？你哈时落发出家，打算做个不染尘埃的人，记得通知一声，我一定去捐香油钱，感谢佛祖收留你。”

    祖安国也跟着附和起来，上前去拍了他的肩膀一下，“哈哈哈……好你个小疯子，你终于看破红尘了，哥哥我等这天都等得不耐烦了。可喜可获，祝贺你，从此以后就是个世外之人了，再也没有世俗的烦扰。”

    “噗嗤……”枫雪乱一口酒水喷得漫天都是，祖安国躲闪不及，正好被喷了个正着。

    “喂喂喂……有点公德心好不好？脏不脏你？”祖安国万分嫌弃的跑到卫生间里去洗了下脸。

    枫雪乱看着他一脸湿哒哒的走出来，十分幽怨的说道：“谁叫你们胡说八道的？谁说我要出家了？你们都中毒了吗？脑海里就只剩下和尚了？”

    伊在旭好整以暇的指出证据，“呵……怪我们咯？是谁一天到晚在我们耳边嘀咕，说这世间的女子都污浊不堪，不堪为良配，与其和这样的人生活在一起，还不如出家当个扫地和尚算了。”

    伊在旭说的可不是胡掐的，他们三个人都在同所大学上学，他和祖安国是同班同学，枫雪乱因为小着点是师弟。

    当时，三人的感情还不错，经常在一起交流做事，也就培养出来了深厚的感情。

    祖安国就是个高冷的性子，平时不苟言笑，不善言谈，给人呆板木讷的错觉。

    但是，一旦喝了酒，立马就会大变样，就像是开了挂的情圣，花言巧语信手拈来，特别会蛊惑人。

    有一次，学校组织他们班和另外一个班，去到郊外的露营地搞了一个联谊活动。一次意外的相遇，他不费吹灰之力就把别班的班花给哄骗走了。

    从此以后，他就这样摆脱了单身狗的日子，是所有人里面成家生孩子最早的一个，他的孩子也就是祖沁染，才刚过了五岁的生日，一个可爱得像个鬼精灵的小棉袄。

    反观枫雪乱就不一样了，他和这两人比起来，长的其实并不是太出彩。但是，他的一头披肩发，颓废不羁的浪荡样子，还是会吸引很多女孩子的注意。

    不过，他是个放荡不羁，拥有一颗吊炸天的灵魂的文青。对于女人，从来都是不屑一顾的态度。

    当所有人都在上课的时候，他会突然站起来，大声的唱一首摇滚乐，把全班人都给带偏轨道，而原因仅仅只是因为有个女生在他面前挖鼻孔了。

    这么惨无人道的一面，让他忍无可忍无需再忍，直接就爆发了。用最火爆的音乐发泄他的不满。这个做法，也让任课老师深深地记住他，让他额外做了很多本不该做的任务，比如，他原本是个混吃等死的人，却被老实强加了很多事物，比如，他老师发布到xxx期刊的那些论文，有很大一部分就是出自他的手。

    他也会在夜深人静的时候，掏出二胡，拉出一首催人泪下的曲子，让一栋楼的人都跟着失眠。

    当然，更多的时间，他放在嘴边的口头禅就是，“灵台方寸山有庙宇吗？我想去做和尚。峨眉清风岭呢？好像也不错啊？哪里比较合适呢？要不，我就辛苦点，都去走一遭吧！”

    他就像个念经的和尚，每日早上，中午，晚上，逢人就会这么自言自语，自问自答。听得多了，所有人都知道他想做和尚着了魔，执念深重。

    以至于，他才一开口，伊在旭直接就爆出这么一句话来。

    枫雪乱没好气的翻翻白眼，“姓伊的，陈年剩饭了，咱能不能不要再拿出来炒了？”

    伊在旭吭哧一声，讥讽道：“是谁昨儿个早上见到我的时候，还一副得道高僧的样子，和我打禅风。”

    他捏着自己的脖子，学着枫雪乱有些清亮的身音说话，“这位施主，我看你面犯桃花，小心女祸上身，还是随贫僧归去，也好早登极乐世界！”

    一旁的祖安国本来有些昏昏欲睡的，听到伊在旭这番话，顿时笑得直打跌，“哈哈哈……小疯子，你这是度人呢，还是咒人死呢？有你这样做和尚的吗？”

    “去去去……别闹，我要说的就不是做不做和尚的事儿，和这个一毛钱关系都没有。”

    “呵，信你个好鬼，你嘴里还能说出什么花来吗？”伊在旭撇撇嘴，拿着酒杯就和祖安国的碰了一下，“来来来，咱两继续喝，让他这个假和尚继续无病呻吟吧！”

    “噗……要不要这么损？弟弟我不做和尚很多年了。呸呸呸……是从来就没有打算做和尚，我已经找到我的理想，我喜欢上了一朵花儿，我决定要为她献身了。”

    他慷慨激昂的站起来，一副即将上战场的士兵，在誓师大会上发出来自心灵的誓言。

    两人对视一眼后，各自拍了一下他的肩膀，把他拍坐下来，一副审视犯人的架势盯着他。

    “你动心了？打算来真的？”

    “你居然开窍了？没吃错药吧？女的是哪里的？干什么的？多大了？有没有情史？”

    “看上人哪里了？身材还是脸蛋？”

    “有没有……”

    枫雪乱被这一长串的问快逼疯了，这是审犯人吗？

    “喂喂喂……男人这么八卦长舌，丢不丢人？”他拍开两人的手，决定结束这个原本很甜蜜，此刻很痛苦的话题。

    他八字都还没有一撇，要是提前说出来，以后有了变故，那得多丢人？所以，他还是藏着掖着比较好。

    “来来来……为我们三年后的首次重逢干了。”他拿着啤酒瓶子就开始豪吹。

    剩下的两个男人无奈的对视一眼，只得舍命陪君子，也开始喝起来。

    伊在旭是第一次喝这么多的酒，之前，在样宴会上，他就开始喝红的，现在是喝啤的，醉意袭来，让他浑身火热的，只觉的一团邪火憋在身体里，难受的不行。

    就这么醉熏熏的歪道在沙发上，却是没有吐出来。

    反观一旁的祖安国就不一样了，他抱着垃圾桶吐得稀里哗啦，说不出的恶心，因为原本没有呕吐欲望的枫雪乱，也被他带得吐了起来。

    哥两个一人霸占垃圾桶，一人霸占马桶，房间里的气氛说不出的难闻。

    伊在旭受不了了，打开门就奔了出去。

    妙书屋

    