
    在她的意识里，那是一个寂静空阔的山林，鸟叫，虫鸣，风吹过树叶时的沙沙声，潺潺流水声，以及少女嘹亮的歌声，一切都是那样的美好，就像一幅镌刻在骨髓里的画，无论何时想起，都是那样的清新隽永。

    台下的人，初时还能插科打诨谈笑着，也不知过了多久，所有人都沉静了下来，偌大的会场，一点声音都没有，只有这一首笛音响起。

    不知道何时，当梨花的旋律开始重复第二遍时，单调的笛音中，出现了一个意外和谐的合音，那是一个非常典雅的古音——古筝。

    一筝一笛交相呼应，愣是把梨花原本有些欢快的曲子，演绎出一股子柔情意味来。

    梨花初时被吓了一跳，不过，她的反应还算快，很快就跟上对方的节奏，两个人台前幕后，就这样合作了一把。

    空灵的音乐声最能洗涤人的心灵，当梨花放下手里的笛子时，所有人半天才回应过来，现场响起了雷鸣般热烈的掌声。

    “哟嚯……太好听了，女神，再来一曲！”

    “还要听，女神不准走！”

    “再来！”

    “再来！”

    ……

    不管众人如何吹口哨，欢呼挽救，梨花都脚不停蹄的要下台了。

    不过，还有人动作比她还快，在下面堵着了她。

    “你好，认识一下，我叫枫雪乱，刚才的古琴就是我弹的，很冒昧的和你合奏，不知道有没有惊到你？”

    这是个满脸文艺范的年轻人，一头及肩的长发披散着，手上捧着一束鲜花，正笑意盈盈的示意她收下。

    她这辈子还是第一次正儿八经的收到男人送的花，却是一点违和的感觉都没有，她并不讨厌这个年轻人，也许是对方的琴音也感染到了她，让她心生欢喜，所以，她伸出书，自然而然就要接过那捧花。

    也就在这时，斜侧里突然冲出来一个男人，直接把那花打落在地上，气急败坏的道：“不许要！”

    枫雪乱有些心疼的把花捡起来，不乐意的看着他，“姓伊的，你抽什么疯呢？好好的花招惹你拉？你看看，都烂了！”

    “哼！小疯子，拿着你的破花，给我滚得远远的，这里没你献殷勤的地方。”

    伊在旭动作粗鲁的挤开枫雪乱，转身就去看梨花，张嘴想说什么，突然脖子一勒，却是枫雪乱伸出胳膊，从背后勾住他的脖子，“先来后到，你懂不懂规矩？我看，要滚开的是你才对！”

    他拖着伊在旭的脖子，拉着就要把他丢得远远的。伊在旭可不是吃素的，在挣扎了两下无果后，右手反转，对着身后之人的肚鸡眼就很戳下去。

    “嗷呜……你还真下死手啊？你好狠！”

    枫雪乱捂着发疼的肚子，整个人都不好了，蹲在地上直冒冷汗。

    “咳！都叫你滚了，你还来歪歪缠，自找的！”伊在旭有些不太自然的轻咳了下。

    他感觉自己的确是太激进了，只是看到枫雪乱这个家伙，用仰慕的目光盯着梨花看，整颗心都快炸裂了，直接就失去了理智。

    一旁呆坐着的钢琴女孩，直到两个男人打完了，才一副关怀的样子去搀扶枫雪乱，“哎呀！你没事吧？需要我帮你找医生吗？”

    至于为何是关心枫雪乱，而不是伊在旭，完全是因为她才刚回国时，第一个认识的人就是这个家伙。

    说起来，两个人第一次见面还不是很愉快，姓枫的男人，就像个乞丐一样，披头散发的在机场前面的广场上摆了一个地摊，学着公园里的老人家拉着一把破二胡，那刺耳的声音就像噪音一样，让正在等人的她心烦不已。

    她冲上去就抢过他的家伙，说话很不客气的道：“公共场合，还请不要制造噪音影响别人。”

    枫雪乱也不去和她抢，伸了个懒腰后，从身后又掏出一个喇叭，胡乱吹奏起来，那羊羊得意的神情，怎么看怎么欠揍。

    “拿来吧，不许吹！你不嫌丢人，我还嫌弃呢。”钢琴女孩也不知自己怎么了，反正，她就是想和这个男人吵一架。

    事后，她琢磨了一下自己当时的心态，半夜三更的飞机，让她累得够呛，如果不是靠着强大的意志力支撑的话，她早就累趴下了。

    现在，此时此刻，她什么都不想要，就只想安安静静的待一下就好。

    不过，即使没有了喇叭，枫雪乱还是稳坐钓鱼台的样子，直接从自己的衣服口袋里掏出一个小巧玲珑的陶埙来。

    这次，他倒是没有乱吹，一首简短悦耳悠扬的小曲子，让原本有些狂躁的钢琴女孩安静了下来。

    她静静的听着，忘记了一切，居然感受到了一丝意境。

    她也是学音乐的人，对于好的音乐自是抱有欣赏，不会去排斥它是什么人吹奏出来的。

    如果就这样的话，钢琴女孩也不至于这样对枫雪乱有成见，实在是这个男人太会搞事了，原本吹的好好的，都还没听完呢，就听他故意使力的吹了个长长的高音出来，把她神魂都吓跑了。

    “喂，过分了，就不能好好的吹吗？”她有些埋怨的说着，一股子娇小姐的脾气。

    “呵呵，想听啊？可惜，你没这个资格。”枫雪乱简单的收拾了一下后，就挤进人群很快消失了。

    她对着的背影，默默地诅咒半响。

    此时，在这个舞台下，她见到熟人的身音温柔体贴，恰似能滴出水来，听得枫雪乱耳根子直发痒，拼命的摇头拒绝了，“不用，不用，谢谢，我啥事也没有，好着呢，呵呵……。”

    他忍着痛站起来，笑的像个傻子一样。钢琴女孩看着他，和他小声的哦耳语着，“你呀，是不是瞧上这个美人了？我可以帮你追啊！”

    “啊……真的吗？那我可太感谢你了！”枫雪乱的话让钢琴女孩为之一笑，但是，他下面的一个神转折，却让她为之一窒，差点没被气死。

    “不过，爷追求的女人，从来不假于他人之手，你还是省省吧！”

    枫雪乱说的话，是那样的冷酷无情，原本有些期待的钢琴女孩，气呼呼的冷哼一声，转身不再搭理他。

    妙书屋

    