
    啤酒肚男子哪里有啥小费，他现在的兜，比他的脸还干净。

    “这个那个我给你打个欠条吧！改日加倍还你，你觉得怎么样？”

    “先生，我觉得这样不好！我不认识你，你这欠条一丢人就跑没影了，到时候我找谁去？”

    “鬼都找不到！”

    侍应生不卑不吭的拒绝了。

    “我是絮花集团营业部的副总，我叫燕时代，你可以去打听打听，我这样的人物，还能差了你这么点小费？”

    “实在是身不凑巧，被你们老总坑来这里，还请行个方便，广开方便之门，日后我百倍奉还，必不让你吃亏就对了。”

    啤酒肚男子是做营销的，说话还是一套一套的，奈何侍应生压根儿就不买帐，坚决要他现在就付账，不然就要不客气了的样子。

    啤酒肚男子眼见着侍应生态度坚决，而他自己又实在是拿不出一毛钱来解困，不由得破罐子破摔的道，

    “说吧，你究竟想干嘛？要钱没有，要命一条！你自己看着办吧！”

    啤酒肚男子一副即将扑死的样子，直接就连装腔作势都懒得做了。

    侍应生此时却一改之前的正义凛然，改而掐媚的进献计策。

    “我刚才在路上，见到门外的两个大哥了，他们扛着一个女人进来了。”

    “我知道，这个不用你说。”

    其实，啤酒肚男子还是比较好奇的，他都进来好大一会儿了，这屋子里却像是只有他一个人一样，一点动静也没有。

    所谓反常既有妖，这让他越发的谨慎起来。

    却听得侍应生继续蛊惑着，“那个女人，虽然我只是惊鸿一瞥，但是，真的是美若天仙，心肝直砰砰跳。”

    啤酒肚男子冷冷一笑，“呵既然你这么喜欢，要不然我大方点，这个女人让给你啦？你上吧，我去卫生间蹲着，绝不多个看你一眼，就拿这个当小费了。”

    “嘻嘻那敢情好，不过，还是不行。我还得上班，还要忙着回去报道，耽误时间太久了，是要被开除的。”

    “为了一个女人，我可犯不着丢了这么好的工作。”

    侍应生一脸的遗憾，把他真的很想上，却又不能上的痛苦表现的淋漓尽致。

    “呵，也就五分钟就完事了，这么磨叽干嘛？”

    “五分钟？先生？你确定不是在说笑？我可不是吹，给我一个通宵，我能奋斗到天明！”

    侍应生比划了下自己的身材，证明自己还是个很强壮的男人。

    “我管你一晚上还是一秒钟，说吧，女人你不要，钱我也没有，你哩索说了这么多，究竟意欲何为？”

    啤酒肚男子的耐心用尽，说话已经有些冲了起来。

    “哈哈，你别急啊，听我慢慢给你说。”

    侍应生把嗓子压低，小小声的道：“我看见她被扛进来的时候，手上带着有珠宝首饰，你只要去摘下来给我，自然就可以当做小费了。

    “你看，这个女人是你的，她的东西也都是你的，可不就由你处置吗？”

    啤酒肚男子此时头有些莫名其妙的昏沉起来，也无暇听思考什么，只觉得侍应生说得这个办法真的太好了，转身就要往房间里走去。

    他也不知道想到了什么，临了，又折返了回来。

    1

    