
    此时的海面上，波浪还是翻滚着，但是比起之前的狂爆，已经缓和了很多。

    好在梨花的手里还有一块冲浪板，她废力的把梨子扯了上去，稳稳的托着他。

    梨子毕竟年纪小，梨花都受不住的憋闷，更可况是他。此刻，早就憋的不省人事，嘴唇都有些发青了。

    梨花着急的给他按压着腹腔里的积水，又给他吹气做起了人工呼吸。

    良久之后，梨子却是一点反应没有。

    见人工呼吸不管用，不敢多耽搁，梨花转而用起了阿爷教的土方法，在他的喉咙处，以及胃部下方的穴位处，不停的按摩着。

    与此同时，她还用自己冰凉的唇亲亲梨子的额头，不停的呼唤着他，不让他的灵魂沉睡。

    “宝宝，你别吓我，快醒醒”

    “妈妈不能没有你，我的乖宝宝，求你快醒来吧”

    “我们还有很多好玩的没有去，还有很多路没有走，你不能丢下妈妈一个人，知道吗”

    “你才见到这个男人，你还没”

    她的话音才落，就看到孩子发青的嘴张了一下，不敢再废话，赶紧加大了揉捏穴位的力道。

    在这样没有着力点的艰难地方，也不知耗费了多少体力，梨花自己都有些气喘吁吁头晕眼花时，只听得“呕”的一声，却是梨子张大嘴巴，终于吐了水出来。

    “宝宝，你没事儿了吧还有那里不舒服的”

    “妈妈咳咳咳”他喘了半天，终于缓了过来。

    “哈宝宝，我就知道你能挺住，真的太好了”梨花激动的把他搂在自己怀里，不停的蹭着。

    就在刚才，她差点以为自己要失去他了。她根本没法想象，要是真的出事了，自己会是如何的疯魔。

    “嗯嗯，没事了，我们很快就到岸边了，宝宝坚持一下哈”

    母子两人之间的绳子还安全的系着，所以，梨花只是拼命的往一个方向游去。那里是他们的游艇沉没的地方。

    不过，还是有一些零散的东西漂浮在海面上，也不知道会不会有用。

    在一无所有的大海上，手里不握着一点什么，终归是心不安的。

    更重要的是，她没见到伊在旭的身影，不知道他究竟是死是活终归是要去看一眼的。

    首先，映入眼帘的，是一个硕大的黑色背包，就这么静静的漂浮在海面上。

    梨花赶紧游了过去，一把捞了起来。打开一看，却是个防水包，里面一堆的干燥衣服，女人和孩子的都有，应该是伊在旭提前准备好的。

    冰冷的海里面泡的时间太长了，终归是受不了的，所以，这包衣服，无论如何都要带走的。

    接下来，还有一些零零散散的东西散在附近，有吃的，也有玩的，也有碎垃圾等等。

    她挑选了有用的事物，全塞进防水包里，然后把包系在腰间，继续四处搜罗着。

    然而，她注定是要失望了。

    茫茫水域，根本就没有伊在旭的身影。又接着搜了十分钟后，强大如梨花也不得不放弃了。

    就算再不愿意承认，她心里还是忍不住刺痛起来。这个男人就这么消失在她的眼前，让她措手不及，却又无能为力，那是一种怎样的人间绝望。

    也不知是不是海水拍打在脸上，让她尝到了咸味，她的心里苦涩得发慌却没有哭出来。

    她们落水里的时间实在是太长了，再不上岸，说不定很快就会脱水，脱力，甚至得低温症，到时候，她和梨子都将面临危险，一个也活不了。

    她只能强忍着自己内心的情绪，选择了一个方向游去。

    也不知机器式的游了多久，久到梨花都觉得自己的胳膊不是自己的了，才终于发现了一个小海岛。

    躺在洁白柔软的沙滩上，看着褪去阴云的蓝天，仿佛刚才的经历就像是一场不真实的恶梦。

    她已经很多年没有这么累过了，躺在滚烫的沙子里昏昏欲睡。

    “妈妈”

    梨子虚弱的呼喊声，抓回她剩余的一丝理智。她还不能倒下，也没资格倒下，还有个孩子需要她啊

    她强撑着身子坐起来，艰难的爬到梨子身边，“宝宝，快起来，我给你换换衣服。”

    “咳咳咳妈妈，我想喝水，我喉咙好疼”

    梨子的小嘴巴红艳艳的，是那种干烧的红。梨花心里咯噔一下，赶忙摸了一下的额头，再看看喉咙，顿时爬将起来，动作快速的给他换好衣服。

    海边的风实在是太大了，她背着梨子往岛上里面走去，打算找个能避风的地方安顿下来。

    她没想到自己有一天，也会像故事里的主人翁一样，流落到这么荒凉的海岛上。

    这里只有巨大的石头耸立，上面长满了杂草，除此之外，什么生物都没有，就连条蛇都有不起。

    她找了个有干草的隐蔽地方，把所有的衣服拿出来铺上，把梨子放了上去。

    “宝宝，你在这里等我一下，千万不要乱跑，我去找找水。”

    “嗯嗯咳咳妈妈去吧，我会很乖的”梨子很是乖巧的答应着。

    梨花揉了揉他的脑袋，把他刚才换下来的湿衣服折了一下，捂在他的额头上，又再三叮嘱一遍后，才起身离开。

    沿着一条弯弯曲曲的石子路，梨花一路往海岛深处摸去。她也不敢走太远，也就围着梨子呈现一个扇形搜索着。

    好在，老天爷没把路给堵死了，在一个角落里，她见到了一个小水洼，正汩汩的流着清水，尝了一下，却是一点不咸。

    她欣喜的找来一个扇贝，谁洗干净后，盛了点水就往回走去。

    “宝”梨花的欣喜的声音哑然而止。

    手里的扇贝急飞出去，狠狠插进了一个的身影里。

    “嗷呜”剧烈的痛苦袭来，这个身影猛地转回头，却是个陌生的男人。

    他摸了摸自己的后背，把插进去的扇贝取了出来，鲜血狂飙，却是伤得不轻的样子。

    “臭娘们，敢伤我，找死啊”男子痛苦的叫嚣着，手里的扇贝向着梨花回砸过来。

    梨花却像是被吓到了一样，躲也没躲，就这么傻乎乎的站着。

    男人脸上带着的狰狞的笑，还没完全释放，就意外的垮了下来。

    却是那扇贝在离梨花还有几步路时，就没有后劲，“咔哒”一声掉在地板上。

    