
    却说那老人，可不是一般人，他的儿子，正是絮花集团的副总张肖合，他的外孙女，正是那钢琴女孩张心雅。

    他在海边受了气，吃了药后，闷闷不乐就的回到住所，休息了一段时间，还是有不舒服的感觉。

    胸闷痛，心慌，心悸的厉害，甚至他都有些喘不过气来。

    好在，张心雅每天都会按时来陪他去用早餐，算准了时间，推门而入，及时发现了他的不对。

    “外公，你你这是怎么了？”好在张心雅也不是第一次见他这样了，即使心慌还算镇定。

    老人抬手想说点什么，又颓然的放了下来。

    他的眼皮子一翻一翻的，眼瞅着已经快不行了。

    “外公，你吃药了吗？你等等我，我找找你的药。”张心雅手忙脚乱的倒出两颗药，就塞进老人的嘴里。

    然而，老人已经失去了意识，药片含在嘴里，根本就咽不下去。

    “怎么办，怎么办？打120吗？”她拿出手机后，才突然想起，这里是偏远的海岛，哪来的救护车？

    赶紧跑去隔壁房间敲门求助，“爸爸，爸爸，外公出事了，你快开门啊！”

    很快，一个穿着有些清凉的女子开开了门，打了个哈欠道：“吵啥呢？大清早也不让人睡好。”

    眼前的女人长得有几分姿色，很陌生的一个，不过，张心雅早就见怪不怪了，推开她就冲了进去，拉开男人蒙着头的被子，大声的喊道：“张肖合，快起来，外公他他她快死了，你快去看看啊！”

    张肖合眯了眯眼，睡眼惺忪的坐起来，有些不爽的抱怨起来，“呸！大清早的就死啊死的，一点都不吉利。”

    “哎呀，都这个时候了，你快别磨叽了，再晚些，人就真的没了。”张心雅着急的去拉扯他，也不管他穿没穿衣服。

    张肖合就算在别的女人面前无拘无束的，但是，这眼前的毕竟还是自己的女儿，他多少还是有些顾忌的。

    赶忙把被子扯回来，指着门对张心雅道：“大姑娘家家的，赶紧出去，等我穿好了就来。”

    “哼！知道啦，拜托你快点吧！”张心雅虽然不乐意，但还是听话的出去了。

    房里的女人却动也不动，只是状似无意的道：“你这女儿也真是大胆，就这么冲进来了，这要是看到咱俩拿啥，还不得丢死人了。”

    “哼！你要是敢让她看见不该看的，我保证让你永远见不到明日的太阳。”

    张肖合对这个女儿倾注了所有的父爱，哪里会让这样的事出现？就算不小心出现了，他也要把这个事的影响降低到最低，决不允许有人伤害到她。

    这话说得有点狠了，女人刚才还在幻想着能攀上这个男人，就算不能赶走原配，就是做个小三，她也不是不愿意的。

    毕竟，这个男人身家过忆，随便给她一点点，也够她过上阔太太的上流生活了。

    虽然他人长的很普通，但是，只要有钱的话，也不是不能容忍。然而，听到他这番威胁十足的话后，她知道，这个男人是不可能对她上心了。

    她不可能这么善罢甘休，自己得不到的，他也别想好过。

    随即酸溜溜的道，“你那闺女长得和个明星似的，我看了你们家的全家福，愣是没找出像谁来，真是奇怪啊！”

    这样质疑的话，张肖合已经不知道听过多少次了，耳朵都听出老茧了，压根儿就不会往心里去。

    “哼！我自己的闺女，我会不知道是谁的种，需要你来多嘴多舌？”

    话说，他可是自打这个孩子生下来，就心里打鼓不已。他那个老婆一个劲儿的和他说孩子是足月生的，但是，那个孩子比起平常正常的孩子要小很多，感觉更像个早产儿。

    他偷偷地剪了孩子一撮头发，就拿去做了亲子鉴定。结果出来后，结果大出意外，还真是他的孩子。

    他自此以后，也就打消了这个念头，一心就对孩子好。当孩子越大越出色后，他心里的喜爱之情就和你甚了。

    可以说，他现在奋斗的一切，都是为了这个女儿了。所以，对于挑拨离间的话，不但不听，相反还反感不行。

    虽然，他昨晚挺满意这个女人的服侍，一度还想着给她买车买房，做个外房。

    但是，现在吗，呵呵，还是算了吧。他的身边不需要这样小肚鸡肠，嘴巴不积德的女人。

    女人知道自己惹毛了他，索性破罐子破摔，恶狠狠地道：“劝你再去做个可靠点得亲子鉴定吧，我认识的男明星叫宋濂的，他的女儿长得就和你闺女一个模子出来的，别被人蒙在鼓里还不知道。言尽于此，再见！”

    女子抓起自己的东西，气呼呼的摔门而去。

    但是，不得不说，她这番话在张肖合的心里扎下了一根刺。

    他不由得想起他妻子的手机里，经常会有一个叫宋老师的人，给她打电话发信息。

    他每次看到了，都只是以为是女儿学校里的哪个老师在交代什么功课之类的，也并没有往心里去。

    此时，被这个女人勾起了好奇心，怀疑自己当年的鉴定报告，是不是被人做了手脚了。

    正想入非非时，却是等得不耐烦的张心雅再次推门而入，“爸爸，你快些啊，外公他他”

    说到这里，她的眼睛都已经开始发红了，老人嘴唇都开始发青了，就像个死人一样，这还是第一次这么严重，吓死她了。

    甩了甩头，抛却不合时宜的想法，张肖合拉上裤子拉链，抓起包就往外面奔去。

    “走吧，你也别磨叽了！”

    当张肖合背着老人往电梯那里敢去，门打开后，里面居然是才刚回来的伊在旭和梨花母子。

    他们在房间里修整了一下，正打算出去透口气。

    此时见张肖合背着老人的样子，伊在旭赶紧上前询问，“老爷子这是怎么了？”

    “太好了，正好遇到你，呼赶紧派你的人送老爷子出岛，他的心脏病犯了，需要急救！”

    张肖合长得有些微胖，这才不过背了两分钟，就累的气喘吁吁大汗淋漓起来。

    