
    伊在旭最终还是扛不住老太爷的攻势，提前回宾江市处理事物去了。

    不过，他在走之前，把梨花的身份证件要走了。虽然不知道他要来干嘛，不过，梨花还是很放心的给了他。

    枫雪乱有些酸溜溜的道：“哎呀，你也不怕那家伙把你卖了，什么东西都敢给。”

    “不就是个证件嘛，他还能拿去干嘛？”

    梨花说话的功夫，队伍又向前挪了一大段距离，她赶紧小跑步的跟上。

    枫雪乱站她身后，也跟着跑起来，边跑边说，“能干的多了去了，比如说，拿去贷个天文数字的款，就是把你卖一百次也还不起的那种，到时看你哭死不？”

    枫雪乱不遗余力的诋毁着伊在旭的形象，在他看来，这个家伙除了长得比他帅了那么一点点，高了那么一丢丢，别的什么才情都没有。

    唱歌弹琴吟诗作对下棋，哪样都赶不上他枫雪乱，只有眼瞎的女人才会舍了他去将近这个男人。

    梨花对此倒是不动于衷，她既然敢借出去，就不怕那个男人使坏。

    在她心里，更多的还是相信，伊在旭不是那样的人，就算全世界的人都欺骗她，伤害她，也唯有他不会辜负他的信任。

    虽然，姓伊的之前抛弃了她，害得她一下子失去了生命里两个最重要的人。

    但是，就向他解释的那样，那个时候的他，还是个被长辈庇佑的孩子，身不由己。

    虽然她一直拒绝去听，拒绝去相信。其实，心里早就有些原谅他了。

    往事不可成追忆，再好再苦也枉然。

    她的脸冷的可怕，枫雪雪乱以为自己说错了话，伤了她的心，赶紧补救起来，“对不起，我不是故意这么说的，我就是嘴贱，图说个热闹而已，你别往心里去。”

    “那个男人，他的人品绝对没问题，绝对不会做伤害你的事。”

    枫雪乱胡乱的说着，听的梨花伤感不已。人品好，但不代表就不会伤人。

    就像这次出海游玩，差点就把她的梨子整没了，每每想起，她心里都会有冒冷汗。

    快要轮到两人时，却见丹维尔一路找了过来，他的身后，不可避免的跟着两姐妹。

    他一下岛，就被岛上的繁华给镇住了，压根儿就不敢相信，这是个新开发出来的岛，这得多少钱压在上面啊？

    他虽然也自认为自己很有钱，很拿的出手，比如他的这艘说送人就送人，眼睛都不带眨一下的。

    但是，要让他把所有钱都用来打造一个孤岛，目前为止还是有些捉襟见肘。

    一个神秘的，完全属于自己的地盘，想怎么做就怎么做，无拘无束，在这里就可以称王称霸，做那高高在上的帝王，想想就很激动啊。

    他迫不及待的把整个小岛逛遍了，他也是看到了那硕大的温室梨园，里面的花期正盛，哪里还有不明白的。

    这里，应该就是姓伊的，为梨花打造的秘密后宫了。可惜，看门的男人严防死守，他给了一张十万的金卡，都没能收买他，放他进去参观一下。

    他有些酸溜溜的砸吧嘴，“切，有朝一日，我也要弄一个比这个还好的。叫你卖弄，叫你得瑟，哼！”

    他心里越看越满意，这个念头一冒出来，就忍不住蠢蠢欲动起来。

    他也好想有个这样的自由王国，和自己心爱的女人生活在这里，那是何等的快活似神仙？

    他心里正浮想联翩呢，却见两姐妹寻他而来，他有些烦躁却又甩不掉。不得不感叹自己，人格魅力太大，也是一种烦恼。

    “丹大哥，太好了，可算找到你了，你都不知道，我好惨啊！呜呜呜”

    颜思的哭可不是假哭，她是真的觉得自己好悲惨。她的肚子感觉好疼，被颜琪的衣服勒的，可是，又不能不穿着，要不然，光天化日之下，可不就让人看光光了。

    她们也没有行李，没有钱，什么都没有，在这个陌生的小岛上，谁也不认识，除了来缠着丹维尔，也别虚他法了。

    颜琪倒是没有哭出来，但也是一副可怜兮兮，要哭哭不出来柔弱样子。

    说实话，她这个样貌配上这个表情，的确有一股子楚楚动人的姿态。

    如果是放在过去，爱玩爱闹的丹维尔也不介意把这个女人收入自己后宫群里。

    反正，女人嘛，各有各的好，越多越好，没有哪个男人会嫌弃多的。

    可惜，丹维尔已经决定收心，做个专一的好男人了。他虽然还是爱玩，但是已经不会再乱碰女人。

    尤其是看到颜思的哭脸，更是什么想法都没有。

    丹维尔也不知道她在哭唧哪样，也不想知道，她那个丑样，再加上哭，真的丑炸天了，让他心里隐隐犯恶心。

    自打遇见这两姐妹，他算是吐够了，也是真的倒霉了，早知道，他另可不做这个好人，让她们自生自灭算了。

    他不耐烦的呵斥道：“行啦，收拾好你的眼泪，你这样，别人还以为是我在欺负你。”

    被人误会很好玩吗？如果是误会他和梨花这样的大美人，他会很乐意，至于眼前的这两个人，真的很抱歉，他很嫌弃啊！

    尤其是有路过的人对他开始指指点点的时候，颜思还在哭，他不耐烦走接着大喝一声，“要哭就滚远点哭，晦气！”

    颜琪知道装可怜已经不能博取同情，还惹得这个厌烦，随掐了颜思一把，把她拉扯到身后，自己则一脸温柔的道：“对不起，我们主要是来和你道别的。非常感谢你这两天的照顾，要是没有你，说不定我们姐妹两此刻还在茫茫大海里漂着，能不能回来还是个未知数呢。”

    “真的，这世上像丹大哥这么好的男人，已经绝无仅有，少之又少了，能见到你，是我们姐妹三生修炼来的福气，真的太感谢你了，请接受我们无以伦比的谢意。”

    颜琪拉着颜思给深深地给丹维尔鞠了个九十度的躬，其态度之虔诚谦卑，就算再是铁石心肠的人，也不好意思冷眼相待。

    丹维尔不好受这样的大礼，赶忙上前去搀扶，“不用谢，就是顺手而已。”

    他话正说着，却听得“咔哒”一声，却是颜思的衣服纽扣，在她弯腰的时候被蹦掉了一颗。

    有一就有二，很快，就听得“咔哒”“咔哒”“咔哒”

    很快，所有的纽扣都掉光了。6

    