
    丹维尔的脸很臭，前所未有的臭，如果可以，他想把在眼前晃荡不羁的男人，再次丢下海去。

    他当这里是他的地盘，他的家吗？

    “啧啧啧……拜托你，赶紧吃完行不行，帮我找人去啊？”

    伊在旭急得跳脚，偏生丹维尔对他不感冒，他越说，他就越来劲，嚼口面包能嚼一百下的那种。

    “急啥？茫茫大海里捞人，本就不易，你总得让我的手下都吃饱喝足了，不然哪有力气？”

    他指了指一个餐厅里的汉子，“你瞧瞧他们，都是名副其实的大胃王，一顿饭不吃个半小时就和没吃一样，我可不好意思指使他们干活。”

    “哼哼……”伊在旭气的拿起一片培根肉，恶狠狠地咬着，他也饿，必须保持体力，否则梨花母子没找到，他自己先嗝屁了。

    他之前在海水里大概泡了两个小时，被丹维尔救了后，一直恳求他帮他找人，奈何这个家伙不见好处不出手，他提了很多让利方案都没通过，这让他惆怅不已。

    “砰”的一下，伊在旭双手撑在桌子上，一脸阴沉的道：“我的絮花集团，说了给你了，你也不要，这个海岛也给你了，你还不要，我名下的所有资产也全都给你，你还不要。说吧，你究竟要我如何做，才肯帮我？”

    此时此刻，他还能求谁？就算对方要他这条命，只要能确认梨花母子的安全，他。。。也认了。

    不过，丹维尔可不是个随意被人情绪吓到的人，伊在旭越是狂躁的模样，越是对他有利，他不急不缓的站起来，拿着纸巾擦了擦嘴。

    “我的要求很简单，那就是，没有我的允许，你这辈子……都不准结婚。”

    丹维尔的话才刚落下，原本刀叉齐鸣，热闹进餐的人群，一下子就停止了手里的动作。

    一石激起千尺浪，他们不可思议的看着自家老板，不知道他发什么醋神经，女人不爱，爱上男人了吗？

    居然……还不准对方结婚，这是爱的独占吗？

    如果不是碍于丹维尔的权威，他们都想立马炸锅了。

    每个人心里都有一万头草泥马呼啸而过。

    劲爆，实在是太劲爆了，原来，老板最近日子变得温柔了许多，原来是……春心萌动了啊！

    钻石王老五爱上男人？这样的新闻不知道能不能卖钱？

    人群里有个男人，偷偷摸摸的掏出手机，想要把这个消息传递出去。

    “挖槽，居然没信号？这是什么破地方？怎么办？艹啊！！”

    他泄愤的拍了拍自己的手机，抓起桌子上的鸡腿就狂吃起来，似乎是化悲愤为食欲了。

    也有的抱着祝福的心态，大声的吹口哨吆喝起来，“哟呵，支持你们！”

    “支持！”

    “支持！”

    ……

    所有人竭力高呼着，敲打着杯碗，叮叮当当吵得振聋发聩。丹维尔莫名其妙的抬手制止了，“瞎闹什么？不想吃的给我走人。”

    “吁……”

    所有人无趣的转身，专心用餐起来。他们虽然出海才三天，但是，船上的娱乐实在是太少了，每日里除了吹牛打屁，也是闷得慌了。

    好不容易遇上件有趣的事，又被老板无情的镇压了。

    伊在旭则不明所以的看着丹维尔，“给我个解释，为何提这样的要求？”

    他的婚姻，和丹维尔难道有什么利益冲突？不然，为何对方会提出这样荒唐的提议？

    他可不会和那些愚蠢的跟班一样，以为丹维尔是看上自己了。他是个正常的男人，怎么可能会被这样的人掰弯？想想心里就恶心得不行，才刚吃了两口的面包就被他丢到桌子上，实在是倒胃口极了。

    甚至，他在心里盘算着，如果对方真的抱有这样龌龊的心思，他一定会和他拼个鱼死网破，就算他现在势单力薄，他也要挺起他的脊梁，绝不让对方小看了去。

    丹维尔则没好气的白了伊在旭一眼，“拜托你收起那副拼命的嘴脸，少爷我对男人不感兴趣。”

    听到这句话，伊在旭心里的不舒服感总算压下去了一点，不过，随即又被他接下来的话弄得很懵。

    “你只要答应我，你这辈子……算了，饶了你，这辈子也太长了，给你个期限好了，你只要三年内不结婚就好，别的我不管你。”

    “你只要答应我了，今儿个的事情我立马让人帮你，如何？”

    丹维尔心里盘算着，三年的时间，他只要在给这个姓伊的找点事做，把他的手脚和精力，都转移到别的地方去，他看他还怎么和他抢女人。

    想到这里，他的心里忍不住哈哈哈大笑起来。

    但是，他的表面功夫做的还不错，至少没有人能看出他的小心思。

    为了抓紧时间救人，伊在旭也不和他磨叽，直接点头应承下来。

    “行，我答应你了，就按你说的办，我三年内……不结婚就是了。”

    想到结婚这两个字，他就觉得无力吐槽。家里的老太爷估计会想杀了他吧？

    从前，没有找到梨花，他还能按耐住自己，尽量把婚事往后拖延。但是，他知道，无论怎么拖，他都不能超过三十岁，否则，就真的会变成家族罪人。

    可是，现在，他都已经找到自己心尖尖上的女人了，却被告知，不能结婚，这样的感觉糟糕透了。

    他有时候也会想，他和她之间，为何总有咫尺天涯的感觉。

    明明两个人就尽在眼前啊！

    丹维尔拿出一个录音笔，丢给了伊在旭，自己弄一个公告申明，录好了，我这就下令救人。

    伊在旭不再多想，他真的耽搁不起了，“我，伊在旭，絮花集团负责人，在此郑重宣告，自2019年9月20日起，至2012年9月20止，在此三年期间，绝对不谈婚论嫁，以此立誓，如有违背，则……”

    他拿眼撇了下丹维尔，不知道他这誓言要是破了，对方会如何？

    丹维尔双手叉腰，嘴角邪邪的上扬，不怀好意的建议道：“如果你违背了誓言，那就生下来的孩子没**，你的女人会遭受毁容之苦，而你本人会变太监，甚至，你的事业，会遭受我永久的骚扰和打压，你们就算逃到天涯海角，也别想甩掉我的打击报复。”

    