
    事实上，丹维尔真的给了自己一巴掌，那清脆响亮的声音，把众人都吓懵了，不知道他是不是魔怔了。

    “大少”一个跟班上前询问，话还没说完，就被他打断了。

    “别废话了，所有人，全速前进，朝着这个尸体飘来的方向搜索，务必在最快的时间找到海岛。”

    他此时表现得比伊在旭还要着急的样子，让人有些摸不着头脑。

    “你认识梨花”伊在旭试探性的问着。

    丹维尔给了他一个大白眼，却只是轻描淡写的道：“托你的福，上一次，不是你让我帮你找你的这个花儿吗我对她映像深刻不可以好歹也是个绝世大美人，就这么消失在大海里，多可惜”

    早知道，他白日里还我磨叽吃啥饭啊，这都不知道耽误多久了。

    要是梨花因此有啥不测的话，他都不知道该如何是好了。心里紧绷得不行，对于挖苦讽刺伊在旭的爱好，都暂时屏蔽了，只是站在甲班上，不时观望着海面。

    今夜似乎还是个不宁静的夜晚，天上的星星全都隐藏在乌云里了，风越吹越大，浪越来越急，夹带着斗大的雨点浇盖下来，很快，就连甲板都站不住人了。

    为了安全，所有人只能撤离甲板回到仓房里休息。这样的天气，就算是神，也无能为力。

    劳累了一天，所有人都休息了，唯有丹维尔和伊在旭还在枯坐着，谁也不动身。伊在旭甚至连试衣服都没换过，一直保持着落水时的样子。

    “我还有多余的衣服，我找一套给你换换，放心，绝对是新的，没穿过。”丹维尔终究还是看不下去了。

    “谢谢，我不需要”伊在于冷冷的拒绝了。

    此时，唯有刺骨的寒冷，才能让他好受些。他不知道梨花是在什么样的条件下，见到这样一个死人，她当时，是不是也会害怕无助

    而这一切，都是他带来的灾难。

    昨天，梨花原本不想和他出海的，还是他自私，为了多相处一刻，左磨硬泡，软硬兼施，死皮赖脸，厚颜无耻求来的。

    结果，却被玩砸了。

    他看了看丹维尔那红肿的半边脸，冷冷的问道：“你，是不是对我的花儿有什么别的想法不然，为何会出现在这里”

    这个男人，无利不起早，大老远的，横跨诺大一个海洋，不可能只是出门游玩那么简单，这让他心里的警报立马就拉响了。

    这个地方，离他的海岛，并不是很远。

    同时，他的心里也不安起来，早上游艇出事前，他就发射了求救信号。

    但是，走等右等，他的人一直没来，岛上，是出了什么事吗这里面又有什么他不知道的内幕

    想到那几个摸黑到房间里的窃贼，以及失踪了的医生，他的心情不由得沉重起来，哪里还有心思想着休息。

    一旁的丹维尔被他的眼神盯得难受，忍不住跳了起来，大吼道：“你的花儿自己不看好了，让她四处乱窜，有男人喜欢她，不是很正常”

    “她那么漂亮能干的女人，我就看上她了，你待怎样你之前已经立下誓言，三年内都不能结婚，所以，我要和你公平竞争”

    “去你的滚一边儿玩去，我的花儿不许任何人染指。”

    丹维尔的直来直往，彻底激怒了伊在旭，他脸红脖子粗的怒吼着，握紧拳头，站起来猛地就是一个直勾拳打过去，把丹维尔打得往后倒下去。

    “啊好你个王八蛋，居然真的打，我跟你拼了。”

    丹维尔捂着自己的脸颊，那里硬生生的挨了一拳，别提有多痛了，差点就连眼睛都睁不开了。

    他不甘示弱的爬起来，朝着伊在旭就冲过去。是个男人，此时就不能弱了气势。

    不过，他毕竟没有经历过什么技能锻炼，哪里会是伊在旭的对手，直接被他像只落水狗一样，按在地上就痛打，一边打还一边臭骂。

    “我让你起色心，你个龟儿子，也不撒泡尿照照镜子，她是我的，谁也甭想染指，否则，我见一个灭一个，让你知道我的拳头，那也不是吃素的。”

    “哼哼叫你跟我抢，来啊，你倒是抢一个试试”

    他越打越来劲，打得丹维尔是毫无还手之力。张口想骂，却差点痛呼出声，索性闭紧了嘴。

    倔强如他，绝对不会发出这样羞耻的声音，从侧面，也显示了他比较刚强的一面，和平日里狡猾得狐狸形象大相径庭。

    两人这一架打得时间也不长，毕竟力量悬殊，直接是一边倒的压制。

    也亏的这个时候，丹维尔身边一个跟班都没有，不然，说不定恼羞成怒的他，会让人把伊在旭丢回海里去。

    丹维尔揉了揉有些发疼的胳膊腿，龇牙咧嘴的坐起来，才“哼”了一声，却听得伊在旭直接打断了，“哼什么哼警告你，离我的花儿远点，不然，没有你的好果子吃”

    丹维尔不甘示弱的道：“姓伊的，你这是在向我宣战吗哼我不怕你，有种，我们各凭本事，谁能俘虏美人心，美人就是谁的，别的说啥也没用。”

    伊在旭似乎失去了理智，此时什么话都往外说，“哈告诉你，你没戏，花儿早就是我的女人了，你想插一脚，晚了，下辈子投胎要早一点，说不定还有机会”

    “你胡说八道，不许败坏我女神的名节”丹维尔气的直发抖。

    伊在旭不吐不快，顺着话口不择言的就说了下去，“花儿有孩子了，那个叫梨子的，就是我伊某人的种。早在七年前，我就把她拿下了，所以，你醒醒吧就算我不结婚，她也逃不了是我女人的事实。”

    “不可能，怎么可能你们怎么会认识你骗我的，一定是”

    “我没查到你在她的生命里出现过，也没查到孩子的生父，一切都是你胡说八道而已，对不对你告诉我，都是你瞎编乱造的”

    丹维尔情绪激动的拉扯着伊在旭，被伊在旭一脚踹开了，“死心吧，我七年前的出行记录，早就找人抹掉了，你怎么可能查到我身上别以为，这世上就你一个人有追踪的本事。”

    