
    丹维尔无法言说自己看到的一切，真的太辣眼睛了，他觉得自己需要点点药水清洗一下。

    那究竟是一副怎样的盛世丑颜？如果说，梨花演绎的卡拉拉女王，是个丑小鸭变白天鹅的故事，那也得丑小鸭有那天鹅的潜质才行。

    可是，眼前的颜思，真的要多丑就有多丑。那双粗黑短胖的腿，让他直接就吐了。完了，为了不被恶心死掉，他只得掏钱，给颜思重新购买了一套衣服，免得她继续丢人现眼。

    不过，这样的善心换来的就是这两姐妹无止境的感谢，他走到哪里，她们就跟到哪里，甩也甩不掉。

    他有想过拿钱把人打发走，不过，两姐妹也不知道哪根神经不对，就这么不远不近的跟着，他总不能把人撵出岛去吧？

    在迷宫这里遇上梨花，是他的运气，他喜出望外的就要加入他们的队伍，却被工作人员一板一眼的告知，不可以插队。

    他顿时鼻子就气歪了，“你们老板还是我救回来的，玩他一个游戏还排队，你确定你还想在这里干吗？

    “抱歉，就算是老板，他也得排队。”工作人员不卑不吭的说着。

    他可不眼瞎，刚才老板就在这里，还陪着这个女人一起排队呢。老板都不走后门，何况外人乎？

    “你行，你有种，你给我等着，我这就找人收拾你。”丹维尔掏出手机就要打电话，却发觉依然没有信号，嘴里忍不住骂骂咧咧起来，“！这个地方也没信号，姓伊的干啥吃的？连这么点小事都办不好。”

    他以为是伊在旭疏忽了，没有在岛上弄信号站。却不知，这是伊在旭有意而为。

    一旁的梨子人听的他这么说伊在旭时，心里不知道为何很生气，鼓着腮帮子，“这位大爹，做人有守规矩，排队是最基本的礼仪，你在学校里，老师没教过吗？”

    “噗你叫我什么？大爹？？”丹维尔感觉自己受到了一万点暴击。

    他还是个保养的很好的青葱小伙，哪里就被人喊得这么老气了？

    梨子白了他一眼，“不然呢？不叫大爹，叫你大爷，你应吗？”

    “噗”

    “噗嗤”

    众人捂着嘴偷笑着。

    “哈哈哈好狠！好好小子，我喜欢你！”

    枫雪乱揉着梨子的头，给了他一个大大的赞。

    他算是看出来了，凡是凑上来和梨花套近乎的男人，那都是他的冤家对头，正所谓，死贫道不死道友，这些人最好都给他毙了才好。

    梨子可也不买枫雪乱的账，不客气的拍开他的手，“对不起，我可不喜欢你，少碰我！”

    枫雪乱讨了个没趣，摸摸鼻子嘟囔着，“你这孩子，这么有个性不讨喜，也不怕将来讨不着老婆？”

    “哈哈就我这样的，还怕没老婆？”梨子鼻子翘得老高，一脸得瑟的道：“我告诉你，我包里的情书都有一大摞了，全被我扔了，我将来的老婆可不是随便一只阿猫阿狗都能做的。”

    丹维尔接着话茬怼了回去，“听你吹，你这孩子嘴巴有毒，女孩子见着你，非的气哭了不可。”

    他话音刚落，就见不远处一个粉嘟嘟的小公主欢天喜地的奔过来，吊在梨子脖子上像只欢乐的小鸟一样，“哥哥哥哥，我可找到你了！我好想你！”

    来人正是小公主祖沁染，她出门散步，隔着老远就看见梨子，一个激动之下，把自己爸爸妈妈都给甩了，迈着小腿就跑来了。

    她有两天没看到梨子了，因此激动心情溢于言表，对着他，直接就吧唧了一口。

    梨子任由她挂在身上，也不去推开，还得瑟的对着丹维尔示意道：“瞧见了没，我的粘糊精，来吧。”

    他也很是大方的当着众人的面吧唧了回去。

    “我的天啊！你还这么小就开始这个合适吗？”丹维尔故作惊讶的咋呼起来。

    他是真的小瞧现在的孩子了，开窍开的太早，对什么都门儿清。想到他这么大的时候，还只会欺负女孩子玩，他就汗颜不已。

    梨花也只是觉得梨子童言无忌，无伤大雅，谁还没有一个玩过家家的童年。

    “小孩子闹着玩呢，我们做大人的不要太认真了。”

    她的话才落下，一旁赶过来的祖太太听见了却是一脸不高兴了，“吃亏的不是你孩子，你自然会这么说。”

    “呃这话从何说起，小孩子玩过家家，只是个游戏罢了，不用上纲上线。”梨花尽量的大事化浅描淡写的道。

    “哼！总之，以后不准你儿子再乱亲我女儿，不准乱碰就对了。”祖太太虽然觉得梨子是个不错的孩子，那个游戏设计的就很好，她这样的大人都很喜欢玩，但是，不代表着，她就认同他做他们祖家的女婿。

    一旁的祖先生觉得有些太过了，轻轻的拉扯了下祖太太，让她收敛一下情绪。

    祖太太却是生气的顶开他，不准他管。

    在她心里，梨花虽然已经算得上是个明星，最多也就是个三流小明星。这样的家世，离着他们实在是太遥远。

    这样的人家，别说是做亲家，就是做朋友都有点够呛。

    她可不会让自己的女儿嫁进这样的家庭。不得不说，祖太太的脑回路也是很强大了，祖沁染才五岁不到，她都已经想到她成年后的生活了。

    梨花自然知道他们在嫌弃什么，不过，她也不会高攀就对了，这点骨气她还是有的，否则的话，她这些年，就不会过的这么辛苦了。

    她云淡风轻的捋了下自己耳边的碎发，温和有礼的保证道：“祖太太，我知道你在担忧什么，你放心，我儿子从来没有主动去找过你女儿，倒是你们，还是看好你们的小公主，别让她四处乱跑。毕竟她要不来，什么事都不会发生。”

    “不打扰你们，我们还要继续玩游戏去了。”梨花带着梨子领了个号码牌就从一个小门里进去了。

    枫雪乱拿着号码牌，对着丹维尔瑟的晃了晃，不甘落后的也跟着进去了。

    1

    