
    论恶灵对人伤害的重要性，故事里的颜思思后面就因为受到刺激，心神失守，从而让恶灵占据身体的主导权，做了很多伤人的事。

    好在，她身边有一个不嫌弃她丑，因为她的古灵精怪而深爱她的男主角秦宇阳。

    他原本是个胖乎乎的混世小魔王，家中有王位等着继承的王爷，要风得风，要雨得雨。

    在十岁那年，遇见了和他一般大的颜思思，一时间被她的丑颜给“惊艳”到了，两人还因此发生了口角摩擦。

    但是，有恶灵诅咒在身的颜思思，不费吹灰之力就把小魔王恶整得哭爹喊娘。

    受了欺负的小魔王哭兮兮的回到家，却阴差阳差的被憨呼呼的武林盟主给认错了，二话不说掳走当了徒弟。

    小魔王的消失立马引起了轩然大波，他的家人打上门来，不管三七二十一，把颜思思给丢出了京城，还扬言，小魔王一天找不回来，她也别想和家人团聚，这辈子都不许回京。

    可怜的颜思思，依靠自己不俗的蛮力和聪慧的大脑，即使流落江湖，身无分文，也混得风生水起。更是在机缘巧合下，在红楼墙外救了一个神秘老头，做了他的徒弟。

    被掳走的秦宇阳，因为肥胖，在练武一途难有寸功，处处受人欺负耻笑，日子过的艰难。

    更因为走得突然，身上没有傍身的银钱，所以，连吃个饱饭都困难，在门派里过的想当凄惨。

    颜思思随着老头回到门派，和小魔王做起了师兄妹，不过，因为行走江湖方便，她都不以真面目示人，而是戴上了一个白色的面纱。

    小魔王并没有认出她来，只觉得她冰雪聪明，是个玲珑剔透的好姑娘。

    两个人也没有再争锋相对，同门情谊直线飙升。在见识到他被人欺负后，她也忍不住帮他出头，也因此得罪了门派里很多人。

    两个人在门派里抱团取暖，倒也培养了很多默契和好感。

    接下来，在一起成长的日子里，发生了很多有趣的故事，最终，却因为很多变故，导致两人分离。

    再见面，小魔王早已经回到了京城，颜思思也取下面纱，回到京城自己的家里，被家里的人逼着相看对象，因为所有人都觉得她将来估计是个孤寡命，不断的安排她进行相亲活动，深怕她嫁不出去。

    小魔王在一次诗会上，遇见了丑颜的她，一时间旧恨浮上心头，当别人欺负她的时候，不但没有帮着她，相反还和她处处作对起来。

    失望至极的颜思思对他怨恨起来，两个人就像一对欢喜冤家一样，打打闹闹很久，直到有一天，小魔王为了王位继承的大事，也被人拉去相亲，对方是个什么人物，都和他没有关系，他唯一能做的就是露个面，然后坐等成亲就好。

    这个消息让颜思思心丧若死，也就在此时，她才明白自己对小魔王有了别样的感情，嫉妒让她变得更加的丑陋，脸上的青黑色胎记，直接变成了乌黑色，恶灵彻底复苏，占据了她的心神。

    她疯魔了一般的，去伤害那些即将成为小魔王妃子的女人们，把她们全部恶整了一个遍。

    这个事情闹得很大，为了平定民众的惶恐不安，小磨王亲自出马抓捕，和她大打出手。

    小魔王也是个有奇遇的人，得到了一个稀有的传承，练就了上古时代就有很霸道的一套拳法，把颜思思压着打，打得她泪流满面，心丧如死。

    这更加刺激到她的情绪，直接就封闭了自己的神识，身体被恶灵彻底霸占。

    她是那样的疯狂，横扫了整个京城，到处都是残缘断璧，哀嚎遍野，民不聊生，都把她称呼为魔女。

    很多人甚至滋生了逃离京城的念头，就在这时，一个道人突然现身，对着疯狂的颜思思叫了一声“音娘”。

    这称呼就像是黄钟大鼓，一下子震慑住了发狂的颜思思。她回头看了一眼道士，似乎是见到了大欢喜，嘴里喃喃低语，“柳郎……”

    嘴角含笑，她就这么直挺挺的向后倒了去。

    道士不是个普通人，道法高超，利用秘术，把恶灵用一个宝瓶给收敛了起来。什么话也没交代，就带着恶灵便离开了。

    故事的结局，颜思思没了恶灵的困扰，脸上的胎记也去得干干净净，恢复了原本花容月色的美貌。

    一时间，京城里原本对她弃如敝帚的公子哥儿，闻风而至，想要抱得美人归。

    小魔王想要赢回颜思思的心，却也不知要跑烂多少双鞋子。

    此时的大草原上，颜思思在拍摄的这一幕，是在她被丢出京城后，流落江湖的故事。之前的十岁的戏份，已经有接替的小演员完成了。

    而她所演的是长大后的颜思思，在遇上怪人的时候，骑着马儿拼命逃窜的场景。

    她的背后，一群五大三粗，长得则眉鼠眼的男人，骑着马儿拼命的追赶她，还在她身后大声的作弄着。

    “小娘子，快停下来，大哥我长得丑，可我不吃人啊！”

    “哈哈哈……你是跑不掉的，快别挣扎了！”

    “抗拒从严，你要再跑一步，可别怪哥哥们不疼你哟！哇哈哈……”

    ……

    男人们说得肆无忌惮，怎么快活怎么来，颜思思这个女主实在是不想被这群如狼似虎的男人逗弄了。

    她手里的小皮鞭一甩，抬起来就对着马儿的屁股疯狂的抽打。

    她的马术不错，虽然是第一次骑上去，但是，还是把身后的群演们给抛到了脑后。

    她还来不及沾沾自喜。就见马儿突然先前扑倒下去，连带着她也跟着摔了。

    这突然的一幕来得猝不及防，导演顿时站起来，“快！赶紧救人要紧！”

    剧组里的人粉粉丢下手里的活计，朝着梨花跑去。

    梨花实际上并没有受到什么伤害，在最紧要关头，她眼疾手快的趴在马背上，任由发狂的马儿拖着她狂奔。

    这么一通折腾，这马儿似乎像是耗尽了生命里所有的能量，趴在地上在也爬不起来了。

    梨花仔细的检查了一下马屁股位置，发觉那里不知何时插了一根银针。准确的来说，是插入了好几根，唯有这其中一根射到了骨头上，没法藏进骨子里，才被她发觉了。

    她的脸色很难看，这明显是有人蓄意而为。有人想要害了她，想到这里，她把目光放到赶过来的剧组人员，挨个的探查着。

    妙书屋

    