
    猥琐无耻的老太爷，所做的恶作剧如果仅止于此，那沙特也不会头疼，拿他没办法了。

    他好不容易进入了絮花集团，做了个跑腿的活，正准备撸起袖子大干一场，实现人生理想，成为一个受人尊敬的人上人。

    然而，第一天上班，就给他闹了个大乌龙，成为他人生的黑历史。

    那天，老太爷是穿着一身夏威夷风格的花衬衫来到公司，带着一个墨镜，手里拿着一把大折扇，在人群里时不时东瞅瞅，西看看，样子说不出的猥琐。

    彼时，沙特抱着一堆资料打算去复印，结果因为走的太快，和老太爷撞上了。

    “哎呀……mygod！”

    他摔了个四仰八叉，文件像雪片一样，满天飞舞，说不出的风中凌乱。

    老太爷倒是稳稳的站着无事，闲庭信步的走到他跟前，打量了他一眼后，用手捏捏他的胳膊，一副嫌弃的嘴脸，“啧啧啧……这是面粉做的吗？软脚虾啊！”

    “噗……老爷子，要不是为了躲开你，我至于摔吗？”沙特气不打一处来。

    他刚才如果直直的撞过去，现在躺在地上的还不知是谁呢？他一番好意，没想到却换来对方的嫌弃。

    他拍了拍自己摔疼的屁股，才刚爬起来，没想到，也不知老太爷发了什么疯，突然就推了他一把，他没有防备下，很轻易地就向着一旁歪倒下去。

    “啊……”

    “啊……”

    他的声音和一个女人的重合在一起，人也重叠在一起，却是他把路过的一个女员工给压倒了。

    那柔软的感觉，香气扑鼻的味道，让他如触电一般的赶紧跳将起来。

    一张白皙的俊脸潮红，心跳就像擂鼓一样，对于一个连女人手都没摸过的男人，一下子跨越了很多步骤，直接过度到这个亲密阶段，实在是太……太热血沸腾了，让他都有些心猿意马起来。

    不过，女人面对这种事，都会异常的羞窘，抬起手就给了他一巴掌，“流氓！”

    女人掩面逃走了，沙特怔愣在原地，整个人都像傻了。

    短短两天，他就被女人扇了三巴掌，捂着发疼的面颊，他隐隐感觉自己的牙齿都有些松了。

    “哎呀呀……作孽呀，光天化日之下，你们两个……这……这这，这真是太那个啥了，丢人，真特么的丢人啊！”

    老太爷一副被辣着眼睛的样子，用折扇挡住自己，不忍直视，摇头晃脑的就要离开。

    “你给我站住！”沙特可不是个软柿子，可以任人揉捏。

    自打知道自己被眼前的老头诬陷了，今儿个歹势的又遇上了，那就是仇人见面分外眼红了，他绝对不会轻易放过他的。

    他刚才可是很明白的感受到，是这个老头推了他一把，要不然，他也不至于会撞到人，更不会被打。

    “小伙子，你想干嘛？？我……我可是个男人，还是个老人家，你不会饥不择食，把我也扑倒吧？”

    老太爷双腿打颤，两只手交叉叠放胸前，一副防备的姿态对着沙特。

    沙特向前走一步，他就哆嗦着退后一步，嘴里还大声的威胁着，“你……你你……不准过来，再这样，我就要喊菲礼了。”

    沙特气的直哆嗦，咬牙切齿的说道：“哼……拜托，请不要乱说话，就你这张老脸，能丑上天际，我吃饱了撑着了，才会对你下手。”

    “什么？你说我丑的特别有特色，想对我下手？”

    “天老爷啊，你这孩子是多缺爱啊？”

    老太爷嗓子一下子提高了八度，吼得不远处的员工们都听到了。

    各自拿着一堆文件，假装路过的来看热闹，同时，也不忘指指点点。

    “这人新来的吧？没想到好这口，也不怕把牙磕飞了，这么老的老头也不放过。”

    “呵呵呵……萝卜青菜，各有所爱，说不定，人家就爱啃老腊肉呢。”

    “咱们以后还是躲着点吧，男人饥不择食起来，很恐怖啊，直接无下限。”

    ……

    众人说得热闹，沙特头顶都快气的冒烟了。

    “闭嘴，这里没你们的事儿。”

    “呵……你敢做，还怕别人说？”首先站出来的是个年轻的小伙，他言辞犀利，目光如炬，大有沙特再敢嚎一句，他就要不客气的驾驶。

    他可不是孤身奋斗的小白，这不，立马就有人站出来帮衬着他，“你是什么身份？这里轮不到你大呼小叫。”

    “你们……”

    沙特被怼得气结，偏生老太爷还继续落井下石，悠悠的叹息道：“唉……想当年，老头我也是玉树临风一表人才，外人赠送宾海一枝花，那小姑娘，小伙子，嗷嗷叫的追着老头跑。”

    “真是说不出的累啊，老头我一个地方不敢多待一天，否则就会晚节不保。”

    “你们这几个年轻人长得太普通，没机会经历这些，都不会明白这种感受，高处不胜寒啊！”

    “老头如今都一把年纪了，这个小哥还惦记不已，唉……真是命运捉弄啊！”

    老头摇了摇头，一副他也不想这样的状态，围观的众人已经快被他这番吹捧恶心得要命了。

    “呕～～～”

    “噗……哇呕～～～”

    ……

    看着众人露出嫌弃的表情，老太爷不干了，语气里带了“呵……你们这是集体怀上吗？佩服！门口不远处有家产科医院，需要我替你们挂号吗？”

    老太爷嘴角一扯，露出他的大板牙，邪气的笑着。

    众人哪里受的了他这翻说辞，偏偏又不能对他动手，毕竟，老太爷这无赖的样子无不告诉他们，他们真要做啥事了，绝对会被讹上的。

    “老爷子，算你狠！你是个人物，我惹不起你。”

    “老头我的确是个人物，怎么的，你还看不上？你心可真大，全世界像我这么优秀的男人可不多了。且行且珍惜！”

    “噗……告辞，当我啥也没说，你老保重。”

    这这个话的是个戴着眼镜的的男人，他一脸的斯文像，哪里敢接过这个话茬，直接脚底抹油的跑了。

    也有年轻气盛的小伙子，撸起袖子威胁道：

    “哼哼……你要是年轻个二十岁，我保准打烂你的牙，教你好好学做人。”

    “那你来啊？这么废话干嘛？不会是个娘炮吧？来来来，老头我已经迫不及待了，赶紧来。”老头把自己的头伸了过去，一副死猪不怕开水烫的驾驶。

    年轻的小伙也拿他没办法，总不能真的杠上了，把老头给废了吧！

    他狠狠地刮了他一眼，“老头，别看你现在浪得欢，小心出门被拍砖！”

    