
    普通的龙胆草，根茎长得很瘦弱细小，一般用药，都是用的叶子。

    平日里，周围的人遇上头疼脑热的时候，梨花也用过它治病。它的味道平和，并没有手中的这个辛辣味冲。

    还记得有一年冬天，她的小伙伴春香，因为贪玩冰雪，染上了严重的风寒，整日里咳嗽不断，人的精神一天比天不济，怎么吃药都不顶用，断了不根。

    眼瞅着是过不了年关了，家里人找了很多偏方都治不好，最后还是上山求上了她的阿爷。

    秦阿爷也不拒绝，但也不摸脉，只是用眼打量了下春香，沉吟了一下，“几位稍等，我们去去就来。”

    他起身招呼梨花离开了，徒留下春香一家人留也不是，走也不是，只能在那里坐立不安的抱着春香抹眼泪。

    梨花知道秦阿爷不能给人看病，就刚才自己的所见所闻，推测道：“春香，应该是寒不受补，火气淤积，看起来很严重啊！我可没办法了！”

    她这些年，跟着阿爷学了一些皮毛，对于这么老火的病，当真是不知道该如何救治。

    秦阿爷走到他的厢房里，从一个古朴的抽屉里拿出一个厚重的锦囊打开了来，“只有一味药才能治。但是这个药很贵重，只能配最后一副药，正常情况应该吃两幅，所以，能不能挽回，只能听天由命。”

    这还是她第一次听到“贵重”两个字，就很好奇的跟在阿爷身后做起了小跟班，勾着头看稀奇。

    透过昏暗的光线，她看到一个用玉雕琢而成的精致小盒子，里面静静地躺着一颗干枯的小草根。

    它看起来和路边的杂草根很像，但是其待遇，绝对是帝王级的，就连那颗据说有千年的人参王，也只是放在一个普通的木盒子里保存。

    秦阿爷郑重的把草根取出来，告诉她，“这个药苦、寒，入肝、胆经，具有清热燥湿、泻肝火的功效，常与茵陈、栀子、黄柏等清热燥湿药同用，对小便赤涩，白带，湿疹等证，均可以与黄柏、车前子、苦参、滑石等清热利湿药同用。”

    “那个小女娃娃，其实不是简单的咳嗽那么简单，普通的药对她不管用，唯有这颗药才能治好。”

    “可惜了，这世上，也唯有这最后一颗，从此就绝迹了。等下你尝一下它的味道，牢牢记住吧，记住传这个说中的三阶灵药。”

    再好再贵的药，也只有用了，才能对得起它的存在，不暴殄天物。对于医者，没什么能比看见患者康复更开心的

    “啊？这个药是三阶的？那岂不是说还有二阶，一阶？为何普通的药没有分阶？”梨花睁着大眼睛，像个好奇宝宝的盯着玉盒看。

    “那是自然有了，一阶的灵药，据说是无形无状的活物，没有人见过它们长什么样子，只知道，它们可以生血肉白骨，哪怕人已经死透了，也能回命，有逆天改命的功效。”

    “至于二阶，那也是极为罕见的存在，人在咽气前，假如有机会服用这个药，就能吊住性命至少十年，这段时间，人的机能能回到二十岁的强胜状态，也是逆天改命般的存在了。”

    “咱们所在的这方世界，老头我至今没见识过。一二阶的灵药，它们只存在于神话传说当中，但是，据说，都被上古那些大能刮分用完了，如今的世界，所剩着不过缪缪。”

    “我手里这个三阶草药，之所以说它上了阶品，那是因为它除了普通的药效外，还能固本培元，增补益气。普通人一旦用了，就会增加对抗疾病的能力，如果平日里多加保养，百病不侵也不是个神话。”

    “这么厉害？”梨花嘴巴张的大大的，很难想象一个人从来不生病会有多难得。

    阿爷说的这些，完全打破了她的认知，让她对于灵药的认识牢牢记在了心里。

    她可是经常看到那些村民，有个头疼脑热的，就会去村子里的一个小诊所挂水。

    那冰冷冷的针扎进肉里，想想就疼不住。年幼的她赶忙摇摇头，把这个不好的幻想，从脑海里抛出去。

    “你以为你长这么大，为何都不生病的？你才出生的时候，阿爷就是用这个才救回你的小命的。”

    梨花小小的身子还在襁褓里，被他抱回来的时候，被春雨淋得湿透了，浑身高热不退，吃遍了野人山的药草也没用。

    不得已，秦阿爷把这个他好不容易才得来的三阶龙胆草给她用了，才救了下来。

    说起来，梨花也是个被老天庇佑的一个人，福气深厚。虽是历经磨难，倒也平安躲过去了。

    秦阿爷说归说，手上的动作可不停，把草药直接递给了梨花。

    梨花知道他的规矩，他不帮人看病，什么都不会做。于是，自己把药放进了小药罐子里煎煮起来。

    一边弄这个，她一边捂着嘴巴，“咯咯咯”的笑个不停，一副捡着便宜的样子。

    事实上，她真的捡着便宜了，不管是秦阿爷那里，还是此时的荒野孤岛。

    如果她此时手里拿着的这个草药，这真的就是传说中千金难换的三阶龙胆草的话，其价值真的无法估量了。

    这个海岛说大不大，说小也不小，放眼望去，都长满了啊。

    就算梨花是个很淡然的女人，此时的心情也久久不能平静。

    她深呼吸的一口气后，找来一堆干枯的三阶龙胆草，费了好大劲的劲儿才给它点着了。

    一切都亏了山林里的生活，磨练了她，练就了她一身的本事，让她即使面对一切不如意，也能坦然面对，不至于心乱如麻。

    这里可没有锅碗瓢盆让她使用，她找来几个大扇贝，没个里面都放上一点龙胆草，小心的煎煮着。

    梨子身上的高热似乎越发厉害了，即使在昏迷中，也不断的梦呓着。

    “妈妈……我好害怕……别丢下我……”

    “爸……你是爸爸……是你吗？我讨厌你，不要你……呜呜，爸爸……”

    “我……想睡了……”

    “祖爷爷……”

    ……

    