
    梨花在孤岛上，忙着给梨子治病，忙着收割无尽的龙胆草，忙得昏天暗地，直到天黑了，才发觉自己还啥也没吃，肚子饿得咕咕叫。

    好在，防水包里还有一点她抢救回来的吃的。她拿起来一块薯片放到嘴边，张嘴就要咬时，陡然想起那个已经嗝屁的男人，貌似就是饿死的。

    这个岛上除了龙胆草还有水，就剩下沙土和怪石，其他的东西，比如蛇虫鼠蚁，鱼虾贝壳的活生物，一样有不起。

    即使从前有，估计也会被龙胆草的味道给熏死了。这种味道毕竟还是有些呛鼻刺辣。

    她不知道，这么一点食物能坚持多久。看着还在沉睡中的孩子，她默默地把东西又放了回去，转而拿起一颗硕大的龙胆草草根放在火上烧烤起来。

    这个草也不知在这个海岛上生长了多少年，大的真是离谱，都快赶上土豆了。

    既然是灵药，那就能吃。为了活下去，说不得，得奢侈一把了。

    不一会儿，一股子另类的药香味扑鼻而来，居然不怎么讨厌。

    也许是味道太特别刺鼻，也许是先前吃下去的龙胆草药汁终于起效了，梨子总算睁开了眼。

    他揉揉惺忪的睡眼，捂着肚子喊道：“妈妈，我肚子饿了。”

    “啊！宝宝，你可算醒了！”

    梨花放下手里的东西，跑到梨子身边，探了探额头，触手温凉一点也不烫，而且眼神清明，看着就是大好了的样子，免不了为自己的幸运叹了口气。

    如果，假如说，梨子被伊在旭这番倒霉操作弄没了，她不知道自己会不会发疯。

    想到这里，她紧紧的把孩子抱住。她，其实已经很久没喊过他宝宝了，平日里喊得最多的是梨子这两个字。

    不是不愿意，而是总希望，他能在她不在的时候，照顾好自己。可是，再能干的孩子，他也只是个孩子罢了。

    此次落水，如果不是他提前在伊在旭的指导下，学会了游泳，估计真的很危险了。

    一饮一啄，自有天定，当真是半点不由人。

    当这里，母子两个露天席地吃着烤草根时，另外一边，伊在旭却是很幸运的被一艘大轮船给救了。

    风浪虽大，但是，对于对于一艘坚挺的豪华轮船来说，还是能抗住的。

    船的主人不是别人，正是消失很久的丹维尔。他原本，是来宾江市寻找自己那个同父异母的弟弟保罗。

    保罗自幼患有重病，原本活不过三个月了，没想到一个东方古医冉修睿突然冒出来，说是能治好他，并把保罗带回了遥远的东方国度。

    但是，两人突然的失联，让他寝食难安，说不得就追到了宾江去。

    他是个电脑天才，自己给自己的电脑做了个卫星追踪器，伊在旭曾经还来求助他的帮助，让他用这个系统帮着找一个女人。

    他不是个会做善事的人，任何事，没有利益存在，他都不会白做。因为伊在旭的某些行为，让他看不惯，所以他只是给了他几张像素不清的照片，敷衍了事。

    没想到的是，凭着这个系统，他居然没在宾江找到他的弟弟保罗，反而找到了伊在旭求而不得的那个女人。

    第一次见面，他带着人来到一个小巷子里，看着她和坏人斗智斗勇，说不出来为什么，他已经深深地为她着迷。

    她长得是很好看，但是，比她还要美的女人，他也不是没见过，甚至豪不客气的说，这样的女人，他拥有过不少。

    但是，她们就像个没有灵魂的玩物一样，用不了多久，他就会感到很腻味，甚至是厌恶。

    再次见到这个女人，却是在白雪皑皑的雪林里，她正在出演一部剧，打扮得肮脏丑陋，像个乞丐一样。

    她静静的坐在火堆旁烤火，他习惯性的对她不客气起来，大抵上是因为美丽的事物见得多了，突然来了个丑不拉几的，视觉冲击力太大，让他的态度变得有些野蛮起来。

    当时的他们两个，剑拔弩张，差点就要打起来了，他的手都已经高高扬起，就差狠狠扇下去了。

    好在，他还是遭老天爷保佑的，并没有把事给做绝。后来，当他看到卸了妆容的她时，心里说不出的懊恼和惊喜。

    他想，他们应该是很有缘了，然后，他不知不觉的追随着她的脚步，和她一起来到野人山进行拍摄。

    可惜，无论他怎么做，似乎已经在这个女人心中留下了不好的形象，没法扭转乾坤了。

    他不是个会轻易放弃的人，追个女人而已，凭他丹维尔傲人的家世，以及不俗的容貌，只要肯砸钱，这世上，还有拿不下的女人吗？

    他直接飞到了f国，马不停蹄的访问了世界闻名的珠宝设计师，服装设计师，个人形象管理师，化妆师，大师级厨师等等，他可不是为了交流访问好玩而已，而是花了重金让他们依据自己提供的数据，精心的设计了一整套奢侈品。

    没错，吃喝玩乐一条龙的奢侈品，他一样没落下的给这个女人搞了一套。

    足足花了他一年的收入，他却一点都不心疼，反而充满了期待感。

    他想看到她娇羞的样子，当她穿上那套梦幻般的仙女服，和他一起烛光晚餐时，他想，那一定是他人生当中最值得纪念的一刻。

    然而，当他兴致勃勃的飞回宾江时，现实却给他泼了一盆凉水。

    虽然意外的找到了保罗，让他心安不少。但是，因为他长久不管事，家族业务出现了纰漏，差点没伤着元气，好在他的跟班都在，他的权力牢牢掌控着，最终还是把闹事的刺头给制服了。

    可是，没想到，就这么一耽搁的功夫，他就找不到这个女人了。好在，他未未雨绸缪，早就在这个女人身上动了手脚。

    那是一种无色无味的金属液体，只要把它喷洒在目标人物的身上，哪怕那个人远离自己天涯海角，他也可以在三个月内，很轻易的用自己的软件追踪到对方。

    此时，他就是为了这个女人而来，因为距离太遥远，用飞机追踪很容易错过，所以，他就把自己的大轮船直接开过来了。

    没想到，却在海上救了一个自己不是很想救的人伊在旭。

    严格的来说，他从这个男人身上察觉到了莫名的危机，潜意识里，他把他划分到自己的情敌里面去了。

    