
    啤酒肚男子懵懵懂懂，啥也没明白么，就被人推进了一个小套房里。

    彼时他已经有些醉意，走路都有些歪歪倒倒，模模糊糊了。不过他这些年的酒可不是白喝的，正所谓酒醉心明白，他还是知道自己在干嘛，他是不可能任由人摆布的。

    第一个想法，他也不去打量房间里都有什么，这些奢华的东西他一样都不感兴趣，至于屋里还有谁，他更是不想知道，这些统统都和他没关系。

    他毫不犹豫的，直接就冲进了卫生间里，反手就把自己给反锁了起来。

    然后，把里面的水龙头全部打开到最大，水流冲刷的哗哗声隔绝了外面的一切响动，他就这么静静的泡在温暖的水池里，闭上眼睛什么也不想。

    然而，他似乎是有些低估了对方的行动力。他所做的一切都是无用功，就好像在别人的眼皮子底下，被人看的明明白白。

    当他有些昏昏欲睡，已经神思恍惚的时候，一个门锁“咔哒”响动的声音把他惊醒了过来。

    他“嗖”地一下坐起来，大喝出声，“谁？想干嘛？”

    一个清秀悦耳的男音在门外响了起来，“燕先生，你别慌，我们是客房服务部的，刚才接到报修电话，说你这里的门锁坏了，特来修缮的。”

    他的话音刚落，啤酒肚男子还没来得及多说什么，就见门已经被人推开，却是一个穿着红色侍应生制服的男子已经走了进来。

    他的手里提着一串钥匙，还好奇的扭动了下门把手，一脸疑惑的道：“咦？奇怪，没啥毛病啊？轻松就打开了。”

    突如其来的陌生人，让啤酒肚男子有些不悦起来，“我并没有上报什么维修服务，谁允许你来的？”

    “啊？难道不是先生你叫的吗？五分钟前，我收到了405客房的保修电话，语气里还有很多焦急，我为了不耽误先生，还是一路小跑过来的。

    侍应生一脸惊讶的表情是那样的生动自然，仿佛真的不知情一样。把一个无辜的路人演绎得栩栩如生。

    这样的人，啤酒肚男子见得太多了，真的假的这点判断力还是有的。

    他可以拍胸脯的肯定，这个侍应生的第一反应绝对是真的。

    如果这个侍应生是真骗子，其实是故意打着幌子来的，那他不得不说，对方演技精湛，把他这个n湖都给拿下了，更不要说奥斯卡这样的大奖了。

    现在是多事之秋，啤酒肚男子不想和侍应生多废话，只想尽快打发他离去，“不管你是接到谁的报修电话，总之，不是我这里就对了，门你也打开了，任务完成，我谢谢你了，赶紧给我离开吧！”

    “呃好吧，对不住，打扰你了！”

    侍应生无奈的耸耸肩转身离开，啤酒肚男子才想起身，就见他又折了回来，不得不赶忙又窝回了水池里，把自己藏起来。

    虽然大家都是男的，

    不悦的道：“怎么又回来了？还有事吗？”

    “先生，你确定不是你叫的吗？可是我这单子上明明就记载了405啊，绝对没有搞错的。”

    “怕了你了，就当我叫的行了吧，你已经解决难题了，现在可以走了吗？”

    啤酒肚男子耐心用尽，不客气的撵人了。

    “哎呀，抱歉，先生，这个我可能没办法答应你。”

    侍应生的话让啤酒肚男子气的想吐血，“你不走？我走总可以了吧？”

    这个人能进来，却不知他能不能出去？无聊无论如何，总是要试试才会知道结果。

    他找来浴袍穿上，拉开门就迈步想出去。结果不出所料，门口伸出一左一右两只手，把他拦了下来。

    左边的大块头男人，冷冷的补充道：

    “这里只进不出，客人还是好好休息吧，别让我等为难。”

    “你如果非要出去，也不是不可以，等你啥时候办到我们卫少所需要的要求，自然就能出来了，否则的话，这辈子可就漫长了。”

    右边的一个平头男子，挥舞着手臂，语气也是异常冷酷的说着，“大晚上的别折腾了，叫你睡你就睡，多好的事，有福不享你跑什么跑？大佬不会来事，还需要我等教教你吗？”

    他这话里带了丝不易察觉的嫉妒羡慕恨，连他自己都没察觉到。却是被一旁的监控器给拍了个明明白白。

    躲在一个小房间里的年轻男人可不是个草包，有些不悦的道：“这人哪里来的，看着好面生？”

    “回禀卫少，那人是你上次和世家公子打赌时赢了后的奖品。”

    “是吗？这样的废物要他何用？等下找个人替了他，顺便把人给我踢掉。我眼里可容不下这样贪婪不懂事的人。”

    他之前正是让这两个跟班帮他把那个彭家小姐给扛了进去，估计，这个男人那个时候被这彭小姐的青葱水嫩给迷惑住了，此时，却是嫉妒起人来了。

    也不撒泡尿看看自己是何德行，有的人不是他想染指就能染指的。就算那个女人之余他，不过只是件可有可无的衣服，那也是不容外人惦记的。

    监控里，寸头跟班还对着啤酒肚男子比划着好几个拳击的姿势，似乎啤酒肚男子要是敢说一个不字，就能打得他满地找牙不可。

    “好汉别动怒，我不乱来就是了，你们好好休息，哈哈哈，别累着了，可以休息了。”

    他掐媚的说完后，“砰”地一声，却是右边的大块头把他推了进去，把门给关上了。

    啤酒肚男子闷闷不乐的对身后的侍应生道：“说吧！你要怎么样才能出去？”

    房里有个不明生物在就算了，还有个大男人在，这叫什么事儿啊？他可不觉得有什么好的，处处透露着诡异，不知道对方这么干意欲何为。

    “先生别发火，非是我不出去，实在是规矩森严，我得按照规章制度办事。既然是后勤服务，我帮你解决了难题，你得付给我一定的小费，不然，我就这样光着两只手回去，非的饭碗不保。”

    “你看看我，都一把年纪了，如果这个活儿因此丢了的话，一家人就得喝西北方了，就麻烦你可怜可怜我，随意给点小费让我回去交差吧！”6

    