
    冉修睿的住宅虽然是在市中心，但是其环境布置得特别的宁静，屋里的摆设也都很新很华丽，充满了贵气。

    但是，因为很久没人住了，屋子里缺乏点人气，到处都是积灰。梨花足足收拾了两个钟头，才在天快亮的时候，把一家老小给安顿下来。

    这里样样都不缺，但是她总觉得少了点什么，让她的心空落落的。

    给自己泡了一杯提神的花茶，她站在户外阳台上，任由清风吹拂着，等待那即将升起的太阳。

    今天，她还有活动需要外出，却是不能躺下来休息。而她也奇异的没有睡意。

    这已经不是第一次了，正常情况下，她也能睡着，像个孩子一样，作息稳定，该睡就睡该醒就醒。

    但是，如果遇上事儿了，她不想睡的话，她也可以一直坚挺着，不会有一丁点的困意。

    她不知道这算不算正常，一个不知道疲倦的人，一个不需要休息就能保持充沛精力的人，说出去，都怕是没人会相信吧？

    可惜，已经没有人能给她答案了，她的领路人，那个老头早就离她而去，只给她留下无数的迷惑和遗憾。

    她轻轻的啜了一口茶水，那有些清香略带点苦的滋味，刺激着她的味蕾，让她终于有了一丝饥饿的感觉。

    没错，她现在非但不困，就是一日三餐都慢慢地吃得少了。有的时候，忙碌起来，她一餐会稍微吃多些。

    但是，这样的一餐，似乎要一天半的时间才能消耗完毕。所以，她已经很久没陪家人一起吃过早点了，而且每次都是随意吃两口就放下了。

    因为她总是忙忙碌碌的样子，倒也没有人察觉她的异样。

    当一抹红日升起来时，金黄色的光芒洒落在她的身上，如果有那眼尖的人，一定会发现，她的周身居然隐隐泛有紫色。

    只是，夹在阳光里并不出彩，很容易就被忽略了。

    这是梨花每天的日常功课，沐浴朝阳，在这最美好的时刻里，修习阿爷教给她的一套养生拳法。

    当她才一个反身的时候，却见梨子就跟在她后面，也有模有样的练起来。

    虽然睡得很晚，甚至才眯上眼就爬起来，是件很痛苦的事，但是，梨子这些年，早就养成了和梨花一起修习的习惯。

    一大一小的身影，在阳光里默默地练着。好在这里的阳台比较的宽敞，否则，还真放不开，让她们两个人这样腾挪转移的。

    不远处的一个豪宅里，一个人影也在阳台上活动着筋骨。当他在扭腰的时候，看到一个原本不该有人的屋子里，居然有人影在活动，忍不住好奇的打量起来。

    不过，距离有些远，他一时间逆着光线也看不清，赶忙跑回屋里，拿来一个高清望远镜看了起来。

    这不看不知道，一看吓一跳，“老天，她怎么跑这里来了？不该啊？”

    男子简直不敢相信自己眼睛看到的，如果不是那个女人熟悉的就算化作灰他也记得，身边还跟着一个萝卜头，他一定会以为自己思念成疾，出现幻影了。

    他鞋子也没换就冲出家门，一口气跑到那个别墅楼底下，对着阳台上的人大喊大叫起来，“花儿，是你吗？我在这里！快开门啊！”

    他连着喊了三声，声音激动得快破裂了。奈何，阳台上的一大一小就像聋了一样，看都不耐烦看他一眼。

    这一幕，吸引了一个正在晨练跑步的大叔，“小伙子，你这是……没带钥匙？还是……被撵出来的？不用说，一定是被撵出来的，对不对。”

    男人此时穿着居家睡衣，汲着拖鞋，头发也是乱糟糟的，一看就是刚睡醒的状态。所以，大叔直接盖棺定板了。

    “唉……差不多吧！”男人有些忧伤的叹了口气。

    他回忆了一下过往经历，自己似乎……好像，一直被撵啊！心里竟然说不出的酸楚来。

    大叔一副过来人的样子，拍了拍他的肩膀，“哈哈哈……小夫妻吵架小事一桩，这是常有的。”

    接着，他小身的提着建议，“都说夫妻吵架，床头吵床尾和，你这哄女人的功夫还得多练练啊！”

    男人脸皮抽了抽，他倒是想哄，可是他没机会啊，至今连个手都挨不上边，怎么操作？绝望啊！

    “看在你这么可怜的份上，大叔教你一招，你就大声的对她表达你的爱意，要是不给开门，你就一直喊'我爱你'，'我想你'，“我离不开你”，把这附近的人全都召来，保证把她喊肉麻了，喊怕了，不开都不行。”

    男人有些腼腆的搓着手，“这……也太那个了，不太好吧，有些说不出口啊！”

    大叔打量了下阳台上的母子，没好气的道：“嘿呀，你个大男人，这么点小事还张不开嘴？我看你孩子都这么大了，老夫老妻怕啥？”

    “嘿嘿……对喔！”男子有些不好意思的扒拉了下头发，随即像是做了决定，深吸了口气后，双手作喇叭状，对着阳台磕磕巴巴的喊起来，“花儿……我爱你！求求你～～开开门吧！”

    “我想你……离不开你！”

    大叔大喝一声，“呵，你是学猫叫吗？是男人，给我拿出点胆气来！”

    也许跨出第一步后，后面就会顺嘴了很多。男人咽了咽口水，一不做二不休的大喊起来。

    “花儿，我漂亮的花儿，美丽的花儿，善良的花儿，我需要你！”

    “你是我心窝里的宝贝，求你别抛弃我，我对你的爱，犹如漫天的星辰……”

    果然，很多在锻炼的大爷大妈们都被吸引了过来，对着阳台上的梨花母子指指点点起来。

    男人正搜刮肚肠，怎么样才能表达自己的情谊时，就听得紧闭的门一下子就打开了，梨花的身影快速的冲出来，二话不说，揪着他的耳朵就把他拉了进去。

    梨花暗叹一口气，不知道伊在旭这个家伙是打哪里冒出来的。

    这个地方还是很大得，从门口走进来，还是需要坐物业准备的接送车子。

    可是，怎么就撞到他的眼皮子底下来了？梨花真的想不通了。

    “你要死了啊，在外面瞎喊什么呢？”梨花快被他气吐血了。

    他这样一闹，她以后还好意思出门吗？

    “呃……谁叫你不理我的？”伊在旭揉着发疼的耳朵，一脸幸福的样子。

    妙书屋

    