
    话说，船舱里发现了什么，丹维尔和伊在旭两个人久等也没个结果，时间却一分分的浪费了。

    “怎么办？再不回来，又不知何时才能去找花儿。”丹维尔忧心忡忡的说着。

    都说好奇心害死猫，他就不该放纵手下的人去冒险。真要是全军覆没了，这么多人命啊，想想就后悔得要死。

    伊在旭也着急，但是知道走不了，勿自按耐下焦躁的心情，“不准叫她花儿，花儿只有我能称呼。”

    丹维尔不甘示弱的冷哼，“呵，这可是你说的，行，我也不叫她花儿，我叫她亲爱的，甜蜜蜜，达令，宝贝”

    “停！这些统统都不准叫，你要是敢叫，我揍得你满地找牙，信不信？”

    伊在旭把自己砂锅大的拳头捏得紧紧的，然后在丹维尔眼前晃荡着，眼里威胁的意味，满满都是说到做到的坚定。

    丹维尔无奈的拍开他的手，“唉怕了你了，我不叫花儿，也不乱叫她别的，就叫她雨梨好了，这你总不能挑我毛病了吧？”

    “雨梨？花儿的名字，秦雨梨。”伊在旭喃喃自语着。

    他其实，一直都不知道花儿的真名叫什么，在梨花还没拍戏前，他一直以为，他的花儿，名字就叫梨花。

    原来，他对她的来历，知道得也不多，这让他有些怅然若失起来。

    不知道当初的自己，傻乎乎的，嘴巴又毒，还是个啥也不会的生活低能儿，也不知道是走了什么狗屎运，就追到花儿了呢？

    也许都是那场雨惹的祸吧。他的嘴角，不由自主的露出一副心满意足的表情。

    丹维尔就见不得他高兴的样子，很是煞风景的转移了话题，“也不知这片海域怎么回事，电话一点信号也没有。”

    伊在旭有些讪讪的摸了摸鼻子，却是没有搭话。他能说，就是他干的吗？当初，只是为了减少员工和外界的沟通，因为他还不想这个小岛曝光在人前。

    他不防谁，唯一防的也就是家中的那个老太爷罢了。老太爷的神通广大，直接就能顺着线摸过来，到时候，他的中秋节夜宴，很有可能就会变成一场大型的相亲会。

    想象着各个国家，各种肤色的女人，整日里围着他的样子，他可受不了。

    这样的经历，他从前毫无防备之下，被老太爷暗算过几次，若果不是他还有点迷惑人心的本事，把那些姑娘耍得团团转，说不得，此时已经是几个孩子的爸爸了。

    女人们争宠的手段越来越没下限，灌酒灌药都是下下策，直接涂抹那令人迷幻的香水，有好几次，他就着了道。

    迷迷糊糊的，身体就开始发热，神志都有些不清起来。照着惯例，这样子的他，应该是难逃魔爪的，后来，也不知是怎么了，他都已经半推半就，就差最后一步了时，突然就像是打了鸡血一样清醒了过来。

    不但清醒了，还特别的神清气爽，就像是吃了神丹妙药，说不出的奇怪。

    他的人是保住了，女人可就惨了。伊在旭怎么可能会原谅算计他的人。

    不但把那个女人的家族势力连根拔掉，还把他们直接从富豪榜上赶了下去，沦为平头百姓。

    据说，那个女人现在别说穿高跟鞋，穿时髦的衣服，就连温饱都成问题。每日里穿着睡衣，拖拉着一个菜篮子，像个大妈一样走街串巷，完全是没了当初大小姐的形象。

    伊在旭可不会同情这样的女人，一切都是他们咎由自取，怪不得他心狠。

    他自是不会告诉丹维尔什么，丹维尔就算想不通，也无法可想，毕竟他也不是万能的。

    没有手机可以适时直播，就连对讲机也因为距离有些远，只能收到一阵阵刺耳的电流声。

    时间又这样过了半个小时，久到那个落水的贪财跟班都爬上了废船，这群跟班才陆陆续续的出来。

    他们的神情中都带有一丝悲伤，好似经历了什么的洗礼。

    “大少爷，大刘对不起你，耽误了这么久。”

    大刘就是第一个冲进去的胆大跟班。他的神情萎靡，但是看着并没有收到外力伤害的样子。

    丹维尔挑了挑眉，并没有急于询问，而是发布命令让船只继续航行找人，尽快远离废船。

    虽然不知道具体缘由，这艘船太过诡异，他这辈子都不想再见到了。

    贪财的跟班坐在废船的甲板上，他知道自己被众人抛弃了，心里闪过一丝后悔的神色，但是看了看怀里的大铁盒，他义无反顾的踏进了那个令人作呕的船舱里，开始进行清理了起来。

    至少，丹维尔把他逼回来，也算是做了个善事，他有这样一艘大船，还怕离不开这个大海吗？

    只要能坚持到海岸边的城市，他就可以过上人上人的生活。想到这里，那些令人惊惧的残肢断体又算得了什么。

    贪财的跟班想得很美，他以为船上很安全了，却不知，丹维尔的手下在离开前早就对这个船埋下了一桶汽油。

    当他眼带微笑的开始干活时，他的脚底下的仓库里，一根燃烧着的导火索已经快要燃到头了。

    当丹维尔的船离开了十分钟后的距离时，就听的震耳欲聋的轰鸣声响起来。

    冲天的水柱就像个巨大的喷泉，即使远隔了那么远，那水滴还是冲到了丹维尔的船上，把众人淋了个透。

    “你们把船毁了啊？”丹维尔眼色有些古怪的说着。

    他要是没记错的话，那个背主弃逃的跟班还在上面。

    为首的跟班一副理所当然的样子，“对啊，那个船留不得，里面没有活人了，而且”

    为首跟班支支吾吾的把丹维尔拉到一旁，嘀咕了起来，“大少爷，那个船里有个房间，像个病房一样。里面都是病人，精神病发作后，不小心跑了出来，然后，就把船上的人全部干掉了。碎尸万段的那种。”

    “！这么凶残？”丹维尔这样见多识广的人，也忍不住打了个寒噤。

    为首的跟班沉重的说道：“我们进去的时候，还有一个精神病没死，正和大刘打斗着。那人虽然神志不清，但是力大如牛，大刘这样的练家子也不是其对手。我们兄弟一哄而上，才把他制服的。”

    