
    虽然一个大男人被扯耳朵很丢脸，但是，伊在旭却无比的怀念起来。

    他还记得自己的耳朵第一次被人提溜起来，就是他的花儿干的。花儿一直想把他从那个草房子里踢出去。

    嘿嘿，他可不是容易就范的人，别说没门，就是窗也没有。

    现在也是，他的花儿既然把他提溜进来，他就不打算走了。

    梨花狠狠挖了他一眼，“你怎么穿成这样跑来了？”

    “呵呵……因为我就住这里，刚好看到你了啊！”伊在旭眉眼含笑的道。

    他这段日忙着和那个天南公司斗法，为了离公司近一点，就从郊外的别墅搬到这里来了。

    染修睿的房子还是他帮着买的，所以，就给安排到一个小区里，以便于私下里有个走动的地方。

    现在到好，他没想到梨花居然会住进来，满心里都是喜悦，他又可以和挨得这么近了，还有什么比这个更好的事了。

    “咳咳……”

    梨子背着一双小手，像审讯犯人一样，一脸严肃的盯着伊在旭瞧。

    “小家伙，看到我，不会喊叔叔吗？”伊在旭心情很好的揉了揉他的头发。

    梨子不悦的打掉了，“走开啦，我的头不许人摸，要是长不高了，你赔我吗？”

    “赔？我可以赔你钱，赔你玩，赔你成长，赔你长大，这个长高，我可没办法。”伊在旭好笑的掰着手指头数落着。

    梨子可不买账，一鼻子一皱，不悦之情溢于言表，“哼，谁要你赔这个，不稀罕你的，这里是我家，我不欢迎你来，你走吧！”

    他自持自己是个孩子，说话口无遮拦，一点都不客气。

    伊在旭脸上的笑容再也挂不住了，拿眼去看梨花，梨花就自是盯着手里的茶杯看，根本就不管他们在干嘛。

    他心里隐隐刺痛起来，原来，他竟是这样一个不受欢迎的存在。

    理智告诉他，他应该留下来，争取得到他们的接纳。但是，骨子里的骄傲，却又驱使着他赶紧离开这里，免得自取其辱。

    就在他进退两难，不知该走还是留的时候，老板娘从楼上走了下来，一脸惊喜的看着他。

    “哎呀，这是哪里来的帅小伙？邻居吗？”

    老板娘是个慈眉善目的老太太，见到长得不错的小伙子都会忍不住替梨花留意着。

    而伊在旭的长相气质，不说老少通吃，但是，在老太太的人生阅历里，那是数一数二的优秀了。

    因此，自是上前热络的攀谈起来。

    梨花盯着天花板，有种无语问天的无力感。她就是不用脑袋想，也知道老板娘在打什么主意。

    不过，她却是没有出言阻拦就对了，不支持也不反对。就当，从来没有这个人。

    面对老板娘的打量，伊在旭有些受宠若惊，虽然不知道为什么，还是扬起笑脸打了招呼。

    “阿姨好，我是你们对面一栋的邻居，今儿个看见这个屋子里有人走动，就上门来认个脸熟，以后，还请多多照佛。”

    “嗯嗯，好好好，是该彼此照顾才对，毕竟运亲不如近邻。”老板娘热情的拉着他往客厅里走去，“来来来，咱们坐下来好好聊聊，小伙子是哪里人？做什么工作的？多大啦？可有家室拉？”

    面对老板娘的连环夺命问，伊在旭非但不反感，还异常的感谢，因此非常配合的大声说道：“阿姨，我叫伊在旭，今年26岁，家就在这个小区里。”

    他的心里默默的念叨一句，“最好就在这栋房子里！他的花儿在的地方就是他的家。”

    不过，这样的念想也只能在心里一闪而过，不敢真的说出来，他怕自己会被恼羞成怒的梨花打死。

    “还有呢？”老板娘用眼神鼓励着他，让他继续。

    “我至今未婚，连女朋友都有不起，名下有个上市公司，做的是女性化妆品市场，改日有机会，我给阿姨你带一套扶肤品过来，保准是你还没使用过的新产品，很难得的梨花味道，让你老抢先试用。”

    “呀！居然还是梨花味道的，那还真是有缘，我那闺女就叫梨花。”老板娘说不出的欣喜，如果可以，她都想把梨花拉过来，把两个人放在一起排排坐，拉郎配了。

    小伙子精气神不错，说话字正腔圆有中气，怎么看都是个优秀的小伙。

    正所谓，丈母娘看女婿越看越满意。

    没想到意外的能讨好到老板娘，伊在旭自然是拉着她介绍起自己的产品来，把自己是如何开发研究制作出售，一样不落的谅解着。

    梨子毕竟年纪小，一晚上没睡，刚才又打了一通拳，歪倒在沙发上就睡着了。

    伊在旭的虽然人在和老板娘顺滑，到是其心神一直放在梨花母子身上，第一时间就发现梨子的异样了。

    他竖起食指，对着老板娘做了个噤声的动作，悄声说道：“小家伙睡着了，我抱他去房里睡！”

    他起身就要去抱梨子，不过却被梨花不客气的阻拦了，“不用你，我能抱。”

    她娇弱的身子，抱着半大的梨子，却是一点都不费力，轻松得就像他抱的是一个布娃娃。

    伊在旭目送两人的离开，眼神久久不愿离开，老板娘若有所思的道：“你……认识花儿？”

    “认识！我们认识很多年了，7年六个月零五天。”他想也不想的脱口而出。

    老板娘却是被吓了一跳，“七年？这么久，难得你还记得这么清楚，说吧，你和花儿，曾经……是不是那个啥？”

    老板娘对于梨花的这几年经历都知之甚详，唯有她这孩子的经历，一直打探不出来。此时听到这个男人说认识很久以前的梨花，她心里忍不住冒出一个不可思议的想法来。

    也许，他们两个人曾经有过什么故事。

    爱听八卦是女人的天性，老板娘也不例外。不过，她的如意算盘注定是要落空的，因为梨花直接对伊在旭下了逐客令。

    “伊先生，对不住了，我们昨晚忙了一宿，到现在也没睡好，你看看，你要是没什么事的话。咱改日有空的时候再聊。”

    她不容置疑的伸出右手，对着门所在的位置做了个请的姿势。

    伊在旭纵使有满腹的不愉快，也只能硬生生的憋了回去，怏怏不乐的离开了。

    老板娘习惯性的张嘴就要挽救，却被梨花直接打断了：“妈，你还不累啊？赶紧再去睡会儿吧，凑啥热闹呢！”

    妙书屋

    