
    中午下班后，沙特是在员工餐厅里见到老太爷的，当时，人山人海，每个人都挨在一起用餐，说不出的拥挤。

    唯有老太爷一个人嚣张的霸占了一张桌子，也没有人和他共享，当然，也很神奇的没有人去招惹他。

    沙特把一切误以为老太爷太坏了，别人都不好得罪他。但是，他今儿个真的受够了，他要好好的和他理论一番。

    他端着餐盘，“砰”的一下放到桌子上，里面盛有的饭菜抖得到处都是。

    老太爷抹抹嘴巴胡须，掏出一根牙签慢条斯理的剔着牙齿，含糊不清的道：“我没叫侬一起次饭，怎么的，心里蓝瘦，要找我撒个娇吗？”

    沙特拿起一根鸡腿，一边恶狠狠地撕咬，一边怒视着老太爷，“呸！能不能好好说话？我是正常的爷们，别把我当女人对待。”

    “呵呵，有个人，长得唇红齿白的，怪我嗝？”老太爷吐了吐嘴里的残渣，继续掏牙。

    人老了，牙齿也松动了，吃点肉它就塞牙，难受不行了。

    沙特“啪”的一下把筷子撂下了，铁青着脸质问道：“你老是在说我长得很娘吗？”

    “你不娘啊！”老太爷终于掏舒服了，把牙签一丢。还不待沙特脸色缓和，他伸了个懒腰继续说道：“你不娘，我娘啊！小哥哥，你看人家长得怎么样？有没有兴趣一起出去逛个街啊？”

    老太爷一脸羞涩的对着沙特眨巴眼，如果是个少女做这形态，可能沙特还会很受用，但是，换作一个干巴老头这样干，要说多恶寒就有多恶寒。

    沙特的饭直接吃不下去了，他干脆把餐盘推到一旁，拍桌而起，大喝道：“请收起你的恶作剧！我很明确的告诉你，我很讨厌你这么做，非常非常的厌恶。”

    老太爷也学着他拍案而起，“小伙子，老头我的喜好很正常，你讨厌我就对了，我可不敢让你喜欢上，你明白了吗？”

    “噗！！你还说！信不信我收拾你一顿？”

    沙特感觉自己这一个星期过得比过去二十多年都还要曲折离奇，简直是奇葩事儿多。

    “来呀，老头的脸摆在这里，有本事你抽上来啊？”

    老太爷一脸傲娇的把脸凑上去，指着自己的左脸，其中深意不言而喻。

    沙特的手瞬间高高扬起，似乎真的要对老太爷下手了。

    然而，他不知道的是，在他眼神所不及的死角区域，突然站起来了好几个壮汉。他们穿的五花八门，手里都拿着一双筷子，似乎也在用餐，此时却都不约而同的向着他们这一桌走来。

    沙特看见老太爷一副有恃无恐的样子，当真是死猪不怕开水烫，说啥都没用。

    他的手举了半天，却是真的下不去手，毕竟对方倚老卖老，一把年纪摆在那里可不是作假的。

    “唉唉唉，我就知道，小特特对我情有独钟，不会对老头我动手的。哈哈哈……”老太爷肆意猖狂的大笑起来。

    诡异的是，四周原本在吃饭的人，居然就像是耳聋了一样，都没有人过来围观，连个眼神都欠奉。

    不过，彼时的沙特已经没心思关注这些了。

    他原本已经熄灭了的心思，顿时又被老太爷这句话给点炸了。

    “闭嘴！为老不尊，你的嘴巴需要洗洗了！”

    “嗯嗯，洗，必须洗，我这牙齿，估计是年老了，不得不做这个，唉……”

    老太爷的感叹，沙特抬手，打算直接刮他一耳光，给他点教训。

    忍无可忍，那就无需再忍。管他是什么人，直接教训一顿就好。

    不过，他却是出手晚了，只见两个汉子，从他的身后，一人抓住他一只胳膊，叉起来就往外面走去。

    “喂喂喂……你们是什么人？想干什么？快快放开我，小爷不和你们计较。”

    可惜，叉他的两个人并没有什么心情和他聊什么话，脚步不停的走着，很快就把他带到了公司的大门口，把他丢进路边的一个大垃圾桶里。

    其动作干净利落，一点都不拖泥带水。这样的默契度，没有个三五年，根本就不可能达到。

    “喂！你们两个是谁？快放我出去，听到到没有，这里好臭啊！！”沙特捏着鼻子，对着两个大汉呼喊着。

    可惜两个大汉就像是听不到一样，压根儿就不和他说啥话，转身就离开，徒留他一个人待着。

    他真的快被恶心到了，浓烈到刺鼻的腐臭味环绕着他，垃圾桶的周围更是敷着肮脏的油污，让他想要借力跳出来都办不到，他可不想弄脏自己的手。

    时间一分一秒的过去，他就这么僵持在垃圾桶里，过往的路人看到他，纷纷跑来围观。

    “哈哈哈……居然真的有人被丢垃圾桶，太稀奇了，简直是世纪末大新闻嘞。”一个小伙儿惊奇的看着他。

    “求求你，我……”

    却见小伙儿，掏出手机就对着沙特拍照起来，压根儿也不管沙特求救的呼喊，转身就玩着手机走开了，嘴里不停的咕囔着，似乎在和别人聊得热火朝天。

    沙特赶紧把求救的话对着另一个中年大叔，“大叔，求求你，搭把手，把我拉出来啊！”

    中年大叔摊摊手，“小伙子，你这个。。。。爱莫能助啊，我可不捡垃圾。”

    “也不知你这是有啥想不开的，等着捡破难的把你回收利用吗？哇哈哈哈……”

    “噗……算你狠！不用求你了。”

    沙特把目光放进人群里，不过，万事开头难，接二连三都没人伸手拉扯他一把，直接就被众人误以为他快不行了。

    沙特最后还是屈服了，手撑着垃圾桶，打算跳出来。

    奈何这垃圾桶有人的胸前那么高，他试了好几次，桶边缘的垃圾油污都快被他赠干净了。

    他最后是怎么出来的？他已经不太想去回忆了，那毕竟不是什么光彩的事。

    却说，他和老太爷每天都在公司里斗智斗勇，倒也把那枯燥乏味的上班生活给过得热闹喧嚣，准确的说就是，他被老太爷各种吊打。

    