
    丹维尔这话说的太恶毒了，伊在旭咬牙切齿的照着他的意思，整整重复了三遍，他才志得意满的招呼起跟班们。

    “诸位，既然都已经吃好了，那就开始干活吧，没个人穿上装备，准备好小艇，给我下海找人去。”

    他忽而转身询问道：“对了，你要找的人，是男是女，有几个人”

    他也就现在心情很好，才想起来问问。

    伊在旭心里憋着一口气，闷声道：“一个女人，一个孩子，掉海里两个多小时了。”

    他看了看自己的手表，因为是防水的，倒是没有被海水泡坏。他的船翻了的时候，他看了看时间，是早上10点25，而此时，已经是快12点半了。

    他作为男人可以在冰凉的海水里坚持很久，相信强悍如梨花，应该也可以，但是想到那个才到他胳肢窝那么高的孩子，他还那么小，前几天，他才教会了他游泳，他能坚持得住吗

    想到这里，他恨不能给自己抽死算了。他已经可以想到，如果孩子真的出事，那个女人绝对会发狂，然后，他这辈子，别说三年不结婚，就是再给三百年，都结不了了。

    丹维尔的跟班们都是训练有素的壮汉，对于这样的任务早就司空见惯，很快就像渔网一样，被撒入了茫茫大海里。

    这里是伊在旭沉船的地方，此时早就风平浪静，很快就有两个潜入深海里的跟班浮上来汇报。

    “报告，船舱里没有人，没有见到损坏的迹象。”

    伊在旭心里总算有点安慰，只要人没被卷入那个船舱里困死就好，他的花儿啊

    丹维尔示意跟班继续对周围海域进行搜罗后，气定神闲的调侃道：“看你这么紧张的样子，不知道的还以为是你老婆孩子呢，哈哈哈”

    大概这就是所谓的，事不关已高高挂起。别人的痛苦，那也是别人的，看见也，也只是当个笑料，一笑而过就好。

    伊在旭紧紧的捏了捏船舷，手背上的青筋涨鼓鼓的，如果不是有求于人，他真的有种想把他丢下海的冲动。

    他真的受够了，直接就没回应丹维尔无聊的话题，而是冷哼一声，转而走到船的另一个方向，拿出一个高倍望远镜，继续向着四周的海平面张望着，希望能看到奇迹的发生。

    被忽视的丹维尔也不以为意，这样漠视的遭遇，他这些年和这个男人打交道的时候，可是早就领教过了。

    世人都说他冰冷，酷拽，不近人情，是个很不合群的男人。也不知他那个脑残弟弟保罗，是怎么和这个男人好得能穿一条裤子的。

    最近，整个人更是大变样，不再懒懒散散庸庸碌碌过日子，相反，每天不是看那些枯燥的财经新闻，就是去往健身会所的路上，小日子被安排的满满的，人的精神面貌都大变样，和过去的耿直无脑相比，偶尔冒出来一句话，还特么的非常有哲理，把他这个大哥都唬得一愣一愣的。

    有段时间，他甚至荒唐的想着，他那个不成器的弟弟，是不是被人掉包了他眼前的这个，一定是冒牌货。

    而他也真的就这么说了说来，然后就换回来保罗惊天的嘲笑声，“我说，你是不是有被害妄想症啊你在怕什么怕我谋夺原本属于我的财产吗”

    “切小爷郑重的告诉你，但凡是家族里的东西，我统统都不要了。我要什么，我会通过自己的努力，亲手去获得，才不要享祖上余荫的福。”

    那一刻，保罗浑身散发出的自信光芒，一瞬间，有种要刺瞎他的趋势。他说不出来那种感受，保罗虽然健康平安的回来了，但是，他似乎已经回去他了。

    以前，他们在一起时，保罗会争吵，会使小性子，很多时候，他都是逗着他玩，甚至是把他当做自己的孩子，一个永远长不大的孩子。

    现在，这个孩子突然长大了，不再和他吵了，也不和他顶嘴了，而是转为和他讲道理了。每每还讲得头头是道，把他自己都惊艳到了。

    丹维尔心里说不出的失落，如果可以，他甚至自私的想，宁可保罗还是个病秧子，两个人每天都在那个庄园里斗智斗勇，也好过，此时彬彬有礼的相见。

    他大概真的需要一个女人给自己生个孩子了。看着一只海鸥从眼前飞过，他嘴角微微的一笑。

    这个笑，很温暖，是一种对未来充满了幻想的笑。和以往的狞笑，邪笑，坏笑，捉弄得笑完全不一样。

    这也让他原本有些阴婺的长相，变得柔和顺眼了不少。

    紧张的搜索了一个下午，所有人轮番的下水，朝着四面八方扩散开来找，可惜，那一大一小的身影，无论如何也找不到了。

    天渐渐的黑了，海面上的能见度也降低，丹维尔摊摊手，一脸无赖的道：“兄弟，咱们尽力了，听天由命吧”

    “不给我开大灯，我要继续找，改变一下策略，我们一次选择一个方向，呈现伞形行驶一个小时，如果没有，那就，继续换一个方向。”

    他不甘心的拍打了船舷一下，痛苦的道：“我生要见人，死要见尸，绝对不会放弃的。”

    也是是被伊在旭话里的悲凉所震到，丹维尔也不得不收敛起自己吊儿郎当的态度，认真对待起来。

    他们先走的是东方，也就是伊在旭所买的无名海岛，也就是现在的梨花岛方向行驶而去。

    这是一场赌薄，谁也不知道接下来会不会如愿所偿，却只能全力以扑。

    就在一身身没有结果的报告中，突然，一搜小艇上传来一个跟班喜悦的声音。

    “我看到一个人性物体漂浮在海面上，就在我左手边不远处。”

    随着他的话音一落，霎时，所有的强光灯齐齐打在他的身上，把他的周围映射得犹如白昼。

    跟班的眼睛差点没被刺瞎了，好不容易才适应了强光，就听得噗通一声，却是有个人从高高的轮船上跳下了海。

    