
    即使心里已经默认了伊在旭的说法，他和梨花早就已经有一腿了，甚至还有梨子这么大一个孩子，但是，丹维尔也没办法轻易地放弃这个念想。

    这么些年，讨好他的女人多了去了，环肥燕瘦应有尽有，也只有梨花敢对他横眉冷对，不惧他的金钱攻势。

    还有最重要的一点是，看到她，他就像看到女神下凡了一样。她是那样的优秀，拍戏时，从树上跳下来，那利落的身手，让他一度以为，这个女人会传说中的轻功。

    她还会自己组装武器，生火，甚至是面临野兽的攻击，她也能镇定自若，其胆量不输给任何一个男人。

    她浑身胆气，明明是个娇弱的女人，却表现得像个女战神，他欣赏她的同时，更多的还是一种心疼。

    一个女人，强大到不需要男人的存在，自己就是自己的男人，也不知是幸还是不幸？

    他欣赏这样自强不息的她，美貌都是其次，甚至，就算她还是那个初演丑不拉几的卡拉拉女王，他想，他也会爱上她吧。

    没有理由，没有原因，大概，就是他有些自虐倾向，就喜欢看她恶整他后，神情里带着的一点小愉快表情。

    所以，他默默地自己出钱，把卡拉拉这个角色炒得火热起来，为的就是送她上青云。

    她既然走上了演艺这条道路，那么，他就要让她做最好的那个。

    话说回来，这两人打了一架，忽又觉得没意思起来。他们打生打死又有何用，他们争夺的那个女人，还不知流落到何种绝望的境地，在等着他们去拯救。

    两人就这样对坐到天明，干熬着，就像在做一个沉默的较量，谁也不轻易放弃认输。

    不过，还是很遗憾了，虽然天亮了，不代表着风浪就过去了。走在这样的大海里，别说赶路了，船没覆灭就不错了。

    众跟班知道两人有嫌系，都不敢靠前说话，倒也没人发现丹维尔的囧状。

    他们远远的坐着，陪着两人干熬着，有打扑克的，打拳击的，玩色子游戏的，划拳的，总之，如果不是丹维尔他们两个人的脸色很臭的话，船上的气氛还是很热闹的。

    就在众人百无聊赖的时候，突然，船上响起了震耳欲聋的警报声，众人还没回过神来，接着就一阵剧烈的撞击袭来，把他们都震得东倒西歪，哭爹骂娘不已。

    “挖槽……这特么是谁干的？会不会开船？摔死老子了，让他偿命啊啊啊啊……”

    这个跟班，摔得最惨，他先是从板凳上直接被丢到船壁上，之后，从甲板上滚到桌子底下，这期间，又被不知名臭脚踩了几脚，短短几秒钟，磕的鼻青脸肿惨不忍睹。

    不过，也没有人去同情他，因为，各人有各人的遭遇，尖叫声还在不断。

    “啊～～～这船，不会要翻了吧？太可怕了！”

    “哎哟……谁他么的屁股长到我脸上了，还不赶紧起开！”

    “噗嗤……谁放屁！找死啊！”

    如果不是此时气氛不对，估计就这一嚷嚷，绝对会炸锅。

    丹维尔和伊在旭两个也不好过，伊在旭还好，直接扒在一旁的柔软沙发上，倒也没受什么罪。

    反观丹维尔，猝不及防之下，凳子带着他直接划出去很远，然后在他的后脑勺碰到一张桌子后，又往侧边倒去。

    船上有女人吗？对的，虽然很少，但是，船上的男人们也是需要吃饭穿衣，需要人照顾的，不然，这个船仓里，很快就会变成臭味熏天的猪窝狗窝了。

    此时，丹维尔的头就顶在一个女人的肚子上。女人才刚吃完饭，被这么一撞，那胃里就翻滚如潮，张嘴就吐了出来。

    百忙之中，她已经尽力避开了丹维尔，到是，架不住船太晃，直接又给她整了回来，十分的肮脏物，至少有五分，全喷洒在丹维尔头上。

    “啊！大少爷，对不住了，我不是故意的。”

    女人说话的功夫，还没爬起来的丹维尔又被摇晃的船给塞了回去。

    如法炮制，这一次，女人又给他来了一嘴，他的眼睛都糊得看不清了。

    等到船好不容易才挺稳了，他气急败坏的站起来，掏出丝帕把呕吐物擦了。

    期间，他的眼睛一直恶狠狠地盯着这个女人看，想要发火，却也知道这火不好发，发得也没道理，可偏偏又不甘心。

    女人被他盯得头垂得低低的，一副认罪服输的小可怜样子。

    伊在旭可没功夫取笑这种小事，赶忙拉着他往外面跑去，“赶紧走，估计出啥事了？”

    丹维尔此时回过神来，也赶紧跟着往外面跑去。跟班们自是不落于后，呼啦啦的跟在后面鱼贯而出。

    只见此时的天空阴沉得可怕，夹带着暴风雨很猛烈的样子。而在船的一侧，突然冒出来一搜陌生的轮船来。

    两船狭路相逢，从船身上的擦痕来看，很显然，刚才就是它撞到他们的大船上。

    偌大的海，这样的宽敞，对方是怎么撞上来的？所有人都在等着，希望能有一个解释。

    但是，对面的船就像个幽灵船一样，发生这么大的事故后，静悄悄的，居然没有一个人站出来。

    船就这么随波飘荡着，好似无主之物，很快，就和丹维尔的船越行越远。

    众人静静的看着，突然有个大胆的跟班凑上来，“大少爷，我想冲过去看看。”

    汉子是个急性子，一脸迫不及待的样子。丹维尔想也不想就拒绝了，“不行，你过去太危险，一个浪就能把人卷走了。”

    “卷不走，我有办法。”

    只见跟班不知从何处找来一只绳枪，对着快要远走的轮船就射了出去，牢牢地钉在对方的船壁上。

    跟班使劲拉了拉，试了下结实程度后，手脚并用，直接就吊了上去。

    “我很快就回来，等我的消息。”

    这个跟班长得瘦，身体灵活得像个猴子，手脚并用的吊着绳子，也不过是两分钟的时间，居然就给他爬到对方的船上去了。

    众人屏住呼吸，看着他钻进了船舱里，就这么期待着，等啊等啊，等到暴风雨都停歇了，也久久不见他冒泡。

    妙书屋

    