
    “沙特，你去准备一下，我现在找人，把公证人员的地址查出来，然后，你安排人上门去问，我到要看看，究竟有多少人，把我卖了？”

    伊在旭吩咐完后，掏出手机拨打了唐禹铭的电话，还好，那边似乎还没睡，很快就拨通了。

    原来唐禹铭还是个夜猫子，越是夜晚，他就越有灵感，自从来到祁家，帮助祁东阳整家族争斗，夜颠倒，他已经很久没玩游戏了。

    此时，正忙着创作一个大型游戏，一边啃着鸡腿，一边在键盘上不停的输入着，准备熬通宵。

    接到伊在旭的电话后，他却是二话不说，嘴里的大鸡腿一丢，就开始干起活来。

    面对这个笨办法，沙特却是泼起了凉水，“伊总，全市有那么多家公证公司，每家又有那么多公证人员，谁也不知道对方请了谁？又做了哪些方面的公证？”

    “我们花费巨大的人力物力，这样就算查到了，也会很被动，反而会打草惊蛇，让对方提前防范，得不偿失。”

    “哼，如果我所料不差的话，这个所谓的宋卫应该是个我边的熟人，对我的公司况也了若指掌，对方的目的就是我的絮花。”

    “可惜，他们都算差了，我早有防备。”伊在旭嘴角邪恶的一笑，样子说不出的人。

    沙特忍不住为盘算伊在旭的人捏一把冷汗，他还清楚的记得，上一次伊在旭露出这样的笑容时，没过多久，就有一家集团被他反收购了。

    想来，那个天南的宋卫，也逃不了这样的结局吧？

    经过一天的筹谋，老太爷却是疲惫不堪了，看到伊在旭有成竹的样子，知道他这个孙子不用自己心，完全能独当一面。

    随即打了个哈欠站了起来，抖了抖手上的照片，“絮花的事我就先不管了，反正有你主持就好，就算真的没了，也没啥大不了的。”

    “现在，既然我大孙子都有了，你小子啥时候领回来认祖归宗啊？”

    “啊？这个那个”

    这个问题可就难为死伊在旭了，他这几天忙夜忙，像个陀螺一样连轴转，也没搞定娃他妈，似乎连娃也没搞定，这让他怎么带回来？

    不过，为了安老太爷的心，他还是拍着脯保证起来，“放心，她们母子现在还在度假，等她们回来，估计我这边絮花的麻烦事也解决了，到时候正好带着人上门。”武侠开端

    “呵呵，你这小子，早点告诉我这个事儿，咱们至于玩这么大吗？”

    “现在好了，惹了一堆牛鬼神蛇粘糊上来，我看你怎么收场。”

    “行啦，我和流川先回去了，你给我机灵点，别真被人卖了，还傻乎乎的给人数钱。”

    老太爷叮嘱完，一脸疲惫的离开了。人老了，体再好也好不到哪里去，就是什么也没做，就这么安安静静的待着，他也觉得自己累得够呛。

    却说那大律师急匆匆开了一个小时的车，赶回来律师楼的时侯，一切都已经结束了，看着手下小律师放在桌子上的那份协议，他仔细琢磨了一下，又权衡利弊后，才用手机拍下来发给了伊在旭，并且就自己的意见也用邮件发了过去。

    “唉这都是什么事儿啊？”

    天下熙熙为利忙，大律师知道明儿个还有大阵仗要打，他还需要准备很多文件，务必要做到全面周到，不让对方抓到空子。

    而在另外一边，一个闪烁着足彩梦幻灯光的豪宅里，一场异常吸引人的聚会正在举行。

    形形色色的男女围着一个游泳池，却是在玩戏水的pr。

    一个硕大的躺椅上，一个啤酒肚男的翘着二郎腿，嘴里叼着一颗烟，手里端着一杯鸡尾酒，正惬意的喝着。

    两个穿着比基呢的漂亮女人从他面前经过，也不知他怎么想的，突然就伸出一条腿，把两个人绊得摔到了水池里。

    看着两个女人在水里扑腾挣扎的狼狈样子，啤酒肚男子不厚道的大笑起来。

    “哇哈哈这世上怎么会有这么笨的女人，笑死我了！”

    彼时他正抽着烟，这么一通大笑，立马就被呛咳起来。

    “咳咳”

    他旁的木伴贴心的给他把烟灭了，帮他捶着背。

    “瞧瞧你，尽干坏事，遭报应了吧？”林少拐妻：誓宠败家小媳妇儿

    女子一副颠的口吻，自认自己说的还算有趣，却不料被啤酒肚男子反手就是一巴掌，

    “你他么的算个什么东西，也敢来嘲笑老子，不想活了吗？”

    他似乎异常的生气，抓住女子头发就往游泳池边拖过去。

    女子哪里被人这么对待过，直接吓哭了，抱着男人大腿就哭嚎起来，“呜呜呜李总，对不起，我不该乱说话惹你生气，求求你放过我这次吧，我再也不敢了。”

    “哼！你还想有下次？晚了！”

    啤酒肚男子长得又大又块，扯着女子就像拎个小鸡仔一样，“噗通”一下就丢进了水里。

    “咳咳该”女子猝不及防被呛了几口水，趴在岸边不停的咳嗽着。

    却是不敢哭出声来，只是默默的流泪。

    彼时，先前落水的两个女孩捂着嘴偷偷笑着，大抵就是风水轮流转的意思。

    女子越哭越伤心，不知道自己哪里做错了？之前这个男人明明还很欣赏她的，对她百般讨好，怎么说翻脸就翻脸了？

    这般无冷酷，让她恨得牙痒痒却又只能憋着。

    说到底，她们在场的女人，不过都是男人们的一个点缀，做的好了，自然有赏，否则的话，也就只能自认倒霉了。

    毕竟，这里的主人份非同一般，来的客人也都是大有背景的，没有一个是她们这些小女子可以撼动的，被人收拾了，也只能打落牙齿往肚里咽。

    啤酒肚男子发了火，自然引起了这里的主人注视，他提着两瓶酒，“咣当”一下放桌子上。

    “李哥，气成这样，这是怎么了？是这小姐惹着你拉？我这就让人把她撵出去。”

    说完，主人抬起手，“啪啪”两声，召来两个黑衣人，低声吩咐了一通后，两人径直来到女人所在的岸边，一人拉一边把女子扯了出来。

    其力道之大，女子只觉得自己的胳膊要被人掐断了。

    2

    