
    这些跟班们知道贪财的跟班跑了，却不知道被丹维尔又逼到了那艘废船上。

    他们的无知，让这个年轻的生命就这么消失了。

    时也，运也，命也！

    丹维尔看到慢慢地消失在海平面上的废船，却没和他们多说什么，只是暗暗地嘱咐了为首的跟班一句，“那个新来的跟班刚才殉职了，你记得安抚好他的家人，加倍给。”

    “明白了，我不会多嘴的！一定把事办的妥妥的。”

    为首的跟班是个跟着丹维尔十年的心腹，顺着他的眼线看过去，稍微一琢磨就理解了。

    伊在旭看着他们背着自己窃窃私语，也没过多的打听什么，有的事，知道还不如不知道，没得污了耳朵，徒增烦恼。

    虽然耽误了一个上午，但是，众人在下午，快接近傍晚的时候，还是找到了梨花所在的海岛。

    彼时，满天的红霞映射下，衬得这个荒凉的海岛多了几分耀眼的瑰丽。

    岛上的最高处，插着一个用龙胆草扎出来的稻草人，上面还穿着一件艳丽的女人衣服。

    风呼呼的吹着，远远的看去，还挺像个真人。

    透过高清晰望远镜，伊在旭却是一眼就看出来了，顿时激动不已。因为，那个衣服正是他亲手为梨花挑选准备的。

    这个衣服在，是不是说明，她们母子两个都还安全呢？

    可惜，这么好的一件衣服，他的花儿没穿上，却是便宜了一个烂草人身上。

    他们上岸的时候，没有见到想象中凄惨的两个人，只见母子两人像只无拘无束的小鸟一样，在那里玩着干枯的草。

    这个草，叶片很细长，黄灿灿的，颜色正是最好看的时候。

    就这么短短的时间内，她们就给自己搭了个金黄色的茅草屋不说，还弄了个很有特色的小院子，各种奇形怪状的草扎动物立在那里，有可爱的兔子，小熊，长颈鹿，大象等等

    伊在旭嘴角含笑的猜，要是时间再多些，这对母子说不定就要弄出一个动物园来。

    此时，梨子正抬脚，准备踢一个用草扎出来的草球玩。在看到伊在旭的身影冒出来后，他调转方向，把草球对着他的方向狠狠地踢了过去。

    伊在旭反应也不差，眼疾手快的一把抓住了草球，在掂量了一下后，对着一旁的丹维尔得瑟的炫耀着，“看我儿子这能耐，球踢得不赖吧？”

    他一副傲娇的表情，让丹维尔气得想吐血。

    人家是父子，他能说什么，感觉自己气势弱了一大截，他不屑的吐槽道：“切，你会踢球吗？我以前，可是学校足球队的队长，明白了吗，球要这样踢才对！”

    他把球抢了过来，随着脚大力一踢，一个漂亮的圆弧形在半空中飞过。

    不过，他炫耀的笑容还没来得及扬起，就见那球禁不住这么用力，在空中就爆散开来。

    “哼？你毁了我儿子的球！你得想好了，要怎么陪。”

    伊在旭丢下他，跑去和梨子打招呼，“宝贝，我”

    这个称呼，么么，梨子根本就受不了，直接打了个哆嗦，“不许叫我宝贝，请叫我rpr或者梨子。”

    “哈哈哈有你这样当老子的吗？原来不过是一厢情愿罢了，差点上你的当。”

    丹维尔放肆的大笑起来，恨不能全天下的人都能听到这句话。

    “咳咳咳”梨花在他的背后轻咳了一下。

    丹维尔赶忙收起大笑，整了整仪容仪表，转身微笑道：“好久不见，真是有缘哈！”

    “丹先生腿可真长，这么荒凉的地方都有你。”梨花没好气的白了他一眼。

    她可不会忘记这只粘屁虫，一直粘糊着撵不走。她当时在野人山的小茅屋里，这个男人可没少跟着碍手碍脚的，最后，还是院子里的一个瓦罐里藏着一条蛇，把他吓得滚下山的。

    这次，又不知道会不会这样了。不过，光看他那犹如见着肉骨头的眼神，梨花就是用脚趾头想也知道，他可不好打发。

    至于伊在旭，她直接就给忽略了，看也不看他，只是对着梨子打着招呼，“赶紧过来擦擦汗，病还没好全呢。”

    毕竟是伤着肺腑，有了炎症，就算是吃了逆天的灵药，该防备的还是要防备着。

    听到梨子生病，伊在旭一觉歉疚的上前，“孩子生病了吗？船上有随行的医生，我这就把人找来。”

    “免了，有我在，我的孩子不需要什么医生。”梨花大声的道。

    “呃！可是”伊在旭原本想说她在厉害也没药，孩子需要吃药才能康复。

    但是，在看到她一脸坚定的表情，在看到梨子活蹦乱跳的样子后，才无奈的道：“好吧，有你在，孩子自然不会有事。”

    “嗯，他是我的孩子，我自然会对他负责，就不劳伊先生费心了。”

    “哈哈哈原来是你一厢情愿，白日做梦呢，我就说嘛，这个孩子一点都不像你，怎么可能是你的孩子。”

    丹维尔又肆无忌惮的嘲笑起来，听在三人耳朵里，各有各的滋味。

    三人同事对他下令道，

    “闭嘴，不准笑！”

    “闭嘴，不准笑！”

    “闭嘴，不准笑！”

    这样的气势，一加一大于二，更何况是三个人一致对他，所以，丹维尔瞬间笑不出来了。

    他挎着一个脸，唉声叹气，“唉我这是招谁惹谁了！我啥也没干啊！”

    “你啥也没干，存在即是错误！你啊，就不该有多余的心思。”

    因为这默契，伊在旭心情瞬间就飞了起来，裂开嘴嘲讽着。

    “哼！听你吹，从现在起，你说啥我都不信了，你还冷漠大魔王呢，我看，就是个超级大忽悠，大骗子！”丹维尔直接给了他一个后脑勺。

    他可是差点信了他之前的一番话了，真的以为梨子是他而已。此时一看，这哪里是老子和儿子相亲相爱的样子，说他们相恨相杀还差不多。

    梨花说完，拉着梨子就去弄她的龙胆草了。既然有这么多人，那么这个岛上的所有三阶灵药，她都要打包带走。

    但是，该找个什么明目让这些人帮她，还不怀疑这个是草药的借口呢？

    毕竟，这种药要是传扬出去，以后这个岛就得被人连着地皮瓜分干净了，别想再有了。

    