
    老太爷是逗人恨的，让人恨得牙痒痒都是轻的。

    沙特是愤怒的，却也是没辙的。

    老太爷之后似乎是捉弄他，捉得上瘾了，三五不时就会跑到絮花集团来骚扰。

    起初，他不胜其扰，还叫来了保安，想让人把老太爷叉出去。办公场所，由不得外人肆意走动。

    奈何，他好像，根本就使唤不动这些保安，甚至，还和这些保安差点闹翻了。

    “秦部长，公司里有外人闲逛，你们就不能管管吗？”

    秦部长是个有些粗犷的汉子，长得五大三粗异常的魁梧，说话也瓮声瓮气像是在吵架，“管什么管？公司里还有这么多事需要做，没看到我们兄弟一刻不得闲吗？”

    说话的功夫，他不再搭理沙特，转而吩咐起部门事务来，就这么把他晾在了一旁。

    “小宇，你带着阿衫去把所有消防器材排查一遍，过两天会有相关单位来视察。”

    “那个食堂里的后厨，进购了一批柜子，送货的马上就来了，大勇带着你那祖的兄弟们去帮着处理下。”

    “剩下的这些个人，三个一组，轮流巡回，一定要把门户看好了，不要让宵小之辈混进来，保证正常的工作秩序！”

    “所有人的对讲机都打开，有事就吆喝一声，好了，别愣着了，开始干活吧！”

    保安们整装的整装，拿材料的拿材料，当真是没一个闲人。

    沙特有几次张嘴想说什么，都插不进嘴，还不是一次这样，而是好几次都这样，次数多了，他也就知道自己人微言轻，请不动这些人。

    于是转而求助于自己的顶头上司李琦，此人才三十来岁，为人精明能干。是他力排众议，给年轻的沙特安排了一个打杂的活。

    虽然只是跑跑腿，做做勤杂工的活儿，但是，能进入到这个世界五百强的大集团工作，沙特还是异常的感激他的。

    谁知此人听到他的一番诉苦后，非但不帮他，反而还说他游手好闲，好管闲事，正经事不干，只会招惹是非。

    最后，把他发配到前台，和一群女人在那里做起了迎宾的工作。

    做这个可不是穿个西装打个领带就可以了的，他还得像个小白脸一样的化妆抹粉。

    没错，才第一天去报道，见到前台组长拿着化妆盒，一脸不怀好意的等着他时，他想也不想的摘下工作牌，打算撂挑子走人了。

    他真的没法接受这样不伦不类的自己。

    但是，组长是何许人也，沙特这样的刺头，他早就见多识广了，直接就拦住了他。

    “你听我说，咱们絮花这样的大集团，经营的范围就是女性化妆保养品，比如，各种味道的香水，胭脂水粉，面膜等。”

    “所以，我这里的人，不管男女，那就是活招牌一样的存在，要让所有来客，都能第一直观的看到我们的产品功效。”

    说完，他趁着沙特不注意，一把摸了下他的脸蛋。

    “嘿哟……你个小伙子皮肤还不错啊，保养的挺好，咱们这个产品用在你身上，真的是如虎添翼，更直观了。”

    沙特听得是一阵反胃，举起手一把格挡开对方在他脸上作怪的手，“说归说，别动手动脚的。”

    对方无奈的摊摊手，“好吧，如你所愿，东西我放这里了。你要是不会，等我闲下来的时候，记得艾特我一下，我随时都在线，准备为你服务哟！”

    组长翘着兰花指，屁股一扭一扭的走了，看的沙特以为自己来到什么会所了。

    他很纠结，这个大公司，是他好不容易才挤进来的，如今只是遇上一点小挫折，就要随意放弃的话，他谁也对不起吧。

    组长是个很热心肠的人，掏出一堆的化妆品，瓶瓶罐罐摆了不知道多少，让他看得眼花缭乱。

    他眼神都看直了，不知道该从何做起。

    正当他躲在休息室里研究时，只见老太爷“砰”的一下推开门进来，居然是闻香而来，一开口就是个怨妇强调。

    “好你个挨千刀的，跑这破地方藏猫猫呢？”

    这话说的哀怨至极，要是换个人来说，还算能接受，但是，换个七老八十的老头，那就是异常恶寒了。

    沙特忍不住打了个摆子后，也懒得和他废话什么，选择用后脑勺对着他，不搭理他，直接对他漠视。

    自己则转而拿起其中一个瓶瓶，挖出一坨白色的膏状物放鼻子下闻了闻，发觉是自己喜欢的味道，随即就往脸上抹去。

    清清凉凉的感觉袭来，一下子就去了不少暑气，让他舒服的叹息不已。

    老太爷见他不理人，也不干寂寞，有样学样的跟着他后面做起来。

    不过，沙特真没研究过这些东西，拿起一个粉底液就乱按，结果那瓶子嘴就对准老太爷，喷的他满身都是。

    老太爷眉毛一挑，“小子，你要为我涂脂抹粉吗？”

    老太爷似乎喜欢搞类似的恶作剧，什么都要贬损一番心里才舒坦。

    沙特冷哼一声，拿出一张抽纸，把老太爷的身上打扫了一遍。

    他苦着一张脸，求饶道：“老爷子，求你放过我吧，这集团那么多人，你不去看他们，和他们玩，老是盯着我有何用？”

    “我是个声名狼藉的猎人，只猎取有趣的灵魂，你可不就是这样的人？。”

    “当然，你要是不想做这样的人的话，也可以，我现在就……大声的嚎叫，你觉得如何？”

    “啥？你还想来？都没别的游戏可以玩了吗？”沙特不免杀气腾腾的质问着。

    “哈哈哈……有啊，比如让我来帮你打扮一下就好，我在此发誓，只要你好好的陪伴我就好。不随意丢弃践踏，等老头我玩腻了，自然就放过你了。”

    “你说话算话？”

    他咬咬牙，一副不耻的口气却又眼带希冀嗯看着老太爷。

    “为了小特特，说啥我也必须算话。”

    “你闭上眼睛，我来给你涂抹，保证又快又好，老头我年轻的时候，可没少给女人做这个活儿哈！”

    老太爷痞性十足，就差叼一颗雪茄了。

    