
    面对老太爷的强势，沙特像个木头娃娃一样任他涂抹。就在他等的昏昏欲睡，都快睡着了，老太爷终于宣告结束了。

    他还没来得及照照镜子，就听得组长推门而入，“快快快，准备好了就开始接客，今儿个预约上门的客人有些多。”

    “哈哈哈……小特特，赶紧去吧，老头我四处转转，不打扰你工作。”老太爷背着一只手，另一只手捋着胡须，笑眯眯的离开了。

    沙特来不及收拾这堆东西，随意整理了一下着装，拉开门就出去了。

    “噗嗤……”前台组长原本正打算喝可茶水润润喉咙，没想到一抬头就看到沙特的样子，顿时茶水喷的到处都是，有两个在他身旁的前台小妹，始料末及都糟了央。

    “哎呀……要死了，我这衣服是白色的，你看看，都给人家弄脏了。”一个穿着白色短裙套装的年轻女孩，嘟着嘴巴不高兴的埋怨着。

    领一个穿着黄衣的女孩只是拿来纸巾随意擦了擦，倒是没有多说什么，只是一直拿着奇怪的眼神看着沙特。

    被美人关注，沙特的虚荣心还是有些满足的，扬起一抹自认最帅气的笑容，他越过狼狈不堪的组长，走到黄衣女孩跟前打招呼，“嗨，认识下，我叫沙特，沙子的沙，特别的特。我的名字这么特别，你可得记住我了。”

    “呃！呵呵……”黄衣女孩点点头，扯了扯嘴角，微不可见的笑了笑。

    只是偶尔会拿眼多看沙特一眼，眼里满满都是好奇。

    这就是被美人青睐的感觉吗？沙特心里偷笑，努力镇定自己，竭力表现出自己最好的一面。

    在他眼里，黄衣女孩只是个有些娇羞的小姑娘罢了，真的很吸引人啊。

    几人还没寒暄完，很快，就见一行七八个人从电梯方向走了过来。他们都差不多年纪，穿着统一的工作制服，一看就是同一个公司的人。

    组长眼神一亮，赶忙放下茶杯，第一个跑出去，“哎呀，原来是天使公司的王董，好久不见，欢迎你的大驾光临。”

    “哈哈哈……我就来过这里两分钟，没想不到你还记得我，小伙子不赖，有前途嘛！”王董亲热的拍了拍组长的肩膀，组长差点没吐了。

    这个王董，是个有些啤酒肚的中年男人，长得有些矮胖，笑起来的时候，能看到牙齿上敷着韭菜，嘴巴一张，一股脓臭扑面而来，味道别提有多恶心。

    竭力忍住想吐的**，组长展现了自己良好的职业教养，“嘿嘿……主要是王董的气势，气吞山河，想不让人记住都难啊。”

    “好好好……走走走，赶紧带我去找你们的销售经理，办完事，我请你一起去喝酒。”

    两个人‘惺惺相惜’的往里面走去，看的出来，组长是个八面玲珑，特会讨好的人。

    两个前台美人见众人一呼啦都走光了，免不了指手画脚一番说辞。大概，女人天生都带有八卦的基因吧。

    “那姓王的老板不会瞧上咱组长了吧？刚才我可是看到他掐了下咱组长的胳膊，八成是个基佬。”白衣女孩一脸肯定的猜测着。

    黄衣女孩似乎是个话不多的，只是抿嘴一笑，并没有过多的发表言论。

    沙特就喜欢文静的女孩子，忍不住被她这个样子给迷住了，想着和她拉进一下距离，随即凑上前去打探着，“那个姓王的是哪家公司的？又是来谈啥业务？”

    “呵呵……那个男人啊，是一家大卖场的，他们那里有个区域，专门做的是高端化妆品生意的，你说他能来干嘛？”

    黄衣女孩垂着头不吭一气，白衣女子却是个急性子，接着抢过话头道：“这是我刚才给他们登记的时候，才记起来的，也不知那组长脑袋怎么长的，都半年前的事了，居然还记得这么清楚。”

    她话里话外都显露出一种酸溜溜的心态，大抵还是瞧不起的吧！毕竟，前台一直都是女人待的地方，一个大男人跑来和她们混在一起，说不出的别扭。

    沙特却是不懂计较这些，只是心里越发不喜白衣女子的嘴脸，转而和黄衣女子拉起了家常。

    “咳咳……还没请教你贵姓？我是刚来的实习生，啥也不懂，以后还请小姐姐多多关照哈！”他嘴巴甜甜的说着。

    “叫我黄宁就好！”黄衣女子脸皮抽了抽，不着边际的转过身，对白衣女子道，“任任，我上个洗手间，这里交给你了。”

    沙特原本还有很多话要说，此时也不得不打断了。想着透个气，他也朝着卫生间方向走去。

    他们前台的卫生间和公司里内部的是分开的，平时也就他们这几个人用，因此里面也没啥人，显得很安静。

    沙特才走到门口，就隐隐约约听到一个张狂的笑声从女卫那边传来。

    “哈哈哈……那个大傻叉，画得像个媒婆样，笑死我了！”

    “还有那颗大黑痣，那眉毛，我的天，好雷啊，哦嚯嚯嚯……受不了了，实在是受不了了……”

    女子似乎在激烈的拍打在什么地方，声音特别的肆无忌惮。沙特在外面听了个明明白白，忍不住嘀咕道：“原以为是个好姑娘，却是个傻的。”

    他摇了摇头，有些叹息的走了进去。方便完后，打算洗个手，不经意间抬起头，顿时被镜子里的自己吓了一跳。

    “哇靠！这是什么鬼？该死的老太爷，我和你势不两立啊啊啊……”

    只见镜子里的他，眉毛像条胖乎乎的卧蚕，眼睛像黑漆漆的铜铃忽闪忽闪的，两颊上一抹红红的胭脂，一张血盆大口，说不出的狰狞，最最最过分的是，下巴处画了硕大个黑点，远远望去，可不就是颗黑痣。

    他气急败坏的用清水洗了个脸，胡乱擦擦后就离开了。

    走到门口时，恰好和黄宁撞在一起。他此时已经没心思和她寒暄了，说了句对不起后就仓惶离去。

    他真的没脸见人了，丢人丢大发了。

    白衣女子见到恢复原来的样子后，有些诧异的道：“咦？你这是整容了吗？和刚才比，简直是判若两人。”

    “呃……就洗了一下，整什么容。”沙特有些不悦的沉着脸。

    这个女人也是奇葩了，刚才居然没笑他，这也让他稍微的改观了下看法，觉得她人还算厚道。

    