
    盘子里的牛排，梨花切得很慢，吃的也很慢。对于丹维尔偶尔的问话，也是能敷衍就敷衍了事，一个“嗯”就打发掉了，这让丹维尔有些不满起来。

    “我的存在，就……这么让你难以下咽吗？”

    梨花继续像条咸鱼一样不温不火的道：“啊？没有吧！食不言寝不语，有什么事吃完再说罗。”

    丹维尔哪里还吃得下去，直接丢下刀叉，一脸沉闷的道：“我吃好了。”

    “啊？你随意啊！我觉得我还可以再吃点，你就等着吧！”梨花继续保持自己的节奏，不急不迫的吃着。

    她不急，她真的不急啊，所以，一直吃到餐厅里用餐的小情侣们都走得快差不多了，她才心满意足的打了个嗝，擦了擦嘴巴。

    “现在，可以说说话了吗？”丹维尔眼巴巴的盯着她，就像是一条等待主人垂怜的哈巴狗一样。

    梨花一点形象都没有，直接伸了个懒腰，打了个哈欠，“啊哈！吃饱了就犯困，好累哦！”

    “呃……”

    看着梨花眼泪八叉的样子，眼神都开始游离，一副魂不守舍的样子，他还能忍心说什么？仿佛多说一句话都是在对她的残忍。

    他叹息一口气，召来服务员想要买单。却听得梨花也跟着叹息一声，“唉，真是难吃！”

    她自从开始拍戏后，就很少自己煮饭了，天天都是吃的外面的饭，目前为止，还没有遇到一家让她吃得开胃，流连忘返的饭店。

    悄悄的摸了摸手腕，她感觉自己又细弱了几分，真的快皮包骨了。

    “噗……咳咳……”丹维尔却被她这么直接的话给呛到了。

    难吃还吃这么久，不知道的还以为她吃的多香呢。最过分的是，别人请客吃饭，她一个客人还抱怨上了，这是一个有礼仪教养的人能干出来的事吗？

    这原本该是让人非常不舒服的，偏偏丹维尔看她精神萎靡的样子，非但不觉得不妥，反而还觉得她脱去了一丝高不可攀的清冷，多了份小女儿的娇态。

    他有些心疼的道：“既然难吃，你告诉我啊，我们外换一家就是了，为何还逼自己吃？”

    她面前的餐盘里干干净净的，怪不得要吃那么久，因为每一口都得费力的往下咽吧！

    想到这里，丹维尔眼里的怜悯之色，越发的浓重起来。此时此刻，他恨不能把全世界所有的美食都集中起来，任由她取食。

    丹维尔的眼神非但没有变冷，相反，还变得异常火热起来，梨花嘴角抽抽，心里则直骂对方是个好赖不分的傻瓜蛋。

    她都已经自毁形象，对方却不上套，非但没讨厌上她，相反，还促使对方更想对自己干了。

    偷鸡不成蚀把米，当真是多此一举。她深吸一口气，打算打开天窗和对方把话摊开了说，毕竟，有的事，当断则断，免受其害！

    不过，她注定是张不了这个口了，因为，一男一女却是从门口一前一后走了进来，男的英俊身材修长，女的有些矮皮肤也黑了点，但是五官勉强还算可以。

    两个人一进来，就听得丹维尔起身招呼，“伊少，乔小姐，这么巧，你们也来这里吃饭啊？”

    这两人不是别人，却是伊在旭和黑妹乔心凌。

    话说，丹维尔打完招呼后，就恨不能给自己两巴掌。他明知道姓伊的对梨花有不轨之心，还主动把情敌给召来了，他真是傻得快没边了。

    伊在旭眼睛扫了一下两人，嘴唇抿紧，却是什么也没说。倒是黑妹看到熟人，一脸热络的表情。

    “呀！原来是丹哥哥，好久不见你，没想到会在这里碰见，真是太有缘分了。”

    “呵呵，心凌妹妹，不是说好了叫我丹维尔的吗？请把哥哥两个字去掉。”丹维尔忍不住打了个寒噤，只觉得这个称呼让人肉麻不已。

    “不要，你比我大一个小时，不叫你哥哥叫什么？”黑妹娇颠的堵着嘴巴说道。

    这要是个漂亮的女人做出来，还觉得挺可爱，但是，黑妹做出来却有种不忍直视的感觉。

    丹维尔略过她，直接对伊在旭道：“你们来晚了，我们却是吃饱了，正好要走了。”

    他略过黑妹，伊在旭却是略过他，只定定的看着梨花，“不知这里的饭菜可还合胃口，花儿不介绍一下吗？”

    “花儿？”这么亲昵的称呼引起了黑妹的警觉，她带有审判的眼神走到梨花跟前，从上到下扫描了一遍后，越看心里却是越嫉妒不已。

    对方的长相，可不就真的像一朵娇艳欲滴的花朵！

    “还没请教这位大婶叫什么？又是做什么工作的？”

    似乎是接受到了对方的敌意，梨花皮笑肉不笑的道：“大婶我啊，叫梨花，啥也没干，也就社会闲人一个。”

    接着她反唇相讥的道：“却是不知黑大妈姓甚名谁？又是干嘛的？”

    “你……”黑妹被噎了一下，口气不善的道：“哼，不认识你，干嘛要告诉你一个陌生人！”

    “乔妹妹，你这是怎么说话的？往日里你可不这样啊！”丹维尔率先找出来维护梨花。

    梨花却一把把他拉扯开，和黑妹面对面站着，嘴角带笑声音却很冷的道：“黑大妈，我已经吃好了准备走了，你慢慢享用哈，祝你用餐愉快。”

    她说的是你，而不是你们，却是把伊在旭就这么忽略了，就好像伊在旭不在她眼前一样。

    “啊！花儿，等等我，我们是一起的。”丹维尔也懒得和黑妹计较，对着伊在旭颔首点了下头就追着离去。

    整个过程，梨花看也没看伊在旭一眼，也没说再见，完全把他当做了空气一样的存在。

    黑妹逮住这点不停的发着牢骚，“这个女人真没教养，说我是黑大妈就算了，居然连和人说再见的礼仪都不会，白瞎长这样了。”

    她说别人之前，却是先忘记了自己之前似乎也不是个有礼貌的样子。

    “看你这么能说会道的样子，估计都说饱了，咱俩也不用继续吃了，就此离开就好。”

    伊在旭头也不回的离开了，气的黑妹直跺脚。

    她好不容易才把他拉进这样的地方，就想好好的享受二人世界，没想到，就这么一会儿的功夫，就翻脸无情了。

    妙书屋

    