
    待丹维尔反应过来时，却是发觉身旁的伊在旭已经跳下去了。他不可思议的摇摇头，“疯了，疯了，这还是那个传言中的冷酷大魔王吗不要命了”

    他趴在船边，召来身边的跟班，“给我把人看紧了，如果不对头，就让下面的人赶紧出手，希望不要再出事了。”

    “大少爷，你放心吧，我们兄弟一直盯着呢”

    跟班也不多说，撸起袖子，抓着一根绳子，像个猴子一样滑溜了下去，紧随着伊在旭身后追赶而去。

    说到底，他虽然不待见伊在旭，但是，也不乐意见到他真的出事。都是世家子弟，虽然，他们很早就迁移到海外，和国内的人都断了联系。

    至今，也只是和伊在旭这个东方古老家族里的人还有联系了。

    很多人，只知道伊在旭外在身份，并不知道他显赫的家族出身。但是，在喜欢玩情报的丹维尔这里，还是能查到很多东西的。

    曾经的十大世家，霸主伊，神秘唐，激进乔，小气阙，中立李，纷乱祁，无为禄，仁心何，狡猾丹，慈爱冉等等，伊家牢牢的霸占了榜首第一很多年。

    很多人都说他们的姓取得好，生下来就是“一”，直接就是名副其实的老大，霸主。

    但也有人说，老大其实不是伊家，他们不过是被推出来顶雷火的傀儡，真正厉害的是排名第二的唐门。

    此门的历史，比之伊家还要悠远百年，积累下的人脉力量却都不显山露水，但是，每年的世家联谊活动，都能见到他们活跃的身影。

    只不过，唐门虽然势大，却不喜欢争权夺利，只一心韬光养晦，日子倒也过得安然。

    这百年来，随着他们丹家的迁移，离开了世家群体，这个排名也跟着有了很大的变化。

    有的世家，早就沦为了别的世家的狗腿附庸，风光不再。

    但是，也唯有伊家还风头正健，没有受到影响。

    他其实很佩服伊在旭，知道他这些年忙着自己的小事业是为了什么，不过是为了打造一个属于自己的新世家，新王国。

    丹维尔虽然只是个吃祖产过日子的人，但是曾经也不是没有这样的雄心壮志过。

    只不过，万事开头难，说起来容易，做起来难。他所投资的项目，十有都在开头有点小盈利，等他迫不及待的投入巨资时，突然就会变烂尾，破产，流产

    总之，什么奇葩的坏事都会找上门来，让他空欢喜一场不说，投入的钱也打了水漂，连个水花花都看不到。

    自此也就死心的做起自己的啃老一族。好在，家族人丁凋零，至今也只剩下个保罗是他的亲人，没有人会来指责他，他就是自己的天，倒也把日子过得心安理得起来。

    此时，只见伊在旭像个矫健的人鱼，很快就游到了那个人形身影的附近。

    “快快快，搭把手，把人捞起来。”丹维尔也有些焦急的吆喝起来。

    很快，在众人的齐心合力下，一个漆黑的人影被绳子拉了起来。

    伊在旭浑身湿漉漉的爬上船舷后，来不及喘口气就跑了过来，一把把人翻了过来，却是一个男人的样子，忍不住轻嘘了口气。

    “还好，老天保佑我的花儿，果然不是你。”

    他在摸着这具尸身的时候，就感觉有些不对，只不过，当时也来不及多想，就想着把人先捞起来再说。

    他似乎浑身的力气都用完了，叹了口气坐在一旁的甲板上，怔怔出神，也不知在想什么。

    丹维尔一只手里拿着个丝帕捂着嘴，另外一只手里拿着一根铁棍子，在男子尸身上扒拉着。

    伊在旭有些看不过眼，皱着眉头道：“死人财，你也不放过吗”

    “啊呸呸呸说啥呢，我在找这个人的身份信息，这万一还是个熟人呢。”丹维尔也不避嫌，亲自动手扒拉着。

    伊在旭被这一幕刺激分有些反胃，实在是尸体的脸色青白得可怕，就像个恶鬼一样，他看不下去了，爬起来就打算走开。

    却听得丹维尔惊呼出声，“呀果然有东西，好像还是个遗言。”

    这话成功的挑起伊在旭的好奇心，他抱着手，静静的等着下文。

    “呀，这个纸上面是两个人写的啊这说明海里还有一个人，看这清秀雅致的笔迹，应该还是个女人才对。”

    丹维尔只是恍的看了一眼，具体内容也没看清就咋呼起来，不过是为了缓解伊在旭的焦躁情绪罢了。

    “废话，给我看看”伊在旭受不了他的磨叽，一把抢过纸页看了起来。

    前面无非是这个男人感觉自己快死了，抒发了下自己对家人朋友的依依不舍之情，以及自己在xxx银行存了多少钱，密码又是多少，在什么地方有套房子，产权等信息，这些都被他一一过滤了。

    在看到后面女人的笔记时，他开始还没什么想法，在看到后面的落款是梨花时，突然不淡定起来。

    “怎么会这样难道是巧合”伊在旭忍不住惊呼出声。

    上面也没写多少，就只写了有一个落难的日子，身居一个海岛，求过往路过的人见到后施加援手，然后，写上好人必有好报之类的话。

    虽然不知道这个信纸上的梨花是不是就是他的花儿，她和这个尸体又有何关系，但是，这无疑给他提个了神，给了他一个大致的方向。

    他激动的抓住丹维尔摇晃起来，“快，快叫你的人寻找周围的海岛，我的花儿在上面，她一定还活着。”

    “什么你这家伙脏死了，快放开我”

    丹维尔有些洁癖的推开伊在旭，毕竟对方刚才可是摸过尸体的，再用这双手摸他，他感觉自己的手都快烂掉了，虽然他其实穿着长袖外套，毕竟，夜晚的大海，气温还是很低的。

    “等等，你刚才说什么你的花儿在海岛上，你在找的人是梨花”

    丹维尔有些心惊的问着，如果真是这样，他就想扇自己两巴掌了。因为他小心眼的耽误了很多时间。

    