
    牛西施看着禄一鸣两人打打闹闹的背影，心里不由得感叹起来，“男人变心起来，真快啊！”

    忽而又想起那个魁梧的身影来，和姓禄的不也一样吗？

    两个人之前，还为了梨花明里暗里的吃飞醋，就差大打出手，此时却各有各的生活了。

    想到这里，她有些愁眉不展起来，毕竟，她私下里抢了梨花的男人，心里要说没有负罪感，那是不可能的。

    梨花是个多好的姑娘啊，长得漂亮，会拍戏，会医术，做得一手好菜，还心底善良，除了带着个拖油瓶，她几乎就是个完美的女人。

    她很多时候看着这样的梨花，都有种自惭形秽的感觉，但却不会觉得嫉妒，大概是知道大家都是苦难出身。

    女人何苦为难女人！

    牛西施心里感叹着，却见身后的女人们聚在一起窃窃私语八卦着。

    “嘻嘻……刚才那个女人以前没见过哇，长得真不怎么滴，也不知咱华安的太子爷，怎么瞧上她的？”

    “人家虽然不漂亮，但是，说不定家世显赫呢？”

    里面也有个眼光毒辣的姑娘，立马附和起来，“你算是说对了，那女人绝对是个大家闺秀，别看穿的很休闲，很不起眼的样字，但是，那个衣服的版型绝对是杂志上都没有出来的款式，质量上乘。”

    “哇！这是真的吗？难道那是……定制款？”

    “嗯，错不了，绝对的定制款，我刚才不是从她身边经过吗？看的真真的。”

    另外一个对时尚资讯比较关注的女人，也不甘寂寞的说出自己的新发现，“我还看到，她的脖子上戴了个阿卡尼亚最新推出的钻石项链，这可不是作假的，她可是咱老板的女人，还能穷到哪里去？”

    “啧啧啧……咱们老板不是听说喜欢另外一个女人吗？叫啥梨花的，虽然名字土了点，但是人真的很漂亮啊！可惜，老板这么好的钻石王老五，居然都没追不上。”

    “哈哈哈……他拿啥追？人家的电影还没上映，就已经是家喻户晓的大明星了！”

    “说起这个女人，也是个厉害的角色，她的“女王”，听说“十一”就要上映了，我到时一定要去买票看看，她一个送外卖的穷女人，究竟是怎么当上大明星的。”

    “这还用问，能当上大明星的，有几个是干净的，指不定被人那啥啥了呗。”

    一个有些年纪的女人，压低了声音，神秘兮兮的说着，那眉眼说不出的猥琐。

    年轻些的小姑娘，有那听不懂的，正要问问那啥是干啥了，牛西施已经听不下去了，直接出言打断了，“上班时间呢，都给我注意点。”

    她虽然还是个前台的花柱子，但是，好歹也荣升了前台组长，这些人都在她手底下混，自然是敬她三尺，纷纷一哄而散了。

    牛西施掏出手机，有些犹豫不决，想了又想深思熟虑后，才拨通了一个电话。

    “喂？美丽啊，我是梨花！”电话里梨花的声音有些大，好似很吵的样子。

    牛西施找了个隐蔽的阳台，提高音量大声的还回去，“梨花，你这是在哪儿呢？这么吵？”

    “我呀！我在游艇上呢，今儿个风太大了，船有些不稳，等我有时间再和你说哈，就这样，我先挂了。”

    电话挂的猝不及防，牛西施啥也没来得及说，只得叹息一声走了。

    却说，此时的茫茫大海，风急浪涌，乌云遮天蔽日。一艘不大的游艇在上面不停的颠簸着，随时都有覆灭的迹象。

    “花儿，快穿上救生衣，还有孩子的。”伊在旭大声的怒吼着。

    他站在船舱里，双手牢牢地掌着舵，眼神坚定的看着外面。

    “轰～～～”

    一个巨浪拍来，差点把游艇的挡风玻璃给拍碎。

    面对这绝望的境地，伊在旭暗暗咒骂不已，早上出门的时候，眼光明媚天朗气清，他不放心还特意找了几个会看海的老人询问了，是否可以出海。

    得到的答案都是，“十有**不会有事！”可是他们就是命歹的遇上了这不确定的一二，如今进退两难，生死被这自然的飓风给操控。

    他第一次觉得自己买了这个海岛，就是个巨大的错误。

    原本想着，三个人在海上无拘无束的游玩，看看广袤天地，吃吃美食，再谈谈人生理想什么的，该是多么惬意的事。

    然而，无尽的飓风狠狠扇了他一耳光。现在，别说谈天说地，就是能不能活着回去都是个问题。

    他们出海后，就开足了马力狂奔，将近一个小时，离岸边实在是太遥远了。

    抬头望去，周围没有任何可以避风的海岛，天地间就一叶孤舟孤零零在与大海搏斗着。

    谁也不知道，还能坚持多久。早在发现不妙时，他就发射了求救信号，如今，除了死守游艇等待救援，别无他法。

    梨花帮着梨子穿好救生衣后，不放心的找来一根救生绳，把他牢牢的绑在自己身上。

    看着眼前凶险的形势，在梨子耳边语重心长的嘱咐道：“要是掉到水里，记住抓紧妈妈，屏住呼吸，知道吗？”

    “要相信妈妈，妈妈一定会带你上岸的。”

    梨子扣紧了梨花的腰，小脸虽然煞白煞白的，但还是坚定的说道：“妈妈，我不怕，只要你……和他都在，我就不怕。”

    看着那个如大山坚硬的男人，虽然一切都是他带来的，梨子却对他恨不起来了。

    若果，他们三个就这样沉沦在大海里，是不是也是个圆满的结果呢？

    也就在这一念间，狂风夹带着巨浪，呼啦啦的冲进了船仓里。梨花和扯着梨子扒拉着舱门，不想被卷进无底的海里。

    伊在旭不知何时冲到她们两个身边，手里递了一块冲浪板过来，用眼神示意梨花抓住。

    还来不及交代什么，游艇就被浪潮卷翻，三个人被随之而来的汹涌潮水卷进了海里。

    窒息的感觉瞬间袭来，和平日里的泳池憋气不同，这里的海压更甚，挤压得人五脏六腑都快破裂了。

    也不知在混浊的海水里翻滚了多久，久到梨花都感觉自己快没气了时，才发觉自己摆脱了巨浪的束缚，能够向上浮上去。

    