
    十月份的山林里，气温还是有些低。一个浑身衣衫破烂，背着背篓，带着草帽的苍老身影，在林子里快速的穿梭着。

    他的身手异常的灵活，遇到那根筋丛生的地面，扯着树上的藤条就能荡出去老远，像只野猴子一样。

    在激烈的疾行一段路后，像是发现了什么，他突然停了下来，抬头看看天色，才午后没多久，天空就暗淡了下来，没有太阳，乌云厚重得能压死人的那种。

    天似乎就要下雨了，他用褴褛的衣袖擦了擦脸颊上的露水，继续赶路着。

    山林里本没有路，但是来往的野兽走得多了，也就有了个羊肠小道。他却没有顺着这个走，反而另辟蹊径，转向一旁高耸的山体。

    这山体只能抬头仰望，呈现80度的坡度，异常的陡峭，没有专业的登山工具，寻常人休想登到封顶。

    只见苍老的身影把草帽和背篓都取了下来，对着手心吐了口涂抹，然后就这样徒手攀爬了上去。

    远远看去，他就像只死死扒在岩壁上的壁虎，看着很危险，却总也掉不下来。

    这一去就是很久，久到雨点噼里啪啦打落下来，天地一片苍茫，什么也看不清。

    直到很久以后，才看到他的身影从上面跑下来。是的，他没有爬，也没有趴，而是健步如飞的从八十度的山坡上跑下来，如履平地一般，速度之快，让人以为他是想撞死在地上。

    但是，就在他快要到达地面的时候，却是提气翻了个大跟斗，稳稳当当的立在地上，溅起了一地的泥水。

    只见他和刚才有了很大的不同，爬上去前，还能看到一点苍老之态，下来后，腰背居然挺直了不少，看着就像是年轻了不少。

    他似乎在冥想什么，只是静静地立在那里一动不动，任雨水无情的浇灌在他身上。

    如果有人路过此地，一定能看到他的周身隐隐有白色的烟雾冒出来，给人一种热气腾腾的感觉。

    不过，这样的异象也只是持续了五秒钟就结束了。

    老头猛地睁开眼睛，突然对着身旁的一颗树干拍击而去，那树干有碗口粗，却是摧枯拉朽般的断裂开来。

    苍老的身影看着自己强有力的手掌，忍不住仰天长笑起来。

    “哈哈哈……十年苦寻，总算功夫不负有心人，我终于办到啦！哇哈哈……”

    也许是乐极生悲，他的头顶上一个特别响亮的炸雷擦着他的头皮而过，他的头发原本就很长，此时被电得根根立起，却像是个被烧焦了的刺猬一样。

    他奋怒至极，右手高举，却是想对天长骂，嘴才张开，一股子不妙的预兆从他的心头荡起，让他赶忙收回了自己的手，一个闪身跳离开原地。

    也就这电光火石之间，他原来所在的地方白光一闪，却是有道闪电劈在那里。

    若果他刚才还在那里站在不动的话，此时应该已经变焦炭了。

    似乎明白了自己的处境不妙，他捡起地上的背篓和草帽，急匆匆的钻进了丛林里。

    一路上，也不知道挨了多少电闪雷鸣的追打，直到他跑进了一个幽深的山洞里时，才终于隔绝了这恐怖的雷霆万钧。

    “奇怪？不就是吃了颗二阶的灵果吗？这贼老天至于这样过不去吗？”

    苍老的身影坐在角落里，门头思索着，不知道自己做错了什么，竟然如此遭天谴。

    “咦？莫非……我刚才吃进去的不是二阶灵果，而是一阶吗？”

    接下来，他赶紧摇头反驳道：“不可能的，我一定是在痴心妄想，这世上。三阶灵药已经灭绝了，就连二阶的，老头活那么久都没见过，更何况是一阶的。”

    “但是……据古医书上的记载，只有一阶灵药才有沟通天地之雷电能力，且只有有缘人才能服用之，寻常人食之，非但无益，反而有害。”

    苍老的身影坐在一块石头上沉思了很久，可惜，吃进去的东西不能吐出来，要不然，他就可以等研究明白了再服用。

    可惜，世上没有后悔药，他已经吃掉了，也不知这个雷雨会持续到何时，他又不可能呆在这里躲藏一辈子，否则的话，活着还不如死了算了。

    听着外面只有哗啦啦的下雨声，他不信邪的走到洞口去，还没把脚迈出去，一道闪电就劈了下来，把他又逼了回去。

    “得，完蛋，老头我只能老死在这洞中了。”

    他有些心神不宁的靠在墙壁上坐下来，往事一幕幕浮现在脑海里，不由得叹息一声，“也不知我的花儿过的怎么样？她的孩子是不是平安长大了？唉……”

    “当初……就这样离开，也不知那个孩子伤心了没有。”

    “不行，我不能坐以待毙。”

    老头眼神灼灼的盯着自己的背篓，里面还有他费劲千辛万苦，走遍整个荒野山林采摘而来的药草。

    虽然它们只是普通的药草，没有逆天的功能。但是，只要用好了，也不是没有用的。

    他现在是处于虚不受补的状态，被那一级灵药给冲的。只要把药效给它泄一点出去，是不是就能把那逆天的药效弱化一些呢？

    当然，他也不会把泄出来的药浪费就是了，趁着药效最浓的时候，说不定还能让更多的人收益。

    想到就做，他把所有的药材拿出来开始摆弄，有的需要研磨，有的需要烘干，有的需要蒸制。

    总之，手续繁琐，又岂是这样简陋的地方能做出来的？

    好在，为了能等到这一级灵果成熟，他已经在这个洞里住了大半年了，需要用到的东西，他都应有尽有，倒也不会捉襟见肘。

    毕竟是做习惯了的，对于药性他也很了解，很快就把辅药给准备好了。

    而此时，外面的雷雨还在下个不停，没有停歇的趋势。

    拿出一把匕首，他在火塘里烘烤了一下后，把尖端对准自己的手腕处就切了下去。

    一丝剧痛后，红红的液体喷溅而出，被他用一个干净的小竹筒，一滴不落下的收了进去。

    一直到他有些头晕目眩了后，他才出手死死地按住伤口，不让自己的血白流一滴。

    说也奇怪，当他感觉自己很虚弱的时候，外面的雷雨很快就停止了，一丝太阳光照射进洞里来，显露出一副雨过天晴的好时光。

    妙书屋

    