
    一个年轻的小保安从他身边经过，轻轻的碰了壮硕汉子一下，原本只是想和他打个招呼，没想到壮汉却像是触电一样，猛然一个反转，直接把他的双手反剪在后，膝盖压在他的背上，差点就把他给废了。

    “啊……潘哥，潘哥，饶命，我是安波，我不是有意的啊。”小保安痛的哀嚎着，眼里的泪水都飙出来了。

    似乎理智回笼了，壮硕汉子赶紧放开他，并把他搀扶起来。

    “哈哈哈……是你小子啊，我还以为谁在和我闹着玩呢。”

    这个壮汉不是别人，正是四处找工作的大潘。

    他的钱，其实就算这辈子躺着啥也不干，也够花了。但是，他只想回归平凡的生活。而平凡的工作岗位则是一个很好的开始。

    他没有选择去开安保公司，因为那样目标太大了，会吸引他的仇家的目光。他已经厌倦了打打杀杀的生活，只想远离纷争，

    他也不会干别的工作，反复掂量了一下后，选择了大隐隐于市，去别人的公司里做个小保安就好。

    也不知怎么的就混到絮花集团来了。

    这里的人都还不错，毕竟都是吃劳力饭的，平日里也都很关照他，他也尽量表现的平和，柔软。

    只不过，刚才一霎那间，还是忍不住暴露了真实的自己。也只能希望眼前的小保安不是个比较的。

    当然，他的歉意还是让小保安不满起来，毕竟，刚才是真的差点废了，不过，他还是大度的决定算了。

    “嗯，你这把子力气也是绝了，就像钢筋铁骨一样，也不知你是怎么练出来的，来我们这里，实在是有些大材小用。”

    大潘握紧拳头，展示了下自己的肱二头肌后，有些哭笑不得的自嘲起来，“你觉得我力气很大？呵呵……我连一个女人都打不过，算什么。”

    “啊？不会吧，你这样的，会输给女人，我不信，这世上还有这么凶猛的女人。”

    小保安嘴巴张的大大的，脑海里自行浮现出一个虎背熊腰的女壮士形象，把魁梧的大潘压在地上暴锤。

    这个画面实在是太欢乐了，让小保安都有些受不了的捧腹大笑起来。

    “哈哈哈……不可能，这世上怎么可能会有这样的女人，如果有，那一定是个金刚芭比。”

    “噗……你胡说什么，那个女人没这么魁梧，她就是个很……普通的女人。”

    “算了，和你说这个你也不懂，等有机会了，指给你看，她……应该会来这个公司的吧？”

    后面这句话，他说的很轻，也不知是说给小保安听的，还是他自己。

    定了定心神，沉吟了一下，他脱下身上的制服，对小保安道：“安波，拜托你一件事，我等下有事忙，需要请个假。”

    安波无奈的摊摊手，“去吧去吧，谁家里还没个急事，等下我会老蔡打个招呼，不会扣你全勤的，放心吧！”

    “谢谢安波！改日请兄弟们吃饭哈！”大潘轻轻的锤了他一下，以示谢意。

    安波龇牙咧嘴的后退了两步，看着他远去的背影嘟囔着，“我靠，这简直是个人肉推土机啊，强悍了我的哥！”

    却说大潘离开絮花集团后，却是没有回家，而是骑上共享单车往另外一个地方赶去。

    烈日下，他的两条小腿蹬得飞快，隐隐有看不清轮子转动的痕迹。

    今儿个是他汇报工作的日子，风雨无阻，必须在下午两点前赶到，否则的话，对方说好给他的奖金就会打折扣。

    为了钱，他也是拼命的蹬了。也就在他刚好赶到的时候，却听得“砰”的一声炸响起来。

    却是自行车的车胎因为高速摩擦，直接爆了。

    好好的一辆车，只骑了一次就这么报废了，大潘可没时间去悲春伤秋感慨什么，直接丢在马路边就朝公司大门奔去。

    偏偏，他越是着急，大厅里的人就越是拥挤，眼瞅着电梯是等不来了，他推开安全楼道门就冲了进去。

    一步三个台阶，一口气跑上了五楼，冲进了一个房间里。

    彼时，指针刚好指在，他还富余一分钟。

    “不错不错，很准时，恭喜你。这是你这个月的奖金，请收好了！”一个年轻的男人拍着手，一副欣慰的眼神看着大潘。

    他这个地方离着大潘的公司大概有两个小时的路程，而他对他的要求，则是骑自行车，在规定的时间前到达。

    这个考验的就是大潘的行为能力。如果他连这个都满足不了，那么只能说明他是个可有可无的小喽。

    这段距离，他之前找了自己的跟班测试过，最好的成绩，也只能在2个小时零20分钟之类到达。

    而大潘做到了两个小时的记录，自然是让他高看一眼。

    大潘从一个跟班的手里，领过了一个牛皮袋，里面胀鼓鼓的，以他的经验来看，没有一万也有八千，作为一个小小的保安，能拿到这么多的奖励，已经可以是四处炫耀的存在了。

    不过，大潘可不是差这两个钱的人，面不改色的接受了，也不打开来看，随手就揣自己的口袋里。

    年轻的男子越发的欣赏起来，嘴里却又另一番说辞，“你就不怕缺金短两，过时不候哟！”

    “我信卫少，是个说到做到的汉子。”大潘面无表情的说着。

    “好，放心，跟着本少做事，绝不会少你的好处。”

    “不过，也得看你值不值这个价，先说说看，你这个月都有啥收货吧？”

    大潘思虑再三，还是决定把今儿个偷听到的事儿公布于众。

    正所谓：“水至清则无鱼！”

    要想把这个局破了，唯有把水给他搅和得更加混了，然后才能从中找到自己想要的破题方法。

    “卫少，今儿个我见着老太爷了，他。。。”

    大潘把自己听来的情报，和年轻的男人说明了后，就垂下了眼眸，不再去看他。

    请原谅他必须这么做，因为他就想看看这群人，是不是真的打算找絮花集团的主意？

    如果是的话，他也不介意免费出个手。

    