
    梨花最近真的很烦，随着《女王卡拉拉》的巨大成功，她已经完全没有私人空间了。

    她的山茅野店，从前就餐时间还没到，生意就很火爆了，需要排很长的队。

    此时，被粉丝们从网上扒拉出了地址，这还没开门营业，门口就被堵满了人，吵吵嚷嚷把整条街都给堵死了。

    “拉拉，拉拉，我们要见女王大人。”

    “我爱女王，我爱拉拉！”

    “拉拉万岁，女神万岁！”

    ……

    各种口号喊得震天响，让原本好好做生意的人，此时也跑来凑热闹。

    “嗨，这位小妹妹，大姐给你打听个事儿，你们这么多人堵在这门口，喊什么拉拉啊？这是要干嘛呢？”

    一个打扮得有些精明的女人，一边嗑着瓜子，一边拉着一个打扮得热情似火的小姑娘窃窃私语着。

    说这个话的人，是不远处，美容店的老板娘芳姐。

    她这段时间生意繁忙，倒是没抽出时间关注娱乐动向，所以，对于这么多人的到来表示不理解。

    其实，这条街上，很多人都不理解，都站在自家店门口看着热闹。

    在他们心里，这些举着条幅的年轻人，更想是组团来讨债的，有的人甚至私下里恶意揣摩着，那家店是不是在背后借啥高利贷了。

    小姑娘听到芳姐这番话后，就像打了鸡血一样，嗓子一下子飙了八度，“什么干什么？你居然不认识拉拉女王？你没去看过电影吗？”

    “什么电影这么火爆？让你们这群年轻人这么激动？”芳姐不以为意的说着。

    她只当这群人是狂热的追星族，这样的人，做事很容易偏激不可理喻，她现在并不看好他们的行为。

    他们堵在这里，让他们这些商户的生意都不好做了，简直是吃饱了撑的。

    “嗨呀，你这大姐，有手机吗？我推荐你赶紧去看看最新出炉的《女王卡拉拉》，你随意搜一下就知道我们在干嘛了。”

    小姑娘虽然很火辣，但是其实人还不错，很热心的帮芳姐在手机里搜了一堆的卡拉拉图片还有最新的新闻。

    看到主演的照片时，芳姐初时还不以为意，毕竟里面的图片都是女王的样子，和现实里的平民人物形象还是相去甚远。

    但是，在接下来看到女王的简介时，芳姐嘴里的瓜子都忘记磕了，赶忙拉着小姑娘一惊一乍的道：“这个……这就是演女王的人？大明星，叫什么……秦雨梨，又名梨花的，没搞错吧？”

    芳姐对这个名字可不陌生，想当初她第一眼见到梨花的时候，她才刚生了孩子，但是，因为没有身份证，是个名副其实的黑户，所以，还是她和老板娘帮着找人，拉了很多关系后，才给她弄了个身份证。

    当时在登记名字的时候，她记得很清楚，梨花的眼里是含着泪水的，想了半天，才告诉她们她叫秦雨梨。

    她当时还纳闷，不就一个名字嘛，至于这么伤感？还好好的劝慰她，坐月子的女人不可以哭，免得伤了眼睛。

    也是后来熟悉了，慢慢地接触多了，她才知道，越来那看似柔弱美丽的姑娘，其实背地里经历了多少的磨难。

    她居然连自己的名字都是这样随意取的，她说她是在下雨天被阿爷带回家的，她不知道自己的爸爸妈妈在哪里？不知道自己为何会被抛弃？

    她的阿爷姓秦，所以她也跟着阿爷姓了。阿爷一直叫她梨花，而她因为一直住在山上，由于各种原因并没有进入正规学校就读，所以，也有不起学名。

    就是这样一个命运多舛的姑娘，芳姐看她一个人孤苦宁丁的带着个奶娃娃，还害怕她孤独终老，好心的给她介绍了几个对象。

    虽然最后都不了了之了，但是，芳姐对于梨花，还是很欣赏的。

    明明有颜值有能力，可以找个有钱的老板，离开这里过上更好的生活。

    却抱着报恩的誓言，非得死守着老板娘，每个月只有500块钱的工资也不嫌弃，只是默默地做着手上的工作，不与他人较长短。

    这么好的姑娘，她一心盼着她能好起来。前段时间，看到她接管了山茅野店了，她还以为她终于否极泰来，人生开始顺利了。

    却是没想到，这都混上了大明星，立马就要过上层阶级的生活了。

    “原来，梨花就是拉拉啊？我还以为我看错了！我认识她都好几年了，一直很低调的小姑娘，没想到一下子就变大明星了，真的太好了。”她满心欣喜的喃喃自语着。

    她从前就很喜欢和梨花拉家常，没事就来山茅野店串门，也算是梨花的熟人了。

    最近一段时间，梨花神出鬼没的，经常不见人影，她的美容店生意也忙，两人都没怎么交流了，因此，对于梨花的事情都不是很清楚。

    小姑娘虽然和别的粉丝一样，时不时的喊上那么几句口号，但是耳朵也还是尖，芳姐这番话还是被它听了个明明白白。

    她诧异的盯着芳姐看，“大姐，你说什么？你认识拉拉？你和她很熟？”

    芳姐没有防备，到是实话实说了，“对啊，我们都做了好几年的邻居了，自然是熟的不能再熟的朋友了。”

    小姑娘赶紧掏出一个小本本，打开自己的记录，试探的对芳姐问道：“那我可以采访一下你吗？拉拉在生活里是个什么样的女人？她结婚了没有？是哪里的人？之前又在哪里受过教育？”

    “如果你说的拉拉，真是我认识的梨花的话，那我还是对她比较了解的。”

    芳姐也是个嘴巴很大的人，对着小姑娘一点都不设防，把自己知道的，该说的不该说的全都吐露了出来。

    “唉……没想到，我们的拉拉女王私下里过的这么的悲惨，实在是……太可怜了拉！”

    小姑娘只感觉心疼不已，脑海里已经开始自行脑补灰姑娘的故事。

    芳姐也轻叹了口气，“唉……可不是嘛，异地而处，如果是我面临这样的磨难，说不定早就自暴自弃了。”

    “不行，我要把这个故事发布出去，拉动更多的粉丝来关注我们的拉拉女王，改善她的生活。”

    小姑娘是个行动派，说干就干，很快就发布了一个煽人泪下的拉拉女王身世大揭秘的帖子。

    一时间，网络的点击量暴增，直接把网页给卡废了，这是后话暂时不提。

    妙书屋

    