
    伊在旭没有去上班，也没心思去干任何事，他突然放下絮花集团所有的事务，不再理会有天南集团的侵占行为，只一心守在小区里，守着他的花儿。

    这一等，就只等到华灯初亮，夜幕降临，他才看到老板娘提着一堆垃圾出门，却是一副匆忙的样子。

    他装作巧遇的上前攀谈起来，“阿姨，这么晚了，你这是要干嘛去？”

    “哎呀，是小旭啊，你这是下班了吗？”

    “是呀，正好今天没事，就回来早点，你老这是要去哪里？我送你过去啊？”

    “这个，还是……”老板娘原本想拒绝的，话说到一半，走硬是改了过来，“那就多谢你了。我那老头子这两天身体有些不好，我想给他买点大骨头熬汤。不过，今儿个才搬来，冰箱里干净的，啥也没有。”

    “梨花呢？她还在休息吗？怎么不让她这个年轻人去买？”伊在旭有些疑惑的道。

    老板娘叹息一声，无奈的道：“她啊，忙着呢，你早上前脚刚走，她后脚就被公司里的人叫走了。一直到现在也没个人影，这一天，忙的像个陀螺一样，真是可怜啊。”

    “呃，她不是一晚上没休息吗？这么拼命工作，没事吧？”伊在旭有些担忧的道。

    老板娘悠悠的道：“可不是嘛，这个孩子，一天到晚拼了命的干，唉，孤儿寡母的真是不容易啊。”

    伊在旭心里有些沉闷起来，“她为何不重新找个男人嫁了，也不至于过的这样艰难。”

    虽然，想到他心爱的姑娘嫁给别人，心里会很难受，挖心裂肺的疼痛，但是，如果她能过的好点，轻松点，他也愿意默默地祝福她。

    他见不得她受苦，想到自己不在的这些年，她在他看不到的世界里，过的这般艰难，心里就不止一次痛恨这命运的安排。

    听到伊在旭的话，老板娘似笑非笑的看着他，“你很关心她，说吧，你俩七年前，是不是小情人？”

    伊在旭沉默了一会儿，却是转移话题的道：“阿姨，先不说这些了，我送你去超市吧，你才来，对路况不熟悉。”

    他不由分说，搀扶着老板娘就往自己停车的地方走去。

    老板娘也由着他，只是嘴里不时地唠叨着，“这么些年啊，其实追求咱家梨花的人，还真不少，有的男的那条件也不差，可惜，也不知她被什么迷了心窍了，就是不上心，就这么耽搁了。”

    “你别看她还像朵花儿一样盛开的灿烂，这要是再过两年，随着年龄的增长，容颜不再，到时候，谁还要她啊，更是嫁不出去了。”

    伊在旭不以为意的道：“她现在是大明星了，身边的好男人只多不少，不愁嫁不出去的。”

    就算嫁不出去，还有他啊，他一直都梦想者能把花儿娶回家。伊在旭心里默默地念叨着。

    “好有啥用？连你这样优质的男人，她都瞧不上，这辈子注定是个孤家寡人了。”

    老板娘对于梨花的婚事很是在意，就像全天下的母亲一样，巴不得自己的孩子能够成家立业，有个幸福美满的家庭。

    见伊在旭没有接话，她继续唠叨起来，“你说说看，你也长得不赖，要人有人，要才有才，什么都不差，她凭什么就对你鼻子不是鼻子，脸不是脸的？”

    老板娘这番话，还是有探寻隐私的嫌疑，她真的很想知道这两个年轻人，七年前是什么关系？

    伊在旭把车停在马路边，沉默了很久才说道：“我和花儿，她曾经……是我的女人。”

    “好哇，你们果然有一腿，然后呢？后面怎么了？为何没在一起？是你劈腿抛弃了她？还是她嫌弃你不要你？”老板娘像顶激光枪一样，哒哒哒的发一串问号。

    “我们没有谁对不起谁，也没有说抛弃谁，只不过，当时太年轻，事情发生得太突然，还没想好怎么做，一切都已成定局。”

    这些话，伊在旭憋在心里很久很久了，每次，他想和花儿多聊几句，却总是被她给拒绝了。没有宣泄的地方，这让他痛苦极了。

    老板娘也算是帮了他一个忙了。他看着车窗外过往的车辆，思绪不由得飞到了那个令人绝望的清晨。

    “那天，我才离开门口，就被家里的人带走了，我连个告别都来不及，因为……我父母出事了。”

    “什么事？很严重吗？连说个再见都办不到！”

    “很严重很严重，他们……都不在了。”

    提起父母的离世，伊在旭心里一片冰凉，他不知道他们生前遭遇了什么，等他回到家的时候，迎接他的就只有一个骨灰盒。

    老太爷什么都不告诉他，知让他把丧事办完就好，别的都不用管。

    可是，他怎么可能不放在心上。他的父母，平时感情很好，从不争吵也不打架，过的相敬如宾却也甜蜜，是很多人羡慕的金童玉女。

    可就是这样好端端的两个人，在那天坐车出门，路过盘山公路的时候，就这么直勾勾的把车开下了悬崖。

    这中间要没什么问题，打死他，他也不信。二然而，他找不到证据，那两摔毁的车，早就在掉下悬崖时发生了爆炸，被烧得面目全非。

    当天在伊宅工作的所有下人都被他挨个的查了祖宗十八代。然而没卵用，他根本就查不出个所以然来。

    没有幕后黑手，没有意外，一切都是那样的顺理成章，就是个小小的交通事故。

    他纵使心里不甘，也只能认了这个结果。

    “可怜，原来还有这等惨事。那你后来呢？就没想过回去找花儿吗？”老板娘抹了抹眼角，有些伤感的道。

    大抵人上了年纪，都听不得这些生啊死啊的消息。

    “我被家人管了整整三个月，才找到机会逃出来。当我回到野人山的时候，一切都结束了，花儿不见了，秦阿爷也不在了，那个小茅屋空荡荡的，就像从来没有人住过一样。”

    “我找了她七年，每一年我初到野人山的那个日子，我都会回去，可是，从来没有见到过花儿一面。人海茫茫，让我失去了她。”

    妙书屋

    