
    一览无余的平原上，一群马儿在套马杆的驱赶下，在不停的狂奔着，跑在最前方的是一匹枣红色的汗血宝马。

    穿着白色褥裙的梨花，正趴伏在上面，东倒西歪，一副险象环生的场景。

    这是她接拍的第二个电影，名字叫《朱雀街有个无颜女》，地点已然不在宾江，而是千里之外的大草原。

    当丁薇把一堆的故事简介递给她，问她想拍什么类型的时候，她还有些受宠若惊，她现在已经混到了可以挑三拣四的程度了吗？

    不是说新人演员，能有一个跑龙套的机会就不错了？

    事实上，她虽然大红大紫了，但是也没这么多好片子等着她，早就被那些一线大明星给霸占了，更不用说挑肥拣瘦了。

    她所不知道的是，这里面还有丹维尔花了钱，打通了很多渠道后为她争取而来的。否则的话，凭她现在的知名度，也只能接拍那种不怎么出色的剧本，拍一些不温不火的三流电影。

    丁薇给她的资料很多，其中不乏很多比较有名气的作品，但是，梨花也不知道自己着了什么魔，在看到这个剧本的时候，就喜爱上了里面的女主角。

    这个故事不是祁东阳写的，它的作者是一个叫做微蘸梨花雨的文青妹纸，这妹纸多愁善感，据说这无盐女是以自身为原型写出来的催泪大作，感人心脾。

    她觉得接拍这样的为IP的电影，火起来的可能性会很大。

    故事的主要内容，是讲一个叫颜思思的小姑娘，自打生下来，左边的脸上就有个青黑色胎记，形状似骷髅样，里面还封印着一个善恶不明的恶灵。

    这个恶灵大有来历，她生前是个女人，正经历一生最美好的大婚的时刻，结果，天意弄人，他们所在的小镇遇上了世间最惨无人道的匪徒袭击。

    她想要咬舌自尽，但是匪徒们用新郎的生命安全对她进行威胁。她只得含泪不但被沦落为匪徒们的玩物，还眼睁睁看着自己的新郎，被人用一种嗜血虫活活咬死。

    那一刻，她怒了，她含恨的看着这些伤害过她的人，对天发誓，一定要让他们血债血偿。

    那一刻，似乎她的恨惊动了漫天的神雷，天空应景的劈下了神雷，正好打在她的身上。

    当泪消雨停了时，所有人都被眼前的一幕惊呆了。她不见了，地上连一丝灰尘都没留下，仿佛这世间就没她这个人存在过。

    也不知浑浑噩噩过了多久，也许是一刹那，也许是一万年。当恶灵有些神识的时候，发觉自己尽然被困在了一个小女孩的身上。

    这个小女孩就是故事的主人翁，颜思思。她也不是个寻常的小姑娘，来历也很奇特。

    在上世，她原本有一个幸福美满的家，她的父亲还是个隐世的武道高人。

    奈何，匹夫无罪怀璧其罪，因为一个小小的古秘籍，他们惹来一个丧心病狂的狠人。

    在她的眼皮子底下，屠杀了她的满门，并且一把火烧了。而她，因为正在玩躲猫猫的游戏，就这么侥幸逃过了一劫。

    她记住了仇人的样子，发誓要报仇，因此找到一个特别爱做实验的医学怪人，成为了他的试验品。

    这个怪人给他的报酬，就是把那个杀害他全家的狠人也抓了来，任由她处置。

    她没有杀那个男人，而是就这么把他关了起来。每次医学怪人对她做了什么实验，她就会拿这个手断，对这个仇人加倍的奉还。

    那是一种怎样的人间惨痛，颜思思已经记不清了。她只知道，她的每一个细胞，每一寸皮肤都在叫嚣着，呐喊着，她好想死，却被绑在冰冷的手术台上，任由噬心的痛苦把她紧紧包围，不得解脱。

    一个月，那个强大的仇人，只是坚持了一个月，就扛不住神经错乱，发疯的乱咬人，攻击人，状若恶魔再世。

    医学怪才没有上前去制止他，而是用没有感情的眸子注视着，把这个狠人当做一堆数据，冷冰冰的在自己的小本本上记录着。

    这样的状态持续了三个小时候，这个狠人终于精疲力尽的倒下来了。当颜思思打算上前去查看时，医学怪才却是冷冰冰的看着她。

    “这个人废了，你不用管了。”

    彼时颜思思还以为这人终于挂了，心里的一口恶气也宣泄了不少。

    就在这时，她却被眼前一幕吓得往后一跳。却是那趴在地上一动不动的人，突然站起来，双手大张，发出了仰天怒吼后，就这么爆裂了。

    是的，这个作恶多端，恶贯满盈的狠人，被活生生的催爆了。

    碎肉飞溅得漫天都是，还好，她和怪才是在玻璃房外面观察到的，并没有被污染到。

    但是那玻璃上淌下来的血肉残渣，还是冲击到她幼小的心灵，她那个时候，也不过是个小女孩罢了。

    她被吓呆了，或者说是被吓傻了，浑浑噩噩很久都不知道自己在干嘛。

    直到有一天，一股前有未有的疼痛袭来，把她丢失的三魂七魄找了回来，她的意识才突然回笼过来。

    但是，一切都晚了，她被人死死地绑着动弹不得，即使能动，她也不知道自己能去哪里求救。

    那个唯一能救他的怪才，只专心记录自己的数据，对于她的一切根本就置之不理，冰冷的就像一个机器人。

    而就在这绝望中，她还是走上了狠人的后尘，和他一样爆裂了。

    她以为自己这辈子可能就这样结束了，再也不会有人伤害她，她也不会有仇恨，可以安心的离开这个令人无爱的世界。

    没想到，老天爷还是待她不薄，把她从这个世界带到了另一个世界，她不但穿越了，还重生在一个新生儿的身上。

    虽然因为胎记得缘故，让她自小就不被娘亲喜爱，但是，她的父亲还有五个哥哥，却疼爱她如珠似宝，让她体会到了不一样的人间温暖。

    恶灵隐藏在她的胎记里，潜移默化的影响着她。这世间的人，但凡有人欺她，辱她，都会遭受到恶灵的诅咒。

    刚开始的时候，还只是小打小闹，让人摔个狗吃屎的造型，或者喝口凉水都塞牙，莫名的狂打喷嚏，又或者各种奇葩的倒霉事件轮番上演，足足能把愁闷死。

    她的娘亲每次只要一说她哪里不好，绝对不出三息的时间，就会出事，百试不爽。

    妙书屋

    