
    不过，不等梨花纠结这个采摘药草的问题，丹维尔这个粘屁虫很自然的就帮她把问题解决了。

    她和梨子两个在拔草，好在岛上的泥土都是沙瓤，不需要多使力，轻轻的一拉一扯，很容易就把根带出来了。

    丹维尔走上前，也有模有样的学着他们做，想着梨花嘴巴毒，就打算和梨子套近乎，嘴里有话没话的找话说，“嗨，小不点，你们还要扎多少草人才够，不打算回家拉？”

    梨子双手叉腰，鼻孔朝天，一副吊炸天的气势，“我要扎一个动物园，不可以吗？你管的着吗？”

    他不喜欢这个男人，油头粉面的，一看就像个会拐卖孩子的，这样的人，他在电视里见多了。

    丹维尔头疼起来，严格的来说，他是第一次见着梨子，没想到，其嘴巴和他妈梨花一个样毒，这还让他怎么接话？

    他倒是想管得着，可也得有人让他管啊！

    “行，不就是要弄动物园吗？我让人帮你弄草，保准你扎个够！”丹维尔一脸讨好的道。

    “我不”梨子还待说“稀罕”两个字，却是被梨花拉扯打断了。

    “你这孩子，有点礼貌成不，还不n谢叔叔！”梨花拼命的给他打着眼色。

    毕竟是朝夕相处的母子，自是有心灵感应，梨子到嘴的话立马改了口，“咳咳我不是太赶时间，你让你的人满满采哈，别伤着下面的根，我要让拿它做艺术品的。”

    “艺术品？哈哈哈想不到小家伙还这么有才情，行，听你的，连着根都给你拔了来。”

    丹维尔就像是接到皇帝圣旨的大臣，屁颠屁颠的跑去干活了。那群跟班正闲得发慌呢，听说要把岛上的草连根拔起，才能吃晚饭，顿时各个都撸起袖子，热火朝天的干起来。

    一时间，这个岛上多了很多生趣，和之前的寂静冷清大不同。

    甚至，这些跟班把拔草当做了一个比赛游戏，没个人都在发力比赛着，看谁拔的草又多又好。

    梨花看在眼里喜在心里，对梨子暗暗的竖了个大拇指。所谓的童言无忌，有的事，经过孩子的嘴说不来，效果会很不一样。

    梨子得意的对着她挤眉弄眼，为自己做了件好事，暗暗欣喜。孩子的快乐大抵也就这样了，只要大人开心了，他也就跟着开心了。

    母子两个笑得傻乎乎的，伊在旭不甘寂寞的蹭到跟前，小声的问着，“梨花，之前，你是不是遇上个死人了？”

    梨花的笑脸立马就垮了下来，这个话题让她下意识的很不舒服，直接拒绝回答。

    伊在旭却是好奇的继续说着，“我们就是顺着这个线索，找到这个海岛的，对不起，因为我的原因，让你们母子两个受苦了。”

    他真的很歉疚，经此一事，已经对这个海岛彻底失望，对于海上的生活，一点都不期待了。

    他打算，回去就把海岛卖掉算了。野人山那个地方，用来养老的话，可能会更加的好。

    想到这里，他忽儿想到自己在山脚下投资建设的旅游村，也不知道给当地的村民带来点收益没？

    那里毕竟是他魂牵梦萦的地方，他并不指望能赚钱，所有的钱投入进去，就算打了水漂也不心疼。

    只是，自己一直忙碌着，都没去看看，心里不免惦记起来。脑海里不由自主的开始策划起下一个活动来。

    满打满算，好像还有个新年活动，那个地方的新年礼俗和别的地方很不一样，很有民俗特色，偶尔去见识一次，应该是个不错的注意。

    梨花可不知道这一瞬间，这个男人都已经想到那么远的地方去了。她只是很烦躁，不想和这个男人多说一句话。

    因为他，她失去了梨落就算了，毕竟那是她自找的，怪不得别人，但是，昨儿个梨子的高烧真的吓到她了。

    海岛上无医无药的话，梨子十有，此刻已经被烧成白痴了，哪里还能活泼乱跳的在这里说话。

    她要说心里不怨，那真是没天理了。

    见梨花只拔草，不和他说话，伊在旭不死心的继续唠叨着，满心都是自责，“能告诉我，孩子是什么病吗？感冒还是拉肚子？对不起，又让你受苦了。”

    梨花还是没回应，梨子人沉不住气，气呼呼的道：“哼！都怪你，我呛水后就发烧了。然后差点就死翘翘了。”

    “真的吗？现在还烧不？”伊在旭作势要去摸梨子的额头，他是真的很关心梨子这个孩子。

    却被他的小手直接无情的打掉了，“不要摸了啦，我已经好了，只有我妈妈在，我就会好得快。”

    梨子不高兴的嘟着嘴。

    伊在旭讨了个没趣，也不在多说什么，只是默默地跟在她们身旁拔草。

    海岛上的草实在是太多了，他们已经挖到天黑了，才只挖了其中一角，离挖完还有很漫长的路。

    所有人都累的不行了，东倒西歪的躺在草地上。

    梨花看了看那堆成小山的药草，觉得自己也不能太贪心，总要留一点给后来人的。

    她不好找丹维尔，那个人就像个人精一样，一点风吹草动就可能被他猜到什么。

    但是，伊在旭不一样，他知道她的很多秘密，大概这世上，真的要找个信赖的人的话，也唯有他可以了。

    她悄悄的挪到他身边，小声地说道：“这些不是杂草，都是很重要的药草，你不要告诉任何人，找个借口给我全部运回去。”

    能得到梨花的差遣，伊在旭心里惊喜异常，并没有多问，而是莫不吭气的打量了那些所谓的药草，沉吟了一下后对梨子说道：“这里人多，都没地方休息，这么多叔叔找你一天，还帮你拔草，太困了，让他们帮你把草运回咱们梨岛去，然后，在那里弄个草扎的动物园，可以和你的小伙伴一起玩，不是很好吗？”

    伊在旭这个话说得很大声，丹维尔也听到了，赶紧附和道：“对对对，这里鸟不拉屎的，啥也没有，咱们先回船上休息，等天亮了，就把这些草全部打包带走。”

    