
    眼瞅着啤酒肚男子已经听进自己的话，准备去拿女人的饰品抵债了。侍应生的笑脸还没来得及扬起，又跟着垮了下来。

    因为，啤酒肚男子居然又折回来了。他有些无奈的道：“燕先生，你还有什么问题吗？”

    “那个……呃……”啤酒肚男子支支吾吾了半天，头越发的昏沉起来，已然想不起自己想干嘛了。

    “算了，头疼，我这就给你拿去。”

    昏暗的灯光下，其实能见度并不高。

    他走到一个隆起的身影旁边，拉开对方的被角，伸手进去摸索了一下，触手冰凉忍不住打了个寒颤。

    “呵，又是个冷血女人，这是睡死了吗？”他心里暗暗的嘀咕着。

    这种女人他从前也不是没碰见过，冰肤玉肌大抵上体温都很低，他也就没放在心上。

    摸到手上带着的镯子和手链时，他欣喜的扯了下来，拿去给了侍应生。

    不料，侍应生非但没有接过他的东西，还一脸惊恐万状的样子往后退大叫起来。

    “来人啊，杀人啦，死人拉……快来人啊………”

    这一嗓子喊得振聋发聩，异常的吓人，啤酒肚男人心尖尖一颤，手里的首饰一个没拿稳，全部掉在了地上。

    接着，“咣当”一声，门被人一脚踹开，却是门口的两个跟班旋风般冲了进来。

    其中的高个子厉声质问道：“发生了何事？怎么了？”

    平头男子性子急，一冲进来那脚就正好踩在首饰上，他赶紧跳开，“啪嗒”一声，把墙壁上的开关打开了来，房间里瞬间光明夺目，异常刺眼。

    他低头打量了一下地板，把首饰一脚扒拉开，然后抽出自己别在身后的电棍，指着啤酒肚男子，脸色异常难看的质问道：“谁死了？可是你干的？”

    “别激动，什么事也没发生，是这位小兄弟……”啤酒肚停顿了一秒，思考了一下组织语言道：“是这位小兄弟在和我开玩笑，二位大哥别太紧张哈！”

    “hei  tui  ~~~”侍应生直接对啤酒肚男子吐了口吐沫，“谁是小兄弟？谁和你闹着玩？别乱套近乎，我和你不熟。”

    侍应生怼得啤酒肚男子目瞪口呆后，转而和平头男子快速的转告着，“我上门来维修门锁，按照惯例需要收取一定的小费，这个你们都知道的吧？”

    平头男子和高个子男子对视一眼后，很是确定的点了点头，“没错，接着说，然后呢？”

    侍应生愤愤不平的道：“然后，我就看到，这个大胖子，他居然把里面的女人给杀了。”

    “啊？为了一点小费，我把人杀了，至于吗？”啤酒肚男子可不能再保持沉默了，这是空口无凭的栽赃陷害啊。

    他怎么可能认下这个罪名，坚决不能认。何况，他也真的啥也没干。

    “清者自清，浊者自浊。我这就去把里面的姑娘叫出来对峙，人好好的，怎么就说我杀人了，简直是血口喷人。”

    啤酒肚男子踉踉跄跄的走了进去，每走一步都感觉天旋地转，只觉得自己快要站不住了。

    后面的人也没跟着他，就远远的看着他，直到看到他走进房间里面后，彼此看了看手表，三分钟后才带着白手套挨着进去了。

    至于做了些什么，却是没有人知道了。也没耽搁多久，十分钟后，三人很快就悄无声气的离开了房间。

    整个过程如行云流水，一点都不拖拉，仿佛演练了很多遍一样。

    房间里一下子静悄悄的，唯有一个响彻天际的呼噜声响起来。

    天刚擦亮的时候，也不知谁拉开了窗帘，刺得啤酒肚男子咒骂不已。

    “干啥呢？还没睡好呢，赶紧给我拉回去。”

    他眼睛也没睁开，把被子拉来盖住头脸，又接着睡了睡了起来。

    不过，后背一直有股子凉飕飕感觉袭来，让他睡的很不舒服。他以为是自己后背没盖好被子，忍不住伸手去拉扯。

    这一扯不要紧，霎时就把他自己的理智拉了回来。

    昨晚上的一幕幕瞬间回笼到他的脑海里，他赶忙去查看自己的身旁。

    只见一个已经有些发青发灰的女人，正安静的躺在那里，吓得他屁滚尿流立马就滚到地板上。

    “哎呀，妈呀，怎么会有死人！”

    他惊魂未定的想要爬起来，却见一双黑皮鞋走到他跟前，吓得往后又退了回去。

    “宋……宋少，你……怎么在这里？”

    对方踩在厚实的地摊上，所以，他根本就没听到动静，料想到那个女人，他知道自己坏菜了，脸色也变得很难看起来。

    “哈哈哈……燕总这是贵人多忘事啊，眼瞅着就要七点了，我们还等着你一起去絮花呢。”

    年轻的男人手里拿出一个文件袋，对着啤酒肚男子晃了晃，又用下巴点了点那个已经僵硬了的女人，“现在，你还有何话说？这个人可只有你碰过，上面不但有你的指纹，还有你的某些……液.体，这个罪名一但公布出去，不知道你会被判几年。”

    “你们……卑鄙，过分，太过分了，这是条人命，就这样被你们当做工具利用吗？”啤酒肚男子气的浑身直哆嗦。

    自从昨夜被人劫持到这个地方后，他就知道自己麻烦很大了。

    他只是想着明哲保身，不管别人如何引诱，只要自己守住了，就不怕，不用妥协。

    然而，他低估了人性的恶。这群人已经丧心病狂了，之前，他还能置身事外，把那个彭总得事当个故事听听就好。

    现在可好，他自己的下场，也比那个彭总好不了多少。

    一条活生生的人命啊，就为了这么一份小小的协议，说没了就没了，他眼里不禁有些湿润了起来。

    他自认为自己也不是什么好人，在商场上阿谀我诈那么多年，心肠早就硬了。

    但是，他还没冷血到，能不择手段到这样的程度。

    他恨恨地盯着年轻的男人，“你这样做，就不怕遭天谴吗？”

    “哈哈哈……有钱有权我就是天，你个普通人不会明白的，你只看到了絮花的价值，而我看到的是他背后巨大的利益。”

    “我要把那个家伙的势力，一点一点的蚕食干净，让他匍匐在我的脚下给我舔鞋子。”

    “为了这个目的，我可以负尽天下人，更何况区区一个小女人的命，哈哈哈……”

    年轻的男人笑得张狂，笑得那样的肆无忌惮，语气里都是志在必得的气势。

    妙书屋

    