
    事后很久很久，久到沙特都已经习惯被老太爷欺负，懒得反抗后，他才在一次偶然机会，见到公司老总伊在旭毕恭毕敬的叫他爷爷，这才恍然大悟起来。

    怪不得他像个幽灵一样四处晃荡，也没有保安去管。怪不得所有员工见到他被欺负，都只针对他而不去说老太爷，一切不过是早知道了，就他一个人还傻乎乎的蒙在鼓里。

    他心丧若死的蹲在角落里，不知道自己这个傻子还要做多久。

    正沮丧的不行时，却见那个在他心目中高高在上的男人，来到他跟前，一脸真诚的对他说：“谢谢你段日子的陪伴，老太爷等下就要回去了，以后就不会再来骚扰你了。”

    “啊？什么？他要走了？伊总，我……”

    沙特也不知道自己那一瞬间飘过多少思绪，是悲还是喜。

    其实，这段日子里，他过得相当充实，别人是防火防盗防流氓，他则是防防火防盗防老头，一天天的斗智斗勇，有的时候连工作都顾不上，近乎着魔了。

    但是，日子过得很充实很有挑战和乐趣，此时，恍的听得老太爷要走了，他忍不住朝他所在的方向看去。

    老太爷此时哪里还有个痞子的样子，和别人寒暄客套，谈笑风生，像个睿智慈祥的老人，简直是判若两人。

    似乎察觉到他的打量，老太爷顺着他的眼光看了过来，对他招了招手。

    如果是此刻以前，他哪里会傻乎乎的凑上前去，直接掉头就走人了。但是，他也不知中了什么邪，拖着沉重的步子就走了过去。

    “老头，你要走了啊，我……”他有些不知所措的站在那里，面对别离，年轻的他，不知道自己该说点什么才好。

    “傻小子，这么扭捏，不会是真看上老头我了吧？”老太爷随手就锤了他一坨，语气里尽是捉弄。

    沙特的不舍之情，一下子就被锤没了，非但没了，还气的要死，这么多大人物的眼皮子底下，他还要不要脸面啊？

    在他懊恼得要死的时候，老太爷终于一改正行，“行啦，不逗你啦，榆木脑袋一点都不好玩，再见了！”

    老太爷很是洒脱的挥挥手，离开了絮花集团。这之后的几年时间里，沙特再也没见到过他出没。

    “行啦，别惆怅拉，恭喜你，你成为了老太爷推心置腹，比较欣赏的最有潜力的员工，从明日起，你就被调到我身边，做我的助手。”

    “好好努力，别辜负了老太爷的一番心力。”

    伊在旭拍了拍他的肩膀，给了他一个鼓励的眼神后，招呼起众人鱼贯离开了。

    现场徒留他一个人呆愣可怜很久，心里一直回荡着几个问句，

    “我转正拉？升官拉？这是真的吗？”

    直到人事经理拿着两份表格让他填写时，他才终于明白，自己真的混出头了。

    心里对老太爷的赏识，当真是五味杂陈，诉说不清了。

    随着年龄的增长，当年的那一幕慕场景涌上心头，他却再也没有尴尬难受的感觉，反而觉得有趣不住，时不时的还把自己给逗乐了。

    不过，此刻，他是真的乐不起来了。看着一个个方块字在自己的敲击下成型，他就心惊胆颤的。

    这可是硕大的絮花集团，不是孩子玩过家家的小房子不值钱，若要真的按照老太爷的方法去搞，说不定，真的就要易主了。

    虽然老太爷说，要转给他，曾让他莫名的心跳剧烈起来，但是，他这些年，跟着伊在旭混，手里早就是不差钱的人。

    他更看重的是，两人经历了种种磨练后，越发坚定的兄弟情义。

    所以，他一直在想办法，希望能在老太爷不注意的前提下，让这份文件失效作废。

    他的脑筋快速的运转着，以前所未有的认真来谨慎处理。

    很快，一份新鲜出炉的文件还有些余温，就摆在了老太爷的膝盖上。

    老太爷架着老花镜看了足足有十分钟后，才满意的点点头。

    “不错不错，小特特办事越来越得力了，也不枉我当初推荐你一场。”

    “呵呵……那都是老太爷慧眼识珠，多方调教，否则哪有晚辈我的今天。”沙特尽力表现的自然，把话题给他扯远了。

    人年纪大了，很多时候就会想当年，回忆自己的过去。沙特一番话，让老太爷唏嘘不已。

    彼时的他还能跑能跳，能逗逗年轻人玩耍。现在，走个路都要喘一喘，没有拐杖就寸步难行，当真是老了啊。

    想到这里，他越发的看重这份文件来，为了未来的继承人，牺牲一下絮花又有何不可。

    他知道伊在旭的命脉，就是这个集团，虽然不知道他坚守这个是为了干嘛。

    但是，掏干净他的心窝子，让他再无后顾之忧，一心发展家族事务，这才是根本，也是他此行的目的。

    想到这里，他掏出了笔，龙飞凤舞的签上自己的名，还拿出好几个公章，“啪啪啪”就盖好了。

    “行啦，你现在就联系公证单位，及时把文件处理了。”

    沙特并没有动，只是不解的道：“为何就这么着急？晚几天不行吗？”

    “晚几天，万一老头我就嗝屁了，那不就成人间憾事了？”老太爷眉毛一挑，不乐意的道。

    沙特神情一窒，还是不死心的挣扎着，“今儿个是周六，公证处不上班，我也没办法。”

    “既然如此，那就直接登报发公告。正好把记者招待会的时间定下来，就定在……明日早上十点。”老太爷很是果断的道。

    “啊？这也太快了，后天，后天是工作日……”

    “不，就明天，你在嗦一句，就改为今儿个下午。”

    此时的老太爷，哪里还有当初的痞子样，浑身散发的王霸之气，就算沙特已经久居高位，都还是被他的气势所震服。

    他无奈的拨通座机，给宾江经济日报的主编打了电话。

    而此时，在一个楼底下的保安室，有个壮汉，耳朵眼上插着一个很隐秘的耳机，正静静的听着什么，怔怔出神。

    