
    这里是絮花集团的办公大楼，今儿个这里人去楼空，空荡荡的，一个员工都没有了。

    不是他们偷懒不工作，而是被人无情的撵走了。

    也不对，还是有几个人在留守着的，他们分别就是老太爷和他的跟班流川，沙特以及一个大律师。

    就这么四个人坐在偌大的会议室里，谁也不吭气，谁也不走动，谁也不知道接下来会有什么翻天覆地的震动，都在闭目养神，严阵以待。

    至于一干保全工作人员，和往日一样，继续做好自己的份内工作，该巡逻巡逻，该值班值班，毕竟公司只要还在一天，他们就要站好最后一班岗。

    会议室里寂静得要人命，沙特作为一个活泼好动的年轻人，实在是憋不住了。

    “咳咳咳咳咳”

    然而，他咳得肺都疼了，也不见有人搭理他。

    “啊哈！老爷子，不用等了吧，伊总应该不会来了，你老还是赶紧回去休息吧，熬夜对身体不好！”

    大律师是个精瘦的中年男子，在这里耗了一天，精神明显有些不济了，出言解了沙特的尴尬。

    沙特投桃报李，赶紧给他递了个感谢的眼神。

    老太爷原本正在打盹，听到这个话，瞌睡立马就飞了，精神抖擞的坐立起来，“回去干嘛？还得跑一趟，不累吗？那臭小子今儿个绝对会来，你们等着瞧好吧。”

    沙特自然知道伊在旭会来，但是，真的也没必要拉大家在这里死守着啊，离正午12点的钟声，只差五分钟了，在他看来，伊在旭的公司易主已经是板上钉钉的事了。

    他有些感慨的看着这里的一桌一椅，哪样不是经过他的手采购的。如今就要变成别人的了，他叹息不已，他可不会天真的以为老太爷会把絮花集团送给他，估计还是他们伊家的人来接班。

    他在思考，自己要不要开始吃软饭了，他的女人好像，家里也是挺有钱的样子。

    时间一分一秒的过去，当所有人都昏昏欲睡等得不耐烦时，紧闭的会议室大门才被人推开。

    彼时，天已经擦黑，外面的万家灯火都亮了起来。

    “臭小子，等了你一天了，我还以为你不来了，哈哈哈”

    老太爷站起来活动了一下腿脚，笑得还是那样的逗人恨。

    “哼哼，不来等着你把我卖掉吗？”

    伊在旭一点形象都没有的，直接坐到了桌子上。

    这一天东奔西走的，他可没少跑路，就差插着翅膀到处飞了。

    “行吧，既然来了，那就商量一下咱们接下来的合作条件，你要是答应了，什么都不用说，这个絮花还是你的，伊家的家主也还是你的。”

    “如若不然的话，哼哼，后果你也看到了，我已经发了通告，也找人做了公证，就连律师都帮你找好了，过户就是分分钟的事，就看你怎么做抉择了。”

    伊在旭可不会如此简单的从了老太爷，他好奇的问道：“你老往日里也这般催促，可也没这么丧心病狂，说吧，你又是受到什么打击了？”

    “哼！你还好意思问？”那个伊卫，人比你小三岁，如今已经是两个孩子的爸爸了。按照家规，你三十岁之前没有孩子，就得让位于他，谁让他子嗣昌隆。”

    “以前你还有时间，我也就由着你浪，但是，这次坚决不可以。”

    与此同时，老太爷的拐杖配合着，杵得哒哒哒响，就像是开启了战斗的号角，恨不能让伊在旭立马熄灯上战场，好早日立功。

    “噗我就知道，你老人家只会在乎这件事了。”

    “不过，你用不着费心了，不就是要一个传宗接代的孩子吗，我伊在旭别的本事没有，生孩子的本事那也是不落后于人的。”

    他从自己随身携带的文件袋里抽出一份亲子鉴定报告，以及孩子和母亲的照片等信息递给了老太爷。

    “看看你的大孙子吧，他现在都上小学二年级，七岁了，长得还不赖吧？”

    伊在旭指着照片上的小男孩，兴高采烈的继续介绍着，“他的小名叫梨子，人不但聪明伶俐又可爱，成绩在班上也一直名列前茅，是个品学兼优的好孩子。”

    “至于这个，就是他的妈妈，，也就是我的花儿，来自遥远的野人山，目前是一家小饭店的老板娘。”

    伊在旭不出手则已，一出手就惊呆了众人。几人都是和他相熟的，指着照片里的人再三追问着。

    “这个孩子长得一点都不像你，怎么就确定是你的？”敢说这话的是沙特。

    “废话，我自己的种我会不知道？”伊在旭没好气的给了他一坨。

    虽然，好像，真不是他的种，不过，他绝对不会承认的，他今儿个把所有的证件全都给他改了，就是为了让这个孩子变成他的。

    沙特此时心情放松，知道事情有缓机，自是打趣起来，“问题是你啥时候播的种？我的乖乖，你那时候才多大啊？居然就开始祸害起姑娘来了。”

    “咳咳这不都是老太爷给逼的吗，想当年，他把我一个人丢在那穷山沟里，要不是有花儿一家人照顾，我怕是都死在那里了。”

    这还是伊在旭第一次说起野人山的事情，老太爷往日里追问，他都不理，今儿个话匣子打开了，自是要问个清楚明白。

    “那种地方，难不成还有吃人的猛兽不成？”

    “猛兽有啊，但是，比猛兽更可怕的是人心啊！都说穷山恶水出刁民，我就差点被一个家伙给暗害了。”

    老太爷大吃一惊，“谁？他敢？我废了他祖宗十代。”

    老太爷的威名可不是盖的，那杀气腾腾的眼神，仿若战神在现，在场的人相信，那个刁民要是胆敢出现在他的面前的话，绝对会死得很难看很难看。

    “那个人啊？嗯，废了他干嘛，我还得感谢他才对，没有他，我后面怎么能遇到我的花儿，又怎么能有这么大的儿子呢。”

    如果不是他脑袋被开了瓢，需要人照顾，哪里就能混进那个小茅屋里去，从而窃取到花儿的芳心呢。

    至于梨子，那必须是自己儿子，不是也得是。就在今天，他已经给他把名字改了，由原来的秦离，改为了伊不离。

    从今以后，不管他将来还有没有孩子，他都会把这个孩子当做自己的接班人来培养。

    1

    