
    回程的路，其实很近，最多两个小时就好，不过，对于有的人来说，有些度日如年起来。

    丹维尔昨日救助的两个女人，是一对姐妹花，不过，两个人长得天壤之别，一个貌美如花，叫颜琪，另一个丑若无颜女，加颜思。

    两个人似乎特别钟情于丹维尔，大清早的就跑来和他歪歪缠。

    “丹大哥，你这船好大啊，你家里是开矿的吗？”颜思这里摸摸，那里看看，对什么精致的玩意儿都好奇不已。

    颜琪也摸着一个漂亮的花瓶，爱不释手的夸道：“这个花瓶好眼熟啊，我好像在电视上的某个拍卖会上见过，价值五百万还是多少？我忘记了！”

    这个船上的东西，都是丹维尔精心挑选的，绝对是高调的奢华。就算是他想低调，还是被有心人看出来了。

    这里任何一样东西拿出去，都能抵普通人十年的积蓄。颜琪到也没估计错。

    那个贪财的跟班却是刚来的，不识货就算了，为了可见的一盒子黄金，而把丹维尔给看低了，做出了背主的行为。

    不过，丹维尔可不是个会随意衬人心愿的人，说话带刺才是他的风格，所以，他看也不看就把颜琪摸过的一个花瓶，一个价值五百万的古董，毫不犹豫就砸碎在地上。

    “这个假玩意儿，这船上多了去了，不过是个仿制品，不值钱，哈哈哈”

    看到两个女人目瞪口呆的样子，他放肆的大笑起来。

    不过，经他这么一番卖弄，两人倒是不再打量了，都是假的，没意思了。

    两人转而打听起丹维尔的职业来，“丹大哥，你是干嘛的？”

    “哈哈哈你们猜啊，要是猜对了，这艘船就当奖励，送你们了。”

    丹维尔无所谓的说着，仿佛送出去的不过是一个玩具船而已。

    但是，听在两姐妹耳朵里，却是天上掉大馅饼的事儿，差点没被砸晕了。

    她们两个也不过是中产家庭出生的孩子，哪里能梦想有一天，还有一艘这样的大船供自己使用，连做梦都不敢想的事儿，如今就摆在眼前，哪里还能淡定，呼吸都变得急促很多。

    “丹大哥，这话不会是哄我们的吧？”

    “空口无凭，我们可不相信你。”

    对于两人的质疑，丹维尔扒拉了下额前的刘海，一副风度翩翩的样子，对着身后的一个跟班吩咐道：“去，给我拟订一份相关的赠予合同，只要这两位不对，只要她们三个女人猜出我是干嘛的，这艘船就归其所有。”

    接着，又让跟班把耳朵送过来，悄声嘀咕了几句，也没人知道他在打什么主意。

    两姐妹听说三个女人，忍不住把目光放到一旁专心吃早点的梨花身上，如果眼神能放剑，她现在估计已经遍体鳞伤。

    无端端的招惹一身是非，梨花拿眼看着丹维尔，一脸不耐烦的口气，“你是做啥的，我没兴趣知道，不要算上我。”

    “那可不行，既然是游戏，就得大家一起玩才有意思，这船上的人，除了你们三个女人，谁都知道我是干嘛的，你自然也要参与，毕竟雨露均沾，我可不是和偏心眼的人。”

    就和两个姐妹玩，多无趣啊，一点期待感都没有。但是，梨花参与进来的话，那就不一样了，他即可以光明正大的把船送给她，还能让她对自己多几分的了解，说不定就爱上他了呢。

    他在心里打着如意算盘，自是不宋梨花拒绝，“就这么说定了，好歹我也救了你一场，就当陪我玩玩呗，反正就算输了，我又不会让你赔钱陪人，你怕啥？”

    “我能怕啥，我只是觉得你很无聊罢了。”梨花给了他一个大白眼。

    不知道有钱人心里都在想什么，好好的一艘船，说送就送人了。她可不是个傻子，面对一个男人的好感无知无觉。

    如果不出预料，这艘船，她就算是用手指头想，也能想到，绝对会莫名其妙的转到她名下。

    然而，她还没法拒绝，这让她面色不愉。她可不是个贪财的女人，也不太会打理这样的产业，这艘船落在她手里，十有的下场，就是放在海里生锈发霉，最后沉没在茫茫大海里。

    暴殄天物啊！太丧心病狂了。

    就在她心里怨念不已的时候，跟班已经拿着几份热乎乎的合同过来，让几个人签字画押。

    梨花被他盯得难受，有些不悦，但还是如愿的签了。她倒是想看看，这个男人是怎么戏耍这两个女人的？

    猜测的时间是有限制的，也就是十分钟，如果没有限制，让人猜到地老天荒，还不得累死了。

    丹维尔才刚一宣布开始，两个姐妹就迫不及待的把自己知道的所有职业，像打机关n一样的抖露出来。

    “律师，公务，医生，老板，厂长，经理，老师”

    “地主，矿长，店长，船厂，作者，记着，播音员，主持，明星”

    两姐妹说的口干舌燥，然而，丹维尔只是微笑的摇头，纷纷给否定了。

    眼瞅着时间所剩无几，两姐妹还在搜刮肠肚的想着还有什么职业没说。

    丹维尔却好心的提醒还一字没说的梨花，“这个游戏快结束了，你总得给个答案吧，要不然的话，按照合同约定，你就是当之无愧的受益人。”

    “什么当之无愧的受益人？听不懂你在说什么？”

    “瞧瞧，哈同”

    别说梨花莫名其妙的，就是两姐妹也被这话吓到了。要是按照丹维尔的意思，这个带着孩子的女人，只要一句话不说，就能赢了她们两个，这也太不公平，太欺负人了。

    两姐妹顿时不干了，纷纷吵起来。

    “丹大哥，这个游戏没法玩了，你在哄我们吗？”

    “就是，她不说话就赢了，合同太坑了，你欺负人，我们不玩了。”

    “别介呀，她可不是那样的人，绝对会跟着你们一起猜的，不信，你们问问她？”

    丹维尔轻飘飘的把话题焦点转移到梨花身上，让她承受两个女人的紧迫盯人。

    