
    面对年轻男人的狠辣招式，啤酒肚男子怂了，他认命的听从了他的话，把那份协议给签了。

    从此以后，他将会是个历史的罪人，但，至少不会身败名裂，甚至去吃终身的皇粮。

    当他和姓彭的对头一起坐上同一辆车时，两个人的眼里早已经没有了往日争权夺利斗狠的姿态，更多的是疲惫和无奈。

    很快，他们就连对敌的战场都有不起了。他们不光是失去了价值十个亿的股权，更多的是过往的打拼，努力，奋斗，全都被放弃了。

    没有人知道，当他们踏进絮花集团大门时，那心里的酸楚难受的想哭，却怎么也哭不出来。

    伊在旭看到这两个人的出现，似乎一点都不意外，只是好奇，那个叫宋卫的人为何没有出现。

    而现在他面前的，只是一个很陌生的代理律师，对方的口音带有浓浓的台腔，很显然不是宾江人，甚至不是内陆人。

    没有人知道他们都讨论了些什么问题，会议室里的气氛并不是很火爆。

    沙特在自己的办公室里走来走去，不知道在想什么，他的内心很想知道伊在旭的底牌是什么，一直在不停的猜测着。

    这也是他无聊的时候，唯一能缓解焦虑的方式了。

    时间一分一秒的过去，久到他都开始忍不住想去偷听时，就看到那个陌生的律师一脸喜气洋洋的离开了。

    他的身后跟着啤酒肚男子和姓彭的男人，两个人都曾是公司的元老，此时见到沙特，却是脸也不敢抬起来，垂头丧气的样子。

    沙特邪歪歪的靠在门口，语带讥讽的道：“黑哟喂，燕总，彭总，二位没去海岛玩耍，跑这里来干嘛？”

    “呵呵……身体不好，就在家修养了！让你见笑了。”彭总讪讪的一笑，有些底气不足的样子。

    实则他也是心力交猝的样子，因为就在几天前，当他接到通知，准备带家人赶去机场时，不料意外恒生。

    先是他们的车子无故抛锚，他正打开前盖检查时，突然来了三辆宾利车把他们围了起来。

    他还没来得及质疑，这些人就如狼似虎的把他的妻子女儿分别塞进了一辆车里。

    他自是不能眼睁睁的看着坐视不理，冲上去就要抢人。

    “干什么的？放开我老婆，把我闺女放了！”

    他一直位居高位，身上的气势可不差。

    不过，这群人可不是来和他讲道理的，他的话还没说完，就发觉自己的两只手被人牢牢紧楛着，不得自由。

    “你们到底要干嘛？绑架吗？告诉你们，你们这是……”

    他的话还没说完，就被人塞了一嘴的臭袜子，强行带到了第三辆车上。

    就这样，一家三个人，分坐三辆车，却是朝着三个不同的方向疾驰而去。

    当姓彭的男人终于获得人身自由时，已经是夜晚的时候，早就错过了去海岛的时间。

    他的面前，被人放置了一台电脑监控器，也没人和他解释什么，只是给他播放着上面的画面。

    一个是一艘游轮，看起来特别豪华的样子。他百无聊赖的看着，不知道这些人把自己劫来干嘛，又打算让自己看什么？

    他的眼睛四处乱飘着，希望能找到机会逃出去。

    突然，他的眼角余光撇到一个熟悉的身影，把他的视线一下子就拉了过去。

    视频里出现的不是别人，正是他的女儿彭灿灿。原本清丽动人的小美女，此时却是被人按跪在地板上，巴掌大的小脸上，眼泪像是不要钱一样哗啦啦的淌下来，说不出的凄楚可怜。

    他顿时激动得大叫起来，“你们想干什么？放开她！不准碰她！”

    他从小当宝贝疼爱的孩子，含在嘴里怕化了，放在手心里怕摔了，别说这么粗暴的对待，平日里就是一句重话都舍不得说。

    现在可好，这群野蛮人居然下这么重的死手，把他的宝贝弄哭了，这让他心痛不已。

    姓彭的男人才激动的跳起来，他的身后一左一右，分别出现两只手搭在他的肩膀上，把他狠狠地压了回去。

    此时却听得监控里，一个显得很年轻的男人声音传了出来。

    “彭总好，请允许我自我介绍一下，我叫宋卫，是天南公司的总裁，很冒昧的用这种方式和你见面，希望我这样不会吓到你。”

    宋卫这番话说得彬彬有礼，然而他的眼神却是一直盯着跪在地上的女人，就算是眼瞎得人，也能看得出来，他心里在琢磨什么不可描述的念头。

    姓彭的男人自认自己很懂男人的劣根性，他不可能让自己的孩子被这样的人惦记着，赶忙开口道，

    “你把我一家人都抓了来，说吧，你的目的究竟是什么？”

    姓彭的男人说了什么，宋卫却是不着急回应，反而是不急不缓的用手使力抬起彭灿灿的下巴，眼里尽是惊艳和满意，嘴里啧啧称奇，

    “这皮肤真嫩，就像那嫩豆腐一样，能掐出水来，可惜了，你要怪就怪你投错了胎，谁让你摊上这样一个能干的老爸呢。”

    姓彭的男人隔着屏幕大声叫嚣着，“你给我拿开你的脏手，说吧，你究竟意欲何为？要钱还是要色，只要不是太过分，我都答应你的要求。”

    这边，宋卫但是不在戏耍彭灿灿，一把把她推开了，就像是推开了个垃圾一样，末了还用手帕擦擦自己的手。

    “哈哈哈……痛快，你是个聪明人，和你这样的人打交道就是简单。”

    “实话告诉你吧，我的目标是整个絮花集团，你现在知道我要干嘛了吧？”

    宋卫把话题像个皮球一样，直接抛给了姓彭的男人。

    “哼！你不就是要我的股份吗？我是絮花集团里面第二大股东，手里足足有百分之三十的股份，你们只要在收购剩下的百分之二十，就能和伊总平起平坐，对吧？”

    “没错，你说对了！”宋卫拍手，以示赞同后，接着道：“不过，有句话你可说错了。你们的伊总手里可没有百分之五十的股份，他自以为是的把股份打散了，然后转让给他身边信任的人。”

    “所以说，他的手里只有百分之45的股份，剩下的两个人里，有一个放弃了这个百分之三的股份，等于还有一个人是和个小股东级别的存在。”

    “然而，都没用了，我现在手里已经有十八的经验值，加上你的，稳赢不可。”

    妙书屋

    