
    天朗月清风徐暖，这样的夜晚本合适男女出游，对月谈情。然而事实上，却注定是个多事之夜。

    当所有跟班把龙胆草运完后，伊在旭带着梨花母子就要登船离去。

    突然，走在最前面的梨花却是在半道上停了下来。

    两个殿后的男人不约而同的问道，“怎么了？”

    “有人来了。不，准确的说，是有船来了。”梨花指着不远处说道。

    两人顺势看过去，漆黑的海面上，别说船，就是个鬼影也没有。正疑惑不解时，却见梨子也跟着大叫起来，“那边，真的有一艘很大的船过来了。”

    两人睁大了眼睛，眼睛都看花了，还是一无所获，环视了一圈，彼此对视着摇摇头。

    丹维尔像是想到什么，忍不住抹抹额头上的冷汗，“你这孩子，不会是病还没好，出现幻觉了吧？”

    “我有病，我妈妈也有病罗？”梨子给了他一个白眼，却是不再搭理丹维尔了。

    “呃我可没说这个话，是你自己说的。”丹维尔为之语塞，强词夺理道。

    伊在旭却没质疑出声，虽然他也啥都没看到，但是，他相信梨花的判断，她说有，那就是有，没有也得有。

    他早就有这样的认知，就算不相信自己，也一定会相信他的女人。

    因为她，是与众不同的。

    “不管怎么样，我们先上船，然后再说别的。”

    梨花带着梨子一路飞奔，却是很快从踏板上跑到了船上。

    “啧啧啧，这是装上飞毛腿了吗？跑这么快！”

    丹维尔小心翼翼的走在后面，继续唠叨着。

    “还有这个，这是谁弄的踏板，这么窄，是怕我掉不下去吗？”

    “哎哟”就在他抱怨的这个功夫，脚底下一歪，却是差点掉下去了，亏的他后面的伊在旭伸手拉扯了一把。

    “呵怂！”伊在旭一个跨越绕过他，大踏步而去。

    徒留丹维尔拍着自己噗通跳的心脏，“我怂，我骄傲了吗？切”

    当他颤颤巍巍踏上轮船时，在探照灯的照射下，他终于看清了远处，那里的确是停下一艘船，只不过，太小了，所以不是很明显。

    也不知，这母子两个是长了什么眼，透过浓浓黑夜，居然也能看清这个。

    对面的船上有打开了应急灯源，可以看出有两个男人和两个女人坐在里面，具体相貌却是看不清。

    这几人似乎情绪很激动，对着他们不停的挥舞着手势。丹维尔吩咐跟班下去把人接上来。

    那个小船，应该是救生艇，这群人，说不得也是落难的。

    很快，四个来人暴露在了探照灯下，男人们都是一副疲惫不堪的样子，到是两个女人，口齿伶俐，精神饱满，一看就是被两个男人照顾得很好的样子。

    她们一上来，眼神一扫，直接就略过丹维尔，对着伊在旭走过去，其中一个长得比较肤白貌美的小姑娘，含羞带怯的垂首感恩道：“谢谢先生，能遇见你真是荣幸，如果不是你，我和我的伙伴们，还不知道要在海上漂流多久？”

    “呃”

    丹维尔的脸有些黑，明明是他叫人去救的人，明明他才是这船的主人，偏偏这两个女人眼瞎，不感谢他就算了，反而跑去感谢他的冤家对头，这不是打他的脸吗？

    他都有种把人扔下去算了，就当从来没看到。

    伊在旭心里憋笑，面上倒也不动声色的笑纳了。

    “客气了，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。却是不知你们从何而来，途中又出了何事？”

    面对伊在旭的询问，年轻的两个姑娘纷纷抢着说起来。

    “我们是基督大学的学生，来海上游玩的，后来遇上风浪，船舱不小心进水了，然后就”

    “我是马德里的安德拉，今年21岁，很高兴认识先生，请问先生贵姓？”

    两人各说各话，倒也热闹。丹维尔心发酸，嘴里就免不了挖苦起来，“二位，你们怕是需要戴眼镜了。”

    二人莫名其妙的看着他，耸耸肩后，还是继续想和伊在旭寒暄。

    伊在旭却有些头疼，他真的厌烦女人这样了，见到他就会忍不住黏上来，甩也甩不掉。

    他赶紧把锅推了，祸水东引，“二位，介绍一下，这位是船主到维尔先生，我呢，和你们一样，也是个落难的人，亏得遇上积善行德的丹先生，这才得救了。”

    伊在旭的话才说完，就听得那个肤白貌美的女人一脸不可思议的样子惊呼道：“哇啊，却是原来是你，怪不得，人家一直不敢看你，却是被你的光环所吓到了。”

    “对呀对呀，小哥哥人格魅力无双，救人于危难，实打实的好人，我们姐妹两特别感谢你。”

    两个人像鸭子一样围着丹维尔转悠着，叽叽喳喳的说不停。他得瑟的对着伊在旭挑了下毛，证明自己还是很有魅力的。

    伊在旭摇摇头，对于这种艳福，可是敬谢不敏。

    倒是那两个男的似乎体力透支厉害，支持不住晕了过去。

    好在，船上有专门的医生，倒也是个很专业的，对两人挂了水后，倒也无事了。

    却说，这两个女人，自打上船后，就把那两个男人抛到脑后，就连两个男人晕倒了，都没有露出一丝关心的神色，只围着丹维尔，不停的恭维着他。

    初始，丹维尔还挺受用，但是，在看到伊在旭三人坐在一旁看都不看他一眼，只在那里不停的吃着东西后，他也觉得索然无味起来。

    “大刘，过来，带这两位小姐下去休息了，天色不早了，大家都洗洗睡了吧！”

    他也懒得征询两个女人的意见，直接简单粗暴的就把人请走了。

    转而对梨花抱怨起来，“现在的小姑娘真可怕，吓死我了！”

    “可怕哪样？我看你挺受用，挺乐在其中的。”伊在旭直接把话截了过来，分明是不想他和梨花搭话。

    “哼，你哪只眼睛看到的？大兄弟，你也需要戴眼镜了。”

    “我这里六只眼睛都看到了，怎么的？只许你做还不准我们说出来了。”

    “闪远点，我又没和你说话，你打什么岔！”

    “哈，我在和鬼说话呢，鬼一直在回复我，你说无聊不无聊。”

    “你”

    梨花实在是听不下去了，拉着有些疲倦的梨子站了起来，“我带孩子休息了，你们二位继续“相爱相杀”吧！”

    