
    诺大的寻宝迷宫，用各种造型奇特的挡板无规律的格挡着，占地居然有一亩地那么宽，人走着里面，要是没有非常好的记忆力，估计会原地绕圈子走不出来。

    里面同时玩的人不多，每次都有限定的名额。伊在旭三人赶过来的时候，排队的队伍已经很长很长了。

    梨花下意识的拉着梨子就要去排队，却被伊在旭拦住了。

    “不急，这个岛上的一切，你都可以随意玩，他们都是为你准备的。”

    “呃谢谢你的好意，但是这样不太好吧既然是来玩，就得遵守游戏规矩。不然，让别人怎么想”

    梨花不是很赞同，坚决要去排队。伊在旭怎么劝说都没用，不由得捂着额头，一脸头疼的立在原地。

    “嗨”突然，一只大手拍在他肩膀上，把他吓了一跳。

    却是好久没冒泡的枫雪乱，他带着个硕大的墨镜，一头披肩的长发也剪短了，穿着一件短款皮夹克，紧身的皮裤，背后背着把大吉他，一股子朋克摇滚气息扑面而来，整个人的精神面貌一下子就变得大不同。

    帅，酷，炫，就是他现在的代名词。

    如果说，他之前还有七分文艺范儿的话，此时一分也不剩了。

    “你这家伙，干嘛呢突然冒出来吓死人”伊在旭打量了他好几眼，确认过眼神后，才狠狠锤了对方一坨。

    毕竟，对方的变化实在是太大了，如果不是很熟悉的人，压根儿就认不出来。

    “嘿呀别提了，提起来都是伤心泪啊”枫雪乱忧伤阴郁的眼神看着远方，似乎承载了很多故事在里面。

    别人的事，伊在旭可能还不会关注，但是，枫雪乱好歹也是玩的比较好的同学，朋友，自然知道他在感慨什么，又都经历了些什么。

    对此，他也无能为力。似乎是想到什么不好的画面，伊在旭的手下意识的提了下自己的裤子，确认自己还是安全的后，才稍微放松了点。

    “唉”枫雪乱长长的叹了口气。

    可惜，这里人太多太嘈杂了，要是人少点，他都想放声大唱，抒发一下自己郁闷的情怀了。

    “行啦，不就是差点蛋碎了吗，看你这样子，应该好的差不多了吧”伊在旭有些好奇的询问着。

    自打那天晚上喝了酒后，这个家伙似乎就消失了，别人不知道，伊在旭却是通过岛上的保安描述，把事情猜了个七七八八。

    枫雪乱脸色变幻了好几个色后，才非常古怪的憋出了一句话，“姓伊的，在你的眼皮子底下，我还能有点吗”

    知道也别说出来啊这让他情何以堪

    “切多大点事，怎么的，你敢做还不准人说”

    “懒得理你，我排队去了。”

    伊在旭甩甩手就要追着梨花而去。

    枫雪乱就是看到梨花在这里，才跑过来的，哪里会让他得逞，一把就拉了回来。

    “这里是你的地盘，怎么玩还不是由你说了算看我的吧”

    枫雪乱自信满满的走到兜售门票费工作人员那里，指着不远处的伊在旭对他们道：“你们老板说了，今天这个不对外开放，你们赶紧去宣布，把人给我遣散了。”

    工作人员却是没有人认识枫雪乱，对他的话半信半疑，拿眼去询问伊在旭。

    伊在旭却是故意背对着工作人员，一忽儿看天，一忽儿看海，就是不给个回应。

    这些工作人员都经过专业的训练，一看这个样子就知道了老板的态度，直接客气礼貌的拒绝了枫雪乱的要求。

    “对不起，这位先生，我们并没有接到老板的通知，不敢擅自昨决定。”

    “嘿呀，你们的老板就在那里，你要是不信，就随我去问问就好了。”枫雪乱作势要去拉扯工作人员。

    工作人员滑溜的躲开，“对不起，职责在此，有命令老板会告知，我不方便离岗。”

    他说完后，就不再搭理枫雪乱，只顾着拿起对讲机对着里面的工作人员下着命令，“下一组人员即将进场，请轻点场地补齐礼品”

    枫雪乱就这么被冷落在那里，一脸忧伤的走到伊在旭跟前，“你的人不卖我面子，你自己去说吧”

    “说什么我们要按照规矩来排队游玩，不搞特殊化。”

    反正，他这两天什么公务都没有，所有人都在放假状态，也不赶时间，自是想怎么玩就怎么玩了。

    他这里想的很美好，却见不远处，一个穿着西装的男人，一脸汗水的跑了过来。

    “伊总，太好了，总算找到你了，你要是再不出现，我们可就玩了。”

    说这个话的男人，是伊在旭临时调拔上来的助理，这个位置以前是冉修睿的，但是，他现在忙着接任他的古医事业，忙着照顾新婚妻子，不能再跟在伊在旭身边办事了。

    新来的这个叫李白，名字很诗意，做事却不是太稳重，他之前游艇在海域的南边出事，就提前发了求救信号。

    但是，这个家伙就给他把救援船只给派遣到了北面，南辕北辙找错了方向，白白的让他手了那么多苦，差点就回不来了。

    此刻，又不知有什么大事被他办砸了。伊在旭隐隐的有胸想要换助理的想法，不过，大家现在都在外面，也只能凑合着用了。

    “何事如此惊慌”他皱着眉头，语气沉闷的说着。

    “伊总，你先看看这份报纸再说，看完了你就明白了。”

    李白拿出来一份财经报纸，指着首页封面标题，“看到了吗就是这个。”

    首先映入眼帘的是硕大的絮花集团申明六个大字，伊在旭的眼睛不由得眯了一下。

    如果他没记错的话，近端时间以来，他都没有签署过任何文件，需要发布在媒体上报道的。

    结合李白焦灼的神情，一种不好的预感扑面而来，他一目十行快速的浏览起来。

    枫雪乱倒是不怎么关注财经报道，对于他来说，这样的事无趣的很，尤其是看到伊在旭那张瞬间黑臭的脸，毫不犹豫的丢下他就去找梨花母子去了。

    