
    面对两个女人要吃人的眼神，就算强悍如梨花，也不得不屈服了。毕竟为了这么点破事，就被这两人憎恨，太不值当了。

    她无奈的张口，一时间还真不知道该说点啥，毕竟，很多职业都被这两个女人说完了，她词穷了啊喂！

    梨子捂着嘴巴偷偷的笑了笑，趴在梨花耳边低声的说了几个职业。

    “噗”梨花被他给逗笑了，也跟着捂着嘴笑。

    过了一会儿，等这两个女人眼里都快冒出火光了，她才止住笑，欲言又止了半天，才憋出一个职业来。

    “我猜是打扫厕所的！”

    丹维尔原本被她这难得一笑的容颜所着迷，忽然听到这么一个职业，顿时就被口水给呛到了。

    “咳咳咳咳”

    他捂着喉咙，咳嗽了半响，别提多难受了。虽然很想作弊，但是，他也不想承认自己就是扫翔的，绝对不能承认，打死也不能。

    似乎很乐于见到丹维尔吃瘪，梨花接着有爆了几个职业。

    “挑大粪的。”

    “挖粪的。”

    “铲粪的。”

    “拜托你，求求你放过翔吧，它招你惹你了？我的职业和翔一点关系也没有，你猜点别的好吗？”

    丹维尔感觉自己现在就是硬被人塞了一嘴翔的感觉，浑身哪里都不舒服了。

    “别的啊抱歉，我江郎才尽，啥也想不出来了。”梨花眨巴着眼，一副她尽力了的样子，对梨子招呼道：“宝宝，走，咱们也去参观一下这满屋子的仿制品，长长见识去。”

    母子两个人丢下懊恼不已的丹维尔，扬长而去。两姐妹虽然刚开始还抱有幻想，料想自己说不定就能猜对了。

    此时也明白，这只不过是个游戏，还是个破洞百出的游戏，根本就不可能让她们谁赢的，

    不过，虽然被丹维尔耍了，两个人还是觉得玩得挺开心的，倒也没说啥。

    却不知丹维尔一直在拍着额头，恨不能把额头给拍烂了。是他思虑不周，他就应该再加上一些条条框框，这样，他就能名正言顺地把船送给那个女人。

    有句话叫做：吃人嘴软，拿人手短。得了他天大的好处，他就想看看这个女人，会不会，也会如同那些势力的女人一样，对他感恩戴德，甚至以身相许呢？

    虽然，这不是他想要的结果，但是，如果对象换成时梨花，似乎还是能接受的，甚至是有所期盼的。

    可惜，剧本有了，主演却不按剧本发挥，跑偏轨道了。

    却说，梨花才出了餐厅门，迎面就撞见了一个男人的怀抱里。

    居然还有这惊喜？

    男人喜出望外，有些激动的顺手就搂紧她。

    “砰”的一声，也不知使了多大的力，男人被她狠狠地推到了船舷边，如果不是他紧紧地抓住栏杆，差点就仰面翻到海里去了。

    “姓伊的，再有下次，你就给我喂鲨鱼去吧。”

    梨花红着一张俏脸转身走了，也不知是羞的，还是气的。

    梨子走在她的背后，对着伊在旭欢快的做了个鬼脸，“略略略”

    伊在旭丧气的头靠在栏杆上，他只不过是想静静而已。

    突然，“吧唧”一下。

    却是一坨白色的粪便正好落在他额头上。他指着远去的一个小身影，破口大骂起来，“有种干了别跑啊？你给我回来，别让我逮着你！不然一定撇断你的翅膀。”

    回应他的是一声声清脆的鸥鸣，“鸥啊鸥啊”

    “呕我才想呕了！”

    丹维尔出来，正好看到伊在旭头上的鸟粪。他正被梨花的满嘴翔弄得难受不已，此时又被伊在旭这么一刺激，很果断的趴在船舷上，对着大海大吐特吐起来。

    才刚吃下去的东西，全喂了海。顿时跳起众多小鱼，在呕吐物那里争先恐后的抢食起来。

    这一幕让丹维尔难受极了，原本已经止住了的呕吐，又肆无忌惮的吐了起来。

    这次，却只有酸水可以吐了。船下的鱼儿没有可抢的，慢慢地也就散了。

    他就像大病一场，腿软的滑倒在甲板上喘着粗气。

    两姐妹自是善解人意的，一左一右的把他搀扶起来。

    “丹大哥，这是咋地了，刚才还好好的呢？需要请医生吗？”

    “不不用了，我回去休息一下就好了。”

    “那行，我们送你回去吧！”

    两姐妹对视了一眼，似乎在一瞬间交流好了，两人扶着他快速的往船舱深处的住宅区域走去。

    “呵！艳福不浅，便宜你了！”伊在旭把自己打扫干净后，被这么一闹，却也是一点食欲也没有了。

    想了想，随即追着梨花母子而去。没有了丹维尔这个搅屎棍存在，他就可以多和他的花儿在一起了。

    不过，愿望是美丽的，现实是残酷的，他腿脚才开动，船就停了下来。

    定眼一看，却是离梨岛尽在眼前了。

    大船吃水较深，他们要么走搭板下去。就是那种只有两只脚宽的那种。

    要么就坐救生小婷，划过去。

    两姐妹人才扶到门口，还没把门打开呢，就背宣布要下船了。

    顿时郁闷得想挠墙。

    丹维尔缓和了一下，此时也来了精神，直接就跳上了救生艇，对着梨花母子伸出手招呼道：“坐这个安全，下来吧，我接着你们。”

    “多谢好意，不过，没必要这么麻烦哈！”

    梨花自是不会让梨子一个人走，这么高，真掉下去了又被呛着，她可受不了。

    这大抵就是，一朝被绳玩十年怕井绳。原来被放养的梨子，被她紧紧地搂在胳肢窝里，一阵风也似的，朝着岸边飞奔而去。

    速度之快，不过是咋眼的功夫，母子两人就上岸了。

    就算是对梨花有些看不过眼的两姐妹，也不得不发出赞叹的声音，“好厉害，比坐电梯还要快的感觉。”

    他们的身后，跟着两个还有些病歪歪的男人，却是她们的伙伴。

    她们两个可没胆子，敢走这样的搭桥。对着丹维尔哀求道：“丹大哥，我们下来和你一起坐吧！求你了！”

    “对啊，求求你了！”

    慢慢地往按上

    