
    老爷子突发疾病，是不幸的。但也是幸运的，因为正好遇上了回岛上的梨花。

    在伊在旭的安排下，老爷子又被背了回去，并没有急着送出岛。

    张心雅对梨花本能的带有排斥，直接就拒绝了。

    “她算什么？不过是个戏子而已，又不是正规科班医生，我爷爷交给她，还能活吗？”

    张心雅的口不择言，是看到三人甜甜蜜蜜站在一起，给刺激到了。她说的肆无忌惮，根本就不管得罪不得罪人了。

    伊在旭沉着脸，声音很是冷漠的道：“这是你爷爷，爱救不救，随你便，要么现在就把人送走，半路上出事我们不负责，要么就留下，花儿给你好好治。”

    张心雅想也不想的脱口而出，“我们离岛救治，请别耽误我们功夫，没时间浪费。”

    她算是看明白了，这个男人，心就在这个女人身上，这让她心痛不已，好不容易欣赏一个男人，还没开始就夭折了。

    “爸，别磨叽了，赶紧走啊！”她着急的催促着张肖合，这里一刻都不想待了。

    但是，这天下，哪里有子女做父母主的？才听到说让梨花在这里治，张肖合想也不想就把老人背了回去。

    他这么一直背着，也是很累的，能不动就尽量不动了。

    至于闺女的请求，在他的心里充满了是否亲生的疑惑时候，直接就给忽略了。

    张心雅气的直剁脚，但是，就算再不满，良好的教养也不可能让她当面爆粗口，也只是鼓着眼睛充满仇恨我的盯着梨花瞧。

    无端成为众矢之的梨花，为了安抚张心雅不信任的情绪，直接提议，把丹维尔的随行医生也拉来做会诊，这样比较双保险。

    好歹也有个医生了，总算让张心雅不再闹腾下去。

    没有人知道梨花是怎么办到的，就连那个陪着治疗的医生也是懵懵懂懂的。

    他当时在干嘛呢？

    好像是在打开自己的医药箱，准备拿出听诊器，量压器等物品，还正在为怎么救治心呼吸急促的人思考着时，就听得老人喉咙里发出“嚯嚯嚯”的声音。

    他惊喜的跑去帮他测血压，听心肺，发觉一切都慢慢地在好转。

    他好奇的看着梨花，对方只是静静地站在那里，似乎什么也没干，是病人自己醒过来的一样。

    张欣雅欣喜若狂的拉着医生的手，一连串的追问着，“谢谢你，想不到你还是个神医，医术这么了不起，不知道我外公是怎么治好的？以后还有没有危险，还请告知，谢谢？”

    面对张心雅的追问，医生的脸颊都被夸的发红了，也只是含糊其辞的道：“恭喜恭喜，老爷子缓过来了，以后就躺着慢慢静养就好，平时多陪陪老人，注意观察，有事再咨询就好。”

    医生没有多说什么，逃也似的跑了，这个病人又不是他治好的，这个女人不去问别人，就只追着他问，他很怯啊，却之不恭。

    有梨花出手，即使没让老人恢复到十分的健康，至少，让他在继续就医的路上，不会突然嗝屁了。

    张肖合可不会傻乎乎的去感谢一个男医生，他自是对梨花感恩戴德，就差拉着她的手使劲夸赞了。

    “梨花姑娘，你人美心美还善良，真是实打实的好姑娘，当真是太感谢你了！请接受我诚挚的谢意。”

    他拿出一张金卡来，一个劲的往梨花手里塞。若果不是在海岛上，没有什么高档餐厅，他立马就想带人去最好的五星级酒店好好犒劳一顿。

    梨花不知道金卡里有多少钱，就算知道了，她也不会收取的，这知于她不过是觉手之劳罢了。

    不过，她还没来得及推拒，就见伊在旭抢过金卡直接赛回张肖合的口袋里。

    “花儿的举手之劳而已，你要真想报答，以后我不在公司里的时候，你可得多费点心就好。”

    伊在旭话里的意思，无不传递一个信号，他和梨花是利益共同体，感谢他和感谢她是一个意思。

    张肖合是个世事通透的人，哪里有听不懂的。

    初时，在迎欢晚会上，看到梨花站在舞台上吹奏笛子，那精灵般的空灵女神，让他心动了了很久。

    不过，因为他身边缠着的女人实在是太多，他一时间也无法分心去多想。

    此时见到了，却又被告知已经是顶头上司的女人了，心里纵使不甘心，面上却不动声色的赞叹着。

    “伊总好福气，家中有这样的贤良助，怪不得事业做的这般顺，真是羡煞旁人。”

    这话说的就有点酸，有恰柠檬的嫌疑。伊在旭眉毛不自觉的上挑了一下，“承蒙吉言，张太太也不差啊！”

    “你们两个慢慢聊，没事的话我回去休息了。”梨花带着梨子就要走人。

    两个男人放下芥蒂，自是赶忙一左一右拦截了，张肖合人不高，嘴却快，“这还早呢，一起出去逛逛啊，听说南边又开发了几个项目，你们母子还没去玩过吧，还挺有意思的。”

    他是真的觉得挺有意思的，也不知道谁发明的一个寻宝迷宫活动，只要缴纳一定的门票费，就可以进去寻宝。

    里面的东西每天都不带重复的，有便宜的儿童玩具，女孩子喜欢的精品小礼物等，也有贵重的珠宝首饰。

    不过，都是便宜的居多，昂贵的少。就算这样，也吸引了岛上很多女性游客带着孩子一起玩。

    张肖合被自家闺女带着玩了几次，可惜，运气都不好，每次都只找到几个不值钱的小玩偶。

    今儿个要是能和她们母子一起进去玩的话，他预感自己肯定能摸到大奖。

    不过，他显然忘记了，他还有个女儿的存在。张心雅直接就把他想去玩的心思给掐灭了。

    “爸，外公还虚弱着呢，你不去照顾他，还跑去玩，太过分了吧？”

    面对这一通指责，就算张肖合再怎么想也破灭了。他有些讪讪的退出了，“算了，你们去吧，我改日没事了再作陪。”

    对于张肖合的识相，张心雅满意的不的了。毕竟有个这样听话的老爸，不要太爽哦。

    1