
    “呵……多谢！”梨花冷笑一声，却是上前把扇贝又捡了起来。

    对方离梨子实在是太近了，她必须防着点，手里有个锋利的武器最好不过了。

    就在刚才，这个男人手里拿着一根棍子，作势要去敲击梨子的头。不管他是什么人，想要干什么，既然敢心怀不轨，那她就不客气的以牙还牙了。

    男人的脸色有些铁青，却不是被气的，而是更像是。。。大病久治不愈，很虚弱的样子。

    他贪婪的看着梨花，又转头看看昏昏欲睡的梨子，吞了吞口水，紧紧的握住手里的木棍威胁道：“离开这里，我不会为难你，我只要这个孩子就好。”

    梨花静静的站着，口气不善的道：“你要他干嘛？他是我儿子，凭什么给你？”

    男子恶狠狠地挥舞着手里的棍子，威胁道：“哼哼！就凭我手里的棍子，你要是不走，信不信老子连你也废了。”

    “你废一个试试！”梨花怒吼一声，大踏步向前一步，眼里的杀气喷涌而出。

    她捕猎过很多野兽，手里不是没有见过血。这一次，却是第一次，被逼着捕猎一个人。

    她整个人的气势如虹，男人感觉自己面对的不是什么娇滴滴的美人，而是一个择人而噬的野兽。

    他，不由自主的后退了一步，当眼角的余光，撇到梨子的身影时，他快速的冲过去，对着他伸出自己的魔爪。

    女人让他犯怵，但是，这个孩子不一样，他就是个和弱鸡差不多的存在。

    只要有孩子在手，他何惧之有？

    不过，随着一个尖锐的破空声响起，打破了他的如意算盘。

    “啊……你个贱女人，好狠！”

    他狼狈的后退开来，不敢再打梨子的主意。

    却是这个扇贝又经梨花的手，回到了他的身上，此时正牢牢地插在他的手背上，却是差一点，就要给他切断了。

    连着两次的受伤，男人已经受不了了，他知道自己遇上了一个狠角色，不是可以随意欺负的。

    但是，那肆意叫嚣着的肚子，一而再再而三的提醒他，他该进食了，否则，等待他的只有灭亡。

    他来到这个海岛已经有七八天了，每日里就靠着那小水洼里的清水过度，别的吃的一样有不起。

    这里荒凉得令人绝望，什么动物都有不起。明明就在海边，坐拥整个大海资源，却神奇的连一只活着的小螃蟹，小贝壳都见不到。

    岛上的植物也只剩下一些烂荒草，根本就不能吃。他都已经写好遗书，准备等死了。

    却是在刚才，口渴的感觉异常的让人难受。他打算拖着沉重的身躯去喝点水。

    虽然做不了饱死鬼，但是也万万不想做渴死鬼。

    没想到，运气这么好，一下子就见到了正在昏睡的梨子。

    那唇红齿白，嫩嘟嘟的小脸，无处不在告示他，味道应该不错。

    他不知道这个孩子打哪里来的，也不想知道。饥饿的感觉令人绝望，他的浑身细胞都在叫嚣着，指使着他对着这个孩子下手了。

    可惜，一切都被梨花这个女人给打断了。到嘴的肥肉，眼瞅着就要飞了，他好恨，却又无可奈何。

    “啊啊啊……老子和你拼了算了！”站在那里想了想，他还是举起木棒对着梨花充了过去。

    如果死了，那就是他的命，要是万一活着呢？是人都会做对自己最好的决定。

    面对男人的攻击，梨花摆开了架势，随时防备着。不过，却是多此一举了。

    只见这个男人跑得歪歪扭扭的，一副精神不振的萎靡样子。人还离着她一段距离，突然就五体投体的倒了下来，趴在那里一动不动，仿若没气了。

    梨花走上前去，用脚踢了踢他，一点反应也没有。随即蹲下来，把人给掰正了。

    只见男子原本铁青的脸，已经带了一丝衰败的气息，却是出气多，近气少了。

    她摸摸他的衣服口袋里，从一个暗袋里挑摸出一个透明塑料袋装着的文件。

    不过，她现在可没心情去看什么文件。

    梨花此时很犹豫，不知道要不要救治明显已经饿晕了的男人。救的话，她又该拿什么去救呢？

    也不知会被困在这个岛上多久，她可没有多余的吃的可以浪费。

    不过，男人在最后关头，似乎知道她的纠结，并没有过多的折磨她。

    头一沉，却是直接没气了。

    梨花叹息一声，不再理会他，也不想去安葬他。

    这个岛上，怪石嶙峋，唯有沙滩那里比较松软。但是，比起一个陌生的死人，她更想要治好梨子的高热，一刻也不能多等的那种。

    她把沉睡中的梨子绑在自己背上，却是不敢再丢下他一个人了，貌似每次丢下他，都会出点让她胆战心惊的事。

    接着，她把一堆衣服又回收，塞进大包提着就走了。

    再一次来到水源处，梨花把梨子安顿好，弄了点水给他喝了后，却是犯愁起来。

    她的包里只有几包小零嘴，比如豆干，小鱼仔，饼干等等。这些东西都不不能让梨子的烧退下来，更是不能抗饿，让沮丧丧不已。

    她坐在一块大石头上，蛮横地扯了一把茅草蹂躏着，打算用以排遣愁苦的思绪。

    却不料，这茅草看着瘦弱，却轻易扯不断，其根茎硕大如土豆，长得很圆润。

    她好奇的拿起根茎打量着，又凑近了问一下，“奇怪，居然有股药香味，难道它们并不是什么杂草不成？”

    她迫不及待的拿着茅草根茎研究起来，剥开层层外壳，露出里面有些带着红色的根肉。

    她是第一次见，但是，更为关心的是，它有何妙用。她小心翼翼的刮了一下根肉，放在嘴里嚼了一下。

    一种苦涩的味道袭来，让她大皱眉头。就在她苦得打算用清水漱口时，却突然回涌出一种甘甜的滋味，让她顿时就忘记了之前的苦涩。

    “咦？这个味道……我好似在什么时候听过，是叫什么来着？”

    她闭上眼睛，抱着头，陷入了无尽的回忆里。

    没过多久，她猛然张开眼睛，“嗖”地一下子挑了起来。

    “这……会不会是传说中的龙胆草！！”

    