
    天放晴了，两艘船静静的浮在海面上，一艘上面站满了人，另一艘则空荡荡的，一点人气也没有。

    先前过去查看情况的跟班，犹如石沉大海一般，一点音讯也没有传回来。

    伊在旭沉吟一会儿后，对丹维尔建议道：“不能再耗下去了，多派几个人过去，最好带上家伙。”

    丹维尔此时也意识到事态的严重性，不再耽搁，招呼起身后的跟班们，“所有人，留下五个人就好，其余的人全都都过去，最好都点家伙防身，把人平安带回来就好，别的闲事莫管，赶紧去吧！”

    众人都是训练有素的护卫，接到命令后，自是一顿忙活起来。很快，刷刷刷的，就见十来跟绳枪齐发，众人就像是攻城掠地的士兵，贼溜溜的就爬了过去。

    等到所有人都到齐了，他们才小心翼翼的进入了船舱里面。

    没有人能受的了眼前所见的一幕，这是何等凄惨的人间炼狱。

    到处都是血糊糊的残肢断体，甲板上的鲜血能淹没人的脚背。

    谁也不清楚这里发生了何事，又死了多少人？有那心里素质弱一些的，早就跑到船舷外大吐特吐起来。

    其中一个跟班强忍着不适，大声的喊到：“里面有人吗？大刘，你在哪里？”

    其余跟班也跟着呼喊起来，

    “大刘……”

    “大刘……”

    众人喊得热闹，然而却是没有一丁点的回应，此间寂静无声。

    既然都到了这里，不管如何，总归要探索完的。他们掏出了自己随身携带的防身武器，一脸戒备地往深处走去。

    如果说，刚进门的残肢断体没有个人样，那后面的慢慢地就好多了，至少囫囵还有个全身。

    他们有男有女，有老有少，看样子都是游客，却不知何人对他们下了死手，每个人的死状都不一样，简直是千奇百态。

    就在众人默默查看这些死尸的时候，突然一个剧烈的碰撞声传来，众人齐刷刷的往声源处看去，却是一个有些贪财的跟班在一个柜台上翻找着什么。

    偏偏在这样阴森恐怖的环境下，他的手脚又不听使唤，不小心把一个抽屉直接拉掉地上了。

    里面的东西散落的到处都是，最惹人眼球的，却是个大铁盒，被这剧烈碰撞之下，直接打开了来。

    所有人都被眼前所见惊呆了，黄灿灿的金条，静静的躺在里面，晃的一看，大概有几十根。

    都说财帛动人心。贪财的跟班下意识的捡起大铁盒，牢牢抱住，嘴里哆哆嗦嗦的道：“这是……这是我发现的，我的，谁……谁也不准抢！”

    为首的跟班叹了口气，扒开人群，上前就给了他一巴掌，“混账东西，没见过这玩意儿吗？丢人！”

    其余的跟班回过神来，也是一副鄙视的样子看着他，非但没有人露出贪婪的神色，上去跟他争抢，反而个个都露出一副嫌弃的表情。

    贪财的跟班不知道自己哪里做错了，咬着嘴巴一言不语，手里的铁盒子仍然抱得死死的。

    “看在你是新来的份上，别怪我没提醒你，这玩意儿，在丹少的眼里，在我们这些人的眼里，他还没一盒糖果馋人。”

    “你要是死心眼执迷不悟，以后就别跟着我们大家伙，我们……丢不起这个人。”

    为首的跟班说完后，理也不理这个贪财的跟班，勿自往前走，继续找人去了。

    很快，这个人间炼狱里，就剩下贪财的跟班一个人静静的抱着他的铁盒子。

    他犹豫了一下，却是没有听进去为首跟班的话，咬咬牙就往相反的方向离去。

    这艘废船上还有救生用的小艇，他放下了一个后，什么话也没交代，就直接独自驾船逃离了。

    这一幕，被丹维尔和伊在旭在望远镜里看的真真的。

    伊在旭冷笑一声，“呵，你的人这是在干嘛？丢下你不管，逃逸啦？？”

    “那个混账东西，他走不了，看我怎么收拾他。”丹维尔气的够呛。

    在他的眼皮子底下做出这样的事，当他是软柿子好捏吗？

    他召来一个心腹跟班，指着那个不远处的小艇道：“射了那船，不要伤人。”末了他冷冷的一笑，“咱是文明人，不是那牲口，做不来泯灭人性的事。”

    “呵呵，这人要是活着，你猜，他会不会对你感恩戴德？”伊在旭看热闹不嫌事大，凉飕飕的说着。

    “哼，一只上不了台面的小蚂蚱而已，他能蹦哒多高？你太抬举他了。”丹维尔不为所动的说着。

    他不是个心狠手辣的人，因为，他心狠手辣起来就不是人。

    只见他身后的跟班找来一把奇形怪状的武器，似火箭又似枪，对着逃逸的小艇瞄准后，直接就扣动了板机。

    却见那弹飞出去的并不是什么子弹，而是一把细小锋利的小匕首，稳稳地插在对方的小艇上。

    那毕竟是救生用的充气艇，这么一下立马就破了个大洞。小艇以肉眼可见的速度瘪了下去，吓得贪财的跟班赶忙扑过去补救。

    奈何，这洞开的可不小，用手根本就堵不住。眼瞅着海水已经灌了进来，他知道自己就要沉没了。

    他不甘心的抱着铁盒子，恶狠狠地看着大船上的丹维尔等人。如果眼神能杀人的话，此时，丹维尔已经怕是被他射成刺猬了。

    伊在旭环抱着手，一副幸灾乐祸的表情，“哎呀呀，这是被人惦记上了，你小子艳福不浅啊！”

    “呸呸呸，就这样的，给我提鞋都不陪，也不知怎么混进来的，面孔也很生的样子。”丹维尔有些铁青着脸说着。

    跟班丢人，他这个做主人的，脸上也无光。尤其是在伊在旭面前，他丢不起这个人。

    “咳咳……大少爷，这个人，是二少爷找来的。”身后一个跟班站出来，出言解惑。

    丹维尔一脸的恍然大悟，“哈！我想起来了，果然是他干的，三个月前，他帮我找了一个跟班，死活要塞给我。”

    “那小子识人不明，我哪里愿意要。我就跟他说，这个人要不得，一看就是个守财奴的刻薄脸。他那个时候还不信，现在，总算应验了。”

    妙书屋

    