
    最终，两个姐妹花还是没能坐上小艇，用道维尔的话来说，老弱病残孕，她们两个女人啥也没挨上。

    得学会做个品格高尚的人，把机会让给需要的人，比如，她们身后的两个很虚弱的男人。

    还能怎么办，自然是撸起胆子上了。总不能一直待在船上吧。

    这一走，当所有人都n了，两姐妹才磨磨蹭蹭的走到中间，没有人关注，仿佛她们就要在那搭桥上生根发芽了。

    也有好心的跟班想上去给她们搭把手，奈何，两个人居然还嫌弃别人没洗手。

    是的，她们居然毫无羞涩之意的直接问那跟班，刚才有没有上卫生间，有没有洗手这话。

    跟班脸色一沉，直接回了句，“抱歉，刚才上了个大号，没洗手。”

    明眼人都知道这个跟班在说气话了，不过，两姐妹很较真，居然也信了。

    “呕”两人齐齐作呕，为了远离跟班，却是走的快了些，这么一闹腾，倒是很快就到岸边了。

    她们前脚才下来，后脚这搭桥就被收回来了。动作快的，那颜思穿着的一袭及地长裙，被带着刮到上面。

    “啊啊啊！我的裙子”

    她伸手去拉扯，奈何这裙子质地太好，扯不下来不说也扯不烂，她人就这样被搭桥往大船那里拉扯过去。

    “啊啊啊！救命呀！呜呜呜”颜思被拉得倒在地上，嘴皮子都被磕破了，疼得直哭哭。

    一旁的颜琪初时还当一个笑话看，后面看到她实在是凄惨，还是好心的上前去拉扯她。

    “嘶啦”一声，却是那长裙经受不住这拉扯，终于从颜思身上被拉了下来。

    眼看着自己的裙子被带走了，颜思却只能眼巴巴的看着。她的上衣是露出肚鸡眼的短款，根本就遮不住那双黝黑的大短腿。

    没错，是黝黑的，短胖胖的，绝对不是因为她穿了黑色的丝袜。而是，她的肤色就是这么的黑。她那白色的脸和身上的肤色，一黑一白，简直是让人看到了斑马的既视感。

    “姐姐快帮帮我，呜呜呜”颜思环抱着自己的身子，像个小可怜一样的眨巴着泪眼哀求着。

    “唉怕了你了，就没见你这么笨的，都叫你别穿啥长裙了，显得你又矮又挫，你偏不听。”

    “现在好了，丢人丢到这里来了。”

    说归说，抱怨归抱怨，她也不能置之不理，毕竟，颜思丢了人，她的脸上也无光。

    好在此时还在早上，海边出没的人不多，没几个人见到这么尴尬的一幕。

    她快速的脱下自己的牛仔外套递了过去，露出里面穿着的黑色小吊带裙。

    十月的清晨还是有些冷意，她摸着手臂上冒出来的鸡皮疙瘩催促道：“你倒是快些穿上啊，等下就见不到那个姓丹的了，这陌生的地方，你想睡大马路上啊！”

    此时，能抱大腿就得赶紧抱上了，谁叫她们落难了呢。

    “呜呜呜我也想快点，可是，我扣不起来啊。”

    颜思也很绝望，颜琪的身材很苗条，这外套也是买的最小号。

    可是，她本人有点痴肥，大号的衣服都有些塞不下她的肥肉，更何况是这么小的牛仔衣，一点弹性都没有，她比划了半天，却是还差一掌宽的距离才能扣起来。

    颜琪的怒火瞬间就被点着了，对着颜思就一顿暴打，“要死了，谁叫你平日里吃这么多的？啊！叫你减肥你不听，你不听，现在好了吧，你就给我丢人现眼吧！”

    “你说，我要你何用？还不如当初让你掉海里喂鲨鱼算了。”

    当时她们的船遇上风浪，同行的两个男人对她都有点那个意思，因此，关键时刻还是愿意拉扯了她一把，救了她一命。

    就在他们要离开的时候，却见到颜思浮在不远处的海面上，身下好运的还有个木板托着她。

    彼时的她，已经昏迷不醒，不知是死是活，在这自身难保的时候，她原本都放弃救治她了，一味催促着两个男人快走。

    虽然她们两人是亲姐妹，但事实上，是同父异母的，关系上，并没有外人所见的那么好。

    不过，那两个男人倒是心善的，就说没遇到就算了，既然看到了，就不好坐视不理，还是把颜思从海里捞起来了。

    此时，她一肚子火，全都发泄在颜思身上，打得她鼻涕泗流，说不出的凄惨。

    也就这一耽搁的功夫，有那来海边晨练的老人，看到这异状，跑来斥责道：“住手！你这小姑娘怎么回事？怎么可以乱打人呢？”

    “呼呼我就打她了，怎么的？你问她，我打错了没？”颜琪气喘吁吁的道。

    她平日里欺负颜思习惯了，说这话却是底气十足。

    老人拿眼询问着颜思，颜思抹抹眼泪，恶声恶气的怼了过来，“看什么看？我乐意被她打，关你屁事，管那么多干嘛？吃饱了撑着了你。”

    这番话却是恶毒太过，和她面对丹维尔一副甜美嗓音完全不一样。也许这才是她的真面目，现在在无关紧要的人面前，自然就无所顾忌的暴露了出来。

    老人被她呛得呼吸一窒，自己的一片好心当做驴肝肺，让他难受的不行，说话都不利索了。

    “你们你这小女娃娃，嘴也太太歹毒了。”

    “哼！歹毒怎么了，吃你家饭了，还是穿你家衣了？”

    “没事了，就赶紧麻溜的滚蛋，在我们女人这里凑什么热闹？怎么的？你老还想耍流氓吗？”

    如果说颜思的话有分毒的话，颜琪的话就有十分歹毒了。老人气的心脏病都快复发了。

    颤颤巍巍的掏出一瓶药，倒了两颗吃了后，他却是一句话也没讲，对无理之人，讲再多都是废话，他还想多活几年。

    却说姐妹两个人这么一致对外怼了老头后，这塑料姐妹情立马就被修复，完好如初了。

    “站起来，把你那小油肚给我吸进去，我来帮你扣。”

    颜思听她的吩咐，使劲儿憋了口气。颜琪使力拉扯着，差点就把自己的指甲干翻了，终于把衣服扣了起来，勉强遮挡住那炸谢的春光。

    