
    不管粉丝们如何躁动，这个地方别说做生意，就是居住都没办法了。

    就算有管治安的人前来维护秩序，但是，也没法强制把这些狂热的粉丝给赶走。

    毕竟，他们就在那里站着，谁也没闹事，没有明目。

    但是，也就在当晚，半夜三更的时候，前来问候的粉丝也不在少数，轻则把铁门拍得咣当响，重则恨不能把铁门给撬开了。

    梨花和老板娘夫妻被吵得一宿没，随时都在害怕有人会突破那个铁门冲进来。

    就这样，被关在店里两天后，梨花实在是闷得受不了了，她们一群老幼病残孕，还要吃饭，上学，上班，统统都给耽误了。

    没办法，她用手机联系了一下房屋中介，想要在梨子的学校附近买个学区房。这样孩子上下学方便，可以多睡点觉。

    小孩子正处于发育的阶段，每日里睡不够的话，再聪明的大脑也要长废了。

    而且，因为梨花的拍戏所得已经很多，她们现在也不用在辛苦的做生意了，就想选择一个环境比较优雅宁静的小区。

    唐装老头也就是老板娘的新婚丈夫，打旁边一听，赶紧凑上去。

    “买啥房啊，我有房！”

    梨花诧异的看着他，“老头，你哪里来的房子？”说着她似乎醒悟了过来，拍了一下自己的脑门，“瞧我这记性，这么快就忘记了，小冉在宾江有房子留给你。”

    唐装老头呵呵一笑，“早就想让你们全部搬过去了，但是你们一直舍不得这个店。现在好了，这些东西也值不了几个钱，就都不用搬，咱们轻松上阵，直接去住大别墅就是了。”

    冉修睿因为要继承家业，所以，早就带着乔歆眉回古医堂待产去了，他之前在宾江却是给自己的老爸留下有一套房产。

    要不然，唐装老头属于“净身出户”，别说房子，他身上连一个钢镚都有不起。

    冉修睿也是运气好，他当初出门历练得时候，身上也是一分钱不能带。误打误撞的做了伊在旭的助理，跟在他一路打拼过来，所以，还是有能力在市中心供养一套比较大的豪华别墅，大概有500平米这么大。

    梨花母子和老板娘夫妻也就四个人而已，住进去绝对不会拥挤。

    梨子最是开心，小孩子似乎都很喜欢去新的地方探险，充满了好奇感。

    “爷爷，我可以自己拥有一间房吗？”

    “哈哈哈……小傻瓜，那里什么都不多，就是房间多，你不但会有属于你自己的卧室，还有学习用的书房，玩耍的游戏房。只要你想要什么，爷爷都可以满足你。”唐装老头底气十足的拍拍胸口说着。

    他的兜里现在可是揣着一张烫金的银行卡，里面的额度是多少，请原谅他老眼昏花有些数不过来。

    总而言之，这辈子就这么平平淡淡的过的话，绝对绰绰有余。

    这也是多亏了儿子小冉能干，也就三五年的功夫，居然攒下了偌大的家业。

    因为在古医堂，这些东西都是用不上的俗物，所以，他全部都转给了唐装老头。

    不过，梨花却没有开口叫他爸爸，只是一味的叫他老头。唐装老头也不介意，因为他知道梨花有心结，这个称呼，会让她想起许多不愉快的往事。

    现在的问题是，房子和钱她们都有了，然后，他们该怎么样在众目睽睽之下搬走，而不会惊动外面那些执着的粉？

    一旦被认识的粉丝认出来，梨花就是用脚趾头想也会知道，一切又得回到圆点，他们的生活依旧不会得到安宁。

    梨花自己一个人倒是能把这群人甩脱，奈何身后跟着这么多拖油瓶，老老少少的，还有这么多的家当需要处理，哪里是三言两语就能解决的。

    正当她愁闷得不行时，门口的喧闹突然就变得安静下来。她好奇的扒在在铁门后听了几分钟，确定真的没动静了后，才打开了紧闭的铁帘门。

    外面的街道果然空无一人，就想好像之前的喧嚣是假象，不是真实发生的。

    “咦？奇怪？人呢？哪儿去了？”老板娘举头张望着，眼里尽是不解。

    梨花招呼道：“不管了，趁着没人，咱们现在就收拾东西走，越快越好。”

    “走走走，动作快！”

    几人快速的返回去收拾了，街道对面的拐角处，一个男人嘴里叼着一根烟头，默默地看着这一幕。

    路边的灯光闪烁在他烟雾笼罩的脸上，没有人知道他在想什么。

    过了几分钟后，他手里拿着一个小巧的红外线灯，对着街尾的一辆出租车晃了晃。

    当梨花几人提着行李出来时，正好就见到出租车行驶过来，赶忙拦下来坐了上去。

    车子载着他们消失在茫茫夜色里，一切又恢复了安静的样子。

    抽烟的男子把烟蒂一个漂亮的弹射，直接飞进了一旁的垃圾桶里。

    他抬脚就要走，一旁的便利店门突然打开，一个店员拿着一杯热茶递了过去。

    “老板，你这就要走了吗？这个店，我……”店员有些欲言又止的说着。

    “这个店就送给你了，这些日子谢谢你的帮忙，以后估计用不上你了。”

    原来，这个男子不是旁人，正是闻讯赶来的大潘。

    他在这里已经站了十五个小时了，一直看着对面的粉丝们对山茅野店进行围攻。

    这群人久久不散，他一直等着，等到了天黑，等到了很多人熬不住，只剩下一小波人的时候，他才从身后一个角落里，抽出事先预备好的一把亮晃晃的大砍刀，不急不忙的朝着人群里走去。

    他走得很慢，很稳，他的块头也很大，自身的气场被他放大了不止十分。

    一股子危险的气息惊动了众人，尤其是在看到他手里拿着的大砍刀时，所有人都被吓坏了，没人敢上前去试其锋芒。

    所有人不约而同的离他远远的，他嘴角冷冷一笑，发出十分瘆人的微笑，在这寂静的夜里，说不出的可怕。

    有那胆小的人，差点就吓得心脏病发作了，一个二个看也不看。转身就向着四面八方分散而去，只爹妈少生了两条腿。

    妙书屋

    