
    话说，梨花母子在迷宫里收获一堆的礼物，玩的开心不已。

    “哇哦，妈妈，你怎么知道这里有个暗格？”

    梨子从里面掏出一个精致的钥匙手链，欣喜的把玩着。

    这是个小猪造型的手链，粉粉的，小女孩会喜欢一点，他已经幻想着要把他送给他的粘糊精祖沁染小妹妹了。

    梨花对此结果也是有些诧异，她只是随口而出，一种冥冥之中的感觉告诉她，那个地方就是有些不对头，让她停了下来。

    结果，还真的如她所愿了。

    不过，这种事也不好解释，她随口敷衍道：“就是个运气，你可以试试多摸摸，多敲敲，说不定也能找到。”

    梨花随手在隔板上师范着，诡异的是，她手才敲下去，那个暗格就弹了出来，她们又找到一个小礼物。

    “哇塞，这么快？快看看里面是什么？”梨子兴奋的大叫起来。

    “呃好吧！”

    这个暗格有些高，梨子够不着，所以看不见里面有什么。但是梨花是个165米的成年人，视线刚好能看到。

    只见里面静静的躺着一个小卡片，也不知是干嘛用的。

    她拿起来一看，卡片是白色的，看着有些像银行卡，但是，并没有图案标志，也没有文字。就干干净净的一张卡，上面还用纸胶带贴了六个数字57643，看起来很神秘的样子。

    梨子打量了一下就以为是个废物，拿起来就要丢掉，却被梨花拦住了，“别乱扔东西，等下出去的时候，还给外面的工作人员就好。”

    “哦！”梨子很听话的把卡片塞自己包里，又接着去探险去了。

    也不知怎么的，他的运气今儿个真不行，才走了几步，也不知踩到哪里了，突然头顶上掉下来漫天的大米，就像是下雨一样，全散落在他的头上。

    别看就他所在的地方只有一溜溜的大米雨，但是散落在上还有点刺痛痛的。

    这大米来的快去得也快，也不过是两三秒的功夫就没了。

    梨花隔的有些远，等发现的时候，大米雨都已经停止了。二次元之真理之门

    “哎呀，真倒霉，怎么会这样啊？”

    小孩子很受不得挫，一点点小事就会让他不开心起来。

    梨子也是个孩子罢了，嘟着个嘴站在那里，显然是已经失去了玩耍的乐趣了。

    “人家都说了，这里是寻宝迷宫，不会无缘无故恶整人，你好好看看，有没有漏掉什么礼物？”梨花虽然来不及拉他一把，但是，因为隔的远，到是把这大米里面的蹊跷看的明白。

    梨子听到提示后，蹲在地上扒拉起来，眼瞅着都要见底了还啥也没看到，正想放弃时，却见到白色的大米里面露出了一个黄色的小纸条。

    厚厚的，长长的，上面光秃秃的，什么图案也没有。

    他有些嫌弃的丢到一旁，感觉是什么破垃圾。梨花却是捡起来研究了一下，发觉它是可以戴在手腕上的，也就戴上的那分钟，这个纸条居然像电子产品一样亮屏了起来，上面的数字显示，看起来是那样的熟悉，却是一块很特别的电子表。

    梨子也发现了，赶忙凑上前来，“妈妈妈妈，给我看看，这个纸上面，怎么会有数字的？太神奇了！”

    梨花把手表取下来递了过去，“这本就是你找到的，自然归你所有。”

    “这个有趣的，正好合你上学时用，你拿好了，可别又丢了。”

    “知道了，放心吧，我绝对不会的。”

    梨子开心的在手腕处琢磨起新手表来，已经无心继续寻找宝物了。

    梨花也不催他，因为据说，进来的人，找到的礼物最多只有三个。

    然而，她们母子才进来一分钟不到，就接二连三找到了三样。虽然都不值钱，但是架不住运气好。

    这个时候，只见另外一个挡板突然打开了来，却是枫雪乱终于和两人会面了。

    “啊！太好了，总算找到你们了。”枫雪乱欣喜若狂的道。

    梨花诧异的看了看他，“我记得你不是跟在我们后面的吗？怎么才拐了个弯就瞧不见你人了。”

    枫雪乱有些汗颜的抹了抹额头上的汗水，“唉别提了，我是跟着你们后面不假，你们先进了门，我就好奇的打量了一下四周，迟疑了那么两小秒，结果，再进来时，你们两个就都不见了。”韩娱之嬉戏人生

    “你听不到我们在说话吗？就在门后面。”梨花试探的问着。

    枫雪乱有些不好意思的挠挠头，“我那个真没听见，我的左耳，其实听不到声音！”

    “怎么会这样，因为什么？先天的？还是后天的？”梨花之前和枫雪乱说话都没发现异常。

    大概是因为每次他都站在自己的左边，所以，用右耳和自己进行交流吧。

    “不知道是什么时候这样的，等发现的时候，我都快上小学了。”枫雪乱笑得有些勉强。

    这是他上的一个自卑点，平里被他隐藏得很好，没想到，还是被人发现了。

    “有机会我帮你看看吧，耳朵的话，我还真是没看过。”梨花不是很自信的提了个建议。

    阿爷交给她的知识都是断断续续不连贯的，东一榔头西一棒槌，感觉什么都知道，又什么都不知道。

    就因为这样，她其实每次给病人看病的时候，心里还是不自信的，生怕自己的一点小失误，害了别人。

    好在，她运气都不还不错，即使有的时候起效慢了点，但至少都还是就活了人。

    她想，要是他阿爷在的话，说不定，能有更好，更快的办法，帮助病人解决病痛。

    她要是能把阿爷的知识都学了就好了。可惜，无论她怎么求，阿爷都只是敷衍她，还不到时候，还不可以，还要再等等

    但是，现在，说啥都等不到了，阿爷已经不在人世了，多好的医术啊，就这么断了，说不可惜那是不可能的。

    她心里叹息不已，对于枫雪乱的耳疾她也只能勉强试试了。

    枫雪乱倒是想的来，“谢谢你，你有这份心我就很感激了。”

    听得出来，他并不指望梨花真的能帮助到他，虽然那天晚上，他也见识了急救醉鬼的过程，知道她会一点医术。

    但是，这世上最权威的耳科医生，他早就请教过了，无论是大医生还是医生，谁给的答案都是“神经耳聋”。

    2

    