
    老太爷对这突然冒出来的大孙子，就这么静静的看着，也不说高兴也不说不高兴，总之，让人心里惴惴不安就对了。

    律师是个局外人，不好多嘴什么，沙特倒是想说，又怕被伊在旭打屎，两人也就默默的看着，不发表任何看法。

    伊在旭等得烦躁，把手里的亲子报告塞了过去，“看看，最权威机构给的结果，绝对是亲生的。”

    他以防老太爷信不过，早就准备好这个文件。这也是他来晚了的原因，实在是所有的事，都赶在一个一天内办完，如果不是他的人脉广的话，还真是够呛。

    老太爷却是撇了一下文件就把脸撇开了，只是一味的盯着照片上的孩子瞧，良久之后才叹息的放了下来。

    “唉像啊，真是太像了，这世间，难道真有因果循环吗？”

    老太爷的眼眶有些湿润，似乎是想起了什么往事，就这么呆滞的看着不远处的万家灯火，久久也不动弹。

    众人不明所以，皆拿疑惑的眼神看着老太爷，不知道他在说什么。

    “老爷爷，你这是在想什么？我不是已经如你所愿了吗？”

    感受到老太爷身上的一股子活力，似乎都被抽光了，伊在旭有些心慌起来。

    他知道老太爷在焦虑，他已经很努力的在迎合他了，但是，感觉效果还是很差啊！

    “唉”

    老太爷深深地叹息，还没回过神来，寂静的会议室里就响起了一首无法言状的铃声。

    “终于你做了别人的小三，从此我不再是你的港湾，当你依偎在他的胸怀，是否已忘记我曾给过的爱，等着你对我说出来，你要的不只是我的爱”

    律师掏出自己的手机，尴尬的对着众人笑笑，赶忙把电话接通了，小声的道：“喂，现在有事，等得空了再”

    电话里叽里呱啦传来一个男的声音，似乎跟急迫的样子，众人只见律师一副惊疑不定的表情，就像在表演变脸一样，时而愤怒，时而疑惑，时而愁苦，时而无奈

    “知道了，谢谢你小何，你先把对方稳住，有什么事及时通知我，记住，我欠你一份人情哈。”

    律师一脸严肃的挂上电话，眼里再没有刚才的轻松。

    伊在旭不是第一次和他打交道，这个大律师，一直都是他们家族的特聘律师，也是他们伊家主脉里的一个最可靠的人。

    看到他这个样子，心里不由得有些异样起来。他已经事无巨细了，难不成，还有什么疏漏吗？

    却听得大律师直接说出了个坏消息，“刚刚我的律师楼里给我来电话，有个人聘请了我的一个手下承办了一起案子，原告是一家新兴的公司，而被告，就是絮花集团。”

    伊在旭眉毛一挑，他的絮花干啥了不得得大事了？这就被人告上了？

    沙特却是个急性子，激动的跳了出来，“对方是谁？以何名义告我们？”

    “这个具体内容我还不知道，我让手底下的律师先把人稳住了。此间看样子已无大事，我现在就赶回去，你们等我消息。”

    大律师急匆匆的抓起自己的公文包就撤了，留下众人无奈的继续等待着。

    今晚注定是不能睡了。

    “老头，我有个不好的预感，这事儿都是你惹出来的。”

    伊在旭头疼的窝在一旁的沙发里，如果可以，他真想抛下一切回到岛上去，这些纷纷扰扰真的心累。

    老太爷不以为意的随着他坐下来，“乱了好，水至清则无鱼，也是时候看看这些人都在耍什么阴谋诡计，顺手就把蛀虫清理掉了。”

    众人没等多久，就见一个保安来敲门，“伊总，你们点的外卖到了。你看”

    “外卖？”伊在旭拿眼去询问众人，众人你看看我我看看你，都摇摇头表示自己没点过这个玩意儿。

    他沉吟了一下，让保安把外卖拿了进来，众人看着琳琅满目的一桌子小吃，还散发着热气，食欲一下子就被激发了起来，拿起筷子就要开吃，却被伊在旭打断了。

    “等一下，我先检查一下。”

    对于这份神秘的外卖，结合现在多事之秋，伊在旭觉得自己有必要小心一点行事。

    他拿起筷子，每个菜里都戳一下，原本充满食欲的菜，愣是被他翻了个乱糟糟，胃口都失了一半。

    就在众人快没耐心时，只听得他终于发现了什么，轻呼出声，“找到了，果然有玄机。”

    却是他在一个装满了牛奶小馒头的餐盒里，夹出了一张小纸条。

    另外三颗头颅赶忙聚了上去看个究竟：“天南集团，宋卫，股息，防范！”

    上面的字体有些潦草，苍劲有力，一看就是男人的笔迹。

    “看样子，有人已经对咱们的絮花窥视很久了，也不知这人告诉我们这个，是敌还是友？也许是渔翁得利呢？”

    沙特现在已经是满脑子的阴谋论了。

    伊在旭冷冷一笑，把纸条扯碎了丢到一旁的垃圾桶里，“这个人叫宋卫，一个很陌生的名字，天南也没听过，看样子，对方是冲着我们的股份来的，嘿嘿对方，这是想把我拉下马呢。”

    “沙特，你现在挨个打电话查查那些股东，有哪几个人把股份转让了。”

    沙特那起电话，正要拨出去，结果又停了下来，一脸无奈的道：“那些股东，都在你的海岛上，没有信号啊！”

    伊在旭叹息一口气，“对方看样子，是在海岛之前就把事做完了，现在趁着我的公司是个空壳，正好发难了。”

    “不慌，既然是股权装让，那就会做公证，去问问公证处的人就知道了。”老太爷有些懊恼的提着建议。

    他只是拿絮花作为作为一个威胁伊在旭成婚的筹码，可不是真的要把这个集团毁了。

    面对老太爷的好心提点，沙特耸耸肩，“老太爷，现在太晚了，没办法的，对方晚上还有活动，估计都是提前预计好的，我们却谁也联系不到了，很被动啊！”

    “那怎么办？难道，就等着他们明儿个来逼宫吗？”老太爷也犯了难。

    1

    