
    美好的一个假期终于结束了，历时七天，海岛上的人们都玩得心满意足，舍得启程回宾江了。

    同时，随着“十??一”的到来，《丑颜女孩要当王》这部电影终于在万众瞩目之下，要在全国各大影院上映了。

    不过，因为女王卡拉拉这个称呼实在是太响亮，都被人们叫习惯了，发行方和制片方也很合适宜的把名字改了过来，就叫《女王卡拉拉》。

    梨花的行程被安排的满满的，前脚才下了飞机，后脚就被她的助手丁薇拉到了各种发布会上亮相。

    好在，两人所在的影视公司之前就预感到会有这个阵仗，提前就预备了很多应对稿子。

    闲着无事的时候，两个人就会拿着稿子读读念念，熟悉流程。所以，虽然很赶时间，但是，两个人还算没丢脸，把所有宣传活动都顺利走了一遍。

    这期间，丹维尔却像个打不死的小强一样，一直在她们身边充当着跟班保镖的角色。

    虽然他人不怎么的让梨花入目，但是，这个做法还是帮了梨花很大的忙。

    毕竟，现在的她，作为一个有些小名气的艺人，被人围观还是正常的。

    虽然影视公司已经派了一些保安过来维持秩序，但是，架不住人多，推推挤挤之下，很快就突破了保安的拦截，冲到梨花身边。

    有那狂热的粉丝，张开手就想给梨花一个别有深意的熊抱，“女王大人，我仰慕你很久了，我好爱……”

    男粉丝直接就要开口玩表白了，梨花哪里会让他得逞，直接把一旁吃干饭不管用的保安拉了一个过来，代替自己的位置，来了个漂亮的移花接木。

    男保安冷冷的看着男粉丝把自己死死抱住，也没挣脱他，也没说他什么，全是给了他很大的面子。

    如果这里没有这么多摄像头，按照保安的内心真实想法，绝对会把抱着他的男粉丝按在地上，狠狠摩擦一顿。

    此时，似乎是男粉丝感受到对方身上的烟臭味，和想象中的温软香甜很不一样，意识到不对后，赶忙把人推开了来。

    “哇靠，怎么是你？我的女王大人呢？闪开！”男粉丝一把推开保安，急不可耐的朝着梨花赶过去。

    他一门心思还想要去抱抱他的女王大人，和她说说话。

    保安既然就在眼前，自然不会让他得逞，“小伙子，这里不是你能来的，赶紧离开，莫要闹事！”

    “走开，我要和女王大人留影，我还要请她吃饭，谁也别想阻拦我。”男粉丝不鸟保安，直接就怼了过去。

    保安无奈，给他身旁的同伴打了个眼色，两个人上前，一左一右拉着他就往会场外走去。

    平常而言，两个人对付一个，应该是绰绰有余的。奈何，这个男粉丝既然敢在众目睽睽下犯事，就不是个良善之辈。

    “活腻了，挡我者，死去吧！”

    他似乎是有备而来，从裤兜里就弹出一把户外匕首，对着右边的保安就要捅过去。

    匕首反光的那一瞬间，刚好扫过梨花的眼眸，她的心猛地一跳预警，手里却只有一个厚重的无绳话筒，想也不想就对着男粉丝扔过去。

    话筒就像一道光一样，粉丝们的眼睛还没来得及抓住它运行的轨迹，就听得“咔哒”两声，那匕首和话筒已然同时掉落到了地上。

    紧接着，是那男粉丝声嘶力竭的杀猪声惨叫声响起来，“啊啊啊……我的手……谁干的，谁特么干的！！”

    他的手腕处似乎是受到了强烈的伤害，手掌立不起来，就这么无精打采的下垂耷拉着。

    一股撕心裂肺让他的脸都变得苍白不已，如果不是不知道谁偷袭他的，他不甘心的硬撑着，他本人早就倒地板上哭喊了。

    两个保安挨得很近，但就是太近了，反而没看清男粉丝不轨的意图。他们有些莫名其妙的拉扯着男粉丝，一致认为他只是个神经病而已。

    这一幕比那电影情节还精彩，还是有很多眼尖的粉丝看出了梨花出手了。

    她的犹如行云流水，仿佛演练了千百遍，居然有一丝别样的女侠风范夹在里面，特别衬她女王的角色。

    有那手快的粉丝刚好用手机拍到这酷炫的一幕，顺手就给她发到了网络上。

    一时间，卡拉拉的形象又深入人心几分，成为了街头巷尾热议的话题，这个暂且不提。

    却说，看到这一幕后，那丹维尔原本只是做个远观的观众，此时也是不高兴起来。

    这个女人，他连手都没摸过，居然就有人打着熊抱的主意了，是可忍孰不可忍。

    于是，他主动提出，要把影视公司的吃干饭保安全部替换成他自己的人，还一分钱没要，权当赞助了。

    影视公司的临时负责人不认识丹维尔，还以为他只是个狂热的追星族，自然欣喜不已。

    谁还不想省下一笔开销！影视公司自是满意不已，毫不犹豫就把人撤走了。

    至于艺人的安危，他们也只是做个样子，并不太放在心上。

    毕竟梨花只是个刚出道的小艺人而已，在他们看来，对方出入简陋，穿着也朴素，有不起什么后台资源的样子。

    影视公司自然而然就忽略了很多。

    这也是祁东阳日后知道了，差点被气吐血的原因，他好不容易找到的一个好演员，好女人，却被他公司里的人给慢待了。

    今儿个中午，为了感谢丹维尔的付出，梨花不得不答应他的饭局。

    餐厅里的餐桌并不大，近到梨花的手放在上面，就会被丹维尔的给碰到。

    这却是丹维尔故意选择的一家情侣餐厅，里面的环境优雅，精致，充满了浪漫梦幻的感觉。

    吃饭的人都是情侣，你喂我一口饭，我夹你一道菜，空气里满满都是甜蜜的爱情味道。

    梨花心里把丹维尔臭骂了一顿，脸上却不显，只是低着头，专心打量自己餐盘里的食物，不去乱瞄别人。

    她神情淡漠得另丹维尔觉得无趣起来，一时间也词穷，不知道该说点什么打破这沉默的空气。

    妙书屋

    