
    “李总，宋总，求求你们放过我吧，我再也不敢乱说话了。”被人一路拖着的女子，声嘶力竭的求饶着。

    面对女子的呼喊，啤酒肚男子似乎还有些气恼，手里才刚点着的烟蒂对着女子就飞了过去，不偏不倚正好在那张漂亮的脸蛋上。

    “啊！”女子脸皮一个刺痛，赶忙一闪，却是晚了，那白皙的面皮还是被烫了个红泡泡在上面。

    啤酒肚男子吐了吐嘴里的烟渣，不耐烦的挥挥手，“带走带走，扫兴！”

    两个黑衣人对视一眼，一刻不敢停留，就把女人像块拖布丢出去了。

    啤酒肚男子的身旁，一个梳着中分，面皮有些白净的男子打着哈哈转移话题道：“李总今儿个火气不有些烦躁，怕是嫌弃我这里的女人不够姿色哟？”

    面对这个年轻男子的调侃，啤酒肚男子可不敢摆脸色，赶紧解释道：“就不是女人的事，我只是这心里有些唉，我也不知道该怎么说才好，总之，就是不得劲就对了。”

    啤酒肚男子扭开桌子上的一瓶洋酒，也懒得找杯子，直接对着瓶口喝了一大口。

    带着股说不出的无奈和烦闷。

    年轻的男人也打开了另外一瓶酒，和他的酒瓶子轻碰了一下，和他对喝了一口，抹抹嘴唇上的酒啧后，才状若无意的道，

    “李总这般，可是有什么心事吗？我们现在也算是合作伙伴了，有什么事只要是我帮得上忙的话，一定要开诚布公的说出来，不然，别人也爱莫能助啊！”

    “呵呵呵这是自然，我也无别的大事，也就是被家里的母老虎给闹的有些心烦，忍不住把火气带了出来，倒是让宋总看笑话了。”

    啤酒肚男子呵呵呵的假笑着，笑容却没直达眼里，一看就是敷衍之词。

    他能说他一刻也不想在这里待了吗？他无奈的在心里吐槽道。

    年轻的男人也不多说什么，只是指着不远处的一个中年男人道：“你看看那边，你的死对头，也就是那个彭总了吗？”

    “呃看到了！”虽然不知道对方让他看了干嘛，不过，啤酒肚男子还是从善如流的看了过去。

    那个男人果然是他的死对头，长得精瘦高挺，像根竹竿一样。平日里趾高气昂，仗着自己和老总关系更亲密一点，可没少给他找麻烦。

    不过，此时他却是一副精神萎靡的样子，似乎脸上还有受伤的痕迹，正有一个长得像个妖精一样的女人，拿着一根棉签帮他处理着。

    而他则是一副不情愿很推距，却又不得不接受的矛盾样子，看的人说不出的别扭。

    年轻男子打了个嗝，慢条斯理的道：“我跟你说，这人吧，一把年纪了，这思想就会有些顽固不化，冥顽不灵。不给他点颜色看看，他就不知道那个花儿为什么这么红？”

    啤酒肚男子脸上的肌肉不自觉的扯了扯，战战兢兢的小声问道：“宋总，那你说，你是怎么让他知道那个花儿怎么红的？”

    “哈哈哈”年轻的男人一甩有些发长的刘海，得意的撇了啤酒肚男子一眼，“你确定，你想知道？”

    “我我确定！”

    啤酒肚男子心里是一万个不愿意，但是，为了知道那个彭总遭遇了什么，他还是强忍着不适，哆嗦着问了出来。

    年轻的男人哪里有看不明白的，轻蔑的冷哼了一声后，才慢悠悠的道：“我们啥也没干，就是请他那个如花似玉的女儿坐五星级游轮，去红海玩了几天。然后，再给他老婆买了一张去中东旅游的机票，仅此而已。”

    “再然后呢？”

    啤酒肚男子有些松了口气的道。

    如果对方只是做这样的话，好像，也并没有什么可怕的？

    虽然去游玩的地方都不是什么好地方，那个红海，可不是什么颜色发红的海，而是一个没被任何一个国家瓜分的海域。

    那里秩序混乱，没有人管理，三教九流的人都在那里聚集，是出了名的末法之地。

    在那里，只有强权王者才能生存下去，一般人，如果没有依附的靠山，那么就只能等着被人卖他千百遍，榨干最后的剩余价值后，像个垃圾一样，被丢弃在茫茫大海里。

    至于中东，那里从来都是战火连天的地方，硝烟弥漫这个过度，谁也不知道自己能不能见到明日的太阳。

    这里到处都是难民，到处都是恐怖分子，可以说，只有脑袋被驴踢了的人，才有可能跑到这样的地方去受苦受难。

    但是，年轻的男人，却把姓彭的家人给送到了这样危险的地方，其中的威胁之意不言而喻。

    不过，啤酒肚男子对于这两个地方的反应，都只停留在表面，只知道他们不安全，也只是听新闻里的报道，知道个一点两点。具体的却是没有太多的映像。

    年轻的男子也不以为意，毕竟，有些事，他有的是耐心让人去体会。

    “哈哈哈你觉得，这样还不够吗？”

    年轻的男子似乎想到了什么美妙的事，恬了舔有些干涩的嘴唇，一脸意犹未尽的说道：“那个老家伙，长得那么磕搀，可是，却生了个如花似玉的女儿，啧啧啧青葱水嫩的，掐一下就能出水得那种。”

    “还有他那个老婆，虽然已经是徐良半老了，不过，也别有一番风情，滋味真的不错哟，改天有机会的话，我倒是可以帮你那个嗯！你懂我的意思吗？”

    年轻的男子挤眉弄眼的说着，眼里透露出的邪恶之意，即使啤酒肚男子这个见多识广，什么都经历过的老油条也不由得反胃起来。

    他虽然也不是什么好东西，但是对于这种手断依然感到不齿。

    心里不由得庆幸起来，他的老婆是个槽糠之妻，妥妥的黄脸婆，即使丢到人堆里也不会有人惦记。

    而且他也没有女儿，不会被人拿来要挟作弄。

    不过，他的心显然放下来太早，只见年轻的男人猛然战了起来，居高临下的看着他。

    他不明所以，不习惯抬头见人的他忍不住也跟着站起来。

    “宋总，你这是？”

    “择日不如撞日，就今天晚上吧！”

    1

    