
    那个叫卫少的听了这番话后，不出所料的站了起来，欣喜若狂的对后面的人吩咐起来，“去把秦律师给我找来，今儿个我们要好好筹划一下。”

    手下的人快速的去办事了，卫少激动莫名的走到大潘跟前，“你不错，我很欣赏你，等这个事情了结了，以后就跟在我身边吧，我求贤若渴，身边正好缺你这样有勇有谋的人才。”

    “谢谢卫少器重，能为你效劳，是我的荣幸。”大潘不卑不吭的说着。

    “不知卫少还有其它吩咐没他们今儿个也不知还有什么动作。”言下之意，他最好赶回去盯着，免得消息滞后。

    卫少自是比他还着急，赶忙挥了挥手催促，“去吧去吧，无事了，有什么动静给我用这个手机通知就好，上面有经过特殊处理过的反追踪软件，绝对不会有人顺着这个找到我们的。”

    看着卫少递过来的一个小巧玲珑的手机，大潘眉头不着边际的挑了挑，这种机型貌似他五年前就用过了。

    这个软件有独立的卫星发射渠道，不但可以不知不觉的传递消息不被人追踪，最重要的是，他还可以反过来窃听他这个拥有者。

    也就是说，从此刻起，他已经活在对方的眼皮子底下了。这让他有些不悦起来，毕竟他私下里的生活，也暴露在这些人的面前。

    不过，他什么也不说，只是默默地收好，打了个招呼就离开了。

    外面的太阳还是那么大，他却觉得有些刻骨的寒意袭来，这些豪门子弟，天天的斗来斗去，为的不过就是钱财罢了，生不带来死不带去，要得再多又有何用

    他信步走到马路对面，那里有个打着赤膊的老头，正卖力的吹着喇叭，身前摆着一个纸箱子，里面只有缪缪几块零钱。

    他掏出卫少给他的牛皮纸，看也不看就丢了进去。

    虽然不知道牛皮纸里是什么，但是，老头还是停下吹喇叭的动作，对着他说了几句好听的好，“好人有好报，愿菩萨保佑你”

    大潘自嘲的笑了笑，世上的菩萨都是人用泥塑的，哪里能保佑他，他能靠的从来只有自己。

    掏出墨镜戴上，他重新扫描了一辆共享单车，消失在了茫茫人海中。

    一个比较清幽雅静的小区里，牛西施提着大包小包的购物袋回来了。邻居们看到她后，似乎都已经熟络了，纷纷打起招呼。

    “美丽回来了，这是又买了这么多好吃的吗你们家先生可真有福气，能有你这么贤惠，会过日子的太太。”一个大妈竭力的夸着。

    此时的牛西施脂粉未涂，非但没有损毁她的容貌，反而让她更多了些朴素的邻家女孩的温暖感觉。

    加上她能言善道，活泼有礼貌，这里的人都还是很喜欢和她打交道。

    面对大妈的夸赞，牛西施有些不好意思的回应着，“哪里就这样好了，大妈就会哄人。”

    另一个上了年纪的奶奶，笑得眯着眼睛的说道：“美丽是个好姑娘，可惜名花有主，不然，我家那个小子还夸你呢，给我做个孙媳妇最好不过了。”

    “啊奶奶说笑了，我还有事忙，先回去了。”

    牛西施被众人说的面红耳赤，害羞的跑进了单元楼道门。

    这里的人，和她从前住的城中村素质高了很多，一个个都是热心肠，让她特别的喜欢，每天都感觉自己像生活在天堂里。

    想着一会儿，大潘就要下班回来了，她急忙进了厨房，开始准备晚餐起来。

    此时大潘的住所，已经失去了原有的简洁单调，房间里多了很多女性化的小心思，沙发上，躺可爱的抱枕，茶几上，摆放了漂亮的茶杯，以及各种小零食，厨房里，充满了烟火气，一看就是有人经常下厨的结果。

    这里充满了温馨，雅致，让人回来后，总有种舒心的愉悦感。

    屋子里放着舒缓的钢琴曲，牛西施拿出自己买的蔬菜，一样样的清洗起来，打算待会儿煮个复杂的大菜。

    今儿个，是他们认识的一百天纪念日，她可是牢牢的记住了。想着这个男人的各种好，牛西施脸上才下去的红晕又忍不住爬了上来。

    七点的时候，她坐在餐桌前，看着自己弄的一堆美食，满脸期待的等着玄关处的门能够打开。

    十分钟，二十分钟足足等到了八点，所有的菜都凉透了，她犹豫了一下，还是决定打电话去问问他怎么了

    电话响着，却始终无人接听。她有些不安的坐在阳台上，看着楼底下，希望能在第一时间看到那抹熟悉的身影。

    一直到深夜，凌晨天亮，她就这么守了一夜，却是没有结果。

    偌大的房子一下子变成个空城，让她孤寂得难受。

    她强打起精神出门去上班，华安里面的员工，换了一波又一波，只有她还在前台坚守着。

    今儿个禄一鸣来的很早，却不是一个人，身旁还跟着一个长得很普通的年轻女人。

    她一头披肩长发，带着个眼镜，文气十足，举手投足间，却自有一股大家闺秀的风范。

    禄一鸣神清气朗的样子，大概是人逢喜事精神爽，对着牛西施吩咐道：“记住我身旁的这位女士，她叫唐晚晚，以后见到她就如同见到我一样，不准为难，知道吗”

    他的话才说完，就见那个女人有些不满的掐了他腰窝一下，似乎在威胁什么。

    禄一鸣赶紧举手作投降状，“对不起，我错了，应该是见到你，比见到我还要恭敬十倍才对。”

    “哼就会胡言乱语，赶紧走吧，人越来越多了。”

    唐晚晚有些不自在的催促起来。

    这是她第一次踏进华安集团的大门，那些人把当怪物一样的盯着，她真的有种想要拔腿就跑的冲动。

    禄一鸣哪里看不出来，也不再逗她，生怕她真的跑了。他可是好不容易才把人哄进来和他一起上班的，可不能输在大门口。

    他大手扣着她的小手，带着她就往电梯口走去。一路上镇定自若的和过往的员工打着招呼。

    一种昭告天下的架势，很快集团夫人大驾光临的消息，就在整个大楼里传播了开来。

    