
    宽敞简洁的客厅里。

    伊在旭顶着一双鱼泡眼，目光呆滞的盯着对面侃侃而谈的丹维尔。

    “我打算把y大利的产业，转移一部分到宾江市来，位置已经想好了，就在絮花集团对面的那栋楼。”

    “喔！”伊在旭有气无力的回应着。

    丹维尔一味沉浸在自己的构思里，也没怎么注意伊在旭的情绪，只是自顾自的说着，“还有两个月，就是新年了，我打算1月1号，正式营业，取个一切从新开始的寓意。”

    “嗯？哦！”

    伊在旭懒羊羊的哼了哼，眼睛一闭一闭的，似乎又要睡着了。

    丹维尔也不需要他做什么，就好像是来打个招呼一样，噼里啪啦继续自己的讲述。

    “我名下的产业很杂，投资理财很麻烦，如果全部搬过来的话，有些费劲，就先把最简单的餐饮这一块弄过来，到时候，还得麻烦你多照顾生意。”

    丹维尔狡黠的笑了笑。

    这世上，还有什么比挣情敌的钱，更能令人乐开怀的？

    伊在旭眼皮子都没抬一下，头一点一点的，却是要睡着了的样子，也不知听进去了多少。

    唱了半天独角戏，丹维尔也厌倦了，有些不舒服的猛咳了一下，“咳～～”

    伊在旭一下子惊醒，“啊？说完了吗？慢走不送！”

    丹维尔一头黑线，“没有！”

    “哦……你请继续！当我不存在。”伊在旭又恢复那个要死不活的状态，耷拉着眼睑。

    “噗……你还是那个精明能干的伊大魔王吗？这么丧！”

    面对丹维尔的嘲讽，伊在旭连嗯嗯都懒得回应了。

    他现在浑身都痛，尤其是两条小腿，就像是不是自己的了，走路都打颤，要不是怕被丹维尔笑话，他刚才差点就跪下去了。

    昨晚上究竟喝了多少？他自己都有些断片了，怎么想都想不起来，不知道自己干嘛了，把自己弄得遍体鳞伤的。

    模模糊糊中，好像是见到他的花儿了。他心里自嘲的嗤笑，这世上，谁都会来看他，唯独他的花儿不可能了。

    就比如眼前这个一直在唠叨个没完的男人，大清早就来敲门了。

    然而，他真的很丧吧，现在一门心思只想睡觉，别的都不打算理会。

    丹维尔还欲挖苦几句，就听得电话声音响了起来，到嘴的话不得不又憋了回去。

    电话里说了什么，他不得而知，只看到原本有些颓废的伊在旭，一下子站了起来。

    “老头，你来凑什么热闹，不是和你说了吗？现在还不是时候，你……”

    电话里估计又说了什么，把伊在旭的抗议全部吞噬了。他烦躁的挂上电话，把手机“啪”的一下丢桌子上，桌面过于光滑，手机直接给滑倒地板上了。

    好在，上面扑有地毯，倒也没摔碎了。当然，就算碎了，他要玩个手机还不是和买根棒棒糖一样的容易。

    丹维尔小心翼翼的问道，“怎么了？看你气的不轻，不会是公司出事了吧？”

    要真的是的话，他估计会立马跑去买鞭炮庆祝一下。

    他这段日子，可没少收到絮花集团的情报，那家天南公司一直设计想要吞并了它，无所不用其极。

    正所谓两虎相争渔翁得利，他其实更惦记的是絮花集团所处的那个位置，就在繁华的商业中心，人流量也很大，他的餐饮店要是开起来，绝对稳赚不赔。

    不过，这都十天半个月过去了，依然还处于焦灼的状态，没有一个可信的消息，他现在也是束手束脚，不敢轻易就动手，免得竹篮打水一场空。

    当然，如果伊在旭这边呈现颓败趋势的话，他也不介意和天南的人合作，对他落井下石。

    毕竟，那个地理位置真的很吸引人。在商言商，他可不会和姓伊的谈感情。

    非但没有感情，他们还是敌对关系才对，他心里哼哼的想着。

    “别再磨叽了，我很忙，没时间招待你，你请便吧！”

    伊在旭毫不客气的下了逐客令。

    “哈哈哈……你要是在烦公事的话，说不定我还可以帮你出谋划策，你不想试试吗？”

    丹维尔屁股就像粘在沙发上了，非但不走，还好整以暇的斜靠着，一副看热闹不嫌事大的样子。

    “谢谢你的好意，我心领了，不过，真的不需要，你可以走了。”

    伊在旭直接走到他跟前，一副紧迫盯人的样子，只要丹维尔敢说一个不字，他绝对会把他像块抹布一样丢出去。

    丹维尔坚持了五秒，实在是招架不住，举手作投降状，“ok，我这就走，你的事我都不插手，这总可以了吧？”

    他无奈的离开宅子，临走前，还狠狠踹了一下院子的大铁门，以作泄愤。

    不过，他今儿个运气不佳，因为用力过猛，大铁门一个反弹，“砰”的一下就打丹他面门上，给他白皙的脸蛋上，留下了几条红楞子。

    “嗷呜……姓伊的，你给我等着瞧，总有一天我要把你从宾江赶出去，不对，是从花儿身边赶走，你给我等着吧！”

    他捂着脚，一路骂骂咧咧气哄哄的走了。

    伊在旭站在阳台上，目送他的离开，好笑的摇了摇头，极目远眺，正好看到梨花的身影在阳台上消失，嘴角的笑容忍不住又垮了下来。

    想到老太爷即将要登门，他无奈的打了电话给生活助理，让他准备些仆人还有日常用品送过来。

    要不然，这屋子空荡荡的，住的还没酒店舒心。

    生活助理办事勤快，不过是一个钟头，就领了个搬家送货的小卡车进来，锅碗瓢盘，果蔬饮品，四季衣裳床上用品等等，玲琅满目就像是要开杂货铺，把一个院子放的满满当当的。

    好在，随之而来的还有五个仆人，三女二男，都是干活的能手，对着这些东西，风门别类的登记整理，倒也不用伊在旭操心。

    当他打算回房继续躺着时，就见一颗小脑袋，在大铁门那里一闪一闪的偷窥着。

    他心里一喜，赶紧上前把他提溜出来。

    “小家伙，来了就进来啊，躲着干嘛？怕我吃了你？”

    妙书屋

    