
    离开家门的唐装老头，漫无目的的在附近晃荡着，他也不知道自己要干嘛，东看看西看看，处处是风景，倒也别有一番滋味。

    突然，他的身后，一阵“汪汪汪”的犬吠声传来。

    还没等他回过神来，小腿肚一阵剧痛袭来，却是被一只硕大的二哈给咬了。

    唐装老头“嗷呜～～”一声惨叫，对着狗就踹过去。这个时候，狗的主人赶了过来，却是个1.8米的魁梧汉子，十月份的秋天，天气已然转凉，却见他只穿着个远动背心，大裤衩就出来了。

    见到自己的爱狗被人欺负，上来就狠狠推了唐装老头一把，“干啥呢？凭什么踢我狗？找死啊？”

    他的态度想当恶劣，唐装老头强忍着腿痛，好声好气的说着，“小伙子，你的狗咬人了知道吗？你看看我这腿，这块肉差点就没了。”

    他把自己的裤腿拉起来，露出渗血的几个大牙印。

    大汉随意撇了一眼就无所谓的道：“多大点事，不就是打个针就完事了吗？你等着，我这就给你钱。”

    他皱着眉头，从自己屁股包里掏出皮夹子，不耐烦的抽出一叠钞票塞唐装老头包包里。

    “就这样，以后不准再踢我的狗，否则我对你不客气，哼！”

    “汪汪汪～～～”

    二哈也狗仗人势，不甘示弱的吠叫起来。

    大汉摸了摸它的头，似乎是安抚，又似乎是鼓励，嘚瑟的拉着就要离开。

    唐装老头肺都要气炸了，掏出拿一叠钱就朝着男子扔过去，“什么玩意儿，老头我不是要饭碰瓷的。”

    “你待怎么的？”大汉侧脸，横眉冷对。

    “你纵狗伤人，你的狗咬了我，你就得为它的错误承担责任。”

    “呵呵……责任，我有推卸责任吗？给了你钱了，你还想怎么样？是嫌少吗？你给我等着。”

    眼瞅着大汉还要继续掏钱，唐装老头怒不可揭的打断了他的动作。

    “哼，收起你的臭钱，你现在只有两条路，要么送老头我去医院，把我这事负责到底。要么，就和我去排出所，咱们好好掰扯掰扯，鉴定划分好你的职责，按指责办事，休想拿点臭钱敷衍了事。”

    大汉沉下脸，很是不爽的道：“你这老头，不识抬举，别给脸不要脸。再啰嗦，信不信我让黑子再给你来一口。”

    说着，他故意手一松，放开二哈脖子上的牵引绳。二哈得着这片刻的自由，急不可耐就往唐装老头那里扑咬过去。

    “汪～汪汪～～～”

    就在二哈的大嘴，已经啃咬到他的裤腿时，唐装老头哪里还站的住，踉踉跄跄往后摔倒了。

    大汉见到他这狼狈样子，非但不以为耻，反以为荣，仰天大笑起来，“哈哈哈……以后见着我，最好躲得远远的，别让我再看到你，否则，咬死你！”

    大汉猖獗的迈着八字步离开了，他的狗也和他一个德性，那肥硕的小屁股一扭一扭的，说不出的滑稽可笑。

    唐装老头可笑不出来，他现在气的浑身发抖发颤，嘴唇都乌青发白了，却苦于年老体衰，拿对方没办法。

    他一瘸一拐的回到家时，就见到三个人围着餐桌吃得精精有味。

    “哦～～～天啦，这是真的野猪肉吗？怎么一点都不柴，肥而不腻还有股子清香味，太神奇了。”

    “嗯嗯……烹饪也是一流，

    好吃，太好吃了！”

    干巴老头筷子夹个不停，一桌子的菜，就盯着这个野猪肉不放了，那吃相，堪比饿死鬼投胎，不忍直视。

    老板娘好笑的把菜直接放他面前，让他可劲儿的吃。

    也是梨花耳朵尖，三人在餐厅里聊这个野猪肉的话题，被她给偷听到了。

    也是运气好了，前几天的时候，梨花正好和回到野人山的春香通了个电话，让她暂停收购一切山珍野味，毕竟现在山茂野店名气太大，被粉丝们围堵的人满为患，根本就不能正常营业。

    要是再弄一堆特产来，她可没地方消化。好在，现在的春香，已经摆脱了过去的阴影，脱胎换骨，不再沉迷于物质的虚荣里，重新在湾塘村找了个老实男人结婚了。

    这个男人虽然木讷，家中却还算殷实，手头宽裕，也不需要她靠着收山珍野味挣钱。

    所以，这个决定，对春香的影响不是很大。相反，她还不知从哪里弄到了一头山野猪，给她送了足足半扇作为谢礼。

    这要是放在山茅野店里，还不够摆十桌酒菜的，但是，放在他们这个小小的四口之家，就显得有些多了。

    她们老的老，小的小，放在一起，就是一群老弱妇孺，别说半扇，就算只有一斤吃着也费力。

    面对老板娘夹菜的好意，干巴老头没说什么，只是一个劲的点头，嘴里被塞得满满当当的，根本无暇他顾。

    还是梨花最先发现唐装老头的不对劲，赶忙上前问询起来，“大叔，你这是怎么了？”

    唐装老头虽然和老板娘结婚了，可是，毕竟和梨花相处的时间不长，让她喊一声爸爸实在是叫不出口。

    好在，唐装老头也不在意这些虚名，倒是越来越把梨花当做亲闺女的样子，对她自是言听计从。

    此时见她着急的样子，原本冰冷一片的心里，不由得升起一股子暖意，就轻描淡写的叙述了下自己的遭遇。

    梨花眼里寒芒一闪，“是那个块头很大的男人，他的狗是不是叫黑子？”

    “是叫黑子，怎么？你认识他，你们是朋友？”

    如果真是朋友，那这样的朋友也太可怕了，唐装老头忍不住劝慰道：“这样的人不合适做朋友，你还是趁早断绝关系比较好。”

    “你误会啦，我们不是朋友，就是我出门的时候，经常遇到这个男人遛狗，每次那狗都不拴绳子，横冲直撞的乱叫乱跑，经常会吓到人。”

    “没想到，它现在还会咬人了，这样的狗，绝对不能留。”

    她在心里已经判了那条狗的死刑，毕竟，咬人是会上隐的，说明这狗已经豪无人性，指不定哪天就闯出更大的祸事来。

    妙书屋

    