
    伊在旭有些心疼的捏了捏手，没有选择待在走廊里，而是转身离开了。

    面对他的背影，丹维尔得瑟的比了个中指，随即招呼来跟班，“去，给我让厨子多弄点补品送来，什么是最好的就去给我弄，别替我省钱，爷不差钱。”

    “好的，大少爷，我这就去。”跟班不敢怠慢，脚不沾地的就忙去了。

    丹维尔环顾了下四周，又找来另外一个跟班继续吩咐起来，“把这里给我收拾一下，怎么舒服怎么来，都说伤筋动骨一百天，少爷我就在这里住下了。”

    这个跟班也马不停蹄的忙去了。

    丹维尔背着手走来走去，这里的空间狭小又单调，一点打发时间的东西都都没有，免不了又让人去给他弄了张桌子来，把手提电脑放在上面玩了起来。

    他俨然已经把这里当做自己的地盘，想怎么弄就怎么弄。何时能也没去制止他，因为他也制止不了，那些个大汉肌肉胀鼓鼓的，他怕自己自己才刚张口，就要被人灭口了。

    伊在旭哪里也没去，而是来到冉修睿的住宅。他也没告诉老板娘梨花发生什么事了，而是哄着进了厨房。

    “阿姨，我打算去看花儿，她在外面一定吃不好，你给她弄点好吃的，我好带过去。”

    老板娘自是求之不得，欣然挽起袖子开始准备起来，“哈哈，那个丫头啊，看着挺好养活的，什么菜都不挑，都能吃，但是，也只有这亲近的人才知道，她其实是个特别挑剔的人，什么味精鸡精酱油醋这些，她都很少吃，哪怕只放了一点点，都能被她尝出来，百试不爽。”

    “怪不得，她在外面吃饭会一副难以下咽的样子，却是我了解得还不够。”

    伊在旭有些泄气的说着。

    他在野人山的那段日子里，吃喝拉撒都是梨花在忙碌，他很喜欢吃她煮的饭，一种很原始，没有任何的包装的菜。

    现在的很多菜，讲究一个造型，颜色搭配，口味搭配等，食物做的很精致，但是，他总感觉缺了点什么，似乎就是那股子食物最原始的滋味吧。

    苦瓜，它就得有苦味，不能因为怕苦，就把它的苦涩味去掉。这样，虽然苦瓜会变得容易入口，实则没有原来的滋味。那成百上千的菜品，就像是工厂流水线生产出来的一样，都是一个味道。

    老板娘也没法去评价什么，只是继续啰嗦着，“那闺女，看着是个无欲无求的样子，实则却是个最挑的主儿。”

    “早些年，因为不想看她一个人孤零零的带着孩子，我就给她张罗介绍了很多男人，其中也不乏有很优秀的，但是，她连个正眼都不给一个，直接拒绝了。”

    伊在旭有些闷闷的道：“她是瞧不上那些男的，还是？”

    “瞧不上倒不至于，我估计她呀，是心里有人，一直放不下，要不然的话，怎么可能一直守身如玉？”

    老板娘也是个爱八卦的，这话原本不该和别人说，她是她下意识的觉得，和伊在旭这个英俊的小伙儿说，准没错。

    她可是知道两个人有一腿关系的，甚至隐隐约约，还会忍不住猜测，梨子的生父，会不会就是他？

    可惜，梨子是个早产儿不说，还因为她托人上报户口，把出生日期给填错了，所以，她现在也是糊里糊涂，记不清梨子到底是哪一天生的。

    因为在她的记忆里，梨子这个孩子长这么大，就没过过生日，连最便宜的生日蛋糕，梨花都没给她买过。

    现在日子好了，也不知今年，梨花是不是还同往日那样，就这么稀里糊涂的给他过了。

    伊在旭却是心里忍不住一跳，花儿这样做，是为了他吗？他的心里还来不及泛起一丝甜蜜，老板娘接下来的话有让他掉入了地狱深渊。

    “估计花儿啊，应该是惦记她那个死鬼男人了。”

    “什么死鬼男人？她之前有男人？”

    “废话，要是没有男人哪里来的孩子，当时还是我在马路牙子上见到她，那个肚子大得哟，能把人吓死。

    “也不知是不是动了胎气，眼瞅着就要把孩子生出来了，周围缺没人搭把手帮一下的。还是我帮她叫了救护车，把她送进产房的。”

    “可惜啊，好好的龙凤胎，却只活了一个，另外一个因为在娘胎里憋的太久了，生下来就不行了，唉，真的是天不从人愿，假如她当时身边能有一个人照料着，下场也不至于这样悲。”

    这话，听得伊在旭心里一阵刺痛，他的花儿啊，真的太遭罪了。他忍不住一拳锤在灶台上，眼里尽是痛楚的眼泪。

    那不是因为肉体的疼痛，而是心痛的泪水啊！他的花儿啊，是他没照顾好她。

    同时，他也对那个拥有了花儿，却让她过的凄凉的男人万分痛恨。

    若果这个人就在眼前的话，他想，他会毫不犹豫的把他撕成碎片吧。

    老板娘沉浸在回忆里，继续说道：“你别看梨子现在壮实得像个小牛犊子，他才刚生下来的时候，当真是可怜，也就比那小老鼠大一点点，瘦瘦小小的，浑身红彤彤的，就连奶都喂不进去，整整住了一个月的保温箱才出的院。”

    “当时我都怀疑养不活了，还劝她放弃算了，因为孩子实在是太烧钱了，一天就要一万块的花费，花儿哪里有钱啊，要不然也不会把孩子生大街上了。”

    “我也不是多有钱，那个时候，为了她们母子两个，把棺材本都掏干净了。唉……实在是太难了！”

    “也是花儿厉害，愣是坚持下来了，不但把这小人人养大了，还把他培养得这么出色，你是不知道，那孩子，现在在他们学校可有名气了，很多人都叫他学霸呢，等到开年，他就要去上四年级了，直接从二年级起跳。

    “嗯，我知道！”伊在旭自然有调查到这些，所以，虽然当初还是为梨子的高智商惊讶了很久，此时，他更想知道的是花儿的一切。

    ”你知道她的男人去哪里了吗？为何一直不见他的踪影？”伊在旭一脸淡淡的问着。

    “那个人啊……”老板娘回忆了半响，才叹了口气继续道，“好像是已经亡故了，年纪轻轻的，也是可惜了。花儿每年回乡祭祖，都会准备三个人的祭品呢，大概就是给他的了。”

    妙书屋

    