
    时髦女子被众人的奚落声，弄得颜面扫地，她看了看人群后面的蓝齐格格，不想让偶像失望的心态下，她顿时像个蛮牛一样，张牙舞爪的冲着梨花而去。

    梨花侧身一让，伸脚一绊，时髦女子就对着地面扑下去。

    “哎哟～～”梨花似乎也被连带着，向她扑倒而去。

    巨大的重力压下来，梨花的手拐子尖尖正对着她的某个穴位，顿时就听得时髦女子“哈哈”大笑起来。

    “哇哈哈……啊哈哈……”

    “痒死我了……疼……哈哈哈……”

    众人听她笑的快活，满地打滚的样子，面面相觑的看了看，谁也不敢上前去打扰。就这么任由她像个疯婆子一样，把自己弄得狼狈不堪。

    梨花拍拍自己身上的草屑，合众人一样干瞪眼，并不去理会她在干嘛。

    很快，一个男人扒开众人，好奇的询问道：“你们这群女人高三的？有看他宋玉妈妈吗？就是我们家那口子。”

    众人齐齐的指着还在撒泼打滚的时髦女子，男人狐疑的看了过去，要不是那身衣服花了他几千大洋，让他心疼的记住了，他真的认不出这个女人的庐山真面目来。

    “慧慧，你……你这是怎么了？”

    时髦女子却像是听不见了一样，沉浸在大笑中无法自拔，根本就不回应男人的问题。

    男人见到自己的老婆变成这个样子，顿时怒气冲冲的大吼道：谁特么干的？我老婆到底怎么了？”

    男人眼里的愤怒就像是能喷出火焰灼伤人，众人又是齐齐一指，所有矛头都指向了梨花。

    男人才不管梨花是什么男女，上前大声质问着，“你对我老婆干啥了？”

    “呃……你老婆自己发疯，我怎么知道。”梨花不满的皱着眉头。

    她现在万分后悔，为了逞一时之快，惹来这么多麻烦。她是来玩的，可不是来和人打群架的。

    这女人还没搞完，又来一个男人，当真是没玩没了了，烦不胜烦。

    “哼，一看你就不是个好东西，藏头露尾的。我老婆要是恢复不了，你给我等着，看我不撕吧了你。”

    男人说话异常的暴虐，额头青筋直跳，龇牙咧嘴的，就差给梨花来一耳光了。

    男人看着就异常的不好惹，有几个胆小的女人已经被吓的扒开人群逃之夭夭了。

    梨花看了看自己裹得严严实实的清真寺袍，黑不妞秋的，再摸摸脸上的黑纱，是有些藏头露尾的意思。

    别人还能逃，或者找个靠山，她能躲哪儿去？更何况，以她的本事，她也无需惧怕什么，她可不是胆小的女人。

    如果此时换作别的女人，在面对这样暴虐的男人时，估计得腿软加泪流满面的求饶。但是，她梨花，绝对不会！

    “这位，刚才是你老婆自己打人，把自己摔得傻乎乎的，和我没有一毛钱的关系。”

    她转身就要走，“对不起，我还有事物繁忙，就不和你多说了。”

    “站住！事情没有搞清楚前，你哪儿都不能去。”男人坚决的口气。

    梨花不理睬他，继续走自己的路。男人恼羞成怒，再不顾及别的，伸手就要去拉扯她。

    梨花真的很烦了，这些人，一而再再而三的为难她，有意思吗？

    她顺势拉过男人的手，一个漂亮的过肩摔，把男人抛飞了出去。

    众粉只见一个抛物线飞出去，听见男人“砰”地一声落地的声音，嘴巴惊讶得久久不能合拢。

    那不是个轻飘飘的抱枕，是个一百多斤的大汉啊，就这么被丢出去了。

    好在，这里的草还算茂盛，男人落地后，并没有受到多大的伤，顶多是屁股快裂成八瓣了。

    男人何时吃过这么大的亏，丢过这么大的脸，肺都快气炸了。

    他一瘸一拐的走了过来，“臭娘们，你……”

    面对男人的出言不逊，梨花不等对方说出更难听的话，抬腿就是一脚踢在对方的小肚子上。

    男人也不知自己怎么了，明明眼睛已经看到对方的动作，明白了对方的企图。

    但是，他就是动不了，似乎冥冥中有股子东西，把他钉在了那里。

    “你……你好狠！你就是个毒妇！”

    男人捂着自己的肚子，妇女冒出了冷汗。

    他只觉得自己的五脏六腑就像是被对方踹爆裂了，非常的痛苦难受。

    梨花蹲下身，冷冷看着他，“我什么也没干，我只是在自卫。下次，请记得擦亮眼睛，别仗着自己是个男人就随意出手，有可能还还会踢到铁板上。”

    “你……”肚子上的疼痛越来越厉害了，他想要大声的臭骂回去，却有心无力，像个待在母亲体内的胎儿一样，卷缩着身子。

    梨花看了看还在哈哈哈大笑的时髦女子，转身就要离去，却听得蓝齐格格那既熟悉又陌生的声音叫了出来，

    “等等，你给我站住！伤了我的人，你还想去哪里？”

    梨花有些生气了，头也不回的道：“我去哪里是我的自由，谁也管不着。你想干什么，有话就说，我没功夫给你们打嘴仗。”

    她在人群里搜索到梨子的身影，发觉他和伊在旭两个人玩的挺愉快的，并没有什么值得操心的，心里算是放下一个担忧。

    只要他们两个能相处愉快，也不枉她把伊在旭带着一起来。

    梨子已经不小了，再过两年，就是个半大小子了，到时候，他已经能勉强独立，也已经不需要亲人的太多陪伴和关爱，能够自由的为自己做出一些决定了。

    蓝齐格格的脸很臭，她一直被人众星捧月呢捧习惯了，一颗玻璃心差点没碎裂一地。

    她的身后，一只大手突然搭在她的肩膀上，一个有些年纪的男人，对着她吐了个烟圈后，吊儿郎当的问道，

    “伤心啦？需要我出面吗？你知道我的，美人的要求，从来都是来者不拒。”

    “不过，你也该知道我的所求，咱们彼此互惠互利，不好吗？嗯？”

    蓝齐格格被呛得厉害，忍不住捂鼻咳嗽起来，“咳咳……咳……”

    “呀？这是怎么回事啊？”

    “难道说，蓝齐格格已经有了对象啦？两人是来这里结伴游玩的？”

    蓝粉们窃窃私语着，各种奇葩猜测都冒了出来，倒是冲淡了不少对偶像的迷恋。

    妙书屋

    