
    对于伊在旭的调侃，小家伙露出不愉的神色来，“我只是路过，干嘛要进去？太没意思了，我要回家了！”

    他转身就要离开，不料，脖子衣领处却是被一只大手牢牢抓住，让他挣脱不得。

    他忍不住恼羞成怒的打了过去，

    “你干啥？放开我！”

    小人儿年纪不大，力气不小，一翻乱来，还是让伊在旭吃痛不住。

    他松开他，看了看自己的手背，已然有两个被划伤的指痕，热麻麻刺痛的。

    他放在嘴边吹了吹，有些头痛的道：“好你个梨子，你是属老虎的吗？这么牙尖嘴利，一点都不可爱。”

    “要你管，你是我的谁？”小人儿一番话，却是让伊在旭无话可说。

    此时此刻，他还真不是他的谁，还真没资格管。

    他沉默了一下，指着院子里堆积如山的东西道：“里面有很多我买的新玩具，保证都是你没玩过的，你确定不进去看一看？”

    他因为想着要如何把这个孩子的心收拢，因此，还特意嘱咐助理帮他准备了很多稀奇的玩具，就等着他的光临了。

    现在他自己送上门来，无论如何也要拐进去了。

    梨子勾着头，往里面看了一眼，那些玩具都堆放在一起，就像是要开个玩具店一样，明晃晃的有些扎眼，说不眼馋那是假的。

    不过，在看到一旁伊在旭在那双殷切的目光时，他的自尊心却是不容许他轻易地屈服，执拗的拒绝了。

    “哼！我自己会用电脑创造游戏，比这个好玩多了，你这样的，只能拿去哄哄三岁的小孩子，我才不稀罕。”

    他的鼻子翘得老高，充分表达了他的不屑一顾。

    伊在旭暗自叹息一口气，“唉……真是可惜了，既然你不喜欢，那我就只能全部拿去送人了。”

    “我这边都没有适龄的孩子，算了，便宜那禄家的臭小子了。”

    他自言自语的说着，转身就要吩咐助理，把玩具给处理了。

    梨子却是出声喊住了他，“喂，你说的禄家的臭小子，不会是禄一哲吧？”

    提到这里，他语气里不由自主的带了点酸味却不自知。

    伊在旭很敏锐的察觉到了，虽然不知道他为何这样问，不过，还是小心翼翼的回答道，

    “没错，就是那个臭小子，我记得他还是你的同桌，你们应该还是还哥们才对。”

    他可不会忘记，第一次见到梨子的时候，他是怎么保护单蠢的禄一哲，不被小混混勒索打劫的。

    想来，经过这段日子的相处，两个人应该关系很近才对。

    他看到了开头，却不知道结尾。梨子一直都不待见禄一哲，甚至是厌恶。

    哪怕他们经历过生死患难，他会去救他，照顾他，但是，他们中间还是像隔着一道鸿沟一样，无法跨越。

    梨子年纪小，对很多东西看不清，琢磨不透，一切好恶全凭心意而已。

    此时，听得伊在旭要把这些玩具给禄一哲，心里就像恰了柠檬一样，酸不住了。

    “等等，谁说我和姓禄的是朋友了，我不认识他，别把他和我扯在一起。”

    他语气不善的说着。

    他至今都没法忘记，眼前这个男人，对待禄一鸣有多好，两人走在大街上，就仿若一对父子。

    而对待他，这个男人就只是客气，礼貌，带着几分疏远，这样的感觉一直萦绕在他心头。

    哪怕他们在海岛上经历了很多磨难，度过了难得的七天假期，这样的初始印象，还是没法改变。

    伊在旭有些诧异的看着他，“居然是这样吗？可是，阿哲前些日子还跟我说，你俩是铁哥们儿，他把你当哥哥一样看待了。”

    “哼哼，什么哥哥，我比他还小一岁好不？等下个学期，我就要去上四年级了，以后就不是他的同桌了，所以，别把他和我相提并论。”

    梨子这话脱口而出后，意识到自己有些过分了，但是，心里的掘强还是没办法让他妥协。

    却不知，他这番话正好被门口的一大一小两个人影听了进去。

    小的人影捂着鼻子就哭出了声，“呜呜呜～～～嗯嗯嗯～～～”

    伊在旭最先反应过来，赶紧上前去安抚他，“阿哲，别哭，那个梨子是在和我开玩笑呢，你莫要当真。”

    “呜呜呜～～～我都听到了，原来……嘤嘤嘤～～～这么讨厌我，我都不知道。”禄一哲咬着嘴唇哭咽着，眼里的泪水大颗大颗的往下掉，说不出的伤心难过。

    一旁的禄一鸣有些不耐烦的扒拉了下头发，“不就一句话嘛，有啥好在意的，他不待见你，你也不用待见他就好，扯平了。”

    他说的轻松，哪里知道禄一哲心里的不爽，他就一直哭着哭着，根本就止不住。

    到的最后，禄一鸣似乎是烦躁了，直接走到梨子跟前要求道：“去给阿哲解释一下，说你刚才其实是在胡言乱语，说的话不是针对他的。”

    “为何要解释？解释什么？我说的都是真的，我就不喜欢他，你们管得着吗？”

    说完，他撒丫子就跑走了，不给这几个人数落他的机会。

    禄一哲不满的摇摇头，“也不知梨花是怎么养的孩子，这教养却是越来越差了。”

    “你认识梨花？多久的事了？我怎么不知道？”伊在旭挑了挑眉，疑惑的问着。

    他的花儿，原来就在他的眼皮子底下活动吗？他去过禄宅好多次，却是一次也没遇到，难道就这么的有缘无分吗？

    还是说，她一直在躲着他？他在心里酸溜溜的想着。

    禄一鸣可没多想，随意的道：“也不久，也就半年时间吧，她之前在我那里做厨娘，前不久也不知怎么的，突然就拍起戏来？”

    说了这么多，他的心里其实对于梨花的离开，还是有些不舍，甚至还有一丝莫名其妙的怨恨在里面。

    哪怕他现在身边已经有了唐晚晚存在，但是，偶尔想起那朵带有刺的白梨花时，心里依然会作痛着，连带着，对她的孩子，那个优秀的让人羡慕的梨子，他也不喜起来。

    恨屋及屋，说的，就是他这个时候的心态了吧！

    妙书屋

    