
    离开伊在旭宅子的时候，夜已经很深了，伊在旭看了看天空，阴沉的可怕，一点星光也没有。

    再看看周围，除了，冷风吹卷着地上的落叶，发出沙沙沙的声响，周围别说人，就是一个活物也没有。

    这种情况下，真的很合适干点什么啊。

    自从接触到拍戏这个行当后，她对于现代的高科技多少知道了一些，那路边的电线竿下的摄像头能拍摄到什么位置，她心里都能估算出个大概位置来。

    她这些日子出门，可没少被人围追堵截，早就练出了躲避摄像头的能力，不管是长枪大炮，还是闭路监控，她都能明锐的察觉到镜头在哪里。

    此时的她，身披着一个黑色的床单，把自己裹得严严实实，一路腾挪闪跃，朝着一个方向奔去。

    虽然有种多此一举的赶脚，但是，她还是不嫌麻烦的，做戏做全套了。

    也不过是三分钟，她就摸到了一个很另类的别墅前。

    这里和周围的别墅格格不入，诺大的院子里空荡荡的，没有什么绿色植被，假山园林，更没有休闲娱乐的摆设等，就连个草坪都没有。

    它被装修的像个简介的练武场，一个大大的拳击台就竖立在正中间。

    院子的门并没有锁，梨花轻轻的一推就走了进去。

    在门的一角，有个豪华的狗窝，一条硕大的狗浑身颤抖的趴在地上，却是动也不敢动。

    它的职责是看家护院，但是在感受到梨花的气息后，它却没胆子，敢发出一丁点的声音。

    梨花对着冷冷一笑，“哼，一看就不是个良种，却是个混有狼血的，既然见了人血，那就别想活了。”

    她蹲下身来，轻轻的摸了摸二哈的头，二哈似乎是感受到了威胁，反嘴就打算给她一口。

    “畜牲，受死吧！”

    电光火石之间，梨花的手扬起又落下，最后又轻轻的落在二哈的脖子上。

    只见二哈突然变得呆滞起来，就像是被定住了一样。梨花环顾了一圈，看到一条搭在拳击台上的擦汗毛巾，拿起来就往二哈跟前晃了晃。

    等到差不多了，她一个手刀砍过去，二哈就这么软软的倒了下去。

    做完了这一切，梨花拉了拉黑色的床单，把自己裹在里面，在夜色的掩盖下，一路摸回了自己的住所。

    推门进去后，却见老板娘来回踱步，一副焦虑的样子。

    “妈？这是干嘛呢？还不去睡觉？”

    “花儿，我不知道怎么了，总感觉要出事，这心里七上八下的，根本就睡不着。”老板娘憔悴的坐在沙发上，却是忽视了梨花的奇怪打扮。

    梨花把黑色床单取下来，直接丢到一个垃圾袋里，打算天亮了，就拿出去丢得远远的，来个眼不见为净。

    这还是她临走前，从伊在旭那里偷摸来的。也不知这个男人，为什么会喜欢黑白灰这种简单冷硬的颜色，屋子里的家具，小摆件，床单被罩等，都是一个色系的。

    面对老板娘的担忧，她坐下来，轻声安抚道：“你别多虑了，小伤口而已，万事有我，绝对不会让大叔出事的，安啦，乖乖去睡！”

    “唉！好吧，但愿是我人老了，就爱瞎想。天色不早了，你也累得够呛，赶紧睡了吧。”

    一夜无事到天亮。

    梨花是被“呜哇呜哇”的各种车笛声给吵醒的。

    她睡眼惺忪的走到阳台上，就见到很多人往一个地方涌过去。看到那个方向，她心里冷哼一声，却是什么也没多想，就这么静静的等待着。

    大约过了十五分钟，就看到救护车子从楼底下奔驰而过，再然后，还有一辆拉着一条死狗的车子跟着离去。

    她快步去到楼底下，拦住了一个肥胖的大妈打听起来。

    “大妈，这是发生了什么大事？是有人生病了吗？”她故意瞎猜着。

    “哎哟，生啥病啊，真是作孽哟，那家养狗的男人，一大清早，就被他自己养的狗给咬成太监了。”

    大妈一脸的惊惧，压低了声音小声说道：“听说，那个男人的那玩意儿……都进了狗肚子里了，你说说，这好好的男人，就这么废了，多悲惨呐！”

    梨花心里一阵嫌恶，嘴里却怜悯的道：“喔，这还真是够悲惨的。可怜之人必有可恨之处，那个男人就不是个好相与的。却是不知那狗如何了？”

    “呵呵，还能如何，像这样连主人都攻击的畜牲，自然是没好下场的，那个男人也是强悍，愣是一拳给它打死了。”

    “但是，晚了，完了，那个小伙，虽然平时看着挺不可一世的，我每次见着他都会绕道而行。但是，一想到，他这辈子都要断后了，心里还是挺同情的。”

    “啧啧啧，养狗有风险，主人需谨慎。不说了，我还是赶紧把我家里那只小京巴也送人算了，免得将来后悔。”

    大妈急匆匆的往自己家赶去，满脑子都是刚才看到那血淋淋的一幕，一刻也待不下去了。

    她原本也是一个很喜欢养宠物的人，这分钟受到刺激，反应却是很大了。

    梨花心情愉悦的打算回去煮早点，却见一辆豪车突然停在自己跟前，车窗摇下，却见到丹维尔那张欠扁的脸来。

    她眉头不悦的皱了起来，“你这是……跟踪我吗？”

    “误会，我可不跟踪人，这么不入流的事，我是绝对不会做的。”丹维尔吊儿郎当的说着。

    “哼！”梨花微不可见的冷哼一声，脸撇开，却是不打算搭理他。

    “咳咳……真的，我就是路过而已，我来找姓伊的，刚好这么巧，就见到你站在路边。”

    此时的梨花，和平时的干练打扮判若两人，一头青丝随意披散，朝阳洒落在她的脸上，带着一丝暖意，有别于平日里的高冷。

    她就这么慵懒的站着，头没梳脸也没洗，按理来说，这样的形象应该很是败分才对。

    但是，丹维尔却还是忍不住沉迷其中无法自拔。

    也许，情人眼里出西施，她无论如何，在他眼里都有千般风情，万种美好。

    “既然是找人，那就不耽误你了，再见！”梨花转身就离开了，门被她无情地关上，压根儿不给丹维尔歪歪缠的机会。

    “呵，女人，你给我等着，总有一天，我一定会登堂入室的。”

    转身，他朝着对门就走去，虽然很不待见那个男人，奈何，他还真有事求助无人。

    这大概就是所谓的，三十年河东三十年河西吧！

    妙书屋

    