
    世间事，无巧不成书。

    虽然，风衣男子原本就是要对梨花动手，但是，现场人太多，一时间也不知道该如何下手，正惆怅呢，就听到梨花栽下马背的事儿。

    银针恰好入肉三分，根本就没有痕迹可循。他觉得，一切都是天意，一切都是那样的完美。

    “真是难为你了，幸好有你在呢。”

    蓝齐格格静静的听他说完，给他空了的酒杯继续倒满，眼波流转间，似装了满腔柔水，顾盼之间，能把人溺死在里面。

    风衣男子看呆了，懵懵懂懂之间，举起杯子一口又干完了。这已经是第三杯了，他的脸色潮红，眼睛通红，显然已有了些许醉意。

    大概就是所谓的，酒不醉人人自醉。此时的他心情美丽的就像是要飞起来一样，比他第一次拉着女人去酒店还要快乐的感觉。

    蓝齐格格嘴角轻扯，撇开脸不去看他那副蠢样。风衣男子长得一脸的猥琐，配上这酒意，实打实的龌龊至极。

    不过，她虽然是一介女流之辈，手无缚鸡之力，但是，她有大块头万事足，根本就不把风衣男子放在眼里，只一味的给他添酒。

    风衣男子喝上头了，就像是个没有思想的机器人，来者不拒全都灌下了肚。

    蓝齐格格眼睛含笑，却是一句话也没多说。

    既然那个卡拉拉已经废了，想必那个幕后的投资人应该会同意换女主角吧？她心里愤愤不平的想着。

    原来，这个剧本的女主角早就内定是她了，她都已经把剧本烂熟于心，准备上场了时，却被临时告知换人了。

    原因就是幕后的投资人有更好的人选。她作为一个久负盛名的名演员，凭什么要让位？

    对方不过是个新晋的小演员，凭着一部电影就像超越她的位置，做她的春秋大梦。

    不，她不服气，她蓝齐格格得不到的，谁也别想得到。

    车子平缓的开往一个隐蔽的会所，这里来往的都是名流千金贵妇等，男人一概不准入内。

    不过，今儿个却是个例外。当蓝齐格格带着个大墨镜，穿了个大外套挡住自己漂亮的脸蛋，出现在接待大厅里时，一个长得有些年纪的中年女人赶忙上前，把她们三人接到了一个小套房里去。

    彼时，风衣男子已经烂醉如泥，被大块头一只手搀扶着，像丢个垃圾一样丢在了套房里。

    “雪莉，你预订的江心，今儿个有些不舒服，他托我和你请个假，你看看？”中年女人一脸的讨好神色，一看就是个惯会见风使舵的主。

    雪莉就是蓝齐格格在这里的化名，她每个月都会来那么一两次，但是每次出手都很大方，阔绰得令人咋舌，已然是这里最豪爽的客人之一。

    所以，由不得中年女人不得不小心的伺候着。

    “嗯嗯，我明白月姨的意思。不过，我今儿个也不用他费力，就是和他说会儿话就好，你只管把他找来，我吃不了他。”

    虽然是在没有闲杂人等的房间里，蓝齐格格的武装也没有卸下来，还是一副神秘兮兮的样子。

    中年女子看不清她的神色，也摸不清她说的真假，有些为难的愁苦着个脸，不知道该不该答应。

    毕竟，那个江心是她这里最红的招牌，很多有钱的富婆都是冲着他来的。

    这人再好，他也不是铁打的，这两日天气变化快，又加上“操劳过度”，可不就生病了。此时，还在房里病怏怏的挂着吊瓶，无论如何也见不了客。

    但是，要是得罪了雪莉这样的大客户，被她上面的老板知道了，非得把她撕了不可。

    她上有老下有小，男人还是个软骨头，就靠着她这份工作养家糊口，万万不能丢掉的。

    大块头似乎见不得蓝齐格格委屈，瓮声瓮气的道：“你这女人，真磨叽，告诉我他人在哪里，我这就把他扛过来。”

    他虽然心里很不舒服，但是，谁也阻止不了他对蓝齐格格的热爱。没错，他早就爱上这个妖媚的一塌糊涂的女人，当她还是个默默无名的小演员时，他就在暗地里守候她了。

    这么些年，他见证了她从一个单纯的女孩子脱变成现在这个样子，心里有欣喜，也有失落。因为她另可来这样的地方，找男人宣泄心里的苦闷，也不会好好的去和他交流内心的真实想法。

    他只是个跟班，卑微的可以被忽略的男人。

    蓝齐格格的确是不懂大块头的想法，她也懒得去研究，。

    她见月姨愣着不动，霸道性子一来，直接就开喷了，“怎么的？他今儿个还没落气吧？抬也要把人给我抬来。”

    “我不要他的命，也不会动他一根手指头，就是和他说说话而已，月姨，这不过分吧！”

    见蓝齐格格是真的发火了，月姨只得小鸡啄米一样，含笑答应了，“行行行，一切都依着你，由你说了算成了不？你消消火气，我这就叫人去，抬也给你抬来。”

    很快，一个有些苍白瘦弱的美男子，手上还贴着个扎针眼的胶布就走进来了。

    他一头凌乱的发，显然是被人从被窝里拖出来的。见到蓝齐格格，他勉强打起精神打了个招呼，“雪莉，好久不见哈！”

    “嗯嗯，江心，你这是怎么了？病的不轻的样子。”蓝齐格格邹着眉头。

    她之前还以为月姨说江心生病是一个借口，在推脱自己，现在一看，倒像是真病了。

    她今儿个心里高兴，正想找他玩耍一番，此时见到这个样子，心里哪里还会有念想。

    江心吃惯了这行饭，哪里看不懂这个女人的心思，讪讪的一笑，“对不起，扫你的兴了。这两天也不知为何，一直在发烧，所以……”

    “行吧，发烧就发烧，也不是啥大不了的病，你只要躺着，别的啥也不用你干。”

    蓝齐格格站起来，指着床上醉的一塌糊涂的风衣男人，“看见这个人了吗？等下他做啥你都给我配合好了，不准用任何保护措施，明白了吗？我要让他一辈子也离不开这个地方。”

    江心有些同情的看着沉睡的风衣男子，眼神却淡淡的道：“你放心，我会让你如愿以偿的。”

    “嗯，多谢了，完事后，照老规矩，我把钱直接打你卡上。就这样，你忙着，我先撤退了？”

    蓝齐格格走得一点不含糊，这个地方没有盼头，她还得赶去另外一个会所。

    狡兔三窟，她可不会吊死在一颗树上。

    妙书屋

    