
    伊在旭是在一种剧烈的疼痛中醒来的，不过，这个痛不是梦里的老鼠惹出来的，也不是他的花儿踹着的，而是他摔趴在草地上，磕在了一个水桶上，造成的。

    秋千还剧烈的晃荡着，他回头一看，就看到了这世间最美的一副水彩画。

    他的花儿，头发披散在肩头，一副慵懒的样子，斜靠在栏杆处，一身洁白的衣裙随着秋千晃呀晃，仿若坠入凡尘的精灵，随时会飘飞而去。

    伊在旭忘记了身下的水桶，忘记了身上的疼痛，化身成为一具雕塑，只是痴痴的望着。

    梨花伸出手，指着门口，悠悠然的道：“门在那里，慢走不送！”

    “花儿！”

    伊在旭站起身来，语气微微颤抖地喊了她一声。

    她疑惑的抬起头，“不要这样叫我，我不答应。”

    “花儿！”

    伊在旭还是一如即往的呼唤着，眼里荡漾着的灼热，即使风吹过了，也能把人燃烧殆尽。

    “你耳朵聋了吗？闭嘴吧！”梨花有些恼羞成怒的呵斥着。

    与此同时，她的脸颊也止不住的热烫起来，好在夜晚的掩盖下，倒也看不出究竟来。

    但是，这让她心里很窝火，她很不喜欢这样的感觉，这种不受控制的思绪左右了她的神智，她害怕自己会在冲动下，做下令自己后悔不已的事。

    这实在是太让她惶恐了。

    她“嗖”地一下站了起来，为了掩饰自己，故意踩在他的脚背上，还别有用心的碾了碾。

    “嘶～～～”伊在旭强忍着痛，并没有闪躲开，而是伸手就要去揽住她的腰。

    她眼神一冷，“啪”的一下就拍在上面，瞬间就给他拍成大猪蹄子，肿得老高。

    “嗷呜～～花儿……你真狠心！”他心里十万个委屈冒出来，差点没让他一个大男人喷出眼泪来。

    不是身体上的疼痛，而是心痛如缴啊！

    “对待别有异心的人，抱歉，我就这个态度，你要是受不了，大可离开，没人拦你。”

    梨花再次的指着门，坚定的强调着自己不欢迎的态度。

    “花儿……我想你，想的心好痛，甚过你踩我掐我扁我千百倍，你就不能再好好的看我一眼吗？我对你的情意，你就真的一点也不在乎吗？”

    他的满腹心事，天知地知他知她也知，就是得不到一丁点的回应。

    他该拿什么来拯救这段感情？

    “想当年，我的离开，就真的这么不可原谅吗？我到底造了什么我自己也不知道的孽？做错了些什么？你倒是告诉我一声啊？我改了还不成吗？我去赎罪！”

    这最后一句，他忍不住嘶嚎出声，状若疯魔的样子。他想，他迟早得被这个固执的女人给气疯了，气。

    梨花淡漠的看着他，一字一顿的蹦了出来，“你的存在就是个最大的错误，我们本来就该是两个世界的人，这辈子都不会有交集。”

    “可是我们交集了，你曾经是我的女人，这是无法改变的事实。”伊在旭坚定不移的看着他。

    “呵，那只是曾经而已，不代表着永远。”

    她看着那昏黄的路灯，眼里带着一股哀戚，“命运就爱捉弄人，非得把你这样的人放到我跟前来，可是，晚了啊！”

    “你走的时候，我就以为你死了，阿爷的坟墓旁，我给你立了衣冠囤，你知道吗？”

    她越说越激动，越说越愤慨，“整整七年，我以为死了的人，他却突然出现在我面前，然而，他的身份不是什么无依无靠的孤独少年，他有显赫的家世，他身居高位贵不可言，就连那名字，他居然都是假的。”

    “假的，假的，全都是假的！你害了我一生，让我活在痛苦里无法超脱，我要问问你，我拿什么去原谅你，凭什么！”

    随着这铿锵有力的声音落下，一道惊雷凭空响起，把梨花的难过驱散了不少。

    两人诧异的看了看天空，那月亮还高高的悬挂着，却是不知这雷从何而来。

    惊愕也就是一瞬间，两个人又回复到之前焦灼的状态。

    面对刚才的质问，伊在旭却是无言以对。

    他能说，年少的时候，怕丢脸，怕被人知道自己有过黑历史，怕有人对其不利，所以，胡乱给自己编了个身世。

    因为他这个行为，的确是少了很多麻烦，后面很多人追寻到湾塘村，都没能挖出他的行踪来。

    名字对不上不说，因为他头受过伤，还被剃成了个大秃头，还学会了穿着当地人的服饰，整个人气质大变样，哪里有贵少的气派？

    分明就是个土得掉渣的山野糙汉子。

    最重要的是，他一直居住在人口很少的野人山上，见过他，并且熟悉他的人，实在是少之又少。

    殊不知，他是安全了，却也让梨花彻底的误会了他。

    “花儿，我有不得已的苦衷，你要相信我，我对你的情义并不参杂一丝假，我要是说了假话，就让我天打雷劈不得好死！”

    他举手发誓，一脸的真诚。却听得“咔嚓”一声巨响，一道惊雷劈在了一旁的大树上，顿时燃起了熊熊大火。

    火光冲天，特别的扎眼，很快就响起了消防的警报声。

    很多人听得响动，纷纷提着水桶，灭火器就赶了过来。

    燃烧的大树是种在道路旁，离着住宅有些距离，离着梨花和伊在旭却是很近。

    好在梨花反应很快，在闪电劈下来那瞬间，对着伊在旭就扑过去，两人草地上打了两个滚，才把这股子力道给卸掉了。

    伊在旭有些惊惧的看着火红的大树，再看看花儿被映得发红的脸，吞了吞口水，艰难的道：“花儿发生了什么？”

    为何会有晴天霹雳？虽然现在是晚上了，但是，天空没有一丝阴云，月亮和星星都看得见，第一次还可以误解为是别的地方发出的噪音，只是听着有些像雷而已。

    那这第二次，却是不可能再错认了。

    “因为你挣着眼睛胡说八道，所以，老天爷降下天雷惩罚你。”

    “下次说谎的时候，记得别指天咒地，免得连累到我！”

    梨花面若寒霜的推开他，起身打算离开。

    却听得不远处传来一声大喝，“站住！不许走！”

    妙书屋

    