
    禄一鸣虽然弄到了保安的资料，然而并没有什么用，因为他的紧急联系人那里是空着的，并没有留下只言片语。

    据说，他是个逆子，被人从家里赶出来的。所以，眼下，能帮着他的人，除了他禄一鸣，似乎也没人了。

    不得已，禄一鸣在手术通知单上签了字，并垫付了医药费。就打算抛之脑后不再管了。

    毕竟，他自己还有个心尖尖上的人躺在病床上呢。

    不过，此时的唐晚晚却是早就醒过来了。睁着一双空洞的大眼睛，就这么盯着天花板，久久不挪动一下。

    禄一鸣有些心疼的握着她的手，“晚晚，对不起，我来晚了，让你受苦了。”

    “喔！”唐晚晚一脸茫然的看着他，“你是谁？我又是谁？这里……又是哪里？”

    面对她的疑问，禄一鸣呼吸一窒，“晚晚，你怎么了？我是一鸣啊，你忘记了吗？”

    “呃……不认识。麻烦你放开我！”她的小手挣扎了下，意欲从他的掌中逃离。

    禄一鸣紧紧的抓住她，语气颤抖的道：“晚晚，你别吓我，你没事的，对不对？”

    慌乱之下，他对着门口外面大喊起来，“医生，医生，医生……”

    “哎……你别……哎哟！疼！”床上的人想伸手去阻止他，结果牵扯到了伤口，顿时就是一阵尖锐的痛从伤口处袭来。

    禄一鸣赶忙压住她，不让她伤到自己，“晚晚，你怎么了？你别乱动！你才做了手术，把伤口扯破了就不好了。”

    小护士急急忙忙的上前安抚道：“病人受到刺激了吗？情绪千万别大起大落，对伤口复原不利。”

    “男家属回避一下，我要给病人检查一下伤口恢复情况。”

    小护士很坚决的赶人，禄一鸣就算想赖下来，也有些拉不下脸，怏怏不乐的坐到了门口等待起来。

    话说，另外一头，冉修睿的小别墅院落里。

    梨花带着梨子回来的时候，伊在旭还是在秋千上睡着，修长的大腿卷缩在狭小的凳子上，说不出的别扭难受。

    “妈妈……”梨子有些欲言又止的张着嘴，想说点什么，又咽了回去。

    只是一双大眼睛一直瞅着秋千的位置，大体上，孩子的心比大人的还是要柔软一些，就算白日里再不待见这个人，此时，也放心不下的吧！

    梨花暗自叹了口气，“宝宝，你回去洗漱睡觉吧，我这就把他走。”

    “哦！妈妈晚安！”梨子一步三回头，有些想留下来看结果，又担心明儿个上学起不来迟到。

    在门口磨蹭了两分钟，看到梨花一直盯着他的目光，满满都是催促的信号。

    他不得不打消了这个念头，转身进去了。

    梨花深吸一口气，走到秋千那里，静静的打量着这个沉睡的男人。

    他的眼睫毛是那样的长，昏暗的路灯扫过去，留下了一排印子，说不出的好看。

    她偶尔也会嫉妒，一个男人，有这样的睫毛太暴殄天物了，要知道，很多看着那个沉睡直接把秋千晃荡起来，还是那种晃得很高很高的样子。

    伊在旭此时正淌着哈喇子做着美梦呢，梦里的他，躺在柔软的枯草堆里，嘴里吊着一根狗尾草，翘着二郎腿，哼哼唧唧的唱着小曲儿，正惬意的享受着午后的阳光。

    结果，也不知哪里窜出来一只瞎眼的老鼠，哪里都不去，偏偏往他裤腿里钻。

    他那个恶心啊，才刚吃进去的中午饭，都恨不能立马吐了。一个激灵就跳了起来，偏偏那个老鼠受到这个惊吓，更是钻得勤奋了。一个哧溜，就来到了他的退跟初。

    这不是要命了吗？万一咬上一口，他以后还怎么雄赳赳气昂昂的叱咤风云？

    所以，他赶忙把手伸进去，对着老鼠抓过去。不过，毕竟看不见，只能凭感觉，那玩意儿又是个狡猾的，他一时间还拿它没办法。

    正忙乎着呢，就看到他的花儿手里挽着一个竹篮子，一脸惊奇的看着他，就像见到鬼一样的单抽了一口凉气。

    不，准确的说，他的花儿不敬天地，不怕鬼神。就算真的见到鬼了，也不会露出如此惊骇的神色。

    她此时的样子，应该是一副见到变态的嫌恶状态才对。

    “你这是干嘛？这个样子很好玩吗？”

    “呵，真搞不懂你们男人，也不嫌脏。”

    她一副不忍直视的样子，转身就要走，伊在旭哪里还耐得住，赶忙把手伸出来举得高高的。

    “你听我说，这都是误会，我啥也没干，真的，我就是有个老鼠吧，它……”

    梨花烦闷的打断了他的对话，“行啦，别说了，我管你干嘛，你就当我不存在，继续就好了。”

    梨花大踏步的就离开了，伊在旭一边剁着脚，一边扯着自己的裤当处，一脸焦虑的追过去，“花儿，你听说我，我这里，这里有老鼠，我弄不出来啊！”

    他尴尬的用手指着自己的那里，梨花则有些羞窘的快速看了一眼后，果然有个活物一样的东西，在那里钻来钻去。

    “怎么弄进去的？你变态啊，这种脏东西都要玩？”

    “噗……”伊在旭差点喷出一口心头血。

    他是为了玩吗？这是能玩的吗？如果不是事态紧急，他都想拉着她好好掰扯清楚了，他并不是有恶嗜好的变态。

    见她终于知道了自己的难处，他也懒得避让了，果断的又要伸手进去掏莫，却被梨花阻止了。

    “别动，我帮你！”

    伊在旭听得心肝儿胆颤，什么叫我帮你？是他想的那样吗？伸出一双小手，然后……

    想到这里，他只觉得自己鼻腔一阵发酸，似乎有什么液体要涌了出来。

    他绝对不能出丑，赶紧掏出自己的手绢，假装擤鼻涕，直接把这个液体给擦干净了。

    梨花不疑有他，却是让他站直了，别佝偻着个腰，然后自己做了个起跑的姿势，对着他裤子里的老鼠就是狠狠地一脚。

    “嗷呜～～～”伊在旭仿佛听到了一种来自于灵魂深处丹碎了的声音。

    剧烈的疼痛，让他捂着老鼠所在的位置，弯着腰久久不能出声，不能动弹。

    梨花好整以暇的拍了拍他的背：“行啦，不就一脚吗？你一个男人，连这么点力量都承受不住吗？真的是弱爆了！看样子，我得对你多加锻炼才行。”

    “你……你好毒啊！求放过！”

    给了一脚还不够，还要对他多锻炼，这是想让他断子绝孙吗？

    妙书屋

    