
    一辆开往郊外农场的大巴车上，坐满了一群活泼的孩子，同行的还有他们的爸爸妈妈。

    伊在旭一脸懵圈的和梨子坐在一起，至今没搞懂自己是怎么上的车。

    他记得自己昨晚半夜三更睡醒了，然后就被秦阿爷拉去吃所谓的药膳。

    那个和白日里吃的粥大相径庭，是真的很难吃。难吃到什么地步，现在想起来，他都还有些反胃。

    整整一大锅的药膳，一口气得吃光就算了，反正他的五脏庙经过一次狂洗礼，早就干净得不得了，别说这么一锅，就是再来一根大猪蹄子，他感觉自己也能塞得下。

    偏偏唐装老头还一脸幸灾乐祸的说道：“啧啧啧……小伊真是有口福，这么一大锅，可是咱家花儿熬了一晚上的，味道不赖吧？”

    伊在旭扯扯嘴角，哼哼两声敷衍道：“呵呵，还不错，你老要来一点吗？”

    唐装老头想也不想就拒绝了，“这怎么可以？这是病号餐，老头我健康着呢，吃了反而会有病。”

    坐在他对面，不停打瞌睡的老太爷，一下子清醒过来，挖苦讽刺着，“我看呀，这屋子里最该吃药的人是你才对，你个痴呆老头！”

    不过，他这话却是白说了，只见唐装老头头一点一点的，却是要睡着了。

    反正伊在旭也无事了，他无奈的站起来，召来仆人把唐装老头送了回去。

    他原本早就想赶他走了，两人在一起就是大眼瞪小眼，无聊透了，奈何，这个老头也不知犯了什么毛病，非得和他过不去，防他就像是防贼一样，他就算去个厕所，也非得站在门口等着。

    老太爷就算是再想骂娘，想到对方的诸多身份，也只能咬着牙咽下去。

    兜兜转转，他们竟然是一家人了，他能怎么办？绝望啊！

    伊在旭吃完了就丢下筷子，准备回房继续研究自己的力量。不过，秦阿爷可不会就这样算了。

    不怀好意的对着他勾勾手指，伊在旭装作无视，仍要继续前行。秦阿爷冷哼一声，直接就把他拖到院子里，美名其曰消消食。

    也没让他做啥剧烈的运动，就只是让他打一套猴戏，没错，西游记里的美猴王做了啥，他就挨着的学了一遍。

    各种各样的姿势，摸爬打滚都不在话下，什么猴子捞月，猴子摘桃，猴子搬包谷……只要是猴子会干的，他通通跟着干了，还不是一遍两遍，而是一直被逼着，练到天亮。

    他第一次见到秦阿爷耍起来的时候，还很不厚道的笑喷了，腰都直不起来都那种。

    “臭小子，你以为老头我在卖杂耍吗？这套拳法，是我从一本古籍的介绍中琢磨出来的，虽然效果不是很逆天，但是，对于普通人来说，已经足够了。”

    “你平日里学的什么乱七八糟的拳法，我也听你家老太爷说了个大概，告诉你，没用，除了让你变成一个膀大腰圆的汉子，他一点用处没有。”

    伊在旭有些不服气了，“呃～～没这么夸张吧，寻常的壮汉我一个人能撂倒五个，一般人他可办不到。”

    他比划了一下自己强有力的胳膊，然后惊讶的发现，自己鼓起来的那坨肌肉，似乎好像，的确是比寻常时候的要大很多。

    不过，他还来不及震惊，就听得秦阿爷嗤之以鼻，“切！五个也好意思拿出来显摆？我都替你感到害臊！”

    伊在旭尴尬的下不来台，他。。。再弱，那也看跟谁比啊，比上不足比下有余。

    “知道老头我以前在野人山是干嘛的吗？”

    “知道，你老是狩猎的。”

    伊在旭干巴巴的回应着。

    此刻活过来了，虽然不知道为什么这么折腾人，但是，就冲着自己现在满满的能量状态，似乎之前的遭遇，都不怎么可怕了。

    对秦阿爷，他其实骨子里一直都没有恶感，毕竟，他的这条命，当初真的亏了对方救治，否则，在那荒山野岭，他早就变成孤魂野鬼了。

    当然，那个时候，在野人山的伙食真不怎么的，也不是各种野味吃个够的状态。

    也就是隔三差五的时候，梨花会弄点兔子肉之类的回来打打牙祭。

    所以，他一度以为，秦阿爷老朽，早就没啥能耐了。

    偏偏那些山脚下的村名，就像着了魔一样，对他恭敬有加。他也曾好奇的旁敲侧击过，问那些村民为何这样？

    得到的答案都是，秦阿爷是无所不能的，上能打老虎，下能擒宵小，就没有他不办到的事。

    虽然很不情愿，他还是忍着笑意，坚持做完了流程。也许是他天赋也有一些，很快就把这些招式都学会了。

    一个人在草地上翻滚摸爬，居然也做得像模像样起来。直到天光大亮了，他也没觉得自己有多疲累。

    当梨子虎着一张脸进来，叫他跟他走一趟时，他想也不想就跟了上去，然后就莫名其妙的坐上了这个大巴车。

    梨花提着一个大篮子，虽然用一块干净的碎花布遮盖着，但是，热气腾腾的食物香气，还是很快就飘满了车厢内。

    看到很多人对着她的篮子指指点点的，一副很好奇的样子。梨花很大方的把盖子掀开，里面的东西都拿了出来，给一车厢的人都分食了一点。

    坐在她的前面一排位置，有个胖乎乎的学生家长，时不时的夸赞几句。

    “梨子妈妈，你这个牛肉干是哪里买的？还有这泡鸡脚？实在是太好吃了？我根本就停不下来了，怎么办？”

    “酸辣开胃，好棒啊，一定要告诉地址在哪里，等我回去了，我一定要去再去多买点。”

    胖乎乎的中年女子，一手抓住一个肉食，吃得满嘴油腻，一脸的满足之色。

    她的旁边一个瘦弱的女人，狐疑的拿过梨花递给她的肉食，一脸疑惑的咬了一口，“真的好吃吗？能有卖的好吃？”

    很快，那随之而来的香味，一点都不腻不说，还有浓郁的肉香味，和她平日里在街市上买的很不一样。

    “哇塞，真的好吃也！”

    瘦弱的女子再是不情愿，也得承认，自己吃的这个肉食，超级的赞。

    妙书屋

    