
    何时能坚持的把卡塞了给她，“拿着，你要是觉得有负担，找个时间和我回一趟我何家老宅，替我满门来个义诊，就当我提前给你报酬了。”

    “义诊可以有，可是，这钱……太多了，我真不能要！”梨花还是坚决不收。

    她真的被震到了，对方一个小小的医生，为何有这么多钱？难道，他还是某个财阀里的富二代？她的心里暗自思量着。

    何时能自是没有炫耀身世的打算，只是语带神秘的道：“你比你所想的还要值钱，你知道吗？给你一个亿，我都赚到了，所以，还请你不要推辞，拜托了。”

    说完，他站起来，很恭敬的对着梨花行了一个九十度的弯腰礼仪。

    “我很值钱吗？”梨花心里很纳闷，她自己都不知道自己还有何价值，能值一个亿的身家。

    这个世界实在是太疯狂了，给人钱，还要这么感谢别人，梨花哪里承受得起，赶紧下床去扶他，“这可使不得，你快别这样！”

    “你这样，我很难办啊！”

    何时能一直保持这个姿势不动，就这么静静的弯着腰，似乎梨花不答应，他就不站起来了。

    其实，他一直在笑一个机会，把梨花拐回家族，为家族效力，眼下这么好的机会，简直是做梦都不敢想的，自然要抓住了。

    他态度坚决，梨花也不能对他用强，两人僵持了几分钟后，梨花不得不败下阵来。

    “行吧，怕了你了，你的好意我收下了，不过，我不能白要你的，我得给你立个字据才可以。”

    梨花从一旁的床头柜上，扯过医生用来记录病情的纸和笔，刷刷刷的书写起来。

    何时能有心想组织，但是，想到梨花的为人性格，还是忍住了。总归，他的目的达到了，而梨花的窘境也解决了，至于字据，他随时都能毁了，不认账就对了。

    想到这里，他又不由得好笑起来，别人都拿字据当个宝一样的珍藏着，也只有他会想着怎么毁灭，当真是有一丝滑稽之感。

    梨花趴在桌子上，很用心的书写着。何时能还是第一次见到她的笔迹，却是有股子说不出来感觉，那字力透纸背，不是很尖锐，也不圆润没有棱角，字里行间有种闺秀之感，仿佛是从书香门第而来的大家小姐。

    “你这字真好看，以前是练过的吗？”他抱着一副欣赏的眼光，仔细打量着，心里真的很喜欢这样有才情的女人呢。

    “当然了，我从小就练得毛笔字，练了十多年呢。”

    准确的说，她差不多从三岁开始练，练到19岁生孩子那年，为了生活计，才不得不断掉了。

    好在，梨子三岁后，她为了教导他，又重拾起毛笔继续练了起来，所以，这个字自然是好看的。

    之前山茅野店每次做活动，需要书写广告宣传语，都是她提笔上阵，亲自完成的。

    效果还不错，很多人都以为是她请了老师傅写的，最夸张的是有一次，有个老先生在这个广告牌子前站了很久，一直在对着上面的字体比划着。

    因为这难得的欣赏，所以，她当时还自掏腰包，请了那老先生用餐，两个人就书写的字研究了很久。

    不过，那个老先生走的时候，还是把饭钱留下了，同时，还给了她一张名片，让她有空的时候可以联系他，他家里有很多古字画可以拿出来和她一起品鉴。

    可惜，她当时还是个店里不受人待见的勤杂工，一天忙得像个陀螺一样，哪里有那份闲情逸致去研究这个学问。

    久而久之，也就把这个事儿落下了，因为搬了新家，那个名片也不知丢到哪些山去了。

    当两人一切都忙完了后，放门口响起了不耐烦的敲门声，“里面好了吗？我们可以进来了吗？”

    听声音却是伊在旭的，梨花赶忙爬上床，又把自己的脚塞进石膏模子里，对着何时能道：“你说的义诊，等我忙完这个事，有空闲了再找你安排。”

    “至于眼下，还请你给外面的两个男人说一声，就说我需要静养，不能打扰，让他们在门口安静一点，别吵吵。”

    何时能有些好笑的道：“那两个人都是你的追求者吧，我看了看，条件都还不不错哟，你就不能选一个？”

    “呵，男人！就是个累赘而已，没有他们，我能活得更好，省心了！”梨花一副敬谢不敏的样子。

    “说的也是，我出去了，你好好休息吧，我看外面吵得厉害，怕是要打起来了。”

    何时能打开门后，果然见到两个男人在激烈的争夺一样东西，居然是一条板凳。

    这里的走廊两侧都有固定的长椅，上面坐了两排的黑衣汉子，但是还有很多空位置，两个人不去争，还非得像个孩子一样，争夺一把无主的板凳。

    这让他哭笑不得，赶忙把板凳提溜开，劝阻了起来，“二位，这里是医院重地，不合适打闹喧哗，还请注意点影响。”

    “哼，这里没你事儿，不用你管。”丹维尔伸手就要去夺，却被何时能闪过了。

    “这是医院护士用的，你们拿了，人家小姑娘就只能可怜兮兮的站着了。”

    何时能说完后，就见一旁的小护士，一脸感激的从他手里抬走自己的板凳。

    她刚才站很久了，可惜，周围一群穿着黑衣的汉子，不是坐着就是站着，无形中给了人一股巨大的压力，不知道的，还以为到了什么不良场合，即将面临一场爆裂的帮派大乱斗。

    也许是这样的电影老多了，小护士愣是吓得躲在护士站后面，连个大气也不敢哼一下，就怕引起这些人的注意。

    倒是里面的人检查如何了？赶紧给我们说说，她平日里需要注意点什么？”

    “还有需要什么营养品，我这就让人采买去。”

    丹维尔急吼吼的说着。

    伊在旭却是双手环胸，定定的看着不说话。

    何时能自是把梨花交代的事情，加油添醋的说了一遍：“病人因为奔波劳累，现在身体有些疲累，需要静养，你们要是真的关心她，就不要再闹事，保持安静，等她睡醒了，自然会见你们。”

    妙书屋

    