
    唐装老头拿着银行卡左看右看，不明觉厉，“你这是要干嘛？打算请老头我出诊吗？抱歉，老头这辈子都不行医了，打死不干，你另请高明吧！”

    他毫不犹豫的把银行卡塞了回去。

    话说，自打遇上老板娘后，他就吃老板娘的，住老板娘的，俨然化身为一个老白脸了。

    不过，除了行医，他一无是处，不知道自己一把年纪了，还能干嘛。有的时候想起来，心里挺不得劲的。

    这么一张无敌炫酷的卡，手里还没捂热乎呢，转眼就没了，说不心痛那都是骗人的。

    不过，比起钱，对方的要求则让他很为难，基本上是不可能办到的，所以，还是死心算了。不是自己该得的，总归有些烫手。

    老太爷白了唐装老头一眼，“你们古医堂的人都这样的吗？视钱财为废土就算了，这治病救人的本事，说忘记就忘记了，说不治就不治了，搞什么鬼啊？”

    唐装老头和秦阿爷齐齐出声呛了回去，

    “因为我们不配！”

    “因为我们不配！”

    “噗……”老太爷差点没把吃进肚里的早点喷出来，“怕了你们古医堂的人了。”

    他把卡又塞了回去，“我不求医，就当千里有缘送个见面礼，以后咱们都是一家人，不说两家话，这个钱，你们只管拿着花，永远不限额。”

    唐装老头狐疑的道：“这可是你说的，只是见面礼，别的都不求？”

    “对，别无所求！”老太爷斩钉截铁的点点头。

    “那我可太感谢你了？”

    唐装老头面露喜色，转手就把卡塞梨花手里，“花儿，拿去用，有了这个傍身，以后也别拍那什么破烂剧了，连出个门都得偷偷摸摸的，闹心！”

    “啊？真的收啊，这个……不合适吧！”

    梨花感觉手里的金卡异常的烫手，拿也不是，不拿也不是，当真是左右为难。

    “给你你就拿着，就一份薄礼而已。再说了，你和小冉然是一家人，不分彼此！”

    老太爷轻描淡写的说着，仿佛他说的是一件再小不过的事了。

    梨花拿眼去瞅秦阿爷，只见他点了点头，“拿着吧，这个家伙要是求什么的话，以你现在的水平，完全能够应付，只管放心大胆的用就是了。”

    “好勒，那我就听阿爷的，收下了。”天降横财白捡到的，她哪里有不接受的道理？

    随即转身谢过老太爷，“谢谢老人家，以后有用得着的地方，你尽管吩咐哈！”

    梨花也只是客气客气，没想到老太爷一脸惊喜的拉着她，“闺女，可巧了，我正好有事求你，你可得帮帮我。”

    “啊？这个……”没想到钱还没捂热乎呢，事儿就找上门来了，这让她有种掉进坑里的错觉。

    她有些试探性的说着，“你老说说看，但凡是我能做的，一定尽力而为！要实在是办不到的话，这卡你还是拿回去的好。”

    她可不会为了区区小钱，就把自己给卖了。

    “你这孩子，做事还挺谨慎的，好！不错不错，放心，就是请你帮着看个小感冒，想必你在两位老神医的熏陶下，看病的本事也不弱才对。”

    事实上，他之前找人调查过，也和伊在旭讨论过，意外的知道梨花是个有大能耐的女人。

    原本，他以为她只是个普通的三流戏子，连大明星都算不上，这样的身世，想要走进他们伊家的大门，还是挺费力的。

    家族里还有不少老顽固，对于门当户对这样的教条规矩很是看重。

    所以，老太爷刚开始时的打算，是只要孩子不要她的。现在，却是对她满意的不得了，这样的女人，大方，大度，大气，作为一族之贤内助完全绰绰有余。

    就是不知道，他那个孙儿干了啥了，两个人之间冷得像冰窖一样，愣是交流不起来。看的他这个局外人都着急不已。

    这不，还得自己拐弯抹角的找机会撮合了。

    看到梨花一脸纠结的样子，他不得不倚老卖老，可怜兮兮的期盼着。眼里的渴望，就像那小狗狗看到主人在吃肉骨头，想吃却又说不出来抢也抢不到，别提有多难受了。

    梨花直接举手投降了，“看病不过是小事而已，你老这礼太贵重，还是算了吧，用不着如此。”

    她说着就要把卡又送回去，老太爷抑郁了，直接叹了口气，“这卡来路干净，你尽管放心大胆的用，别的什么都不求，就是家里人有个头疼脑热的，你能帮着照看一二就可以了。”

    “要实在是忙，你也不用理我这老头子，不耽误你哈！你们先忙，我还要得多去找几个医生来，就不陪你们了。得闲了你们都来串门子哈！”

    老太爷可怜兮兮的说完，垂头丧气的就要离开，梨花于心不忍，出声叫住了他，

    “等等，你等我带上东西，我随你去就是了。”

    说罢，她转身就飞奔进宅子，却是没见到院子里的三个男人，正剑拔弩张的对峙着。

    首先发难的是辈分最大的秦阿爷，“小家伙，你这千方百计来讨好，原来是别有居心啊，说吧，你在打什么坏主意？”

    他要是没记错的话，这个老太爷年轻的时候，最爱用钱去砸女人，梨花才多大啊，和他差着辈分呢。

    他要真敢有这样龌龊的心思，他一定会让他尝受到这世间失传已久的一百八十种酷刑。

    一旁的唐装老头也不甘示弱的发难，“花儿是我闺女，老家伙，你给我放尊重点，不准有任何歪门邪道的心思，否则我定不饶你。”

    “噗……误会，这都是哪儿跟哪儿啊？你们想得才龌龊了。”

    老太爷振地有声的强调着，“老头我年轻的时候，的确是个花心大萝卜，这我承认。但是，这闺女在我眼里，那就是和自家孩子一样的，是亲人的感觉，你们懂了吗？”

    两个老头齐齐摇头，“不懂！”

    他们就是侥幸和老太爷做了个邻居罢了，哪里就值得他这么郑重其事的对待？还当梨花是亲人了？

    假的，对方肯定憋着什么坏。

    妙书屋

    