
    梨花有些不满的朝着声源处看去，那里有个膀大腰圆的保安，袖子撸得老高，露出黝黑大手，正拿着个一根橡胶水管，才刚把大火给灭了。

    在看到梨花要离开，只见他气势汹汹的推门走进来，“你们两个，谁纵的火？报上名来！”

    “这位……大哥，这不是什么纵火，麻烦你用词准确了。那树，刚才只不过是被雷劈着了。”梨花实事求是的说着。

    却听那保安极其夸张的大笑起来，“哈哈哈……你俩个是猴子派来的逗逼吗？这么幼稚的理由也找的出来，当我们眼瞎，看不到那弯弯的大月亮吗？”

    壮硕的保安后面也赶过来了几个小保安，齐刷刷的看了看天空，可不是就像壮硕保安说的那样，大月亮高高悬着，一副晴好的天气。

    面对纵火犯，众人不再磨叽，却是呈现包围状，把二人给围堵起来。

    梨花还欲争辩，就听得身后的伊在旭插嘴道：“刚才的确响雷了，总共响了两声，很巨大的声音，应该有很多人听到了，你可以找找他们，他们可以为我们作证，我们并没有说谎。”

    “事实就是，刚才的火灾，就是天灾，和我们一点关系没有。”

    “哼！这是我今年听到的最奇葩的理由，你说是雷干的，难不成我们在列的各位都是耳聋的？”

    他伸手指着看热闹的众人，再指着自己的同伴，“你们谁听到雷声了，站出来我瞧瞧。”

    众人交头接耳，纷纷摇头否决了。

    “没有听到，安静的很，一点声音没有。”说这句话的，是个年轻的小姑娘。

    她身材娇小，长得甜美可爱，说话声音柔柔弱弱的，却是第一个鼓足劲发言的。

    她一双大眼睛就像是会说话一样，眨巴着看着人群里的伊在旭，愣谁都能看出她是一副怀春少女的模样。

    这样的人说话，一看就不可信，壮硕的保安直接就把年轻的小姑娘给忽略了，指着一旁的中年大妈，“这位大妈，还请你来证实一下，这两个人说的是真还是假？”

    大妈是个心直口快的，很是大方的朗声道：“假的，我们正打算躺下来休息，就只听到火警的声音，别的一概没听到。”

    “很好！”保安又挨个的指了几个路人甲，“你你你……你们都说说。”

    “假的！没听到！”

    “对的！不存在的！”

    “很明显，他们在逃脱责任，纯碎胡说八道。”

    “这样的人，就该为自己的愚蠢买单，他们当我们都和他们一样，是大傻瓜吗？”

    ……

    面对众人的质疑，梨花二人互相对看了看，心里都闪现了一个疑问，“难不成，这个雷声只有他们听到啦？”

    伊在旭心里也懊恼起来，要是他刚才不指天咒地的，说不定就没这个事了。

    但是，细想一下，这两个雷劈是一前一后的，之前的那个，他可没有发誓就出现了，所以，一时间也无法计较起来。

    毕竟，壮硕保安一副睥睨天下的神色看着他，他要是再坚持下去，估计就要被人当成神经病送进去。

    比起这个，警句似乎才是个不错的选择。

    “诸位不用多说了，我们确实没有纵火，各位可以查看一下刚才的监控设备，里面应该有答案。”

    伊在旭现在梨花跟前，大有替她出面抗起一切的担当。

    梨花双手环胸，挑了挑眉，却是没阻止他。

    壮硕的汉子冷哼一声，“哼！这条路上的监控这两日一直不正常，也不知是磁场的缘故还是什么，上面的画面经常呈现雪花样，根本就看不出来发生了何事。”

    “我明白了，你放心，我们会配合着大家把这个事处理好了。现在，能让我给我的律师打个电话吗？”

    伊在旭识趣的态度，还是让壮硕保安心怀大慰，挥了挥手让他继续。

    很快，就见一个有些精瘦的中年人，提着一个公文包，气喘吁吁的赶过来。

    跟在他后面的，还有好几个人物。他们在调查了现场后，直接出具了一个鉴定书，上面盖有权威部门的鲜红大印章，一看就是份量十足的证据。

    也不待壮硕的保安多说什么，很快又有一波穿着制服的人，扒拉开人群走了过来。

    精瘦的律师似乎认识来的人，上前打起了招呼，“原来是陈警官，好久不见，你还是这么有精神，红光满面的哈。”

    “嗯，大律师既然在这里，是不是说，我们又得白跑一趟？”陈律师饶有兴致的说着。

    他这话可是有依据的，毕竟大律师手里接的案子，都不是乱接的，他手里没有冤假错案，大多都是恶有恶报，竭力维护了正义的一方。

    他的招牌那是“金子”做的，在业界是最坚硬的，一般情况下，绝对不会有人会去难为他。

    毕竟，和大律师打官司绕口舌，倾家荡产也不见得有好结果，还不如听他的话，免得浪费自己的执法资源。

    想到这里，陈警官自是笑容满面的和他寒暄起来。

    大律师拉着他，避开众人，拿出了刚才新鲜出炉的一份鉴定报告。

    两人打着手机电源，叽里咕噜说了一堆后，陈警官虽然心里也疑惑，不过，既然没有证据自然不能乱抓无辜，和伊在旭点点头后，一句话也没说，掉头就走了。

    壮硕的保安耸耸肩，感觉自己有些枉作小人的既视感，咋咋呼呼的把他手底下的保安们全部撵走了。

    见无热闹可瞧，路人也随之四散而去。现场徒留下一颗烧焦了的大树，还在冒着青烟。

    而在这个别墅区不远的地方，有个四面通透的凉亭，却是有一个穿的邋里邋遢的老头，正骂骂咧咧的一边啃着鸡骨头，一边臭骂着什么。

    “呸呸呸……这贼老天是要逼死老头吗？”

    “老头的血都快净化一遍了，还不依不饶的，有什么事对着我来啊，殃及无辜你是想弄死谁吗？”

    “hei~~tui~~”他吐出一小块骨头，对着一旁的大狗丢了过去。

    这时候已经是到了休息的时候，也不知他从哪里拐回来一只拉布拉多犬，身上穿着一件精致的小衣服，看起来贵气十足，比之老头那邋遢的样子，不知强了多少倍。

    妙书屋

    