
    面对嗟来之食，拉布拉多可不会学着人去矫情，猛扑过去，一口刁住，然后狼吞虎咽起来。

    邋遢老头吃完了，把手上的油腻污渍，毫不客气得抹它身上。

    反正畜牲一个，也不懂干净美丑。老头露出大白牙，得意的笑着。

    他心满意足的打了个嗝，伸了个懒腰就想躺下来睡觉了。不过，下一秒，却见他突然弹跳起来。

    只听“轰隆，咔嚓”两声响，他刚才所躺下来的地方，火星闪现，一个水泥筹造的长板凳，已经四分五裂了。

    “他奶奶得，差点就把老头我碎尸万段了！”

    他扒拉了下有些纠结的头发，鼻子一端却闻到了一股子浓郁的肉香味，还是带有糊味的。

    “奇怪？老头吃的明明是鸡肉，哪里来的狗肉香？也不知是谁家的败家娘们儿，连个肉也要烧糊了，可惜，真是可惜！”

    他皱了皱鼻头，使劲儿嗅了几口气，嘴里的馋虫苏醒，就差流哈喇子了。

    就在他转身，打算去另外一边的长凳子上休息时，眼角余光却是瞅见了一大坨漆黑的东西在地上，还冒着热乎气，一看就已经是焦炭了。

    “呵，一秒就成这样了。贼老天忙我之心不死啊！”老头被吓得往后一跳，心有余悸的拍拍胸口。

    “怎么办？这次是左手？还是右手？要不……换换脚？”

    他自言自语的说着，从裤兜里掏出一把水果刀，以及一个小竹筒，对着自己的手脚比划了几下。

    “不行，手上刀口太多，被人看见了，别人还以为我是个自虐狂。”

    他犹豫了一下，却是狠狠心，对着自己的小腿就来了一刀。

    鲜血汩汩流出，就像开了闸门一样，眼瞅着就要低落到地上。他却是经验老道的把竹筒放上去，一滴不落的采集起来。

    “背实了，这个地方……怎么舔？”他愁眉苦脸的看着自己的伤口。

    他为了方便采集，把伤口弄到了外侧。此时那里的血已经收了，只是周围有些糊在上面。他努力的变换着姿势，想要把那血糊糊舔干净了，却总是差着那么一点。

    一个出门遛弯的大爷，经过这个凉亭时，正好见到这么诡异的一幕。

    邋里邋遢的老头，拐弯着个身子，努力去舔自己的小腿外侧。也不知他的身子骨是如何办到的，柔软得像跳舞的小姑娘。

    更诡异的是，他的旁边还有一坨烧焦了的肉。

    大爷不自觉的往旁边挪了下，快步的离开了凉亭。

    老头抬眼打量了一下后，无奈的放下自己的腿，把竹管塞紧了，拍拍屁股站起来。

    “唉，多好的地儿啊，老头好不容易才溜进来的，看样子是待不下去了。”

    他也是前两日，偶然路过这里时，透过路边的栅栏就被里面优美宁静的环境给吸引到了，二话不说，就找了个有爬山虎覆盖的墙面，蛮力破坏了后钻了进来。

    一路上像个贼一样，东躲西藏的，今天摸那家的鱼，明儿个摸这家的鸡，倒也把这流浪的日子，过得滋润极了。

    但是，现在被人发现了踪迹，还不见了一条名贵的拉布拉多，那些人非得巴拉草皮，把他搜罗出来才对。

    叹息一口气，他拎起焦炭样的拉布拉多，往一旁的湖边走去，找了半天，才找到一块大石头绑在上面，噗通一下扔了进去。

    “你这家伙，狗眼不会看人，你说说，别人家的狗狗，见到老头我，都是拼命的叫啊吠啊，恨不能把老头我给生吞活剥了。”

    “你到好，还粘糊上来不走了，现在好了，被贼老天收拾了吧！一切都是天命，老头我也不想连累无辜的，下辈子投胎，记得睁大眼睛看准了，老头我是天煞孤星的命，离我远一点吧！”

    他怔怔的看着湖水发呆，耳朵一动，却是听着很多脚步声像这个方向涌过来。

    他在湖边洗了洗手，再擦擦嘴脸，用水果刀把胡子给剃了，顺手把头发也给洗了，也就剩下一身衣服破烂不堪，没法清洗了。

    十月份的天，尤其是黑夜里，湖水还是有些冰凉刺骨。老头却是身体很棒的样子，一点不忌讳，也不畏惧。

    甩了甩湿答答的头发，借着湖泊旁边昏暗的灯光，可以看出他本来的真面目。

    清瘦的脸颊，就像是刀削斧刻一般，给人一种不易亲近的错觉。上挑的眉毛则像一把锋利的剑，看起来不怒而威。

    整个人气质大变样，完全和刚才邋里邋遢的猥琐样子大相径庭。

    他神清气爽的寻了个荒僻的小花园钻了进去。奈何也不知是他血没放够，还是他真的太遭老天爷记恨。

    又是一道闪电劈了下来，当时，离他只有0.01毫米的距离，他身旁的一块假山大石被咔嚓一下，直接炸裂了，飞起来的碎石打在他的脸上，才洗干净的脸立马就破相了。

    非但如此，原本湿答答的头发，立马就被烘干了，根根直立，就像是要爆炸了一样。

    “哇靠，这么霉？加量升级了，这是不给老头我活路了啊！”

    老头心疼的摸摸自己的脸，手指上粘着的血迹浪费了却是不敢再吸收回去了，只能暴殄天物的擦拭到自己身上。

    也许是这翻出血终于够了，之后确是再无异动传来。

    老头在偌大的别墅群里瞎溜达着，然后就看到了那颗燃烧成炭的大树尸体。

    “这里怎的了？难道是被我波及到拉？造孽哟！”

    “那还真是有些过意不去了，我得进去看看！”

    他这么做，当然不是为了到此一游这么简单，而是想要找个机会补偿一下对方。

    房门锁的死死的，正路是不通了。他瞄了一下二楼的阳台，嘴角扯出一抹不屑的微笑，一个纵越跳得像个猴子一样，直接吊到了阳台上面。

    正当他打算晃荡一下，来个大翻身进去时，只见一杯凉茶“吧唧”一下泼到他脸上。

    茶水刺激到上面的伤口，刺得他差点没松手掉下去。

    透过黑影，模模糊见得一个男人身影靠着栏杆，一手抬着一个茶杯，一手抽着一根香烟，正吞云吐雾着。

    妙书屋

    