
    小强说的实在是有些太恐怖了，梨子有些心悸的道：“你爸爸这么恐怖的吗？比恐龙还要厉害。”

    “比你想象的还要厉害一百倍！”小强有些羡慕的看着梨子，“你爸爸刚才根本就不是要打你对不对？我要是敢向你这样胡乱说爸爸的话，不管现在有没有人，他都会脱了鞋子就扇我两巴掌。”

    “原来你这么可怜，要不，你先别回去了，跟我回家吧！”梨子同情心泛滥的说着。

    小强难过的摇摇头，“不可以的，我会被打死的。”

    “我之前……逃跑过。”

    梨子好奇的追问着，“然后呢？”

    “然后，就被我爸爸逮到了，我给你看看这个，你就知道了。”

    小强拉起自己的裤腿，露出自己细瘦如竹竿的腿，膝盖那里的皮肤居然有些发青发黑，一看就是收到过严重的创伤，还不是一次两次，而是天长日久后形成的老伤。

    梨子轻轻的摸摸，有些不忍的问道：“你疼不？”

    “疼，很疼！可是，习惯了！”小强无事人一样的放下自己的裤子，“所以，我真的好羡慕你，你有一个好爸爸，他和你说的话，我刚才路过的时候，都听到了。”

    “啊？我没注意。”梨子有些羞窘的样子。

    “你一直看着你爸爸，自然就看不到旁人了。”

    “你爸爸和你说话的时候，真的很温柔啊，声音很温柔，我爸爸要是有他这样一半，我怕是做梦都会笑醒。”

    梨子笨拙的安慰道：“别这样，你爸爸总有一天，也会这样的，会变好的。”

    听到小强这么一说后，梨子心里有些愧疚的看过去，那个男家长还在不依不饶的对伊在旭进行说教。

    他现在却是没有刚才幸灾乐祸的心思了，那个人凭什么？

    他有些生气的走过去，“叔叔，你不累吗？刚才好像有人在找你。”

    “是吗？不忙，我先把你的事弄好再说。”

    男家长还待继续说什么，梨子赶忙打断了，一脸天真无邪的瞪着大眼睛，“可是，我没有什么需要叔叔帮忙的啊？我们要去滑草了，拜拜！”

    梨子转身朝伊在旭不耐烦的招招手，“赶紧走啊！再晚了就玩不成了。”

    他们这次的行程都是固定的，几点几分玩什么，过了这个村就没那个店了。既然花了这么多钱来玩个一天一夜，怎么着也得玩开心了。

    伊在旭虽然不知道梨子为何转变这么快，虽然态度还不是太好，但是，心里还是觉得挺受用的。

    两人兴高采烈的套上滑板，却是没有人看到身后，一个瘦弱的身影痴痴的看着他们很久之后，在众人没有查觉到的时候，就悄悄的离去了。

    另外一边，梨花已经不知道自己来这里是玩的，还是来表演滑草技艺的。

    一群人就这么围着她，每次都说好了，只滑一次就好，但是每次都被人央求着再来一次。

    都是孩子的同伴家长，她也不好得罪光了，只得尽力满足她们的要求了。

    她就像一道黑色的闪电一样，双手的撑杆一用力，人就往下面飞驰而去。

    中途遇到有别的玩耍的人时，她总会在最惊险的一刻绕道而行，其中还会伴随着各种侧移，腾挪等技巧，既让人紧张，又感到刺激，肾上腺素一下子能飙升到一个临界点。

    “啧啧啧，真了不起，太棒了！”

    “啊！好帅，好潇洒，我好喜欢她啊，怎么办？”一个妈妈两眼冒星的盯着梨花远去的背影，满眼都是花痴神色，俨然是一个迷粉。

    她的旁边，站着一个男的，不满的凑过脸去，“老婆，那个女人有啥好看的，你老公我难道不帅吗？”

    “走开啦，你挡着人家看美人了。”女人一把扒拉开他的头，不耐烦的道。

    “呵呵……”男人被无情的忽视了，语气有些发酸的道：“切！她穿的像个木乃伊一样，脸蛋都看不到，你哪只眼镜看到她帅了？”

    女人生气的一屁股把男人顶开，自己则继续道：“你懂什么，人家做的就是形象管理的工作，一个人是美是丑，哪里就分辨不出来了。”

    男人见她生了，赶紧哄了起来。“哦，她是动作很帅了，但是始于颜值终于才华，这个猜测也只是她的一腔情愿而已，等你清醒过来，估计就不会这样认为了。”

    “哼！”女人有些不满的双手叉腰，“你懂什么，我敢说，对方绝对是个大美人，她要是摘下面纱，估计你这样的男人，眼睛都会瞪瞎了。”

    “哈哈哈……”男人大笑三声，“世上美人多了去了，我可只爱老婆一个，别的都是浮云啊浮云。”

    “哼，死相，管你爱什么，闪开点，别来烦我，我要看我的大美人。”

    女人眼巴巴的看着梨花，眼里的灼热让男人艳羡不已。他们两个从谈恋爱结婚生孩子，他的女人就从来没对他露出过这样的灼热眼神。

    不过，他却是嫉妒不起来，毕竟老婆的职业是星探，一般人可入不了她的眼。

    就这样，当梨花再一次爬上坡顶时，众人似乎也劳累了，纷纷就地坐下来注意。

    女人眼疾手快的窜到梨花跟前，神秘兮兮的道：“梨子妈妈，你好，认识一下，我是王子尘的妈妈，是一家演艺公司的外务经理，我刚才观察你很久了，不知道你有没有兴趣，来我们公司做个职业的演员？”

    “啊？你说什么？你想让我去演戏？”梨花诧异极了。

    难道，她这辈子，天生就是吃这碗饭的料？都打扮成这样了，还是有人找上门来。

    女人很肯定的道：“没错，就是演戏，你的条件真的很不错，身体灵活度很好，在很多戏份里，会有打斗场面，一般会找替身，你的身形和我们一部戏里面的女主有那么几分相似，打扮一下的话，还是可以以假乱真的。”

    梨花饶有兴致的打探着，“能告诉谁演女主？戏名字叫什么？”

    女人撇了下周围，小声的在她耳边嘀咕着，“这本来是个秘密，不过，我可以告诉你，他是蓝齐格格主演的，名字叫《一眼万年》。”

    “蓝齐格格？《一眼万年》？没搞错吧？”梨花这下是真的被惊呆了。

    妙书屋

    