
    梨花心安理得的住进了医院，对于拍戏一点都不着急，反正在何时能的帮助下，一个亿已经到手了，只要找个机会，把钱拿给丁薇赎出自由身就好。

    话说，她拍戏，她的经纪人丁薇却因为大学学业繁忙，滚回去上课了，让她一个人面对一些认得认不得的人，拍个戏累不住的。

    好在，还没怎么开始呢，就已经结束了。

    她现在，每日里就承受着两个男人的争风吃醋，针锋相对，日子过得倒也热火朝天，不对是水深火热才对。

    这不，她才刚睡着了，外面走廊里就听到了吵闹声。

    “姓伊的，这里是我先来的，是我的地盘，你给我走开，我不欢迎你。”

    说话的是丹维尔，他指着走廊的另一边，毫不客气的赶人。

    对待情敌，就得像寒风般的冷冽。

    伊在旭这次学乖了，身后也跟着一堆跟班，都是来给他助威的，两波人剑拔弩张，不知情的人，还以为这里要发生火拼了。

    不过，医院里的人，好像早就已经得到了消息，打好了预防针，所以，就算这里人满为患，吵吵嚷嚷，也并没有人出面来干预，倒也没发生什么额外的摩擦事故。

    不过，那些原本住在这层楼的病友们可就待不下去了，大气都不敢出一个，就怕自己会被对方的人给灭了。

    这样的环境下，谁还有心情养病，纷纷要求出院的出院，或者转院的转院。

    唯有一两个不怕死的病友，想要继续待着看热闹，不过，在得知小护士们都被他逗弄得不敢来打针了后，也只能灰溜溜的j离开了。

    不过，伊在旭财大气粗，想得倒也妥帖，直接派人给这些人重新找了别的好医院，还垫上了医药费，非但没有落下坏名声，还被人感谢了很久，直夸他是个新世纪的有为青年，人杰中的楷模。

    更有甚者，还给他送了一面积善行德的锦旗，以作感谢。

    他自是不可气的笑纳了，还拿到丹维尔跟前晃荡了一下，被对方无视了，各种挖苦讽刺的话，说得要多难听就多难听，话里话外充满了柠檬味。

    “切，这样的旗子，我要是想要的话，成百上千都没问题。”

    伊在旭微笑以对，并没有多说什么。

    丹维尔继续恰他的柠檬，“这些人收过你的好处，所回报你的不过是万分之一，所以，有啥好得瑟的！”

    伊在旭仍旧微笑，示意他继续。

    丹维尔冷哼一声，心里再不服气，也不得不承认，他真的嫉妒了。

    他这辈子，还没被陌生人感谢过，别人说他，最多就是这个人如何xxx，xx在别的书都是形容不好的贬义词。

    伊在旭也不去和他对着干，任由他各种挖苦讽刺，就是不搭腔，只拿着锦旗翻来覆去的看，时不时的还念叨几句，大意是，有的人做事太自私，只顾自己不管他人死活，要他有卵用？

    丹维尔自是气不过，这才发生了开头一幕，要把伊在旭赶走的戏码。否则，凭借着两个世家的交情，他也不会这般没有礼仪的对待这个“朋友”。

    虽然是情敌，但是，也是唯一的朋友，这让他多少有些纠结起来，为了花儿值不值这样？

    面对丹维尔的语言攻击，伊在旭可不会乖乖的就范，他现在手里还提着一个保温盒，里面装满了老板娘精心制作的爱心营养品，他要第一时间拿去给他的花儿品尝，所以，理也不理丹维尔，大长腿一迈就绕过了他，朝着病房门口走去。

    丹维尔气的脸都憋红了，太过分了，刚才还叽里呱啦的炫耀呢，就在就无视人了，实在是太气愤了。

    “说你呢，耳朵聋拉？不准乱进我的地盘，走走走。”

    他对外驱赶着伊在旭，两人都有默契，跟班们都被丢在一旁充当背景板，并没有加入到两人的拉扯中来。

    否则，事情就不是简单的争锋吃醋，怕是这世家情谊都要被破坏掉了。

    为了女人可以在所不惜，但是，也得有底线，不能越雷池一步。

    丹维尔的个头虽然和伊在旭差不多，但是，论身手和敏捷度，十个他也不是伊在旭的对手。

    只见伊在旭一把拎住他的已领，猛的一个旋转，就像扭陀螺一样，把丹维尔转了三圈后才意犹未尽的放开他。

    丹维尔也不知道自己是怎么被人转起来的，感觉很邪门，仿佛是他自己主动配合对方一样，一切麻溜得不像话。

    他却是不知道，这其中有很多的技巧，是伊在旭花了大力气学来的。

    虽然比起花儿的身手，他只有被虐的份，但是，面对普通人，只有他虐人的份。

    此时的丹维尔被这一通戏弄，却是头晕眼花两眼懵圈，在伊在旭突然放开他后，就这么酿酿跄跄往后退去，不偏不倚，刚好就撞到一条之前他们争夺的板凳上，一屁股坐了下来。

    还不待他反应过来回击，却见伊在旭的手已经摸着门把手，眼瞅着门就要被打开，丹维尔晃了晃头，“嗖”地一下站起来。

    然而，事情很出乎人意料，伊在旭怎么扭那门却是一点动静都没有，根本扭不开，原来是被花儿从门里面反锁了起来。

    “扣扣扣！”他轻轻的敲了敲门，“花儿，是我，你开开门，我给你送吃的来了。”

    虽然他也不知道，一个打着石膏的女人，是如何蹦跳着把门锁死了，不过，还是尊重的耐心等待着。

    然而，过了很久以后，紧闭的房门还是没反应。

    他不死心，继续敲，这次却是用上了点力气，“砰砰砰！”

    还是没反应，屋子里静悄悄的。

    他还欲继续敲门，却见丹维尔挤了过来，对着门板使劲儿乱砸着，敲得“咣咣咣”作响，看着就像是和谁有仇一样。

    左等右等，直等到花儿都谢了，还是没人来开门。

    伊在旭很意外的看着紧闭的门，难道……是花儿出事了吗？要不然，这门都要被砸坏了，她也能沉得住气？

    想到这里，他再也不淡定了，掏出随身携带的一个金色名片，对着门缝就插了进去。

    妙书屋

    