
    老板娘也不叨扰他，悄悄的退出了房间，给伊在旭留下了借物殇情的空间。

    他把檀木盒子里的东西一样一样的拿了出来，有一个用树叶写的情诗，已经被制作成了精美的书签，他轻轻的念叨着上面的字：“你是一树一树的花开，是燕在梁间呢喃。你是爱，是暖，是希望，你是人间的四月天。”

    他们的初相识，就在那落樱缤纷的四月天，美丽得就像一幅水彩画，深刻隽永在心头，日久弥新。

    此时已然是深秋，他突然想写点什么留在这叶子上面，就算是和年少时的自己做个回应。

    “枫叶正红时，想你在天涯海角，看一朵相思，穿过心灵的千回百转，开成最美的暖。”

    欣赏了一下自己的杰作，他小心翼翼的把它放在一旁，等着晾干，期待有一天，他的花儿能看到这句话。

    这是他的相思，也是他的情意，但愿她能懂他。

    接着又拿起另外一对物品，那是一个有些简陋的木头雕刻品，上面一个是他，一个是她，五官虽然模糊不清，但是，一看就是一对璧人。

    彼时，他还是有些放不开，躲在房间里自己拿着小刀雕刻着。为了把木头雕刻成他想要的样子，他跑遍了周围的林地，找了一堆的木头，好不容易，才凑齐了几根长得相似质地又不错的木头，又因为没有经验，从而刻烂掉了几根，最终唯有这一对完好无损的保留了下来。

    这样丑陋的东西，他其实根本就送不出手，在丢弃与送出去之间，犹豫了很久。最终还是没有作下决定。

    就在这时，花儿突然从他的身后搞了个袭击，一把抢了过去。

    “还给我，还没弄好呢！”他有些着急的说着。

    她扮了个鬼脸，“不给，我到要看看，你在思慕谁家的姑娘。”

    “我没有，你快还我。”他对着她就是一个狼扑。

    “哈哈……不给，我还没看呢。”

    花儿把木雕举得高高的，他虽然身高比她高了一个头，说也奇怪，就是死活够不到。别说够到，就是一片衣角都摸不到。

    他不信邪的左扑右扑，把自己累得够呛，反观他的花儿，轻轻松松的逗弄着他，就好像一只翩翩起舞的蝴蝶仙子，旋转腾挪间，就差一件仙气飘飘的长裙了。

    他那个时候正是血气风刚的时候，不知不觉就停了下来，呆呆的立在那里。

    “大傻瓜，来呀，来追我呀！追到我，就允许你提一个条件哟。”

    花儿的话充满了诱惑力，他两眼放光的盯着她，“当真？不是说着玩的？”

    “嘻嘻，我不骗你，你来呀！”花儿对着她勾了勾手指，笑得一脸的灿烂。

    “这话可是你说的，我要拼命了，啊啊啊！”

    他像头蛮牛一样往花儿冲去，而花儿就是那斗牛的牛仔，只是静静的立在那里，轻轻松松的就躲了开去，徒留他瞎扑瞎转瞎闹腾。

    “呼呼呼……怕了你了，本来就是给你的，你抢什么啊？累死我了！”他气喘吁吁的靠在一颗大树干上，不停的擦着额头上的汉。

    “哈哈哈……本来就是给我的，你抢什么啊？笑死我了。”花儿把他的话原封不动还给他，他一听，可不就是这个理，既然是给她的，那他干嘛还要抢回去？

    想到这有趣的地方，两个人捂着腰在那里哈哈哈大笑起来，说不出的快活。

    整个山林里，都回荡着他们愉悦的笑声，惹得一阵飞鸟在上空不停的鸣叫盘旋，倒也十分有趣。

    他后来，再也没见到这个木雕的存在，一度还以为花儿把它丢灶台里面当烧火棍了。

    却是没想到被她保存得这么好。

    他仔细的打量了下木雕上花儿那模糊的头像，放在唇边亲了一下后，才把它塞进了自己的裤兜里。

    既然木雕是一对，那就是一个信物，合该他们一人分一个，彼此分开收藏。

    接下来，还有一个比较奇特的手环。这个手环材质非金非银，非石非木，看起来灰扑扑的不起眼，触手温凉，却是他在一个机缘巧合下，在山林里的一个树底下捡到的。

    因为其大小刚好合适花儿的手腕，就打算给她戴上。没料到被秦阿爷看到了，一把就抢了过去。

    “不要随意乱捡东西，万一是不干净的，伤人伤己。”

    “啊？”他十分不解的看着秦阿爷，不明白一个小小的手环，哪里就不干净了。

    “这上面的花纹不合适你们佩戴，等我拿回去琢磨一下再说。”秦阿爷就这样把手环没收掉了，至于哪里不对也没个交代。

    伊在旭连个拒绝的话都说不出口，那是他捡到的，就该由他来处理才对。

    那个手环，给他的感觉也异常的奇异，看着不粗，拿在手里却很沉，看着不起眼，却越看越有魅力，让人爱不释手起来。

    他至今都还能记住那玄而又玄的感觉，实在是太奇妙了。

    此时此刻，拿在手里的手环，却再也没有当初这样的感觉了，它变得平凡普通，就像是个赝品一样，失去了灵性。

    他反复的琢磨着，到底秦阿爷在上面做了什么手脚，这个前后的差别，实在是太大了点。

    想不通，又琢磨不透，他无奈的把它又放了回去。

    当拿起最后一件小玩意儿时，他却是会心一笑。那是一对有些丑陋的泥娃娃，看起来要多丑就多丑，还是他和花儿两人闲着无事，学着别人玩陶泥自己烧制做出来的。

    当初花儿还一脸的不高兴，抱怨着，“哎！浪费了半天就得了这么一对破陶。”

    “好歹也是前无古人后无来者的存在，咱俩的第一次啊！”他戏谑的开着玩笑。

    “呸，谁跟你第一次，不和你说了。”花儿匆匆忙忙的拿着陶泥就跑了。

    他以为她真的嫌弃了，没想到却是保存得好好的。这是不是从侧面说明，她的心里其实还是有他存在的？

    他才经历了心丧若死的心，此刻又满满都复活了，再也没有比这更能说明问题的了。

    看了看天色，时间已经过去很久了，他把檀木盒子原样放了回去，信心满满的去厨房里找老板娘了。

    “怎么？看你春风满面的样子，收获不错啊！”老板娘乐嚯嚯的笑着。

    妙书屋

    