
    老太爷收了梨花的好意，心里对她更是满意得不得了。人漂亮又能干，还乐于助人，实打实的好女人啊！

    最重要的是，给他们伊家增添了一个聪敏伶俐的接班人。他现在所有的隐患都没了，无事一身轻，说话都轻快了不少。

    “天黑了，宅子里准备了丰盛的晚宴，我想邀请你们母子二人去做客，不知道可不可以？”

    “呃～～～”面对老太爷一脸殷切的期盼，梨花心里下意识的想拒绝，但是想了想嘴上还是答应了，“好吧，谢谢你老的好意……不过，他最好还是在这里睡着比较好。”

    言下之意，这个男人要是在场的话，她是绝对不会同意去的。

    她把手里的毛毯给秋千上的伊在旭裹得严严实实的。

    老太爷眼神一闪，意识到这两个年轻人估计有什么不和谐的事隔着，要不然的话，他的大孙子也不至于被雪藏至今。

    心里有了计较，他的面色却不显，很是赞同的道，

    “这臭小子，也不知道昨晚是不是做贼去了，一直都是精神不振的样子。”

    “走走走，我们不用管他，就让他在这里睡到天亮好了。”

    老太爷动作坚定的，把母子两个往门口推去，独留下伊在旭睡在小院子里。

    他倒是要看看，这个女人会不会心狠手辣的让他孙子在外面待上一宿。

    他心里阴邪邪的打着坏主意，如果能把这两个人凑合在一起，那岂不是阖家大团圆了吗？

    餐厅里，菜香味扑鼻，一下子就勾起了人的食欲。

    禄一哲见到梨子过来吃饭，激动得眼神一亮，小跑步就要过来招呼。

    不过在看到梨子眼神乱飘，就是不看他之后，他只得像个小可怜一样呆愣在原地，进也不是退也不是，窘迫得一旁的人看着都难受。

    禄一鸣有些不爽的去拉他，“你干啥啊，赶紧坐下来吃饭了。”

    “哦！”禄一哲一步三回头的看着梨子，心里失落极了。

    禄一鸣对于梨花母子也只是轻轻的点了点头就当打招呼了，完全没有了过去那种热情期待的样子。

    态度冷淡的，仿佛他们从来没有在一个屋檐下待过。

    梨花看着他的背影，心里还是有些闷闷的，毕竟她一直都对他冷冷的，其实，他帮助她良多。

    男人的心，狠起来，是不是都这样冷硬呢？

    由不得她过多感想，老太爷引领着二人上了桌。

    “快别呆着了，菜都要凉了。来来来，快尝尝我这厨师长的手艺如何，这可是我从m国米淇淋餐厅挖来的五星级大厨，外面轻易可吃不到的。”

    在老太爷的招呼下，梨花坐到了禄一鸣的对面，两个小娃娃也对坐着。

    小孩子刚开始吃饭还有些拘谨，到的后面，却是有些别扭起来，潜意识的开始抢起菜吃起来。

    旁的菜，两人都不感兴趣，唯独都盯着一盘炸牛丸上。只见他夹一个一口咬下去，我夹一个塞嘴里，吃得挺欢的。

    偏偏那丸子滑不溜秋，夹一个要废很大的劲。到的最后，就见两个小娃娃直接站了起来，对着丸子展开争夺战。

    这是一场没有硝烟的现场，也不见谁说话，就专心的抢着丸子。

    最终还是梨子技高一筹，碗里面的丸子堆成小山，貌似比禄一哲还多了好几个。

    他用筷子夹起丸子，得意的对着禄一哲晃了晃，然后狠狠一口咬下去，露出了陶醉的表情。

    禄一哲眼里憋了一泡泪，却是食不知味的耷拉着头，脸都快埋进碗里去了。

    禄一鸣不敢去看对面那张明媚的脸，只是侧着头叮嘱着禄一哲，“把腰板给我挺起来，窝着不难受吗？”

    老太爷赶忙打圆场，“不就是一盘丸子吗，我让人重新给你煮一盘，来爷爷这里吃饭，一定要给我吃开心罗。”

    禄一哲还是闷闷不乐的样子，那样子，似乎下一秒就要淌金豆豆了。

    梨子也觉得自己欺负人有些太过了，随机把自己碗里的丸子夹了两个到禄一哲的碗里。

    “给你吃，很好吃的哟！”

    禄一哲惊喜的看着丸子，又看了看梨子，还来不及说什么，就见禄一鸣气势汹汹的，把这两个丸子挑了出来放到一旁装食物残渣的盘子里。

    他什么话也没说，但是行动上就暴露了很多想法。老太爷的脸一下子就沉了下来。

    谁敢难为他的大孙子，就算是天王老子他都不会放过，更何况，对方只是一个小世家的富二代接班人，能登堂入室已经给了他很大的脸了，凭什么还敢如此做派？

    梨子虽然被打击了一下，心里很不爽，只是闷头扒饭。梨花心里却冷哼一声，深深看了他一眼后，夹了另外一个菜在梨子碗里，“别光吃一个菜，轮着吃对身体好。”

    “喔，知道了，妈妈，我不挑食的。”梨子扬起一抹微笑，也给梨花夹了一筷子菜，“妈妈你也快吃，这个是你最爱吃的哟。”

    “好！我的宝宝真会照顾人。”梨花挑起碗里的菜，大口大口的吃了起来。

    看着老太爷一筷子没动，梨花也不能厚此薄彼，给老太爷夹了个软糯的山药，“老人家，你也快吃啊，你这儿的饭菜味道不错，很多我没吃过的呢。”

    老太爷吃饭，其实还是很讲规矩的，食不言寝不语是最基本的，更不要说吃别人夹的菜了。

    但是，今儿个，他却是破例，一点也不计较起来，相反，还很其乐融融的加入到夹菜的行列里来。

    一旁伺候的老跟班流川，忍不住露出了惊讶的神色。毕竟，老太爷可不是个会为谁而妥协的人，今儿个所作所为，真是让他大开眼界了。

    三个人你给我夹，我给你夹，一副笑意融融的样子，完全把桌子上的禄一鸣兄弟两个给忽略了。

    按理，这个时候，禄一鸣应该很不爽的丢下筷子，转身离开才是。

    但是，他就像是屁股生根一样，就是没办法做到。自从梨花拍戏后，就离开了禄家老宅，他……已经很久没见到她本人了。

    每次，当他坐到自家诺大的餐桌前，总会下意识的看向一旁空荡荡的椅子，曾经有朵他心仪的花儿，笑魇如花的给他布菜。

    她会叫他多吃点，别挑食，像个老妈子一样

    然而，这样的回忆，总是让他心痛不已。求而不得的欢喜，就算有了另外一个女人的慰籍，也只是深深地埋藏在心底，不代表就遗忘了。

    妙书屋

    