
    这顿饭吃得禄家兄弟，别说有多难受了，匆匆扒拉几口就结束了。

    禄一哲擦擦嘴巴，却是眼巴巴的盯着梨子，梨子抬起头想吼他两句，见他一个受气包的样子，翻了翻白眼又咽了回去。

    “行啦，怕了你了，跟我来吧！”梨子招呼他就往玩具区走去。

    他刚才一进屋，一眼就见到这个玩具区域，心里早就像小猫挠痒痒一样，馋得不行了。

    趁着伊在旭这个讨厌鬼不在，他就能食言而肥，光明正大的玩玩具了。

    再加上，还能拿陪禄一哲打掩护，自是何乐而不为。

    两个人此时哪里还有刚才的剑拔弩张，好的就像同穿一条裤子的兄弟一样。

    禄一鸣想把禄一哲拉回来，可是在看到他一脸兴奋雀跃的神色后，哪里还下得了手，只能怏怏不乐的收回了手，沉默不语的坐在客厅里。

    梨花吃完饭了，就扶着老太爷站了起来，“饭后百步走，活到九十九，走吧，我陪你老散散步去。”

    “啊……好好好，听你的准没错，走吧！”老太爷欣然接受。

    跟在他后面的老跟班流川欲言又止，最后，还是无奈的闭上了嘴，默默地跟在两个人的后面。

    他家的老太爷啊，年纪越大，越不爱动了，估计是年轻的时候腾腾太过了，现在就特别爱静。像今天这样，那么好说话的样子，简直是打翻了他过往几十年的认知。

    如果不是老太爷的脚臭还在，他估计都要以为有人把他家老太爷掉包了。

    从头到尾，禄一鸣就像个透明人一样，除了老跟班流川给了他一个眼神外，其余的两个人，就完全把他当做了空气。

    偏偏即使这样，他还是雷打不动的不走。只是默默地看着在玩耍的两个小娃娃，既不参与也不说话，没有人知道他在想什么。

    似乎，也没啥好想的。

    ……………………………

    突然，他的手机振动了起来，一首有些凄婉的铃声传了出来。

    你离开的那一天

    天空有点灰

    见不著你最爱的蓝天

    少了一个人斗嘴

    多些朋友的安慰

    一切都不是错觉

    来不及道声感谢

    故事已结尾

    太多事情来不及后悔

    ……

    手机不停的震动，扰人清梦，把他从飘渺虚无的思绪里拉扯出来。

    他打量了一下，唐晚晚三个字有些烫眼，原本想要挂掉的手，犹豫了一下，还是接通了。

    “喂！晚晚，我这里还有点事没忙完，我等下再打给你。”

    他没等对方开口，直接就把电话挂掉了。

    而在电话的那头，唐晚晚卷缩在地板上，捂着自己发疼的肚子，却是一副痛不欲生的样子。

    电话被决绝的挂掉，让她散尽了自己最后的力气，她紧闭着眉头，牙关咬得死紧，却是连哼哼的力气都没有了。

    也不知过了多久，屋里响起了急促的门铃声，才把她从无意识中唤醒了来。

    她撑着没力的身体，艰难的去开门，直接倒在了来人的身上。

    “啊啊啊……小姐，你这是要干嘛？碰瓷吗？我啥也没干，你可别赖上我！”

    一个穿着外卖衣服的小哥，双手高举作投降状，却是任由唐晚晚从他身上滑倒地板上。

    这阵势吓到他了，他哆哆嗦嗦的把一份外卖丢到她旁边，“这位小……小姐，这是你的……外卖，再见。”

    他脚步不停的往电梯口跑去，拼命的按着按钮，慌里慌张的，和出来的一个保安撞了满怀。

    保安整了整自己的撞歪的帽子，骂骂咧咧的看着他离去，“龟儿子，走路也不会看着点，撞坏了看老子怎么讹你！”

    他迈着八字步，甩着手里的棍子，东张西望的走着。然后就看到了倒在地上的唐晚晚。

    “哎呀！我的妈呀！”他潜意识里以为对方是死人，转身就要逃跑。

    不过，跑了两步后，心里的好奇心作祟，还是小心翼翼的又折返了回来查看。

    唐晚晚虽然陷入了昏迷状态，但是，那剧烈的疼痛，还是让她本能的发出了痛苦的呻吟。

    “还没死呢？吓死老子了，算你运气好。”

    保安虽然是个不务正业的浑人，但是，秉着自己的岗位职责，还是帮着叫了救护车，把人送进了医院进行抢救。

    这一夜，禄一鸣回来得很晚，当他走进这个公寓的时候，就只见到门口已经冷掉了的盒饭，里面却一个人也没有。

    他打了电话也没有人接听，一种不好的预感突然袭上心头，他抓起钥匙就往物业那里跑去。

    接待他的是那个不务正业的保安，他此时才从医院赶回来，忙着给自己泡了一桶泡面，正稀里呼噜狂吃着，汁水溅得到处都是。

    “你好，我能查看一下今天的监控录像吗？我家里有个人不知道哪儿去了。”禄一鸣焦虑的说着。

    “哦？你要找人？你是哪栋哪单元的业主？你等着，我给你个表格你登记一下。”

    保安擦擦自己油腻的嘴，从一旁的文件袋里抽了张纸递了过去。

    禄一鸣原本对这样的行为是有些抵触的，不过，此时心里焦虑，倒也顾不上了。

    他从自己的前胸口兜里掏出随身携带的钢笔，刷刷刷就填好了。

    保安有些羡慕的砸吧着嘴，“啧啧啧，这字……龙飞凤舞的，真好看！”

    “嗯嗯，能麻烦你快点吗？我很急！”禄一鸣不爽的情绪带了出来。

    “知道啦，一天就知道催催催，早干嘛去了。”保安也有些不满，“你自己看着点，有你需要的画面时，及时叫停。”

    他在操作台上对着表格上的信息开始翻找起来，监控屏幕上的画面，一帧一帧的快速回放着。

    很快，就在画面上面，见到一个匆慌而逃的外卖小哥，以及背着一个女人下楼的保安。

    这人不是别人，正是他要找的唐晚晚，而背她的人则很巧的，就是眼前这个放荡不羁的小保安。

    “停！”他大声的叫停，一把抓住保安的脖子，“是你背的她，你把我的女人弄哪里去了？”

    他并没有看全信息，只是看了个大概，因此，还以为唐晚晚被保安虏走了，整个人都快被气炸了，大有一言不合就要掐死保安的架势。

    妙书屋

    