
    面对蓝粉们的嗤笑，梨花脸色实在是难看至极。

    卡拉拉这个角色再不好，那也是经她的手，尽力打磨出来的一个形象，可谓是本色出演。

    但是，在时髦女子的眼里，却被贬低得一文不值。她脸色很难看，奈何被面巾挡住，谁也看不出来。

    不等她反击，就听得娇小的女子也不知从哪里找来几个同盟，给她撑腰震气势来。

    “喂，你做你的蓝粉，不要挑事，对我们的拉拉女王客气点，不然我们也不是吃素的。”娇小女子嘴皮子利索的说着。

    “别以为你们人多势众我就怕了你们，怎么的，拉拉粉了不起，就不兴人来说？你们给我等着。”

    时髦女子也不是只有自己一个人，就这么坐车的一会儿功夫，她就打听到了几个同学妈妈也是蓝粉。

    不一会儿，她的身后跟着几个有些壮实的女子雄赳赳气昂昂的走了过来。

    原本单纯的一个小事件，因为各自支持的偶像不一样，从而升级为两个阵营对峙，眼瞅着一言不合就要点着了。

    偏偏这个地方有些偏僻，离学校老师有些远，也没人来调解一下。

    梨花是整个事件的核心点，又岂能像刚才那般云淡风轻的说说就算了。

    “行啦，大家不要吵拉，你们就算打起来了，你们的偶像也不会知道，又有什么用呢？吵给谁看？”

    梨花的声音不大，但是，在列的所有人，都清清楚楚明明白白听到了。

    时髦女人正雄心壮志，突然就对被打断，怒气冲冲的，直接把炮火对准了梨花，“我们在这里说事儿，你又是老几，跑来岔什么嘴？滑你的草滚一边玩去。”

    这话说的一点不客气，梨花脾性再好，也差点被引爆了。

    “我什么都不是，我只是劝你们以和为贵，散了就好。”她心里默念着道德经，不卑不吭的说着。

    如果对方不是女人，她非得一个大耳刮子扇过去，教教她如何做人。

    时髦女人不依不饶的继续怼着，“切，凭什么听你的？”

    接着，她的手霸气一指，“你，麻溜的，有多远就闪多远，不然，我们就把你当做是拉拉粉对待了。”

    “我就是拉拉粉，你想怎么办吧？”梨花的霸气侧漏，一改刚才的温和，声音严肃的质问道。

    “嘿嘿……拉拉，当然是拉下去最好了。”时髦女人突然偷袭，对着梨花就要出手。

    梨花手都懒得动，修长笔直的大长腿，直接一脚抬得有时髦女人那般高，重重地搭在她肩膀上，只听得“咔哒”一声轻响，却是把时髦女人给砸跪下了。

    “啊！好痛！”时髦女人此时哪里还有面子，连里子都没有了。整个人羞愧得，恨不能找个地洞钻进去算了。

    她忍着膝盖上的痛，挣扎着想要站起来，奈何，这腿就像千斤坠一样，死死地压住他，让她动弹不得。

    “你放开我！”她的口气很冲，龇牙咧嘴让她面目变得狰狞恐怖。

    “哼！不知所谓！”

    “拉什么？有本事你再给我说一遍，我刚才没听懂。”

    梨花咬着牙，厉声呵斥着。

    “嗯～～～”这一下跪的太狠，时髦女人只感觉自己膝盖特别的疼，别的什么面子都是假的，一泡泪忍不住躺了下来。

    时髦女子委屈的想要抽身离开，发觉梨花的脚就像是生根了一样，就这么把她牢牢的钉在了原地动弹不得。

    时髦女人只得把求助的目光掃向身后的同盟们，她们也不知道厉害，纷纷上前去帮忙。

    “放开她！”

    “你干什么？做人不要太过分了。”

    ……

    众人七嘴八舌，却都奈何不了梨花。因为但凡是快要挨着她的人，都被她快若闪电搬的一脚踹开了。

    为了不受无妄之灾，众人都离梨花远远的，生怕又被打到了。

    想不到，一个纤细的女孩纸，却有如此强大的实力。梨花身后的同盟们忍不住欢呼起来。

    “耶！梨子妈妈好样的！”

    “搞她，看她以后还敢这样嚣张不！”

    “哈哈哈……太有意思了！”

    ……

    拉拉粉们笑得很欢乐，而还跪在地上的时髦女人却懊悔得要死。

    他几次三番想要逃离，每次还来不及喘口气，就被梨花一脚压了回去。

    来来回回折腾了几次后，所有人都看出来了，梨花是练过的人，没有人能把她如何，就算她们一拥而上开打，也不过是炮灰而已。

    蓝粉的人欺负不到梨花，心里正郁闷时，只听一个十分尖锐的女声在众人背后大笑起来。

    “哈哈哈……这么多人，这是在干嘛啊？”

    说话的人是个年纪不算太大的女人，她披着一头长长的大波卷，其发量多的能吓死人，一看就是戴的假发套。

    嫩白的一张瓜子脸，被一个闪着蓝色光的大眼镜遮盖着，让人看不出真实样貌。

    乌漆墨黑的大口罩，长长帽檐的鸭舌帽，身材火辣的能把女人也看呆了。

    更重要的是，她走起路来活泼的像只带崽的小母鸡，看起来精神面貌很不错的样子。

    梨花眉毛挑了挑，不知道这个怎么跑过来了。虽然只是一面之缘，对方也是如她一样，裹得严严实实的。

    但是，梨花是个记性很好的女人，通过几个小习惯，以及总体的轮廓感觉，才终于确定她的身份。

    为了支持一把拉拉粉们，她直截了当的拆穿道，“蓝齐格格，没想到你也会来这样的地方游玩，当真是难得。”

    一石激起千层浪，所有蓝粉惊到了。

    不待蓝齐格格说什么，她的粉丝们呼啦啦一拥而上，把她围了起来。

    “什么？蓝齐格格？真的是你吗？我好喜欢你，我是你的忠实迷。”

    “我是看着你的节目长大的，没想到会在这样的地方见到你本人，真的太荣幸了。”

    “这样，你可以给我们看看你的庐山真面目吗？”

    蓝齐格格很享受被人围追打劫的滋味，别有深意呢看了一眼梨花后，取下口罩，拿腔拿调的笑了笑。

    “谢谢亲爱的蓝粉们，感谢你们对我多年的不离不弃，谢谢了！”

    妙书屋

    