
    阳台上的男人只顾着享受吞云吐雾，倒是一直吊着的老头不上不下，就一直尬在那里，还不敢发出抱怨的声音，说不出的憋屈。

    然后，更艹丹的来了，一个有些丰盈的女人，也走来了，手里抱着一件睡袍，给那个抽烟的人披上。

    “你这是作死吗？一把年纪了，还学着人抽这个玩意儿。”

    胖女人赫然就是老板娘，她生气的抢过唐装老头的烟头，直接丢了出去。

    带着火星的烟蒂不偏不倚，正好砸在老头脸上，位置还刚好就在他伤口处，烫的他龇牙咧嘴，一声凄厉的狼吼就要喷薄而出了。

    好在，那两人一直在说话，似乎还是和那遭殃的大树有关的，又让他硬生生的咽了回去。

    “你说，那两个孩子都没带火机在身上，那颗树莫非是真的像他们说的那样，被雷劈了吗？可我们，和她们挨得这么近，真的没听到一点动静，实在是稀奇。”

    “这个不好讲，我听老一辈人讲过，身怀天材地宝的人事物，是要遭受天谴的。而且，这天谴只有当事人才能感知到，旁人只会有莫名其妙的感觉。”

    老板娘有些发懵的道：“这话从何说起？不太懂。”

    “打个比方吧，一辆车行驶在公路上，突然，他就着火了，有一丢丢的几率是遇上什么奇人奇事了。”

    “不是自燃吗？这怎么就和天材地宝扯上关系了？”

    唐装老头深吸一口气，又慢慢的吐出来，然后才缓缓解释起来，“这个事情说起来就复杂了，天材地宝是个啥，咱也没见过，只听说过万年参王就是其中一种。”

    “也有别的东西可能是，比如一只活了一百年的老鼠，它钻进了你的宅子里，然后你就会收到波及。”

    “噗……这都什么啊，太可怕！你是想说，那颗大树，会被成精的老鼠给连累了？”

    老板娘只觉得自己在听一个神话，满脸都是不可思议。唐装老头有些悻悻然的摸摸鼻梁，“我只是打了比方，也许是活了一百年的蟑螂也说不定。”

    “哈哈哈………笑死我了！”

    老板娘笑得腰都直不起来，一边摸着肚子，一边抹着眼角的眼泪，“嚯嚯嚯……这是我认识你以来，最逗的一次了。”

    因为太可乐，朴实的老板娘差点没笑出猪叫声。

    还吊着的老头，却差点气吐血，这是把他比做老鼠了吗？

    啊啊啊啊！！！他不要啊！

    “行啦行啦，赶紧回屋休息了。那个腿伤还没好，你需要卧床休息，不准在吸烟了，也不知你这大古医是怎么做的，连什么是有害的都分不清了吗？”

    无视心里直骂娘的老头，老板娘唠唠叨叨的扯着闲话，终于把唐装老头给拉走了。

    阳台上清净了，就只剩下快要被风干成老腊肉的老头。

    他深吸一口气，脚蹬在墙壁上，一个大翻身，抓住栏杆就跳进了阳台上，落地却是一点声音也没有发出来，悄无声息就像一只夜猫子。

    他用手抹了下脸上的茶水啧，心里却是不由自主的计较起来，“刚才那个男人，感觉不是一般人呢，天材地宝，天谴吗？他居然知道这些。”

    想到自己吃了的那个红彤彤的果实，他不由得叹了口气，虚不受补，大抵就是他现在的状态。

    既然对方真被自己连累了，他少不得就得出点血，给一点补偿。

    好在，之前小竹管里采集而来的药血，正好拿来借花献佛，也省的他为了如何处理这堆杂事而惆怅。

    他小心翼翼的闪进了厨房，对里面的瓶瓶罐罐开始翻找起来。

    “奇怪，这里有股子熟悉的味道啊？真是稀奇。”

    虽然厨房被打扫得一尘不染很干净，但是，老头的鼻子可不比那狗鼻子差，还是嗅出来平日里遗留下来丝丝味道。

    “可惜，就是没有想要的药材。看样子，这个家的人都不生病啊，只能把这个血液滴在他们的饮水里了。”

    他心里计较着，手上也麻溜的干着活。

    在一个角落里，他找到一个烧开水的电壶，掏出竹管就要顷倒，却听得“啪”的一声响，厨房的灯突然被打开了。

    “啊！你是谁？想干什么？”一声娇斥响了起来。

    却是梨花因为失眠睡不着，来厨房找水喝，刚好就看到老头貌似“下药”的背影，顿时就怒了。

    老头受到这个惊吓。手里的竹管差点没拿稳，里面红色的液体眼瞅着就快淌出来，被他眼疾手快的摆正了。

    他轻嘘一口气，有些尴尬的转过身来时，两个人都同时惊呆，异口同声的说道，

    “阿爷？”

    “花儿？”

    “你还没死？”

    “你在这里？”

    两人说话的强调是神同步，一时间也听不清对方说了啥，搞得有些模棱两可。

    再见阿爷，梨花却是急不可耐的三步并两步，直接跨过去，一把拉住她，“阿爷，你没死？你真的没死？我这不是做梦吧？呜呜呜～～～你……你居然还活着。”

    她泣不成声，却是哭的像个孩子。

    老头没有回答她的问题，而是问出了心中的疑惑，“呵呵！我静心养大的花儿，现在和过去简直判若两人，我都快认不出你来，哈哈哈……”

    从前的花儿，就算在十里八乡，那也是数一数二的风云人物。喜欢他的不管是小伙子，就连那些干粗活的老农见到她，都免不了会被她吸引。

    但是，也免不了她一身的土气就是了。毕竟再美的花，种在田里，和插在华丽的花瓶里，其结果肯定是不一样的。

    现在得她，不光打扮的好看，整个人给他说不出来的亮眼，那是一种随时会飘飘欲飞不受控制的感觉。

    这让他免不了皱起眉头，“你把你的血喂给别人了。”

    秦阿爷说的是肯定句，而不是疑问句，梨花还没来得及从见到亲人的狂喜中回过神来，却是心里一颤，就像个做错了事情的孩子，低着头，不停的把玩着自己的手指头。

    “唉～～～”秦阿爷叹息一声，伸手摸了摸她的头，就像是小时候一样给她安慰，“算了，给了就给了吧，阿爷这里还有更好的，正好你在，就都便宜你了，也是你受到造化主的青睐，运气很好了。”

    妙书屋

    