
    梨花的血，给了救梨子而差点死掉的大潘，效果是多么的逆天，这世间，也只有秦阿爷，何时能她们三个人知道了。

    传说中的医血，人为培养出来的，一生也就这么一次有用，过后就会因为被稀释淡化，效果差了很多。

    好在，秦阿爷刚才因为雷劈，放了很多在小竹管里，其份量虽然少，但是加上他这一路上积攒下来的，也差不多够用了。

    他从随身的一个兽皮袋里掏出一堆小竹筒，里面有密密麻麻的黑褐色药丸，特别像六味地黄丸。

    他直接倒了一管子在她手心里，“这里大概有100粒，都吃了吧，你要是不怕苦，还可以嚼碎了吃，效果更好。”

    梨花咽了咽口水，看着手掌心里堆得像小山一样的药丸，再看看秦阿爷满含期待的眼神，她没想到，她们再见面，会是这样的见面礼，请吃药！

    努力睁大了眼睛，她猛地一把塞嘴里，两边的脸颊被撑得鼓鼓囊囊的，看起来就像只贪吃的土拨鼠。

    口腔里的药，异常的苦涩，还夹杂着一股子血腥味，味道冲得人反胃。好在她有心里准备，还不至于一口给它喷飞了。

    艰难的咽了下去，她端着水杯就要喝，却被秦阿爷拦住了，“别忙，先告诉我，现在有什么感觉？”

    “呃～～有点撑！”

    梨花现在的食量是越来越少了，这么一大把药丸吞进去，和吃了半碗饭没啥区别。

    此时此刻，正是夜深人静的时候，人的肠胃消化最差的时候，所以，她感觉那堆药丸虽然已经被嚼碎了，但是还梗在他脖子那里下不去，特别的难受，就想喝口水冲刷一下。

    偏偏阿爷还不许，哽得她不停的拍打着胸口，就希望药能快些下去。

    秦阿爷摇摇头，好笑的上前在她喉咙处一点，“都是当妈的人了，还这么不会照顾自己。”

    随着他话音而落，喉咙里的药也跟着下了肚。梨花只觉得自己又活了过来，神清气爽的感觉袭来，尽然有些眩晕的头重脚轻感。

    “别慌，盘腿坐下来，宁心静气，什么都别想。”

    秦阿爷一把把她按在地板上，这一幕正好被下楼的梨子瞧了个正着。

    小小的人儿被吓得狠抽一口凉气，脸色苍白得像个鬼。

    不过，他可不是没有胆量的软脚虾，抄起餐桌上的一个架子就对着秦阿爷冲过去。

    “坏蛋！放开我妈妈！”

    他就像个小牛犊子一样，横冲直撞的，秦阿爷眼里一亮，精瘦的大手一把抓住架子，直接就把他拦腰举了起来。

    “哈哈哈……原来是个小兔崽子啊！不错不错，是个好小子。”

    秦阿爷举着他，眼里的欢喜，藏也藏不住，足足转了几圈才把他放了下来。

    秦阿爷这番动作，却是让梨子发热的头脑冷静了下来，他疑惑的问出声，“你是谁？怎么跑进来的？你离我妈妈远一点。”

    他像个保卫者一样，张开双臂隔开秦阿爷和梨花。

    “哈哈哈……啥孩子，我是你祖爷爷啊，你没见过我，但是，我却知道你哟！”

    秦阿爷伸手想去摸摸他的头，表达自己的善意。却被他一个闪身躲过了。

    “哼！别乱碰我，你才不是我祖爷爷，他老人家早就没了。你是个大骗子，居然冒充死人。”

    他脑海里，已经在幻想对方深夜跑到家里来，是想图谋不轨了。一双小眼睛不时的撇向外面的客厅上的电话，小脑瓜里的打算不言而喻。

    秦阿爷从自己的兽皮袋里掏出一个小玩意儿，对他晃了晃，“傻孩子，你瞧瞧这个，这是我给你的见面礼。”

    见梨子不为所动，他再三强调着，“我真不是坏人，我是你祖爷爷啊，我当初进山了，可老天没收我，还没死呢。”

    梨子看了看那个小玩意儿，发觉是一把做工异常精美的小玩刀，看着就很吸引人的样子。

    他现在正是对武器着迷的阶段，说不心动那是不可能的，不过，他还是坚定的摇了摇头。

    “不，我不要你的，你别想诱拐我，我才不上你的当。我祖爷爷早就死了，坟头上的草都快有我高了，你就是个冒牌货。”

    说归说，他还是转身决定找梨花求证一下。

    而此时的梨花，双目紧闭，已经顾不上管他们两个在干嘛了。她全身心都投入到了那奇特的药效里，无法自拔。

    那是一种无法用语言描述的神奇感官，她就像是飞翔在无边的花海里，所有的花瓣都围着她翻飞，鼻尖处徐徐花香袭来，让她不知归处，沉迷在里面。

    也不知过了多久，久到她以为过了万年，才最终睁开了眼睛。

    眼眸轻轻扫过秦阿爷的时候，他觉得自己原本见到梨子后，激动得翻腾的气血，居然一下子就缓和了下来。

    这是一种很玄妙的感觉，秦阿爷也只是感受到了短暂的两秒钟后，就消失了。

    再看梨花，她还是那个从前依偎在他身旁，一副孺慕的神情看着他。

    “居然是这样的啊！”他喃喃自语着，眉头紧皱，似乎在思量什么。

    梨子见他不理自己，嘟着嘴问梨花，“妈妈，这个老乞丐，他……”

    梨花严肃的打断他，“不许乱说，叫祖爷爷！”

    “啊？真的是啊？那……那是野人山上埋着的那个祖爷爷吗？”梨子迷糊了。

    他究竟是有几个祖爷爷啊？

    “嗯！就是他，一场误会而已。”

    “行了，你别啰嗦了，现在夜还深，你给我去睡觉，有什么事，咱明儿个再好好说道。”

    梨子有些不愉的，一步三回头的离开了。他这样的年纪，其实心里是有叛逆思想的，这从他对梨花身边的男人都不是太友好，就能窥探出一二。

    不过，在面对梨花的时候，就算他有泼天的脾气，都会不自觉的收敛起来。

    就在他的脚快要跨上楼梯口时，只听得秦阿爷的声音从身后响了起来，“小子，接住了！”

    他有些莫名其妙的转身，就见一把小弯刀向着他抛射而来。他下意识的伸出手，有些着急忙慌的怕接不住。

    结果，小弯刀却是稳稳地在手，这让他诧异不已。

    妙书屋

    