
    对于梨花从前的男人，他叫什么？是死是活，长得什么样？为人好不好？

    老板娘不好评价，毕竟没有见过，也只是听得梨子偶尔说了那么几句，自己分析出来的。

    问了花儿，花儿每次都会顾左右而言他，一副欲言又止的样子，久而久之，老板娘也知道这是她的心伤之处，最好不要随意碰触，这事也就不了了之了。

    伊在旭却是想起七月半的那个漆黑夜里，他死皮赖脸的跟着梨花母子去上坟，一路上走的磕磕绊绊还险些遭遇野狼的攻击。

    这也就算了，至今他也没弄明白，为何那里的人喜欢深夜去上坟，白天不可以吗？

    要是有那胆小的人，祖坟埋得偏远，还得翻山越岭，走得心惊胆颤的。

    不过，隔着万家灯火，远看群山，时不时的的烛火闪耀，鞭炮鸣响，真的是别有一翻滋味在心头。

    他曾问过，为何那个坟墓有三个木碑，花儿却是没有回应他。至今想来，那应该就是花儿最爱的三个人吧，秦阿爷，她的男人，以及她那个不幸夭折掉的孩子。

    他能想象得出那个凄凉的画面，面对离自己而去的三个至亲之人，那个晚上，她一定很伤心吧！可惜，他给不了她依靠，她的悲伤和软弱，都背对着他，无论如何也不让他看见。

    他还能做点什么，才能再次走进她的心里？他不介意她的过往，只想好好的问一句，真的不能再爱了吗？

    心心里的惆怅，没人能倾述，他不止一次的感到绝望。

    老板娘嘴上嘀咕着，手上的动作却也没停下，很快，一锅香味扑鼻的鸡汤就熬上了。

    趁着这个炖煮的功夫，老板娘神秘兮兮的把伊在旭拉到梨花的房间里，拖出来一个大箱子，从里面又掏出一个檀木盒子，指着那个小锁头道：“那闺女所有的秘密都在这个盒子里，我见到过好几次，里面放了些小东西，你要是有机会，能打开这个锁头看看就好了。”

    老板娘之前也好奇的询问过里面都有什么，结果梨花都随意的敷衍了，说什么里面就是一些充满回忆的小物件，并没有给个明确的说法。

    就因为她支支吾吾的样子，老板娘有一次还偷拿她的钥匙打开看了看，就像里面也的确都是小物件，看起来不值钱，但是，能被她郑重的收藏起来的东西，绝对是有故事的。

    而她的直觉告诉她，眼前这个气质翩翩的男人或许知道点什么。

    也不是她为何要这样的扒拉别人的隐私，她就是害怕梨花这个孩子，这辈子因为一些心结，错过了伊在旭这么好的男人。

    伊在旭颠了颠盒子，发觉里面沉甸甸的，估计放的的东西还不少。

    扯了扯锁头，很牢固，但是这种普通的小锁，并没有能够阻止两个人探索的欲望。

    “阿姨，你有没有又长又细的铁丝？我想试试。”

    虽然私探别人的秘密很不道德，但是这一老一小都选择直接忽略了，谁叫那个花儿防护得就像个铁通一样，外人根本就探查不到她的内心。

    “铁丝没有，铁锥子倒是有一根，你等着，我给你拿去。”

    很快，老板娘拿着一根带有手柄的锥子递给了他，“这个是我闲着无事，拿来做毛拖鞋用的，你看看合适吗？”

    伊在旭打量了下针的粗细和长度，点了点头，“嗯，应该可以。”

    他把铁锥子插进锁孔，旋转着扭了扭，忙活了一会儿后，当老板娘都要放弃了时，只听得“咔嚓”一声，却是打开了。

    “快，快打开看看，都有啥？”老板娘催促着。

    虽然她都已经看过了，但是，她就想知道这些东西和眼前这个男人，有没有一毛钱关系，有的话自然好，没有的话，那就没啥好期待的了。

    伊在旭有些忐忑的打开盖子，入目所及的东西，顿时让他眼眶湿润起来。

    老板娘见他不说话，一个劲的追问着，“这块石头，你见过吗？”

    老板娘手里拿着的是一块很普通的小石片，有些粗糙厚实，被人精心的打磨成了一个心型。

    伊在旭拿过来，抚摸着上面的纹路，一脸的激动莫名。他怎么会认不出来啊，这还是那年夏天，他下到小溪里，好不容易才掏摸出来的。

    当时，她的花儿还万分的嫌弃，说这是块丑石头。他笑了笑说，我可以变废为宝，让它永远做你的心头宝。

    当时的花儿冷哼一声，一副绝对不可能的表情。

    他也不避着她，就在小溪边一块磨砂石上，慢慢的打磨着这个小石片。

    也说不清打磨了多久，当他的手都被磨破皮了后，一个漂亮的心型就出现了。他还清楚的记得，当他把这颗心塞她手里时，他的花儿皱着鼻子，一副孺子不可教的样子指责着。

    “臭阿旭，你是笨蛋吗？为了这么块破石头，把自己的手磨破了，很好玩吗？”

    他一脸汗颜的道：“没弄过，有些失误。”

    “你等我，等我有钱了，给你买一颗世界上最大最闪亮的钻石。”他含情脉脉的盯着她有些红润的脸蛋，“只有那样的钻石，才配的上我花儿绝世的容颜。”

    “哼！你们男人都是大猪蹄子，说话尽吹牛，当我傻瓜吗？这世上最大的钻石怕是有我头那么大了，你送给我，是想用它累死我吗？”

    “累不死，倒时我找人帮你抬着，你就像个女王一样，接受众人的朝拜就好了。”

    “嘻嘻嘻，我才不要这么累赘的东西，有这个就很好了。”

    花儿手心握着那颗心，眼里尽是喜悦，笑得就像一朵向阳而开的花朵，就像一束光射进他的心窝里，令他恨不能把世间所有的美好都呈现在她手里。

    老板娘看着他一副激动得话也说不出的样子，哪里还看不明白的，无奈的摇摇头，“唉，真是服了你们这对年轻人，过去是一对多好，至今也没绝情，就是不知道差在哪里，怎么就是走不到一起呢？真是可惜了。”

    妙书屋

    