
    对这样的安排，梨子倒是没意见，只要能按时上下学，谁送都一样。

    他眼神一飘，有些神经兮兮的把梨花拉倒角落里扯着悄悄话。

    “妈妈，这个星期五，学校有个活动。”

    梨花一听，反射性的问道：“是要钱吗？你的积蓄呢？用完啦？”

    梨子自从上了幼稚园，会认钱后，自己就开始攒钱了，为了让他学会理财，梨花还专门去办了张银行卡给他。

    去年过年的时候，她跟着他一起去存压岁钱，里面的金额就小小的震撼了她一下，居然有四个零。

    那个时候的梨花，每个月的工资也才五百块，恨不能一分钱掰成两半来花，卡里面的钱最多也只有三个零。

    这还是梨子从小身体硬朗，没怎么生病，要是像别人家的孩子一样，三两天头往医院跑，她估计早就坚持不住了。

    也不知这小孩子从哪里薅羊毛，居然攒了这么多？

    其实，梨花是很久没看过梨子的存款信息了，里面的金额才一个月的时间，已经翻了一番了。

    却是梨子的游戏，在一番辛苦后，终于拿到了上市资格，开始出现在各个手机，电脑应用商店。

    只要下载的人越多，充值进去玩的土豪越多，他的钱就会越来越多，就像滚雪球一样的。

    不过，随着游戏数据不断的庞大，需要的工作量越来越多，已经不是他一个还在上学的孩子可以承担起来的。

    他却是

    此时，听到梨子说起活动，还以为他要钱。却见梨子飞快的摇了摇头，“我不要钱，我自己有报名费，500块钱已经交给老师了。”

    “居然这么多？”梨花表示有些不能接受。

    虽然她现在真的不缺钱了，但不代表着就不在乎钱了，这可是她去年一个月的工钱啊。

    梨子嘟着嘴，解释道：“老师说是亲子活动，有爸爸妈妈的……最好都要参加。”

    最后一句话，梨子越说越小声，越说越没底气。

    其实，这样的活动，他一开始直接就拒绝了，不过，当看到周围的人，都兴高采烈的说着一家人出去玩，要买什么好吃的好玩的，他的心里还是有些发酸的。

    他从来没有过，无名小岛上时，还不觉得有多重要，但是现在心态却是有些不一样起来。

    有一样东西，如果你无论如何也拥有不了，那么即使没有，你也不会去惦记。

    但是，明明知道可以有，却没法求，还得不到，那心里的难过，将呈几何倍的增长。

    他也知道这是不可能的，妈妈能陪他就已经很不错了，别的实在是不能强求。

    直能把委屈和诉求藏心里。

    “傻孩子，不就是一个活动吗？到时候我陪你去就好，先上学去，这些都不是你该操心的。”

    梨子嘟着嘴点点头，和几个老头打个招呼就离开了。

    老太爷和唐装老头没听到母子两个的对话，秦阿爷却是听得明明白白，真真切切的。

    手不自觉的摸了摸自己的下巴，趁着众人不注意，溜进了伊在旭所在的房间里。

    “臭小子，却是便宜你了，谁叫花儿眼瞎，被你拱了。”

    不管怎么样，两个年轻人能重逢，男未婚女未嫁，命运就不该如此凄凉。

    他是个单身了一辈子的老头，越老越知道孤独的滋味，那不是谁都抗的住的。

    都还是年轻的孩子啊！

    他叹息一声，从自己的袋子里摸出一粒红彤彤的药丸，这个和他的血可没关系，就是增强身体抗力，抵御外来异物，起到排毒的作用。

    伊在旭的感冒，并不是单纯的小感冒，而是中了一种慢性毒药。平日里看不出来有什么症状，但是，身体遭遇风邪的时候，就会意外病发。

    症状和普通的流感很相似，如果按照治感冒的流程来做的话，就会耽误治疗。人的状态会一天比一天差，拖个十天半个月的就会一命呜呼。

    现今的市场上，并没有这种药物的上市，却是不知道伊在旭是如何中招的？

    梨花之前给吃的药，就是排毒用的，用药猛了点，身子会有点亏，但是效果好，后面还可以补回来。

    刚才，他吃的那碗粥就是一碗非比寻常的食补药材，看着白白的，没什么营养，但是，当真是使了十八班药材在里面，

    不带多想，秦阿爷直接捏开伊在旭的下巴，把红药丸塞了进去，再捏捏喉咙，就这么下了肚。

    异物入吼，就算伊在旭再睡得死沉如烂泥，还是被弄醒了。

    “呃？老头，你给我吃的啥？咳咳……”

    他捂着喉咙狂咳，感觉肚子里火烧一样，非常的难受。

    秦阿爷挑挑眉头，要笑不笑的道：“吃啥？要你命三千！”

    “啥？为什么？”

    伊在旭角色很不好看，红晕中带着一丝铁青。他干啥了，就这么想害他？害他现在腿软还不够吗？

    秦阿爷冷哼一声，“哼，你当年，来我家，我是怎么救的你？你欠我一条命，今儿个收了你，你有啥不服气的？”

    肚子越来越热，越来越不舒服，眼瞅着又要继续跑肚拉稀，！伊在旭沉默了半响，“你老想对我做什么都可以，我认了。”

    他穿上拖鞋，强忍着不适，进入了卫生间里。此时，烂掉的门板已经被仆人收拾干净，只不过，要换个门板也不是一时三刻就能办到的。

    他有些不自在的坐上了马桶，只觉得和刚才梨花给他吃的药，都差不多，狂拉就完事了。

    不过，奇异的是，居然没有臭味，马桶里传来的是一种他从来没有闻见过的香味。

    他的絮花集团做的就是女性化妆品这一行，旗下有专门的香水牌子，养了很多的调香师，每个季度都要调制出很多新型的香水。

    伊在旭也算是在各种香味里浸泡过的人，但是，没想到，有一天，他居然会被自己的米田共给吸引到了，这实在是颠覆了他的三观。

    起身冲马桶的时候，入目所及却是让他忍不住到抽一口凉气。

    里面血糊糊的一片，感情，他拉的不是什么排泄物，而是他自己的精血啊！

    他的脸一下子变得苍白如鬼，第一次感觉死亡离自己原来这么的近，近到可以触手可及。

    妙书屋

    