
    毕竟是在演戏圈子里待过一段时间，《一眼万年》这样的剧本，梨花还是听说过的。

    故事很简单，也很老套，讲的就是盲眼女孩通过自己坚持不懈的努力，寻找到属于自己的白马王子。

    就在两人即将喜结连理的时候，却突然传来恶耗，却是盲眼女孩很不幸的患上了肿瘤，为了不连累她的心上人，只得一个人远走他乡，静静的等死。

    故事的结局很温馨，男主人翁在一次偶然的巧合下，重新遇到盲眼女孩，不顾她的反对，坚持送她到最好的医院进行治病，最终两人战胜了病魔，并成功的生了宝宝。

    也就在这时，奇迹突然出现了，特别渴望见到宝宝真面目的盲眼女孩，在一觉醒来后，真的恢复了光明。

    想当初，导演还一脸羡慕的口吻对梨花说，“作为一个新人演员，能接到大神一言的剧本，这是多么难得的事。很多一线明星都卯足了劲争抢，什么样的花招都使出来了，谁知道却花落你手，真的恭喜你了。”

    “谢谢导演赏识，如果没有你们的提携，我也不会站在这里了。”梨花谦虚的说着。

    “哈哈哈，这你可谢不到我们身上，你背后的大佬，贵不可言啊。”导演悄摸摸的小声打探着，“不知道可不可以冒昧的问一句，秦小姐背后的大佬是何方人物？到时还得麻烦你介绍认识一下啊！”

    梨花听闻此言，也是很方。这段时间唯一粘糊着她，和她一起来片场的，也唯有丹维尔这个男人了。

    这个男人应该还是能力不错的，因为片场保密性，是不随意让外人进入的。

    但是，他每次都像来自己家一样，随意而来，又随意而去，都不带打招呼的，显而易见，不是一般人能做到。

    因此，梨花心里第一个想的就是丹维尔。。但是，在没有得到确切的答案前，她可不敢随意透露什么。

    “导演说笑了，我就是个新人，背后没有什么大佬。估计是大神们争抢得太厉害，所以反而让我捡到便宜了，谁知道呢？”梨花摇头叹息着。

    “是这样啊，行吧！唉……真没意思。”

    这样的答案显然不是导演所期待的，他伸伸懒腰就离开了。

    大体上，这样的小演员，在他心里真的没啥意思吧，多说一句话都嫌费力，和之前热切期盼熟络的样子大相径庭。

    人情冷暖大抵如此，梨花也不气馁。新人能有她这样的待遇，已经是烧高香了，还能祈求什么？

    让别人捧着当个宝吗？这样的白日梦她可不会做。

    此时她回过神来，听得女人说到蓝齐格格，心里不由得冒出她那不可一世的嘴脸来。

    两人虽然只在卡拉拉女王的庆功宴上见过一面，但是，对方的气场太大，态度之不友善，还是在梨花的心里留下了不可磨灭的印像。

    她很不喜欢这个人，非常非常的不喜欢。如果不是有人老是把她们两个人并排放在一起作为计较，她也不会这般的反感。

    此时听得蓝齐格格要出演的剧本，是这个《一眼万年》后，心里还是忍不住惊叹不已。

    这个剧本，虽然是大神的杰作，但却是江郎才尽后最差的一本，很不容易才把版权给卖掉了。

    它的原名叫《我的眼里只有你》，但是因为大神一言在公众场合，发表了某些不好的言论，引起全民激愤。

    不过是短短的一天，他的各种信息就被人肉了出来，许多人冲到他的宅子里就是一顿疯狂打砸。

    好在，这些人闹归闹，还是没闹出人命，但也把人吓得够呛。

    短短一个月，大神跌下神坛，从此成了路人。

    但是他之前的作品因为版权卖了天价，如果就此雪藏损失太大，因此改了现在的名字，署名权也给他买断了。

    这是一个很受争议的剧本，有人传言，谁要是拍了这个戏，就会受到大神的牵连，连带着自己的星途也会受损。

    也有的人说，大神就算跌了下来，本身还是自带流量，他的关注度不会少。借着这波改编，说不定还能让大神重蹬神坛，说不定，还能创造出一个奇迹。

    蓝齐格格作为圈内最有影响力的大明星，却来接拍这样的戏，要么就是有必火的信心，要么就是身价下跌被下放了。

    似乎看出梨花还挺好奇的，女人不遗余力的推荐着，“蓝齐格格，千万宅男的梦中情人啊，国民偶像，能做她的替身，将是无比的荣光，你难道就一点都不激动？”

    “不觉得吧，她又不是我偶像！”梨花淡淡的说着。

    她这些年忙着孩子，忙着挣钱，哪里还有时间追剧？她之前住在山茅野店里，空间狭小，电视都摆不下。

    那个什么追星，对她说说，就是个天方夜谭。哪怕现在她已经跻身进去那个圈子，还是有终蒙圈的错觉，如果没有人指点根本就找不着北。

    很多时候，她的表演都只是听从自己的内心，做最好的自己而已，和那些科班出来的大明星们比起来，多了点自然的韵味而已。

    见梨花一点都不心动，女人还待继续劝着，就听得一个打扮时髦的女的，耳朵特别尖，一脸惊呼的跑过来，

    “等等，你们两个刚才在说什么？是我知道的那个蓝齐格格吗？”

    “呃……没什么，就是瞎聊而已。”梨花耸耸肩。

    “哈哈，告诉你们，我可喜欢她了，她长的太漂亮了，演得也好，我们家小闺女也特别的喜欢，我们全家都是资深蓝粉。”

    时髦女子才说完，就听得她旁边一个娇小的女子不屑一顾的反驳起来，

    “切，这算什么好？要我说，还是我们的拉拉女王最棒，青春靓丽，英姿飒爽，是这世界独一无二的奇女子。”

    时髦女子被怼了，立马嘲笑起来，“哈哈哈……笑死人了，还拉拉女王，我看是拉拉纸尿裤才对。”

    “不对，听着就像拉面，拉拉拉……拉个没完的拉。哈哈哈……”

    时髦女子笑得乐不可支，东倒西歪的，一忽儿只喊肚子疼。

    妙书屋

    