
    蓝齐格格的出现，一下子让蓝粉们激动起来，刚才对峙的火药味一下子淡了不少，就像众星捧月一样的围着她转。

    “格格，请问你来这里是有什么活动吗？还是纯属娱乐？”

    “呃？这个啊，算是娱乐吧，呵呵……”

    蓝齐格格有些不自然的说着。

    她的眼神不自然的撇向不远处，那里有好几个带着墨镜的男人，在不停的游来逛去。

    在接触到其中一个男人的眼神时，她有些仓皇的收回目光，借着撩头发的动作，不让别人看到她的尴尬。

    突然被这么多人围着，蓝齐格格也有些后悔起来，没事趟什么浑水。

    她平日里出行，都有很多安保帮他开路，粉丝们轻易不会近身。今儿个却是没有了，这么近距离之下，她还是下意识的用头发遮挡一下自己的脸蛋。

    她长的不丑，甚至可以说是个妖异的美人。奈何时光容易把人抛，再怎么美也抵不过时间的侵蚀。美人迟暮是迟早的事，她再是不服输，也没有办法的。

    也不知脸上的妆容会不会被人看出深沟般的鱼尾纹。她在心里悠悠的叹息着。

    蓝齐格格的年纪一直对外保密，她是童星出道，很多人都是看着她的作品长大的，但是，对于她的真实年纪，一直存有各种猜忌。

    有人说，她才三十五岁，早就嫁人生子了，也有人说她是被富豪保养的外室，见不得光的存在，更有人说她被渣男欺骗感情，所以发誓一辈子不嫁人。

    真真假假，没有人能说得清楚。但是，每个月都会有狂热热粉把这个话题拿出来炒一遍，一张照片就能给她捏造出千百种奇葩情节来。

    刚才远远的，她只是听到有人叫了下她的名字，她就忍不住窜了过来。

    她的到来，让蓝粉们的气焰一下子高涨不少，在一番寒暄后，拉拉粉们顿觉无聊，纷纷就要撤离。

    时髦的女人刚才在梨花的手里吃了亏，现在自然是要找补回来。

    她扒拉开众人，指着梨花，毫不客气的说道：“梨子妈妈，你刚才不是好嚣张的吗？有本事你再来一次啊，我倒要看看，你明儿个会不会被我们其余的蓝粉迷给任肉了。”

    一个不追星的路人妈妈，好心好意的劝慰着，“这位同学妈妈，我们都已经是孩子的家长了，不是那逞强斗狠的无所顾忌的年纪了，就不要为这点小事伤了和气，孩子们以后还要在一起上学玩耍呢。”

    “走开，这里没有你插嘴的份，大道理多了，你又不是圣人，少来这里说教。”

    “我闺女大不了就算不上学了，这世上的学校这么多，还差了南华这么一个吗？”

    调解的人一时被噎住了，对方这样不管不顾的，她也没辙。无奈的摊摊手，退出了对峙圈，免得被误伤了。

    蓝粉们气势十足的对着拉拉粉们逼近，大有一言不合就要升级的架势。

    梨花突然感觉有些好笑，这就像两军对垒一样，本来两边的气焰都差不多大，彼此也奈何不了彼此。

    但是，对方突然出现了一个将军级别的大人物，一下子就打破了这个平衡。

    拉拉粉们已经有些快抵挡不住，纷纷后退起来，娇小的女人此刻也闭嘴了。毕竟对方的偶像在，她们要是做的太过火了，说不定明儿个就要上报纸，被千万人臭骂了。

    梨花夹在中间，很想不管这个事，直接撂挑子走人，不过，她刚才和时髦女子有过节，对方一直狠狠地盯着她，她无处遁形，也只能原地不动的接招。

    大不了，就一场大乱斗好了，反正只要不伤到自己，别人的死活，她也不用管。

    想到这里，梨花却是泰山蹦顶也面不改色的原地站着。

    “你胆子果然够大，我也不为难你，你只要抛弃拉拉粉阵营，宣誓做一个合格的蓝粉，我就放过你，如何？”

    时髦的女人，一只脚垫着脚尖，一抖一抖的，说不出的得意。

    梨花怎么可能会抛弃拉拉粉阵营，就算世人都叛变了，她也不会叛变，毕竟，她就代表着拉拉，谁会去背叛自己？

    “你别说了，这辈子，我是不可能离开拉拉的，你别白日做梦了。”

    “呵，这么不给面子，你想过后果吗？”时髦女子此时也不抖腿了，直接伸手去推搡梨花。

    梨花眼神一冷，快速的往后退一步，“你想干什么？打人吗？”

    “打你怎么了？尽敢对我们家格格不屑一顾，你这样的人就该好好洗洗脑。”

    说完，时髦女子对着身后的人招呼着，“给她们点厉害瞧瞧，让这群见识短浅的人，好好学着点，以后睁大眼睛，别什么乱七八糟的粉丝也跑来显摆。”

    “你们在作孽，警告一次，不准过来，不然我不客气了。”

    梨花厉声呵斥起来，希望能把这几个人吓住了。

    不过，显然，她太低估粉丝见到偶像后的狂热加成作用。

    时髦女子已经懒得废话了，抬脚就要给梨花踹过去，所谓劲酒不吃吃罚酒，那就麻溜的教训一顿就完事了。

    此时的蓝粉们，早就忘记自己之前，还像个小迷妹一样，痴迷于梨花的滑草风范，已然站到了对立面。

    “第二次警告。”梨花并没有还手，还是躲着。

    “哼！我来帮你数，第三次跪下吧！”

    说话的功夫，她脱下自己的尖皮鞋对着梨花就扔了过去。

    梨花稳稳的用手一把抓住，原来返了回去，“还你！”

    猝不及防的，皮鞋“啪”的一下就打在她的脸上，让她知道什么叫打脸行为。

    皮鞋安静的躺在草地上，时髦女子原本敷满粉底的脸，瞬间就留下了一个红印子，说不出的搞笑。

    拉拉粉们顿时捂着肚子哈哈大笑起来，

    “哎哟喂，这是谁的脸啊？自己的鞋把自己打了，一定很疼吧？”

    “有本事再脱一只下来啊，让我们梨子妈妈把你的另外半边脸也补上，要不然，多不匀称啊，一点都不美观。”

    “没错，再补上一只，就是个红扑扑的大苹果了，看着就喜庆，哇哈哈……”

    妙书屋

    