
    作为一个经常被忽视的男人，伊在旭无奈的叹口气，想不明白，自己的孩子缘就这么差吗？

    老太爷站起身来，锤了锤自己的腰，“啊……好久没这么快活了，我得多动动，多活两年才是。”

    人逢喜事精神爽，他扭扭自己的水桶腰，抖抖手来抖抖脚，浑身都充满了活力。

    伊在旭虽然心里就像恰柠檬了一样酸涩，不过还是找了个秋千坐了上去，耐心的等待着。

    这边，梨子冲进自己的玩具房，翻箱倒柜找出来一个玩沙子的小水桶，转身就要跑，却是一头撞进了梨花的怀里。

    她给了他一个脑瓜崩，“干啥呢？急吼吼的，做事稳当点，别老是像个孩子。”

    “哎哟……人家本来就是个孩子嘛。”梨子捂着发疼的额角，有些委屈的嘟囔着。

    随即，想着正事，又一脸着急的道：“妈妈，我现在要去消灭蚂蚁窝，等下再说啦！”

    他推开梨花就要往外面跑，梨花翻了个白眼，看也不看她，反手就把他揪了回来，“灭蚂蚁用啥桶？直接撒点驱虫药粉就好了，你等着，我这就给你拿去。”

    说起来，这边的小区，什么都好，就是这虫蚁多了一点，尤其是下雨过后，地面上总会冒出来很多形形色色的虫子来。

    好在，她别的不会，这驱虫药还是很好配置的，闲着无事的时候，她就整了一口袋放家里备用着。

    实在是，这个别墅占地面积太广了，光是这个小院子里，她都可以来场篮球比赛了。

    玩水多好啊，干嘛要玩药？梨子纵使心里不满，却还是不得不等着梨花。

    当两人来到院子里时，就见老太爷正精神奕奕的站在草坪上，而伊在旭则靠着秋千睡着了。

    他的头轻轻的歪靠在椅背上，一脸的倦容，只穿着一件薄薄的衬衣，晚风吹来的时候已然带有一丝凉意，再这样睡下去，迟早是要感冒的。

    梨花不动声色的皱了皱眉，然后，把药粉放在梨子的小桶里，从一旁浇花的水管里灌了点水进去，对着蚂蚁窝就淋撒下去。

    只见原本还悠然自得的小蚂蚁，此刻就像是面临着天灾人祸一样四处逃窜着。

    然而，他们所做的一切不过是徒劳，那药水粘着就死伤一片，根本就没有蚂蚁能活着。

    老太爷看得眉头紧皱，“姑娘，这药水这么毒性，以后家里不要有这样的东西，小孩子不懂事，万一要是被他拿来玩耍就不好了。”

    他完全是出于对梨子的担忧，梨花焉能不知，自是微笑回应，“放心吧，老人家，这个药是用纯天然的药材配置的，只针对虫子有效，对人无伤的。”

    “而且，必要的时候，它还可以化身为良药，解决身体上的一些小毛病，比如脚臭之类的。”

    “用这个药粉，熬开了后，放凉了就可以泡了，大概泡上十五分钟，坚持用上一个礼拜，自然不会再有脚臭烦恼了。”

    老太爷眼神闪烁，有些试探性的问道：“真的这么有效吗？别忽悠我老人家，我可没钱给你。”

    “嘻嘻……自然是真的，我骗你干嘛？你等着，我这就去给你拿药。你放心，我不要你的钱，这些都是不值钱的东西。”

    她之所以说出这个药的功效，其实在于感知到了老太爷的需要。这一切源于她有一个对味道比较灵敏的鼻子。

    毕竟从小浸泡在药水里长大，对于很多味道有感知。老太爷虽然已经喷了一种遮盖味道的东西，但是，在她面前，还是无所遁形，被嗅了出来。

    梨花转身进屋，就剩下老太爷和梨子对着蚂蚁洞好奇的张望着。

    “老爷爷，你说，他们看到同伴就这么死了，会不会哭啊？”

    此时的梨子，一别于刚才的精明睿智，倒像是个真正的孩子，一脸的忧伤。

    老太爷摸摸他的头，“傻娃娃，他们忙着生存呢，哪有功夫去想这些。”

    “你是叫梨子吗？大名秦离？”

    梨子诧异的看着他，“老爷爷，你认识我啊？可是我不认识你耶。”

    “我当然认识你了，你这么聪明可爱，人见人爱。不像那个睡着了的家伙，脾气臭，是个讨厌鬼。”

    老太爷指着睡得死沉死沉的伊在旭，不明白他都干嘛去了，天还没黑呢，人就睡死掉了。

    梨子就像是找到了同盟军，捂着小嘴巴，“咯咯咯”的笑了起来，“我也觉得他是个讨厌鬼。”

    “哦？我讨厌他，是因为他老是和我对着干，不听话。你呢，你讨厌他，又是因为什么？”老太爷若有所思的探寻着。

    梨子欲言又止，几次张嘴，话到嘴边又咽了下去。

    这其中，还有什么他不知道的隐秘吗？老太爷心里的疑惑一闪而过，正待仔细问询一番，却是梨花已经提了个口袋出来，手里还抱着个毛毯。

    她把药递给了老太爷，仔细叮嘱道：“老人家，这个药你拿着，今晚你就可以找人帮你熬一下药水，按我说的做，每天临睡前，泡上十五分钟，当你把这些药全部泡完了，基本上就不会有脚臭的毛病了。”

    老太爷欣喜的感谢道：“好好好，万分感谢！”

    说起他这个毛病，也不是一直都有的，而是前年的时候，他去了西欧一个比较偏僻的小镇上游玩，因为贪恋沿途的风景，就错过了预订的大酒店，不得已在一家民宿里入住了下来。

    当晚，因为脚乏了，他就用一个盆子接了点水，泡了下脚，然后就囫囵睡下了。

    第二天，就感觉自己的脚莫名的瘙痒，他找人买了止痒的膏药涂上。刚开始还有些效果，勉强能控制住，到的后面就不行了，不但痒止不住，还隐隐有腐臭的味道传来。

    所以，这段日子，他是四处求医问药，遍访名医，弄的精疲力竭，都没功夫见见他的大孙子。

    一直到昨天晚上，有个他遍寻了很久的神医告诉他，他的脚臭无药可治的时候，他终于死心了。

    反正也死不了人，凑合着过吧，一把年纪了，也无所谓是香还是臭了。

    妙书屋

    