
    “秦小姐，你没事吧？”导演是心急如焚的问着。

    刚才这一幕，他在镜头里看的很清楚，马儿突然倒下，马背上的演员也猝不及防摔下来，好在没被压着。

    一切都是那样的意外，让人措手不及，毫无预兆。

    他现在只希望对方别出事，否则，赔钱事小，额外找演员才麻烦，他们根本就耽误不起这个时间。

    毕竟，拉弓没有回头箭，他们这班人，多浪费一天都是不小的费用。

    梨花躺在地板上，并没有搭理导演的话，而是不经意的扫描了在场人员一眼，然后，指着自己的腿，一脸痛苦的道：“我的腿……好像没知觉了，我好害怕！”

    “你别乱动，我这就叫人打电话叫救护车。”

    “其余的人仔细排查安全隐患，务必保证演员安全。”

    导演很无奈的吩咐下去，当真是越害怕越来什么。

    在拍戏前，他还好心的询问道具组的负责人，那些刀枪剑棒是不是都安全的？马儿有没有异常？

    得到的回复都是，保证绝对安全。现在可好，安全个锤子！

    想到这里，他狠狠地挖了一样躲在人群里的一个男人。只见他非但没有悔意，相反，还露出了一抹得意的笑。

    导演最会看人细微表情，此刻哪里还有不明白的，但是，现在人多，他最该做的是大事化小，小事化了，而不是去翻别人的底牌，把事情闹大了。

    娱乐圈就像个大染缸，新人起来得太快，难免会造人嫉恨，有的时候，为了一个角色相爱相杀的，多了去了。

    只有背景强大的人，才有资格被护驾保航，否则，坠马的下场就是这样。

    眼下主演废了，他也只能暗叹可惜了，这个女人长得这般美，性格也比较刚毅，很合适这个剧本，却是个没福气的。

    不过，他也是见惯了大场面的人，即使心里一肚子思量，面上也不会显露。

    梨花说完这个话后，抬起一张愁苦的剑，可怜巴巴的看着众人，她顺着导演的目光看过去后，随即垂下眼眸，谁也不知道她在想什么。

    很快，就在梨花躺在担架上，就要被人抬到救护车上时，一个男人充满了愤怒的咆哮，惊呆了众人。

    “你们这是干什么？出啥事了？”

    众人没有人认识他，自然也不会去搭理他。

    为首的抬担架的男人一脸不耐烦的挥挥手，“你这人，没看到在急救吗？时间就是生命，麻烦让让。”

    “哼，没说清脆，哪里也不许去！”

    他奔到担架前，一脸急迫的道：“你这是伤到哪里了？早上还好好的，告诉我，这是谁干的，我给你撑腰！”

    梨花憋了很久，才轻描淡写慢悠悠的道：“丹先生，我就是累了，躺这里休息一下，你多虑了。”

    说话的男人，赫然就是粘糊精丹维尔，也不知道他是怎么办到的，无论她出现在哪里，这个人都有本事追上来。

    让她一度以为，这个男人有一双看透世事的双眼，而她就是活在鹰眼下的小兔子，无处可藏。

    梨花的淡定，让丹维尔气急败坏，

    “你别哄人了，这急骨眼上，还有心思开玩笑？”

    梨花没有搭理他，就只是静静的看着天花板，仿佛那里有朵花儿一样吸引人。

    丹维尔见在梨花这里得不到答案，转身一把拎住导演的衣领，“说，她怎么了？是不是有人故意恶整她？”

    “这位先生，请你冷静一下，没人恶整她，一切只是个小小的意外。”

    导演被人众目睽睽下威胁，心里要说不舒服是不可能的，只是他已经不是年轻气盛的小伙子，所以，还是尽量耐着性子安抚着。

    不过，丹维尔可不会接受这样的答案，“哼，意外？你说是就是，这世上，没有那么多意外。”

    “如果不是意外，那还能是什么？我们都是正规的公司团队，可不会坑人。”

    导演一把扯开丹维尔的手，摸摸自己有些发疼的脖子，“这位先生，你的心情我能理解，但是，？耽误送医终归不好。”

    怕丹维尔还纠缠不放，他郑重其事的道：“你放心，她的医药费，误工费，什么费用都能找我们报销，绝对不会让她受委屈。”

    “哼！你最好保佑她没事，不然，你们这里所有人，有一个算一个，都别想逃脱干系，我要让他十倍，百倍的偿还。”

    丹维尔这番话说得很难听，导演纵使心中有愧，也不免沉下了脸，“没有证据的事，凭什么？”

    “哼！真的没有证据吗？你们这样肮脏的手段，我见多了，等着瞧吧，我会让你知道什么叫证据。”

    他挥手，把身后不远处的跟班招过来，在耳边低声叮嘱了一通后，才放开路，让急救人员把梨花抬上了车。

    导演被这一闹，哪里还有心情干活，直接打发了一个人跟着去医院，自己则宣布停工休息。

    众人自是欢呼雀跃，对于这一起事故，也只是看个热闹，丝毫没有影响到自己愉悦的心情。

    而与此同时，人群里有个穿着深色风衣的男子，趁着众人不注意的空挡，悄悄溜出到了大街，钻进了一辆豪华轿车里面。

    车子平稳的离开这里，向着遥远的集市上驰去。

    车内的装饰异常的奢侈讲究，宽敞得能躺下两个人。

    风衣男子有些坐立不安的坐在那里，时不时的偷瞄一眼对面的女神。

    这是个少见的人间尤物，那白皙的双腿轻轻交叠在一起，说不出的晃眼。

    他的眼神也只敢看到这里，别的地方，却是打死也不敢再冒犯了，因为女人的身旁还有一个对着他虎视眈眈的壮汉，那高大的块头，似乎连这么大的车子都快装不下了。

    他悄悄的咽了下口水，却见这个女神满脸含笑的给他递了一杯红酒。

    “小弟弟这么紧张干啥？姐姐我又不是那吃人的老虎，还能把你怎么了？”

    “放松，在我面前做你自己就好，没那么拘束哈！”

    女神话说得好听，但是脸上却是一丝笑容没有，一副的高冷气派，风衣男子哪里真的就敢这么随意。

    他有些颤抖的接过酒杯，哆哆嗦嗦的致谢，“多谢格格，谢谢！”

    说完，他仰起头一口就把酒给喝了下去。一时间喝得太快，他也来不及品尝是个什么滋味，只是觉得和平日里喝得很不一样，具体在哪里，他现在脑袋里一片浆糊，一时半刻的也没思绪。

    妙书屋

    