
    老太爷不动如山，对于唐装老头的提议一点兴趣没有。

    “无心遛弯，无心下棋，你死心吧！”

    唐装老头笑了笑，“那就这么干坐着？傻不傻？也不怕得老年痴呆症？”

    “我七老八十了，耳聪目明，你说我会不会得？”老太爷不安好心的提点他，“倒是你，半老不老的，才是最危险，听说你很少出宅子活动，一天到晚圈养在家里，说不定十年后就是个痴呆老头了。”

    “呸呸呸，我这样的，才不会。就算全世界的人都痴呆，也轮不上我，我可比你们更会养生。”唐装老头一脸傲娇的抬着下巴。

    他虽然不能帮人看病，但是调养一下自己的还是身体绰绰有余的。

    一旁的秦阿爷放下碗筷，擦擦自己的嘴，却是若有所思的道：“那可不一定，小然然，我觉得你很危险啊。”

    “什么？大师伯，你老……是在说我吗？你可别吓我？”唐装老头心头一跳，有些心神不宁的问道。

    “说的是不是你，你心里还没有一点谱气吗？”秦阿爷也没法把话说太透，点到为止就好。

    却说唐装老头此时的心里，早已经翻起了惊涛骇浪。

    他最近，似乎……的确是有那么一点不太正常。那天被狗咬了，第二天他居然就忘记了，还像去放水洗澡，还好被老板娘给拦住了。

    还有，他练毛笔字的时候，有的字居然会想不起来怎么写了，为了这个，他还专门买了一本字典来，随时查阅。

    但是，每次拿起字典，他就会忘记自己要干什么，茫茫然的翻半天后，回到书桌前，继续写字。然后，毛笔提起来，又忘记了自己想要写什么。

    如此两次三番后，当老板娘来问他，他写了些什么时，就见到桌面上干干净净的，他还一个字没有。

    老板娘就说他在磨洋工，半天下不出个蛋来，也不知道在想些神么。

    他自己也疑惑着，他对于近期的事物很容易遗忘，倒是久远的记忆印象越发深刻清晰起来。

    想到这里，他不由自主的想到，自己好像很久没有吃过一样东西了，那是一种很薄脆的仿佛是绿豆沙一样的美食。

    他也就吃过一次，但是，久久不能遗忘。也不知道是谁摆在桌子上，被他见着了，就吃了这么一片，却是回味无穷。

    他随机问了两人，问谁吃过。

    秦阿爷无奈的叹口气，“果然是完犊子了，危险，相当危险啊！”

    他刚才和他讲的话题，明明是老年痴呆，也不知他怎么就转移到吃的上面去了。

    他们才刚吃过了啊，哪里还有胃口聊什么美食。

    唐装老头却是没有多说什么，因为他不知道怎么的，又想到下围棋上面来，继续缠着老太爷。

    同样的对话，老太爷实在是懒得再来一遍，干脆吩咐仆人把水晶棋子翻了出来。

    好在，他平日里的消遣，就是和流川一起下棋，所以，他无论走到哪里，基本上都会带在身边。

    也不知是走了什么狗屎运，唐装老头的运气快要炸天了。老太爷谋划了很久，明明已经快封住他的气，然后吃了他的子。

    却见唐装老头总是能快他一步，把他给反包围了。

    他赢了，最多也才吃五颗子罢了，但是，唐装老头布局太大，坑里还有坑的感觉。

    他只觉得自己一个忽略，就被唐装老头拿下来了半壁江山。棋盘上却是光溜溜的爆出一个大空白来。

    唐装老头，此时哪里还有刚才郁闷纠结的样子，抬着下巴奚落起来，“刚才忘记打个赌，做个输赢奖惩，太可惜了。”

    老太爷正心痛自己的棋子儿快没了，哪里有功夫和他取闹，直接摇头拒绝了，“不赌，你穷得一无所有，和你赌什么？”

    他可是做过调查的，唐装老头就是个吃软饭的老白脸，没啥可作独资的。

    “这么瞧不起我？”唐装老头一脸郁闷的放下一颗子，然后就见老太爷脸色又变了变。

    因为好死不死的，他又被吃了几颗子。他心气不顺，直接把棋盘打乱了，嚷嚷道：“不下了，没意思。”

    眼瞅着就要最终胜利了，唐装老头有些不悦的抱怨起来，“又没找你要礼物，看把你吓得，正要分出结果了，你却耍无赖了，太阴险了！”

    老太爷摊摊手，“你只说找个人陪你下棋，又没说一定要下完。就这忙吧，这么无聊的游戏，不玩也罢！”

    老太爷其实是个最爱下棋的，但是棋艺也是最臭的。和流川一起玩的时候，他还能欺负欺负他，悔棋是常态。

    现在，和唐装老头一起下，却是只能用这招来解决了。

    他这辈子玩围棋，就没有失败过。绝对不能失败，好胜心强的他，心里暗戳戳的思量着，等下要拿什么去转移唐装老头的注意力。

    却不想，一旁的秦阿爷伸出手来，很快就把棋盘给他复原了。

    “下吧，老头我正看得热闹呢，赶紧下完！”

    “哇！真的和刚才一模一样啊！”

    唐装老头也不是时时刻刻都迷糊，一天当中，很多时候，还是很正常的，此时拿着子就放了下去，打算乘胜追击。

    老太爷早就心不在此，又不愿输，正寻思着找什么借口开溜时，却见梨子背着个书包，摸了过来，

    “爷爷们好，妈妈早上好。”

    “好好好，乖孩子，过来爷爷这里，我给你拿好吃的。”老太爷一脸慈爱的招呼着。

    不过，他却没有过去，而是无奈的摊摊手，“老爷爷，对不起，我忙着去上学，校车在小区门口等着我了。”

    “啊？哦！那行。坐啥校车，有爷爷在，我这就让人专车接送你，以后你上下学，都由爷爷包了！”

    老太爷一脸宠溺的说着。这可是他们伊家大房的独苗，可不能出岔子了。

    梨子有些疑惑的看着梨花，梨花想了想，还是点了点头同意了，“听爷爷的话，对你有好处。”

    她不是个神经粗大的人，一早上，就发觉自家屋子外面多了几个陌生的人影在蹲守。

    这样的人，他在禄家老宅见到过，知道豪门世家不太平，很多时候需要这样的安排。既然命运让他们在这里相聚，为了梨子，为了唐装老头和老板娘，她也不得不接受老太爷的安排。

    妙书屋

    