
    梨子欣喜的对着梨花二人挥了挥手里的小弯刀，心满意足的回房休息了。

    梨花有些责怪起秦阿爷来，“那么锋利的东西，小孩子不合适玩。”

    “哈哈……就你还是个女孩呢，小时候可没少玩这些，不也好好的。”

    秦阿爷不以为的继续道：“男孩子，从小就得培养他的胆气，连刀都不敢摸，将来还能指望他有什么担当？”

    “呃……好吧，梨子是被我养得有些娇惯了。”

    梨花扪心自问，自打那次因为外出一个月拍戏，让歹徒有机可乘掳走梨子，她就一直谦让着这个孩子，不说要风得风要雨得雨，但是，只有他平平安安的，即使有些找毛病，她都可以当做没看见，不去理会。

    现在想想，梨子的性格却是越来越刁蛮任性，自我，说话也很直接很容易得罪人。

    长此以往下去，这个孩子会不会长残了，她心里一点底气都没有。

    她脑海里，浮现出小时候的梨子，一张小嘴巴多甜啊，见谁都是笑眯眯的，热情活泼大方礼貌，所有人都争着夸他，甚至她也能从那些饭店里服务员的目光中，看到羡慕的神色。

    然而这一切，是从什么时候开始改变的？她却是一点头绪也没有，只能暗自叹息一声，养个孩子真不容易。

    “阿爷，今天太晚了，我先带你去休息，有什么咱们明儿个再细谈。”

    梨花起身就要张罗，却被秦阿爷阻止了，“你现在会困吗？”

    看到梨花疑惑不解的眼神，他继续说道：“就算让你三天三夜不睡，你会有困倦的感觉吗？”

    “我……”梨花想了想，老实的道：“没有！不但没有，还挺精神的。”

    她可是深有体会的，那一个月，她在雪原林海里拍戏，为了赶进度，熬夜拍摄那是常态，毕竟化一次妆就得消磨很久的时间，她饰演的卡拉拉女王，一开始是个丑不拉几的小姑娘。

    这样的妆容有些费劲，说实话，顶着也不舒服，但是，她啥都缺就是唯独不缺耐力，愣是扛过来了。

    刚开始，因为不太会表演，她也有被打回来重演的时候，顶着寒风冷雪，眉毛都挂满了白霜，就这么窝在雪地里。

    平常的人要是像她这样早就冻废了，她却一点感觉都没有，为此，还吸引了一群追随者，围着她和她取经。

    她能说什么，只能说自己天生是个火体，不畏寒冷。因为这个，就遭了一个助理的记恨。

    这个助理却是个身体很差的弱鸡，别说风雪了，就算是太阳，都能把他晒感冒了。

    他出行，永远都是披着被子一样的大衣服，把整个人捂的严严实实的。

    听得梨花是个火体，就想恶整她一下。他故意在导演那里搬弄是非，说梨花角色把控得不好，需要多打磨几次。

    导演想想也对，就同意了这个提案，把梨花的好几个已经过掉的又拿出来重新录制。

    彼时她也不懂，导演说了什么，她就去做什么。

    然后，她就见到，自己又被安排到之前的剧情里，就是趴在雪地里，守株待兔的等着一个猎物的靠近。

    就这么一个简单的场景，却是被导演一二再再而三的说no。

    这途中，导演扛不住的去睡了三觉，所有人都可以三班倒，唯有她，因为是主角，替无可替，只能受着。

    助理躲在自己的被子衣服里面，坐等着看她生病难受，或者是哭唧唧的表情，只要是其中一样，他就可以好心的提点导演，这个新人态度端正，是个合适培养的好对象。

    说不定，一下子就能给她捧红了。

    然而，梨花就这么雪地里，啥也不干，就这么静静的等待着。剧组里很多人看到她那张一点变化也没有的脸色，甚至连一点个寒颤都没有，真的是佩服得五体投地了。

    整整三天，当所有人都疲倦的，状态越来越差了的时候，那个穿着被子衣服的助理却是扛不住，自己一头昏倒在雪地里。

    所有人都被吓懵了，最后，还是梨花动作最快，悄摸的上前给他扎了两针，才把他给弄醒了。

    自此以后，剧组里的人，却是不敢如此拼命的拍戏了。

    即使赶工，也最多是两班倒。

    梨花却从这个时候，才对自己的逆天体质有了深刻的体会。

    此时听得秦阿爷问出来，自是要问个明明白白，“阿爷？我这是为什么呢？”

    “因为你从小在襁褓里的时候，身体就浸泡过很多逆天的药水里，这精气神自然是被筹造得坚固不已。

    “这都是阿爷能干了，要不然我可没这么大的福气。”梨花有些感激的说着。

    她不知道已经在心里感谢诸天万般大神多少遍了，她的阿爷又回来了，她还有亲人可以依赖，不是一个人孤军奋战。

    “那是咱爷孙俩个有缘分，不然的话，这茫茫人海，我哪里都不去，谁家都不闯，怎么就单单跑到你跟前来了呢。”

    “啧啧啧……这说出去都没人信啊！”

    他离开野人山后，也有过想要打探梨花的踪影，还专门去那个小草屋看了一眼。

    里面的东西虽然荒芜破败，但是，能看到被人打理过的痕迹。去到山脚下询问村民，却是没有人知道她的具体方位，只知道人大概在宾江市。

    他也就一路摸了过来，前几天才路过这里，当时心里也不知是怎么想的，就想来到这美得像话的小区里玩耍，这样的念头止也止不住。

    好在，老天爷虽然一直惦记着，要把他这条小命带走，但是必要的时候，还是如了他的心愿，找到了梨花。

    想当初，梨花告诉他，她有了身孕的时候，他愤怒的都想对她肚子里的孩子下药了。

    如果不是那个尖夫消失了，他一定会把他的腿打断了，再给他接上，再打断，再街上。总之，没有个十次八次的，他绝对对他没完。

    他一手带大的孩子啊，在他没看见的地方，被一头猪给拱了，完了还玩起了消失，简直是当代版的陈世美。

    妙书屋

    