
    宾江市人民医院住院部，梨花腿上打了个厚重的石膏，就这么躺在病床上。

    白色的被子盖在其身上，说不出的柔弱可怜。丹维尔看到她这个样子，肺都气疼了，偏偏当事人还一脸的无所谓。

    “你就一点都不介意吗？伤成这个样子，你也不疼？”丹维尔眉头皱得能夹死苍蝇。

    他就没敢跟的太紧，就怕引起梨花的反感，没想到，就这么一会儿功夫，人就在他不远处弄残了，简直是狠狠抽了他两耳光，“啪啪”作响的那种。

    他视为心尖尖上的人，一心只想对她好的人，他的愁苦无法述说，偏偏对方还不领情，他郁闷得想撞墙。

    面对丹维尔的问话，梨花打了个哈欠，有些疲倦的道：“我一晚上没休息了，想睡了。”

    “呃～～～你睡吧，我在这里守着你。”丹维尔拖过一条板凳，一副打算扎根的架势。

    梨花哪里愿意他待在这里，直接下逐客令，“我们不熟，你在这里我睡不着，你不想让我失眠吧？”

    “啊？那……我去门口守着，有事儿你叫我。”他不情不愿的拖着沉重的步伐离开了。

    丹维尔的手才摸着门把手，就听得梨花叹息一声，“丹先生，你不必如此的，我不值得你这样。”

    “不！你值得！”丹维尔转过身，坚定的道：“你是我见过的，最特别，最有魅力的女人，你的一颦一笑，一颠一怒都能扯动我的心。别人都不行，所以……”

    他温情款款的告白着，努力搜刮词汇，想要把自己内心真实的想法倾述出来。

    不过，只听得“砰”的一声响，门被人猛烈地推开，正好撞到他的后脑勺上。

    “抱歉！是你挡路了。”

    来的人，却是心急如焚的伊在旭，他这两日佛塔没有去公司上班，就在家等梨花回来。然而这一等，竟然有种渺渺无期的感觉。

    他哪里也不去，借着老板娘的光，混进了冉修睿的房子里，一忽儿听到说她要回来了，他还兴致勃勃的跑到厨房里，和老板娘学煮饭。

    一忽儿又说她有事，要很晚才回来，他就把老老小小都伺候睡了，自己才摸回自己那冰凉的小窝。

    这一等，足足三天，他都没有见到梨花，就在刚才，老板娘列行打电话问候的时候，居然听到她受伤的消息，他是一路开着飞车狂飙而来的。

    这中间还因为心太急，发生了一起追尾事故，被对方的人团团围住了。好在他丢下一张二十万的支票把人打发走了。

    比起这些身外之物，他更在乎的是心爱女人的安危。

    丹维尔被他这一门板扇到后脑勺，顿时气不打一处来，“姓伊的，你属牛的吗？进门之前不会先敲门？”

    “闪开！没功夫和你逗闷子。”伊在旭一把扒拉开他，对着病榻上的梨花急行而去。

    丹维尔哪里会让他如愿，伸手就去拉扯他的胳膊，“花儿要睡了，出来我有事和你说。”

    他都被人赶出去了，凭什么这个男人可以靠近？他，绝对不允许。

    拆，必须使力的拆开。

    伊在旭可不会买他的帐，反手就甩开了他的纠缠。丹维尔毕竟不是练过的，哪里会是伊在旭的对手，被他这一甩，人直接就后退到门板上，还来不及呼痛，就见这门又被人推开，巨大的力量带着他，将他往前推，正好对着伊在旭就扑了过来。

    伊在旭可不想碰触到他，眼疾手快的向后退了几步，然后，任由丹维尔狼狈的摔倒在地板上。

    “啊！对不住，我不知道门背后有人，这位先生，你没事吧？”

    说这话的医生，赫然就是宾江市第一人民医院的副院长——何时能。

    他手里拿着一个小本子，正是看诊后的记录，因为是给梨花看腿，所以，他之前一听到动静，就赶了过来处理。

    此时，不过是例行检查罢了，不曾料到还撞伤人了。

    看着何时能一副他也不是有意的样子，丹维尔心里那个气啊，先是后脑勺被撞，后面是又来上这么一遭，还摔了个狗吃屎造型，可谓是面子里子都没有了。

    他悄悄的看向病榻上的梨花，发觉她在闭目养神，似乎真的睡着了，不由得暗松了口气。

    只要不是在心爱的女人面前丢脸，他还是补救的办法的。

    他恶狠狠地刮了何时能一眼，“下次推门记住了，给我放温柔点，不要这么大力气。”

    何时能自知理亏，摸了摸鼻梁，一脸歉意的道：“这位先生，你教训得对。”

    “不过……”他的语气一个转折，当着两人的面，直接下了逐客令，“现在要对病人进行别的检查，病房需要安静，麻烦二位回避一下。”

    两个人不懂医理，听到这话，自是只能听从，毕竟，这里是医生的地盘，总不能和医生对着干吧！

    两人推推搡搡，像两个争夺糖果的孩子一样，打打闹闹的离开病房。

    何时能无奈的笑了笑，径直走到梨花病榻前，“别装了，想笑就笑出来吧，这个房间隔音设施还不错，你就算喊破口咙也不会有人听到的。”

    梨花嗖地一下坐了起来，放生的发声大笑起来，“噗哈哈哈，你这算什么？感觉像是个采花大盗潜入女人家中，欲打算行那不轨之事。”

    何时能自己也被这番话吓到了，抹抹过赶紧澄清道，

    “哈！你看我这么正派的男人，像是干这个的吗？”

    梨花不以为意的道：“那可不一定，有的人生的一副好皮囊，其实不过是个爱拈花惹草的绣花枕头。就比如那个丹维尔先生，他就是个比较典型的案例。”

    “据我所知，他的女人可就不少，却还在我这里装痴情汉子。每次我看到他这样，其实说实话，我都想tui他一脸。”

    梨花眼里的嫌弃是那样的明显，要是被丹维尔知道，还不得伤心欲绝的哭死。

    何时能好奇的道：“这种事，应该很少有机会被你看出来吧？”

    毕竟男人不坏女人不爱，男人的坏都是躲着女人的，哪里会傻乎乎的暴露出来。

    妙书屋

    