
    梨花和秦阿爷秉烛夜谈的时候，远在对面的别墅里，伊在旭却是陷入了高热昏迷状态里。

    他之前在梨花院子里的秋千上睡觉，却是受了点风寒。之后又被雷击震到，受了惊吓。

    回到屋里没睡多久，就陷入了无边的热浪里。伴随着的还有无尽的噩梦，让他疲于奔命。额头上冒出密密麻麻的汗水，不一会儿，枕巾就湿孺了一片。

    他梦见到自己身处在一个黑漆漆的山林里，前面没有路，只有无数的藤条在挡着他前进的脚步。

    后面不远处，时不时会传来一声野兽的嘶吼，看藤枝的晃动，似乎那家伙离他越来越近了。

    他想大声的呼救着，一个名字卡在喉咙里，却怎么也吐露不出来，就像是被什么掐住了脖子。

    惊慌之下，他顾不上荆棘丛林的划伤，朝着一个方向奔去。

    着急忙慌的，也不知是左脚拌着右脚，还是右脚拌着左脚比较，整个人就摔了下去。

    只听得一声怒吼近在咫尺，回头一看，一个张着血盆大口的大家伙，一个饿虎扑食冲他跳跃而来。

    他张巴张得老大，大得可以塞下自己的拳头。想要尖叫，却听得“嗖”地一声，一只箭矢从他耳旁擦过去，正中那个大家伙的眉心，一簇鲜血飞溅，瞬间就要了它的命。

    伊在旭心有余悸的拍拍自己的胸口，想要站起身，缺发觉自己浑身酸软，一点力都使不出来，就像个废人一样躺在地上，喘着大粗气。

    “喂！还能走不？能就跟上，不能的话，就等死吧！”

    说话的是个声音有些清冷的女音，是那样的熟悉，他一时间有些迷糊，想不起来是谁，只是傻乎乎的盯着她看。

    也不知这密林为何这般黑，他把眼睛都睁得够大了，却只能看到一个黑乎乎的人影。

    但是，他心里没来由的对这个女人充满了依赖感，甚至还对她抱怨起来，“我身子发软，起不来，帮帮我。”

    “呵，男人！过分了！”

    女人不屑一顾的抛开他，钻进了密林里，很快就没了身影。

    他绝望的躺在了地上，眼泪不知为何就淌了下来。自打父母离世以来，印象里，这大概是他唯一的一次流泪了吧。

    正当他沉浸在这莫名的悲伤里无法自拔，眼泪有越来越汹涌的趋势，只听得那个让他心肝发颤的声音，又响了起来。

    “真是怕了你了，我上辈子一定是欠了你的。”

    折返回来的女人，蹲下腰催促道：“不是走不动吗？赶紧上来，我背你回去。”

    “啊？真的要背吗？”

    他有些难为情的坐直身子，让一个女人背他一个大男人，说不出的奇怪啊。

    “废话！不然呢，陪你在这里修仙吗？”

    女人语气里已然带有一丝不耐烦，“赶紧的，再磨叽，我真的丢下你不管了。”

    “别呀，我这就来！”他强撑着无力的身子，像个笨狗熊一样爬上她的背。

    一股滚烫的热气袭来，女人生气的声音在他耳边响起，“怎么那么烫？为何不早说？”

    “你又没问。”他有些难受的把头贴在她的肩窝处，头昏沉沉的。

    “你就是个大傻瓜，活该受罪？”

    说归说，女人前进的步伐不免又快了几分。黑漆漆的林子里，他们也没点火把，也不知她是怎么办到的，愣是没让他刮着蹭着路边的荆棘。

    他趴在背上，就像回到了摇篮里那般的安稳，不过是片刻，居然就睡着了，哈喇子流了一背。

    “倒霉，遇上你这样的男人。”

    女人嘴里嘟囔着，很快就消失在了茫茫夜色里。

    而豪宅里的伊在旭在发了一通汗之后，终于安稳的睡了下去。

    老太爷就坐在他的旁边，手里拿着一个湿毛巾，正亲力亲为的照顾着。

    老太爷何时干过这种照顾人的活儿？

    流川有些不忍的道：“老爷，天色已晚，你要不要回去休息，小少爷有我来照顾就好了。”

    老太爷想也不想的拒绝了，“不用，我守着他，你去休息，不用陪着干熬。”

    “可是……好吧！有什么事，你一定要叫醒我。”

    流川深知老太爷的脾气，一句话重来不屑于说两遍，说让他去休息，就绝对不是客套话，他犹豫了一下，还是不得不叮嘱了一堆照顾病人的事项后，无奈的离去了。

    这边，老太爷看着伊在旭的眉眼，仔细的打量着，悠悠的叹息道：“和你那短命的妈一个模子，都说红颜薄命，为何连累的我儿也跟着丧命呢？”

    “鸿沟府啊鸿沟府，还想把你们那肮脏的爪子，伸进我这唯一的孙儿身上吗？”

    “我不会让你们得逞的，等着吧，那个黑妹，总有一天，我要拿她血祭我那可怜的孩子。”

    老太爷浑身泛着冲凉刺骨的煞气，和平日里和善的样子判若两人。

    沉睡的人所有所感，眉毛动了动，却是没有睁开，而是继续沉睡着。

    老太爷没有察觉，仍然自顾自的喃喃低语着，“所以，我倒要看看你们还想使出什么阴险的招式，这一次，我绝对会守护好他们的。”

    虽然他已经是个头发花白的古稀老人，但是，这些年，他并不是啥也没干，而是，一直在搜集证据。

    就在昨天，一个关键性的证人，终于被他的跟班们从欧洲一个小国揪了出来。

    这个人知道自己做了这样的事，最终将会难逃一死，所以，提前预留了证据。

    那是一份有些嘈杂的录音文件，一般人听着会有些摸不着头脑，但是，老太爷对语言有特别的研究，再含糊的话语，他都能给他还原了。

    想当年，随着儿子儿媳妇的遇难，他本人也没逃脱魔爪，好在，他身边的跟班都是家生的，从小就培养出来的，在牺牲了十条人命后，才护住他的安全。

    为了保护好唯一的孙子，他不得不派人把他强行从湾塘村带了出来。

    为此，还惹来这个孩子的不谅解，爷孙两个有了隔阂不说，关系也是越来越冰冷。

    他看在眼里，痛在心里，却只能把所有的苦衷自己咽下，害怕年轻的孙儿情绪激动之下，做出冲动的决定。

    他们伊家大房一脉，人丁凋零，真的受不了任何的打击。

    妙书屋

    