
    遇上秦阿爷这样的老神医，老太爷自是想到他那个还在生病的孙子，虽然有家庭医生看过了，但是见效甚慢，自是要一番相求。

    秦阿爷两手一摊，很难为的样子，“抱歉，我很多年不帮人看病了，这身本事早忘光了，现在脑子也不好使，怕是没病都要看出病来。”

    “现在医学这么发达，一个小感冒而已，很快就会好的。”

    “啊？老神医不看病，那岂不是暴殄天物，可惜，太可惜了。”老太爷扼腕得直戳拐杖。

    秦阿爷还是霸气的一笑，“哈哈……这样不是挺好的吗？无事一身轻，老了老了，还能四处溜达，这才是最想要的生活。”

    “羡慕，除了羡慕，我还能说什么？”

    虽然不知道老神医说得真假，但是，他除了相信，还能做什么呢？心里悠悠的叹了口气，只能祈祷伊在旭不要太受罪就好。

    他刚才出来的时候，这孩子还在沉睡着，额头温热，显然还在烧着。

    他也就喂了点医生开的退烧药，就决定出门溜达了。孙子固然重要，但是重孙子也不能忽视了。

    他不着痕迹的看了看梨花这个宅子的周围，发觉四周并没有什么防护措施，要是让宵小钻了空子，非得让他抓狂不已。

    按照他的想法，至少得拉点铁丝网，筑起高墙，把这一方世界彻底包围隔绝起来。

    然后就听得流川哈哈哈的大笑起来。他不解的看着他东倒西歪的样子，“笑什么笑？这样不好吗？彻底保护起来。”

    “老爷……嚯嚯嚯……”流川抹着眼泪花子，上气不接下气的道：“她们又不是犯人，你这样，属于囚禁了，一点生活质量都没有。”

    老太爷恍然大悟，嘴里喃喃自语的叨咕着，“是不能这样啊，看来，只有彻底拔掉那个毒瘤，才能有资格享受美好的生活。”

    想到这里，他也只是把自己身边的跟班分了半波过去，全部四散隐藏在宅子周围。

    就在这时，却见唐装老头打着哈欠出来院子里活动，正打算伸个懒腰下下腰，猛然间见到院子里全是人，还都是他认识的人，顿时诧异不得了。

    “啊……你不是那个谁？”他着急的摸着脑门子努力想着，“那个叫啥来着……好像是我那个离家出走的大师伯，秦宇文？”

    “咦？小然然？怎么是你？”秦阿爷这下是真的被惊到了。

    无论在世间哪里遇见梨花，他都不觉得奇怪，因为梨花就是个野生的精灵一样，喜欢四处撒欢的跑。

    但是，唐装老头不一样啊，他是古医世家的领头人，当家掌门，他能出现在这里，那就只能证明两点，要么，他犯下不可饶恕的罪过，被撵出来了。

    这样的话，他会被喂食一种置人糊涂的药。此要性子猛烈，一旦副总，就是不可逆转的伤害，一辈子都将是个糊涂蛋，至死也不会有人从他身上挖出一丁点的消息。

    但是，现在的唐装老头耳目清明，一看就是个睿智的老头，对答如流，哪里糊涂了？

    种种迹象表明，他是自己离家出走了，就像当初的自己，放弃家族给予的一切容光，然后，身无分文的离开。

    唐装老头在听到秦阿爷的这个称呼时，脸上一头的黑线，尬得要死。

    什么小然然？他都一把年纪，头发也花白了，还叫这个称呼，实在是接受无能。

    秦阿爷一看他的脸色，就知道他心里在想什么。拍了拍他的肩膀，语重心长的道：“冉然这个名字多好听！想当初，你才这么点大的时候……”

    秦阿爷双手比划了一下长度，也就比一把20厘米长的尺子还要长一点，很是夸张的调笑起来。

    “为了给你想个好名字，你我那不成器的师弟，可没少给我送礼。我记得那是一颗才从地里拔起来的萝卜，又大又水灵，还带着粪土味儿。”

    “为了对得起这个萝卜，我不吃不喝三个……小时，翻阅查找了很多经典的书籍，才找到了这个然字。”

    “所谓天者，言其然物而无胜者也。古人注:“言天者君道也，可天下之物而莫之胜也。“然本义主宰，然物即主宰万物。”

    ”你小子倒好，每次老头一叫你，就拉着一张臭脸，活脱脱就像个黑心的大萝卜，不知感恩！该打！”

    秦阿爷不客气的就给了他一个脑瓜崩，就像在惩戒一个孩子一样。

    偏偏唐装老头碍于辈分，别说还手了，就连还嘴都不行，只能硬生生扛着。

    一旁的老太爷和梨花捂着嘴“格格格”的笑个不住。

    “哈哈哈……笑死我了，这么大点的小冉然。”

    老太爷最是夸张，杵着的拐杖都差点抛飞了，还是一旁的流川看不下去了，在他身旁一直护卫着，才没让他自己把自己笑趴下了。

    唐装老头阴恻恻的，皮笑肉不笑的道：“伊老太爷，这么好笑吗？要不要我给你讲个更好笑的，保准能让在场的每人都笑破肚皮了。”

    “好呀好呀，你来讲，老头我开心了，给你重重的包个见面礼。”老太爷财大气粗的说着。

    话说，在古医堂的时候，钱财对于这些迂腐的医学世家之人，一点用处没有。

    那个地方的人，自给自足，很少有对外交流的机会。如果不是他伊家是世家大族，底蕴深厚，根本就没机会摸到那里去。

    唐装老头冷笑一声，“话说，有一个年轻有为的男人，长的英俊潇洒特别的招女人，家中更是富有四海，人还没二十五，就患上了一种无法描述的……”

    “停！别说了，这个故事……听过了，一点都不好笑。”

    老太爷此时一点都笑不出来了，自己的隐私被人当做笑话讲出来，他还要不要脸啊？

    唐装老头在秦阿爷这里吃了瘪，自然要从老太爷这里找补回来，不依不饶的道：“别介呀，咱才开了个头，这既然讲了，就得讲个清楚明白，不能浪费口水不是。”

    “话说，这个年轻人，他……”

    “行啦行啦，算我怕了你了，给你见面礼，求求你消停一会儿吧。”

    老太爷从自己的包里掏出一张银行卡递了过去，“密码六个零，不限额随意支取，这总可以让你闭嘴了吧！”

    妙书屋

    