
    “呃，就练了一下养生拳，不是什么练家子哈！”梨花有些汗颜的道。

    她可不会擒拿格斗这些，之所以能救下两人，也不过是仗着自己年轻，身轻体健罢了。

    至少，她的心里是这样认为的。在野人山满山追捕猎物的日子，没有灵活的身手怎么可以。

    不过，想到刚才这一幕，梨花还是忍不住捏了一把冷汗，后怕不已。要是她稍微慢上那么一点，这个干巴老头此刻已经被烫伤，到时候，免不了又是一场纠纷。

    至于老板娘，没有摔个骨折什么的，她都不相信，毕竟两只手拿着东西，身体没有任何防护，在这样的状态下，重力伤害会加倍，再加上年迈体衰，真的很难估量后果。

    老板娘心有余悸的捡起摔扁掉的锅，看了看里面啥也没剩，有些可惜的道，“唉……白熬半天，那个阿旭就是个没福气的。”

    “阿旭？谁啊？怎么就没福气了？”梨花拿着拖把，一边打扫卫生，一边疑惑的问着。

    “阿旭啊，就是你不待见的那位，咱对楼的。”老板娘拿眼偷瞄她，看她的反应。

    注定又是一个叹息。

    “哦！”梨花只是轻不可闻的哼唧一声，却是没有了下文。

    老板娘幽幽一叹，“唉……可怜的孩子，一个人在那里喝闷酒，这心里得苦成啥样了，家里也没人关心一下。”

    “哈！醉死了，那也是他自找的，和我们没一毛钱关系。”

    她有些烦躁的不欲多谈，转而对干巴老头道：“王大叔，对不住了，等下我亲自弄点小菜，给你压压惊哈！”

    干巴老头似乎沉浸在某种思绪里，闻言醒了过来，顿时高兴起来，“哈哈哈……我本来就是想蹭饭来着，自是感激不尽了！”

    干巴老头为人还是很豪爽，一看就是个好相处的，虽然不是很熟，不过，梨花还是很乐于结交他的。

    她一头钻进了厨房忙活了起来，客厅里就剩下三个老人不时的吹着牛。

    干巴老头不愧是走南闯北过的，见多识广，唐装老头在这方面，可就逊色很多，根本就插不上话。

    “我曾经去过托斯卡纳这个国家，它又被称为华丽之都，因为其有丰富的艺术遗产和极高的文化影响力。”

    “这个国家的食材是比较丰富的，因为它靠近森林山地，所以一些森林野味会比较多，尤其是野猪肉，是当地非常有名的特色食材。而用野猪肉做出的一些特色小吃也非常的有名气，像托斯卡纳的火腿，托斯卡纳香肠都是非常有名气的特产……”

    唐装老头不以为然的反驳起来，“呵……你说的这个国家，咱没听说过，咱也不知道。要说起这山林野味，这世上最好吃，还是得咱家梨花做的，回味无穷，包你吃了这辈子都吃不够，比起那些个洋玩意儿，强百倍。”

    他从前也没啥口腹之欲，自打认识梨花后，这生活一下子就打开了新世界，他现在每天最开心的事，就是等着梨花回来煮饭了。

    可惜，因为忙于拍戏，梨花在家的日子却是不多。

    莫名其妙被怼了下，干巴老头打着哈哈道：“哈哈……这个倒是没吃过，无法比较。不过，还真的很期待哈！”

    唐装老头还欲再说点什么，老板娘在一旁偷偷拉了下他袖子，提醒他注意点风度，他有些怏怏不乐的闭上了嘴，心里却是有些不服气的。

    他很多年没有出过社会，和外人进行交流，见识方面就出现了短板，心里有些气闷，很突兀的就站起身来，“你们聊着吧，我得出去走走，活动一下我这把老骨头，晚饭的时候就回来了。”

    完了，他还对干巴老头不屑一顾的道：“我要是你，此时就不该坐着，多活动一下筋骨，把自己养胖点，瘦的像非洲难民一样，不知道的还以为你有啥不可告人的隐疾。”

    这话说的有些过了，干巴老头张了张嘴，想说点什么，最后都憋了回去。

    唐装老头不顾老板娘阻拦的眼色，我行我素的就推门离去。老板娘有些头疼的待在那里，自己家的男人，对自己这么放心，也不知是幸还是不幸。

    她现在脑海里还回想着梨花调侃她的话，要是这老王头真有那样的想法，她可就尴尬死了。

    好在，干巴老头是个情商不错的人，似乎看出她的不自在，温和有礼的询问道：“那是你老伴吧？挺有趣的一个人。”

    “有趣啥啊，年轻的时候，是挺有趣的，挺活跃的一个人。现在，老了老了就越来越像个孩子了。”

    老板娘眉眼含笑的说着，她其实很喜欢这样的他，简单知足常乐。老了，也就不想折腾了，能这样就很好了。

    干巴老头有些羡慕的看着她，“真好！老来有伴，大抵是人世间最好的事了。”

    “你的老伴呢？去哪里了？没见你带她串门子。”老板娘好奇的问着。

    “她呀，一个病秧子，很多年了一直不见好，现在待在国外一家疗养院里作封闭式治疗，一年也见不了几次面。”干巴老头有些怅然若失的道。

    老板娘有些同情的道：“什么病？还需要封闭治疗？”

    “不知道，病因不明，就是会无怨无故的呕吐，年轻的时候，一天吐一次，有的时候会吐两三次，刚开始，我还以为她怀上了，还高兴了很久。”

    “谁知道，后面去医院作检查，她根本就没怀上，但是，那呕吐就没停止过。”

    想这些年的时光，他从刚开始的欣喜若狂到后面的心丧若死，也就是从天堂奔向地狱的日子。

    他世界各国四处游走，找了很多名医，很多偏方，但是，对于妻子的疾病一点帮助也没有。

    后面这一年，他实在是受不了了，他的妻子吃不下任何东西，不得已，他把她送进了这家表面是疗养院，实际是一家地下实验机构。

    他们拿她做各种研究各种实验，他之所以这么心狠，不过是为了能治好她的病罢了。

    前几日，他去看了她，她还是精神不错的，只是表情冷漠得，看见他就像看见一个陌生人，甚至是仇人，让他难过不已，不知道自己这样做，到底对不对。

    妙书屋

    