
    病房里只有何时能和梨花两个人，所以，梨花很放松的坐了起来，把脚从石膏模子里伸出来，却是一副什么事都没有的样子。

    “还没来得及问你，你这腿好端端的，为何要装断了？”

    何时能有些好笑的摇摇头，感觉她就是在玩。

    梨花神秘一笑，“断了才好啊，要不然，我怎么知道是谁干的？”

    她可不会忘记那个马屁股上的银针。如果当时，那银针是对着她而来的，她扪心自问，以自己目前的能力，不一定能躲过去。

    当时的环境很乱，很嘈杂，她毕竟是第一次骑马上阵，全身心都在马背上，哪里想到还会有暗箭伤人的事发生。

    虽然她果断的灵机一跳，躲过了被马儿砸到的危险，但是，还是选择了把腿弄出瘸了的假象。

    谁是最终的受益人，谁就将为她承受的一切伤害买单，她绝对不会放过的。

    何时能叹息一声，“你们做明星的也太危险了吧？前段日子，还听说有个女星，出门的时候，被黑粉泼硫酸了，一张脸有百分之八十烧伤，就算医学再发达，这辈子都不可能治好了。”

    “是吗？我也听说了，好像是有个富二代纠缠那个女星，然后那个富二代早就有家室了，家里的母老虎知道了，就雇了个社会闲散人员，对那个女星下了黑手。”

    梨花也是一脸的叹息，“那个女星的毁容照片我看到了，真的是太惨了，据说，她其实还是个不错的艺人，在圈子里的口碑还比较不错，可惜，遇人不淑，摊上这样的事。”

    “可不是嘛，人在家中坐，祸从天上来，大抵说得就是这样的事了，何其无辜！那个富二代，最后也只是给了五百万就把人打发了。”

    “如果她没被毁容的话，这辈子别说500万，5个亿都能挣出来，毕竟，她的演技很精湛，出演的作品也都挺红火，积累了很牢固的观众缘，比起那些花瓶流量明星，强了不知道多少。”

    何时能推了推眼镜，很严格的道：“这就是命，半点不由人，不说别人了，我们来说说你，你就这么喜欢演艺圈吗？这个大染缸太复杂，不合适你，要是你缺钱的话，我可以帮你。”

    面对何时能关心的眼神，梨花心里有些微的暖意，倒是冲淡了很多阴婺。

    她沉吟了一下，才选择如实的说出来，“我的确是缺钱，不过，为的不是我自己，只是为了帮一个小姑娘，略尽绵薄之力而已。”

    “为帮别人而做大明星？这还是第一次听说。”

    “因为，只有这样来钱才快。”

    “你们很缺钱，说吧，还缺多少，我有能力给你们补上。”

    何时能很是平淡的说着，仿佛不管多少钱，他都不会放在眼里。

    梨花好笑的道：“你我非亲非故，最多就是还算谈得来的朋友，你为何对我的事这么上心？”

    “我可不会天真的以为，你是看上我这个人了。”

    梨花俏皮的说着，脸上多了分少女的活跃，她已经很久没有这样了，好像，自打有了孩子后，她就像个冰冷的木头，不懂得开玩笑了。

    何时能不知道她的过去，甚至现在也只是一知半解，为何这么挖心挖肺的对她好？

    她百思不得其解，就在刚才，她躺在担架上，才打了电话给他说自己在片场拍戏受伤，希望能得到他的帮助。

    当然，这个帮助不是让他医治腿伤，而只是让他帮忙打个掩护，不让人瞧出她在装瘸而已。

    她可是记得，何时能当时的表现，异常的夸张，在电话里就一副惊恐得天都要塌了的表现，见到她后，更是满脸焦虑，问长问短，一点都不像是个冰冷的医生该有的高傲范儿。

    “哈哈哈……”何时能大笑起来，一改之前的严肃脸，“我比你大那么多，只是个油腻中年大叔，我可不敢高攀你这样娇嫩的花。”

    虽然心里偶尔也会滑过一丝涟漪，但是，都被他硬生生压制下去了。

    两人足足相差了一个年轮，可不是一天两天，更何况，他还知道她真实的身份，在他心目中，她是无所不能的女神，更加是神圣不可侵犯的存在，就像此刻坐着一起吹牛，对于他来说，那已经是能令他回味很久的事了。

    说完，他恢复脸色，一脸正经的承诺道：“我是说真的，无论你需要多少钱，我都可以无条件帮助你。”

    梨花这下是真的被惊到了，她想不通的道：“无条件？这么好？你是银行提款机吗？可以任由我随意提取？总得有个条件，有个理由吧？”

    她又不是什么天真的小女孩，轻易就能信了别人的话，别到时候，被这个家伙卖了都不知道。

    “没有条件，真的，非得要加个条件的话，最多就是当我家人生病了，需要你帮忙的时候，还请不要推辞就好！”

    “就这么点小事？至于吗？你可知道我缺多少钱，就敢胡乱应承，我怕我说出来，把你吓趴了。”梨花还是不明白。

    何时能再是个金领，钻石领，那也只是个副院长，这个医院可不是他开的，他还能有这么大的财力吗？

    对于这个质疑，何时能撇撇嘴，“当然至于，钱财对于我来说，就是身外之物，你既然需要，送与你又何妨。”

    “你大概还没睡醒，我缺的不是一块两块，是一个亿，整整的一个亿，你听懂了吗？”

    “哈哈哈……不就是一个亿，你真的多虑了。”

    何时能从自己的医生白袍里掏出一张金卡递了给梨花，“拿去吧，里面别说一个亿，两个亿也有，够你花的了，密码也好记，就是六个零，绝对不会忘记。”

    “你……这是要干嘛？我不能要你的，你收回去吧！”梨花拿着金卡，就像拿着烫手山芋，赶紧又塞回去给他。

    她充满感激的道：“我知道你的好意，不过，我并不打算靠任何人。”

    除非万不得已的时候，梨花在心里默默地加上一句。

    妙书屋

    