
    老太爷赶来的时候，已然是黄分时分，屋子早就收拾打扫好，所有人事物都归类处理好了。

    禄一哲一个人闷闷不乐的坐在角落里，那里有个隔开的玩具区域，他手里拿着一个智能变形金刚，心不在焉的把玩着。

    他对于谁也都爱搭不理，就这么背对着众人。老太爷初时还以为他就是自己的大孙子，还热情的跑过去和他打招呼。

    “嗨，你在玩什么？我可不可以和你一起，我……”

    他的话还没说完，就听得禄一哲不耐烦的道：“我只想一个人玩，别来打扰我。”

    “呵……你这孩子，脾气还挺大哈！”老太爷有些讪讪的一笑。

    他活了一把年纪了，还没被人这么怼过。

    “哼！”禄一哲把脸撇向一旁，却是懒得搭理他。

    禄一鸣赶过来，有些尴尬的对老太爷解释起来，“爷爷，对不起，这个小子刚才受了点刺激，现在心情不太好，对你不礼貌了，还请你见谅，别放在心上。”

    老太爷倒是个大肚的，豪气的一笑，“哈哈哈……不愧是我大孙子，有我当年的风范，这气性儿不小，我喜欢。”

    禄一鸣听得云里雾里，不明白老太爷此话何解，还以为他这是把禄一哲当成孙子辈，表达出的一种慈爱。

    还没等他张口落实，就听得老太爷继续追问着，“你说我大孙子刚才受到刺激了，谁这么大胆，敢给他气受？”

    禄一鸣没有多想，顺着话头就说道：“还不是对面那家的小娃娃，还是我们阿哲的同学呢，出言不逊，把阿哲都气哭了。”

    “居然还有这回事，太不像话了，在我的地盘，谁敢欺负我大孙子，我和他没完。”

    老太爷坐不住了，谁也没带就走出家门去了。禄一鸣冲上去，想把他拉回来，就听得身后伊在旭诧异的叫住他，“这是干嘛呢？老太爷咋了？”

    禄一鸣有些焦虑的解释了下刚才的事，然后忐忑不安的道：“我好像做错事了，怎么办？”

    伊在旭把手里的一个水果“啪”的一下就砸到他身上，“你个憨货，要是敢弄砸我的事，我要你华安集团陪葬。”

    他像个疾风一样，朝着对门冲过去，小院子的门没锁，然后他就见到不可思议的一幕。

    老太爷和梨子，两个人蹲在草丛里，对着一个新冒出来的蚂蚁堆在研究着，一副和谐温馨得让人想落泪的画面。

    梨子此时表现得就像个小老师一样，拿着一把小铲子，扒拉着泥土，款款而谈。

    “这个是蚂蚁生活的地下巢穴，包含了很多彼此连通的地下小室，与地面经通道连通。地下小室包含育儿室，食物贮藏室，交配室等，你看看，是不是这样的？”

    老太爷饶有兴致的把蚂蚁窝切开了看，“哈哈……果然如此，你看，这里还有一些白色的卵，估计就是他们的小宝宝了。”

    “嘻嘻……那是当然。你看这些忙忙碌碌蚂四处奔波的蚂蚁，知道他们在干嘛哪？”梨子好整以暇的拷问着。

    “那还用说，肯定是在找吃的。”老太爷很肯定的点了点头。

    芸芸众生为食禄忙，就算是蝼蚁，也不例外。

    “哈哈哈……你只说对了一半。”

    梨子嘚瑟的掏出一根小树枝，对小蚂蚁比划着，“蚁窝里的蚂蚁，有很多分工的，有找食物的，建筑的，育儿的，打仗的。”

    “你看看，这些在土堆上忙活的，就是工蚁了，他们负责建筑和维护，然后将窝内小颗粒状的脏东西叼到出口附近，形成我们常见的蚂蚁窝“土堆“。”

    “哈哈……不错不错，想不到你一个小娃娃知道的还不少，这都是谁教你的？”老太爷怜爱的摸摸他的头，眼里止不住的欣赏。

    他本来是打算上门兴师问罪的，但是，在见到梨子的那一刻，他的眼睛突然就湿润了起来。

    透过他那张稚嫩的脸，他仿佛见到了自己逝去很多年的父亲，又活转了过来。

    像，实在是太像了，本人比照片上看到的还要像那么七分。那浓黑的大眼睛，笑起来的时候，略微有些上挑。

    一张小嘴，红润小巧，看起来特别的像个女孩子，但是，搭配起这张瓜子样的小脸蛋儿，说不出的精致可爱。

    老太爷的父亲，也有这么一张小嘴，他很清楚的记得，儿时的自己特别爱啃甘蔗，他的父亲也爱吃。两个人坐在院子里，他的都快吃完了，他父亲还剩下很多，彼时他还嘲笑他吃东西费劲。

    然后，他的父亲恼羞成怒之下，就会拎起甘蔗满院子的追打他。两个人你追我打，闹得鸡飞狗跳，场面说不出的滑稽可笑。

    如今，一晃眼，都过去几十年了，而他也已经是个七十岁的老人了，往事都已经快要消散在记忆力了，猛的一下子又跳出来，人一时间就回不过神来，呆呆的蹲在那里，只是盯着梨子瞧。

    梨子也不以为意，一点也不介意，他对眼前的老人，天然的就有一种亲近感。如果是别人这么盯着他看，他怕是早就炸毛了。

    但是，眼前的老人，却不会给他这样的念头。他试着拉回老头的思绪，“老爷爷，你知道要怎么消灭蚂蚁窝吗？”

    “为什么要消灭他们？这样不是挺好玩的吗？”老太爷回过神来，疑惑的看着他。

    “是挺好玩的，不过，他们会咬人，还会爬进屋子里乱咬家具。”梨子有些惆怅的说着。

    他看的课外书，都是怎么讲述蚂蚁的生活习性的，可没有讲怎么消灭的，总不能放一把火烧了吧？想想就觉得有些残忍。

    老太爷挠了挠头，提了个建议，“要不，我们试试用水淹吧。蚂蚁应该不会游泳哈！”

    “这个可以，你等着，我去找水来。”梨子抬脚就要往屋子里跑，老太爷连忙着急的嘱咐道：“孩子，跑慢点，别急！”

    伊在旭也赶紧出声招呼起来，“回来，不用找水，你去拿一点柠檬香味精油，撒一点在上面就好了。”

    梨子的脚步一顿，却是没搭理他，而是对老太爷甜甜的笑着，“老爷爷，你等着我啊，我很快就出来了。”

    妙书屋

    