
    厨房灶台上，噼里啪啦的煮着东西，梨花闻着味道而来，有些诧异的道：“大白天的，又没人喝醉，你熬这个醒酒茶干嘛？味道还不错啊。”

    她皱了皱鼻子，嗅了下味道，打算等下也喝一点，这个汤除了解酒功能，平日里吃油腻了，也可以刮一下肚子里的肥油，对于保持身材，还是有些效果的。

    “咱家里是没人喝，架不住有需要的人啊。”

    老板娘时不时的搅拌着锅底，把汤上面的浮沫清出来。

    梨花接过她的汤勺，胡乱猜测着，“我猜，不会是隔壁的老王头吧？”

    老板娘虽然已经和唐装老头，也就是冉修睿的父亲领了结婚证，奈何，这个老头是个文艺老干部，成日里就喜欢把自己关在书房里，看看书，练练字，这日子过得倒也潇洒惬意。

    不过，他们来了这些日子，唐装老头一直很少出面，因此，不知情的人，还以为老板娘是单身。

    这不，这个隔壁老王头就一直对她家老板娘虎视眈眈的，有事没事就跑来借东西。

    梨花才回来这两个小时，那老头就跑来借了三样东西了，两个小碗，一瓶醋，一口锅，也不知道借来干嘛的。

    老板娘听梨花这么一说，有些好笑的道：“那老王头就是个孤寡老头，一直一个人住，诺大的宅子也找不到个说话的人，咱们家人多，他自然就喜欢来串门子，你可别胡说，小心被人听了去，起了不该有的误会，那就不好了。”

    “咳咳……什么误会？你们娘两个嘀咕啥呢？”

    说话的是唐装老头，他脸上架着一副老花镜，显然是才从书房里溜达过来。

    梨花偷偷的吐了吐舌头，庆幸刚才自己胡说八道没被听了去，赶紧转移话题，“咳咳……没啥，再聊这个汤呢，大叔等下也喝一点，里面有你爱吃的豆芽呢，对身体有好处。”

    “是吗？这还没到饭点呢，吃不下，你们娘两个吃吧，我去楼底下转转，这都来了那么多天了，也没机会出去见识一下。”

    唐装老头取下老花镜，换上外出鞋子，就去开门，结果，就见到一个有些干巴瘦长的老头，正举起手要敲门。

    “啊！抱歉，走错了！”

    干巴老头有些歉意的点点头，手里提着一个食盒转身就要离开。

    走了两步，发觉得不对，又折返了回来，打量了下这个门口，又打量了下唐装老头，疑惑的问道：“请问……张丹女士是住这里吗？”

    “找丹丹的？请问你贵姓？”

    干巴老头伸出自己枯枝般的手，“鄙人王富仁，富贵的富，仁义的仁，我是隔壁栋的屋主，很高兴认识你。”

    “你好你好，既然是邻居，那就快快请进吧。”唐装老头侧身让开，做了个邀请的手势。

    干巴老头倒是个活跃外向的人，一进屋就问了起来，“那个……张女士呢？我听了她的指点，改良做了个红烧狮子头，想请她品鉴一二。”

    他把自己的食盒打开，一股子肉香味扑面而来，闻起来还不错的样子。

    老板娘和梨花早在厨房里就听到二人的对话了，两人你看看我，我看看你，最后，还是梨花拿着几套碗筷出去了。

    “啊，王大叔，你老这次带了什么好吃的来？”

    这个干巴老头特别会做人，每次都不会空着手而来，什么吃的，用的总要带一点，然后，再顺手借走某样东西，说不出的好玩，就像个孩子。

    “呀！是梨花啊，快来，正好尝尝我的狮子头，看看味道有没有进步？”

    “呃……现在我还有些吃不下，还没到饭点，我等下再吃好了，现在，请你老尝尝我们才刚煮好的一个养生汤，包你喜欢哈！”

    梨花没说是解酒汤，而是换了个名词，毕竟，大白天的熬这个喝，似乎有些不妥当。

    干巴老头是个随和的性子，自是坐下来，摩拳擦掌的期待着，“好啊，我上次吃过你们送来的卤鸡脚，味道特别的与众不同啊，好吃，特别的棒！”

    “不瞒你们说，我这辈子，啥都不爱，就好吃，走遍大江南北，什么稀奇的东西都尝过了，没想到，最后就只记住这鸡脚的味道，当真是回味无穷啊！”

    干巴老头一副回味无穷的样子，因此，对于梨花邀请他吃东西，自是满意至极。

    唐装老头对这个不感兴趣，有些意兴阑珊的伸了个懒腰，对着厨房大喊道：“丹丹，忙啥呢，赶紧把汤抬出来，有客人要喝。”

    老板娘在厨房里翻翻白眼，她又不是老妈子？随即有气无力的回应了下，“来了！催什么催！”

    她抬着一口滚烫的小锅就往餐桌走去，也不知道是年纪大了，还是走路恍惚了那么一下，左脚伴着右脚就这么摔飞了出去。

    一锅汤，不偏不倚，正对着干巴老头泼飞过去，吓得他四肢僵硬，奈何年老体衰，却是反应不快躲避不及。

    就在这千钧一发之际，梨花把干巴老头的座椅往身后拉了一下。

    事出突然，巨大的惯性让干巴老头挥舞着四肢，惊叫出声，“啊啊啊！！！”

    “叮铃咣当！”

    却是一口锅砸在了地上，汤泼洒得到处都是。老板娘人也跟着扑倒，眼瞅着一张胖脸就要和地面来个亲密的接触。

    梨花自是不能允许这样的事发生，她手里的椅子一个旋转，对着老板娘就抛飞过去。

    椅子在地上发出刺耳的“滋啦”声，被椅子带着飞出去的干巴老头更是吓得魂飞天外，嘴里除了尖叫还是尖叫。

    而唐装老头则是后知后觉，等他反应过来，站起来时，只见老板娘已经整个人扑在干巴老头身上，力道之猛，直接就把椅子带着往后倒去。

    梨花一双修长的大腿伸了出去，向前轻轻一推，却是缓解了这股子力道，让两个老人都平安无事了。

    老板娘有些羞窘的站了起来，不好意思的道：“你看看，这年纪大了，一点事都办不好，差点烫着你了，对不住了！”

    “呃呃～～～无妨，是被吓了一跳。”干巴老头也是个见多识广的人，很快就适应了，若有所思的看着梨花，“不过，你这小姑娘不简单啊，是个练家子吗？”

    妙书屋

    