
    卧室里，窗帘紧闭，一股子药味儿弥漫在空气里，伊在旭蒙着头，正呼呼的沉睡着。

    “唰”地一下，窗帘被拉开了，刺耳的声音让他非常不舒服起来，掀开被子哑着个嗓子呵斥道：“干什么？关上窗帘，给我滚出去！”

    他一副睡眼惺忪的样子，却是不知道吵他睡觉的人，正是他心心念念的花儿。

    眼瞅着梨花脸色难看，老太爷怕她心里不舒服，赶紧上前拍打了下伊在旭，搞怪的挤眉弄眼，“臭小子，怎么说话的？也不看看是谁来了？”

    顺着老太爷的眼势，伊在旭疑惑的看过去，顿时睡意全无，欣喜的道：“花儿？你怎么来了？”

    莫非太阳打西边出来了？还是他还在睡梦中没有清醒？要不然，他的花儿，是绝对不可能出现在这里的。

    “啪！”想到这里，他不由得狠狠扇了自己一巴掌。

    “你这孩子，傻了不成？这是干什么？”老太爷心慌的赶忙拦下他，不让他继续打下去。

    伊在旭激动的难以言状，“爷爷，花儿……花儿来看我了，她居然能来看我，我太高兴了。”

    “傻不傻？她是我好不容易才请来给你看病的。”老太爷松了口气，没好气的放开他。

    “呃……那我也高兴。”

    他感觉自己，现在头也不昏了，嗓子也不疼了，什么都好了。

    梨花嘴里不由得嘟囔了一句，“果然是个傻男人！和猪一样笨！”

    秦阿爷却是一眼就认出伊在旭来，挤开老太爷，一屁股坐到他旁边，不怀好意的打量着，“行啊，原来是你这个臭小子，隐藏的够深的，居然用假名字糊弄人，你是怎么想的？”

    最过分的是，拱了他养的花就算了，尽然敢玩消失，害的他冒着雨在野人山找了很多遍，就怕他被野兽叼走了。

    更害得他的花儿孤苦宁丁的做了七年的单亲妈妈，是可忍孰不可忍。

    他的脑海里，已经盘算出一百种恶整他的方法，磨拳擦掌的冷笑着，恨不能立马就去实施了。

    “呃～～秦老头？你不是已经那个……啥了吗？怎么会？不可能，我一定还没睡醒，见鬼了。”相比秦阿爷的愤怒，伊在旭却是震惊了。

    他抬起手，又要给自己来几巴掌，秦阿爷可不是老太爷，还会怕他自残，就这么冷冷的看着，也不阻止。

    老太爷隔得有些远，这次却是鞭长莫及，只能听到他“啪啪啪”的连打三次，人都快打歪了，显见得真用力了。

    不理众人的诧异，他胸口剧烈的起伏着，喘着大粗气。

    他还清晰的记得，年中七月半的时候，自己为了挽回梨花的心，半夜三更跟着她去上坟，所祭拜的对象，就是秦阿爷本人啊。

    可是，现在，这个人好端端的出现在自己跟前，除了没有以前魁梧了外，却是更加的年轻了一点，似乎七年的光阴，并没有在他的脸上刻上什么痕迹。

    就连那有些花白的头发，文都更黑了点，白的已经不多了。

    “哼！臭小子，盼着我老人家死吗？说不定你死了，我老人家还硬朗的活着呢。”秦阿爷不遗余力的呛声嘲讽着。

    他的话才说完，就听得一旁的老太爷一脸晦气的“呸呸呸”，

    “什么死不死的？都给我好好活着，谁也不许死我前面。”

    他可是一把年纪的时候，经历过白发人送黑发人的丧子之痛，对死字特别的敏感。

    秦阿爷却是不买他的帐，撇了他一眼，选择继续挖苦讽刺着，

    “我来看看你这臭小子，这身体素质是有多差劲，居然一场小感冒就爬不起来了。”

    “呃……我能行，谁说我爬不起来了？”

    在心爱女人面前，他再怎么样难受，死也要爬到她跟前去。

    秦阿爷却是懒得搭理伊在旭，翻了翻他的眼球，看了看舌像，又摸了摸脉，却是没说出什么结论，而是让开位置，对梨花道，

    “你来帮他看看就好，我肚子饿了，现在需要海吃一顿。小家伙，走吧，把你府上的好东西每样都给我来一份。”

    秦阿爷拉着老太爷就往外面赶去，顺手把唐装老头也捎上，三个老头一串溜的就走掉了。

    他得遵守古医堂的规矩，只要放弃了家族的一切，这辈子都不能再替人面诊。

    刚才一番作为，也只不过是替梨花保驾护航一般。万一对方是个绝症，可不就难为起来，“治还是不治？这是个大难题。”

    梨花张口想让老太爷留下，却听得伊在旭捂着嘴巴轻咳起来，“咳咳……咳咳咳……“

    一下子就把她的心神拉了过来，“你没事吧？怎么这么弱呢？平日里不会锻炼身体吗？”

    说归说，她还是帮他摸起脉来。她对他的怨恨，在见到秦阿爷平安归来的时候，就消散了不少。

    只是，就算如此，她已经习惯对他冷冰冰了，态度一时三刻还是这样的冷静疏离，改不过来了。

    对于梨花的抱怨，伊在旭自是要解释一番，“我锻炼了，每天都花两个小时在健身房，还请了专业的散打教练，教我搏击之术。”

    “现在的我，等闲大汉，五个，我能打趴下五个之多，很不赖了吧？”伊在旭一脸邀功的表情，就等着听他的花儿狠狠赞他一下。

    毕竟，现在的他，和七年前手无缚鸡之力的样子，好太多了。

    他为了这一刻的肯定，不知道苦练了多久。许多同龄人香车宝马，出入各种会所游玩的时候，他却只能挥洒汗水，在寂寞中度过。

    如果不是靠着满腔的思念，浓浓的爱恋，他根本就熬不过去。

    不过，现实却是狠狠给了他一个戳心窝，透心凉。

    梨花不屑一顾的道：“就这这样的身手，怪不得一场感冒就能把你打趴下了。”

    “没有，谁说我病了？我……我就是昨晚睡晚了……贪睡了那么一下下罢了，我这就起来。”

    他此时再也躺不住了，掀开被子就要下地，却是被梨花一把推了回去。

    “醒醒吧，你有病没病，难道我还不知道吗？要你多说什么？”

    “呃……”伊在旭无话可说。

    他的花儿这么能干，他连逞强的机会都有不起，随即有些颓废的把被子捂着头，一副羞于见人的样子。

    “行啦，别躲拉，知道你吃不下苦兮兮的中药，我给你重新配置一个蜜糖包裹的药。”

    妙书屋

    