
    大老板却是忘记了，梨花也是26岁的女人，年纪也不小了。但是，因为她保养得还不错，骨子里还有种野性存在，总是能让人忽视她的真实年龄，从而把她当做青葱脆嫩的小妹妹。

    此时在他的催眠下，蓝齐格格就像是个毫无设防的稚儿，一字不落的全部交代了。

    “我的秘方啊，就是……那个虫子啊。”

    大老板疑惑起来，“什么虫子？有这么大能耐，居然还能减肥？”

    “呵呵……它当然可以了，味道还不错，挺好吃的，我包里还有一颗，我给你拿啊！”

    眼瞅着蓝齐格格就要站起来，大老板连忙安抚道：“不慌，等下再说，现在告诉我，你想不想睡了？”

    蓝齐格格打了个哈欠，“嗯嗯，好困哦，想睡了。”

    “ok，现在回答我最后一个问题，那个秦雨梨，是你找人动的手吗？”

    “啊……那个野女人，也不知打哪里冒出来的三流货色，凭什么和我争戏？还把我拉下来了，士可忍孰不可忍，我没找人废了她的脸，已经是开恩了。”

    蓝齐格格的情绪波动太大，有些快要失控的样子，大老板赶紧问道：“你找的人是谁？花了多少钱办到的？”

    “那个人啊……他叫秦寿，就是个禽兽不如的家伙，请他还需要报酬吗？也就是勾勾手指的功夫，他自己就送上门来了，哇哈哈哈……”

    沉迷在自己的得意手段里，蓝齐格格放声大笑起来。

    大老板却是有些心寒起来，这样的女人已经有些丧心病狂了。

    “行了，你很累了，什么都不要想，安静下来，好好的睡一觉吧，睡醒了就什么都不记得了，知道吗？”

    “乖乖的，安安静静的，别发出声音。”

    在大老板柔和而又充满磁性的声音里，蓝齐格格身子一歪就软软的倒了下去。

    大老板叹息一声，拿过她的手提包到翻找起来，里面什么乱七八糟的东西都有，五花八门的，让他涨了见识。

    有很多东西，甚至连他这个老江湖都认不出来用途，但看得出来是某种助兴的玩物。

    他嫌弃的丢弃在一边，最后终于在一个暗袋里发现了一个像是糖果包装的小东西。

    上面一堆英文字，然而他这个留过洋的人愣是没看懂是什么单词，显然是胡乱拼凑的假单词。

    只在上面印的一个长条形虫子，让他知道就是自己要找的减肥药。

    他把所有东西原样返回去，把包放到蓝齐格格身边，然后就起身走了出去，至于之前答应给的主角机会，他已经决定重新另选别人了。

    虽然这样做会很麻烦，但是，总比用一个令自己恶心的女人要强得多。不就是亏钱吗？他周大福什么都缺，就是不缺钱，大不了就等着秦雨梨重新归来就好。

    当然，这是最坏的打算。

    想到这里，他让人准备了一个果篮和营养品，把车开到医院里，准备去探视一番。

    走廊里寂静无声，但是却人满为患，不知道为何会有很多壮汉待在那里，把个通道塞得满满当当的。

    大老板心里有些犯杵，不知道该不该穿过这个人群，挤进去。感觉这些汉子的眼神就能把他秒杀了。

    虽然他也算是成功的上层人士，但是，面对这种阵势还是会心慌气短。

    就在他提着果篮踌躇不前时，他身旁一个汉子像是审犯人一样的走到他跟前。

    “你，是谁？报上名来，来此干嘛？这里闲杂人等不准进入，知道吗？你。”

    “呃……我是来探病的，那个……我改日再来好了。”

    他不预惹麻烦，转身就要离开，却听得身后一个诧异的声音叫住了他，“咦？老同学，老周，你怎么会在这里？”

    他闻声回头一看，可不就是个老熟人，立时热情的上前握手，“老何，遇上你可真太好了，我正要去找你呢，哈哈哈……”

    “呵呵……你可是个大忙人啊，怎么有时间往这里跑？”

    何时能和周大福，那是在读书的时候，四年寒窗结下的深刻友谊，此时见面自是高兴不已，拉着他就要往自己的办公室而去。

    “走走走，这里不是说话的地方，我们找个安静的地儿好好聊聊。”

    “别忙，先问你个事儿。”他拉着何时能走到一个角落里，小声的嘀咕着，“老何，这些人……是来闹事的吗？需不需要我找人？”

    “不用，不用！你误会了。”何时能赶紧摇头解释道：“他们就是来这里打酱油的，你别看着凶巴巴的，其实就是一群纸老虎，没啥用，忽视就好。”

    “哦，那行，没事就好，有事记得说话，我虽然在家族里是最没地位的，但是，一般人的事还是能摆平的。”

    “谢谢你了，哈哈哈，还是老同学给力。”何时能笑着拍了拍他的肩膀，随即好奇的问道：“对了，看你这个样子，你这是要看谁去？”

    说着说着，他突然拍了下自己的脑袋，“哎呀！瞧我这猪脑子，你是干影视这个行当的，可不就是来看我们大明星的，走走走，我这就带你去，她现在估计正无聊着呢。”

    梨花现在可不是普通的无聊，是非常非常的无聊。好好的一个人，成天没事躺在床上装废人，时间长了，不废也躺废了。

    她好不容易才把那两个人撵出去，活动了一下筋骨，然后就听到有陌生的脚步声走了过来，无奈的翻了翻白眼，她以光的速度爬上床。

    她的脚才插进石膏，盖上被子，后脚就听得门敲响了。

    “梨花，醒了吗？有客人来看你。”

    “进来吧！”

    随着何时能二人进来的，还有粘糊精丹维尔以及臭着个脸的伊在旭。

    两人的脸各自转向一边，倒像是两小儿在赌气一样，谁也不搭理谁。

    大老板颇感奇异的多看了两个人一眼，丹维尔冷哼一声，没搭理他，伊在旭倒是有礼的点了点头作了个淡淡的回应。

    大老板把水果篮放在一旁的桌子上，对着梨花一脸温和的道：“抱歉，现在才来看望秦小姐，也不知秦小姐的腿，伤的如何了？”

    “多谢周总的惦记，还没断彻底。”梨花不咸不淡的说着，眼睛就盯着那石膏瞧。

    妙书屋

    