
    望着梨花失意的脸，大老板铿锵有力的出声力挺，“秦小姐，你放心吧，这个角色是你的，谁也抢不走，那些伤害你的人，我一个也不会放过的。”

    “啊？”梨花抬起头，茫茫然的看着他，不知道他为何这样。

    却见他站了起来，“你好好休息，养好腿伤，等你好了随时联系我，我的这部戏，永远等着你。”

    他递给了她一张名片后，一步不停留的就离开了。

    伊在旭皱眉，“花儿，我一直没机会问，你这伤……谁干的？”

    听这大老板的口气，他的花儿还是被人给暗害了不成？

    想到这里，他不由得对自己的疏忽自责不已。

    他习惯了独来独往，非不得已，身边从来不带一个跟班，今天，还是第一次拉了这么多人来撑场面，还是因为被丹维尔给刺激到了。

    想到这里，他的手捏得死死的，指甲深陷肉里，已然渗出血液，他却一点疼痛都感觉不到。

    比起肉体上的痛，他心里更痛苦。

    他的花儿，就在他眼前，他都没有能力照顾好她吗？他对她太自信了，总以为她无所不能，无坚不摧，没有他，相信她也能照顾好自己。

    然而，她终究只是个女人，也有柔弱的时候吧？

    梨花才懒得搭理伊在旭的问话，只是有些不爽的拿着名片，翻来覆去的看了看，然后随意的丢到一旁的抽屉里。

    她做这些不过是想看谁是幕后之人，看大老板样子，似乎已经帮她找出人来了，还打算替天行道，帮她报仇。

    虽然不知道大老板为何这么偏爱自己，但是，有人撑腰总比没有的强。

    那她现在还装什么鬼呢？正好解放算了。

    十月份的天，虽然不热，但是，那个脚一直捂在石膏里，仍然让人不舒服。

    她才刚把脚取出来，就听得丹维尔惊恐得发声，“My  God！赶紧放回去，你这腿不想要拉？”

    “啊？对，我不打算要了，怎么了？”梨花好整以暇的看着他。

    看到她神色清明，一脸轻松的样子，伊在旭恍然大悟，“你……在骗人。你根本没事？”

    “骗人了，怎么了？你要是不高兴，可以离开啊，没人拦得住你。”

    梨花头也不抬的撵人。

    “我没有不高兴，我很高兴。”

    伊在旭沉默了，只是静静地立在那里，他自然高兴，他的花儿啥事也没有。

    同时，也难过，花儿对他说话，永远夹枪带棒，似乎不刺他一下，就过不去了一样。

    丹维尔的心情真的很美丽了，没有什么比见到情敌吃瘪更痛快地事了。

    他咧开大嘴大笑起来，“哈哈哈……姓伊的，你还是赶紧滚蛋吧，花儿不稀罕得见你，少在这里碍眼。”

    伊在旭叹息一声，当真却是走了出去，头也没回的那种。丹维尔还诧异了两秒，“这家伙，不会真放弃了吧？”

    同时，他的心里也在不停的琢磨着，“管他了，这是他自找的，和小爷我抢女人，就该有这样的觉悟。”

    他心情美美哒的拿出一个大苹果，献殷勤的道：“我给你削个水果吃吧！”

    “谢谢，我现在要出院了，你慢慢吃吧！”

    梨花找出自己的东西，其实她自己的就一个手提包，别的都是这两个男人塞进来的一堆东西，都是她所不能拒绝的，也不是她想要的。

    她把身上的病号服一脱，却是里面的衣服也没换，就这么轻轻的套在外面。

    她潇洒的拍拍屁股走人，打了丹维尔一个措手不及。他赶忙丢下水果，招呼跟班收拾东西，自己则跟了上去。

    可是，就像见到鬼一样，梨花的影子就这么个愣神的功夫，就不见了。

    所有人都说梨花并没有选择坐电梯，而是进了消防通道里。他马不停蹄的追了进去，向下快速的跑了三层楼，依然没有见到人影。

    派人往楼上去找，还是没有，偌大的医院，梨花就在他的眼皮子底下溜走了。

    却说，梨花前脚才走到大门口，就见到一辆车停在她面前，车窗摇下来，却是已经走掉的伊在旭。

    “上来吧，阿姨和梨子在等你回家。”

    听到这两个她所在乎的人，梨花却是脚下生根，动不了。

    她叹息一声，两个人现在住一个小区，低头不见抬头见，她还能躲哪儿去？

    对于她的妥协，伊在旭并没有多说什么，只是静静的打开了车载音响，一首舒缓的情歌回荡在狭小的空间里，倒也减少了几分冰冷的气氛。

    如果是从前，伊在旭只想缠着她，不停的求得她的回眸，现在，他却只是紧紧的抿着唇，千言万语只深藏在眼里，不打算再多说一句话。

    寂静无声的世界里，两个人的心分隔两个世界，没有沟通，也没必要，有些默契，刻在骨髓里就好。

    当车子开到别墅区，梨花头也不回的进了房门，她没有说再见，因为她再也不想见吧。

    伊在旭也没有说，也没有像往日那样没脸没皮的赖上门去。

    他一踩油门，把车开到自己的楼下。从车里拿出一堆他买的东西，有熟食，有凉菜，各种酒，更有下酒的花生米。

    今夜，他只想放纵一下自己，他突然觉得好累。

    就在那个阳台上，可以看到花儿阳台所在的地方，他靠在躺椅上，有一口没一口，就这么喝着。

    最先发现他不对劲的，是人小鬼大的梨子，他对着老板娘咋咋呼呼的叫着，“奶奶，你快看看啊，那个人好像在喝酒。”

    “什么那个人，这么没礼貌，你得叫伊叔叔。”

    “略略略……那个人才不是什么叔叔，我才不要叫他。”

    梨子扮了个鬼脸，一溜烟就跑了。他可不想去看那个人在干嘛，有那功夫，去玩玩游戏它不香吗？

    “这个臭小子，越大越不可爱了。”老板娘无奈的摇摇头，她可拿这个小鬼头没办法。

    虽然她已经有五十来岁了，但是，在梨花的照料下，还算耳聪目明，自然是把伊在旭目前的样子看的清清楚楚。

    忍不住埋怨起来，“那个孩子，一个人喝啥闷酒呢？有啥想不开的。”

    说到这里，她不放心的走到厨房里，开始煎煮起解酒茶来。

    妙书屋

    