
    禄一鸣现在很愤怒很愤怒，如果不是良好的教养在克制着他，他早就把眼前的小保安痛扁一顿。

    小保安虽然平日里有些浑，但是，真的遇上愤怒中的狮子时，却早被吓得腿软了，哪里还敢油嘴滑舌，赶忙把事情经过麻利的讲了一遍。

    “这位……禄先生，你先别激动，你听我给你解释，事情不是你想的那样的。我当时……”

    好在，他的嘴皮子还算利索，把整个事情快速的讲清楚了。

    禄一鸣听说人在医院，心里的担忧不但没减少，反而更甚了。

    “听着，你现在带我去找她，我以后不会亏待你的。”

    他松开保安的衣领，还不嫌弃的帮他拍了拍褶皱的地方。

    “啊？”保安有些不情愿的看了一眼自己还没吃完的泡面，有些忧郁的答应了，“行吧，谁叫我特么的是个菩萨心肠呢，走走走，要走就赶紧的，别耽误了。”

    他随手抄起自己的帽子戴上，急吼吼就跑了出去。禄一鸣自是赶紧跟了上去，他还要去车库提车，有些耽误时间，此时心里就像着了火一样。

    两人气喘吁吁赶过来的时候，只见紧闭的手术室适时的打开了，医生堆着昏迷不醒的唐晚晚出来。

    “谁是病人家属？”年轻的护士拿着一个小本子，焦虑的喊着。

    禄一鸣赶忙上前，“我，我就是，请问……她这是怎么了？”

    小护士没好气的给了他一个白眼，语带责备，噼里啪啦就是一顿训斥，“唉，你们真是太疏忽了，病人要是再晚一点来，就会有生命危险了，你知道吗？”

    “还有刚才，需要签手术知情同意书，你们一个人都不在，虽然病人只是做个小手术，但也是有风险的，你知道我们医生是担着什么重担在给你们做手术吗？”

    “对不起，对不起，是我疏忽了，来晚了，我就问你一句，她这是怎么了？”

    面对小护士的指责，禄一鸣就算心里烦躁，还是不得不听进去，必定，人在他们的手上，别人救了他的女人，他的态度在卑微点，都是应该的。

    小护士发泄了一通，也知道自己不能太过了，随即抽出一份病情诊断书给了他，“诺，你自己看看吧，具体的等医生查房的时候，你再问好了。”

    “现在，先把病人推到住院部，手术后还需要进行一系列的观察，所以，这个晚上你可别睡着了，打起精神来，有问题随时请教我们值班医生。”

    “好的好的，非常感谢，我一定好好配合你们。”

    禄一鸣嘴上答应着，抽空看了一下手里的纸，上面是电脑打印的字体，倒也看的清清楚楚明明白白。

    入目所及，赫然就是“急性阑尾炎，建议手术切除！”等几个字。

    他知道这样的突发疾病，整的不好是会出人命的，联想到之前的那通电话，他就懊悔得想撞墙。

    他都在干什么啊！

    保安待在那里无所事事，不耐烦的提醒道：“禄先生，这里无事，我可得回去了，我今晚还有夜班。”

    “嗯，谢谢你了，小兄弟，今儿个要不是有你，我真的不知道该怎么办好了。”

    他从自己的钱袋里掏出一张支票，拿出钢笔刷刷刷的就填好了，“这是一点微薄的报酬，还请收下。”

    保安从来没有见过支票，最多也就是从电视上看到过，知道可以拿着去银行提现就对了。

    他好奇的看了看上面的金额，一个零，两个零，三个零，四个零，五，六，七……

    越往后，他的嘴越是张的大大的，眼睛都快鼓出来了，他怀疑自己一定是在梦游了，不然怎么会有这么大一笔财富落在自己手里？

    他忍不住狠狠抽了自己一巴掌，“嗷呜～～嘶～～～”

    剧烈的疼痛袭来，让他龇牙咧嘴起来，再配合着那止也止不住的激动神色，整个人有些疯魔了一样。

    “哈哈哈～～～谢谢！谢谢禄先生，你忙，我先回去上班了。”

    他激动得鞠了个躬后，朝着医院门口狂奔而去，如果不是这里人多，他估计自己能飞起来，已经达到了人生巅峰的一种状态。

    禄一鸣忙完这个事，赶紧随着护工，一路护送人到病房里，看着护士熟练的操作着那些仪器，在她身上插得满满当当的，心里一阵心疼涌上来，眼眶都不免湿润了几分。

    不过没过多久，很快就听得外面的小护士跑来跑去的，似乎有人需要急诊起来，这样嘈杂的环境让他不满起来，忍不住上前查看。

    人才走到门口，就见到刚才的小护士冲了进来，刚好就撞了个满怀。

    “哎哟，对不起，对不起！”小护士扶着自己的帽子，一副着急的样子。

    “出什么事了？”禄一鸣紧蹙眉头。

    小护士恍然回神，“啊！忘记问你了，刚才不是有个保安大哥跟着你来的吗？现在这个人在急诊室里，急需抢救，你能去帮着签个字吗？”

    “刚才还活蹦乱跳的，怎么就要抢救了？你们不会搞错了吧？”禄一鸣不解的挑挑眉。

    他难道，长了个冤大头的面相了吗？

    “不会，不会！”小护士头摇晃着，“这个人我见着两次，对他印象深刻着呢，绝对不会认错的，就是跟着你来的保安大哥。”

    “他也不知道中了什么邪，刚才冲出大门就朝外面跑去，一路上也不看车，很不幸的就被一辆小卡车给撞着了。”

    “那卡车司机见事不妙，肇事逃逸了，有路人帮着报警了。好在，那些好心人还帮着呼喊，被我们值班医生听到了，就把他抬进来了。”

    小护士见他不为所动，越说越急迫，忍不住催促起来，“现在时间急迫，再等下去，就耽误治疗了，会死人的。还请先生帮帮忙，最不济也帮着联系一下他的亲属，现在真的很需要你的帮助。”

    “行吧，我试试联系他的家人好了。”禄一鸣掏出手机，第一时间把电话打到了小区的物业处。

    不过，因为天色实在是太晚，里面根本就没有人值班。他又打了保安室的，好在还有一个人在那守着。

    这个人初听要人事档案，想也没想就给拒绝了，还以为禄一鸣是套取个人信息的犯罪分子。

    禄一鸣耐着性子磨了半天嘴皮子，最后才弄到了这个保安的详细情况。

    妙书屋

    