
    豪车上的女神，可不是什么普通女人，她是影坛上比较出名的当红大明星——蓝齐格格。

    一头大波浪的披肩长发，长得成熟又漂亮，浑身都是慵懒迷人的御姐范儿，深受很多宅男粉的喜爱。

    有好事者，给她安上了一个“蓝颜知己”的标签，这让很多寂寞的宅男们拥有了共同的梦中情人。

    风衣男子显然也是蓝齐格格的其中一个粉，之前都是只能远观而不可近玩。此时此刻，在这狭小的车厢内，近的都能闻见对方身上飘散而来的香水味，心里要说没想法，那就是骗人了。

    他也说不出那是一种怎样的人间体验，只觉得一颗心扑通扑通跳得是那样的快，甚至隐隐有些微的疼痛，让他忍不住按住自己的心脏位置，深深地喘息了几口。

    “那个事情……办的如何了？”蓝齐格格盯着自己的酒杯看，手里不停的摇晃着，却是没有要喝的打算。

    风衣男子镇定下心神，觍着脸讨好的道：“蓝……蓝格格，我……我已经按照你的吩咐，都办……办办好了。”

    因为紧张，他说话有些结巴起来，说完后，自己也意识到自己的错失，暗戳戳的掐了自己一把，提醒自己别再犯蠢了。

    “嗯嗯，办完了就好，不过，我可没吩咐过你什么，这个话还是不要乱讲的好。”蓝齐格格此时脸上却是带着笑，但是说出来的话却让风衣男子提前感受到了寒冬般的冰冷。

    他下意识的打了个啰嗦，身体紧紧的缩成一团，眼里的火热之情却是淡了那么一点。

    “对不起，我记住了，这就是我自己作的事，和任何人都没有任何关系。”

    蓝齐格格很是欣慰的点了点头，给他空荡荡的酒杯拿走，转而把自己手里的那杯酒递了过去，“说说看，对方还有机会爬起来复拍吗？”

    “没有了，她绝对废了，就是个废材中的废材。”风衣男子斩钉截铁的说到。

    他可是眼睁睁看着那个女人，也就是《朱雀姐有个无颜女》的主演秦雨梨，把自己的腿给摔折了。

    都说伤筋动骨一百天，这下好了，这个女人要是没有三个月的静养，别想外出拍戏了。

    想到这里，他不由得对自己的机智点赞，然后对着蓝齐格格继续邀功起来，“她的人，除了一个经纪人外，就再也没有靠山了。”

    “现在，人去了医院，戏也拍不成了。格格要是想掳走她的主角光环，此时正是最好的时候。”

    他越说越顺，到是把那个事情的前因后果给点了一遍。

    蓝齐格格点了点头，却是没有发表评论。她身旁的大汉，突然一脸娇羞的和她说道：“格格……那个，人家也想拍戏，可不可以和你一起啊？”

    风衣男子听到这个话，嘴里的酒直接给喷了，好死不死，全部喷到蓝齐格格身上。

    他赶紧从一旁的纸袋里抽出纸，一边给她擦擦，一边道歉着，“对不住格格，一时没忍住，还请见谅，我真不是有意的。”

    “实在是这位大哥，他……他太像个巨型的加菲猫，惊艳到我了。”

    看着像个大块头，说话却像个女人，由不得他不喷，如果不是当着女神的面，他都想放声肆意的嘲笑了。

    “哼！把你的手……么么是脏手拿开点！”蓝齐格格不悦的拍开风衣男子的手。

    她一旁的壮汉也不是个好相与的，皮笑肉不笑的道：“格格，不用管他，等到了地方再说，现在……”

    他突然低着头，手指头缴着衣角，十分扭捏的说道：“你还没回复人家呢，我到底可不可以呀？”

    蓝齐格格脸皮抽了抽，不过还是很镇定的忽悠道：“这个可不好说，毕竟没有合适你的角色，总不能硬生生的把你加进去，我可不是写的作者，也不是那会改编的编辑，我能演什么角色，也不是我自己说了算的，更何况是你。”

    这个大块头说起来，真心不好用，平日里憨呼呼的，吃得多又懒又蠢萌，但是，有他这吨位在，她就会感觉特别的放心，即使遇上多大的事儿，他都能护她周全，因此，对他也就没有这么多的规矩。

    她还记得自己第一次开记者招待会，然后就很悲催的遭遇粉丝袭击。当时那个粉丝手里拿着一个喷雾器，对着她的眼睛就要下黑手，也不知这大块头从哪里冒出来的，直接把那个粉丝双手觉得老高，直接丢出去了老远。

    幸好当时的那个粉丝落地的地方是个铺着厚地毯的地面，除了摔断了一根内骨外，没伤着要害。

    但是，这也从侧面说明了大块头的力气真不是盖的，现在人群里，就像个铁塔一样功放兼备，特别的安心。

    她也就在那个时候，把他收罗在自己手下，这一呆，两个人居然也平安无事的相处了四五年。

    对于大块头的请求，其实蓝齐格格之前也有和别的导演提点过，但是他们都在看过他的外形后，纷纷pass掉了。

    理由就是，他长得太有特色了。如果非要承担一个角色的话，除非找个人专门把他安插进去，但是，其戏份也就是活不过三集的那种。

    为了这么一个无名之辈，浪费这么大的资源，怎么想都不合算。因此，大块头这想演戏的愿望，至今都没法达成。

    他有些郁闷的耷拉着脑袋，有气无力的靠在车窗上，一双手不再缴衣角，转而抠指甲周围的倒欠肉。

    蓝齐格格对此早就见怪不怪了，唯有风衣男子啧啧称奇。

    蓝齐格格不想在无慰的事上浪费精神，转而对风衣男子道：“咳……闲着无事，把你刚才在剧组干的事，都和我好好说说，我也好作接下来的安排。”

    “嗯嗯……事情是这样的，我在道具组准备材料，然后，就见那个女人今儿个要拍射的画面是大草原骑马，躲避匪徒追击的戏码。”

    “我当时就给她配备了一些高仿真的兵器。其中就有一个弓箭被她嫌弃了，丢回了给他。”

    他就顺便把其中的一个道具箭矢改为真的银针。他发誓，他就轻轻的扣了下扳机试试效果，就干了这么一次，结果正在拍戏的秦雨梨就中招了。

    妙书屋

    