
    一群人簇拥着梨花往人少的草坡行去。梨子看着坐在草地上一动不动的伊在旭，也一屁股坐了下去。

    伊在旭懒洋洋的问着，“干嘛不去玩？”

    他刚才可是像只小老虎一样，勇猛无前的就冲下去了，怎么转眼就腌了？

    “你又干嘛不去？”梨子反问着。

    “因为不喜欢，还是滑雪好玩。”

    伊在旭最爱的一种运动，就是滑雪了。首先，那种冰天雪地的环境就让人心灵受到洗涤一样的。

    再然后，从半山腰嗖呼一下滑下去，那种快速如风的触感，说不出的享受。

    可惜，他公司事务缠身，已经有大半年没去过滑雪场了。此时，见到类似的运动，心里的念想越发强烈起来。

    “滑雪啊，我……还没玩过。”

    梨子惆怅的撑着下巴，看着草地上的人们东歪西歪的玩着，时不时还有人摔跤，哄闹声阵阵欢腾，他却提不起兴趣来，大概是刚才的表现，让他有些挫败感吧！

    他所在的宾江市，是个夏天酷热，冬天温暖的城市，根本就有不起雪。

    他从生下来至今，就没见过雪。每当看到电视上的那些孩子们，在雪地里各种玩耍时，他就说不出的羡慕，却也只是心里向往不敢有诉求。

    他还记得，前段时间，学校里发了很多游乐园的票，就是去冰雪海洋世界玩耍的邀请票。

    班上的同学，都兴高采烈的讨论着里面会有什么好玩的游乐设施，也有去过的，在那里侃侃而谈自己的见解，把气氛带得异常热烈。

    “那里面有很多的灯光闪烁着，很多造型的冰灯还有建筑物，就像一个水晶宫世界，可漂亮了。”

    “别看都是冰做的，其实不太冷，会有专门的工作人员提供给我们棉大衣……里面还可以见到真正的北极熊，还有帝企鹅。”

    “那个帝企鹅有我这里那么高，就像个骄傲的国王一样，他的小宝宝才这么点大，毛茸茸的感觉好可爱啊！”

    说这个话的是个小胖墩，手舞足蹈的在自己身上比划着，引来一群人“咯咯咯”笑个不停。

    一群小女生被吸引了，两眼冒着粉红泡泡，激动不已的道：

    “哇！好想现在就去看小企鹅宝宝！”

    “我想去爱基斯摩人住的冰窟体验一下。”

    “我想坐雪橇，最好是狗狗拉的那种。”

    “我想滑雪……”

    ……

    一群同学满含期待的憧憬着，冰天雪地的乐园里会是什么样子时，没人见到梨子早就遛出了教室。

    他想也不想的，就像往常一样，悄悄的跑到卫生间，毫不犹豫的把邀请票塞进了垃圾篓里毁尸灭迹。

    他不是不想玩，相反，是太想玩了，可又不能增添妈妈的负担，只能假装自己不喜欢。

    现在听到伊在旭说起滑雪时，心里一阵的失落。愁眉苦脸的小脸，就像是枯了的花儿一样。

    伊在旭看他情绪不高，猛地拉起他，不容他拒绝的口吻道：“走吧，不就是摔了一下，男子汉大丈夫，还怕这点痛？我带你去玩。”

    “你看看，你的同学都玩得多开心啊！”

    “我不想玩，我要去找妈妈。”梨子拔腿就想跑。

    伊在旭眼疾手快的扯住他，“你是个离开妈妈就啥也不想干，啥也不会干的小宝宝吗？都多大了，还没学会独立？”

    “你又不是我的谁，凭什么管我？”梨子恼羞成怒的涨红了脸。

    “哼，就凭你们刚上车上的时候，说我是你爸爸，今天你都得听我的。”

    说起来，第一次被人叫爸爸的感觉还不赖，他很诧异自己，不过是愣了一忽儿就适应了这个新身份。

    伊在旭坚持不放手，梨子也像一头小蛮牛，不停的挣扎着。外人不知道，还以为两人在干架呢。

    “哎呀呀！这是怎么了？赶紧放开，不能打孩子。”

    一个学生爸爸霸气侧漏的走过来，伸手就是一甩，就想把伊在旭的收扒拉开。

    不料，对方的手就像是钢铁筹造的一样，他的手拉上去对方就是纹丝不动。

    “嘶～～～不赖啊，这身体素质。”

    男家长甩着手，眼里有些羡慕，更多的还是不满，苦口婆心的唠叨着，

    “孩子还小，什么都不懂，我们作为他的监护人，要学会高效的沟通，而不是用蛮力解决问题。”

    伊在旭放开梨子，整理了下他有些皱了的衣服，没好气的道：“请不要误会，我们只是在闹着玩，并没有什么暴力事件发生。”

    梨子冷冷一笑，转身跑到男家长的身后，一副害怕的面孔，拉着人就诉苦，

    “叔叔，他说谎，他刚才就是要打我，我好害怕，怎么办啊？”

    梨子躲着，时不时还对伊在旭扮着鬼脸，一副他就这样，你能奈我何的表情，十分的欠揍。

    男家长看不到他的真实面貌，还以为孩子真受委屈了，赶忙把他护到自己身后，耐心安抚着，

    “孩子，别怕，叔叔给你做主，他要真敢揍你，我们这里这么多人在，不用怕他。”

    伊在旭有些好笑的摇摇头，他长这个样子，难道就给人是个坏蛋的错觉吗？

    还别说，他被女人围追堵截过，被人前后簇拥欢迎过，就是没被当做家暴男指责过。

    他倒是想这么干，问题是，家里有谁愿意给他家暴啊？再说了，面对梨花这样彪悍的女人，他没被家暴就不错了。

    梨子看着伊在旭吃瘪，捂着嘴巴偷笑不已。不料，一只瘦弱的小手手很突兀搭在他的肩膀上，顿时把他吓了一跳。

    “吓，小强？你想干嘛？吓死我了！”梨子拍拍自己砰砰乱跳的心脏。

    小强推了推自己的眼镜，有些不赞同的看着他，“我看到了！刚才，你爸爸并没有要打你。”

    “切，你只是看到了表象，他打起人来，可凶着呢。”

    梨子不服气的辩解着。

    虽然没见过伊在旭发飙的样子，但是，应该还是很恐怖的吧？他在心里默默的想着。

    “会打人的爸爸，不是这样的。”小强垂着头，一脸心悸的颤抖了下，“他会突然就发狂，一边咒骂，一边拿着锅碗瓢盆到处乱砸，要是不小心被他看到了，他还会拳打脚踢，就像个疯子一样往死里揍。”

    妙书屋

    