
    所有的矛头，都指向了乔家的人，老太爷一口磨牙霍霍，恨不能立刻冲进鸿沟府，把那洞天福地给它炸个稀耙烂。

    “爷爷……”

    略带沙哑的声音传来，一下子把老太爷从仇恨的思绪里拔了出来。

    他有些紧张的试探着，“阿旭，你没事儿吧？刚才你……有没有听到什么？”

    伊在旭一脸茫然的看着他，使劲儿揉着太阳穴，“唔～～～头又昏又疼，你老想让我听什么？”

    老太爷心里松了口气，面上却一副慈爱的样子，拿着湿毛巾给他擦擦手，又擦擦脸，随意的说着，“呃～～～没什么，既然没听到，那就算了，无关紧要。”

    “哦……出了身汗，我好多了，爷爷回去睡吧，不用管我了。”伊在旭打了个哈欠，一副又要睡着了的样子。

    老太爷抓住拐杖站了起来，“行吧，你好好休息，要实在不舒服就喊一声，我让太美在外面守着你。”

    太美可不是什么柔弱小姑娘的名字，他的大名就叫陈太美，是老太爷的首席跟班，向来是和形影不离，今儿个，还是第一次把这个人放到伊在旭跟前。

    伊在旭皱了皱眉头，心里翻腾如沸水，却并没有多说什么，只是轻轻的答应了一声，“嗯！”

    随着门被关上的声音传来，却见已经躺下来的伊在旭掀开被子下床，浑身哆嗦的走来走去。

    不是说他有多冷，也不是他病得直抽搐，而是一种无边的愤怒，让他不能自主的颤抖着。

    两只手捏得死紧，他第一次想打人，甚至是……杀人。

    也不知走了多久，等他终于疲累了，才扛不住的一头栽倒在了*******。

    …………………………………

    第二日清晨，梨花的院子里，她手里拿着剪刀，正在给秦阿爷修理他那杂草一样的头发。

    梨花的手艺还不错，毕竟养了孩子后，每个月都要上理发店一趟，着实太费钱了。

    她那个时候，生活特别拮据，特别苦，也就500块钱罢了，哪里舍得乱花。都是自己去找那美容院的芳姐，虚心请教一番后，天长日久琢磨出来的。

    此时的秦阿爷，倒是享用上了她的手艺。

    “花儿现在是越来越能干了啊！不错不错。”秦阿爷手里捧着一个镜子，对着自己的新发型满意得不得了。

    再加上他换了一套唐装老头的衣服，经过这么一拾掇，整个人精神焕发，至少年轻了十岁。

    老太爷出门遛弯的时候，透过门口的栅栏，就正好看到他，却像是见到了什么鬼一样，两眼圆瞪，直接倒抽一口气，差点没晕厥了过去。

    “老爷，你这是怎么了？别吓我啊！”

    流川从身后扶住他，奈何他也是个风烛残年的老头，这么做有些吃力，踉跄后退几步，才勉强站稳了。

    “我没事！我只是……激动过头了，快，快按门铃！”

    老太爷紧紧的捏住流川的胳膊，眼里的急迫之意，就算是是个木头也能感受的到，更何况，流川一向体贴入微，哪里还不知道的。

    自是丢下他，按着他的吩咐，赶忙去按门铃。

    “咦？这么早啊？”梨花诧异的看着流川。

    这大清早就来串门，对方是有多迫不及待啊！

    流川握紧拳头，放嘴边轻咳，“咳咳……对不住了，实在是打扰你了。你可能不知道，我们家老爷……一把年纪过的很寂寞，他好不容易见到一个年龄差距差不多大的同龄人，所以……”

    梨花莞尔一笑，并不是很介意，侧身邀请道：“无妨，直接进来就好。”

    老太爷颤颤巍巍的走到秦阿爷跟前，有些不敢确认的疑惑道：“真的是你吗？前辈！古医世家的传奇人物——秦文硕。”

    秦阿爷直接蒙圈了，话说，眼前的老人虽然是一副富家翁的打扮，可是眉宇之间还是能看出一种熟悉感来。

    “你是？我们认识，对吗？”

    记忆实在是太远了，秦阿爷已经懒得去想了。

    “没错，是认识，准确的来说，咳咳……你还在我年轻的时候，帮我看过病。”

    说起来，还挺尴尬的，老太爷年轻的时候，太会招惹女人，这女人多了，就难免把持不住，身体自然就会吃不消，也就导致子嗣艰难。

    这也是他膝下为何只有一个儿子的原因。

    就这个，还是他托了很多关系，才进入古医世家的隐秘地盘，求的秦阿爷的出手。

    他在那里整整生活调养了半年，没日里除了扎针吃药，还得陪着这秦阿爷各种锻炼。

    这其中有很多次，他都想放弃了，因为那个针实在是太疼，药也特别的苦，让没有吃过苦的他实在是受不了了。

    然而，进去不容易，出来就更加的不容易了。用秦阿爷的话来说，绝对不允许出站砸招牌的事发生。

    他用银针威胁逼迫老太爷必须答应，好好配合治疗，否则，就在他的裤裆处扎一针，让他再也不能重振雄风。

    吓得他立马躺好，乖乖就范，什么心思都不敢有了。

    到现在，已经过去快五十年了，他都还记得，那阵扎在身体里的痛处，想来，真的是刻入灵魂忘记不了了。

    秦阿爷这辈子看过的病人海了去了，他可懒得去想这个人是哪里来的，不过，倒是挺好奇对方找自己看过什么病。

    “我观你现在面色红润，气色饱满，身体也很硬朗，说吧，你当初能找我看啥病？”

    当真是哪壶不开提哪壶，老太爷有些语无伦次的叉开话题，“那个，你老是用了什么驻颜之术？我年轻的时候，你就这样，没想到，我垂垂老也，你还这样。”

    “不，准确的来说，你比我想的还要年轻。”

    他可没见到谁家的老头有他这样的精气神，他也算是老头里面的生力军了，如今走路也需要杵拐杖了，想要恢复健步如飞的年轻状态，也唯有等死，然后重新投胎这条路可以走了。

    秦阿爷眉毛一挑，直接戳破了他的小心思，“原来是不敢说的病啊，我明白了。”

    一旁的梨花却是没听懂，“阿爷，什么是不敢说的病？”

    “那个啊，就是男人……”秦阿爷的话还没说完，就听的老太爷拼命的咳嗽起来，“咳咳咳……拜托老神医，千万不要教坏了小姑娘。”

    妙书屋

    