
    “咳咳……”

    大老板有些不忍心的看着梨花的石膏腿，“这个……需要修养多少日子啊？”

    梨花拿眼去看何时能，满满的都是戏谑，看他要如何帮她自圆其说。

    何时能暗暗的吐了口气，不得不帮她，“老周啊，她这个腿……咳咳，伤着腿骨，需要卧床静养，没有一个月的功夫怕是不能随意走动，要想恢复到正常状态，少说也得三个月。”

    “也就是说，还得等她一个月，还不能让她拍有大动作的戏份，对吗？”大老板一脸沉思的说着。

    “没错，就是这样了！”何时能有些心虚的硬撑着回应。

    作为一个有良心的医生，这样弄虚作假，是不是太可耻了啊？有辱医德。

    不过，他的罪恶感也只维持了一秒，就听得丹维尔大呼小叫的道：“什么修养三个月，最少的修养三年，三十年，三……”

    他的话还没说完，就听得伊在旭凉飕飕的接过话茬，“三什么？三百年吗？花儿又不是属乌龟的。”

    丹维尔冷冷的撇了撇嘴，“哼！谁说三百年啦？你个不懂情调的家伙，我要说的是三生三世，花儿都不用再拍戏了。只要有我在，她就不需要这么辛苦，懂了吗？”

    他直接在这么多人面前，表达自己想要养梨花的决心，一副胜利在握的姿态。

    伊在旭一反常态没有去和他争辩什么，只是看着花儿沉默不语。眼里似有千言万语，却无语凝噎的感觉。

    梨花没去看他，那忧郁的眼神有些让她喘不过气来。记忆里，他是那样的张扬，我行我素的混世魔王，此时此刻却是一点青春的风采也没有了。

    就如她，再也不是山花烂漫时，她在丛中笑的年纪，她冷漠，疏离，和人交流总是隔着一层膜，就想做个无欲无求的女人。

    他们，再也回不去了。她心里悠悠的叹了口气，虽然早就决定是这样的结果，人就在她跟前，但是，她的心里却是空落落的，似乎做什么都提不起劲来，茫茫然，就这样躺三生三世，也不是不可以的样子。

    大老板看着她一副失意的样子，还以为她是在难过不能拍戏，那楚楚可怜，欲语还休的酸楚样子，配上她有些清冷的容颜，不知道为何，就是能轻易扯动大老板的心。

    他之所以坚持换掉蓝齐格格，换上新人梨花，也紧紧是因为梨花在雪域山林里的一张剧照。

    彼时，在剧里面，她穿得很朴素，是个穷苦的部落小女孩，因为丑陋被族人嫌弃驱赶，那个时候，她的眼神孤独，寂寞，无望，空灵，彻底的打动了他。

    在他还是个少年的时候，背着背包，做过一次自由行，去过一次雪域高原，曾经也有那么一个小姑娘，孤身住在一个小木屋里。

    当时的他，走了很远的路，又渴又累，还是小姑娘弄了个青稞粑粑和酥油茶给他，才让他又活了过来。

    小姑娘长得和这里的很多人不一样，她的皮肤洁白无瑕，就像那雪山上的白雪一样。她的歌声很空灵，虽然穿着很简陋，也不能掩盖她的灵气。

    他深深地为她着迷，沉迷在她的世界里，忘记了回家的方向。

    白天，她带着他去放羊，他们把羊群赶到青草肥美的地方，然后就去采摘蘑菇，漂亮的花儿，甚至还去逮了几只野兔子养了起来。

    四野里是那样的空旷，安静的仿佛全世界只剩下他们两个人。他们可以肆无忌惮的追逐打闹，嬉戏玩耍。

    可以放开喉咙大声叫骂，释放心灵的垃圾。

    玩累了，他们就躺在那小山坡上，轻轻的哼唱着很多不知名的古老歌谣，日子过得温馨简单又快活。

    晚上，他们会手牵着手，躺在干草堆里，静静的看着满天繁星，编织着一个又一个美丽的神话故事。

    可惜，好景不长，就在一个风雨交加的晚上，他的小姑娘难产了。

    那里非常非常的偏僻，离着城镇很远很远，即使骑着马儿，也要赶上一天的路程。

    可是，此时的小姑娘哪里还能骑马？他又不能丢下她一个人，独自去找医生。这一来二去，他怕她的小姑娘会出意外。

    然而，他们找不到医生，找不到产婆，意外还是发生了。他眼睁睁的看着他的小姑娘流干了最后一个滴血，慢慢地闭上了眼，却无能为力。

    他也就在那个时候，异常的痛恨起自己来，为何不敢带着小姑娘回家？因为他的自私，他失去了她。？

    假如他在勇敢一点，敢于和家族里的人做斗争，是不是就不用面临一尸两命的结局？

    假如他理智一点，不要招惹小姑娘，吃饱喝足后继续他的旅途，是不是就不会有这样的悲剧发生？

    他抱着血淋淋的小姑娘痛哭不已，是他害了她。他一直抱有侥幸的心理，也许他们会很顺利，也许他们啥事也不会有？

    然而命运就是这样的不公平，他永远失去了挚爱，只留有血的记忆。

    后面，他满心伤悲的回到了家族里，也没有人对他关心问候，仿佛他离开的不是一年，而只是一天罢了。

    就这样，他很快就被人当做一个筹码，拿去和他现任的妻子配在了一起。

    他浑浑噩噩很久，既不支持也不反对，只是像个提线木偶一样，任由族人安排他的生活。

    他至今都没有自己的孩子，因为，早在他结婚前，他就偷偷的去医院做了手术，他这辈子都不可能再有孩子了。

    在他心里，只有小姑娘没有生下来的那个孩子，才是他所期待和想要的。可惜，没有活下来罢了。

    所以，在初次见到梨花的时候，他就像是见到了他复活过来的小姑娘，充满了惊喜，遗憾，愤怒，怜悯……

    各种滋味萦上心头，说不出的苦涩，唯有做点什么，才能让心里好受一些。

    所以，他力排众议，坚持用了梨花这个新人演员。然而，这才第一天开机就发生这么重大的事故，实在是出乎他的意料之外。

    他愤怒了，做了很多年老好人的他，直接对着蓝齐格格使出了阴招，。

    妙书屋

    