
    都说三个女人一台戏，三个老头他也不逞多让。

    面对唐装老头的质疑，老太爷只觉得整个人都不好了。他都一把年纪了，哪里还会对小姑娘有什么想法，最多就是纯欣赏。

    更何况，梨花又不是那路边的野花野草，可以随意亵渎采摘，那是他的孙媳妇人选啊！

    想到这里，要是按着他年轻时的脾性，他都想提着拐杖打人了。只不过，现在年纪大了，学会了隐忍。

    他浑身哆嗦，面红耳赤的说道：“你的思想……太龌龊，太脏，把话说的那么不堪，说明你内心也不咋地，我不屑于与你为伍。”

    老太爷气哼哼的转过身背对着，来个眼不见为净。

    刚才他有求于人，架子是放低了点，现在梨花不在，他已经达成所愿，自是要抖起来了。

    这世家第一大族的气势，可不能让两个糟老头子给他压下去了。

    唐装老头耸耸肩，对他的话却是还抱有怀疑，毕竟，老太爷得的病，一般人可得不了，肾水严重枯竭，差点就金尽人亡了。

    据说，年轻时的老太爷，英俊潇洒，为人浪荡不羁，屋子里的女人从来没有少过三个，多的七八个也有。

    这偶尔为之，还看不出来有啥问题，但是时常这样，那身体又不是铁打的，自然是吃不消。

    这不，四十年前的他，出现在古医堂的时候，奄奄一息，是被人用担架抬着去的。

    对外的借口是，伊家家主得了急症，古医堂的人都不会诊治这种病，也就他大师伯，也就是秦阿爷的医术高超，硬生生的把他从阎王爷那里抢回来了一条命。

    那个时候的唐装老头，还是个下任家主的备胎，跟在秦阿爷屁股后面当跑腿的，因此，对于老太爷的这点事，自是全部尽收眼底。

    这家伙，好不容易恢复了一点点元气，就开始招惹古医堂的那些大姑娘小媳妇。

    害的他们那段时间，业务量猛增，什么奇葩的病人都来报道。

    有跑肚拉稀的小姑娘，但是，不是因为吃坏东西了，而是对方故意吃了泻药，就是为了抓药的时候，多和老太爷说两句话。

    还有更狠的，直接从两米高的田埂上跳下来，故意把自己脚脖子扭了，肿得老高，然后死皮赖脸的躺在古医堂，陪着老太爷一起治病。

    如果说，老太爷光是长的帅了，还不一定这么招人，关键是他的嘴巴特别的甜，和每个姑娘说的每句情话，他都不带重复的，哄得别人一脸桃花泛滥。

    而且最绝的是，每个对象说了些什么，他都能记得住，绝不会串频道，似乎他真的把对方放在心尖尖上。

    至于逢年过节，生日了，还会花大钱和对方庆祝，专门为对方策划各种活动。

    如此的诚意满满，试问，这样的男人，有几个女人招架得住？

    秦阿爷可不能让自己好不容易救回来的人，前脚出了古医堂，后脚就一命呜呼了。

    直接用银针，把对方的（精）.气给锁住了，整整半年，老太爷都是在清心寡欲中度过的。

    每天吃素，对待女人有礼有拒，过得就像个和尚一样。甚至，连日常的音乐，也只给他听佛音。

    别的什么party，聚会，游玩，取消，统统取消。

    更过分的是，把老太爷直接放到湖中心的小岛上，所有出入的船都被控制住，只剩下一艘。彻底断了那些莺莺燕燕的来往。

    还别说，这么一通与世隔绝下来，老太爷的病好得飞快，原本估计要一两年的时间，愣是半年就给调养回来了。

    之后的几年，老太爷为了身体的健康，时不时的也会抽空去一下古医堂作复查，因此，和唐装老头也打了很多次的交道。

    老太爷的风流成性，已经在唐装老头的心里留下了不可磨灭的初始映像，现在这番话说来，在他和秦阿爷眼里，一点毛病都没有，只是实事求是而已。

    他们又哪里知道老太爷的苦衷，他这辈子自打听多了佛理禅音后，离开古医堂后，早就戒色了。

    否则的话，也不会活了那么些年，身体还这么棒。

    三个老头分为两个对立面，谁也不搭理谁，一时间空气沉寂得令人窒息。

    梨花提着一个小包出来的时候，也没看出哪里不对，只是催促着老太爷，“老人家，既然府有病人，那咱就不耽误了，赶紧去看看吧。”

    “慢着，我们也要跟着去，长长见识也好，认认门也是好的。”秦阿爷想也不想，就站到了梨花左边。

    唐装老头也不甘示弱的站到右边，“我也去，帮丫头掌掌眼还是可以的。”

    两人就像两尊门神一样，簇拥着梨花，不让老太爷有任何靠近的机会。

    梨花不明觉厉，只是各自打量了他们一眼后，无奈的翻了翻白眼，超前带路。

    两个门神走在她身后，老太爷才靠近一点点，就被两个人挤得东歪西歪，差点没站稳。

    “呵呵……你们真够可以的，我刚才那卡算是喂了狗了。”老太爷在唐装老头的耳边小声的龇着牙。

    “好你个老不死的，竟然说我家花儿是狗？”

    秦阿爷耳聪目明，虽然隔着一些距离，还是听得真真的，抬手就给了他后脑勺拍了下去。

    “嗷呜～～～我错了，我啥也没说，我只是想请你们吃狗肉。”

    老太爷心里憋屈得哟，就差淌下两行宽泪了。

    他作威作福几十载，啥时候这么憋屈过啊？他都七十岁的老人了，还被人当做小辈一样教训，这酸爽的滋味，当真是五味杂陈。

    说起来，他不但不觉得厌烦，还觉得挺亲切的。年纪越大，越发怀念那些已经不在人世的人。

    就比如那个和他的父辈长得一模一样的梨子，总是能勾起他许多美好的回忆。

    很多以为早已经忘记的人，最近总是在他脑海里蹦哒着，模糊的身影也越来越清晰。

    他已经很久没感受到，来自长辈的“关爱”了。小的时候，他因为调皮捣蛋，可没少被收拾。

    秦阿爷这一巴掌下来，他却是受得浑身舒坦，比吃大补丸还愉悦。

    一旁的流川像看个神经病一样看着他，“老爷，你……没事儿吧？”

    “哈哈哈……我没事，就是爽！”老太爷豪迈的跟了上去。

    老太爷，该不会是被打傻了吧？流川心里暗戳戳的嘀咕着。

    妙书屋

    