
    不管心里再怎么不满，唐装老头终究是受伤了，腿上的牙齿印深陷，这样的伤口最好就是疫控中心接种狂犬疫苗，还是越快越好。

    梨花抄起自己的手提包，拉着他就走，干巴老头在后面紧追而来。

    “慢着，我会开车，我这就送你们去。”

    干巴老头还嚼着肉，嘴巴也来不及擦，很是热心肠的追赶而来。

    老板娘反应慢了一点，还是跟在了众人后面，全部挤在一辆车里，往疫控中心赶过去。

    干巴老头做事干练，用最快的时间做了个最快的行车攻略，倒是为梨花他们节约了不少时间。

    本来，以她的能力，不去接种狂犬疫苗，也能把这个伤口处理了。

    不过，不怕一万就怕万一，毕竟，古法医治存在很多不确定性，现在得狗可比过去的毒性强大不止一百倍。

    新闻报道上，接种了疫苗没能抗过去的例子可不在少数。所以，最好的办法就是两样一起来，把伤害降到最低。

    疫苗要弄，古法也得跟上。

    唐装老头，曾经可是古医世家的掌舵人，对于这狗咬伤也有自己的一套，想法和梨花不谋而合，因此，一路上倒也很配合。

    时针指向凌晨两点。

    梨花正睡得迷迷糊糊，她的房门就被人敲响了。

    “花儿，你要不要去看看……”老板娘支支吾吾的样子，有些欲言又止。

    “是大叔出事了吗？”梨花打了个激灵，穿好外套就往门外冲。

    老板娘赶紧一把抓住她，“不是，你大叔睡得挺安稳的，我是说，咱对面的那个小伙子，他……”

    “啊哈……没啥事啊，我先睡了。”

    梨花打了个哈欠，直接切断了老板娘的话，打算摸回去继续睡。

    “花儿，你不怕自己后悔吗？他从下午喝到现在，就是铁打的身子骨，那也熬不住啊，赶紧劝劝去，他一定最会听你的话。”

    老板娘不依不饶的站在她面前，挡住她的去路，似乎梨花不听劝，她就誓不罢休的样子。

    梨花垮着双肩，一幅憔悴不堪的样子，“妈，拜托你，你去看看他就好，我很累了，需要休息。”

    “哼哼，你大叔现在这个样子，你觉得我能走开吗？万一他有不对劲的，你是想让我当个孤寡老太婆？”

    这话就严重了，她可承担不起，无奈的举手投降，“我去，我去看看还不行吗？”

    她心里打着另外一个主意，慢条斯理的换了双鞋子就要出门。

    老板娘在后面实时的提点着，“别想偷奸耍滑，我这里能看到的，还有那个醒酒汤，我额外煮了一锅，你顺手就带去。”

    梨花翻了翻白眼，不知道老板娘为何对姓伊的这么在乎，放着自己老头不管，管这么多闲事。

    她耷拉着脸，不愉的接过一个食盒，慢腾腾的往对面别墅走去。

    “叮咚～～~叮咚～～～”

    门铃响了很久，也不见动静。梨花手摸着门把手，扭了下锁，如果还是进不去，她决定一秒钟后就转身离去。

    不过，很神奇的是，手摸着的地方居然一下子亮了起来，闪烁着点点星光，似乎是在对她进行某种测试，条纹不停的旋转着，很快，就听“咔嚓”一声，门开了一条缝。

    借着门口的灯光，她好奇的看了看自己的手，什么时候，她的手居然能当刷门的钥匙了？

    容不得多想，既然已经这样了，那就去见见他又何妨。

    屋里面空旷的就像没有人气一样，干干净净的，特别的简单，和那样板房没啥区别。

    靠近二楼阳台，就听到“叮铃咣当”一声响，却是酒瓶子打翻碎裂了。

    梨花加快脚步赶过去，就见到伊在旭像块烂泥一样瘫在地上。身子一抽一抽，却像是快要吐出来了一样。

    “喂，你没事吧？”她拎过一旁的垃圾桶，再把伊在旭扶起来，不过是前后脚的功夫，他稀里哗啦全吐了出来。

    梨花轻轻的拍着他的背，手指在几个地方推拿了一下，原本已经停止呕吐的伊在旭，又忍不住低头狂吐起来。

    如此三番两次，等到胃里终于清空干净，他才消停了下来。

    他睡眼朦胧半睁着眼，打量着梨花，却是没认出来，因为他下意识的知道，他心心念念的花儿，绝对不会出现在自己跟前。

    “呵呵……你～～是谁？来偷东西的吗？这里除了……除了我～～～别的你统统可以带走，都带走吧，我不要了。”

    他挥舞着手，像是驱赶苍蝇一样，想要把梨花给赶走。

    “呵，男人！醉的真不轻！”

    她把他拖到躺椅上，把自己带来的解酒汤倒了出来，捏着下巴就灌了进去。

    “唔……咳咳……你个坏女人，你给我吃了什么，呸呸呸！”

    伊在旭怒不可解的捏紧了拳头，想要对梨花用强。梨花泄愤的对他踢了一脚，“废物！”

    她是含恨发力，伊在旭哪里收得了，只觉得小腿骨都快折了，酒也跟着清醒了两分。

    “啊！好好的，踢我干嘛？”

    “我想踢死你呢，怎么着？”

    梨花脚不带停的继续踢打着，似乎要把这些年受到的委屈，一股脑儿全部发泄出来。

    “别……别打了……哎哟，你吃枪药了。”

    伊在旭越说，梨花的腿打越是不停，踢得他满阳台乱窜。

    “你……你别过来！你在这样，我可不客气了！”

    伊在旭已然被逼入了墙角，根本就躲避不开。他双拳前伸，做了个抵挡姿势，虽然知道没多大用，但是，下意识的还是这样做了。

    这一顿打，直打得伊在旭浑身剧痛，晕晕乎乎的缩在角落里，说不出的可怜无助。

    “呼～～～”

    梨花长出一口气，把他拖到一个客房里，被子一裹就完事儿，转身就要离开时，却听得被子里传来一阵“呜呜呜～～~”的哽咽声。

    她的脚就像生了根一样，立在那里久久不动，心里五味杂陈。

    她没有去揭穿他，给彼此一点距离，一直到被窝里恢复了宁静，发出了轻微的鼾声，她才来到阳台，开始打扫起来。

    妙书屋

    