
    面对美食，??????????????????????????????????众人有质疑的，有欣赏的，但是在其品尝过后，都对梨花竖起了大拇指，纷纷求要地址。

    “我以前开得有个小吃店，不过这些日子因为有事，已经停止营业了，所以，外面是买不到的。”

    “大家要是想吃的话，有时间，我可以把方法教给你们哈。”

    她此时又是一副***的装扮，头巾覆面，大大的太阳镜，一身黑袍包裹着。

    因此，这些女人虽然对她的样子感到好奇，但是也没有人认出她就是大名鼎鼎的卡拉拉女王。

    胖胖的女人似乎对吃的特别情有独钟，对梨花的提议特别支持。

    “梨子妈妈，那可太好了，我家里刚好也有个餐厅，地方很大，食材都有，你啥时候有空说一声，我来召集大家伙，都来拜师学艺。”

    她说完，还站了起来，大声的嚷嚷起来，“大家伙喜欢吃这个卤肉的，可以来找我哈，到时候我们一起和梨子妈妈学习学习。”

    吃人嘴短，一时间符合的人此起彼伏，车厢里倒是热闹不住，很多不熟悉的人，也变得熟悉起来，倒是打破了彼此之间的隔阂。

    梨子一个人玩着手机，对于身边的事都不是很关心的样子，当真做到了两耳不闻窗外事，一心只玩游戏机。

    伊在旭有些看不下去了，一把抽了他的手机，直接关机了，“小孩子，少看这个，眼睛瞎了怎么办？”

    “那是我的事，和你没关系，还给我！”

    梨子气呼呼的伸出手索要着。伊在旭却是不给，两个人纠缠在一起，似乎要打起来一样。

    梨子的左手边，一个带着眼镜的小男孩一脸崇拜的看着他，“哇！梨子，你好厉害，居然敢和你老爸抢东西。”

    梨子没好气的给了他一个白眼，“他抢我东西，我只是抢回来而已。”

    “那也是你爸爸脾气好了，都不打你，还由着你闹。要是换成我爸爸……”

    随即像是想到什么不开心的事，他颓废的闭上了嘴，什么也不想说了。

    梨子却是知道这个同学家里的遭遇。他叫小强，名字据说是他爸爸那天刚好踩死一只蟑螂，就这么取了个小名。

    想起这个一脸络腮胡子的大汉，梨子都忍不住替小强同学感到忧愁。

    络腮胡还是个出了名的酒鬼，只要喝多了，打老婆和打孩子，完全是看心情的了，一般情况下，打得需要报警处理的就有好几次，弄得人尽皆知的。

    梨子虽然不认同他的话，但是，想到自己至少没被家暴过，比他幸福多了。

    伊在旭见他不再吵闹，把篮子里的食物有取了一点出来递了过去，关心的问道：“小弟弟，你爸爸妈妈呢？都没来吗？”

    “谢谢叔叔！”小强轻轻的咬了一口，小声的说道：“爸爸他……昨晚喝醉了，把妈妈打跑了。”

    “居然是这样，那等下你和我们一起好了，我们带的东西很多，够你吃了。”

    伊在旭于心不忍，把篮子里的食物又拿了一包递了过去。

    “叔叔，你人真好，谢谢你！”

    继而又转头，一脸艳羡的看着梨子，“你爸爸人真好，妈妈又这么能干，真的好羡慕你们。”

    说这个话的时候，小强已然有些湿了眼眶。毕竟，满车的人都有爸爸妈妈陪着，就他一个人孤零零的待着。

    原本，他是打算逃避这个活动，不打算参加的。但是，待在家里的话，却是会被酒鬼父亲打。想到自己，他就忍不住打了个寒噤。

    他的酒鬼父亲发起酒疯来，六亲不认，哪里管他是不是个孩子，逮着就是一顿毒打。

    他的身上，头上，至今还有被酒瓶子渣渣扎着后，留下的痕迹。

    梨子看着他这个样子，却是不再纠结伊在旭抢他手机的事了，转而去和小强聊起学校里的趣事来。

    很快，大巴车载着众人，很快就来到一处风景优美的度假山庄，这里有个特别奇特的名字，叫“三碗水度假旅游区”。

    梨子拉着小强，很是好奇的跑到景区的入口，兴致勃勃的看起介绍来。

    原来这里传说有三个错落有致的湖泊，似三碗水而得名。曾经有三条鱼在这三个湖泊里修炼成龙，飞升而去。

    因此，这个景区的图腾，也就变成了龙的形态，各种各样的雕塑，喷泉，建筑，游乐设施等，都是龙文化元素。

    所有人在景区工作人员的陪同下，把所有的景区历史回顾一番后，却是来到了一个很光滑的草坡上，每个人领了一套滑草设备后，学着教练的动作，慢慢的往坡下面冲过去。

    梨子却是个胆子很大的孩子，除了刚开始有些畏手畏脚，但是在经过一番培训后，找到窍门的他，直接就从坡上面滑了下去。

    虽然在中途，因为人小，力气有点飘，他摔了一跤，不过，梨花却是刚好从他身边经过，就像老鹰抓小鸡一样，一把抄起来放到自己跟前，哧溜一下就到了终点。

    这一幕不知道被多少人看在眼里，眼里异常的震惊不已。实在是梨花的动作太专业，一点都不像是新手。

    于是，有很多不会滑的人，纷纷围着她取经起来。

    “梨子妈妈，你是怎么办到的？你刚才好酷啊，你要是个男的，我怕是就要被你迷住了。”

    “你刚才真的好炫，可惜，现场直播太快，我才看到一个影子，你人就下去了。”

    “你却是个手快的，刚才顺手就把你儿子捞起来了，太厉害了，呜呜呜，还请带带我，我都不会。”

    ……

    众人左夸一句，右夸一句，说不出的感觉热闹。

    梨花此时也后悔起来，早知道就不逞强了，装不会一了百了。搞得现在，谁都想让她指点一二。

    她哪里会干这么枯燥无趣的事，找了个借口就想开溜，“我以前学过滑冰，和这个滑草有异曲同工之妙，一通百通了。”

    这样吧，“梨花妈妈，你再来一遍呗，我们想看，可以吗？”

    梨花为难的环顾一周后，无奈的同意了，“行吧，我再来一次就好，现在的币不多了。”

    中文名称

    妙书屋

    