
    丹维尔抱手环胸，看着他折腾，还不忘讽刺几句，“呵呵，还真当自己是个人物了，这门要是真能这么好开，还需要锁干嘛？”

    伊在旭可没时间搭理他，他正忙着用力桶那锁，因为是反锁着的，锁舌硬邦邦的不会回缩，可不那么好弄。

    过了两分钟后，只听得“咔嚓”一声响起，却是金色卡片被折断了。

    “哈哈哈……断了，断了，笑死我了！”

    丹维尔使劲儿的捶着墙壁，一副笑得快不行了的样子，他自是不放过任何一个嘲笑情敌的机会，怎么夸张怎么来。

    原以为可以装屌的行为，却被打脸了，伊在旭的脸有点黑，却没打算就这样放弃。

    正当他打算再掏出一张金卡名片，继续作战时，只听得身后传来何时能诧异的声音，“二位杵在这里干什么？”

    “啊？太好了，何医生，你赶紧叫人找钥匙来，花儿也不知怎么了，把门反锁了，我们都很担心她的安危。”伊在旭焦虑不安的说着。

    “呃，是这样吗？不会吧？”

    何时能上前随意的试了试，结果，出乎所有人意外的是，门根本就没被锁住，轻轻松松的就扭开了。

    他大踏步走了进去，眉眼向上一挑，有些疑惑的看着伊在旭，“这就是你说的反锁了？”

    伊在旭此时的脸比刚才被嘲笑了又黑了三分，简直是像个锅底了。

    “哈哈哈……不行了不行了，我快被这蠢家伙逗的笑抽了，哎哟，哎哟，我的肚子好疼。”

    却是丹维尔肆无忌惮的大笑着，笑得太狠，直接把肚子都笑疼了，眼里说不出的满意。

    伊在旭不理会二人，臭着脸就进去了，然后，就看到花儿还在沉睡中的样子。

    他看了看手腕上的表针，从她出事到现在，足足有六个小时，原来她都在睡吗？

    这么大的动静，就算是头猪都能吵醒了，何况是一向生活很自律的梨花，别说敲门，就算是门口的脚步声是谁的，她都应该能听出来才对。

    他说这个话可不是瞎说，而是有依据的。彼时他还在野人山时，每次走进院子里，花儿的声音就会从门里面传出来，屡试不爽。

    “你们也看到了，病人身体真的很虚弱，需要静养，你们的好意她会知道的，不用急于一时哈。”

    何时能把两个人都打发了出去，然后对着紧闭着眼睛的花儿道：“行啦，别装了，你这样不会累吗？”

    “我累啊，可是没办法啊，谁叫他们两个这么紧迫盯人，和他们斗智斗勇，我都快出憋死了。”

    梨花一边吃着伊在旭带来的饭盒，一边说着。

    这边，《朱雀姐有个无颜女》因为没有梨花这个主演而搁浅，投资方如果不替换演员的话，就得再等一百天才可以开机。

    时间就是金钱，一分一秒都不能浪费，万不得已，他们还是找上了蓝齐格格。

    这次，和她对接的却不是别人，直接就是幕后大老板，而不再是中间人，因为蓝齐格格不满他们的行为，居然狮子大开口，涨了身价了，这让他们好奇起来。

    大老板是个有些睿智的中年人，虽然长得很普通，但是保养得还不错，在名牌中山装的衬托下，也展现出了那么几分儒雅的气质。

    他就那么坐着，手指轻轻的敲击在一旁的护手上，显得威势十足。

    蓝齐格格原本还挺沉得住气的，但是，随着时间一分一秒的过去，对方一眼不眨的盯着她打量，就是不吭气。

    她就算在怎么见过大场面，此时也淡定不了。

    “周总，我……”

    “嘘……”

    大老板伸出食指放嘴边，做了个噤声的手势。

    蓝齐格格不知道他想干嘛，到嘴的话只能硬生生憋回去，说不出的难受。

    但是，除了受着，她也只能受着。

    时间又一分一秒的过去，诡异的气氛持续着，不知道何时才能打破。

    蓝齐格格的神经一直不得放松，她就像屁股长疮一样，换了n个姿势，一会儿撩一下头发，一会儿嘟一下嘴，尽显自己成熟女人的魅惑之力。

    然而，对面的男人就像是个呆子，木头，非但没有男人该有的表情，相反，那脸还看越丑陋了。

    时间久了，蓝齐格格也招架不住，开始有些神思不属起来。她神情恍惚，已然云游天外，不知今夕是何年。

    就在这时，只听得大老板温和的声音在她耳边响了起来，“你是谁？”

    “我……蓝齐格格。”

    蓝齐格格迷迷糊糊的说着，眼睛半睁不闭，整个人处于昏昏欲睡的状态。

    大老板等了两秒后，才接着继续问，“你想演主角吗？”

    “想……做梦……都想。”

    “为了抢这个角色，你会干坏事吗？”

    “干……必须干掉，谁挡我，我就要她死。”蓝齐格格说得狠辣，情绪有些激动起来。

    就好像她说的是干掉一杯红酒，而不是干掉一个人。

    大老板赶紧换了个轻松的话题，“今晚想吃什么菜，告诉我？我找人订去。”

    “我……我想吃……麻辣兔头，香锅鸡丁，牛排，肥牛卷……”

    她说的都是肉食，和她那纤细的身段还真是有些不搭调。

    大老板忍不住疑惑的问道：“你吃这么多肉，不怕长胖吗？”

    “胖？我……呵呵，这辈子都不会胖的，因为我……我有秘药啊。”

    蓝齐格格脸上露出一抹渗人的微笑，大老板已然忘记自己的初衷，被这个问题吸引到了。

    “哦？说说看，有何秘方？”

    他不由得想起家里的“母大虫”，又痴又肥，整个人胖成坨，要真有秘方的话，倒是可以拿去试试。

    “呵呵……”

    蓝齐格格一个劲儿的傻笑着，就是不说话。大老板有些不耐烦的皱了皱眉，还是耐着性子的徐徐善诱道：“说吧，吃的什么药，要是我满意了，就让你作主演。”

    然而，他其实也就是开了个空头支票，对于他来说，蓝齐格格这种搔首弄姿的女人，是他所厌恶的。

    说实话，蓝齐格格年纪不小了，一个三十近四十岁的老女人，却还妄想着演一个才二十来岁的年轻姑娘，怎么说都很别扭。

    偏偏她还不自知，还一个劲儿的去推销自己。

    妙书屋

    