
    何谓蜜糖做的药？其实不过是撒了点橘皮糖在里面化开。这种橘子皮还和一般的很不一样，吃起来有种苦涩的感觉，异常的难咽下去。

    伊在旭现在喉咙特别的疼，对于这样的药物搭配十分的不解。

    不过，他还是相信他的花儿专业一流，绝对不会在他生病的时候恶整他。

    想到这里，他端过杯子，小口小口的轻啄起来，面目异常的狰狞，原本英俊的脸，愣是皱巴得像个糟老头。

    梨花看的异常难受，直接站起来，“你慢慢喝，我去看看阿爷他们吃好了没？”

    听得她要走，伊在旭哪里还敢装矫情，赶紧拦住了，“别，我这就喝完了。”

    说完，扬起脖子就开灌，愣是咽下去了。打了个嗝，他讨好的把药碗递了过去，“花儿，你看，我喝完了。”

    梨花接过空碗，叮嘱道：“现在别睡着了，等下勤跑厕所，别的等我一会儿再来看你。”

    梨花头也不回的走了，伊在旭还想和她说点什么，就听得自己肚子叽里咕噜响得厉害，赶紧冲进卫生间解决去了。

    一阵稀里哗啦后，他有些空荡荡的走了出来，还没坐下来，又是一阵叽里咕噜传来，没办法，只能继续跑卫生间。

    这次却是比第一次还要软很多，他是扶着腰出来的。人还扶着门那里休息呢，一转身，又奔了进去。

    如此反复多次后，当他感觉自己就要挂了时，卫生间的门却是被敲响了。

    “喂！臭小子，人死了没？没死的话吭个气。”

    说话的，却是秦阿爷，他一边用牙签剔着牙，一边囫囵说着。

    “没……没有……”

    伊在旭有气无力的哼唧着，却是已经没力气去看门了。

    秦阿爷扭了下门把手，发觉被反锁了，没好气的怼了过去，“你个大男人，在自己家里还要关门闭户的，怕谁惦记你的美色吗？”

    “呃……呵呵……”

    伊在旭想说自己只是习惯了，顺手而为罢了，但是，浑身没力气，让他连头都快抬不住了，更不要说说话了。

    也不知花儿给他下了什么药，药性这么猛，这是要谋害他吗？他心里难过极了，他都这样难受了，他的花儿非但不同情就好，还落井下石。

    生不如死，让他谁也不想搭理了。

    秦阿爷试了几下，仍是打不开，不耐烦的用了点力，只听得咔嚓一声，却是把门把手给直接扭断了。

    “你这豪宅，居然是豆腐渣工程，臭小子，下次记得弄个质量好点的。”秦阿爷隔着门板大声抱怨着。

    伊在旭忍不住被逗笑了，他的宅子用的都是最好的材料装修的，其费用直接可以再买一套这样的别墅了。

    现在，却有人来和他抱怨这个质量问题，他都无力吐槽了。

    秦阿爷试了几次，门还是打不开，伊在旭又不怎么出声气，还以为他快挂了，不免加快速度起来，直接把门一脚踹开了。

    “呃……你老……到底想干嘛？”

    伊在旭看着破烂的门板，虚弱的抬起头。

    “还活着呢？还以为你不行了。哈哈哈……”

    秦阿爷牙签准确无误的丢进垃圾桶，把伊在旭从马桶上拉了起来，“走吧，花儿给你熬好了粥，正好补补。”

    “我……只想睡觉，不想……吃。”

    虽然是花儿的手艺，他平日里一直垂涎，但是，现在说话都没力气，他一点胃口都没有。

    “不可以，必须吃，现在睡，你想一睡不醒吗？”

    秦阿爷的手，就像是铁钳子一样，牢牢地抓住伊在旭，把他往餐厅方向拉扯过去。

    他无奈的道：“万一……我可能还需要那个……”

    他支支吾吾的说着。

    感觉吃东西的时候，说这个，有些不雅。

    秦阿爷却是个没有顾忌的，直接替他说完了，“你是说跑肚拉稀，需要马桶吗？”

    伊在旭无奈的点点头，算是默认了。

    “放心，那个药效果就这么大，你已经拉够多了。”

    完了，他直接把人塞进座椅里，递了汤碗给他，“吃吧，你小子今儿个有口福，这个粥，一般人可吃不到，花儿特意精心为你熬制的。”

    “是吗？”

    他看了看碗里的东西，就是一碗很普通的大米粥，白白的，上面浓浓的粥油，显然熬的时候，很尽心了。

    虽然从来不吃这样廉价的食物，不过，他还是对对面的梨花道了声谢，“谢谢花儿，费心了！”

    “嗯，顺手而已！不用在意。”梨花头也不抬的淡淡道。

    她的面前也有一碗粥，伊在旭扫视了一圈，发觉，每个人都有一碗，哪里就是给他专门熬的了？

    他叹息一口，果然不能报以太大的希望，虽然，他已经不知道什么叫希望了，但是，坐在这里，一家人团团圆圆的吃着一顿早饭，感觉还不赖。

    这个家，已经很多年没这么热闹过了。

    他强打起精神来，勉强吃了一口，谁知道看着朴实无华的白米粥，居然给他吃出了肉感来。

    那香浓的滋味一下子让他胃口大开，调羹不停的喂食着，最后，似乎不满足于现状，忍不住抬起碗直接开喝起来。

    看着很粗鲁的样子，但是，愣是没吃出一点声音来，这也就是世家子弟和普通人的区别来，良好的教养，不会让他们出丑于人前。

    “还有吗？我还要再来一碗！”

    伊在旭回味无穷的说着。

    “抱歉，没有了。”梨花放下手里的碗筷，一副吃饱喝足的样子。

    伊在旭看着桌子上还有很多食物，随便拿了一个来吃，却发现自己根本咽不下去。

    “我太累了，先去休息一下。”伊在旭无奈的撑着半包不饿的身子，独自蹒跚着回房了。

    “我也吃好了，我得去溜溜弯消消食，请把，老太爷，咱俩一起做个伴呗！”

    唐装老头一直防备着老太爷，自然是不会放他一个人待在屋里，要是他家花儿出了什么事，他可没办法和老板娘交代。

    老太爷放心不下伊在旭，自然是拒绝了，“不去，一把年纪，溜不动了。”

    “不遛弯也成，那你来陪我下盘棋如何？我之前在古医堂的时候，可是听到很多人传闻，说你有一副稀有水晶打造的围棋，颗颗饱满圆润，放在灯光下，会闪烁出奇艺的彩光来。”

    唐装老头露出一脸垂涎的神色来。

    妙书屋

    