
    既然活不了，总得做点什么吧？

    伊在旭趴在一张桌子上，刷刷刷的就开始写起了遗言。

    秦阿爷一点不避讳的站在他身后瞧着，时不时还点评一二。

    “臭小子，这就是你的字？啧啧啧……还贵族子弟呢，真是不咋地。”

    “这话一点都不通顺，拗口晦涩，真怀疑你是洋墨水喝多了，古文学全忘光了。”

    ……

    “你老要是看不下去，可以闪远点，没人强迫你。”

    伊在旭面无表情的说着，他的手却是写得越来越吃力了，遗书虽然格式都差不多，只是交代一下后事而已，但是，挺伤精费神的。

    他写一句话往往要停顿下来，积蓄一下力气后，才能继续写下去。

    “呵呵……小脾气还挺大。”秦阿爷满脸都是鄙夷的神色，“拿来吧，我怕你还没写完，人就挂掉了。”

    “说说，你要写什么，你说我写，让你看看老头我的水平。”

    伊在旭此时真的有些后续无力，也懒得争抢什么，喘了口气，靠在椅背上，沉吟了下后，缓缓说道：“那个……我名下的所有房产大概有86套，分别是……集团上市公司一家，市值五千亿，还有不限额银行卡五张，总价值大概……”

    “等我死了后，名下所有的财产平均分为三份，一份给老太爷，一份给梨花，一份给……”

    伊在旭停顿了一下，才无奈的说道，“一份给梨子吧！”

    “哈哈哈，算你小子有良心，有好东西没忘记她们母子两。”

    秦阿爷满意的给了他一个赞许的眼神。

    伊在旭苦涩的笑了笑，“不给她们我还能给谁？我这辈子，算是绝后了。”

    与其便宜二房的，还不如便宜他的花儿，虽然他们生不能在一起，死了，能有这些资产给她傍身，他也就安心，别无所求了。

    秦阿爷却是被惊吓到了，“什么？臭小子，梨子刚才还好好的，你怎么可能绝后？”

    “呵……他是好好的，不好的是我啊，就快死了，死了可不就绝后了。”伊在旭一脸丧气的说着。

    “不知所谓，你死了倒是可以，别咒我的梨子，他要比我老头子还要长命百岁的。”

    秦阿爷满脸不高兴起来，动不动就说死，太晦气了。如果不是遗书上受益人是梨花母子，他都要一把扯烂撕毁了。

    老太爷大步流星离开了，留下伊在旭默默垂泪起来，心里憋屈得厉害。

    好在肚子只拉一次就消停了，他撑着像面条一样无力的双腿，钻进还有余温的被窝，迷迷糊糊就睡着了。

    睡的时候还在纠结着，自己要不要去告个别，说声再见什么的。

    但是，他真的没力气叫人，也没力气出去了，眼皮沉重得，就像挂上了沉重的铅球，怎么努力都睁不开。

    不一会儿，他就一点动静也没有，彻底陷入了昏迷状态。

    也不知过了多久，他是被一阵刺痛扎醒的，扎他的人，不是别人，正是让他心痛的女人。

    只见她手里的银针快要有一根筷子那么长，而他的衣服早就被扒开来，露出一身的锻炼得还不错的肌肉。

    数一数，最少也有八块腹肌。显然不是弱鸡一样的废材流。

    他才睁开眼睛，就看到花儿手里的针，对着他的第四块肌肉的位置插了进去，一阵刺痛袭来，让他感受到了什么是酸爽，差点没一下子坐起来。

    但是，他根本就动不了，仿佛身体的归属权已经被夺走，他浑身，除了脑袋可以转动，都不能动了，就连嗓音都失去了，想要惨叫一声，都成了奢侈品。

    只能怒瞪着梨花，左右摆动头来吸引他的关注。

    不过，他注定是没法如愿了。梨花全神贯注的在弄银针，根本就心无旁骛。

    好在这样的折磨持续不久，就停了下来，随着插在四肢上的银针被取走，一股麻酥酥的刺痛感袭来，却是让他难受不已，赶忙坐起来活动甩一下手揉揉脚，嘴里还不高兴的呼喊起来。

    “痛死了，好麻好麻。”

    就这么揉着似乎不能缓解症状，他直接跳到地上跺起脚来。浑身像抖糠一样，说不出的电力十足，和睡醒之前的状态，判若两人。

    “行啦，你已经好了，收拾下出来吃点东西吧，我得回去了。”梨花收拾好东西，头也不回就要离开。

    “等一下，花儿！”伊在旭却是赶忙去拉住她。

    令他感到很意外的事，他真的居然拉住了。从前，他没有一次能拉住的，这次真的太不可思议了。

    梨花也被吓了一跳，她居然没放备住？这不科学啊？她有些生气的一甩手，挣脱开伊在旭的纠缠。

    “有话好好说，别拉拉扯扯的，让人看到，我就是多长几张嘴也说不清了。”

    说这个话的时候，她的心里还还狠狠地跳了几下，让她有些心慌起来。

    “咋两本来就说不清，本来就有一腿，为何不能拉扯？”伊在旭此刻却像是吃了熊心豹子胆一样，一改往日的忧郁，变得攻击性十足。

    再搭配上他此时的衣服也没扣好，露出那身雄壮的肌肉。伊在旭睡着时，梨花解开看到了，心里还没啥可看的。

    但是，却是不知为何，此时根本就招架不住了，一副脸蛋儿红得像染了胭脂一样。

    也许是外面的夜太黑，也许是男人那双眼睛太炙热。她一刻也不愿多待，东西也忘记拿了，仓皇的就夺门而出。

    伊在旭却是没有去拉她，而是看着自己的手发呆。麻痛的感觉早已经不在，捏捏拳头，又放开来，他只感觉一股磅礴的力气恨不能从拳头上宣泄出去。

    而他，也真的这样做了，对着一旁的木制茶几，狠狠地就锤了下去。

    “咔嚓”一声清脆传来，只见茶几的一个边角已经被碎裂，散落在地毯上。

    “这怎么可能，我是死了不成，不然怎么会这般厉害？”

    这么暴击下去，他居然没觉得有多痛，好像这手已经不是他的了。

    他不信邪的对着屋子里的家具，挨个拍击过去，很快，原本价值几十万的家具，就在他的蹂禁下，变成了残渣碎屑，直接被破坏干净。

    面对如此强大的自己，他忍不住仰天大笑起来，“哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈……”

    他的笑声实在是太魔性，门突然被推开，却是秦阿爷受不了闯了进来，“磨叽啥呢，赶紧出来，把药膳吃了，别以为自己的病真的好了。”

    “哦！”伊在旭像只乖兔子一样，跟在他后面，不时的对着他的背影搞怪，什么黑虎掏心，生撕活剥等等，玩得不亦乐乎。

    妙书屋

    