
    何时能一心扑在老太爷身上，借着检查的功夫，神不知鬼不觉的，把老太爷嘴里吊命的参片取了出来。

    然后塞了一颗，早已捏在手心里的一颗黑不妞秋的小药丸。老太爷早就失去了自主吞咽的能力，药一时间又下不去，急得他干着急。

    不经意的撇到桌子上的热水壶时，他状若无耐的拿起一个杯子倒了点水，又取来一根棉签蘸水擦拭他的嘴唇。

    “可怜的太爷爷，这是多久没喝水了？”

    另外三个人倒是没怎么去看他，毕竟他们看了好几天了，早就看麻木了。

    就这养，何时能用棉签终于化开了药丸，让太爷爷咽了下去。梨花交代给他的任务，他总算都干完了。

    往后，一切听天由命，他爱莫能助！

    就在这时，七叔公突然一拍脑袋，似乎是恍然大悟的样子，“哎呀，刚才真的是笨饭家了，居然把这么重要的事给忘记了，该打！”

    说完，他对着自己的脸号高高的举起手巴掌，然后又轻轻的落下。

    八太爷最是爱抬杠，免不了喷几句，“我说老家伙，你这是唱的哪一出？该不会真的傻了吧？”

    “据说傻也会传染人，你以后可得离我远着点，影响到我，你可付不起责。”

    “切，别打岔，等我说完了，再来和你理论，你个脑黄金吃多了的大白痴。”七叔公说话也是耿直爱杠的。

    “嘿呀，咱俩到底是谁吃多了，你给我仔细锊锊，那一箱子三十盒呢，我就吃了3盒，剩下的都被你喝光了，你敢不承认？”

    “屁！老头我对天发誓，我一口没喝过。我就是买来尝尝味道，结果也就那样了，喝一口就腻了。”

    “倒是你，背着我一口气喝了三盒，这还得了？万一出事了，我可真的赔不起你。”

    “所以，我不是给你喝完了，而是全部倒掉了啊！你不会以为我像你这样傻吧，那种东西能随便吃的吗？”

    “噗～～”八太爷一口吐沫喷了七叔公一脸，“你还好意思说，是你说你已经吃了，味道还不赖，还想再吃一点，我听了后，才吃了的啊！”

    “有吗？我明明说的是中午的牛肉干，味道还不赖，晚上还想再吃一点，你和我扯什么脑黄金啊？谁脑残了才吃那玩意儿。”

    “啊？？要死了，怎么办？我……其实吃了不止三瓶，怎么办？会不会出事啊？”八太爷急得团团转，却是再也坐不住了。

    他现在感觉自己哪儿都不舒服了，“哎哟！我的心，哎哟……我的肝！哎哟……我的肺！”

    “行啦，你就别哀嚎拉，你死不了，但是我，可能真的不行了。”

    七叔公一脸沉静的说着，仿佛他说的是一件再微不足道的事。

    不过，八太爷却像是还没回味过来，还向平时那样玩笑取乐着，

    “你真要死啊！那你可算死对地方了。咱们这何氏一门，山清水秀，有一块公用的墓地，这个你是知道的了。”

    “没错，然后呢？你想说什么？”七叔公无波无澜的道。

    八太爷兴致勃勃的继续着，“里面还剩有两块福荫最旺的地啊，本来是划分给我这一脉的，可惜，一个二个都没出息，在都没资格葬进去，倒是便宜你了，到时候，咱俩个老家伙还能做邻居，且不是美哉？”

    “很好，就这么定了，我要在你左边位置的，以左为尊，你没意见吧？”

    “哈哈哈……这个你也要争？行，让给你了，谁让你年纪比我小，到时候，我先死你前面，管你们爱把我埋哪里我就去哪里，我都没意见。”

    说起墓地，八太爷倒是兴致勃勃的样子，不停的走来走去，仿佛在说去哪里玩一样。

    七叔公有些不耐烦的招呼他坐下来，“行啦，又不是什么好事，别咋呼了，坐下来听我说，我以后可没机会给你们讲这些了。”

    “啊哈……行行行，你说，我看你能憋出什么屁来。”

    八太爷终于消停了，却是一副睡意盎然的样子，如果给他一个枕头，相信他能立马睡过去了。

    “唉……”七叔公叹息一口气，“你们听好了，家主的信物，其实早在五十年前，就没了，被一个窃贼给盗走了。”

    “啊？怎么会？不可能的吧？”凤姐惊讶得捂住嘴巴，一脸的不可思议。

    如果是这样，那实在是太可怕了，现在的太爷爷是怎么上位的？她心里非常的好奇。

    “当然是真的，我还能骗你干嘛。当年这个信物才刚拿到手，就被族里的叛徒，带着人抢走了。”

    “我的爷爷当时是老家主，带着族人追了七天七夜，终于在金江边击毙了那个叛徒。但是，那个信物却没人见到过，也不知长什么样，就这样流落在外面。”

    “既然不见了，那后面的家主又是通过什么形式传承下来的？”凤姐问。

    “很简单，用另外一个家族的信物作为替代品。”

    何时能不可思议的道：“啊？哪个家族的？居然也有信物？”

    “当然有信物，但凡是从上古时代就传承下来的古老家族，其手上必有一份传承信物。”

    “也是巧合了，我的爷爷在回来的路上，遇上一个奄奄一息的人，那个人身上只有一个包裹，打开一看，居然和我们家族的传承物品有几分相似。”

    何时能挖挖鼻孔，毫不怀疑的道：“所以，你们把那个家伙搞了，抢了人家的信物。”

    “咳……具体的，我们也没看到，估计大概会把，谁知道了。”七叔公也觉得说这样的话，有些面上无光，赶紧接着道，

    “后面，依靠这个信物，你的太爷爷倒是顺利的上位了。”

    “但是，现在麻烦来了，你的太爷爷他一时半会醒不来过，这个信物也拿不出，也将没用了？”

    “所以，咱们何氏何去何从，将来还能不能这样井然有序，繁荣昌盛的发展下去，谁也说不准了，我作为一个老人，却是看不到，也没法操心了。”

    七叔公的话才说完，就见何时能突然站了起来，“不，你们错了，太爷爷还能醒来，他会没事的，你们也都会没事，谁也不会轻易地死去。”

    “你这孩子，在说啥梦话呢，快醒醒吧！”

    妙书屋

    