
    叶小强没事了，老头可就不太好了，他本来年纪有大，又有疾病在身，经过暴雨的倾刷，艰难的走了几分钟，一不留神就踩到一个坑里，人就歪坐在路边起不来了。

    梨花从车上找了件衣服，搭在叶小强的头上，两人艰难的往来时的路行去。

    途径老头身边时，瘦弱的叶小强冲上去就要打他，被梨花强行阻止了，“别，脏了你的手！”

    叶小强心里虽然很气愤，但是，梨花是他的救命恩人，此时是他心里最认同的人，自然还是会听她的话。

    “臭老头，你活该，报应！”他原本想吐口吐沫，表达一下自己的愤怒。

    但是在看到对着他做了个鬼脸后，才和梨花走了。

    来的时候，梨花一个人，感觉不到有多难，这回去的时候带着个孩子，就显得很磨蹭了。

    两个人足足走了一个小时，才走到马厩那里。一头白白的大肥猪在雨地里撒泼打欢，玩得不亦乐乎，看着倒是挺活跃有趣的。

    叶小强忍不住驻足看了起来，梨花下意识的看着稻草堆方向，地上黑乎乎的躺着一坨什么东西，身下红红的一片。

    梨花忍不住走进了去查看，发觉竟然是聋哑男人，赶紧上前去摸摸他的颈动脉，虽然微弱，倒还有一口气在。

    “小强，过来这里。”梨花招呼小强，让他进入一个废弃的马厩里避避雨。

    里面虽然臭气熏天的，但是，比起被雨淋，却是强了不少，梨花随后把聋哑男人也拖了进去。

    “阿……阿嚏……”叶小强揉了揉有些发酸的鼻子，浑身哆嗦着，“阿姨，这个叔叔怎么了？”

    “我……啊……阿嚏……好冷！”

    看到叶小强苍白发青的脸，梨花心里也很着急，她们在雨里泡了一个小时，她的身子骨英朗还抗得住，可怜叶小强还是个孩子，又瘦又小，看着就没抵抗力。

    “没事，不慌哈，我去找找还有什么可以御寒的。”

    梨花环顾了四周，除了不远处有个工具房外，就剩下这排马厩了。

    她去里面翻了翻，意外的找到了个打火机，两件工作服，还有一瓶没有开封过的白酒。

    先给叶小强患上了干爽的衣服，又让这个孩子帮着给聋哑男人也换上了。

    她又拿出白酒，指导叶小强对男人身上的伤口都涂抹了一遍。

    这么一忙活，利用马厩里的干草，梨花升起了一堆火，她自己还穿着湿衣服，却是没有多余的可以换了。

    叶小强关心的提醒道：“阿姨，你不冷吗？我的给你穿吧！”

    “谢谢你，真是个好孩子，阿姨不冷！”

    梨花欣慰的摸摸他的头。孩子这么懂事，其实反映出来的更多是一种心酸。

    也许是命不该绝，聋哑男人还是清醒了过来。

    他诧异的看着梨花两个，张开嘴想说什么，但是除了“啊巴……”之外，他在也说不出个所以然来，没人知道他要表达什么。

    他有些黯然的垂下手，眼神呆滞的看着火光，也不知在想什么。身上的伤是那样的痛，这短短的半天，他只觉得经历了一辈子那么漫长。

    梨花有些不忍心叹息一口气，她刚才趁着聋哑男人昏迷的时候，替他检查过声带，已经严重破损了，应该是从小就有的畸形，随着年纪的增大，这个变形的更加严重了。

    如果，小的时候就发现，进行适当的手术进行矫正，说话就算不是很清晰，但是也好过现在这样。

    然而，她现在手里啥也没有，没药，能帮他保住这条命已经不容易了。

    马厩外的雨不知不觉，已经停息。她们不可能在这样的地方一直呆着。

    梨花上前掺扶起聋哑男子，“大爷，你还能走走不？我送你去医院。”

    聋哑男人试了试，却是一点力气也没有，什么话也没说，只是摇着头表达自己的无能无力。

    “这个……要不，你在这里等着，我去找人帮忙。”

    梨花总不好背着他一个糙汉子去求医，心里这关就过不掉。正为难之际，却听得梨子稚嫩的声音在远处传来，

    “妈妈……你在哪儿啊？妈妈～～～”

    梨花心里一喜，赶忙奔出马厩迎了过去，“宝贝，你怎么找来了？”

    “妈妈，太好了，我总算找到你了。”梨子一把保住她，眼泪汪汪的样子。

    “怎么了？你这是？”梨花很少看到梨子脸上出现过这样的情绪，心里不由得难受起来。

    梨子什么也没说，却是伊在旭赶了过来，搓了搓手，有些尴尬的解释了起来，

    “学校老师刚才组织了一个比赛，我们搭建了一个城堡。”

    “然后呢？”梨花有些不解的问着。

    她离开的时候，确实是看到他们两个在沙池里玩着，相处得还挺好的，并没有什么问题啊。

    说实话，梨子给谁带在身边，她现在都有些揪心，但是，如果在伊在旭身边的话，她还是挺放心的。

    梨子听了这话，给了伊在旭一个大百万，冷哼道：“然后，我们输了呗，原本是要赢的，都怪他，是他搞破坏，让我做了垫底的。”

    梨子自打上学以来，无论是学习还是玩乐，样样都拔尖，何曾吃过这样的败绩？简直是心肝肺都快气炸了。

    伊在旭摸摸自己的后脑勺，他也没想拖后腿的，谁知道呢，好不容易把城堡搭建好后，他就站起来捶捶腰休息一下，结果猛地打了个喷嚏。

    偏偏时运不济，他的身后有个学生家长拿着手机，在不停的给他自己的杰作拍照留念。知顾着眼前却忘记了背后，一屁股碰着伊在旭，让他往前踉跄了那么一下。

    只是一脚，刚好就踩在了城堡上面，好好的杰作，瞬间碎烂成沙。

    梨子原本就对伊在旭抱有成见，还因为不好好吃午饭，更是被伊在旭拖出去教训了一台。

    当时，伊在旭是怎么对他的？无情的把他赶到一个攀岩的墙壁前，让吊威亚的人给他吊到半空中，让他自己爬上去。

    他要是不爬，就数十声，让吊威亚的人松开绳子，让他自生自灭。

    梨子顿时就被吓坏了，乖乖听话的爬了上去，却在下来的时候，被无情的阻拦住了。

    伊在旭就像个恶魔一样，逼着他说很多遍，“我错了，我再也不耍脾气了。”

    妙书屋

    