
    伊在旭回来的时候，就随意的撇了她一眼，随即两眼瞪直了，“花儿，你居然看这种东西？”

    梨花有些莫名其妙的看着他，“对啊，怎么了？不能看吗？”

    她拿着牛皮纸左右晃了晃，没什么问题啊。

    伊在旭却是有些脸红的一把按住牛皮纸，不让她继续晃。

    “咳咳……花儿啊，那个……你要是想要研究的话，我可以很配合你的，你不用看这个，真的，你看看我就好了。”

    说话的功夫，他只觉得鼻子一热，浑身都要喷火的感觉。眼里隐藏的想法，就算是个瞎子也能感受到他的热情。

    可惜，梨花梨花却是给了他一个大白眼，“你有什么好看的，又不是没见过。”

    “对哟，你是见过七年前的，但是，现在的它长得不一样了，你确定不想再见见吗？”

    梨花丈二和尚，摸不著头脑，不知道伊在旭这是唱哪出戏，“什么七年前七年后的，听不懂你在说什么，我在忙着做事情，不和你瞎吹了。”

    她现在得好好琢磨一下这牛皮纸上的植物，看起来都是药材，还不是普通药材能起到的作用，说不定就是传说中的灵阶药材。

    想到这里，她不由得想起自己之前，去无名岛（后来改为梨花岛），之后和梨子流落到一个荒岛上，在那里搜刮了几麻袋的三阶龙胆草。

    那个时候，她就知道，很多传说里的药材，有缘的话，还是能见到的。

    这个牛皮纸上记载的，说不定就是上了阶品的灵药。

    其中一个的产地居然就在他们所处的这块地方，这使得她忍不住惊呼出声，“下车，我们必须下车。立刻马上！”

    “花儿，你没着魔吧？这么着急做什么？就算你想那个……这里也有房间可以解决的！咳咳……”

    伊在旭嫩脸一红，有些难为情的说着，毕竟诺大的车厢里，周围可不是只有他们两个人。

    有耳朵尖的，自然听到他说了什么，心领神会的对着梨花闷笑起来。

    梨花却是没反应过来，看着伊在旭一点不为所动的样子，着急的催促起来，“快啊，让司机立马停下来，我们要下车，不然就错过了。”

    他们要找的这一种植物，不是别的，就是第一种红油藤萝草，据说可以延年益寿。

    她的阿爷也不知道多少岁了，小的时候，她见他的面容还是如此，如今，七年后再相遇，阿爷还是老样子，一点都没变。

    就算阿爷永远不老，但是，梨花还是希望他能多活几年，能多陪自己一点时间。

    所以，看到红油藤萝草的产地，就在这块土地的时候，她就再也忍不住了。

    伊在旭被她急迫的样子吓到了，不过，还是从善如流的让人找来列车长，用一口流利的外文和对方交谈了半响。

    列车长是个有些肥硕高壮的女人，对伊在旭的要求，本来一直都在摇头否决着。按照规定，火车没到站，所有人都不能提前下车。

    毕竟这个又不是私人轿车，火车上面的人没有上千也有八百，如果每个人都要求随时停车下车，这个列车直接就开不走了。

    也不知伊在旭指着梨花说了些什么，列车长一脸同情的看了她后，很是爽快的用对讲机通知司机停车了。

    整个停车过程差不多用了五分钟，一行人就在那前不着村，后不着地的地方下了火车。

    “现在怎么办？我们去哪儿？”

    面对伊在旭的提问，梨花四处打量了下地形后，很是敷衍的道：“莫慌，我先确定一下方位。”

    牛皮纸上也就标识了一个东南西北风大致方位，别的，还是要靠他们自己去打听才能知道。

    看了看太阳，又看了看火车轨道后，带着众人离开轨道往东面行去。

    伊在旭纳闷的问着，“我们去哪里？要做什么？”

    梨花淡定的说着，“问这么多干嘛，只管跟着就好，你要是不乐意，可以选择离开，我不拦你。”

    “不，我怎么可能是要离开，我的意思是，就算你要浪迹天涯，我也会陪着你！”

    “喔～～咪西咪西！在一起！”

    “嗷呜……好棒！”

    “好有爱，太感动了！”

    ……

    跟班们这一路都闷坏了，好不容易有个乐子，自然是一起瞎起哄着。

    伊在旭时不时的就要来这么一出，搞得梨花有些不自在，“要死啊，这样的话，别在人前乱说。”

    她还要脸出来见人，面对这些跟班口无遮拦的话，她的脸一下子就烧了起来。

    伊在旭嘿嘿傻笑着，只觉得这一趟下来，身后的跟班们也就这么点用处了，心里还是很欣慰了，没白养。

    梨花不想和他扯这些，小声的打听着，“你刚才和那个列车长说啥了，她之前不是不同意吗？我看她的头不停不停的摇晃着，下巴上的肉都要甩飞了。”

    “咳咳……你想知道吗？”

    伊在旭卖了个关子。

    梨花冷不防的掐了他一把，“赶紧说啊，磨叽什么？”

    “嘶～～最毒女人心！”伊在旭还待哀嚎博取同情，看到那只白嫩手还待继续残暴的行为后，赶紧一正形色，规规矩矩的道：“嗯嗯，那个女人不是一直不同意嘛，我就说你是我新婚的媳妇，早上起来吐得厉害，这个火车再坐下去，就会出人命了，让她给我们行个方便。”

    “就这么简单？她居然就信了？”

    “对，就这么简单，她还让我转告你，好好休养，只有强壮了，才能生下健康活泼的孩子。”

    “噗～～～这都能扯得上吗？服了你们了。”

    梨花摇摇头，实在是不想继续这个话题了。这个男人得寸进尺，她没给他脸色看，不代表着就已经接纳了他。

    他就知道天天念叨着生猴子的事，他又哪里知道她心里的痛。

    提到孩子，她就会想到自己那个已经夭折了的小可怜——梨落。摸摸早就空扁下来的肚腹，那种撕心裂肺的疼痛还在她心里萦绕不去。

    如果当时她的身边有人陪伴她，能提前帮衬她一把，也不至于孩子会因为窒息离开这个世界。

    妙书屋

    