
    叶小强坚定的拒绝了，眼里包含热泪的道：“我不会离开爸爸妈妈的。”

    “就算他们对你不好？你也愿意一直这样？”梨子不明所以。

    每天不是打就是骂，能逃出来，为何还要回去受罪？他的小脑袋瓜子想破了也想不出个所以然来。

    “我不知道，我就是不想离开，你们不要在说了，我想休息了。”

    叶小强拿被子盖着自己的小脑袋，那隐隐约约传来的呜咽声，任谁听了都会心碎。

    梨子还想上前问个明白，梨花一把拦住了他，“让他一个人待一会儿吧，他需要休息。”

    看了看那可怜的孩子一眼，众人鱼贯而退，离开了病房。在门关上的一霎那，所有人都听到了叶小强那撕心裂肺的痛苦声。

    仿若泣血的啼哭，梨子也忍不住掉下了眼泪，跟着哭了起来。

    梨花拿纸帮他擦擦，“别哭了，这是他的选择，我们帮不了他。”

    “为什的？明明……可以过得……更好的。”梨子抽抽噎噎的问着。

    “金窝银窝不如狗窝，子不嫌父恶，我们唯一能做的，就是去改变他的爸爸，让他把心思多花些在小强身上，别的，真的帮不上忙了。”

    伊在旭沉痛的说着。

    他没想到，叶小强这个孩子如此的看重家人，只是没有遇到好父母，白瞎了一个这样好的孩子。

    梨子拉着他的手摇了摇，祈求道：“爸爸，你帮帮他吧！”

    这声爸爸就像利剑一样穿透进伊在旭的心里，他一把把他抱了起来，震重的沉诺道：“你放心，我一定让他拥有一个幸福的家。”

    这世间的不和谐，很多都是和钱有关系，他就算用钱砸，也要给叶小强一个幸福的童年。他心里沉思着。

    何时能在一旁诧异的道：“真是失敬失敬，原来你是梨花的先生。我真的是，太意外了！”

    他之前是禄家的家庭医生，经常去禄家给禄老爷子看病，时不时还会和伊在旭碰上。

    他知道，这个年轻人身价不凡，拥有的产业是禄家的几十倍，然而，就这样看着很高冷的男人，此时却笑的像个慈父，他真的很费解，这样的一家人，是怎么搭配上的。

    梨花之前的出身，何时能还是好好调查过得，她就是个乡下丫头，就算后面有了奇遇，做了艺人，但是，这两个人的关系什么时候就这样突飞猛进了？

    实在是太意外了。

    他有些羡慕的道：“恭喜哈！不知道何时能吃到你们二位的喜酒？”

    梨花有些羞窘的打开话题，“吃什么酒？我和这人没有关系。”

    梨子也不知为何，突然反驳了一句，“妈妈说谎，你和他没有关系，我又是从哪儿来的？”

    “要死了，你这个死孩子，赶紧下来！看我怎么收拾你。”

    梨花去扒拉伊在旭，想让他把梨子放下来，伊在旭此刻正享受孩子依赖的喜悦，自是躲闪开来，“孩子又没说错，你和我有关系，不然我们哪儿来的孩子？哈哈哈……”

    他转身大声的对何时能道：“何医生，不用等很久，到时候请你来给我们做见证人。”

    “要死了，胡说什么？”梨花恼羞成怒的上前就要踢伊在旭。

    伊在旭现在可不是吴下阿蒙，在吃过秦阿爷喂的那颗红药丸后，他现在得身手，就算怀里抱着一个七八岁的孩子，依然能游刃有余的躲闪着。

    寂静的走廊里空无一人，就见梨花一直追逐着伊在旭的身影，伊在旭则左突右闪的躲避着，时不时还出言刺激一下。

    “来呀来呀，你打不到！”

    “哈哈哈……”

    梨子似乎感受到乐趣，也趴在伊在旭肩膀上，挑衅着梨花，“妈妈不行了，追不上了。”

    梨花心里气得快吐血，这个男人吃错了药了吗？平日里弱得像个小白脸一样，偏偏此刻，她废了九牛二虎之力，还是没能摸到他的衣角。

    三个人打打闹闹的远去，伊在旭一心在她身上，冷不防就撞到身后突然冒出来的一行人身上。

    “么了个巴子的，没长眼啊！”

    说话的男人一脸的凶恶像，看着就不是好惹的。

    他龇牙咧嘴，一副痛得要死的样子。

    梨花只是看了一眼，就认出来的人，正是被她用皮带很丑了一顿的黄鼠狼，此时的他还是一身血糊糊的样子，似乎才被人送到医院来的样子。

    毕竟是自己不当心，伊在旭纵使心里不满，还是出言道歉了，“对不起，刚才玩过头了没注意到几位，不小心撞到你们了。”

    “呸，说对不起有用吗？耽误了我们治疗，要是出了什么事，你知道自己的罪过吗？”黄鼠狼不满的吐了口吐沫。

    就这么一个动作，却是拉扯到背后的伤势，痛得他龇牙咧嘴，就差破口大骂了。

    他今儿个太倒霉了，早上才收到一张支票，还没来的花，就被人偷袭暴打了一顿。等他被雨水淋醒后，手里的支票早就泡烂了。

    这还不算完，接下来，就听到蓝齐格格嗝屁的消息，还是被他的人弄死的，忍不住到抽了一口凉气。

    这死的可不是一般人，而是大名鼎鼎的当红明星，他们在农场玩的时候，可是被很多人认出来的，他怎么能摆脱得了嫌疑？

    好在，他的手下还是比较偏向他，给他出了个馊主意，把蓝齐格格的死推脱在两个大汉的身上。

    他们主动去报案，还带着人把蓝齐格格的抛尸之地把两个已经残废了的大汉抓了个正着。

    黄鼠狼现在想着两个大汉的惨状，心里也是发毛不已。手被硬生生的撕裂不说，腿骨也被踩成碎渣。

    因为发现的时候太晚了，两个人伤势太重，被送进了医院进行抢救，现在还不知道死活。

    黄鼠狼因为这个耽搁了，直到此刻，才有功夫来处理自己的伤口。没想到，才出电梯口，就被人撞个正着。

    原本已经结痂的伤口，扯的他发疼，眼里的戾意却是止也止不住。

    伊在旭放下梨子，把他塞进梨花怀里，不动声色的道：“我道也道歉了，几位还想如何？”

    妙书屋

    