
    梨花在头上不停的忙碌着，聋哑男人吓得大气都不敢喘一下，双目大张的盯着天花板。

    “好了！”当梨花把针取下来时，却听到聋哑男人发出了惊天的惨叫声，比那过年杀猪时猪叫得还凄惨三分。

    “啊……啊啊啊……啊啊啊……”

    他的样子惊恐极了，梨花文被吓了一大跳，还真的以为自己把他怎么了，赶紧安抚道：“大爷，你别慌，让我帮你看看。”

    “啊……啊啊啊……啊啊啊……”

    聋哑男人抱着头，不停的摇着头，根本就听不进去梨花的话。

    他的情绪实在是太激动了，梨花没有办法，一针插在头上的某个位置上，才让他终于安静了下来。

    “这是怎么了？出了什么岔子吗？”

    伊在旭有些慌的问着。

    要是花儿失手把人治坏了怎么办？他心里都已经想好了很多撤退的路线了，能不惹麻烦就最好了。

    梨花摊摊手，“啊？不知道，应该不会出事的吧？”

    那个穴位就算没病时，轻微的按摩一下也有保健的功能，怎么可能她刺一下，就把人刺出毛病了？

    但是，聋哑男人激烈的表现还是吓到她了，忍不住对自己的治疗怀疑起来。

    倒是何时能是个冷静的医生，拥有常人没有的专业技能。他略微思索了一下后推了推眼镜，“我觉得没事，梨花应该是成功了。”

    梨花两人齐刷刷的看着他，等着他的解释。

    “他估计是被外界的声音冲击到了。”

    “你们想想，如果你在安静无声的环境里待上几十年，这突然之间，大量嘈杂的声音像放炮一样冲击刺进你的耳朵里，会是什么感受？”

    “呃……大概，估计，可能就是这样吧！”

    梨花提着的心总算放下来了一点。

    伊在旭却是皱着眉，“以后……还是别随意给人看病，这么多医生在，花儿别太逞强了。”

    梨花拿着银针的手，忍不住颤抖了一下。何时能却是不赞同的反驳道：“她既然有这身本事，就这样埋没了，不觉得可惜吗？”

    “正所谓，能力有多大，责任就有多大。眼瞅着自己能治好的病，却选择袖手旁观，这良心这关过得去吗？”

    “呃……”伊在旭被说的一窒，饱含深意的看着梨花，“花儿，我只是希望你别太逞强，这样太苦太累了。”

    她现在的衣服还是湿哒哒的一身，他劝了她很久，让她先把衣服换了再来管别人的死活。但是，她总是把他的话当耳旁风，这让他挫败不已。

    他的女人，为何要弄得这样的狼狈，让他心疼之外，却又有一丝难过。他多希望，今日能和她换个位置，让他代替她去承受这一切。

    可惜，他除了会赚钱以外，好像真的啥也不会。

    唉……

    梨花垂着头，淡淡的说着，“我是个孤儿，从小就苦习惯了，这么点事，对我来说，一点都不累。你不用操心，我能照顾好自己。”

    她这样的态度，已经是对他最大的友善了，伊在旭心里叹息一声，选择了闭嘴。

    既然她要做，大不了，他来收拾善后，替她挡掉一切不利的因素就好。

    趁着聋哑男人昏睡休养的功夫，梨花去看望了一下叶小强，这个孩子的小脸红扑扑的，高烧还是没退。梨子就静静的坐在他的床边，呆呆的看着，也不知在想什么。

    梨花的心思都在叶小强身上，也只有伊在旭发觉梨子的异样，他捏了捏他有些冰凉的小脸，“怎么了，被吓着了吗？”

    “没有！”梨子难得的没有对伊在旭发脾气，只是小声声的说着，“小强刚才醒了一下。”

    伊在旭徐徐善诱的问道：“然后呢，他说了什么？”

    “他给他的爸爸妈妈打电话了。”

    “说了什么？”

    “他爸爸叫他死远点。”

    “他的妈妈呢？也不管？”伊在旭听到这样的话，心里也不得劲起来。

    好歹也是亲骨肉，都说虎毒不食子，叶小强的爸爸做的也太过了。

    似乎想到了什么，梨子眼里有些湿意，“他妈妈说要和他爸爸离婚了，小强归他爸爸，以后……再也不管小强了。”

    “居然是这样吗？唉……”伊在旭轻轻的搂着梨子，给他一点温暖，“所以，你在替他难过，对吗？”

    “嗯！”

    梨子静静的待在伊在旭怀里，听到那强有力的心跳声，那是一种无法用言语形容的踏实感，满足感。

    仿佛就这样靠一辈子，此生也圆满了。

    “别难过，没有这样不负责任爸爸妈妈，也许对他来说，是个解脱，我们可以收养他，然后，你以后就可以多一个兄弟了，你想要吗？”

    梨子惊喜的抬起头，“真的吗？我可以有这样一个兄弟？”

    他其实很害怕孤单一个人，心里更想要一个妹妹。但是，如果有个小强这样的兄弟，也不是不可以。

    小强在班上就是个乖巧懂事的学生，虽然长得瘦弱矮小，像个发育不良的小豆芽，平日里却是个热心肠，喜欢帮助人。

    所以，他的人缘还不错，即使班上有几个比较调皮的孩子，对谁都爱捉弄，就唯独愿意和他玩，从不欺负他。

    梨子平时也爱和他打交道，和他待在一起，总有一种如沐春风的感觉。

    现在，要是真能做一家人，那自是再好不过了。

    “太好了！小强要当我弟弟罗，哈哈哈……”

    梨子大声的欢呼起来，眼里的喜悦不言而喻。他真的太开心了。

    看着他高兴的样子，伊在旭心里神奇的升起一种欣慰感来。大抵为人父母的，都喜欢看到孩子的脸上出现这样的笑容。

    他现在，已经深陷为人父的角色里，不想再跳出来了。能拥有梨子这样一个孩子，真的好幸福。

    他再一次恨起梨花的那个男人，为何要抛下她们母子？

    他到现在，还一直以为梨花在他后面嫁人了。

    梨子的欢呼声响彻病房，恢复了点精神的叶小强忍不住摇了摇头，“不，我不会做你的弟弟的。”

    他说的是那样的肯定，梨子有些疑惑的道：“谁叫你比我矮？那你做我哥哥好了。”

    他有些勉强的道。

    妙书屋

    