
    黑衣人走到受伤男人的跟前，看到那猪在不停的舔舐着他背上的伤口，有些恶心的踢了一脚。

    “死了没？没死赶紧爬起来。”

    受伤的男人皮肉吃痛，哪里还有刚才的舒服，龇牙咧嘴的爬起来，“东哥，我……”

    他的话还没说完，就被人无情的打断了。

    “哼，这个女人是黄老大看上的，你小子胆大包天，居然也敢乱动，找死吗？”

    黑衣人上前，抡起巴掌就打在受伤男人的脸上。可怜受伤的男人，之前就被聋哑男人砍伤了后脑勺，后面又被梨花打伤了脸面，后背此时更是火辣辣的痛袭来，当真是从头到尾都不好了。

    偏偏他还不能叫屈，更不敢怼回去，谁叫他人微言轻，在黄老大的办底里，属于不被人待见的角色。

    面对愤怒的黑衣男子，他讪讪的解释道：“东哥，我反正也就这么一次，这个女人也不是第一次，没啥大不了的，你大人大量，就当没发生过吧。”

    他竖起三根手指头作发誓状，“我保证，我以后再也不敢了。”

    “哼！你还想有下次？你还是想想怎么和黄老大解释吧。我能饶你，看他饶你不？”

    黑衣人打量了下周围，有些嫌弃的道：“话说，你这小子是不是有病啊，居然找了个这么脏乱差的地方。”

    这个地方很偏僻，养了一群的牲口，牛屎马尿冲击着人的鼻子，要多难闻就多难闻。

    这样的肮脏之地，别说和女人滚稻草玩，就是路过，他都要退避三舍才对。

    也不知这个混蛋是怎么下得了手的。黑衣人在心里默默地吐槽着。

    受伤的男人有些不好意思的摸了摸自己的鼻子，“让东哥你见笑了，实在是小弟有鼻窦炎，根本就闻不到味道，所以……”

    “啧啧啧……那也不用找这么差劲的地方啊！你瞧瞧，牛屎马粪猪拱地的，脏不脏啊你？”黑衣人实在是不能理解。

    不远处的住宿别墅区，有空调有美酒还有音乐，更有柔软舒适的被子等着他青睐，这样的环境才更加舒适吧。

    怎么就舍近求远了呢？

    受伤的男人有些尴尬的搓了搓手，“我这不是怕被黄老大看到嘛，你们这么多人，都在盯着，不好下手，我也就……嘿嘿……”

    其实，他做这个也是偶然兴起，并没有过多预谋，一切就是那样的凑巧。

    黄鼠狼今儿个心情似乎很不错，带着蓝齐格格四处溜达玩耍。在路过马场的时候，蓝齐格格也不知道哪根筋不对了，吵着要学骑马。

    各种好听话张嘴就来，哄得黄鼠狼狼心大悅，一个激动之下，就直接答应了。

    蓝齐格格虽然年纪不小，但是胜在人美会保养，因此，骑在马背上别有一番

    这又费不了几个钱，黄鼠狼

    “哼！别嘿嘿了，为了一个女人，把自己弄得人不人鬼不鬼的，值得吗？”

    “等下说不定还要面临老大的责难，到时候，他会不会原谅你还不一定，你自己看着办吧！”

    听到这番话，受伤的男人“噗通”一下跪下了，扯着黑衣人的衣角哀求着，

    “东哥，东哥，我知道自己做错了，还请你帮我开脱一二，小弟感激不尽。”

    他从自己的内衣兜里掏出胀鼓鼓的钱包，把里面的现金全部取出来，塞进了黑衣人的手里，“东哥，这是小弟对你的孝敬，还请收下！”

    黑衣人抖了抖手，大致估量了一下后，语无波澜的道：“唉……这个啊，还不够带我的心心出去玩一下的。”

    黑衣人抬头看天，脚一抖一抖的，就是不去看跪在地上的人。那意思不言而喻。

    “啊？你等着！”受伤的男人也不是第一天出来混的，很识相的从皮夹子里掏出一块晶莹玉润的玉坠和一张薄薄的纸。

    “东哥，这是我才从大福生买的，花了几十万大洋，还有收据单，你可以看看。”

    东哥撇了撇他，一把拿了过来，放在阳光下仔细打量后，有些满意的点点头。

    “哈哈哈……算你小子识趣，这条命我给你保下来了，至于这个女人嘛，我就当啥也不知道，啥也没看到。”

    转过身，他对跟着自己的几个汉子警告道：“你们几个，给我管好自己的嘴，谁要是敢秃噜出一个字，我特么废了他，听到了吗？。”

    “听到了，东哥，不敢，我们啥也不知道。”

    “你放心，我们哥几个啥都没看到，就见到一只可恶的大肥猪干坏事，准备宰了它过年。”

    其中一个跟班对杀猪这种事有些恶心，并没有顺着几人的话头说，而是直接换了个说法，

    “呃呃呃……这个事儿吧，和我们兄弟小周一点关系都没有。”

    这个家伙原本是跟风表示一下的，说完后，才发觉自己不知不觉秃噜出受伤男人了，赶紧补救的指着聋哑男人，“我们赶过来的时候，只看到那个残废在欺负格格，对，就是他干的，像个畜牲一样，把我们的大美人给祸害了。”

    “为了格格的清白，这样的畜牲，必须严惩不贷。”

    惩戒人总比杀猪强多了，跟班抹了抹额头上冒出来的虚汗，一脸心悸的样子。

    原本听了前半句后，脸色不太好的黑衣人，忍不住拍了拍他的肩膀夸赞道：“很好，你小子很不错，这招祸水东引用的恰如其分，这口锅甩得更是好，哈哈哈……”

    “呵呵，这还得多亏东哥平日里的教导，才能让小的茅塞顿开。不然，以小的这颗榆木脑袋，哪里能想到这么多，还能跟着东哥混啊！”

    跟班嘴甜的拍着马屁，就算心里呕得要死，面子上也要给足了，免得被嫉恨，在黄老大面前给他穿小鞋就麻烦了。

    想到黄老大的处事为人，受伤的男人就忍不住打了个寒噤。

    女人落在他手里，那就是摇钱树一样的存在，非得榨干最后一滴剩余价值不可。

    至于男人，那就没啥好说的了，只有一个要求，那就是听话，听话，再听话。

    不听话的，据说已经被丢进那些黑暗的世界里了。比如地下打黑拳的，被人当做对赌工具，打死不偿命的那种。

    至于运输什么危险物品，或者是器官移植等，那都是家常便饭一样的存在。总之，被他放弃的男人，都不会有好下场就对了。

    妙书屋

    