
    面对梨花的询问，老大爷有些像是听不懂一样，“啊啊啊……吧吧……”的比划着，原来却是个聋哑人。

    梨花心里有些烦躁，四周却是没什么人，只得耐心的比划着，“大爷，你……”

    她把刚才的话又重复的比划了一下，大爷还是两眼昏庸的摇摇头，梨花不得不放弃和他的交流，无奈的往更深处走去。

    结果，不一会儿，却是见这男人拿着一把镰刀朝她跑了过来。

    这个阵势太吓人，她有些防备的大声道：“喂！你想干嘛？”

    “啊啊啊……巴巴巴巴……”

    男人似乎情绪挺激动的，一直对着梨花招招手，让她别再继续往前走。

    梨花不知所以然，莫名其妙的道：“你老自己玩吧，我很忙，不打扰你干活了。”

    男人见状还欲纠缠，梨花却是加快脚步摆脱了他，自己朝着另一边的山林里行去。

    这个山林开发未久，虽然是挺荒凉的，但是能看到一条游人才刚开辟出来的小路。

    这也多亏了她自小会追踪野兽的生活环境，站到了很多规律才总结出来的经验教训。

    山林里很安静，除了飞鸟偶尔掠过时的鸣叫声，以及草木里的虫子声，再无其他。

    梨花走在其中，居然有了一丝回到野人山时的快活。

    如果不是因为要找叶小强，她都想放声大唱，释放自己的喜悦之情了。

    她折断了一根竹子，拿在手里，对着地面就“啪啪”打去。

    这就是所谓的打草惊蛇。虽然已经是十月深秋，天气转冷了，应该不会长虫这样的生物存在。

    但是，为了避免不必要的麻烦，她还是按照秦阿爷教授的方法去做。

    很快，梨花就来到了一个一人高的山洞口，之所以会摸到这里来，纯粹是因为一路上都能见到很多垃圾袋。

    全部是各种好吃的零食包装，里面有很多食物的残渣碎片，观其回潮的程度，还脆脆得，一看就是没有被丢弃多久。

    就这样，一路上靠着这个提示，她居然摸到了山洞口来。

    她并没有冒然进去，而是探了探身子，试着喊了两遍后，发觉里面真的空荡荡的，并没有自己要找的人。

    正当她打算离开时，却听得身后不远处传来几个陌生人的声音，她机灵一动，就跑到一颗树后面躲了起来，准备看个究竟。

    为首的两个男人，其中一个不认识，另外一个正好是早上的时候见到过的黄鼠狼。

    当时，梨花还被黄鼠狼那别有意味的笑容给恶心到了，没想到，这么快就又见面了。

    只不过此时的黄鼠狼，其身后并没有跟着蓝齐格格，而是两个小跟班，手里正抓着一个蒙着头罩，不停挣扎的孩子。

    “呜呜呜～～～”

    孩子不停挣扎着，小跟班烦了，隔着头罩，随手就给了他一锤子，“玛德，叫你乱叫，烦死人了！”

    孩子吃痛之后，却是没有安分下来，还在挣扎着。

    看衣服的样式，却是有几分像叶小强的。看到他被人这样的打，梨花眼神一眯，忍不住捏了捏手里的竹棍。

    山洞口，只见得其中一个小跟班把小孩往地下一丢，动作麻利的扯下他的头套。

    此人果然正是梨花遍寻不见的叶小强。

    只见此时的他，万分的凄惨，眼镜早就不见了，一双眼睛挂上了个黑漆漆的眼圈，显然再来之前，他就被几人修理过一顿了。

    他一张原本就瘦弱苍白的小脸，此时被打得鼻青脸肿的，有一半边脸，更是肿得不像话，要是不经过治疗的话，说不定以后就是个脸歪鼻子斜的人。

    小跟班踹了叶小强一腿，示意他安分一点后，才好奇的问着黄鼠狼，“黄哥，这小兔崽子撞见了咱们的事，你打算怎么处置他？”

    “他呀？”黄鼠狼抚摸着下巴，沉思了三秒后，就对着小跟班道：“虽然是个三级残废般的孩子，但是据我所知，也有那喜欢走“后门”的大佬，说不定就能看上他呢？”

    小跟班不是很认同的道，“黄哥，就这臭小子么那个德性，长得磕搀至极，还没我小时候好看，会有大佬看的上他吗？”

    黄鼠狼忍不住又往叶小强的脸蛋看了几眼，却是不得不赞同小跟班的话，“果然，写个孩子是差了点。”

    “不过，他还有一个用途，一定会让我们所有人，腰包都胀鼓起来。”

    黄鼠狼并没有一口气说完，而是留了一点悬念。

    两个小跟班眼神一亮，自是想问个明白，却见黄鼠狼打了个禁声的手势，两人不得不又把一肚子疑惑咽了回去。

    黄鼠狼掏出手机，熟练的博通了电话后，就和电话里的人讨价还价起来，因为只单边听到黄鼠狼得说话声，并不能猜出两个人再说什么。

    但是黄鼠狼的最后一局，梨花却是听得很真切。有个人，即将赶到这里来，而且其目标就是叶小强。

    也不知这孩子究竟做了什么，为何会落入这群人的手里。梨花心里百思不得其解。

    为了看到事情的结果，她选择了不动如山，继续监视着。

    不一会儿，就见其中一个跟班急匆匆的往外面行去，很快，又带回来了一个上了年纪的老头赶了过来。

    老头就像是检查牲口一样，把梨子的眼皮子扒拉开，看看他的牙齿以及四肢后，才拿出一个有些简陋的小本本登记着。

    黄鼠狼是个急性子，忍不住询问到，“刘叔，这个孩子还行不？你看看……这个价钱的话？”

    他的两根手指头搓着比划着，一副市侩的嘴脸。

    老头轻飘飘的撇了他一眼，“这个孩子能不能通过考核，谁也不知道，站在我们家少爷的角度来说，绝对是过不掉的，太丑了。”

    “呃～～他长得是很一般，但是，他的声音不赖啊，包装一下的话，还是挺能解闷的。”

    “我家少爷不缺这样的，太没特色。那身边的玩家随意拉出来一个，都比你找的这个强百倍啊！”

    老头想也不想的拒绝了。

    黄鼠狼不甘心的咬了咬牙，“难道你家少爷就真的啥也不缺，就只要有趣吗？我觉得这孩子有做沙包的潜质。”

    妙书屋

    