
    梨花几个人闹的这一出，早就惊动了接待他们的小年轻。她前脚出了门，后脚就被他带人堵了起来。

    “tui~~你们这样做，太没有身为客人的自觉了吧？”年轻人很是粗鲁的吐了嘴里的口香糖。

    “什么意思？”梨花迷糊了一下才一副恍然大悟的样子，“啊！对不起，忘记叫上你们了，吃独食是我们的不是。”

    “你放心，这顿没赶上，还有下一顿，到时候我派人诚挚的邀请你。”

    “我现在还有事要忙，就不打扰了，回见！”

    梨花一番话说的就像放炮一样，噼里啪啦放完拍拍屁股就闪了，可怜小年轻听了半天才回味过来。

    “呵，女人德性，拽吧，看你能拽到何时。”

    小年轻把帽子上的垂耳取下来，拉了拉大棉袄，紧紧护住自己，然后头也不回的离去了。

    他还要去老宅子那里等最新的消息，可没太多功夫去管闲杂人等。

    另一边，才刚进入何老太爷房间的何时能不停的叹息着，他实在是太难了，根本就不能挨近太爷爷身边半步。

    数一数，周围的人头居然有八个之多，五个医官，七叔公八太爷两个，凤姐，这几人把昏迷的老太爷围得严严实实，他压根儿就插不进去。

    他拉了一个医官，想要问问情况，医官一脸高傲的对他比了个禁言手势，示意他保持安静。

    他拿眼去看别的医官，他们一致对外的，齐刷刷的对着他做禁言手势。

    他想挤进去，这几人却像是铁臂铜人，任他怎么弄就是不让位。惹得烦了，其中一个还像是拎孩子一样，拎着他的脖子处就要丢出门去。

    吓得他拼命挥手

    他郁闷的去拉扯七叔公，老人家似乎正在缅怀什么，沉浸在回忆里，只一个劲的摇头晃脑，就像是磕药了一样，两耳不闻窗外事。

    何时能扯了几次都没能让他回魂，不得已去求救八太爷。八太爷却是两眼挣得像铜玲一样，就这么直勾勾的盯着昏迷的老太爷。

    他那清灰的面色，配上这个样子，看起来比老太爷还要像个死人，直接指望不上了。

    何时能求救无门，只得去求凤姐。凤姐并不理会他，也不知道在想什么，似乎对于抢救老太爷不是很积极。

    她既不问医，也不求助，甚至于何时能隐隐约约感觉，她一直在阻挠他，不让他出力。

    他好歹也是个小有名气的医生，对于疾病得认知，还是有些心得体会的。

    凤姐放着他不用，连他找来的人也百般刁难，他真的想扒开她的脑袋，看看她究竟想干嘛？

    何时能的疑惑无人能解，在他看来，凤姐的追求，可不就是做何氏下一任的家主吗？她比任何人都还需要老太爷的传承秘密，否则就拿不到信物，解锁不了里面的宝物。

    拿不到信物，她就只能做一辈子代家主，而五个族老里面，只要有四个表决要撤掉，她就可能随时都地位不保。

    所以，唯有拿到信物才是关键。

    她究竟怎么了？

    联想到之前，她在车上说的那番话，她要在腊月的时候结婚，他心里突然砰砰直跳起来，有什么答案即将要喷薄而出，但是，又被他死死地按住了。

    他不可以的，绝对不行，会死人的！他喘着大粗气，心口跳的厉害，脸上竟然泛起一丝诡异的红晕。

    “欧噜噜噜～～～”

    突然的一个动静，打破了房里的寂静，却是七叔公醒悟了过来，不停的摇摇头，“不行，老家伙还没到岁数呢，不可以走，要走，也得我老人家走了再说。”

    七叔公看着只有七十来岁，实际上，却是有九十多岁的高龄了。只不过平日里孩子心性重些，范反而比昏迷的老太爷还要年轻一点。

    他刚才突然之间觉得自己大限将至，随即脱口而出这句话。

    一旁的八太爷也不知是闹着玩，还是怎么的，居然也点头赞同道：“没错了，这个要死的话，记得拉上我，我可是活腻了的。”

    凤姐面无表情的呛道：“什么死不死的？你们都是何氏的宝，谁也少不了，谁也不能死。”

    “你这女娃娃，说话就是不中听，那阎王爷要我三更死，你还能留我到五更不成？”

    “年纪到了，该死就得死，没啥好说的。唯有一点我可以告诉你们，那个……”

    似乎意识到七叔公会有惊人之语，凤姐按住他的肩膀，及时打断了他的话头，对五个医官招呼道：“这段日子辛苦几位了，还请下去喝点姜汤去去寒气，我已经让人备好美酒佳肴犒劳几位，请吧！”

    “多谢！”

    五人点点头，很是识趣的离开了。

    等到人都走光了，她却是像是故意忽略了何时能一样，并没有把他撵出去，按理，他这样的家族边缘人物，是没有资格听这些辛密的。

    知道七叔公是个忘性很大的人，她提示着，“叔公，你刚才说到，人该死就死了，你要告诉我们什么吗？”

    “告诉你们什么啊？呃……容我想想！”七叔公揉揉有些稀疏发白的头发，想了半天愣是想不起来自己要说啥了。

    八太爷咧着嘴，露出一口“呵呵，笨死了，连这个也能忘记，你咋不把你自己叫啥也忘记了？”

    “啊？我叫啥来着？”七叔公着急的捶打着自己的头，好像他真的老年痴呆了一样。

    何时能面无表情的道：“七叔公，笨死这样的死法，挺奇特的，我还是头回见，你老继续吧，我们都看着呢！”

    “臭小子，就知道拆穿老头子，临老就这么点乐趣，都被你搞没了。”

    七叔公像是变脸一样，刚才还纠结抓狂的样子，瞬间就恢复正常了，睁大了眼睛怒瞪着他。

    如果不是还有人生命垂危，凤姐绝对会忍不住喷笑出声。此时，却是拿出了自己历练了多年的忍功，大腿肉都快被自己掐青了，才终于憋住了。

    何时能觉得自己很冤枉，他啥也没干呢，就说了句实话而已。一脸哀怨的道：“七叔公，现在，可以让我看看我太爷爷吗？”

    妙书屋

    