
    面对浩姨的诘难，伊在旭眼皮都不抬一下，也不说什么，就这么堵在那里。

    毕竟，和一个有泼妇倾向的老女人讲道理，实在是一件很考验智商的事，不是他伊在旭这样的人会干的。

    他只是静静的立在那里，颇有一夫当关万夫莫开的架势。

    浩姨的忍耐性似乎已经耗尽，一刻也等不得，直接下了命令，“给我拉开他，不服就打到他服为止！”

    她的话，简单又粗暴，手底下的人都习惯这样的对白了。她才说了不服两个字1，这些人架势就摆好了。

    他们不敢再磨叽，直接就去拉扯伊在旭，被他一脚狠狠踹在肚子上，瞬间倒飞出去，一时间也不知道砸中多少人。

    浩姨脸色不是很好看，对着手下的人劈头盖脸就是一顿臭骂，“无能，白痴，这么多人拿不下一个废物，要你们有何用？”

    跟班们脸上无光，顿时把所有不满化作力量，所有人对着伊在旭冲过来，打算用人海战术，就算打不过，压也要压扁他。

    眼瞅着双方又要大打出手了，就在这时，却是家主凤姐和何时能听到风声赶了过来。

    “住手！你们这是在干什么？”

    说话的是何时能，他把伊在旭和梨花二人，当做最重要的朋友，自然不能见到他们吃亏。

    他这一嗓子，似乎已经是他人生的极限了，居然都喊出破音来了。

    如果不是场合不对，凤姐都差点被他逗笑了。

    浩姨不满的怼了回去，“何无……臭小子，你可得弄清楚了，是你的朋友们在我们的地盘闹事，你要站在哪边，你叫谁住手，你可得给我想清楚了？”

    她刚才嘴巴一快，却是差点把何时能的外号给喊出来了，还好理智还在线，及时的杀住车。

    “我哪边都不站，只是就事论事罢了，浩姨想多了。”

    “哼！你……”

    浩姨不满的声音，注定是被人无视了，因为凤姐直接打断了她。

    “抱歉了，何氏因为正值大丧期间，不宜接待外客。今日让人赶你们走，现在却又不让你们走，是有些过分了。等来日，我一定再登门赔罪。”

    “今儿个，确实是我们有急用，这么多人，道路又湿滑，坐大巴车比较保险，还请行个方便，让我们得人先坐，我可以破例，让你们再多带一天。”

    伊在旭双眉紧皱，他只觉心累，和这里的人打交道，太力不从心了，他一刻也不想多待。

    但是，凤姐把话说到这个份上，他要是不大开方便之门，真的就太不识时务了。

    就在为难之际，梨花拍拍他的肩膀，从车里走了出来。

    “不就多待一天嘛，就当日行一善了！”

    梨花在他耳边轻声细语的说着。

    伊在旭摸摸自己有些发软发烫的耳根，自是没有不同意的，“既然花儿说了，你说怎么办，我就怎么办，我都听你的。”

    不管众人一副肉麻不住的样子，伊在旭招呼车里的人都下了车，把车子腾给浩姨他们。

    凤姐和何时能并没有上去，他们还有许多事需要处理，也就是听到别人说，停车场要发生流血事件，这才赶来调解矛盾的。

    如今事情完结，自然是要赶回去处理事务。

    她拉着梨花的手，一脸亲近的问候着，“抱歉哈，你们千里迢迢跑来这么远，我却没招待好你们。真的太抱歉了。”

    梨花不着痕迹的撤回自己的手，“多谢凤姐的关爱。”

    只要别怪他们刚才乱打人就好。

    之前，那个寸头男子就被他们收拾了一顿，估计此时还在地沟里待着爬不起来。

    那个地方有些偏远，人不是很多。加上很多人都往灵堂赶过去，能发现他的人会更少，估计会受点罪。

    不过，当时，还有些跟班在，想必他死不了就是了。

    只是，他们打架的事，要是被寸头男子这么吐噜出来，不知道又要掀起多少巨浪了。

    但是，现在除了回去，他们也别无他法了，总不能开小汽车行驶在这样的下雪天，太容易出事故了。

    走路离开的话，也不知要走多久，他们可没有备吃备喝，路上也看不到什么人烟，简直是太受罪了。

    与其如此，还不如回去和这群讨厌的人周旋。

    路上，凤姐却是一改之前的刻薄，平淡如水的说着，“明日，我就要选夫婿了，你们正好赶上，就一起看看热闹，做个见证吧！”

    梨花一脸懵圈的道：“怎么选？就随便挑一个？”

    凤姐强有力的点点头，“对，就是随便点，管他阿猫阿狗，是个男人就好。”

    梨花摇了摇头，一脸的不赞同，“好歹也是终身大事，怎么可以儿戏。”

    “这当然不是儿戏，等我订婚了，就有资格拿到信物，到时候，我就是族里真正的族长，谁要是不服管教，我就把谁踢了出去，永不进入家族。”

    梨花不太懂这些，世家的生活，她这段时间也算看了很多，但是，觉得没有谁家的会像是何氏这么奇葩的。

    这样的家族少说也传承了几百年，该有的规矩都明明白白写出来，没有敢叫嚣对抗的人。

    面对凤姐，梨花干巴巴的送上了自己的祝福，“呃……祝你明日好运，遇着一个和你合适的人做终身伴侣。

    凤姐看了看在装浑的伊在旭，一脸羡慕的对梨花说道“哈！说实话，我还是比较羡慕你。真的，你和你先生，真的很般配，郎才女貌的感觉。”

    梨花有些休蔫的讪讪一笑，“让你见效了，其实，我和他真不熟。”

    “不！我们很熟，将来还有在一起生猴子的，生很多很多个。”伊在旭大声的宣告着。

    “噗～～～”一旁装背景板的何时能忍不住喷了，“生什么猴子？梨花又不是母猴子，你也不是公猴子，瞎扯什么，都不是一个物种嘛。”

    梨花有些哭笑不得的道，“呵，这位大叔，这是一个网上的梗而已，把孩子当做猴子。不是说，真的要去生猴子。”

    “再说了，我就算要生猴子，也不是和这个家伙啦，我和他一点都不熟。”

    梨花这一下算是捅着伊在旭心窝窝了，他有些心痛的反问着，“不和我生，你想给谁生？”

    “行吧，”

    妙书屋

    