
    蓝齐格格是个不甘寂寞的女人，她频道的出入各种会所，每次找的男人都是眉清目秀，讨人喜欢的小鲜肉。

    哪里是这种糙得令人呕心欲吐的汉子，还一下子来五个。光是身上那种味儿就差点没把她熏死。

    可是，她别无选择，为了不受皮外之苦，除了听命令以外，她啥也干不了。

    事后，她难受了很久，不管做什么，只要看到类似大汉的人，就会反胃想吐。为此，她甚至去找了催眠医师，对她进行遗忘催眠。

    催眠医师是个很专业的老医师，医术精湛，催眠技术更是行业内的翘楚，最短的记录就是用时十秒，让人进入深度睡眠。

    然而，面对她，老医师试了很久，各种技巧都折腾了一遍，都没办法让她的情绪放松下来。

    几次三番后，医师给了她一个结论，她在近期内被人催眠过，精神有应急创伤，所以，二次催眠效果会很差，很难再入眠。

    想到神秘的大老板，蓝齐格格一口银牙差点没咬碎了。都是因为他，她才会有这么多倒霉的事发生。

    然而，她却只能打落牙齿往肚里咽，拿这个人没有办法。

    她有钱，也有一定的人脉关系，但是，她发觉，自己满世界去打探，都没人能告诉她，大老板的任何信息。

    仿佛，她那天见到的，不过是个不相关的陌生男人。

    一切都是未解之谜，事实上的伤害却存在。她沦为黄鼠狼的发财工具，辛苦打拼了二十年的积蓄，早就被搜刮一空。

    她在宾江凉海旁边买的千万豪宅，也被这伙人鸠占鹊巢霸占了。俨然已经成为了这群人的大本营。

    今儿个，他们把她带来到这个风景秀丽的郊野农场，可不是花钱让她来享受的。他们只不过是因为一个剧情的需要，要来这里拍摄她骑马的场景而已。

    这个骑马究竟是怎么骑？这些人想要玩什么新花样吗？蓝齐格格不敢多想，更不敢问。

    她多想有人能把自己从这群畜牲的手里解救出来，然而事实是，她能靠的只有她自己。

    心里烦闷的她，趁着还有点空余时间，对黄鼠狼提出来要放放风。

    黄鼠狼也不怕她跑了，只是派了五个大汉跟在她身后。

    也就在这个时候，她见到了她的蓝粉和拉拉粉起了摩擦。

    她开始的时候，心里还挺有优越感的。她的粉丝走到哪里都有，还这么的挺她，众星捧月的感觉，让她心里的烦恼，一下子就被抛丢脑后。

    待得黄鼠狼粘糊上来，一口夹杂着恶臭的烟味喷在她的脸上时，她一下子从神坛上跌落下来，脸上厚厚的脂粉差点没龟裂开来。

    这样的组合实在是大跌眼镜，比电视报道要精彩多了，一群粉丝七嘴八舌的指指点点起来。

    人要脸树要皮，蓝齐格格强自解释着，“我们……不是大家想的那样啦。他是……我远房的一个表哥，特意来找我玩的，没想到，会在这里被你们撞见了。”

    “哈哈哈……都是误会而已。”

    蓝齐格格强颜欢笑着。

    蓝粉们依然窃窃私语着，虽然没表达出不满，但是，却没有了先前的那股子狂热劲儿了。

    此时，却是拉拉粉们首先刁难起来，他们之前一直处于劣势，此刻如何会不去落井下石。

    “听说表哥表妹是这世上最亲近的人，这长得也太不像了，一点都不像一家人。”

    “也许人家是基因突变呢？龙生九子还各个不同。”

    “搞不好是蓝齐格格去泰国整容了，我在网上看到过一张图，长得和她就很像，几乎就是一个模子刻画出来的。”

    “但是，那个人就很丑，没有蓝齐格格现在这样。”

    然后话题，就停留在蓝齐格格是否整过容上面。

    “她都一把年纪了吧，我记得我上小学的时候，她就在电视里演什么青春美少女，一部讲述校园爱情的电影。”

    “没错，这样算下来的话，她那个时候，少说也有18岁了，不然，如何有那些不和谐的画面出现？”

    “啧啧啧……这样算下来，她少说也有40岁了吧？怪不得平日里不让粉丝们靠近，出门都是一群人呼啦啦的围着她，隔开她和粉丝的距离。隔远了看，的确是看不出她的年纪来。”

    “刚才我看到了，那眼角的鱼尾纹，一看就很深，也不知她今儿个的安保为何没有，就这么让她和我们接触。”

    众人猜测的时候，说话的声音可不小，有种肆无忌惮的感觉。

    蓝齐格格脸色很难看，不欲再和众人纠缠。

    “蓝粉们，我还有个戏需要研究，这就要走了，感谢你们对我的支持和鼓励，爱你们，灰灰！”

    说完，她头也不回的扯着黄鼠狼离开了。

    黄鼠狼离去的时候，却是别有深意的看了一下沉默的梨花，那嘴角轻扯的邪乎劲，令人异常的不舒服。

    梨花就觉得自己像是被毒蛇盯住了一样，异常的不舒服。

    原本玩乐的心思，被这么一搅和，顿时觉得索然无味。她悄无声息的想要离开这些粉，却被刚才那个星探女人给扯住了。

    “哎……你别走呀，我们接着谈，我刚才的提议，你倒是考虑一下吧，薪水还不错的。”

    “谢谢了，我这辈子都不可能会去做别人的替身。”

    尤其是蓝齐格格的替身。梨花的心里默默地加上一句。

    “好吧，这真的太遗憾了，刚才看了你收拾那个女人了，那个横空一字马，真的太酷了。”

    “那个啊，多锻炼，你也可以做到的，没什么好羡慕的。我还要去照顾孩子，不和你说了，回聊。”

    梨花不顾女人不舍得眼神，大步流星的离开了。

    她的身旁，刚才娇小的女人好奇的问着，“你们是要拍什么电影啊？为何非得梨子妈妈去不可？你看看我，长得也可不赖，有没有机会，那个……带带我哈！”

    娇小女子倒是个直白的，直接毛遂自荐了。

    女人打量了他一下后，摇了摇头，“你不行，你得身体灵活，光嘴皮子厉害可不行。”

    “这个戏百分之三十都在打斗，还有很多危险的场面，要是受了伤，破了相，可别怪我没提醒你。”

    “啊？居然这么凶险？那还是算了，我还是继续我的吃喝拉撒睡吧。”

    娇小女人耸耸肩，无奈的放弃了。

    妙书屋

    