
    黄鼠狼还欲纠缠，他身后的黑衣人却是拉住他，在他耳边低声劝着，“老大，人多眼杂，咱们还是低调点比较好，想想那两个残废！”

    “呃……知道了，啰嗦！”黄鼠狼狠狠瞪了一眼伊在旭，却是懒得多废话，推开他就往前走去。

    伊在旭冷哼一声，心里原本的好心情被破坏殆尽，心里特别的不得劲。

    梨子拉拉他的手，“那人坏，我们不要和他玩。”

    “我给你玩这个，你就不生气了。”

    梨子掏出梨花给他买的手机，熟练的打开操作界面，点开一个游戏界面，询问道：“爸爸，你的手机号是多少？我给你注册一个账号玩玩吧！”

    “这是什么游戏？你这么小，玩这个会不会耽误学习？”

    伊在旭既好奇又担忧的问着。

    “哈哈哈，没事的，我学习好着呢，不用操心。”

    “我偷偷的告诉你哟，这个游戏是我自己弄的，现在同时在线的玩家有五万了，你看看，这里有数据。”

    梨子把手机递给了他，让他看着最上面的玩家在线提示。

    “这么火爆？还是你做的？我没听错吧？”伊在旭真的被惊吓到了。

    他偶尔无聊的时候，也会点开掌上游戏玩玩，打发时间。梨子给他玩的这个游戏，他在很多平台上曾看到过。

    暴揍大侠，是一个角色扮演游戏，里面的副本有很多，每个里面都可以打怪升级，还可以参加寻宝队伍。

    里面的宝物对于升级有很大的作用，因此，现在里面的玩家已经自发组织了很多的寻宝公会，就是为了寻找未知名的宝物。

    这些宝物还可以参与拍卖转让换荣誉等，极大地提高了玩家的积极性。

    不过，伊在旭现在对于新游戏没有太大的猎奇心思，也就没玩过。

    此时听到是梨子开发设计的，自然是兴致勃勃的玩起来。

    梨花看着沉浸在游戏里面的父子两个，好笑的摇摇头。

    她走到何时能跟前，“何大哥，能帮我一个忙吗？”

    “你说？”何时能其实心里已经焦灼得不了了。但是，他不想在别人有事的时候，还只顾着自己的需求。

    “刚才的那个人，他是个恶人，我不希望他的伤好得太快。”

    如果可以，她更想把人给废了。就像是把蓝齐格格丢掉的那两个大汉。

    何时能有些为难的道：“我……很抱歉，医者父母心，这和我的理念不符合，我没法办到。”

    梨花有些失望的喃喃自语着，“医者父母心吗？”

    她似乎心里的暴虐倾向越来越重了，那两个大汉，她当时都想要一脚踩爆他们的头，让他们给蓝齐格格陪葬。

    后面，还是花了极大的克制力，才给他们留了口气。

    再想想刚才的念头，她心里不由得打了个冷颤。她什么时候变成这个样子了？

    梨花的脸色实在是太难看，何时能有些疑惑的看着她，“你怎么了，是不是累着了？我给你找套衣服换上，你这样太……”

    “我不需要衣服，我需要静静，给我五分钟就好。”

    梨花坐在走廊板凳上，细细的锊着过往的点滴。这股捩气，似乎在她生完孩子后，就一直存在了。

    她这几年一直过得压抑，为生活，为死去的人，为看不见路的未来，那些彷徨无助的日子，被她披上了坚强的外壳，外人看不到，她自己也很少去思量。

    此时，细想起来，何曾坚强过，不过是纸老虎罢了。

    何时能没有去打扰她，此时的梨花气场全开，他居然不敢随意去靠近，仿佛随意的打扰，都是天大的罪过。

    等到黄鼠狼一行人又呼啦啦的折回来，这气场才被打破了。

    梨花就这么静静的坐在那里，恬静得就像一副精致的画作，他的眼神忍不住多瞅了几眼。

    刚才，伊在旭挡住了他的视线，他并没有看清梨花，此时，哪里愿意错过，直接就坐到了她的身旁搭讪起来。

    “妹妹，你好啊，认识一下，我是爱七艺的导演——黄宏，这是我的名片。”

    看着眼前的黑漆漆的名片，上面烫金的导演字体，实实在在提醒世人，这是个有身份有地位的人。

    梨花却是没有接过，而是选择了漠视。

    黄鼠狼不以为意的收起来，对待美人，他有的是时间磨。不过伊在旭可不是吃素的，他现在耳聪目明，黄鼠狼说的话，一字不落全都进了他的耳。

    他起身走了过去，语气不善的道：“这位先生，你找我妻子有何事？”

    “啊？呃……误会，就问个问题，没什么了，打扰了。”

    黄鼠狼讪讪的起身离去了。

    他虽然爱美人，但是对别人的妻子可没什么乐趣，自然是不再纠缠了。

    只不过，这样的一个美人，就这样放弃了，还是有些可惜。临进电梯时，他还是忍不住回头多看了一眼。

    恰在这时，梨花也抬起头来打量他，眼里戏谑的光有些刺人，他皱了皱眉，按耐住不悦的感觉，并没有当场发作。

    他现在还在想着那两个跟班的死活，哪有功夫去理会这些琐事。

    伊在旭好奇的看着梨花，“你刚才干啥了？”

    “干什么了？我能干什么？少乱猜。”梨花抿着唇，把头撇开不去看伊在旭。

    “呵……别以为我不知道，你每次这样，就是干坏事了。”伊在旭取笑起来。

    这样的梨花，仿佛又让他回到了野人山的时候，每次相对护人的时候，那个眼神就会闪躲，无论怎么说她，她都会心虚不会暴跳起来。

    如果是心里没鬼，她现在应该怒气冲冲的指着他鼻子臭骂一顿才对。

    “咳咳咳……”何时能轻咳嗽了一下，强行打断了两个人给他送狗粮的戏码。

    “何医生，咳嗽了就去吃药啊，杵在这里干嘛？”伊在旭一副赶人的嘴脸。

    他好不容易和这母子俩亲近一下，偏偏这个人还不识趣的当个电灯泡，现在还干扰上了，他都还没拉下脸，就已经很给面子了。

    梨花掐了他一把，“对何大哥怎么说话呢？给我闭嘴！”

    伊在旭无奈的摸摸鼻梁，没得玩了，再玩下去，他就得被掐死了。

    妙书屋

    