
    人很多，黑压压的全是人头。一个家族传承几十代，下面的子子孙孙，适龄的婚配人选，没有上千也有八百。

    今日的凤姐穿得有些单薄，零下十度的天气，她并没有穿大衣，只是静静的立在那里，仿佛就像个冰塑的雪人，满脸的苍白。

    她的指骨节很纤细，手里紧紧的捧着一个五彩的花束。等下这个花束抛到谁的手里，谁就是她今晚的新郎。

    原本并没有这个程序，只要已经结婚了的代家主，把家主信物，那把金灿灿的黄金钥匙展示一下就完事了。

    但是，现在得凤姐还是单身，只是个代家主，她又不愿意听从族里的安排，随意找个人嫁了。

    也不知道，她是怎么想的，居然想出了这个抛绣球的想法。

    静静的扫视了一下人群，都是熟悉的面孔，家族里的人，她都能喊出谁是谁。

    然而，她最想要的那个人，却没在里面。她失望的抬头看看天空，雪已经变小了，纷纷扬扬的灵性雪点，不小心掉进了眼里。

    她轻轻的揉了揉眼，再放开时，已然有些微红。只是人群隔的远，并没有人发觉这个异样。

    梨花就站在舞台的不远处，把缩在一旁不露面的何时能提溜了出来。

    “你们的凤姐就要结婚了，你有何感言啊？”

    “没有，挺好的！”

    何时能答得飞快，一点都不含糊。

    只是那双眼睛却连看都不敢看一眼。

    舞台上的礼炮“砰砰砰”做响，眼瞅着那花束就要抛下去了，他紧紧的捏住自己的大棉袄，想要隐藏住自己早已经紊乱如麻的一颗心。

    伊在旭早就瞧出了不对，他摸了摸下巴，不怀好意的拉着他往外面走。

    “看这个多没意思，有这功夫，带我去你们何氏转转吧，也不枉我白来一趟。”

    “呃……可不可以换个人带你，我……都逛腻了，没意思。”

    何时能想也不想就拒绝了。

    伊在旭哪里是这么好打发的，强硬得拖拉着，“别介呀，这里我就认识你，咱们可是矫情匪浅的关系，你不来关照我，太说不过去了吧！”

    “呃……”何时能头疼得不行，就算一百个不愿意，也只能被动的被伊在旭拉着走了。

    他们要去何氏生活区逛，就得穿过人群。在里面挨挨挤挤的走了一会儿，还是走不出去，伊在旭干脆停了下来，“唉，你们家族人真多，懒得挤了，咱还是回去吧。”

    何时能一脸懵圈的又被他推着往来时的路走去。

    这进来不容易，出去也很难。

    两人才转身，就听得人群里一阵剧烈的躁动传来。

    “花！抛出来了，快抢啊！”

    “是我的，谁也不准抢！”

    “哎呀！谁特么踩着老子了，我xxx……”

    ……

    众人左推右攘，只见一个花束在人群头上不停的被争夺着。

    也不怪这群人太疯狂，谁要是取了凤姐，就等于他们那一支系的族人跻身无正脉，以后的家主继承人，就是这个支系里的子孙。

    这是多么大的诱惑啊！牺牲一个人的幸福，就能换来几代人的荣耀。

    更何况，凤姐人虽然长得不如一般女人漂亮，但是也有一股子英气在，人并不丑。

    何时能和伊在旭就像是风雨里了的小船一样，被这些人推来推去。

    何时能的瘦弱身板哪里经得住这些，脚板不知道被多少人踩了。还好有伊在旭在一旁护着他，没让他成为踩踏下的牺牲品。

    就在他又躲过了一波推搡，正打算和伊在旭说声谢谢时，就见伊在旭突然神速的跳将起来，似乎在争抢什么。

    他现在的眼镜也被挤歪掉了，好不容易在人缝里扒拉开个空隙，把眼镜扶正了，就见伊在旭突然塞了个东西在他怀里，大声的嚷嚷起来，

    “我们抢到了，花束是何时能的了，凤姐是何时能的，谁也不准抢！”

    一石激起千层浪，人群就像潮水一样蜂蛹而来，很快就要把两人淹没在里面。

    何时能吓得一哆嗦，手里的花束就像是烫手山芋一样，立马就想丢了，“不是我要的，给你们，我不要。”

    伊在旭费劲千辛万苦才抢来的，哪里就能这样算了。

    他强硬得把花束塞何时能手里，“给我拿着，要是掉了，我就让开，让他们把你踩成肉泥，你不信，可以试试？”

    “我不信！”何时能自然是不听他的，还是把花束对着旁边伸来的大手就要丢过去，

    伊在旭眼疾手快的截胡偷藏在自己的大棉袄里，然后冷哼一声，收起自己的护卫，直接让人潮对着何时能冲击过去。

    霎时，何时能人都被快被挤爆了，挤吐了。想要张嘴呼救，但是眼镜早没了，连伊在旭在什么位置都看不清。

    这些人在何时能身上搜刮着花束，衣服都快给他扒拉完了，还是没见到。

    何时能拼命的拉扯着自己的衣服，整个人说不出的难受，直到伊在旭看着他受够了教训，才好心的扒拉开人群，把他给解救出来。

    有好些不开眼的家族子弟，看伊在旭很不爽了，这个人强大的就像个推土机一样，所过之处无人能抵抗，他想把你推左边，你就绝不会歪到右边去。

    此时见到他帮助何时能，这些人呼啦啦就想上前给他一个教训。

    伊在旭来者不拒，还是很老套的霸道方式，直接把这些弱鸡一样的男人，推的远远的。

    有几个脚底板打滑没站稳的，更是被他推倒在地。

    “对不住了，兄弟，我也不想的。”

    他耸耸肩后，就像一座大山一样，伸开双臂护着何时能往舞台上赶过去。所过之处，留下一条通道，无人能挡。

    舞台下乱得像一锅粥，舞台上就只有凤姐一个人，倒是清净自在。

    何时能一脚踏上去后，忍不住一屁股坐了下去，整个人都像是瘫痪了一样，不停的喘着粗气。

    “傻子，赶紧找你的新娘子去吧！”

    伊在旭掏出衣服里花束，虽然经历过一波浩劫，已经变得奄奄的，破破烂烂的。

    但是，这就是个信物，一个家主男人的信物。

    把花束塞何时能怀里后，伊在旭功成身退的跳下了舞台。

    妙书屋

    