
    忙忙碌碌就是为了填饱肚子。梨花总不能视跟班们的需求于无物。

    河里没有鱼，那就只能把目光放到山林里去了。

    天色有些黑了，即使有雪光映衬，想要发现猎物也是很困难的事。

    梨花让人想办法生火，自己一个人摸黑进了林子。

    伊在旭不放心，也跟着进去了，边走边闲扯着。

    “花儿，大晚上的，别忙了，他们一顿不吃饿不死。”

    “是饿不死，但是如果可以吃饱了为何要饿着，多难受啊！”

    “但是……能有啥好吃的？这里除了雪就啥也没有了。”

    “傻啊？那些动物冬天，怎么可能都饿死了，肯定是躲起来了，我只要把它们找出来，然后一个个的揪出来就好了。”

    “嘻嘻……你是不知道，冬天的小动物，都长的肥嫩嫩的，最是美味了，你和我学着吧！”

    “那你可就成我师傅了，变成最敬重的长辈。我还想着和花儿生猴子呢，这可不行。”

    伊在旭似笑非笑的说着。

    梨花没好气的又想去掐他一把，被他躲闪开来。

    “哈哈哈……这次你可别想欺负我，你这辈子都得和我生猴子，这是你命中注定的。”

    “胡说八道，这世上男人多了去了，我才不要和你生。”

    梨花朝前快步的走去，满脸都是掩不住的羞涩。

    “哈，你跑不掉的，吃我一球！”

    梨花闻声转头，正好被一个雪球砸中。她居然没躲开？

    这怎么行？

    她气呼呼的也团了一个雪球丢过去。伊在旭侧身一闪，原本可以轻易躲开的，却在下一秒停顿了，这个时候，就恰好被打了个正着。

    看着他满脸的雪沫，梨花顿时捧腹哈哈大笑起来，清脆的笑声响彻了山林。

    伊在旭也跟着笑了起来，手里的雪球嗖地一下抛飞了出去。却是没打在梨花身上，而是打在了一个白色的小动物身上。

    却是原来，一只白色的小兔子被两个人的动静惊吓到了，从一旁的树干后面冒出来，正好被眼尖的伊在旭看到了，随手一个雪球杂过去，愣是把它给打懵了，一动不动的待在原地。

    梨花欣喜的上前，一把抓住兔子耳朵把它提溜起来。

    陌生的碰触让兔子回过神来，拼命的挣扎着，已然晚了。

    “哈哈哈，就是你了，做我们的晚餐吧！”

    “不行吧，就这么一点点，还不够我一个人塞牙缝的。”

    “那是自然，不过，不怕，这里能有一个就会有第二个，我们再往里面走走。”

    “话说，我现在有些嫉妒你了！”

    伊在旭闷声笑了笑，“花儿还嫉妒啥？我的不都是你的吗？你想要什么，通通拿去。”

    “哼！我什么都不想要，我想要你这身本事。”

    梨花有些恰柠檬的说着。

    伊在旭现在无论是速度还是力量，都远胜她好几倍，这让她难免嫉妒起来。

    伊在旭亲昵的刮了刮她的鼻子，“傻瓜，我强大了才能更好的保护你啊！以后我们就是一家人了，你放心，我一定会把梨子当做我自己的孩子，真心疼他，我名下的所有财产，都已经通过律师的手，过继到他名下了，你完全可以放心。”

    这原本是表明心意的话，放在梨花耳朵里却像是炸了条一样。

    她忍不住怒目圆瞪，大声的询问道：“你说什么？你要把梨子当做你自己的孩子？”

    “对啊！这样不好吗？”伊在旭有些忐忑不安的问着，梨花的样子太恐怖了，简直是要吃人了一样。

    “混蛋，你以为梨子是谁的孩子？还需要你把他当做自己的孩子？”梨花上前抓住他的衣领。

    如果眼睛可以喷火的话，相信，伊在旭此时此刻已经被她烧成灰渣了。

    伊在旭吞了吞口水，轻声细语的安抚着梨花，“花儿，你冷静一点，千万别激动，你听我说。”

    “咳咳……虽然你和别的男人那个……有了梨子，但是，我真的不介意的，我爱你，胜过一切俗世。”

    这话非但没有让梨花安静下来，反而让她像一头暴怒的狮子一样，冲上去就对他一顿暴打。

    “混蛋，王八蛋，你个负心人，我什么时候有过别的男人了？梨子就是你的孩子，他就是你的责任，你还想推给谁？”

    “我打不死你，气死我了！”

    接下来又是一顿噼里啪啦的胖揍。

    好在伊在旭皮粗肉厚，到也不惧。只是突然听得梨花嘴里说的话后，忍不住诧异的跳将起来，一把抓住她的肩膀，不可思议的怒吼着，

    “你说什么？你再说一遍？梨子不是别的男人的孩子，他是我的？”

    巨大的力道袭来，让梨花有些吃痛，她愤怒的推开他，“我在你眼里，难道是那种三心二意，可以随意和人生孩子的人吗？”

    “我看错你了，没想到我在你心里，居然是这个样子的。”

    梨花说到这里，委屈的眼眶忍不住红了起来。当真是梨花带雨显得异常的楚楚可怜。

    伊在旭连忙打了自己一巴掌，不顾她的挣扎，赶紧上前揽她入怀赔罪着，“对不起花儿，我是被孩子的出生日子给迷惑了，要不然，就是给我一百个理由，我也不会想歪了啊！”

    “你还好意思说，你知道我当初生孩子有多难吗？”梨花一把鼻涕一把泪的说着，“我当时怀的是双胞胎，肚子实在是太大了，什么也干不了，然后就被工厂老板嫌弃，直接赶走了。”

    “我一个人拖着行李箱走在大街上，也不知怎么的，就动了胎气，差点就要在大马路上生孩子了。后面，还是好心的老板娘把我送进了医院，又垫护了医药费，我才把孩子生下来的。”

    “不是双胞胎吗？还有一个呢？”伊在旭好奇的问着。

    梨花的眼泪此时再也憋不住，像打开的水龙头一样，哗哗哗的淌了出来，“没了，我的小梨落，因为时间太长了，活活憋死了。”

    “呜呜呜……”

    梨花哭的不能自己，那种心痛的感觉一直萦绕在心头，从没有离去过。

    妙书屋

    