
    中年女人嘴角一笑，拍拍小年轻的肩膀，饱含深意的承诺道：“放心吧，你可是我亲亲的侄子，这肥水不流外人田，我自然以你为优先。”

    “你给我好好的干，干的漂亮些，最好让那个无能的少爷无话可说，明白了吗？”

    小年轻喜不自胜的点点头，“嘿嘿……没问题，浩姨，我这就去了。”

    小年轻大手对着身后一挥，瞬时上来几个人，跟在他身后，把梨花众人全部围了起来。

    “二位，请吧，这里天寒地冻的，没啥好瞧的，有这功夫去玩点别的不好吗？”

    “嗯嗯，那就有劳了。”

    梨花一行人连着跟班一起，也不过才十个人。一忽儿就被带着往偏远的一个别墅区走去。

    那里的房子有种很古旧的感觉，打磨得光滑的石头累砌而成的石头房子。外面沾染上了发黄干枯的青苔痕迹，显然已经废弃了很久没住人了。

    小年轻还一个劲的鼓吹着，“你们别看这个宅子不起眼，这可是有一个世纪的老古董房子了。里面的摆设都是老物件，外面轻易见不到的。”

    “是吗？这么古董的房子，不怕我们损坏了？要是东西少了，也不会污蔑是我们偷拿的吧！”

    伊在旭开着玩笑的说着，眼里飘过一抹不为外人所见的狠捩。

    小年轻讪讪一笑，“哪里能啊，你们都是有身份地位的人，这样的小物件，别说偷拿了，就算送你们，你们也不会多看一眼。哈哈哈……”

    “呵呵，我们自然是瞧不上的，但宝物嘛多多益善，你要是非送我们一两件的话，我们也却之不恭就对了。”

    伊在旭的话让小年轻冷哼一声，“我可不是这里的家主，做不得主，你还是去问问我们时能少爷，说不定他一个高兴，把这个屋子都送你们呢。”

    “哈哈哈……没想到何大叔还有这么牛叉的身份，强大啊！”

    伊在旭身后的跟班们叶跟着哈哈大笑起来。

    毕竟大叔这个称谓，这一路上已经成为他们的笑点。

    小年轻莫名其妙的感觉，不过也懒得计较，只要这群人住进去，到时候黑的白的，还不是他说了算，看他怎么刁难他们。

    屋子的大门是沉重的铜门，上面倒是打扫得干净，并没有积灰的样子。

    重重的打开，梨花只觉得自己进入一个小型的博物馆展览厅一样，忍不住到抽一口凉气。

    里面有很多的货架，整整齐齐，干干净净的摆放着很多老物件，金银铜铁陶瓷玉质品应有尽有，看的人眼花缭乱。

    原谅她只是个山野丫头见识浅薄，这辈子还没见识过这么多的古董。

    她对这些奢侈品也没什么研究，也就看个花样看个稀奇罢了，每一样都不放过，看的津津有味的。

    伊在旭却是从小就在古物里泡大的，见多识广，这见识和眼力依然还是有一些的。

    这里的物品，他就没有见到一样是假的，且年份很久，一看就是从很久远之前的时代流传下来的传家宝。

    这里应该是藏宝屋一样的存在，却是不知道为何连个看守的人都没有。难道这里的人已经无欲无求到这个地步，还可以任由外人肆意来把玩？

    伊在旭心里默默地思量着这些物件的价值，一个用蓝宝石制作的精美掐丝瓷瓶，费用大概是1000万。

    它旁边的一个像紫砂壶的陶壶，价格是5000万。

    那个碗……无价！

    字画……700万！

    文房四宝……天价！

    800万……

    900万……

    ……

    这么一番算下来，伊在旭脑海里的数据已经呈现几何式的翻涨起来，几个亿是跑不掉了。

    他心里冷笑起来，对方为了撵走他们，居然舍得下这么大的本钱。

    那他就却之不恭了，既然最后都要赖在头上，何不肆意一回？他恶狠狠地把手里拿着的一个瓷瓶“啪”的一下丢了回去，看的人心惊胆颤。

    小年轻赶忙上前检查了下瓷瓶，嘴里心疼的抱怨着，“你这人，手劲这么大干嘛，这么珍贵的东西，弄坏了你可陪不起。”

    梨花打趣的道：“既然知道我们赔不起，你还敢让我们住这里？”

    “话说，你们何氏不会是没别的房子了吧？”

    “呵呵……怎么可能？我们何氏别的没有，就地方大，看到那外面的万亩迎宾梅花了没？那就是专门种来给贵客欣赏的。”

    “我们这里，一年有七八个月都是雪雨纷飞的天气，这梅花一直要开四个月左右，你们来得正是时候，赶上花期最盛的两个月。”

    “是吗？看多了，也不过如此，比起梅花，我还是觉得这世上，就属梨花最好看。”伊在旭别有深意的看着梨花说着。

    梨花被他真么当人面的表白了一下，脸刷的一下就红了起来，趁人不注意的空挡，狠狠又掐了他一把以作警告。

    伊在旭顺势就一把抓住她的手，梨花自是要挣脱了去，奈何这个手掌也不知为何力气这般大，她使出了八分力了，还是没能逃出他的魔爪。

    她有些不满的低声抱怨着，“什么嘛，这才几天力气就暴涨了，是吃大力金刚丸了吗？”

    伊在旭好笑的反问道：“我这样的需要吃那种补药吗？还是你觉得，我这样不好？嗯？”

    “呸！听不懂你在说什么，你放开我啦，被人看到就不好了。”梨花难为情的低垂着头。

    众目睽睽下，真的太……尴尬了！

    “怕什么？你是我的女人，我不但要牵，还要牵一辈子，这辈子都不放手了。”

    说话的功夫，他手上的力气，却是又加大了两分。梨花挣脱不开，也只能无奈的由着他，自己则假装有兴趣的看着身边的一个古董。

    小年轻却是没发觉两人的异常，还在那里唠叨着，“呵呵……各花入各眼，这不都是正常的吗？别的地方，谁家有这能耐有这么宽阔的地盘，就只种花别的都不干的。”

    说起家族的好，小年轻的家族荣誉感还是挺强的，恨不能别人表现出十二万分敬佩神情。

    伊在旭可不会上他的当，他越这样，就越是不屑的讽刺起来，“你们的地方都拿来种花了，所以，就只有这样破旧的房子待客了。”

    他装模作样的讽刺着，就想看看对方会不会发飙。

    妙书屋

    