
    徒步走在零下十度的冰雪中，伊在旭和梨花二人还抗得住，身后的跟班们就不行了，刚开始还能硬着头皮走。

    但是，后面寒风呼啦啦的吹着，一个二个冻得瑟瑟发抖。

    伊在旭看着他们铁青的脸，不由得皱起眉，“花儿，这里没有人烟，怎么办？他们扛不住了！会冻死的！”

    梨花活动了一下有些僵硬的手关节和脚关节，“呵……只有懒死的，哪里有冻死的。”

    她对着身后的人招招手，“你们都给我动起来，谁要是落后了，就罚他没有饭吃！”

    他们现在除了一身换洗衣服外，身上是一点吃的都没有。听到没有饭吃，还是很有震慑力的。

    “啊～～还要跑啊！”

    “走不动了，也跑不动了，救命啊！”

    “好想休息啊！”

    ……

    跟班们怨声载道的说着，抱怨归抱怨，但是该做的一样不能落下。

    一个二个，跟在梨花身后跑起来。他们虽然是伊在旭的跟班，到眼睛不瞎，知道梨花将来必定会是主子，此时不好好表现，还待何时？

    一个个卯足了劲的追赶着她，总不能让未来的女主子瞧扁了。

    只见广阔的雪原上，一行人向条爬虫一样，向着不远处的大梁山奔去。

    朝前的是一个穿得不多的女子，而她身后的男人们则一个个衣着臃肿，奋力追赶着。

    山脚下是一条宽阔的大河，如果是平时，过河还挺费力。但是此时天寒地冻，水面上结了一层厚厚的冰，人直接就可以从冰面上通过。

    梨花是练过的，走在这样的冰面上一点问题都没有。甚至于还能滑出一个优美的弧度，像远方奔去。

    伊在旭也是个滑雪的行家，虽然没有专业的冰鞋，但是身体的平衡能力还是不错的。

    两人一马平川的向前奔去，却是苦了后面的跟班们。他们当中很多是土生土长的宾江人，这辈子别说滑冰了，下雪的日子都没经历过几次。

    如果不是平日里身体素质强健，有的人突然来到一个比较苦寒的地方，很容易就会水土不服。

    这不，其中就有两个跟班的耳朵因为没有佩戴护耳，长了冻疮。

    此时行走在滑溜滑溜的冰面上，可以说是如履薄冰，就害怕摔了。

    偏偏越是害怕什么，越来什么。只听“噗通”“噗通”声不绝于耳，砸得冰面咔咔作响。

    伊在旭恨铁不成钢的摇摇头，“你说说你们，连个女人都不如，要你们有何用？”

    众人自是惭愧，他们也发现了，这一路上，哪里是他们在行驶保卫的职责，分明就是拖油瓶的存在。

    如果没有他们，说不定主子们早奔远了。想到这里，就不由得泄气。这里山高皇帝远，前不着村后不着店，走了近四个小时，现在是又冷又饿又累。有几个摔到冰面上后，直接就不想走了。

    梨花抬手看了看手腕上的表，上面显示的是下午七点。因为雪光的反射，让人误以为天还早着。

    她走到一个跟班身前，对着他伸出了手，“把你的匕首借我用一下。”

    “喔！给！”跟班有些受宠若惊的递了过去。

    梨花对着河中心走去，抽出匕首就对着冰面跺了起来。这一幕是多么的熟悉啊，相当初，她去梅嶺雪原拍摄卡拉拉女王，也是遇到一个这样的结冰水面，然后她还抓了很多鱼，给剧组的工作人员打了牙祭。

    此时，自然是想故技重施，捞点鱼给跟班们补充点能量。

    她的手劲还算大，一匕首下去，也只是起了点冰屑而已。

    “呵～～～这里的冰难道还是块硬骨头！”

    她不服气的继续砸着，冰雪飞溅，弄得浑身都是。

    伊在旭蹲下来，拿过她的匕首，“这种粗活，记得让我们男人来干，你们女人只需要看着就好。”

    说话的功夫，他一个匕首就捅下去。冰面虽然没有裂开，但是，却比梨花要厉害那么两分。

    她有些惊讶的看着他，“你什么时候力气这么大了？我怎么不知道？”

    在她的印象里，伊在旭永远都是那个弱不禁风的少年，出事了还需要她去善后的存在。

    她都记不得自己帮过他干了些什么，解决了多少难题。

    就拿最简单的劈柴来说，这是农家子弟每日的必修课。清晨醒来，就得劈柴烧火，不然哪有热水享用。

    那个时候，所有的柴禾都是梨花负责的，她闲着就会把它们劈好，整整齐齐的摆放在柴房里。

    伊在旭也是个好动的，看了以后，觉得很简单，非得要自己试试。

    有人给自己免费干活，何乐而不为。抱着这样的心思，梨花很愉快的把砍柴刀递了过去。

    “hei~~~tui~~”

    伊在旭学着电视里的人，往手心里吐了吐沫，就抡起刀子开始干活了。

    第一次，他没劈中，坎在了墩子上。差点因为用力过猛，没把自己扑倒。

    第二次，还是没中，没扑倒，却是扯着腰上一根筋，差点没疼死了。

    他不信邪的继续砍着。

    第三次，他倒是坎到了，刀子卡在柴禾里，死活拿不出来。他用了很多方法，脚踩着柴禾，手拽着柴刀，因为力气小，就是没办法。

    就这么折腾了很久，还把自己的手都给弄破了。

    梨花叹息的推开他，拿起柴刀，连着柴刀上的柴禾，对着木桩子就狠劈下去。

    只听咔嚓一声，柴禾应声碎裂，柴刀终于解脱了开来。

    自打这以后，伊在旭确是再也没有弄过劈柴这样的重活，用他的话来说，他是少爷命，不会干粗活。

    这只是他弱鸡的一面，还有别的，比如那个时候，山脚下的齐二哥时不时就会跑上山里来玩，两个人一见面就像斗鸡一样，不争个你死我活誓不罢休。

    伊在旭也不知道自己为何对这样的一个男人特别反感，齐二哥说什么，他都要和他怼着干，久而久之，两个人就变成了一对敌人。

    但凡两个人见面，必有一番腥风血雨。

    初始，她还会调停一下，让他们不要斗得太难看，最主要是不让伊在旭输得太难看。

    妙书屋

    