
    梨花还在琢磨着那个所谓的信物，是不是就在她现在所住的屋子里时，就听得门里突然冒出来一阵哭声，她想敲门进去看看，后来想了想，还是放弃了。

    这都是命，有的时候，拥有回天之力，也得有人配合啊！天时地利人和，缺一不可。

    这一切都和她没关系，她已经尽力了。想到这里，她头也不回的离开了。

    老宅门口，小年轻缩着脖子，像只看家狗一样的蹲在地上。别的人则三三两两的各自找了个地方待着。

    见到梨花的身影，小年轻连忙站起来，笑容满面的打探道：“小姐姐，里面的情况咋样了？”

    “不知道，我没资格进去！”梨花很干脆利落的说着。

    “不过，估计你们的老太爷和七叔公都不行了，你们做好准备就对了。”

    梨花不想被小年轻纠缠，大踏步离去。

    小年轻看了老宅子里一眼，眼里喜色一现，伸手召来一个跟班，在他的耳边轻声低语几句。

    跟班眼神一亮，点点头领命而去。

    小年轻又对另外一个跟班大声的道：“快去把浩姨找来，就说老太爷薨了，需要她来张罗。”

    这个跟班不敢含糊，也跟着小跑步离去。

    小年轻激动得摩拳擦掌，在雪地里不停的走来走去，一颗心火热得不行。

    就在这时，却是红着眼眶的凤姐第一个出来，她抹了抹眼角的泪痕，强忍悲痛的对小年轻说道：“通知下去，七叔公和老家主齐薨，丧事隆重，但是不邀请外人参与，把一切闲杂人等都清理出何氏。”

    “好勒，凤姐，我这就让人去安排！”

    说是这样说，但其实，他刚才早就让人去做了。他搓搓有些发僵的手指，“凤姐，那个……下个月就初三了，你何时才……”

    “嗯，这个就不是你能管的事，做好你自己的内务就好，这几天不许有人放炮玩闹打架斗殴，违者，不管是谁，一律踢出去，永不准进来，明白了吗？”

    “是是是，我知道了！”小年轻点头哈腰的答应着。

    凤姐转身的时候，却没看到小年轻的眼里闪过一抹精光。

    大家族人多力量大，办事就是快。很快就在浩姨的指挥下，在老宅院子里，搭起来一个简易灵棚。两口硕大的黑金棺木，就这么停放在院子里。

    所有人都换上了白色的麻布，老人和孩子待在一边，年轻的人又呆在一边。

    空气里不停的回放着哀乐，也许是被曲子所感染，所有人心情沉重起来，甚至有那容易伤感的人，更是无声抽噎哭泣起来。

    房间里，何时能粗鲁的擦擦眼泪，忍住悲痛给两位老人擦拭身子后，帮他们换上了寿衣。

    他的心里非常非常的难受，两个男人，在他的认知里面，完全可以不用死的，特别是七叔公，走得这么仓促，打了所有人一个措手不及。

    他多想嚎啕大哭一场，然而，外面鼎沸的人声，无时无刻不在提醒他，他不再是个孩子，没有肆意哭泣的权利了。

    凤姐提着一双布鞋，想上前帮忙何时能一把，却被他无情的拒绝了。

    “这里不需要你，现在他们都不在了，你没有资格再阻拦我什么了。”

    他只想和太爷爷多待一会儿就好，就这么静静的送他们两个离开。

    凤姐收回自己有些冰凉的手，干巴巴的安抚了一句：“节哀吧！”

    何时能没给她任何回应，她有些意兴阑珊的往门口走去，轻轻的说了一句，“对不起！”

    她也不是眼瞎的人，梨花来了后，原本早就睁不开眼的老太爷回光返照的醒了过来。

    按照医官的说法，老太爷是绝对不可能醒过来的，奇迹也救不了他。

    然而，事情就是这般突然，老太爷不但醒过来了，还把未尽的话都说的明明白白。

    他们彼此都没有遗憾了，对吗？各的其所！但是，这是他唯一的亲人啊！

    他恨自己来的太晚，因为矜持，没有及时让梨花帮着解除隐患。

    他更恨凤姐，不明白她为何要一直阻拦自己。

    痛苦折磨着他，人一子就憔悴了很多。

    当老宅子被挤得人山人海时，另一边的古董屋里，梨花和伊在旭被人团团围了起来。

    围住他们的就是小年轻手底下的跟班们。

    其中一个穿着黑西装的寸头男子，长得格外显瘦，人不高，一双皮鞋特别的大，目测最少有43码，格外的惹人注目。

    他手里拿着一根球棒，在屋子里不停的寻视着。很快，目光就定格在一个死角旮旯的角落里。

    他弯下腰在那里划拉半响，最后找出来一个有些残缺的老物件，对着伊在旭二人晃了晃。

    “瞧瞧，瞧瞧，这是你们身为客人能干的事吗？”

    “我们何氏给你们吃，天上飞的地上跑得，哪样没给你们？更是给你们住这么豪华气派的好房子。”

    “然而你们是怎么报答的，啊？这么好的一个古董，被你们毁了知道吗？”

    梨花眼神古怪的看着小跟班手里的古董，“你凭什么认为是我们弄得？”

    “我们才住进来半日，很多时候都还不在房间里。”

    寸头跟班得意的道：“哈哈，不是你们，难道是我们冤枉你们吗？”

    “老实告诉你们，这个房子，一直空着没人来住，今儿个就你们进来，就发生了这样一件破事。”

    “事已至此，你们自己看着办吧！”

    “什么什么办？这个和我们没有一毛钱的关系，别想赖在我们头上。”伊在旭上前就去理论。

    他算是看明白了，这群人就是来讹诈的，他虽然不缺钱，但是，不代表着他却心眼，明摆着的栽赃陷害，他坚决不承认。

    “少废话，不管你们怎么狡辩，事实胜于雄辩，古董你们破坏了，就得赔钱，这是放之四海而皆准的真理。”

    “你今儿个是赔也得赔，不赔也得赔。我可提醒你，若是惹得我们不高兴了，你们自己别想弄到车子离开这个地方，准备走断腿吧，哈哈哈……”

    寸头跟班带头之下，所有人跟风大笑起来。

    妙书屋

    