
    面对助理的哭诉，伊在旭却是神情淡淡，“不就一个絮花嘛，那个人想要，给他就是。”

    电话这头，助理差点哭了，“伊总，那我怎么办？”

    他是不是要卷铺盖走人了？

    絮花集团给的薪水是别家的双倍，要是离开这里，他这个冬天真得哭死了。

    不对，是凉死了。

    “你？该干嘛还干嘛那，每个月给你那么多钱，难不成你想跑路？”伊在旭好笑的逗弄着。

    “啊？我自然不跑，问题是我去哪里上班啊？”

    这里眼瞅着就要易主了，他总不能还死皮赖脸的待着吧？不被人几棍子叉出去才怪。

    “我给你安排了一个好去处，是个没差，干好了，还可以顺路游玩，你去不去？”伊在旭徐徐善诱着。

    湾塘村虽然在他的开发下，有了个度假村，但是，因为没有后期运营支持，也就是个面子工程，摆设而已，并没有对地方经济起到任何的拉升作用。

    它还是那个穷的能自给自足的小山村，很多人去了那里，都吃不得苦，毕竟要进城一趟采购物资挺费劲的。

    以前，冉修睿在的话，还可以让他去，现在人都回古医堂了，这辈子没大事，他们估计很难在见一面了。

    至于沙特这个家伙，早就不堪絮花的事务繁忙，以及老太爷的刁难，桃之夭夭了，整整十天，他已经联系不到人了。

    现在，钱不得得忽悠一下他的新助力去了，那个地方穷是穷了点，后面开发好了，收益上来，周边的环境慢慢地就能改换了。

    小助理正是精力旺盛的年轻后生，听到自家老板还有活安排给自己，想也不想就答应了。

    “伊总，你说吧，你让我去干啥我就干啥。”

    “很好，我就很欣赏你这样的脾性。我等下发个联系地址给你，你去那里找一个叫蓝梦的人事经理，她会告诉你接下来的工作安排。”

    “得勒，我这就去了。”

    小助理满血复活，收拾东西就要离开，却在此时，办公室的大门被人无情的打开。

    进来的是一个穿得很有派头的年轻人，一看就是个富二代。只见他一屁股坐在小助理的办公桌上，语带不耐烦的道，

    “怎么的，还不走，打算留下来过年？还是偷东西？”

    男人手里拿着桌子上一只笔，不停的在拇指和食指上转圈圈。看那成熟老练得动作，显然是他的一个爱好和习惯了。

    小助理是个年轻气盛的人，最见不得别人这样，无情的一把抢过笔插自己口袋里。

    “对不起，这位先生，我只是在收拾自己的东西，这个公司里的东西明日才交接给你们，所以，我就算拿了什么，那也拿的是絮花集团的，和你们没有一毛钱关系。”

    男人冷嗤一声，“呵，想不到这什么花的破集团，还有你这样硬气的。”

    “你怕是不知道吧，这里百分之三十的员工都留下来了，将会替我的公司卖命。”

    “呵呵，挖来的墙头草，你不会想把他们当栋梁吧？这样的话，你这大厦怕是很快就要塌了。”

    小助理话才说完，男人“啪”的一下就打在了他的脸上，声音响亮得跟着他的跟班们都忍不住躲闪了一下，生怕打在自己身上。

    “你！凭什么打人？”小助理脸红脖子粗的怒斥着。

    男人轻轻的吹了吹自己的手，仿佛上面黏付有什么脏东西一样，慢条斯理的道：“打你怎么了？再说不吉利的话，小心我让人拔了你的舌头。”

    “你要是不信，大可一试！”

    男人的话才说完，就见他身后的跟班们就像得着什么口令一样，摩拳擦掌的，虎视眈眈的盯着小助理。

    小助理虽然硬气，但不代表着蠢，知道自己不能硬来，否则的话，怕是自己站着进来的，等下就得躺着出去了。

    “哼！”

    小助理冷哼一声，不再搭理几人，自己胡乱收拾了一通，把桌子上的东西全部扫进一旁的纸箱里。

    既然要走，那就全部收拾了，就连一个笔头他都不想给对方留下。

    在经过一个跟班身边时，抬着个大箱子的小助理，被一只斜刺里伸出来的脚给绊倒了，箱子里的东西全部撒泼了出去，满地都是。

    “你们……别太过分了！”

    他招谁惹谁啊，就因为和伊在旭通个电话的功夫，离开晚了这么一步，就落单被这些人欺负，心里忍不住问候这群人的祖宗十八代。

    却是不敢明着出声呛回去，毕竟好汉不吃眼前亏，他忍下了。

    他能忍，却不代表对方就愿意放过他，他趴在地上，去捡拾地上的物品，一只43码的大脚毫不留情的踩在他手上。

    “哎呀！抱歉，没看到！”脚的主人踩够了，才慢吞吞的收回自己的大脚。

    其余几个跟班也跟着帮腔，

    “有的人啊，真够笨的，也不会看着点，活该被踩。”

    “他这是笨吗？明明是猪脑子嘛，哈哈哈……”

    “有什么样的主子，就有什么样的奴才，怪不得要滚蛋！”

    ……

    面对众人的耻笑，年轻的小助理听得满腔怒火，他猛地站了起来，捏紧拳头朝前跨了一步。

    跟班们还没来得及呵斥，就见办公室的大门被人推开，却是一个有些魁梧的男子走了进来。

    魁梧男子大步流星的走到坐着的男子跟前，俯首在他耳边低语着。

    也不知说了什么，就见原本轻松惬意的男子猛地跳下桌子，恶狠狠地锤了下桌子，“对面的什么来历？他们要干嘛？你都查到了什么？”

    “卫少，他们具体的我也没来得及打探，只是感觉他们的人都已经入住完毕了。”

    “就在刚才，我看到门口来了很多搬家公司的大卡车，里面搬运的都是絮花集团的办公设备。里面的很多工作人员，都是原絮花集团的老员工，可见，对面的旭花集团是要和我们打擂台了。”

    男人听到这里，忍不住急切的询问道：“等等，你刚才说，对面的也叫絮花？和我们同名？”

    “同音不同字，他们的旭是旭日东升的旭，我们的是柳絮的絮。”

    妙书屋

    