
    事实上，蓝齐格格真的别无选择，当这个男人找上她的时候，她就已经没有生路了。

    这个男人，叫黄中舒，外号黄鼠狼。长得尖嘴猴腮，颧骨上一颗大黑痣，上面还长了几根黑毛，面相看着就很恶，给人很不舒服的感觉，小儿看了都得吓哭的角色。

    平日里纠集了一伙闲杂人员，像个狗仔队一样，四处打探明星们的生活事业。

    只不过，狗仔队还多少有点做人的下限，黄鼠狼却是没有。

    他无所不用其极，什么样龌龊的点子都能用上，唯一的目的就是找到明星的痛脚，然后，进行威胁利诱，强迫别人做自己发财的工具。

    曾经有个很有威望的明星，被评为德艺双馨的老艺人，临老了，还被这伙人设计了一个奇葩的局，说是奇葩，是因为他们用的就是个很普通的美人计。

    这样的计策，从古至今，不知坑了多少英雄好汉，但是，屡试不爽就对了。

    他们找的美人可不是什么普通人，也不是什么明星，嫩摸，而是个去泰国整容变过性别的家伙。

    长得清新脱俗还有一双妩媚至极的眼，可以说是天使和魔鬼的结合体。

    平凡无奇的相遇，一个偶然的小事故让两人相遇。美人顾盼生姿蒲以柔稚温暖的笑，也不知怎么的，就是勾住了老艺人的心。

    老艺人也算是见过世面的男人，还是不免落入了俗套。两个人如胶似漆的相处起来，颇有抛家舍业的冲劲。

    老艺人平日里看着道岸貌然，一派正人君子的做派，但是，骨子里其实还是个放荡不羁的人，这个美人，彻底释放了他。

    可惜，他不知道这一切不过是个局。美人不是个良善的，带有使命的她暗地里给黄鼠狼发了定位，老艺人就这样被当场逮住了，并且被拍下了不亚视屏。

    为了不被曝光，老艺人忍着耻辱，选择了息事宁人，接受了这群嗜血蝗虫的盘剥。

    什么样破烂的爱情片都被迫出演，甚至是二片的妹妹也不放过，持枪上阵不说，还被这些人拿去贩卖，为此还把自己一生的好名声给败坏干净。

    不过是一年的光景，老艺人实在是承受不住了，家人和坊间的舆论逼得他喘不过气来。

    在一个漆黑的深夜里，一个噗通，从万丈高楼上跳了下去，摔成了一滩烂泥。

    这么血淋淋的新闻还在热度上没有下去，没想到，蓝齐格格自己就落入了同样的下场。

    蓝齐格格心里苦涩的想着，如果可以，她宁愿自己被人弄残废了，也不愿意受制于人，声名狼藉不得自由。

    黄鼠狼是所有女星的噩梦，一但被他抓住空子，就会被榨干最后一滴剩余价值，没有例外的时候。

    蓝齐格格也不知道自己为何会会招惹上他，想起诡异的那天，她心里就发毛不已。

    那天，她只是去公司里扑约，面见的是《朱雀街有个无颜女》这个剧本的幕后大老板而已，然后这个人也不知为何，也不怎么和她交谈，就只是干巴巴的对坐着。

    刚开始，她还顶的住，再到后面，不知怎么的，就睡着了。期间发生了任何事，她都没有印象了，唯一在脑海里盘旋的，就是那非常有节奏的声音，

    “哒～～～哒哒～～～哒哒哒～～～”

    再次醒来，已然是深夜，外面寂静一片，她迷迷糊糊爬起来，看着周围陌生的一切，瞬间被吓得打了个机灵。

    大老板不知道哪里去了，公司里乌漆墨黑一片，却是停电了。她喊了几声，一个回应的人都没有。

    没电坐不了电梯，她只能壮着胆子走进了消防通道。从十三楼一直走一直走，整个通道里只有她一个人的脚步声。

    一颗心砰砰直跳，要不是没胆子往回跑，她早就选择逃回去了。

    也不知下到第几楼，透过安全大门，那个楼层居然能看到光，一下子就吸引了她的注意力。

    对光明的追逐，驱使她拉开了大门，然后就见到了令她毕生难忘的一幕。

    那里居然是个小型的拍摄小点影的现场，并没有太多的工作人员，一堆器材摆放着，上面闪烁的红光，证明还在进行工作。

    参演的女人和男人们，就像是磕了药一样，对于她的到来毫无知觉，还沉浸在某种无法描述的场景里走不出来。

    一股令人作呕的气息扑面而来，蓝齐格格忍不住以手捂鼻。

    男人们有多少个，她来不及数，也都不认识。但是那个光光的女的她却是再熟悉不过了。

    居然是比她还有名气的国际大明星——梦娜。她在屏幕前的形象，永远都是青春靓丽纯洁的样子，没想到此刻却在做着这样令人发指的勾当。

    她惊呼一声后，哪里敢呆下去，转身就往楼梯里跑去。“砰”的一下，却是结结实实撞在一个男人身上。

    男人高大魁梧，不动如山，她却被反弹得一屁股坐在地上。

    “这位大哥，对不起……实在是太黑了，没看见！”

    她胡乱的道歉着，顾不上疼痛，手忙脚乱的爬起来就要继续开溜。

    在与男人擦肩而过的时候，却被男人一把拦住了，只听得男人腌坏腌坏的声音在耳边响起，“相逢即是有缘，留下来做客不好吗？”

    “对不起，我们不熟，不用了。”

    蓝齐格格使力的挣脱着，奈何对方就像个钢铁巨人一样，她压根儿就无能为力。

    再然后，她就听得黄鼠狼那尖锐的金属声，冷冰冰的响了起来，“站着干什么，把她拖进去，送上门来的兔子，直接开吃它不香吗？”

    作为一只美艳的兔子，她的命运比刚才所见的男男女女要更加的可悲。那些人至少神志不清，对自己做了些什么，并不是太知道。

    但是蓝齐格格不一样，她再清醒不过了。面对五个壮的如牛犊子一样的大汉，她不知道自己还能做出什么样的抵抗。

    那晚上是怎么过来的，蓝齐格格已经不愿意再去回忆，其实也回忆不起来什么。她其实并不排斥这样的活动，因为，她去会所，每次都会点上三五个男人陪伴自己。

    妙书屋

    