
    关于野人山的一切，那是两个人的共同回忆，话匣子打开后，总有说不完的事。

    他们聊了房前的梨花树，坐在下面喝茶纳凉看月亮，时不时还能抓两只萤火虫玩玩。

    屋后的菜园子，开垦的地里面，种了些什么蔬菜，这个季节可以吃什么。又养了几只小兔子，山鸡等，等到过年了，就可以美美的吃上一顿了。

    还有南山的小溪水，天气好的时候，可以摸到小鱼虾，晒干了后可以拿到集市上去换钱。

    更有北坡的那一片风铃草，风吹草摇的时候，畅翔在其中，就像置身于天堂。

    他们不停的聊着，似乎就是一丁点的小事也能乐上很久。

    此时的梨花，褪去了高冷，倒也有些过去的影子，活泼可爱又机灵有趣。

    伊在旭感觉自己离她越来越近，越来越近，这是他期盼了很久很久的愿望，忍不住舒心的叹息一口气，“真好啊！”

    正当两人谈兴正浓时，终于来到了一个露天停车场。里面整整齐齐停放了几十辆车，各种品牌型号的豪车琳琅满目，不知道的还以为是来到了买车的俱乐部。

    他们人很多，依然还是选择了来时的大巴车，司机一脸不情愿的打开车门。

    天气酷寒，他在被窝里待得好好的，却被这群人突然冲进来，把他拽起来开车。

    形势比人强，他就算怨气冲天也只能受着，毕竟，这是他存在这里的唯一理由，只有做好本职工作，他才能养家糊口。

    众人上了车，车子缓缓的动了起来，还没离开停车场，却见一行人赶了过来，把车子拦了下来。

    梨花有些紧张的站起来，伊在旭一把拉住她，“没事，有我在，莫慌！我下去看看！”

    拦车的是中年女人浩姨，她的身后跟着很多人，呼啦啦的围上来，不知道的，还以为是来找茬的。

    事实上，她们也的确是来找茬的，不过，可不是因为他们之前干的事被发现了，对方的目的是另一个。

    浩姨一副理所当然的样子，指使着身后的人，“你们几个，去给我把车子清理一下，有急用，越快越好！”

    伊在旭靠在车门哪里，就像个门神一样杵着，跟班们看也不看他，抬脚就要进去，被他横插一手挡住了。

    “干什么？我们先来的。”

    他的态度可不是很友好，他算是看透了，这何氏里面，除了何时能勉强算得上一个好人，别的都是一群自命不凡的，只会狗眼看人低。

    人群里出来一个跟班，倒还算客气，“这位先生，抱歉了，我们有急事需要外出采购，现在要用这辆车，还请看在我们何氏的颜面，行个方便。”

    “嗯！看你也是个明白人，行，你们……”伊在旭都准备让开了，却见一个有些黑壮的跟班不耐烦的来推他，“真磨叽，闪开，这里的车子都是我们何氏的，想怎么用，还不需要你一个外人来指手画脚。”

    伊在旭一把拧住对方的手，脸色阴沉的道：“哼！指手画脚的是你才对吧？这里没有你说话的份，让你们的凤姐来，我来和她说。”

    他算是看明白了，这群人不给点教训，只会为他们这个家族带来灾难。

    “嘶……反了你了！”黑壮的跟班还想硬气的说几句，只听“咔嚓”一声，自己的手关节被对方拧脱臼了，剧痛袭来，让他浑身冒冷汗，忍不住开口求饶，

    “大哥饶命，是我嘴贱，我不该乱说话，求你你放开我吧！”

    “哼！”

    伊在旭嫌弃的推开他，却是没有再过多的为难。

    “叫凤姐来吧！今儿个的事，我们需要好好掰扯掰扯。”

    浩姨扒开人群，走到跟前，一脸不满的撇了撇嘴，“你们怎么还在呢？我们何氏大丧之时，不容外人在场，还请速速离去。”

    她一直把伊在旭一行人当做普通人，毕竟能和何时能这样无能的人走到一起的，能有什么了不得的身份。

    何时能虽然是老家主的谪亲传人，但是从小就是个书呆子，喜欢钻研学问，不喜处理俗物。

    长大后，更是废材得厉害，只愿做救死扶伤的小医生，对于家族的经营管理一窍不通，这才让凤姐这个旁系的天才少女钻了空子，夺了他们这一脉的大权。

    所以，家族里的人，在背地里给他取了一个外号，就叫“无能少爷”，别称“何无能”。

    何时能自己也知道族人的不待见，但凡有同辈之人开玩笑这么叫他，他都是一笑而过，并不会往心里去，久而久之，这个名号也就变成了他的名字。

    很多后面出生的晚辈，都知道家族里有个窝囊废何无能。这位他们的父母在管教他们时，就是把何时能当做反面教材，用来鞭策教育他们的。

    学习不好，那没事，没人管你，只要是垫底得就好。

    打架斗殴，也没事，只要能用钱解决的，通通都不是事。

    为人处世太淡然，很佛系的就不行，会被狠狠敲打一番。

    就连那带着眼镜的，都会被拿来和何时能混为一谈。

    可以说，很多人都是在何时能的阴影下成长起来的。

    这也是何氏的人说话办事，都带着一股子蛮劲的原因，风气都被带坏了。

    如果何时能只是个普通的家族子弟，倒也没这么大的影响。偏偏他是老家主的第一接班人，全族人仰望的存在，很多事由不得他。

    这也是他宁可在外面漂泊十多年，也不愿意回归家族的原因。这里让他感到寒薄，凉性，就像此时此刻，还在不停下着的雪一样。

    外表看着光鲜，骨子里却是冷彻骨！

    这样一个无能的存在，他又能交到什么有脸面的朋友？

    面对浩姨的刻薄嘴脸，伊在旭冷哼，懒得和她废话，直接对着黑壮跟班道：“这辆车，不管我们坐不坐，你们都没权利来抢。让你们的族长凤姐来说话，别的人就算了，没资格知道那么多。”

    面对伊在旭的无视，浩姨只觉得自己颜面尽失，“哼，我们何氏的车子，你还抢上了，还说我们没资格，说出去鬼都会笑掉大牙，麻烦你带点智商出门，丢人丢到这里来，你不觉得很好笑吗？”

    妙书屋

    