
    齐二哥是个很油腻的年青人，长得不帅还算能入眼。他虽然是个游手好闲的汉子，但是，比伊在旭大上那么几岁，自小又是在乡野长大，偷鸡摸狗，打架斗殴的经验比伊在旭不知丰富了多少倍。

    伊在旭是个富家子弟，从小接受的良好教养，可没有教会他和混混打交道的能力，柔弱得就像一只白斩鸡，就是个受虐的对象。

    二人第一次见面，还是齐二哥带着媒婆上门来找秦阿爷提亲。当时的伊在旭原本和梨花还是一对欢喜冤家，彼此都不待见的那种。

    那天，也不知哪根筋不对了，伊在旭就是瞧齐二哥不顺眼。齐二哥和秦阿爷说着话呢，他非得横插一嘴，也不多说什么，总能把话题拉开就对了。

    比如，齐二哥但凡说，梨花把这房子收拾得不错，饭菜也做得好，是个不可多得的好女孩。

    伊在旭就会说，“多大点事，这是个女人都会干的。别说女人，就连我这个男人也都会，你可别说你自己不会哈！”

    他的眼里满满都是不屑的神色。其实，他是会煮饭的，不过，弄的都是简单的西餐，不需要多复杂。像梨花这样拎着大铁锅进行爆炒的，他可办不到，也是破天荒第一次见。

    那口炒菜的锅，又黑又沉他有经手过，也不知他们从哪里买到的，重得要命。

    他一只手根本就拎不起来，更别说顛锅了，估计直接累歇菜了。

    齐二哥莞尔一笑，自以为潇洒的回应道，“我是不会，我会挣钱给梨花，让她打扮的漂漂亮亮的，这就够了！”

    当然，这也只是齐二哥说的违心之言。他都已经是二十好几的人了，从来没有往家里挣着过钱，倒是老人多年攒的棺材本都快被他薅羊毛给薅没了，也不知什么时候就会被气死了。

    彼时伊在旭才二十岁不到，人还年轻，自己也是个啃老的存在，倒是不敢在挣钱的事上面和齐二哥争抢什么。

    两人唇枪舌战几个回合后，齐二哥终于被惹怒了，直接扯着伊在旭来到了院子里。

    梨花初始还害怕齐二哥伤着伊在旭，后面见二人只是文斗，但也松了一口气。

    只见二人摆开了架势，就要进行掰手腕呢趣味游戏，伊在旭哪里会是他的对手，只不过坚持了一分钟，就被对方彻底的压制住了。

    梨花那个时候心里烦齐二哥的纠缠，见到这个样子，先不论对伊在旭是何种态度，就冲着齐二哥得意的笑时，牙齿上的黏着得韭菜恶心到了她，她二话不说就下场，秒秒钟就把齐二哥虐了千百遍。

    当时，还收获了伊在旭崇拜的目光，说她有大将风采，想跟着她混，却被她一脚无情的踹开了。

    她怎么可能瞧得上这么弱鸡得男人？然而世事上，她最后还是瞧上了，也不知自己是被什么给迷住眼了。

    他长得是很帅，帅得有些人神共愤。甚至于有的时候，梨花都会拿自己和他做比较。如果伊在旭是女人的话，穿上裙子，一定比她还要美艳三分。

    但是，面对这样弱的一个男人嘛？她是怎么时候沦陷的呢？看着这个不停凿冰的男人，她陷入了沉思里。

    他是那样的认真，专注，勇敢，强壮，无畏……

    这样的他，和过去的他有天壤之别，简直就像是换了一个人。

    她不由得看呆了。直到一滴冰冷刺骨的河水飞溅到她的脖颈出，她才清醒过来，这个河面终于被伊在旭给打开了。

    看了看冰层的厚度，她不由得咋舌，居然有七八厘米厚。都说冰冻三尺非一日之寒，也不知这鬼地方为何寒凉至此。

    它的名字叫南国，但是和北极圈相比，也差不了多少。

    也不知当初的人是怎么想的，她觉得这里叫北国可能会更好。

    就像诗词里写的那样“北国风光，千里冰霜，万里月票……”

    伊在旭继续把冰洞扩大后，却是不知所措的看着梨花，“花儿，这是要干嘛呢？喝水吗？这个水应该能喝吧？”

    他捧起水来，仔细的看着，发觉它干净得一点尘埃都没有，正欲要尝试着喝一口，却被梨花一巴掌打飞了。

    “别乱喝，忍着点，等下可以吃雪水。”

    “啊？为什么？”

    伊在旭跑了几个小时，刚才又干了半天的活，现在就想喝水。

    梨花脸色沉重的道：“这都半天了，居然没有一条鱼的存在。太不正常了。”

    “啊……估计是还没游过来吧，这个河水虽然清楚，但是能有几条鱼？”

    “你不懂，鱼在下面憋久了，但凡有新洞让它呼吸，它都会从这个洞里钻出来。”

    “其争先恐后的姿态，颇有鱼跃龙门的架势。”

    “我们只要开洞，就能坐等鱼上岸了。”

    “但是，现在，什么都有不起。这只能说明这个河里没有鱼。甚至于这个河水都是有问题的，养不了鱼。”

    众人一听，顿时泄气的靠着彼此依偎取暖。此时也不顾不上公母美丑喜恶，都是天涯沦落人了。

    白干一场，伊在旭站起来，环顾四周一圈，没发觉有什么能吃的，全都被皑皑白雪笼盖住了。

    谁也不知那雪下面都藏了什么。

    巧妇难为无米之炊，梨花也没想到处境会这般艰难。

    她自己吃的少，很少有饥饿的感觉，却是忽略了这群男人的需求。

    “唉，早知道就把你们都丢下，我自己一个人离开好了。”

    千金难买早知道。

    伊在旭却是连回应都快没心力了。

    他的花儿又要抛下他了，他不累赘好吧？

    梨花摇摇头，众口难调，她却是不知道该说什么才能安慰一下这个男人。

    没了可以吃的鱼，他们只能选择继续往前走！

    要不然，真的饿死在这里。

    也不知走了有多久，久到天色黑透了，再也没人能看着一丝光亮。

    所有人都累了，想要生火取暖，却连最基本的干树杈都找不到。

    跟班们全部缩在一个避风的湾口，抱团取暖。伊在旭自是不和他人抢，只一门心思关心梨花，“花儿，你冷吗？”

    妙书屋

    