
    梨子再大，那也只是个孩子。攀岩本来就很费体力。直到他手脚发毛，快支撑不住了的时候，伊在旭都没说放过他，非得逼着他说那句话。

    他很撅，但不傻，知道自己胳膊拧不过大腿，最后还是选择了妥协。

    直到梨子完成伊在旭的所有要求后，他才大发善心的把他放了下来。

    彼时，他的手指头就像废了一样不住的发抖，两条腿更是软的像面条，一副被严重摧残了的样子。

    偏偏他还不能示弱，强硬顶着，差点没把自己累趴下了。

    此刻加上城堡被毁，可谓是新仇旧恨齐上头，就差冲上去咬伊在旭一口了。

    梨花有些颠怪的白了伊在旭一眼，“你也是了，这么点小事都干不好，要你何用？”

    伊在旭被噎得很难受，这和骂他是废物有何区别？偏偏理亏，还反驳不了。

    “行啦，这都是小事，过去了就算了。”

    梨花安抚了下梨子后，对着伊在旭勾了勾手指，“正好你来了，赶紧过来帮帮忙。”

    梨花朝着马厩奔去，伊在旭好奇的问着，“怎么了？还有，你的衣服怎么湿了？你刚才淋雨了？”

    “啰嗦，问这么多干嘛，快过来，把这个大爷背上，他被人打了一顿，外伤内伤都不轻，需要送医急救。”

    梨花理所当然的指使着伊在旭，伊在旭双手环胸靠在马厩栏杆上，不为所动的坚持着。

    他需要一个答案。

    “花儿，刚才到底发生了什么？告诉我！”

    面对伊在旭不容置喙的口吻，他的坚持让梨花皱眉，她抿了抿嘴，不由得妥协了，避重就轻的诉说了下事情经过。

    “这些人是什么来历？居然敢在光天化日之下行凶，差点害了几条人命，实在是无法原谅。”

    “不知道，来不及问！”梨花事不关己的道。

    她能把人抢回来就好，至于其他的，她可管不着。

    “你没事儿吧？让我瞅瞅。”伊在旭前前后后，上上下下的打量了梨花，发觉她除了一身湿答答的衣服，别的还好。

    他脱下自己的外衣就要递过去，给她披上，“天凉了，小心生病了。”

    梨花用手挡了下，“我不冷，你能不能别磨叽了，这个人伤得不轻，年纪也不小了，我怕他熬不下去。”

    伊在旭坚定的把衣服给她披上，“要是等不得，那也是他的命！”

    “你！”梨花有些生气，还想再说什么，却见伊在旭已经弯下腰蹲了下来，“来吧，我来背他。”

    梨花见他就范，心里的不满也只能咽了下去。

    几个人快速的往生活区行去，叶小强有些自卑的落在最后面，却是没和梨子走在一起。

    赶路的时候，也没有人去关注他这些。

    梨花穿着伊在旭的外套，宽宽松松的，一股子浓郁的男人味道扑面而来。

    这样的味道，并不会难闻，她以为自己早就忘记了，此时，却觉得异常的熟悉起来，那应该是一种刻入灵魂的记忆，此时却被唤醒了。

    她默默地走在他后面，一张脸蛋莫名的烧了起来。她悄悄的把衣领竖了起来，不让旁人见着。

    好在，所有人都在赶路，也没有人发觉她的异样。

    也不知走了多久，伊在旭突然停了下来，有些失神的梨花一头就撞了上去。

    正好撞在聋哑男人的背上，碰触到他的伤势，痛得他“啊呜～～”乱叫。

    梨花有些不悦的责怪起来，“干啥啊？”

    “你看那边！”伊在旭的用下巴点了不远处，示意梨花自己看。

    梨花顺着方向看过去，就见到让她羞涩的眼睛都要长针眼的一幕。

    不远处是一个电影拍摄现场，工作人员不多，那身装扮看着还挺熟悉的，但是，面孔都挺陌生，梨花很肯定自己并不认识他们。

    正在拍摄的一个场景，却是一个穿着凉爽的女人，背着一个壮硕的汉子，艰难的走在草原上。

    女人似乎身体有恙，走得很痛苦。而她背上的男人则一副精神很好的样子。

    男人的手不怀好意的，正好垂放在她跟前，时不时的还在进行揩油的行为。

    这一幕，实在是太辣眼睛。

    梨花机灵的一个侧身，挡住两个孩子的视线，“人家拍戏呢，万一被拍进去就不好了，我们走快些吧！”

    “哦！”梨子虽然挺好奇的，但是心里还被沮丧的情绪占据着，但也懒得去追看个究竟。

    至于叶小强，他似乎也沉浸在某种思绪里，对于眼前的一幕一点都不好奇，甚至就没去关注。

    梨花走在最后面，临了还是好奇的回头再看了一眼，忍不住到抽了一口凉气。

    那个女人，不是蓝齐格格又待是何人？却是不知她为何来这里拍摄，且拍的还是这样的片子？

    然后，她走路的样子，和梨花刚才在稻草堆里遇到的那个受害者，是何其的相似。

    一个不可思议的念头从她脑海里升腾起来，她不由得驻足看了起来。

    虽然，蓝齐格格平时的傲娇范儿让她厌恶，但是，假如她被人胁迫了，做了不得已的事情，她见到了，却是不能置之不理。

    此时的蓝齐格格真的是走苦说不出。她被一个野蛮的家伙拖到马厩那里虐了很久，差点没死在那里。

    还好有一个邋遢老人把坏人给她制服了。后面，她好不容易逃走了，没想到还没三分钟，就被来抓她的人给逮住了。

    这些人可不会对她怜香惜玉，明明知道她身体不舒服，还是把她带到住宿的地方，洗刷了一下后，就带过来拍摄了。

    今天的剧本，明明是男女主在一个马车里面的各种戏码，没什么复杂的，偏偏那个男主角自作主张增加了戏份。

    那群人不但不拒绝，还异口同声的夸了那个男主角，说他思维灵活，是个好演员之类的。

    也就在那个时候，蓝齐格格才知道，这个所谓的男主角是花了一千万才进来的，所谓有钱的就是大爷，所以，这些人就可劲的捧着。

    他做的任何事都得到了众人的支持，就像现在，她都已经快站不稳了，这个男主角还非的趴在她背上，行那可耻的事。

    她一口银牙咬碎，却不得不配合着这些人，因为其中两个男人手里拿着的鞭子，可不是开玩笑的。

    她刚开始不过是说了句不同意，就被狠狠抽了一鞭，此刻，手臂处还火辣辣的疼着。

    妙书屋

    