
    一路上，两人为了生猴子的话题扯个没完，何时能悠悠叹口气，“你两还能生孩子，不管和谁生都好。”

    “我可不行了，一把年纪，这辈子，注孤生的命，别说猴子，就是猴子毛都不会有了。”

    伊在旭哈哈一笑，拍着他的肩膀，“不就是缺个女人嘛，去找一个就好了，男人四十一朵花，你这个样子，找个二十来岁的小姑娘一点问题没有。”

    “不不不……不敢！”何时能就像是听到什么恐怖的鬼故事一样，拼命的摇着头。

    伊在旭不解的道：“这有什么不敢的？女人嘛，你要是觉得年纪小的太欢脱houl不住，成熟稳重的也可以啊。”

    “呵呵呵……我不要了，不感兴趣！”

    何时能下意识就是拒绝。

    “你这很不正常啊，哪有男人不思慕女人的？大兄弟，我觉得你需要去看看医生。”

    “不需要，我自己就是医生。行了，不说这个了，不值得说道。”

    何时能快走几步，迅速的离开伊在旭的身旁。

    伊在旭可不会轻易地离开，他无聊的正需要一个乐子，哪里愿意错过。

    “别介呀，咱们男人需要探讨一下，互相交流学习一下奴妻术，要不然，女人们还不把我们吃得死死的。”

    “我没女人，也用不上。你找错交流对象了。”何时能虎着脸，对这个话题，明显不敢兴趣。

    “你傻啊，就是因为你没有，才需要交流啊，要不然，还有什么用？”

    “呵呵……我不打算有，谢谢你的好意，这个话题就此打住了。”

    何时能只觉得口干舌燥得不行，这样的话题让他烦躁不安，那些压抑在内心深处的恐惧，随时都会喷涌而出，把他吞噬了。

    走在前面的凤姐倒是没有太大的感觉，她压根儿就没听到身后的两个男人在嘀咕什么。

    梨花可不一样，她所有所思的回头撇了一眼何时能，对凤姐小声问着，“你知道何大哥……童年有什么奇怪的遭遇吗？”

    “他能有什么遭遇？乖宝宝一个，除了学习，看书，思考，就什么都不会理会了，你问这个干什么？”

    “他是不是有轻微的恐女症？”

    梨花想了想，搜刮了肚肠，才想起来一个网上的名词合适用在何时能身上。

    “就是说，他从来不轻易和女人说话，肢体上的接触更是无法接受。但是，面对男人的时候，就不会这样，表现的很正常。”

    凤姐拿眼神，很复杂的看了梨花一眼，“他对你，就从来没有排斥过吧！”

    “呃～～”梨花竟无言以对，何时能似乎对她就是很信赖，很顺从的样子。她总是会忽略他是个一把年纪的油腻大叔，把他当做个好学奋进的小年轻。

    “你是不是误会了什么？”梨花试探性的问着。

    这个女人看着就一副大方得体的样子，但是，面对她的时候，总会给她一种针锋相对，处处为难的面孔，很不舒服的感觉。

    “你想多了，你们是客人，初次见面，我能对你们有什么误会？”

    顶多就是不喜。凤姐心里默默的补充了一句。

    她从梨花的青春貌美，多才多艺上有种挫败的感觉。

    她长得很中性，即使长发飘飘的时候，性格也像个假小子一样，大大咧咧的。

    周围的男人，只要和她接触过的，要么都成为了她的兄弟，要么就是她的男闺蜜，很少有人会把他当女人看的。

    如今，随着年纪阅历的增加，这样的感觉让她厌倦了起来。偶尔路过街边的橱窗，看到里面的漂亮女装，她也忍不住蠢蠢欲动起来。

    只是，女为于己者容，她打扮给谁看呢？

    午夜梦醒之时，她的心里尽然不由自主的冒出来一个熟悉得不能再熟悉的身影。

    他不是很强壮，甚至于还有些瘦弱。他说话永远都是温温柔柔的，就像个温暖的海绵，让人忍不住去捏捏。

    他走起路来，经常会不看路，一不小心就会撞到人。她们第一次相识的时候，她就经常被他撞个满怀。

    彼时，他会很羞涩的推推眼镜，结结巴巴的说对不起。她就会回骂一句，“大傻子！”

    尽管如此，这个大傻子也不会生气，他就像是个没有脾气的好好先生。

    她说，她要去城郊的时代广场，参加花样旱冰比赛，需要买一双昂贵的旱冰鞋。可是她兜里没有半毛钱，买不起。

    她的家人都很不支持这个活动，觉得女孩子玩这个太危险，说不定什么时候就摔残废，摔破相了。

    这个好好先生就会跑来安慰她，“别怕，只要你喜欢，你就放心大胆的去做。就算你残了，破相了，也不怕，大不了，我养你啊！”

    一句我养你，让她不为所动的少女心，突然萌芽了。她喜欢上了这个样子的他，轻轻的颔首，“好啊！”

    话说的云淡风轻，谁又知道里面包含有多重的情思。

    后面，男人把自己省吃俭用攒的钱，全部拿去给她买了鞋子。然后，带着她去参加比赛，给她加油鼓劲。

    她不负所望的得了个好名次，从此以后，却是把哪双昂贵的鞋子收藏了起来。

    不能因为一时的玩兴，让自己在意的人担忧，她要做个乖女孩。她心里充满了憧憬的想着。

    然而，仅仅是一个午后，他们两个人就变成了陌生人。他不再看她一眼，就算说话，也是客气礼貌带着生疏。

    她问他，“怎么了？我们刚才不是好好的吗？”

    她还给他买了好喝的奶茶，两个人你一口我一口，喝得不知道有多甜蜜。

    怎么一转眼功夫，他就像是变了个人一样，居然把她当陌路人对待了。

    她百思不得其解，然而，男人却是一点解释也没给她，只是淡淡的说道，“挺没意思的，以后没事少联系，免得造成不必要的困扰。”

    “我困扰你什么了？我们哪里没意思了？你这么快就喜新厌旧了吗？”

    “嗯！我没喜新厌旧，就是觉得很没意思，有这个功夫，我还不如去多看两本书。”

    “就这样吧，我很忙，就不耽误你继续和奶茶了。”

    “可是……我……”

    男人压根儿就不听她说什么，大步流星就走了，徒留她一个人，只感觉浑身止不住的发冷。

    妙书屋

    