
    背上的男人一点也不怜香惜玉，就像是一座大山一样压着，让蓝齐格格喘不过气来，她不知道自己还要忍受到何时，还能不能坚持到最后。

    就在这时，她的双腿颤抖着，一股液体顺着腿内测滑下来，打湿了她的丝袜，滴落在青青的草地上，在天光的反射下，就像盛开了一朵朵红艳艳的花朵。

    早上的时候，她就被人虐过，身上的伤痕还没来得及处理，此时此刻，她突然好想放弃了。

    不知道自己坚持下去，是为了什么。

    人生就像背上的男人一样，压的她喘不过气来。身体好沉重，眼皮也重，她只觉得浑身冰凉透骨，仿佛坠入冰窟里，怎么也解脱不了。

    好累啊！

    一口气重重的泄出，蓝齐格格眼角滑过一滴悔恨的眼泪，身躯一软，却是倒了下去。

    背上的男人正沉醉着，被这突如其来的扑倒弄得措手不及，差点也跟着摔了下去。

    原本还算美丽的心情，瞬间暴戾起来，他抬脚就踢到蓝齐格格的腰间，“该死的女人，装什么死呢，给老子爬起来，老子还有骑大马没玩到，听到了没？”

    “起来啊，别想装死！”

    任凭他怎么施为，蓝齐格格注定是不可能有回应了。这对男人来说，颜面大失。

    男人气急败坏的又踢了她几脚，还是没有一点动静，顿时索然无趣的呸了一口，然后召来两个持鞭子的壮汉，

    “你们两个来，给我动大家伙，我要这个贱女人知道不听话的下场。”

    两个壮汉都是干习惯这种事的人，磨拳擦装的，抡起鞭子就开抽。

    寻常人就算装死，在这样的虐打之下，也会疼得死去活来满地打滚。

    但是蓝齐格格就像没有知觉一样，任凭两个汉子累得淌大汗，还是不动如山一样的躺在地上。

    一旁的黑衣人瞧出不对劲，赶忙拉住两个汉子，“停停停！等我查看一下再说。”

    他弯下腰，手伸到蓝齐格格的鼻尖下，那里的气息微弱得一点也感觉不到。

    再摸摸她的颈动脉，入手冰凉刺骨，基本上已然感觉不到什么跳动了。

    “呃～～死了吗？”

    “晦气！”

    黑衣人有些着慌的召来两个持鞭壮汉，“你们两个把人处理一下，别声张出去，就当她睡着了，找个隐秘点的地方扔了。”

    两个壮汉似乎也很有经验了，也不范怵，一人扶着蓝齐格格，一人弯腰背起，抬脚就往不远处的山林里钻进去。

    剩下的人也再没玩闹心思，收拾一下东西就仓皇而去。

    梨花心里有些放不下，悄悄的嘱咐梨子几句，自己又折返了回去。

    这里实在是荒凉，两个壮汉钻进林子里，也没走多远，就遇到一个天然的大坑，随即就把蓝齐格格像个破布娃娃一样丢了进去。

    完事了，又扯了一堆枯枝败叶给她盖好，两个人一刻不停的，头也不回就跑了。

    梨花一天之内见识了这么多恶，气得浑身直发抖，无法漠视。

    她厉声呵斥道：“站住！”

    这一句话，在寂静的山林里，仿若晴天霹雳，两个大汉心里一惊，“嗖”地一下转身，朝梨花看过去。

    发觉她只是个纤细的女人，孤身一人就算了，该死的是，美得人神共愤的那种。

    原本惶然的神色顿时就安定下来，脸上还不由自主的露出一抹不怀好意的姿态来。

    其中一个大汉摸着下巴，邪魅的道：“女人，你想叫我们哥两个干嘛？寂寞难耐了吗？呵呵呵～～～”

    另外一个意会，也跟着发出了刺耳难听的金属声，“急啥，我们哥两个体力好，活儿也不赖，准能满足你了，嘎嘎嘎……”

    “哼！混蛋！”

    “冲这话，今天你们两个，休想完好无缺的离开这里。”

    梨花坚定不移的向两人走过去。

    她的气势全开，一股无形的威压袭来，就算两个大汉见惯了生死，此时也不由得向后退却着。

    “你……你想干什么？”

    两个大汉双手比了个防御姿势，一脸戒备的看着梨花，眼里再无刚才的轻松惬意。

    梨花没有废话，还是继续靠近着。和这样的混蛋多说一句话，那都是对自己的亵渎。

    两个大汉彼此视线交汇在一处，平时的默契展现出来，一致决定化被动为主动，对着梨花就冲过了，一左一右想把她制服起来。

    平日里，他们这样合作，别说柔弱的女人逃不掉，就算是比他们两个还要强大的男人，也能摆平了。

    奈何今日却是踢到铁板了。

    梨花的两只手像铁箍一样，一左一右牢牢地抓着两个人，一个反转，却是直接把两个人的胳膊都卸掉了。

    “啊……啊啊啊……”

    惨叫声响彻山林，却是连个人也没惊起，唯有一群鸟雀被吓得四处乱窜起来。

    梨花的动作实在是太快，过了两秒钟后，两个大汉才后知后觉的感觉到剧烈的疼痛，差点没昏厥过去。

    就算这样了，事情也没到此结束，光是一条胳膊，哪里能出尽梨花心中的恶气。

    她继续给了一对方一脚，只听“咔嚓”一声，却是骨头断裂的声音响起，直接把两人踢跪了。

    两个大汉痛的没力气乱说梨花的不是，只是捂着断腿疼得在地上哀嚎打滚。

    “我的腿，我的腿……”

    “求放过，我们再也不敢了。”

    他们刚才明明都看到这个女人想干嘛了，但就是躲不开，也不知是哪里出了问题。

    梨花冷冷一笑，扯住其中一个大汉的手，“很疼，对不对？我还可以让你更加痛彻心扉一点，感谢我吧！”

    她手劲一来，男人刚要说不要，就又听到一个清脆声音想起。他的手又废了一只。

    如法炮制，梨花把另外一个壮汉也给“问候”了一遍。

    两个壮汉就像是被鬼迷住了心窍一样，愣是逃不开梨花的璀璨。

    腿废了，手废了，梨花此刻还没停歇，对着两个大汉的胸口就是狠狠踢了下去。

    疼，无止境的疼袭来。整个过程让两个男人想也不想嗯陷入了昏迷状态。

    妙书屋

    