
    伊在旭肺都快气炸了，敲诈碰瓷的他也不是没见过，但是，在世家里面碰上的，这绝对是破天荒头一遭。

    这还要不要点脸面了？若是传扬出去，别人都当这何氏是个土匪窝，谁还敢来交往应酬。

    对方才来十个人不到，这样的货色，伊在旭过去一个人能单挑五个。

    几天前，在秦阿爷的照顾下，身体更是发生了质的转变，等闲根本不是他的对手。

    因为，一点都不范怵，他鲁起袖子就准备大干一场。

    一旁的梨花一直盯着寸头男子手里的破损古董看，然后眼神奇怪的把伊在旭一把拉了回来，不让他真的动手。

    “花儿，我没事，等下交给我就好。你躲开点，免得误伤到你，我会心疼的！”伊在旭有些焦急的往前跨行出，做出一个打架的防御姿势。

    他还以为梨花是在担心他的安危，心里还乱感动了一把。

    梨花没好气的把他撤了回来，“干啥？人家死皮赖脸非要说是我们干的了，你打一架又能解决什么问题？”

    “再说了，这是人家的地盘，随便跑出来几个人，都能用人海战术，把你我两个碾压了，我们总不能全部都打趴下去吧？”

    伊在旭不满的道：“花儿何必长他人志气灭自己威风。不就是一个破物件吗，到时候一样给他钱，但是现在嘛，嘿嘿，先让我打过隐在说。”

    他现在浑身充满了力量，就是没有地方可以一展身手。这群人自己送上门来，他自然是不客气的笑纳了。

    伊在旭第二次准备往前冲，梨花愣是一把又拽了回来，语气不善的道：“你要真想打架也可以，先把我给打了吧？”

    “呃……我打你干嘛？你是我心窝窝里的人啊！”

    见梨花一脸不信的神情，伊在旭赶紧收起自己的攻击姿势，举手投降，“行了行了，我听你的，你说怎么办我们就怎么办。”

    “还能怎么办，自然是掏钱赔偿啊，总不能用命去抵。”梨花白了他一眼。

    寸头男子听了“哈哈哈”大笑起来，“不错不错，识时务者为俊杰，还是这位小姐明事理，既然已经达成共识，那咱们就来谈谈价格问题吧！”

    他把手里破损的物件高高的举起，让两个人看得仔细一点，然后介绍起宝物的来历，

    “这是一件夏代青铜礼器，这上面的造型看着像是猫，实际上是一一只猎豹。”

    “呵呵呵……你说了算，请继续不要停。”

    谁管它是猫还是该死的豹，梨花才懒得过问。

    寸头男子的说这么多，目的就是为了炫耀自己出身以及学识的不平凡，至于梨花二人是否感兴趣，那都不是他会考虑的事。

    “你们再看看这铜器上的纹饰，除了乳钉、圆饼和几何纹以外，就是镶嵌绿松石的牌饰了。牌上的兽面纹，两眼之外，其他部分是抽象而不写实的，它也是已知青铜器上最早的兽面纹了。”

    “喔！”

    梨花和众人一样，都傻乎乎的附和着寸头男子，就如同听天书一样。

    此人似乎享受够了众星捧月的滋味，随后才把梨花最想知道的事说了出来。

    “各位，知道这么小小的一个青铜器，他的价值所在吗？”

    这可为难人了，他们都不是专业的人，众人又齐刷刷的摇起了头。

    如果不是场面不对，伊在旭都要被这群人给笑喷了。

    “如果他只是普通的烹饪用的青铜器，那自然是价格不贵，最多也就千八百万。”

    “哈！”

    众人齐齐张大嘴巴，一副被吓得不轻的样子。

    “不过呢，我说的是比较大的礼器，我手里这个比较小，自然值不了这么多，也就少了个零头而已。”

    “还好，还能接受！”

    梨花在心里默默的衡量着自己的财力。七八百万，她还是能轻易的甩出来的。

    “别说了，我给你一千万，此事就此揭过，然后，你给我们找一辆车，把我们安全送出去就好。”

    伊在旭很是干脆的掏出支票本，刷刷刷的签上自己的大名。

    “很好，这个破玩意儿是你们的了，现在就和我走吧，我送你们离开。”

    寸头男子满意的收下支票，然后随意的就把铜器抛向梨花。

    若是寻常女子，面对飞来的重物，可能还会接得手忙脚乱，一不小心掉地上摔成碎片都是有可能的。

    但是，梨花可不会，她可不是一般女人。直接伸出手，准确无误的接住这青铜器。

    寸头男子忍不住对着她伸出大拇指，“漂亮！小姐姐不赖啊！”

    “呵呵呵……客气了！”梨花皮笑肉不笑的回应着。

    这货转眼就坑了他们一千万，梨花心里要是没想法，那是绝对不可能的。

    她不是不食人间烟火的仙女，知道人间的疾苦。这一千万落在这些人手里，还不够花天酒地胡乱话费的。

    但是，要是拿去做慈善公益，却能让很多人受惠。

    简单的收拾了一下，众人徒步向来时的公路走去。

    这里的路面有很深的积雪，车子根本就进不来，他们只能自己走出去。

    今儿个日子特殊，雪下得厚，一路上，都能看到不懂世事的孩童在嬉笑追逐打闹着。

    寸头男子想着凤姐的吩咐，随即挺下来对几个小孩呵斥道：“干啥呢？大丧期间禁止嬉闹不懂吗？信不信我把你们丢出去，连着你们的家人。”

    他这番话威胁加恐吓，有几个胆小怕事的小女孩，顿时被吓哭了。

    “呜哇……我不要，我不要出去……”

    “嗷呜……我也不要……”

    当中却又一个胆子比较大的男孩，使力对着寸头男子扔了个东西，嘴里还哇啦啦的乱喷着，“去你的吧，你是谁啊？不认识你！”

    只听得“啪”的一声震响，随即寸头男子就捂着眼睛“嗷呜”乱叫起来。

    “我的眼睛……嗷呜……”

    小孩子们一看犯事儿了，一轰而散，一窝蜂的全跑光了。

    寸头男子身后的跟班们就像看不见一样，即不去追捕孩子，也不去管寸头男子，完全就像是看戏的路人甲。

    妙书屋

    