
    伊在旭也忍不住淌下了眼泪，他的花儿在他看不到的地方，吃了那么多苦，内疚，难过，遗憾……冲击着他。

    他用有些沙哑着声音问着，“花儿，孩子……对不起，我不该离开你们的，让你受苦了。是我没本事，没保护好你们母子，都是我的错，求你，别哭了，好吗？”

    梨花哽咽着，“我不怕苦，我就是心疼孩子！”

    “她还会回来的，只要我们都还在，孩子舍不得走远的。”

    “不知道，我什么都不知道。”

    梨花只是一味的摇头。

    就在两人情绪波动很大的时候，只见身后窜出来一头大猪，褐色的皮毛异常的水滑，显得膘肥体壮。

    “噜噜～～噜噜噜～～～”

    大猪叫得欢快，似乎哪双小眼睛都在发着红光，明显的饿坏了。

    伊在旭一把扯过梨花，挡在她跟前，“花儿，你躲着点，今儿个咱们就吃这个大家伙了。”

    说话的功夫，他抄起地上的一根木棍，对着冲上来的大猪狠狠就是一棍子。

    梨花站在身后，自然不能干瞪眼，也跟着捡起一根木棍冲了上去。

    半个小时后，当篝火燃得最旺的时候，众跟班们终于等到了他们盼望已久的美食。

    肥硕的烤野猪肉，味道飘散出去很远很远。在这异国他乡，所有人都很安宁满足的度过了一晚。

    寻找红油藤萝草的旅3途，过的辛苦却也很顺利，凭借着对草药的熟识，他们很快就满载而归，扛着一大根草回到了宾江市。

    彼时，大老板还上门来问候梨花，希望她能继续拍摄《朱雀街有个无颜女》的剧本。

    整整两个月，对方都耐着性子等着她。感受到了大老板的心意，梨花很是欣然的同意了。

    而作为原来的絮花集团正式落户到伊家二房的手里。这个价值几百亿的大财团，才短短两个月的时间，就被他们对面的旭花集团给挤得要关门大吉。

    旭花有专门搞科研的技术人才，伊家二房却只有一个壳子，根本就不能与之相抗衡。

    最后不得不把注意打到了下一辈的身上，把所有族老召集起来，逼迫伊老太爷把家主信物交出来。

    理由就是他们二房子孙昌隆，而二房却是要绝后了。

    伊老太爷仰天哈哈大笑，把梨子推到了众人跟前。二房被大房的这个炸弹惊得无与伦比，措手不及。

    伊卫直接跳出来，否认梨子的正统性，却被他家的老头，也就是二姥爷，跳起来就是一巴掌，直接把他给打懵了。

    “滚蛋，这个孩子，以后就是伊家的下一任家主，任何人都不准打他的主意，不然绝不饶他。”

    二老爷如此坚决的维护，让伊卫实在是难以接受，他捂着自己红肿的脸，不满的怒吼道：“你老吃错药了吧，搞清楚谁才是亲儿子，亲孙子。”

    二老爷铁青着脸，一副坚定的样子，“你是我儿子，但是，那个孩子……他也是我们伊家的种。”

    “凭什么？就这么突然冒出来的一个小杂种，谁能证明他就是真的，说不定是从哪里捡回来的野孩子。”

    伊卫这话说的实在是有些挖心，二老爷抬手又给了他一个巴掌。

    “混账，不准如骂谪系！否则，就别怪我六亲不认，和你断绝父子关系。”

    伊卫实在是想不通，刚才还和他站一个壕沟里的人，转眼就跳了出去，转手就要把他埋了。

    “别说了，事就这么定了，你以后也给我少蹦哒，安安分分的守着二房的家当就好。”

    二老爷说完后，叹息一声就要离开。伊在旭在他身后不甘心的大声喊着，“凭什么？我不服！”

    “就凭他那张和老祖宗一模一样的脸，你不服也得服。”

    他年少时，是在老祖宗的膝下长大的，对老祖宗的爱恋，就算他已经是个花甲老人，也无法磨灭。

    梨子顺利的拿到了伊家的传承物，此时的他和之前有些叛逆的性格又有很大的不同。

    因为梨花和伊在旭已经决定在春节的时候共结连理，举行一个盛大的世纪婚礼。

    他不再是个没有爸爸的野孩子，不会有人在背后对他指指点点。一下子，少了阴霭的他变得活泼开朗，又是个人见人爱的俊朗少年。

    一家人团聚自是最美，虽然他们没有住在野人山，但是伊家的老宅子有个大后山，上面的风景经过规划，却是比野人山的好太多了。

    当春天来临的时候，一颗最美的梨花树就长在道路旁，肚子有些微微隆起的梨花，在伊在旭的搀扶下，来到了树下。

    伊在旭扯下一朵小白花，轻轻的插在她的头发边。两个人静静的看着不远处的风景，那里有个凉亭，他们的梨子正跟着一个中年男子学着棋艺之术。

    梨花有些感慨的道：“缘分真是不可思议啊，我原本以为，我这辈子都不会和你再相遇了。”

    “是啊，我也以为，我早就错过了你。谢谢你，还肯等着我！”

    “嘻嘻……谁叫你是个无赖呢，打也打不走，就知道黏黏糊糊的腻歪，这辈子就这么被你缠上了。”

    “哈哈……谁叫我长得帅呢，就算再粘糊，花儿也舍不得下重手撵我，对不对？”

    “哼！就知道臭美，我的梨子才是最帅的，你嘛，勉强排第二好了。”

    “哈！我在你心里这么没地位？要是将来这肚子里的孩子生下来，是不是我更没地位啊？”

    “嗯哼！你可以拭目以待！”梨花轻轻的捂着肚子，笑眯眯的说着。

    她有种感觉，肚子里的孩子，绝对是个女孩，她的梨落舍不得她，又回来了。

    “唉，真是可怜！”伊在旭摇了摇头，很是委屈巴巴的问道：“我给孩子取个好名字，你说他将来会不会粘糊我？”

    想到这里，他不由得冥思苦想着，突然灵光一闪，大叫出来，“不如就叫梨梵，小名木木，你看如何？”

    “木木？梨梵？还不赖，就这么定了吧！”

    梨花从善如流的说着，对于名字，她都没啥要求的。

    似乎感觉受到了注视的目光，不远处的梨子转过头，对着他们不停的挥舞着手。

    一阵山风吹过，树上的梨花花瓣随之飘飞，就像一副美丽的画卷，把这一家人都笼罩了进去。

    （本故事完）

    妙书屋

    