
    伊在旭手里的雪球就像是不要钱一样的，往寸头男子身上砸去。

    呃……事实上，也的确是不要钱，地上的积雪都快有小腿厚了。

    寸头男子东躲西藏，弄得狼狈不堪，嘴里不停的求饶着，“大哥，我错了，求放过！”

    “哈！错了啊，晚了，你不是想要眼珠子吗？来啊，我给你个大的！”

    伊在旭直接弄了个足球一般大的雪球，最后给寸头男子来了个猛的。

    经过这么一番打砸，他的准头还不错，雪球直接在寸头男子的头上爆开了，强烈的撞击，让他眩晕了几秒，差点一屁股坐到水里去。

    梨花差不多了，也不想真的弄出人命，拉了拉伊在旭，“走了吧，这个地方不能待了，等下被人见到就麻烦了。”

    “嗯，好！等下我，我们带上一个人一起走。”

    伊在旭走到惨叫的跟班们面前，挨个的看了看，找了个受伤不太严重的，一把把他提溜起来。

    这个跟班长得很有特色，浓眉大眼配上一张樱桃小嘴，一张脸怎么看都像是被老天爷拼凑起来的，特别的滑稽。

    “大哥，求求你～～别打了！”这个跟班双手抱头，卷缩着身子，就怕被伊在旭爆锤。

    “打你不累啊！别啰嗦，赶紧给我们带路，送我们离开这里。要不然，就把你丢沟里去，和你的年少作伴去吧！”

    这么冷的天，待水沟里，这不是要命呢吗？跟班忍不住打了个摆子，拼命的摇头，“不要不要，我～～我这就带你们出去。”

    跟班很是积极的超前走去，生怕慢一步就被人丢下去了。

    不过，想到自己这么一走，往后怕是再也回不来了，跟班看了看身后不远处的古董屋央求道：“这位大哥，我带你出去，我可就是叛徒了，你能否给我一点时间，让我弄点跑路费？”

    “呵！你还挺精明的，都这个时候了，还想着发财。”伊在旭嗤之以鼻。

    这样的软骨头，白瞎了的人才会找来当贴身护卫，为了钱，为了活着，随时都能把主子卖了。

    不过，考虑到现在的情况，他们人生地不熟，这样的软骨头能为他们所用，自是再好不过了。

    “行了，你不就是要钱吗，我可以给你，100万够不够？”伊在旭重新又掏出支票本来，在填写金额的时候，询问着跟班的意见。

    小跟班两眼放光，没想到对方这么的豪，说给就给，一点都不含糊。

    他眼珠子一转，也没说够不够，就只是摇头。伊在旭心里冷笑一声，面上不动如山的继续加码着，“三百万？”

    “呃～～”跟班还是摇摇头。

    他可是见识过伊在旭掏出一千万时的豪爽劲，想必，这一两百万的巨款，在他眼里，不过是毛毛雨罢了。

    有好处不拿是王八蛋啊！

    伊在旭耸耸肩，直接填了个五百万在上面，”看到了吗？这个就是你的跑路费。不过，得等我们所有人都安全了，才能给你，要不然你真的跑路了，把我们鸽了，我找谁去？”

    “呃～～可是，我怎么知道你会不会食言而肥？到时候你们人多，我就一个人，胳膊拧不过大腿，我可拿你们没办法。”

    跟班也是很有顾虑的。

    “呵～～真麻烦！”伊在旭拿出支票本，又刷刷刷的开了一张小一百万的之票递给了他，“这是预付款，事成之后，另外的一张500万的也给你。”

    “你要是再墨迹的话，我不介意重新换一个人，我相信，愿意代替你的人多了去了。”

    伊在旭的话音才刚落，就见有两个跟班也不哭疼，也不打滚了，争先恐后的站起来抢嘴，

    “大哥，让我来吧，我便宜，不需要这么多。”

    “我……我也是，大哥，你看看我，随便给我一点就好，这破地方，天天下雪，天天下雪，小的真的受够了，一秒都不想待了。”

    “去去去，你们俩个抢什么枪，这个没你们的份。”

    拿了支票的跟班急眼了，这钱还没捂热呢，转眼就有人来抢，实在是太过分了。

    跟班们平时都待在一起，对彼此都知根知底。别看拿了支票的跟班现在叫得挺欢，其实就是个怂货，平日里都是被他们欺负的对象，怎么可能被他一嗓子就给吓退了。

    其中一个耳朵上带着大耳环的跟班，上前就凶狠的推了他一把，“和老子怎么说话的，居然还硬气了，活腻了吧！”

    另外一个手上带着一枚大金戒指的跟班，也不甘示弱的去推拿支票的跟班，“路宁，别给脸不要脸，这个钱要么我们哥三一起拿，大家一起发财。要么给我和泡哥拿了，你给我们滚蛋，要怎么选，你自己看着办！”

    拿支票的跟班，也就是路宁气得浑身缠斗，他好想不顾一切，冲上去把这两个家伙碎岁尸万段了。

    但是，又碍于自己体单力薄，别说和他们两个对干，就是一个，他都打不过啊。

    正踌躇间，却是带大耳环的跟班受不了了，一脚踹他肚子上，“去你么的，既然想吃独食，那就去死好了。”

    他一脸暴捩的样子，脸上的肌肉一颤一颤的，恶言恶相，能吓哭三岁孩子。

    路宁忍着肚疼，赶紧举手作投降状，“咱们是自己人，别打了，不就是六百万嘛，咱们哥仨刚好平分，一人两百万，最是公平不住。”

    “哈！算你小子识相，就这么定了。”

    带戒指的跟班，心满意足的拍拍他的脸。

    伊在旭好笑的看着三人撕扯，却是没有过多阻拦。狗咬狗这样的狗血剧情，平日里多难得一见。

    等到三人终于消停了，他才下命道，“几位，天色也不早了，赶紧走人吧，你们总不想留下来过夜吧？”

    “不想！”

    三个人异口同声的答道。

    既然选择了背叛，那自是越快越好，分秒必争了。

    “大哥大姐，我们这就去抄近路，大道上人多眼杂！”

    三个人很是积极的朝前带路，把伊在旭一行人往一个偏僻的小路里带进去，在无数的梅花海里窜梭着。

    一路上，梨花依依不舍的看着这绝美的风景，还没尽兴的玩耍呢，这就要离开了。

    她心里叹息不已。

    妙书屋

    