
    叫小张的跟班现在很惶恐，他的腿伤是怎么来的？那都是去年的事了啊，现在却突然被家主给问候了，由不得他不多想。

    他去年的时候跟着何时能去参加一个聚会，当时好像是凤姐就要坐旁边，可是何时能也不知哪根筋不对了，非得和他换。

    他想着主子的话得听，那就换了吧。没想到聚会完了后，就在他起身的刹那，鬼使神差的，他居然踩空了。

    他的前面有一个女人，为了躲避这个女人，他强行改变了自己扑倒的轨迹，然后就很不幸的把脚踝扭骨折了。

    为此，杵了一百天的拐杖才好。

    事后，他仔细回想了一下自己在踩空之前，都经历了什么？好像是凤姐叫住了他，然后，他转过身听命令。

    结果，凤姐气场太大，只是稍微的靠近他一小步，他自己就被吓的往后退了一大步。

    此时旧事重提，大冷天的，他不由得冷男直冒，这样的意外再来一次，他还能活吗？

    他急中生智，赶紧找了个借口，堵住了何时能未能出口的话，

    “唉，昨晚太累了，都忘记洗澡了，车上的哥哥们还望见谅哈？”

    “噗……小张，你够可以的啊，不过，我们也没洗，哈哈……”

    “我也没洗！”

    “我！我也没有！”

    ……

    所有人争先恐后的说着，嗓门之大，仿佛这是一件很光彩的事。

    何时能脸都黑了，就差也跟着说自己也没洗了。不过，最后的理智提醒他，这样的话有损世家威名，传扬出去，丢的可不是他一个人的脸。

    所以，他最好还是闭嘴吧！

    凤姐嘴角微不可见的扯了扯，很快又恢复了正常。

    她状若无意的说道：“再过几天，就是腊月了，有个黄道节日合适婚配嫁娶。”

    何时能面如锅底的道：“然后呢？和我有什么关系吗？”

    他这把年纪对婚嫁两个字特别的敏感，错，应该说，是特别的反感。

    一到年关，他就会被拖回族内，天天都被人安排相亲，最多的时候，他一天要相五个姑娘。

    次数多了，他连人是圆是扁都对不上号，经常弄错对象，从而沦为别人的笑柄。

    日子长了，他也懒得说什么，直接来者不拒，谁来都一样，他就是个冰冷的木头，爱搭不理，以绝后患。

    凤姐无视他的不满，继续道：“族里有个妹妹要出嫁，指名道姓要让你作兄长送嫁，我已经替你答应了。”

    “你凭什么替我作决定？我腊月很忙，要出国深造三个月，没功夫。”何时能想也不想就拒绝了。

    他已经嗅到了一丝阴谋的味道，不答应，坚决不答应。

    至于凤姐会对他有何阴谋？何时能从来没有深思过，他不敢，不愿，很抵触就对了。

    凤姐沉下脸，“凭我是一族之长，你就得听我的，难不成，你想抗命？看样子，我得去找七叔公，八太爷好好的聊聊了。”

    “别！不就送嫁嘛，我答应就是了。”

    何时能苦着一张脸，连七叔公，八太爷都搬出来了，他能不答应吗？

    这两个老货，就像是两个无赖一样，越老越爱玩，动不动就各种死**番在你面前表演，什么心脏病，胃癌，脑癌，各种各样的死相都给他来一通。

    你可能才被他看了一眼，他就突然死你面前。把人吓得半死不活的时候，就嘻嘻哈哈的跳将起来，还一个劲儿的嘲讽别人，胆小，不经事。

    何时能作为一个医生，虽然胆子已经够大了，但是，毕竟对方是族老，是家族里的重要人员，轻易不敢疏忽了。

    因此，每次都是给两个人当真的，前前后后不下五次，他都快玩腻了。

    偏偏两个老头玩出了乐趣，这几年一直都爱往人多得地方钻。尤其是他每次回去后，要是被他们逮到的话，他每天非得疲于奔命不可。

    明明知道是无用功，却还是只能严阵以待，心累不住。他一点都不想和这样的老头打交道。

    心里装着一堆事，何时能有些疲倦的取下眼镜，准备闭目眼神时，却猛然听到凤姐轻描淡写的道，

    “腊月，我可能也要结婚了。”

    何时能一下子清醒了过来，忙问道：“你打算和谁？”

    他也不知道自己在着急什么，只觉得自己的一颗心，就好像沉下去的感觉，想捞也捞不起来。

    “谁知道呢？家族里随意抓一个就好了。”

    凤姐说的就像是个笑谈，何时能忍不住嗤之以鼻，“你以为是在玩抓娃娃游戏吗？”

    “可不就是抓娃娃游戏吗？抓到谁，就是谁。我说的是真的，不开玩笑。”

    “为何……这么突然！”

    何时能心里很空，他以为这样的凤姐，一辈子都不会嫁人，把自己贡献到家族的事业中。

    然而，这个真的打得他措手不及，不知所措的感觉。

    凤姐轻轻的锊了锊腮边的碎发，“我已经不小了，男人三十而立都很晚了，更何况我只是个女人。”

    “不就结个婚吗，三条腿的男人不好找，两条腿的还不是由着我挑嘛。”

    凤姐恢复一贯的干练，就像是他们现在讨论的不是一辈子的终身大事，而是一件微不足道的小事。

    “你完全可以慢慢找，好好找一个你喜欢的不好吗？”

    “来不及了！晚了啊！”

    凤姐没去看何时能，转过头看着窗外的雪花，“我怕太爷爷坚持不住了，我需要他的祝福口令，要不然进不去禁地，打不开宝盒，就不能做继承人。”

    “咱们何氏的族规就是这样，家主结婚当日才能得到老家主的祝福。”

    她为了拖延结婚，已经熬了很多年了，如今已经是个33岁的女人了，太爷爷也快不行了，一切都是天注定，她除了认命，还能做点什么？

    没人看到看着雪花飘落的她，眼里的湿润闪烁。作为一家之主，她是不能让人看到一点点的脆弱。

    何时能沉默了，原本的睡意早就荡然无存。两个人就这样背对着，谁也没看谁。

    直到车子一个紧急刹车，两个人差点摔飞出去，何时能牢牢地抓住她，把她罩在自己的胳肢窝下。

    妙书屋

    