
    “旭花？絮花？一看就是假冒伪劣产品。哼，敢和我作对，我要他输的倾家荡场。”

    卫少咬牙切齿的说完，抬腿就要离开，经过小助理身边时，愤怒让他一脚就踹屁股上去，“好狗不挡道，你家主子没教过你吗？”

    “你！”小助理被摔了个狗吃屎，牙齿差点没磕飞一个。当真是打落牙齿往肚里咽，有苦也说不出。

    另一边，前往何家老宅的路是那样难熬。梨花一行人先是坐飞机到了南半球的一个小镇，就不得不停下来修整。

    原因是这里的磁场特别的强烈，会干扰到飞机的正常行驶。因为时差的缘故，他们夜晚从宾江过来，坐了四个小时的飞机，当地却是夜晚刚至的时候。

    此次出行匆忙，他们并没有来得及订酒店，所以，当他们呼啦啦的十来个人走进当地最大的酒店时，却被大堂经理告知房间不够了，两个人一间还勉强能住下。

    除了梨花，剩下的基本都是男人，还比较好处理。何时能直接订了六间房，把梨花和伊在旭打包送到一堆。

    梨花不动声色的拿过房卡，把伊在旭推到何时能那边，“我觉得你们三个挤一挤比较暖和，这里虽然是南国，但是却和北国一样的寒冷，多一个人多一份暖气，挺好的。”

    何时能不解的拿眼神去看伊在旭，似乎在问，他干什么了，居然被媳妇扫地出门。

    伊在旭没好气的撇了他一眼，“看什么看？你要是嫌弃，大可以去睡大马路。”

    “得了，我退位让贤，我去和别人挤。”

    何时能可不敢和伊在旭待一个屋子，这货貌似对他的家族事务特别的有兴趣，追根问底的。

    可耻的是，很多他都不知道，这让他太没面子了。他们两个，到底谁才是何家人啊？

    临走时，他还好心的提点他，“夫妻两个，床头吵架床尾和，老是分居也不是一回事，有时间多哄哄哈！”

    面对何时能的好心，伊在旭却没好气，“要你多管闲事，有那功夫，你还是多想想，怎么管住你何家的那只母老虎吧！”

    “呃……”何时能被这么一噎，哪里还有话说，直接就灰溜溜的缩着脖子闪人了。

    家族里的母老虎啊，那是一个怎样存在的女人？何时能至今都搞不懂这个女人的心里构造。

    她长的很普通，可是的才华和野心一点也不普通。她把持了家族里百分之八十的大权，可以说是女皇一样的存在。

    在他们何氏过去的家族史记里，女人上位掌权的事也不是没有过，但是，像现任这样年轻有才能的却少之又少。

    在她的领导下，虽然他们家族还是龟缩一隅，但是财政比之过去半个世纪，要自由许多。

    要不然，以他一个医院的副院长，哪里有能耐轻轻松松的甩出一个亿给梨花。

    女人强大了，磁场也会跟着大开。何时能每次见到她，都有种自惭形秽，不敢抬头直视的压抑感。

    他说话会结巴，会哆嗦，会胆颤，甚至她的一个怒瞪，他有时候都会腿软，想跪下去求饶。

    这实在是太丢人了，他一个奔四的大老爷们儿，却被一个小自己五岁的娘们儿唬得像个软脚虾，这让他情何以堪。

    所以，自打离开家族后，没有重要的大事，何时能能不回去就尽量不回去。

    这次是因为家里的老太爷被下了病危通知书，没办法才拖着梨花前来救命。

    他忐忑不安的在酒店里辗转反侧，好不容易在天亮前快睡着时，突然的一阵敲门声响了起来，同屋的跟班很是机灵的爬起来去开门。

    何时能眼也不抬的继续呼呼大睡，也不知过了多久，只觉得身边的位置一陷，却是有个人坐了过来。

    被陌生的人打扰到，他有些不悦的喷道：“出去！没看到在休息吗？”

    “咳……”一个有些中性化的咳嗽声响起，这是什么样的人间酷刑。

    听在迷糊的何时能耳朵里，却像是晴天霹雳一般，打了个哆嗦，直接就坐了起来，像个小可怜一样，把自己裹得严严实实的。

    “凤……凤凤姐，你……你你怎么来了？嘶～～～”

    他的舌头打结，加上又哆嗦，直接把自己的舌头给咬了。

    “笨死，多大的人了！”凤姐好笑的捂着嘴巴调侃道。

    她拥有一头超短的短发，脸蛋有些方，身材高挑瘦长，穿的也很中性，恍的一看，就像个男人一样。

    “呵呵呵……让你见笑了。不知道凤姐大驾光临有失远迎，还请勿怪！”何时能干巴巴的说着客套话。

    凤姐却是没继续说什么，只是抬头，不停的打量着屋子里的摆设。似乎很好奇的样子。

    她不说话，何时能也不知道该说点什么，两个人之间沉寂得就像隔着一个宇宙，相对却不相看。

    也不知过了多久，何时能的心性终于还是崩溃了，直接哀嚎起来，“嗷呜～～～凤姐，你不忙吗？怎么还有功夫来这里。”

    “唉～～家族里的老太爷出了这么大的事，我不来能行吗？”凤姐轻叹一口气。

    垂眸的时候，能很轻易地看着她眼下的一圈乌黑，却是没有休息好的样子。

    “呃～～你这是从哪里赶回来的？为何搞得这般疲惫？”

    何时能只是出于族人的情面，关心的问候了一句。

    却不料凤姐却一脸激动的盯着他，“时能，原来你这般关心我吗？我……”

    “打住！”何时能被吓得打了一个机灵，“礼貌性问候而已，凤姐请勿多心！”

    别怪他丑话说在前面，实在是过往的经历吓到他了。

    想当年，他们两个还在一所中学上学，那个时候的凤姐他还不叫凤姐，而是叫凤妹。

    凤姐那个时候还是长发飘飘的柔美女孩，没有现在的雷厉风行。她性格大大咧咧，不拘一格，很多人都喜欢和她认识，因此还是交了很多朋友。

    毕竟是比他小了几岁，他对她还是很关照的，做什么都喜欢带着她。

    后来也不知道是怎么了，突然有一天冒出来几个男的，把他堵在厕所里赌打了一顿，还警告他离凤姐远一点，否则见一次就打一次。

    妙书屋

    