
    何时能轻吐了口气，他承认，他是个不该存在的电灯泡，可是他很急啊。

    “那个……梨花，我可以……请你帮我一个忙吗？”

    他有些难以启齿的说着，感觉这样，太像挟恩以报，不厚道。

    梨花拿眼撇了他一下，“有啥就说啥，咱俩这么熟了。”

    好歹，她也收了别人一个亿的巨款，能帮个忙还人情的话，自是求之不得。

    “咳……是这样的，俩里有个老人年纪大了，然后这个身体就有些……”

    他的话还没说完，梨花哪里还有不明白的，直接打断了，“是身体哪方面的问题？仔细和我说说。”

    “你等着，我这里有他的病历记录，我给你看看就知道了。”

    何时能小跑步的就回自己的办公室找资料。伊在旭看着他的背影，轻轻的拉了拉梨花的衣角。

    “花儿，别答应他！”

    梨花不解的看着他，“为什么？不就看一下病吗？能治我就给治了，不能治他也强求不得。”

    “你不懂，他……”

    伊在旭的话到嘴边，不得不又咽下去。因为何时能的动作还挺快的，还没一分钟就跑回来了。

    “你看看，呼……就是这个。”何时能大喘气，百米冲刺还是有些难为他这个坐班的医生了。

    两人对着一堆记录讨论着，伊在旭静静地看着何时能，眼里的不满就算他是个木头，也能接收到。

    他眼神躲闪着，心虚的没敢去看伊在旭的眼神。

    自家事自己门儿清，但是犹不足以外人道，就当没这回事好了。他心里默默地盘算着。

    就这会儿的功夫，先前去抓中药的人终于提了个药罐子赶了回来。

    “何医生，内服的药煎好了，这个外用的也研磨好了，膏皮也有了。”

    “太好了，辛苦你了。给我吧！我去给大爷用上，然后我们这就走。”

    梨花接过药罐子就冲进了病房，何时能自然一步不落的想跟着进去。

    伊在旭大手一挥，拦住就他。

    “咱俩谈谈吧！”

    “呃……这里有病人，我……”何时能还是要走。

    伊在旭扯住他的手，在他耳边低声威胁道：“别以为我不知道你的底细，你家里那摊子事，你最好给我打好招呼了，要是伤着花儿一根汗毛，我要你全族的人抵命。”

    “听不懂你在说什么，那是我家，又不是狼窝。再说了，梨花妹妹也不是吃素的人，这天下就没有她不能去的地方，你太小看你的女人了。”

    何时能不高兴的扯回自己的衣角。

    伊在旭沉声，“我从没有小看过花儿，但是，不代表我不会担心。”

    “哼，你放心就好，就算真有不开眼的玩阴的，我一定第一个挡在妹妹前面，决不含糊。”

    何时能落地有声的回应着。

    如果真的有这一天，非得要牺牲他一个小时才能保梨花的话，他是眼睛都不会眨一下的。

    这个能力大得令人心惊的女人，早就折服他。

    他敬佩她，仰慕她。

    虽然她的年纪还小，但是，达者为先，他一直都把她成良师益友一般的敬着。

    这天下，没有人能越过他去伤害她，除非他死了。

    他的眼神透露出的真诚，坚定，让伊在旭也震惊到了。他虽然不是很理解，但是，还是决定选择相信他。

    “记住你今天说过的话，还有，我也要跟着你们一起去。”伊在旭不放心的道。

    他对治病没辙，但是他可以治人。假如真有不开眼的跳出来蹦哒闹事，他会毫不犹豫的铲除。

    何时能想也不想的摇了摇头，“我答应不了你，我们家，不是你想去就能去的。带上梨花已经是极限了，别的请恕我无能为力。”

    “哼！你不过是个小虾米，自然没有这个权利。我也不用你带，你只管照顾我的花儿就好，到时候，我自有办法摸进去。”伊在旭胸有成竹的道。

    他不但要进去，他还要光明正大的带着人进去。

    两人僵持不下的时候，梨花甩甩手上的水滴走了出来，“行了，我已经弄好了。何大哥，你等下帮大爷找个护工，他的胖子被我抹了药，内服外敷都有，这三天水米不能粘，最好就是弄点水擦擦嘴皮子就好。”

    “好，都听你的，我这就让人去弄，然后，我们收拾一下，现在就可以走了。”

    “不急，还有小强这个孩子，也需要护工。”梨花赶紧嘱咐道。

    何时能一拍脑袋，“瞧我，差点疏漏了。我这就去！”

    梨花信步来到梨子跟前，“宝宝，我有事需要出门一趟，你在家要听爷爷奶奶的话，上下学的话，就让你祖爷爷带着，听到了吗？”

    “哦！”梨子有些不情愿的说着。

    接着，他指了指伊在旭，“那他呢？他也要去吗？”

    梨花刚要说不去，伊在旭赶紧表示自己的立场，“我也去，这是大人的事，不方便带你一个孩子，所以你安心的上学就好。”

    “哼！”梨子手机也没心情玩了，双手抱胸，嘟着个嘴不吭气。

    梨花耐心的哄着，“是有个老爷爷生病了，妈妈这一去，得把人病看好了才可以回来，你就乖乖的在家等，好不好？等回来的时候，说不定你就要放假了，到时候我们想去哪里玩就去哪里玩。”

    “我不想去别的地方，我想回野人山，我想滑雪。”

    梨子一直向往着那个银装素裹的世界，从前没机会，现在不知道可以了不。他一脸期待的看着梨花。

    伊在旭心思一动，却是立马答应了下来，“不就是滑雪吗？没问题，我保证你回去后，在家门口就能玩滑雪。”

    大不了，他就重新改造一下野人山就好。刚好山脚下的度假村一直闲着，弄个滑雪场的话，还能带动那个地方的村名致富，何乐而不为。

    想到这里，伊在旭却是比梨子想的还要积极，直接就拨通了助理的电话。

    电话那头，却是传来助理哭诉的声音，“伊总，完蛋了，对方明日就要杀到公司来了，怎么办？你快回来想办法啊！我一个人扛不住的。”

    妙书屋

    