
    中午吃的是自助餐，琳琅满目摆了一长桌，看着花样还挺多的。但是味道却不怎么好，众人玩得累了，倒也吃得倒是很快。

    不过，小孩子多，周围有些乱糟糟的，这样的用餐环境说不上有多好。

    伊在旭皱了皱眉，丢下碗筷就不想吃了。梨花本身也不需要多吃，两个人就这么对坐着，彼此眼神相错，也不说话，干巴巴的看着梨子一个人吃。

    时间长了，梨子只感觉空气都要凝固了，直接受不了了，“你们两个干啥啊？我太难受了。”

    “怎么了？是饭菜不合你胃口吗？”

    梨花就像是听不懂梨子在抱怨什么一样，顾左右而言他。

    “我不想吃了！”

    梨子也把碗筷放下，赌气的环抱着手。

    伊在旭干咳一下，清清嗓子，“咳！小孩子不吃饭怎么行，小心以后长不高，没力气。”

    “你们两个像看犯人一样看着我，我怎么吃嘛。”梨子嘟着嘴，满脸的不高兴。

    坐在同一桌的小强，有些不可思议的看着他，“，哈哈哈……你还是那个懂事的大哥哥吗？你现在分明就是个小孩子。略略略～～～”

    小强做着鬼脸，笑得肆无忌惮，梨子有些恼羞成怒的拍桌而起，“哼！你给我闭嘴！不准笑！”

    他现在的小脾气就像一颗点着点了的小宇宙，随时都有爆发的可能。偏偏小强还来逗他，直接就撞在他枪口上了。

    梨花有些不愉的把他拉坐下来，“你这孩子，怎么脾气越来越大了，这么不懂事吗？”

    梨子被说教了，一下子就红了眼眶，扁扁嘴委屈不住的样子，“你管我那么多，反正我是有妈生，没爸养的野孩子！”

    “你……”梨花这下是真的生气了。

    她抬起手就要去打梨子，梨子有些瑟缩的抱着头躲了一下。

    伊在旭赶忙站起来做和事佬，“孩子还小，还不懂事，我带他出去转转开导一下就好。”

    “不需要你，这是我们家的事！”

    “不需要你，这是我们家的事！”

    这一分钟，两个人倒是同盟了，异口同声的对着伊在旭呛了起来。

    伊在旭一口气憋在胸口，差点吐不出来，一字一顿的咬得很重的道：“今天我是孩子的爸爸，我自然有资格管他，你要不愿意，就不要拉我来！”

    他不容置疑的拉着梨子就往外走去，梨子自是挣扎不已，一边捶打着，一边胡乱嚷嚷，“放开我，你个野蛮人，我不认识你！”

    伊在旭被他吵得烦了，单手就夹了起来，“你就大声的嚷嚷吧，让更多的人看看你的丑样。”

    “你才丑，野蛮人，大混蛋！臭鸡蛋！”

    梨子手劲可不小，对着伊在旭就是猛抓猛挠。

    若果是放在昨日之前，伊在旭还真拿他这小野猫没办法，但是，现在嘛，他只感觉自己浑身都充满了能量，别说一个梨子，就是再来三五个，他一样面不改色。

    他放下梨子，对着他的小屁股就一巴掌招呼过去，“臭小子，没大没小了，再这样，我可要收拾你一顿了。”

    “呜呜……你凭什么打我，你不是我的谁，我要去告你。”

    “我让你打我，我让你打我，我和你拼了。”

    梨子就像个小牛犊子一样，埋着头就冲过去，直接装向伊在旭，

    伊在旭这一下是打得他真疼，梨子长那么大，还是第一次被打，梨花看着很严厉高冷，但其实一根手指头都没动过他。

    没想到第一次，却是被伊在旭给打了。他的自尊心让他接受不了这样的结果。

    面对这么稚嫩的攻击，伊在旭只用了一根手指头，牢牢地顶住他的额头，让他前进不得。

    “小家伙，你这脾气真不行啊，这么小就暴躁了，以后还不返了天了。”

    “既然做了你一天的爸爸，我就得好好教教你，什么叫谦逊有礼的做人。”

    伊在旭不顾他的意愿，拖着他就往没有人的一个游乐场走去。

    梨花刚开始还有些不放心，怕伊在旭粗枝大叶的伤着梨子。后来一想，有的时候，孩子的教育有男人参与，是不是要比她一个女人全程包办的要好？

    想到这里，她起身去到客房那里拿钥匙，准备去休息一下。

    当太阳西沉的时候，一直沉睡的梨花突然清醒了过来。

    就在这短短的时间里，她似乎沉浸在了某种神奇的思维里无法自拔。原本不需要休息的他，愣是清醒不过来，一直在虚无缥缈的梦境里游荡者。

    前不见万物，后没有人烟，天上地下一片混沌，那是一种无法用言语描述的黑暗世界。

    不憋闷，不喜悦，不自在，不成活。

    就这样也不知过了多久，她才突然醒了过来。这样的感觉非常的奇异，是她有史以来唯一的一次，找不到原因，她也只是把它归也会梦魇了。

    天色不早了，然而，那一大一小还不见人影。

    梨花才出了大门口，就见得一个有些富态的中年女老师着急忙慌的跑过来，逮着她就问，“这位家长，请问，你有没有见到叶小强这个孩子？”

    “啊？没见到，怎么了？出什么事了？”梨花顺口问着。

    “我刚才集合所有孩子去沙池里做游戏，所有人都到齐了，就差他一个，这孩子也不知道跑哪里取了，急死人了，我都找半天了。”

    中年女人用袖子粗鲁的擦了擦汗水，一脸的焦虑。

    梨花赶忙安抚道：“别急，也许是被什么好玩的给迷住了，我和你分头找去。”

    梨花说完，抬头打量了下沙池的方向，发觉梨子和伊在旭两个人就像没事人一样，正在合作制作一个大沙堡。

    她的一颗心安静下来，选了个方向，就去找叶小强去了。

    “小强！你在哪里……”

    “小强快出来了，别玩啦……”

    她一边喊着，一边往偏远的地方走去。

    竹林里，没有！

    榕树下，没有！

    鱼塘边，没有！

    马场里，还是没有！

    此刻，诺大的农场里，只有稀稀拉拉几个人在拾掇着，梨花逮着一个有些憨厚的男人询问起来，

    “大爷，请问你有没有见到一个这么高，很瘦弱，带着个边框眼镜的小男孩？”

    妙书屋

    