
    何家的老宅子，坐落在一个花园式的水榭旁，是典型的荷兰风格，尖尖的屋顶上必不可少的风车，四周种满了形形色色的郁金香，虽然是隆冬季节，依然盛开得鲜艳。

    此时的雪还在下着，那红的，粉的，白的，黄的花朵上面被雪覆盖着，姹紫嫣红盖着白绒花，看的人赏心悦目。

    也不知道，这何氏家族的人是怎么办到的？更是要要耗费多大的心力和财力？

    不过，众人可没心思去留恋什么美色，都被院子里黑压压的人群给震住了。

    男女老少，高矮胖瘦，所有人都穿上了深色的衣服。如果女人们的头上再戴朵白花，男人们的神情再哀凄一点，整个就是一个哀悼会现场。

    看到凤姐的出现，一个中年女子垮着个脸上前，“凤姐，老太爷不大好了，怕是……熬不过今日了，接下来该怎么办啊？”

    凤姐一改之前刁难梨花的刻薄脸，此时方显出她的一家之主睥睨天下，蔑视人寰的姿态来。

    “太爷爷的随身医官怎么说？他老人家还能说话不？”

    “五个医官都一致同意下病危通知书，老太爷现在，别说说话了，眼睛都睁不开，就剩下一口气被万年参吊着了。”

    “嗯，先带我去看看老太爷再说。”

    凤姐所过之处，所有人齐刷刷的给她开了一条道，可见她的威视不小。

    何时能扯着梨花就要跟上，却被中年女人给拦下了，“抱歉了时能少爷，没有族老的召唤，你没资格进去。”

    “这里是我家，里面的人是我亲亲的太爷爷，我是他唯一的重孙子，凭什么不给进？你给我走开！”

    何时能动手就要去拉中年女人，不过，他注定是碰不到人了。只见中年女人的身后走出来两个戴墨镜的跟班，一人拉一边，就把他架空丟回梨花他们跟前。

    伊在旭一把撑住何时能，语带讥讽的道：“啧啧啧，真是可怜，堂堂谪亲的主子，尽然混到如此地步，我要是你，还不如挖个坑把自己埋了算了。”

    “你胡说什么呢，别乱评价他人！”梨花怕引起冲突，不得不说了伊在旭两句。

    伊在旭嘴巴一撇，嘴上虽然什么也没说，但是那不屑的神情却越发显眼了。

    何时能的面子还是第一次被人如此践踏，而他却没有什么理由上前去理论。

    对方拿着鸡毛（族规）当令箭，他总不能不管不顾的去闹，然后挑起全族人的对抗。

    作为一名资深的医生，这点理智他还是有的。

    现在，他只能像在场的人一样安静的等待，然后等到里面的族老们开恩，给他见太爷爷的最后一面。

    也不知过了多久，久到很多人的脚都冻僵了，孩子和女人因为扛不住，好些都陆陆续续撤退了，现场就剩着何氏的男人和梨花他们这波人。

    就在他们商量着该怎么办时，凤姐终于走了出来，开恩的对何时能招招手，“时能，你过来，太爷爷醒过来了，你去见他……最后一面吧。”

    “我要带梨花进去。”何时能心里一阵难过，不过还是坚定的祈求着。

    凤姐面无表情的道：“太爷爷时间不多了，他说的每个字都关系到我们何家的隐秘，怎么可以让外人进去？”

    “可是……”他就算进去了除了听遗言，也没多大用啊。

    只有梨花才能扭转乾坤，偏偏就卡在这里不让人进去，这让他挫败不已。

    好想发火，好想打人。

    他捏了捏手里的拳头，看着眼前冷漠绝情的人，就像是第一次见到她一样，“把我以前认识的凤妹还给我吧！”

    那个时候的凤妹就像个小粘糊一样，事事都依他，从来不会对他说一个不字。

    然而现在的凤姐，视他为什么呢？冷漠得就像换了一个人，眼里只有她自己的利益，只有何氏的利益。

    他在她心中，怕是还没一只猫猫狗狗要来得重要。这个认知，让他痛苦不已。

    凤姐垂下眼睑，吐气如冰的道：“当年，你亲手推开的她，那个时候，她就死了。”

    “你要么现在一个人进去，要么……就等着听丧吧，随你便！”

    凤姐说完，头也不回就进去了。

    “唉……”何时能痛苦的叹息一声，抬脚就要进去。

    梨花走到他身后，悄悄塞了一瓶药给他，低声道：“这个药比万年参更能吊命，想办法让老太爷吃下去，可以再拖延个两天，到时候我们继续想办法。”

    “好，谢谢你梨花！”何时能紧紧的捏着瓶子，原本绝望的心里突然又多了一丝希望。

    只要人还在，总有机会的，不是吗？

    梨花不放心的走叮嘱了几句，“你进去后，仔细检查一下老人家的身体机能，给我一个详细的数据，到时候可以给我坐参考，咱们节约点时间。”

    现在，他们已经是分秒必争的局面，不能因为事到临头，缺什么也没准备好，到时候，因为去准备材料把人给耽误了，还不得悔恨死。

    何时能重重点头，快步跑了进去。

    这次中年女人却是没有再拦他。只是对于梨花和伊在旭的到来，表现出了极大的兴趣，忍不住上前攀谈起来。

    “还不知二位客人是何称呼，族里有急事，倒是怠慢了你们，还请别介意。”

    这番话说的客套有礼，倒是和对何时能时两样态度了。

    梨花和伊在旭两人诧异的对视一眼后，伊在旭轻咳了一下，清清嗓子道，

    “我们是时能少爷请来的客人。”

    “原来如此啊！我们这里有大事发生，不方便接待二位，我这就让人带你们下去安顿起来。”

    中年女人似乎还是个权利不小的样子，只是用手指对着一个地方勾勾，就见一个小年轻快步跑上前，侧耳听她的吩咐。

    中年女人说的很小声，换了别的人可能还听不到啥，但是，梨花二人是何许人也，耳朵都是千里耳这样的。

    “这两个碍眼的，你带下去后，找个错处，让人把他们赶出去就好。”

    “知道了，浩姨，我这就多带几个人去，一定给你办漂亮了，还请你老人家帮我在凤姐面前美言几句，凰对她仰慕久也。”

    妙书屋

    