
    就在众人忙着救治七叔公的时候，昏迷的太爷爷终于清醒了过来。

    他有些茫然的抬起自己干枯如柴的手，嘴里嘶哑的叫着，“呃～～~呃呃～～”

    此时也就何时能能腾出手，惊喜的抓住太爷爷的手，放在手里摩挲着，“太爷爷，你老可算醒了！没事了，真的太好了！”

    何时能喜极而泣。

    他就剩下这么一个亲人了，要是太爷爷真的走了，他这辈子怕是都不想再回到何氏这个老宅子里来了。

    太爷爷眼神乱飘，另一只手指着柜子，似乎是要拿什么，何时能醒悟过来，赶紧给他倒了杯水，“太爷爷，你是要这个吗？”

    老太爷点了点下巴，一脸急切的样子。

    趁着喂水的空挡，却是八太爷终于回过神来，一屁股坐到老太爷身旁。

    “浩子，你可算醒来过来了，就差一点，你就要成千古罪人了，你还啥都没留下啊。”

    “八哥，咳咳……让你们操心了！对不住了！”老太爷重重的咳嗽了一下。

    他的心肺不好，早些年抽烟喝酒样样来，年纪才80不到，身体却比115岁的七叔公还要差。

    “少说话，多休息，别又累着了！”何时能把他扶起来，拍拍他的背，希望他能好过一点。

    “无妨，习惯了就好！咳咳……”太爷爷重重的咳嗽了一通后，才对着凤姐招招手，“过来，有话要叮嘱你！”

    “太爷爷，我……”凤姐眼里尽是挣扎。

    “什么你呀我呀的，你给我听好了，腊月的婚事，就定在初三，一刻也不能拖延，这是祖宗传下来的律法，身为何氏的子孙，你们都只能受着，不能反抗。”

    太爷爷强硬得就像一块茅坑里的臭石头，这话一出，立时惹来何时能的不悦。

    “婚姻自由，怎么能绑架？凤姐不想结，逼她干嘛？”

    “哼！她若是个寻常的姑娘，我自然不用去管她。但是，既然选择了争夺家主这个位置，那么，她就应该早就有这样的觉悟。”

    “别说她的婚姻，就是她这个人的命，关键时刻需要的话，也得无条件得给我舍弃了。”

    老太爷这番话，掷地有声，铿锵有力，却听得何时能心里异常的难受，非得和他掰扯一下不可。

    “太爷爷，她要是不做家主，是不是就没事了？”

    “没错，不在其位不谋其位。她要是不做了，自然没人管。”

    这话一听，何时能还没来得及松口气，就听得老太爷又给补了一刀，“但是……现在，晚了！自打她知道很多辛密之后，她这辈子都别想下来了。”

    “怎么这样啊！”何时能忍不住埋怨起凤姐来，“你好好的女孩子不做，非得跑来做什么家主，现在好了，自由都没了，高兴了吧？”

    凤姐冷冷得回应道：“我高不高兴，好像和你没关系吧？这是我自己的事，用不着你插嘴。”

    “不就是结婚吗，有何难的，明儿个就举行远亲大会，但凡是适龄的未婚男子，都可以来参加。”

    凤姐图最快，噼里啪啦就吐露出来这些话，说完了却是马上就后悔了。

    然而世上没有后悔药，一家之主，说出去的话就必须是金口玉言般的存在，不允许出尔反尔。

    何时能怒及而乐，“行，你很行，既然你这么坚决，我就祝你早日觅得如意郎君。”

    “谢谢！我一定会的！”凤姐干巴巴的说着。

    这边，梨花在观察了七叔公良久后，发觉他原本清灰的脸色慢慢地恢复人色，倒也是送了口气。

    人算是救回来了，不过，以后会如何，还有待观察，毕竟刚才对方闭气多时，身体上少说也会有些损伤。

    “那个……我……”她才想说，她需要有人帮她抓药，熬药，就听到了老太爷无情的驱逐令。

    “这位小姑娘，还请回避一下，我们有一些事需要好好聊聊。”

    老太爷的话不容辩驳，梨花想说，这个人还救不救？不过，看样子，这些人都是不在乎了，只在乎什么秘密。

    她无奈的叹息一口气，拉上门离去。站在走廊上，她看着窗外的雪花发着呆。雪很美，却不知还要下到何时。

    不远处的一块空地上，几个穿得很臃肿的孩子，在不挺的追逐打着雪仗，那天真的欢笑声，就算隔得很远，她仿佛也能被感染到。

    她就这么痴痴呆呆的看着，突然一丝很细微的声音传到她的耳朵里，却是房间里三个人的对话。

    令她比较惊叹的是，她明明没有特意的去听，而且这个房间的设计都是有隔音效果的，怎么就能听到了呢？

    这种奇妙的感觉，让她忍不住竖起了耳朵，最先说话的是老太爷，而且一来就是最劲爆的内容。

    “那个信物，就藏在咱们何氏的古董屋里。在餐厅的桌子下面，有个暗格，重重的踩三下就能打开，里面只有一把金色小钥匙，这个钥匙就是信物。”

    “然后呢？没有别的拉？”说这个话的，是口气很不爽的何时能。

    “咳咳……臭小子，你要不是我谪亲的传人，你以为你有资格知道这些？

    “别一副不耐烦的样子，等我们这些老家伙走了，何氏还需要你们年轻的一辈携手守护，知道了吗？”

    太爷爷语重心长的道。

    这突然而来的柔软语气，一下子触动了何时能的心，他有些难受的“嗯”了一声，却是没再和太爷爷互怼。

    老太爷靠着靠垫，眼神有些忧郁的看着前方，似乎陷入了某种回忆中，“那个钥匙拿到后，你们去找一件古董，他是个铜制品，长得有些像黑猫，耳朵上据说有个残缺的痕迹。”

    “打开后，里面会有一个物件，这个东西是什么，我也不知道，没有见到过，你们要是有缘，自然就能知道了。”

    “藏的这么隐蔽，你怎么会不知道藏什么地方？还需要我们自己找？”

    何时能不可思议的又咋呼起来。

    一旁的八太爷忍不住插嘴了，“和我们没关系，这个要怪就得怪七哥，是他干的。还说什么最不可能的地方最安全。他把东西放进去了，然后第二天就遇上需要换房的破事，乱麻麻的一阵捣鼓，然后东西就找不见了。”

    “呃～～”何时能和凤姐两个人一头的黑线。

    这么贵重的东西，这么随意就没了。

    妙书屋

    