
    凤姐是如何淌下欢喜的眼泪，何时能又是如何的哭丧着脸，在浩姨的安排下走完家族流程的，伊在旭和梨花已经没兴趣知道了。

    他们不过是路人而已。

    见到尘埃落定，他们早早地就踏上了回程的大巴车，一路不停的，很顺利的坐上了火车。

    冰天雪地的恶寒之地，也只有火车还勉强能通往外地。

    温暖的头等车厢里，伊在旭不知何时又开始了打瞌睡，梨花一个人闲着无聊，把那个残缺的青铜猫拿了出来把玩。

    上面的猫耳朵，已经破了一个缺口，有些裂纹。别的地方还算不错，要是能修复一下的话，还是可以拿出去蒙人的。

    她试着捏了捏，这个材质相当坚硬，也不知道这个破损，别人是怎么办到的。

    当然，这个青铜就算再怎么古老，再怎么名贵，也值不起1000万的价格。

    毕竟他的材料本身就贵不到那里。

    梨花感兴趣的是里面的东西，她可是把老家主临死前交代的事听了个明明白白。

    这个东西何氏家族守护的传承物。如果何氏的人能友善客气一点，她也不会这样轻易地拿走。

    如今这个情况，她却是拿得心安理得，一点心里负担也没有。

    她仔细看了看青铜猫最下面的位置，那里有个圆形的钥匙孔，看起来就是那个家主信物才可以打开的了。

    她把青铜猫放底下，准备找个东西敲碎了看看。这个动静有些大，吵醒了伊在旭，他有些迷糊的睁开眼，“干什么？动来动去的？乖，让我靠着好好睡一下，我好困！”

    他自发自觉的就要往梨花身上靠，那淡淡的相气袭来，特别的有助于睡眠，他已经很久没这么安心的睡过了，每一次醒来，都拥有美丽的心情。

    梨花哪里愿意给他靠着，这都靠了一路了，他倒是舒坦了，她的肩膀也是肉做的，会疲累。

    “起来了，大懒虫。”

    过去也没发现他这么能睡，两个人这一路，尽听他的呼噜声了。

    “唔……不睡觉干嘛，路还长着呢。”

    “等我回来再说！”他伸了一个懒腰，站起来就要往卫生间方向行去。

    不料，这一脚下去，刚好就踩到那个青铜猫身上，也不知他力气有多大，反正，这个看似很坚固的古董，分分钟就被踩得稀碎。

    “呃……什么东西？”伊在旭被吓了一跳，赶紧让开了看。

    他的瞌睡瞬间就被吓跑了，人的头发都快立起来了。

    “哈哈哈……谢了，省得我麻烦了。”

    梨花兴高采烈的蹲下来拾掇一地碎片。

    伊在旭也跟着蹲下来帮忙，“你怎么还没丢掉啊？”

    他记得当时，随手就要往垃圾桶里丢下去，还是梨花给拦住了，说什么把玩一下再丢。

    他想着她很少见识古董，心里有好奇心，也就随她的意，把青铜猫丢给她玩了。

    现在却又见到了，只不过都变碎渣渣了。

    “这是个秘密，我不告诉你！”

    梨花似假非假，似真非真的说着。

    “呵，一个破东西，还能有什么秘密，你们女人想得真多！”

    伊在旭不以为然的说着。

    梨花没好气的戳了他的手，“你别扒拉了，我在找东西，都被你弄乱了。”

    东西碎片就这么点，谁知道那个何氏的传承物是什么，万一是刻在壁上的东西，这么多碎片，她还得搜集起来拼凑一下。

    伊在旭无奈的看着她玩，“行吧，你慢慢的玩你的秘密，我得上个卫生间去，憋死我了！”

    “切！憋死算了！坏男人！”

    梨花嘴角含笑的嘀咕着。

    很快就在一对碎片里，她找到了一根小竹管，也不粗也不长，只有小手指那么大。封口用蜡纸密封得严严实实的，一看就是没有被人打开过的痕迹。

    她兴奋得扒拉开蜜蜡，从竹管里倒出一张被裹得小小的牛皮纸。

    上面只有简单的文字，五个植物的图案名字以及大概产地。

    她对植物的研究还是多了，毕竟很多中草药需要去认识。但是，牛皮纸上的这些东西都是她所不认识的，别说见过，就是听也没听过？

    一种是红油藤萝草，按照它的说法，这种草的根茎里流淌着一种红色的液体，有延年益寿的功效。

    第二种是万剑龙胆花，外表长得有些狰狞的白色花朵，闻者会三个月失去嗅觉，但是对于治疗鼻咽癌却是不可多得的良药。

    第三种是绿萝衣，一种攀附在绿萝树上的，类似于苔藓一样的植物。只不过，苔藓大多是绿色，或者是灰绿色。

    但是，这个绿萝衣，只长在绿萝树上，呈现的不是绿色，而是娇艳的粉红色。光是外在，就具有级高的欣赏价值。

    它可以直接拿来当药膳食用，具有补气益血的功效，对于宫寒的女人，尤其效果显著。

    第四种，就比较难以言状了，如果不是看到了前面的几个插图，光看这个的话，还以为是什么小黄（了不得）图之类的。

    这个植物的外形长得很像男人的某个地方，名字也很羊刚，结的果实就叫阳光果。

    药如其名，它的功效对男人最有效。可以说，这个药在上古时期，曾经是大户人家必备的常用药。

    经过了大量的试验证明，这个药的副作用很少，甚至于，它的副作用对于人反而是有宜的，据说可以让女人的皮肤变得光滑细嫩。

    后世的人把它示之为圣药，但凡是家有喜事的儿孙，人手都会必备一份。

    这样的圣药，自然会被人大肆采摘，久而久之后，这世上也就渺渺无几了。

    至少，梨花也只在这个牛皮纸上见到，并没有听说过见到过。

    最后一中，则是一种小生物，甚至是说，一种恶心的小爬虫。长得黑不溜秋，额头上还有长长的触角。

    身上有个厚厚的硬壳，感觉有些像乌龟，但是头上的触角又有些像蜗牛。它有个奇葩的名字。就叫龟牛。

    这个虫子就不是拿来吃的，把它晒干了，研磨成粉后，外敷在伤口处，会有意想不到的效果。

    上面记载的是三日可复原。梨花直接忽视了。什么药这么逆天，还能把伤治得这么快，她真的很难想象。

    妙书屋

    