
    凤姐毕竟是比他小了几岁，他对她还是很关照的，做什么事都喜欢带着她。

    那个时候，他们会一起约着上山打板栗，下河去摸鱼，也着实过了一段快乐无忧的美好时光。

    后来也不知道是怎么了，突然有一天冒出来几个男的，把他堵在厕所里赌打了一顿，还警告他离凤姐远一点，否则见一次就打一次。

    那一顿打让何时能记忆尤其深刻，是他一辈子的痛。

    因为对方竭尽所能的羞如他以及他的祖宗十八代，各种难听的话说了整整一个钟头，身上更是挨了不少伤，为的就是不让他和凤姐接触。

    自打那以后，他就对凤姐退避三舍，就像躲避瘟神一样。她进他则退，非不得已最好不见面。

    凤姐也问过他为什么，他支支吾吾，却是什么也没说。

    这样的情况一直持续到他们各自上了大学后，才让他轻呼了一口气。

    虽然他偶尔夜深人静的时候，也会想起他们在麦田里自由自在奔跑游戏的情景，美得就像一副遥远得就像上个世纪发生的事。

    如今的凤姐，早已经褪去了当初的柔弱，她坚强得比一个男人还要恐怖，被族人称之为铁打的凤仙花，简称铁凤。

    她说出口的话就像皇帝的金口玉言一样，一口吐沫一个坑，掷地有声，谁也改变不了。

    何时能对她的畏惧也因此更加剧烈。平日里，他们身边还有很多人在场，何时能还是能强自镇定自己的情绪。

    此刻，就两个人在房间里，他只觉得房间里的空气都凝固了，恨不能大口大口的呼吸着，以免自己被窒息了。

    凤姐没多说什么，只是抬手捏了捏自己的眉间，一副疲惫不堪的样子，“时能，我三天三夜没休息了，没有多余的客房了。”

    一声时能，让何时能就像触电了一样，掀开被子就直接跳到地板上。

    “那个……我去和下面的人挤挤就好，这里让给你，你就在这里休息吧。”

    他拖鞋也忘记穿，光着脚丫子就跑了出去，就像后面有鬼追一样。

    听到房门关上的声音，凤姐摇摇头笑了笑，叹息一声，钻进还有余温的被窝里，很快就睡着了。

    好在外面的走廊也铺着地毯，光脚板的何时能也没觉得多难受。不过，这里虽然是南国，但是天气还是很寒冷，此时，外面的气温也就只有零下五度而已。

    何时能冲出来太着急，就穿了个保暖内衣，才两分钟就有些扛不住了。

    “阿嚏～～啊～～阿嚏～～”

    一长串鼻涕像是不要钱的淌下来，估计要不了多久，他就要被冻成冰棍了。

    不得已，他哆哆嗦嗦的去敲响了伊在旭的房间。所有人里面，也唯有他一个人还占着个大客房。

    足足敲了十分钟的门，何时能手都按软了，伊在旭才姗姗而来。

    谁知门一开，就被何时能一个响彻天地的喷嚏打了个正着，吐沫星子喷了一脸。

    “呵……你有毒啊，不睡觉跑来干嘛？”

    “冷冷冷……”何时能抖抖索索的钻了进去。

    不请自来的钻进了被窝里，还在不停的打着冷颤。显然刚才真的把他冻得够呛。

    “说吧，你被谁踹出来了？”

    伊在旭好整以暇的问着。

    “没有，谁能踹我？是我自己出门的时候那个～～然后把自己锁外面了。”

    何时能含含糊糊的说着。

    打死他，他也不会说出他的房间来了头厉害的母老虎。

    “切！懒得信你，你就在这里瞎吹吧！”

    “闪开点，别来抢我的地盘。”

    伊在旭拉过被子给自己盖上，他现在也不知道怎么了，特别的嗜睡，睡下去就很不容易清醒过来。

    要是平时，何时能敲门时的第一声门铃响起来，他就能爬起来，现在却是有心无力。明明听到了铃声，眼皮子却沉重的睁不开，只想睡。

    何时能原本还以为伊在旭会追着他问东问西，没想到，对方才一躺下来，很快就进入深度睡眠了。留下他一个人满肚子心事无处寄，辗转了很久才沉沉睡去。

    也不知过了多久，当一行人离开酒店的时候，外面的天空已经下起了鹅毛大雪。好在，因为凤姐的到来，动用各种关系，还是找来了一辆大巴车。

    为了防滑，所有轮胎上面都装上了铁链。从这个地方开车，正常速度只要一个小时就好，但是，因为下雪的缘故，现在却是要一直行驶三个小时。

    漫漫旅途有些难捱，有的跟班选择了继续睡觉，有的则玩手机听音乐。

    伊在旭选择了睡觉，头一点一点的，很快就歪倒在梨花的肩膀上，睡得沉重的样子。

    梨花不由得皱眉，印象中，还没见过伊在旭这个样子过，他就像是个精力用不完的男人，就算陪着她蹲在野人山三天三夜，也没见他这般疲累过。

    她不着痕迹的摸了摸他的脉相，那里强劲有力，不像是有问题的样子。她只能把他归位偶然的没休息好。

    为了让他睡得舒服点，她不得不一直挺坐着。

    而另外一边，何时能的旁边坐着的是一脸冷漠的凤姐。她浑身散发出的寒气，让何时能只感觉冰凉刺骨，就想找个借口把位置给换了。

    他刚开始想和梨花换，想着她们两个是车上唯一的女人，正好凑在一起。

    谁知道，伊在旭和凤姐异口同声的拒绝了，

    “不行！”

    “不行！”

    “为什么？”何时能苦着一张脸。

    “我的女人，我凭什么让？”伊在旭说完一屁股把梨花旁边的座位霸住不动了。

    何时能苦兮兮的看着凤姐，凤姐面无表情的道：“看我干嘛，要么和我坐，要么坐走廊，自己选。”

    “我～～～”

    何时能能怎么办，他好歹也是个主子，哪里跟班有位置，他还得坐地板的？

    他自是想和身后的一个跟班调换一下，头才歪过去，嘴巴还没张，就听得凤姐阴森森的声音传来，“小张，你的腿伤好点了吗？”

    身后的跟班听到问候自己，赶忙答应了，“谢谢凤姐关心，已经好多了。”

    妙书屋

    