
    一行人插科打诨的功夫，司机已经重新把车子修理好了，防滑链打磨严重，全部重新换上了备用的。

    这次，司机不敢再开快了，一路走得很慢，遇上爬坡的地方，就众人下来齐推。

    原本一个小时的路，走了近半天，最后才摸到何家的大门口。

    入目所及，成片成片的林子，清一色全是盛开的红梅，在冰雪的映衬下，格外的艳丽惹人眼球。

    梨花一下子就爱上了这个地方，她忍不住跑到梅花树下，欣赏着，陶醉着。

    伊在旭没看这些花，在他眼里，全世界只有花儿才是他最想看的花。

    她的花儿在欣赏花，而他在欣赏他的花儿，这是多么奇妙的意境啊！

    偏生在这一刻，有人不识风情的打破了这一切，“快别愣着了啊，这里离祖屋还有一段距离，我们耽搁得太久了，希望还来得及。”

    何时能呱襙的大嗓门，意外的煞风景。

    伊在旭不满的嘟囔着，“急有啥用，还能长翅膀飞过去不成？”

    凤姐插进二人中间，“时能，一直没问你，你找他们来干嘛？一个戏子，一个富二代，有什么用？”

    她的这话说的一点都不避讳，直接就光明正大的样子，听到的人多了去了，都拿眼神去看梨花，想知道她是什么样的戏子。

    伊在旭有些不爽的冷笑，“奇了怪了，你以为我们愿意来吗？要不是这个大叔一直死皮赖脸的求着我们，我们待在家里不好吗，还用的着跑这么远来受罪？”

    何时能差点没呕出一口老血，之前都是叫的何大哥，怎么一会儿的功夫，就变大叔了？

    不过，他可没时间去争辩，因为伊在旭还在源源不断的抱怨着。

    “你当这里是什么人间仙境？不过是穷山恶水罢了，要是不欢迎，大可以让我们原路返回，我们还不稀罕来。”

    他的火气是越来越大，越说越激动，要不是看在梨花的面上，他扭头就要走了。

    他做习惯了高高在上的大少爷，大总裁，可不喜欢别人用这样的态度和他讲话。

    何时能哪里能让他们走了，真的要是被气跑了，他可就没地儿哭去了。

    “伊总，梨花，凤姐一时不了解情况，说话多有得罪，我替她和你们道歉了，实在是抱歉了！”

    他不停的点头哈腰，态度倒是挺好。偏生凤姐也不知哪根筋不对了，今儿个情商却是低得可怕，揪着梨花就不放。

    “时能，别怪我没提醒你，按照族规，戏子不能轻易领进门，否则的话，就得接受惩戒，那可是一百鞭子啊，不是开玩笑的。”

    “我知道，我可以，我不怕！你什么都不要说了。”

    何时能沉稳冷静的说着。仿佛他即将要面临的不是痛彻心扉的酷刑，而是玩过家家。

    “不行，我不能由着你的性子来。有我在，谁也别想动你一根毫毛。”

    凤姐这话说的落地有声，听在梨花耳里却是异常的不舒服，她上前解释道：“我已经决定退出演艺圈，不再接拍任何剧本了，不是什么戏子，你可以放心了。”

    “哼！一日是戏子，终身是戏子。你这辈子，都别想摆脱这个身份，没用的。”

    “既然如此，你在路上的时候就该把我和阿旭丢下，何必走到这里了，才来说这堆废话？”梨花不甘示弱的反驳道。

    凤姐这个作为，分明就是耍着人玩嘛。

    “废话吗？我就喜欢看到别人求而不得，难过失望的样子，挺有趣的。”凤姐嘴角轻扯，说不出的恶意。

    “你很变态啊！我虽然是演员，但是，也会治病，你们要是不需要的话，还请送我们回去。”

    梨花现在也是待不下去了，对方就差喊她滚蛋了。又不是她上杆子要来，至于吗？

    一众跟班见气氛不对，很自觉的各自站到自己家的主子后面。不管刚才如何合作玩闹，现在非得敌对的话，他们也不会手下留情就对了。

    两边的局势紧张的，一触即发。何时能夹在中间，很是着急的道：“这都什么时候了，拜托你们别来拖后腿了。要打要罚，我认下了，赶紧走吧！”

    何时能急的心肝疼，偏偏凤姐是未来的家主继承人，她没下命令，谁也不敢放行。

    “凤姐，你到底要怎么样？我给你跪下了成不？”何时能说跪就真的要跪下去了。

    太爷爷和他是直系血亲，他谁都可以不顾，就是不能不顾自己的亲人。

    凤姐赶忙拦住了他，叹息一声，“这个戏子可以进去，男的就留下吧！我们何家不招呼不请自来的外来客。”

    “呵！抱歉，我可不是什么不请自来的外来客。”

    伊在旭掏出怀里的一个精致的小盒子，打开盖子，再从里面拿出一块金灿灿的令牌来，

    “看到没有，这是你们何氏家族打造的贵宾令。这个世上总共就五块，我这是其中之一。”

    “只要拥有这个，不管何时，何氏的地盘，我都可以来去自由。”

    “这个真的假的？”凤姐接过令牌细细打量着。

    她毕竟还是年轻，经历的事也不多，对于家族里的很多辛密不太了解。

    虽然也看出了这个令牌的不凡之处来，但是，却不知道它的功能以及真伪。

    伊在旭胸有成竹的道：“令牌的材质可做不了假，你要是分不清它的作用，大可去找识货的人来。就比如你们族里的七叔公八大爷，他们就门门清。”

    “你认识他们二人？”凤姐这下是真的被惊呆了。

    “当然认识，不然，你以为我这令牌从何而来的。”

    “呃……行吧，姑且信你，你带着人跟上吧！”

    凤姐什么也不愿多说，带着人自顾自的朝前走去。

    “太好了！”何时能自是欣喜不已的跟了上去。

    梨花摇了摇头，自己抛家舍业急哄哄的跑来，却被浇了一盆凉水，这周围开的再美再绚烂的梅花，都不能让她多看一眼了。

    伊在旭轻轻的搂了下她的肩，给她一点无声的安慰。

    梨花却是没有像往常那样的推开他，两人就这样簇拥依偎着，向不远处的住宅区行去。

    妙书屋

    