
    被梨花这么一通乱打，受伤的男人吃痛后，立马就松开了聋哑男人，捂着脸就开始干嚎，“嗷呜～～啊啊啊～～～”

    手上血糊糊的，显然这个脸和后脑勺都经历了百般摧残，都要不成了。

    “快闪开！”

    梨花心中一股火气欲喷薄而出，一把扯开聋哑男人，对着他身后受伤的男人就是一顿疯狂的“竹笋炒肉”。

    看清这个男人的面容后，梨花倒是确定了一件事，他和黄鼠狼都是一伙的。

    毕竟蓝齐格格的粉丝们和她有冲突的时候，她曾经见过这个男人一面，就站在黄鼠狼身后。

    虽然当时他们什么也没干，但是，那玩世不恭的姿态，以及肆无忌惮的眼神，让她很难忘记。

    联想到刚才黄鼠狼对叶小强干的事，他的跟班们对一个女人做出这种事来，梨花一点都不觉得奇怪。

    但是，没法原谅就对了。

    受伤的男人后脑勺上本来就有刀伤，刚才能一把箍住聋哑男人，也不过是仗着年轻，力气也大，还是偷袭所致，所以才暂时发威而已，时间久了肯定支持不住。

    此刻在梨花劈头盖脸的攻击下，无处遁形的他，像只猴子一样跳来跳去拼命的闪躲，却是无所遁形。

    竹棍编制的网里，他就是那蚂蚱怎么也跳不出去。

    有几次，他咬着牙忍着痛，想冲过来抢了那棍子，对她狠揍回去。可还没等靠近，那噼啦啪啦的竹子打在身上，差点没把他的灵魂疼飞天际。

    疼，说不出的疼，他第一感觉到的是身上的疼痛，在然后，就连灵魂都颤抖起来，嘴里忍不住大声呼喊，

    “饶命啊，别打了……姑奶奶，我错了，求求你，放过我吧！”

    “嗷呜……大姐，放我一马吧，我以后再也不敢了。”

    “啊……大妹子，求放过！我给你钱，很多很多的钱，多到你数不过来的样子，求你放过我吧！”

    ……

    受伤男人求了半天，得到的还是梨花无情的暴打，恼羞成怒的他，口不择言的威胁道，

    “小娘皮，你死定了，你今儿个弄不死我，以后别给我找到你的短处，否则，定然要你十倍，百倍的奉还。”

    ……

    “贱人，你将不得好死，我诅咒你出门就被车撞死，遇到的男人都是渣男，这辈子你都将嫁不出去，最后终将被人抛弃……”

    受伤的男人说的狠辣，恨不能把世间最恶毒的结局，都强压在梨花身上。

    梨花抿着嘴，始终不去接应，就这么短短的三分钟里，手里的竹棍居然被她打得快开叉了。

    梨花怎么可能饶得了这样的禽兽，此刻反而还埋怨起聋哑男人来，恨他没有一镰刀砍死了他丫的。

    手里的竹棍已经快碎裂，不堪重用，梨花对着受伤的男人做了最后的攻击。

    就像是被暴雨梨花针攻击了一样，受伤的男人所被打之处，皆有阵阵点痛袭来。

    男人毕竟是失血过多，被梨花这么一番“招待”后，根本就挺不了多久，就摇摇晃晃的跌倒在草堆里，两眼一闭昏过去了。

    而在不远处，刚才被她一竹棍打跑的白胖动物还没跑远，正“哼哧哼哧”的拱着地上的泥坑。

    原本白胖的身体，经历这么一洗礼后，顿时变得脏污不堪起来。

    梨花眼珠子一转，上前把它驱赶了过来，就停在受伤男人的身旁。

    为了达到自己想要的结果，她还找来绑草垛子的粗麻绳子，把白胖家伙绑起来一只脚不让它乱跑，另外一头则系在男人的裤腰带上。

    干完这些，她嘴角斜扯一下，准备离开这里去找那个受伤的女人。毕竟被一个禽兽不如的男人，虏到这腐臭味十足的地方，就这么被拱了不说，还留下了满身的伤痛。

    最重要的是，居然被一头真的猪给拱了。虽然，不知道那个猪是怎么办到的，但是，那个女人没有清白是真的。

    梨花想到这里，都不知道自己是不是该替这个女人陌哀几秒钟。

    可是，当她转回到刚才所在地时，也就这么一耽误的功夫，却见刚才还痛哭流涕的女人，居然不见了。

    抬眼一看。梨花就见着她摇摇欲坠的身影，消失在了路的尽头。

    梨花坐车的耸耸肩，和聋哑男人道别，“对不起，我还有事，就不和你瞎扯了。”

    聋哑男人露出一口黄板牙，笑眯了眼睛的和梨花挥了挥手。

    梨花抛下聋哑男人后，赶忙朝着叶小强消失的栈道奔去。

    原本妥妥的计划，当她全力奔跑了十分钟后，却是没有见到几人的身影，顿时心慌了。

    她不甘心的继续往前又奔跑了五分钟后，不得不停下了脚步。人真的不见了，她就这样追丢了。

    她不甘心的往回跑去，眼睛却是四处打量着，希望能发现一点点的蛛丝马迹。

    而在刚才的那个马骝里，只见原本已经昏迷了受伤男人，很快就挣开眼睛，很不可思议的惊呼出声，

    “我这是怎么了？哎哟，怎么感觉热乎乎的，怪舒服的！”

    他心里一阵美滋滋的，却是忘记了之前的痛楚。

    而在他的不远处，聋哑男人手里拿着一个烟筒，正咕噜咕噜的吸着水烟，时不时的抬头看男人一眼，弹弹烟灰后，露出一嘴的黄板牙。

    很快，就见一群黑衣大汉，他们的手里提拉着刚才悄摸摸的逃走掉的女人，迎面而来。

    聋哑男人猝不及防，却是一步也没逃开，就被黑衣人给团团围住了。

    “哼！居然还敢留下来，那就受死吧。”

    其中一个黑衣人，对着聋哑男人就是一顿胖揍。可怜的聋哑男人，他只是想帮扶弱者而已，没有想到，把自己也搭进去了。

    “啊啊啊……巴巴巴……”

    “啊……你娘的头，打你妈的巴，会说人话不？”

    黑衣人“啪啪”两下，就把聋哑男人给揍得鼻青脸肿。

    等他发泄了一通后，他旁边的一个男人才马后炮的道：“这人是个聋哑残疾人，你打他没用。”

    “不打他，我打你吗？”黑衣人不满的怼了回去。

    却是没再提溜着聋哑男人，毕竟，欺负这样的人，多少很没有成就感。

    妙书屋

    