
    教训完了两个男人，蓝齐格格的死活梨花还不知道呢。

    她跳进了深坑里，仔细查看了一下，蓝齐格格的脸色早已经呈现出死人才有的青灰色，显然已经回天乏术了。

    她静静的看了她两分钟，几个小时前还活蹦乱跳张牙舞爪的一代大明星，就这样香消玉殒在荒凉的山林里。

    不管生前有何不满，人死如灯灭，一切都过去了。

    梨花重新弄了点枯枝给她挡住，叹息一声离去。

    她不可能把人给弄回去，要是被人盘问，就是长了十张嘴她也解释不清了。

    既然如此，那就好好的长眠于此吧！

    她心里沉甸甸的，看了看被雨水清洗过的天幕，太阳还在散发着灼热，她的心却一片冰凉。

    最终，他们也没在农场待下去，带着聋哑男人朝着宾江市第一医院赶了过去。

    叶小强毕竟身子骨弱，虽然有梨花救助，但还是不可避免的染上风寒，发起了高热。

    他的父母电话也打不通，就这么孤零零的一个人待着。梨花心疼他，和老师写了一份申请就把他也带着走了。

    凌晨十二点，此时的宾江早已经沉寂，不再有白天的喧嚣。

    医生办公室里，何时能才刚接到一个家族消息，心里沉甸甸的正准备打电话，没想到电话就在这个时候响了起来，来的居然就是他想要找的人，心里一个激动，赶紧接通了。

    “喂！梨花，是你吗？太好了，我有事和……”

    他的话还没说完，就听梨花语气急促的道：“何大哥，我这里有个老人和孩子，都病得很重，我需要你的帮忙。”

    “这样啊，你别急，把详细地址告诉我，我这就安排人手过去。”

    纵使心里再急，何时能还是有条不紊的带着一群医生赶到了急救室里。

    此时的聋哑男人已经戴上氧气罩，身上也插上了很多管子，急诊室里的医生们都在忙碌着。

    梨花并没有插手，她苦于没设备没药材，什么都没有，空着两手干着急。

    何时能上前问道：“怎么了？需要我做什么吗？”

    “何大哥，我需要这些药材，你看看。”梨花赶紧递给了他一份清单。

    何时能想也不想把单子给了他手底下的一个小医生，“尽快弄到这些，急用，听懂了吗？”

    小医生是个有眼力劲的，话不多说，拿着单子就冲了出去。

    何时能拿出自己手里的一个医药箱，“这些，你还需要吗？”

    “呀！太好了！还是何大哥想得周到，太感谢你了！”

    梨花脸上的惊喜是那样的明媚，伊在旭有些吃味的插了句嘴，“还有个孩子呢，他现在不用看看吗？”

    梨花想也不想的道：“孩子的病不急，挂着水呢，虽然西药伤身体，但是以后还能调养回来。”

    “现在，我们还是先把老大爷的病情给稳住了。”

    何时能赶紧把科室里的医生护士都赶了出去，把病房给她清空了。

    这样的事，他都遇到过几次，很有经验了。

    梨花取出一根银针消消毒后，直接扒拉开聋哑男人的病号服，对着穴位就插了进去。

    那动作熟练得，就像她此时是在进行一种艺术行为，而不是令人害怕的针灸。

    几针下去后，梨花却是没有再做任何的抢救措施，而是拿出一根最粗的银针，对着自己的食指指尖就插了进去。

    一颗红润的血珠冒了出来，趁着何时能转身的功夫，她毫不犹豫的捏开老大爷的嘴，就滴了进去。

    伊在旭有些诧异的看着她，梨花饱含深意的看了他一眼。虽然只是一眼，伊在旭却是选择了闭嘴，并没有问出来。

    虽然他们多年不见，但是，他就是能看懂这个女人想要告诉他的意思。

    “还需要我做什么吗？梨花尽管说哈！”

    何时能手里拿着一个小本本，刚才他就是转身，去找这个记录本了。

    上面都是梨花每次会诊时，都是如何操作的，以及梨花给出的解惑。对于现在的他来说，这些都是无价之宝。

    梨花摇了摇头，“就差吃药了，他的伤都是内伤，外伤看着恐怖，只要消消毒就好。”

    就在她取针打算收手时，却是突然醒悟过来，“不对，忘记了一件事。”

    这是个资深聋哑人士，既然现在安静的躺在这里，她的手里又有资源，为何不给他治好了？

    想到这里，她向何时能借了个小手电，对着聋哑男人的耳朵检查起来。

    然而，因为人是昏迷的，听力这个没法测试，对方有没有伤着耳膜，这些都需要清醒时才能做出判断。

    想到这里，她不得不对着他头上的一个位置扎了下去。

    “啊……巴……”聋哑男人的开场白永远是这个。

    陌生的环境，洁白的被子，让他有些心慌，挣扎着就要爬起来。

    “大爷，别慌，这里是医院，我现在帮你看看耳朵，你可以配合一下吗？”

    梨花费劲的指手画脚半天，才看到聋哑男人点了点头，似乎是明白了她想要干嘛，很配合的让她做起检查来。

    从头至尾，伊在旭都没有说什么，就看到她的花儿展现出不一样的一面。

    他知道花儿很能干，但是，像现在这样，让一个杰出的大医生崇敬着，像个学生一样的聆听她的教诲，这让他即欣慰的同时，又难过起来。

    他对花儿的了解，原来还是只停留在表面啊！

    很快，测试的结果就出来了，聋哑男人患的是神经性耳聋，这样的病，以目前的西医技术，只能安装耳蜗才能解决他的听力问题。

    何时能很慷慨的道：“不就是耳蜗吗，我这就安排人给他做个手术就好。”

    何时能说动就动，梨花赶忙拦住了，“别急，西医这样太受罪了，还是用我的方法吧。”

    “需要怎么做？”何时能惊喜的看着她。

    “开脉！”

    梨花铿锵有力的回道。

    何时能拿出小本本提问道：“什么是开脉？要怎么操作，做完就能听到了吗？”

    “这个不好讲，我也是第一次尝试，就算不成，到时候再麻烦你也不迟。”

    “没问题，你就放心的去做吧！”何时能倒是对梨花放心的很。

    她可是传说中的医血所有者啊，这世间还有什么是她不能治疗的疾病吗？

    妙书屋

    