
    即使套上了防滑链，大巴车在爬一个坡的时候，还是不可避免的打滑了。

    车子上不去，众人只能下来推车。

    伊在旭还睡得迷迷糊糊的，就被梨花叫醒了。

    “别睡了，赶紧下车！”

    “哦！”

    他此时还有些神职不清醒，也没多问什么，梨花让他下车，他很顺从的就下了就完事了。

    冰冷的雪花落在脖颈里，一下子刺激到他，让他清醒了过来。

    “花儿，这是……怎么了？车坏了吗？”

    “少废话，赶紧帮忙啊，推车！”

    “哦，让我来，你闪开点，别弄脏手。”

    伊在旭脱下自己的大棉袄，活动了下手指，走到车屁股后面，加入了推车的男人行列中去。

    梨花抿嘴一笑，还是挺受用的。

    “嘿哟～～嘿哟～～嘿～～”

    众人喊着号子，都使出了吃奶的劲来，很快就把车子推动了起来。

    大冷天的，愣是干得热火朝天，每个人头上雾气腾腾的。

    作为在场的两个女人，这样的脏活重活是不用粘手的。凤姐用挑剔的眼神看了看梨花，“看着很面熟啊，我在哪里见过你吗？”

    “呃……你看过卡拉拉的电影吗？”

    “啊！你说那个丑八怪女王啊，我看了一点点，没看完。”

    “哦，你不太喜欢吗？”听着对方不以为然的口气，梨花猜测着。

    凤姐像个男人一样，双手插兜里，“没有不喜欢，只是我才看了一点点，然后就有事走了，没看全而已。”

    “没想到是你演的，里面的拉拉很能干啊，被你演活了！”

    “还好啦，又不是多难！你要是去了，你也能演。”梨花客气的说着。

    凤姐摇了摇头，“我？我可不行，最烦装模作样了。演戏的都太假了，我是学不来了。”

    梨花有些讪讪的“喔！”了一下，就没再说什么了。

    她就是演戏的，这是在说她很假吗？这样一竿子打翻一船人，她还是有些介意的。

    似乎意识到自己冷场了，凤姐补救的解释道：“我这个人直来直往的，不会拐弯抹角，要是说的不好听，你可别往心里去哈，都不是成心的。”

    “没有，我能理解，你不用多想哈！”

    话落，两人之间的气氛又凉了下来，谁也没说话，只是跟在大巴车后面走着。

    话不投机半句多，大抵就是如此了。

    上坡不容易，下坡却很轻松，众人看着车子慢慢地滑下去，都松了口气。

    正有说有笑的打算欣赏下沿途冰雕玉琢的美景时，却见那车子居然刹车失灵了，司机握着方向盘，把车子开得歪歪扭扭的，眼瞅着就要撞到一旁的树林里去了。

    “不好！”

    “不好！”

    却是梨花和伊在旭齐口同声的大叫出来。

    伊在旭隔得近些，迈开腿就冲了下去。梨花虽然远，但是其身轻如燕，下坡冲刺居然有一种要跑飞了的感觉。

    众人只来得及看到她绝尘而去的身影，下一秒就超过伊在旭，冲到车身旁，抓住车门就想拉停大巴车。

    后面的众人都惊呆了，

    “哇靠，这……特么是人吗？小猎豹？？”

    “疯了我，我一定是眼花了，怎么可能办到的？”

    凤姐却是最先回过神来的，“都别惊讶了，赶紧上前去帮忙啊！”

    人到用时方恨少，此刻就是需要人的时候。

    梨花就算是个大力士，以一己之力就想拉停一辆极速行驶的车，还是有些费劲了。

    她整个人的脸都憋红了，额头青筋直。就算如此，也只是让车子仅仅停住了那么一秒，眼瞅着就要被带着往小树林里冲去。

    好在，后面的伊在旭发力，也就落后了两秒，和她一起扯住了车子。

    男人的力气比起女人，却是不知道大了多少，尤其是伊在旭这种吃过红药丸的，更是如虎添翼，愣是和梨花一起把车子停在了原地。

    只不过，地面湿滑加上惯性，车子一直停不稳，还在打滑，两个人也顶不住的感觉。

    好在这么一耽搁，后面的跟班们都跑来了，在众人的齐心合力之下，总算把车头扭转了个方向，避免了一场事故的发生。

    事后，众人坐在雪地里，大口大口的喘着气。

    一个年纪有些小的跟班，好奇的看着梨花，“小姐姐，你刚才跑得好快，你是职业运动员吗？”

    “不是，我可不会这个。”梨花摇摇头。

    说实话，有段时间，她还真的动了去当运动员的心思，毕竟她那个时候，感觉自己也没有什么特长，学历更是没有，找工作也只能找苦力这样的。

    而运动员的薪水，对于她来说，已经很不错了。现在想想，她要是真的去参加个长跑短跑之类的项目，说不定还能破一下记录啥的。

    这点自信，她还是有的。

    不过，因为肚子里还怀着梨子的缘故，却也只能想想，不敢真的去做什么。

    跟班听着不是，好奇心却是更甚了，“你怎么跑这么快的？是怎么练出来的？我刚才就这么一眨眼的功夫，你就赶到了，太不可思议了。”

    这个话题，不止是这个年轻的跟班好奇，就是别的跟班，他们也都竖起了耳朵，仔细听着。

    “我啊，就是个穷命，小的时候就长在大山里，没事了就满山头乱窜，阿爷说我比小猴子还淘气”

    “大概，就是这样练出来的了。”

    “啊？小姐姐真可怜！”小跟班也不知道脑补了多少可怜的情节，眼泪汪汪的说着。

    “没想到会是这样呢，唉！”

    也有跟班质疑出声，“我要是这样满山的疯跑着长大，能有这么厉害吗？”

    “哈哈……别人说不定能行，至于你这个懒货嘛……”

    小跟班的话打了个停顿，未尽的话，由别的跟班异口同声的说了出来，“没戏！”

    “哈哈哈……”

    众人笑得东倒西歪，乐不思蜀的样子。

    这个质疑的跟班不好意思的摸摸自己的后脑勺，傻笑着，“呵呵呵……我这么贪吃，这么胖，肯定跑不快了。”

    “噗……咳咳……”梨花差点没被自己口水呛到。

    质疑的这个跟班明明很瘦啊，都快皮包骨了，偏偏还说自己胖，也不知这认知是哪里出错了。

    妙书屋

    