
    “我现在就感觉自己快不行了，你们扶我和老家主躺一块儿吧，要走也得一起走，这样就不孤单了。”

    七叔公颤颤巍巍站起来，不过，却没有人真的去拉扯他一把。

    毕竟他前科太多，众人都以为他又童心未泥，想要玩耍了。虽然此时此刻，这样的氛围下，这么做很不合适宜，但，谁叫他辈分地位在那里摆着，谁也说不得他。

    再说了，说了也不管用，还是省省吧。

    三人都没去管七叔公，他自己一个人抖抖索索的站起来，就想爬上去，一个踉跄，却是一头栽了下去。

    八太爷被他逗乐了，拍了他背一下，“老伙计，别玩了，这都什么时候了？跟我回去休息了！”

    他们两个老家伙，身子骨大不如从前，可熬不赢年轻人，只是坐了三个小时，这就腰酸背痛腿抽筋，需要休息一天才能恢复过来。

    他拍了拍，七叔公没动静，又催促了一遍，还是没动静，随即转头吩咐何时能，“小能子，把人给我拖回去！”

    他一边朝门口走去，一边摇晃着脑袋，“太不像话了，浩子还躺着呢，你也想跟着躺着去了。”

    浩子就是还在昏迷中的老太爷，别看一把年纪了，在八太爷的眼里，他还是个事事需要人操心的小兄弟。

    何时能也觉得七叔公过分了一点，这种时候玩这样的游戏，实在是太不吉利了。

    但是，他能说什么呢？

    狠狠拍了下额头，他走到七叔公跟前，双手伸进胳肢窝里，就要把他拉起来。

    谁料想，触手的那一刻，他心里不禁咯噔一下，对方的身体体温低得可怕，浑身似一坨烂泥软趴趴的。

    正常人就算睡着了，身体也是硬气的，不应该这样。

    “七叔公？你老人家怎么了？”他赶忙去摸他的鼻息，已然没有了气流进出，颈动脉那里触手冰凉，一点跳跃的痕迹都没有。

    “七叔公，你老别吓我！快醒醒！”

    何时能把七叔公翻了下身，就不停的做着心脏起搏术。

    他的声音是那样的惊慌，他的动作是那样的快速，一切都在告知这些人，他不是个玩笑，真的出大事了。

    凤姐最先反应过来，她焦急的探头，“时能，七叔公怎么了？我这就去叫医官来。”

    她现在真的心慌了，老家主出事都没让她这么慌乱过。

    七叔公那是他们族里的大熊猫，活化石，115岁的人瑞啊，他的人生经历就是个无价之宝，更何况，家族里的很多辛密只有他还知道，老家主可以没了，但是，他却不能不明不白的，说没就没了，绝对不可以。

    凤姐真的很慌，何时能的心里素质这分钟却是比她还要强上那么一分。

    “不要喊医官，他们没用，快去把梨花喊来，只要她才能救人！”

    凤姐踌躇了一秒，心里不是很确定，不知道该不该这样做。

    何时能看她还不动，忍不住怒吼起来，“你倒是快去啊！晚了真的来不及了。”

    “啊？哦哦哦……我这就去！”

    凤姐找回理智，穿过八太爷身边就冲了出去。

    八太爷有些难受的靠在墙上，没敢走上前去。

    “老伙计，你没在开玩笑啊？真的就要走了哇！”

    “你还没给我见过你说的那些稀奇玩意儿，你还要请我吃最张的烤鸡，看最漂亮的女人，你啥都没实现呢，这就食言而肥了，我诅咒你下辈子还是何家的人，最好别让我再见到你！”

    八太爷的眼睛湿润着，下巴上的胡子一颤一颤的，说不出的激动难受。

    很快，凤姐就拉着一身是雪的梨花跑了进来，她的手里还拿着一根开得很旺盛的梅花。

    彼时，她踏雪寻梅，正在花海里寻找着最美的花朵，也不知凤姐怎么找到她的，啥也没说，拉着她就往老宅子里跑。

    因为看到她惶然的神情不是作伪，梨花也懒得甩开她，任由她作为。

    何时能此时已经把自己的大外套脱掉了。因为不停的做着心脏起博术，额头上的汗水都冒出来了。

    凤姐拿起一个干净的毛巾就要给他擦拭，却被他躲闪过去了。

    “别管我！”

    “我只是帮你！”凤姐有些讪讪的放下毛巾，心里有种受伤的感觉一晃而过。

    梨花看的真难受，皱了皱眉，上前拉开两个人，“行啦，别忙活了，让我来，你俩让开点！”

    她上前扒拉了下七叔公的眼睛，发觉瞳孔还没完全散了，应该还是何时能的起博术起了点作用。

    她从随身的包里拿出自己的装备，把它摊开了来。

    凤姐此时才知道，原来梨花竟然是这样的专业，因为很多器材，她都没见过，并不知道用途。

    她有些复杂的看着梨花，这个女人的戏子形象却是已经被撕碎成渣。

    她眼睁睁的看着梨花，拿着一根大长针对着七叔公的头顶就扎了进去，忍不住打了个寒襟。

    何时能发觉她的异样，看到她大衣也没穿就去外面跑了一圈，赶忙把自己才脱下来的大外套披在她的肩膀上。

    “注意保暖，别冻着了！”

    说完，他继续看着梨花的手段，手里的小本本也不知何时掏出来，像个好学宝宝一样，不停的作着记录。

    凤姐轻轻的把衣服笼罩着自己，一衣服上面有些轻微的男人味道，她深深都嗅了一下，并没有很羞涩的感觉，只觉得安心踏实，刚才惶然的心情就这样烟消云散了。

    通常情况下，一针就能见效，但是，此时却一点动静也没有。梨花思索了一下，对何时能伸出手，“那个瓷瓶里的药还有吗？快给我一颗。”

    何时能摸摸自己的口袋，随即才想起瓷瓶被他丢在大外套里了。

    他靠近凤姐，伸手就去掏，倒是没有别的心思。倒是凤姐有些难为情的红了脸，此时哪里还是什么张牙舞爪的狮子，分明就是个小猫咪的感觉。

    可惜，在场的人都没时间去探究这些。

    梨花拿着药丸后，捏开老太爷的嘴巴，直接就在他嘴上，把药捏成粉。

    “水来！”

    她的话音才落，一杯温度适宜的水就被递了过来。

    妙书屋

    