
    众人才走近林子没多久，也不知从哪里冒出来几条大狗，对着众人就狂吠不止。

    “汪汪汪……汪汪……”

    这些狗一看就不是好惹的，体型彪悍肥壮，毛发也旺盛，也不知为何这大雪天不在家待着，跑这里来了。

    “啊！！！”带戒指的跟班狂暴的大吼一声，气急败坏的冲上去，一脚踹到还没回过神来的路宁屁股上，“你个狗嫌猫憎的玩意儿，又是你，又是你！”

    另外一个跟班也是，二话不说，对着路宁就是一顿爆打。

    伊在旭这边的人，都被这波操作给镇住了。

    “嘿，这狗来了，关路宁什么事？你们打他做什么？”一个看热闹的跟班好奇的问着。

    就算又不和，也不能随意出手打人啊。

    带戒指的跟班扳扯活动着手指头，冷冷的睨了他一眼，不屑的道：“这狗东西，上辈子估计对狗干了什么缺德事，这辈子走哪儿都要被狗追狗咬。只要是他出门，没有狗来，那就是奇迹了。”

    “现在遇上的这群狗，我就算不用脑袋想，也知道他”

    “呃！这还真是够奇葩了，他能平安长这么大，真是不容易，啧啧啧……”看热闹的跟班，眼里忍不住露出同情的神色来。

    试想，一个人无论去到哪里，都要防备着，因为随时会有狗蹿出来给他来一口。

    路宁吓得抱头鼠窜，一旁的狗正狂躁着，趁他不注意，冲上来就要咬他。

    梨花刚好在他身后，不好置之不理，脚猛地一跺，大声呵斥道：“滚开！”

    她的声音狂放如钟鸣，就像一声冬雷奏响，一下子把那狗和路宁都震慑住了。狗有些萎缩的，耷拉着脑袋，灰溜溜的夹着尾巴回到众狗中间，那小眼神，却是连看一眼梨花都有些害怕的样子。

    如果狗可以说话，会表达自己的思想，它一定会不停的唠叨着，“吓死宝宝了！吓死了，吓死了！母老虎来了哇！”

    路宁比狗也好不到哪里去，心神不宁的捂着砰砰跳的心脏，一副魂不守舍，失魂落魄的样子。

    就连两外两个跟班抱着他锤打，都忘记躲闪了，只一个劲儿分被动承受着。

    直到带耳环的跟班一个冲击，把他踹翻在地，剧烈的疼痛袭来，才让他终于清醒了过来。

    “别打了，我也不想的！不是故意的啊！”路宁回过神来，满脸的委屈。

    “呸！不是故意的，才只是揍你一顿，要是故意的，非的扒了你的皮不可。”

    带戒指的跟班一脸晦气的说着。

    他真的是受够了，每次只要和这个家伙出去，总能召来这么一出。

    真的心累了。

    伊在旭见狗一直围着，对手下的跟班们招呼道：“都别愣着了，赶紧干活吧！”

    他养他们，可不是为了面子好看不好看的，而是要出力的。

    跟班们每人认领了一条狗，眼瞅着就要上演人狗大战了。梨花朝前一步，挥手止住了，不用了，有我在，他们不敢扑上来的，我给你们开道。

    她就这么直直的朝着大狗走去，伊在旭担忧的喊道：“花儿，危险！”

    梨花回眸一笑，“没事的，放心好了！”

    自是那回眸的一霎那风情，伊在旭忍不住看痴了。人比花娇媚，花却胜似雪，说的就是这样的女人吧！

    良久，直到身后的一个跟班推了推他，他才反应过来。定睛细看，身边的人都走得差不多了，那些狗果然没有扑过来，只是也没有离开就是了，一个二个坐在那里，倒像是在欢送一样。

    他快步上前，和梨花并肩而行，“花儿，那些狗是怎么回事？你做了什么？”

    “我不需要做什么。”她停顿了一下才继续说到，“我这些年是做什么的，你又不是不知道。别说狗，就是那凶恶的豺狼，我也不知道遇上多少了。”

    “这个和你让狗让道有什么关系？它们可不会知道你都干啥了。”

    “哈哈……它们是不知道，但是，动物的嗅觉是人类的几十倍上百倍。我身上有兽王的血，他们自然不敢挑衅。”

    “兽王？老虎吗？你居然打过老虎？”伊在旭真的被吓到了。

    武松打虎的故事他耳熟能详，什么时候他的女人也强悍到这个地步了！

    这还是女人吗？妥妥的女战神啊！

    梨花被他的样子逗乐了，噗嗤一声笑了出来，“傻子，怎么可能是打老虎，那又不是兔子，满山都是，随随便便就能见到。”

    歪着头想了想，她又摇了摇头，“不对，准确的说，其实是我在老虎窝里待了好几天，蹭着一身的虎气，然后就这样了，这个味道一直没散掉。”

    “你没事跑老虎窝里干什么？想抓老虎？”

    “我抓它干嘛？你有看到我和阿爷狩猎过大动物吗？”

    伊在旭回忆了一下，摇摇头，“这倒没有，可是，这是为什么呢？不是说靠山吃山，靠海吃海。你们就在山上，资源得天独厚，还不是想怎么弄就怎么弄。”

    梨花摇摇头，“不行的，山也有吃空的时候。你不知道，其实阿爷年纪很大了，他经历过最困难的饥荒。”

    伊在旭其实一直挺好奇秦阿爷的生平，此时听到这里，忍不住插嘴问道，“咱们家的老头，到底是多大高寿啊？”

    “呸！谁跟你是咱们家的。”

    梨花又是顛怪的掐了伊在旭腰间肉。

    伊在旭这个地方最怕痒，赶紧求饶道：“我错了，别挠我，你继续说！”

    梨花给了他一个大白眼，还是继续讲述着，“嗯嗯，那个时候的湾塘村，家家户户都断炊，很多人眼睛都饿绿了，恨不能卖儿卖女只为一顿饱饭。”

    “阿爷于心不忍，就带着村里的壮劳力进山了。整整三年下来，山上的所有野物，别说蛇鼠虫蚁，就是天上飞的鸟雀，地上能吃的植物，都被扫荡一空。”

    “整个野人山，光秃秃空荡荡的，就像个没有生机的墓地，而那些村民就是蝗虫一般的存在，所过之处寸草不生。”

    “这一场浩劫足足经历了三年，村民们才缓过劲来，但是，也不再和阿爷进山捕猎了，因为山已经被吃空了，啥也没有。”

    妙书屋

    