
    所有人就这么眼巴巴的看着寸头男子干嚎着，坐壁上观。

    一直到痛劲过去了，寸头男子才抬起头来，众人看着他的样子，忍不住到抽一口凉气。

    他的左眼眼球已然爆裂，血糊糊的顺着脸颊淌下来。这样的眼睛说啥也保不住了。

    他指着一个跟班怒吼道：“看什么看，快去把那个兔崽子给我找出来，我要他撕了他！”

    跟班唯唯诺诺的站着，却是没动。寸头男子一手想要去扯着他的衣领，结果愣是因为没瞄准，试了几次后都摸不到，还是跟班可怜他，自己送上他手里去的。

    他一手拉扯着跟班，绝望的大吼着，“我叫你去找人，你耳朵聋了吗？找去啊！信不信我废了你？”

    “年少，求求你，饶了我吧，那个……那个小孩他不是别人家的，就是……我没办法啊！”

    跟班支支吾吾的，有些不敢说的样子，顿时惹得。

    “呸！管他谁家的，给我找来，他害了我，他也别想好过，我要让他双倍偿还。”

    寸头男子恶声恶气的咆哮着，如果不是眼睛伤着，看路有些不习惯，他早就追上去了。

    他现在就有一种走路会歪偏的感觉。

    感觉天都要踏下来了，他整个人就想发狂。就差一天，只要明天他能参加那个选婿活动，他可以暗中安排人，把和他竞争的人，都给收买了。

    到时候，她凤姐就算是在不愿意，也没有多的选择，舍他其谁？

    只不过，当他听到跟班的话后，才知道什么叫绝望，“年少，对不住了，我们的职责是保护何氏的每一个人，而不是去伤害他们。”

    “尤其是家主这一脉的人。”

    “你是说，刚才那个臭小子，是凤姐那一脉的？”

    “没错，是她七大姑家小闺女家的三小子，我见过。”

    “该死的！”

    寸头男子听到这里就绝望了。他也就只能欺负一下旁系边缘人物，对于主系的，一直是他巴结讨好的对象，哪里说是去伤害？怕是不想活了。

    想到这里，他看着自己手里的鲜血，差点就没气昏厥过去。

    短短三十分钟，他就经历了人间的大喜大悲。手里的一千万还没好好的庆祝一下，突然一下就变残疾人了。

    这落差实在是太大。

    梨花不为所动的说道：“这位先生，还请安排你的人送我们离开。”

    “呵呵……凭什么？凭什么你能离开？”

    “我告诉你，谁也别想走，想走的人，留下眼珠子吧！哈哈哈……”

    寸头男子丧心病狂的大笑着。

    他失去了一只眼睛，正好需要一个人的来做代替。再怎么怨恨，他都不能对族人下手，否则的话，他就要被家族扫地出门。

    他什么都不会，现在更是瞎了一只眼，出去怕是混不到两个月，就得沦落成为路边的乞丐了。

    所以，脑袋灵活的他，不过是短短的时间内，就把主意打到这两个陌生男女的身上。

    他们这样偏僻的地方，失踪了几个人的话，谁又能知道呢？在说了，他不图他们的命，只要一只眼睛就好。

    虽然赶不上明日的活动，让他以里遗憾不已，之前筹谋的一切都白费了，但是，及时止损才是人生最正确的态度。

    梨花真的被气到了，此人的狠心让她再也淡定不了了。

    “我们不欠你的，你凭什么？”

    “哼！就凭这里是我的地盘，在这里，你们就是案板上的鱼肉，老子想怎么宰就怎么宰。”

    话说完，他对着手底下的人招呼道：“给我抓住他们两个，说不定到时候其中一个的眼球和我的能配上。”

    他的话音才落，这次跟班们却是很积极起来。毕竟抓自己人犯忌讳，外人就百无禁忌了。

    伊在旭带来的跟班，那也不是吃素的，都是经过千挑万选，能带出来撑场面的人物。

    很快，两伙人就缠斗在一起，有两个不开眼的率先赶到梨花跟前，伸手就要去拉扯她，被她一拉一推，两个人的胳膊直接就折断了。

    要是放在过去，她还会考虑一下做人要不要善良，不要太狠辣。

    但是，现在经过那么多的恶以后，她根本就不会了。也许是变麻木了吧。

    她一个人就整废了两个跟班，伊在旭这边更是轻松得不行，只不过他现在急需要练手，倒是没有下重手，而是和好几个跟班周旋着。

    所谓擒贼先擒王，梨花看着躲在人群后面的寸头男子，嘴角轻扯。

    她也不躲避别人的拳脚，遇手打手，遇腿踢腿，硬生生直冲冲的打开一条通道，径直走到寸头男子跟前。

    他有些发慌的后腿着，“你……你想干什么？你们到底是什么人？”

    为何都这么厉害？因为就在他说话的功夫，这群人就已经把他的手下全部打趴下了，其场面简直是让他透心凉。

    “哼！我是谁不重要，重要的是，你得知道自己是谁。”

    随着梨花的步步紧逼，寸头男子就算是个憨笨的，此刻也是意识到自己干了件要命的事。

    原以为对方是个软柿子，没想到是杠杠的铁板，打得他措手不及。

    “你……你别过来……哎呀！怦！砰砰！！”

    却是他没看到后面，失足摔到路边的排水沟里去了。狭小的空间让他的头被撞得起了几个大包。

    脚底下结冰的冰块也被他踩破，掉到冰冷的水里。水很快就灌进他的鞋子，冻得他直哆嗦。

    他这个沟目测有2.5米高，寸头男子才只有1.75，够着手跳起来，只能勉强摸到沟边，想要凭借自己的力量爬上去，却是有些千难万难。

    “救命！救救我！”他大声的急呼着。

    落到这个地步，他现在却是一点面子都没有了，整个人暴发出了强有力的求生欲。

    可惜，现在的梨花不是昔日的梨花，没有落井下石就已经很不错了。

    伊在旭蹲在沟边，对着他喊话，“嗨，下面这么好玩吗？来呀，一起来玩玩，打雪仗这样的游戏，很不错哟！”

    说话的功夫，他把沟边的积雪团了一个紧紧的雪球，对着沟里就打过去。

    妙书屋

    