
    问世间情为何物，只叫人生死相许。

    然而，她拥有过爱情吗？凤姐扪心自问，这么多年来，唯一心动过的男人，避她却如蛇蝎，她独身这么多年，还是忘不掉。

    明儿个，是她的大喜日子，终身就要订了。那个男人却是连一丁点的难过和不舍都没有。

    也许，对他来说，会觉得如释负重吧，毕竟，她不是他心里想要的女人。

    想到这里，她就觉得苦涩不已。对梨花更是爱搭不理，直接没心情说话。

    梨花也识趣的不去多嘴，免的惹人厌烦。反正这里的人在她眼里，都不正常，无法用常人的思维去衡量评判。

    当夜，他们没有再被安排到古董屋里，而是一人一间客房。为此伊在旭还不满的嘟囔着，“还是古董屋好，清净，自在，没人打扰。”

    在那里，他干啥都不会有人知道，最重要的是，梨花和他能共处一室，这是多么难得的机会呀！

    然而，现在得这个客房却是在一楼，靠近窗边的是一个有些萧瑟的小花园，随时都能见到调皮的孩子们跑来跑去的打着雪仗。

    那嬉笑怒骂的声音，就算隔着厚厚的玻璃，也能听得见。这都已经快要凌晨了，这些孩子还不消停。

    他拉开窗帘准备看个究竟，也不知道谁在恶作剧，对着他就扔了个雪球。

    雪球隔着玻璃，爆散开来，自然也打不到他，却是让他吓了一跳。

    那群孩子也知道打不道他，但是能有一个活靶子白打一下，心里还是很爽的。

    就这么一愣神的功夫，他面前的玻璃，就变得雪糊糊的，也不知被这群孩子弄了多少雪球上去。

    他没有去呵斥孩子，只是重新拉上窗帘，选择了入睡。此时天才刚黑，但是，伊在旭感觉自己已经扛不住了，整个人困倦的不行。

    而在他旁边的房间里，梨花却是陷入了无法安眠的状态里。她的精力一直很旺盛，别说瞌睡，就算让她出去跑上半个小时，她都能不气都不喘一下，就能轻松完成了。

    漫漫长夜，无所事事，叫她拿什么去打发时间？这是个令人头疼的事。

    过去，她虽然也没睡意，但是还是勉强能入眠。

    但是，找从秦阿爷回来后，给她吃了那堆密密麻麻的苦药丸后，她的睡眠就越发的少了。

    她静静的坐在阳台上，看着外面飘飘扬扬的雪花，在屋外灯光的照射下，就仿佛看到了整个星辰大海，是那样的宁静致远。

    这常雪不知道还要下多久，她有些小遗憾起来，她的梨子一直渴望的雪，却总是无缘得见。

    可惜，这里的环境异常的特殊，周围有种无形的磁场一直在干扰着，飞机飞不过来就算了，电话也因为磁场的影响而打不出去。

    也不知当初何氏的祖先们，为何要来到苦寒之地安家立户，看他们的出行，以及日常用度，都是极为讲究，说明他们也不差钱，完全有能力搬离开这里，然后重新建立一个方便快捷，现代化感十足的新兴何氏。

    也不是说现在的何氏哪里不好，光那迎客大道两旁的万颗梅花就特别的养眼。

    最重要的是，她隐隐约约，感觉自己的脾气越来越大了，很烦躁的感觉，这么宁静的夜晚，她却想象那群孩子一样，肆无忌惮的破坏着。

    还好，她警醒得很快，把这个念头直接给打消了。但是，因为这突然而来的感觉，还是让她有些后怕不已。

    她努力的调适着自己的心情，默默念叨了几遍秦阿爷教给她的药王阴阳心经口水诀，也就是简化版的顺口溜。

    “……阴阳丹、阴阳丹世间能有几人藏?人人都说八宝贵谁知是豆石是良方，-豆与石，两茫茫，于靠母兮永无方，阴豆阳石钱子恋，炼成一颗阴阳丹……”

    如此反复几次后，她慢慢地闭上了眼睛。不是沉睡，而是陷入了一种恍恍惚惚的境地里。

    不知寒暑，不知春秋，不识过去，不闻未来……

    第二日的选亲活动定在早上十点，早上选定人选，晚上直接就举报婚礼。

    因为一下子过世两位德高望重的老人，这场婚事更像是在冲喜一样。

    浩姨带着人早就弄了个舞台架子，上面被装饰得喜气洋洋。和不远处的肃穆悲伤灵堂，相映成趣。

    也不知当初的何氏仙人为何会有这么奇葩的要求。但凡是白事，必有红事相匹配。

    反之，则不用。

    今儿个凤姐仍然是一身中性的打扮，一身西装窗在她身上，显得异常的干练，却是失了一丝女性的柔美。

    陪上她一头短发，不明就里的，估计会把她当做一个男人。

    她静静的站立在舞台上，手里拿着一把捧花，她唯一的使命就是把花抛下去，花落谁家谁就将是她的另外一半，何氏的内当家就非他莫属。

    人群里，眼睛被缠着纱布的寸头男子也在其中。按道理，他是没资格再进入选婿行列里面来了。因为家主的另一半，是不允许有残缺的。

    但是，他背靠大树好乘凉。

    浩姨是他谪亲的阿姨，又是何氏家族里的大总管（传说中的二把手），这个活动是她一手包办分，自然有能力把寸头男人给塞了进去。

    但是，他没有自知之明。都这样了，该是舍不得放弃这样的机会，忍不住就向前冲去。

    可惜，他还不习惯一只眼睛走路，直接就撞到了同族人的身上。

    大家都是竞争对手，别说是同族，就算是亲兄弟此时也！会红眼了。

    寸头男子可不敢发飙，眼瞅着自己已经凉了，他早就知道自己赢不了。

    但是又不甘心了，总想着来碰碰运气，万一就是被一凤姐的捧花给砸中了呢？

    不远处，梨花拖着哈欠连天的伊在旭说着，“你是怎么回事？昨晚谁那么早，怎么还一副精神萎靡的样子。”

    伊在旭打了个哈欠，抹抹眼角要交的泪水，“唉……不知道啊，越睡越想睡，越睡越不想。我觉得我需要一点刺激。”

    他的头一点一点的，眼帘耷拉着，说话的功夫就要睡着了。

    妙书屋

    