
    受伤的男人是个很识相的人，黑衣人得了好处，自然是睁一只眼闭一只眼，不去为难他。

    毕竟拿人手短，他要是贪墨了这个好处，转眼又把人卖了，手底下的人就不会和他再齐心了。

    撇了下不远处，聋哑男人正躺在地上卷缩着，一副可怜兮兮的样子。对于聋哑男人的存在，他却是有了更多的想法。

    “你们几个，别愣着啊，这个畜牲也不如的家伙，居然敢亵渎女神的存在，实在是罪该万死。”

    他的话音才落，就听得跟班们砂锅大得拳头，对着聋哑男人就是一顿抽打，只打得他一佛出世，二佛升天，差点没撅过去了。

    他只是个可怜的聋哑人，这群人怎么打他骂他，他都辩解不了，只能硬生生的受着。

    也不知是何时起，一阵风吹来，卷起地上的落叶，接着，斗大的雨点噼里啪啦砸下来，黑衣人带着一群人呼啦啦的就跑了。

    而此时的栈道上，梨花四处看了看，沿途一直仔细搜索着，终于在一个偏僻的地方见到一条盲肠栈道，上面还留有新鲜的脚印。

    也不知道这些人为何好好的路不走，偏偏走这样的崎岖之路。她步履轻快的追了上去。

    左湾右拐也不知道走了多久，还没见到叶小强这些人的身影，天空却是下起了漂泊大雨。

    天地间苍茫一片，似乎连路也看不到了。梨花就算再能干，在自然的力量下也无法可避。

    她的浑身都湿透了，路面也变得泥泞起来。好在，她走惯了这样的山路，但也没有被滑倒过。

    顺着盲肠小道走了不久，透过雨幕，就见到山脚下居然有一条坑坑洼洼的乡村公路，有辆越野车正停放在那里。

    此时，有几个人影冒了出来，眼瞅着就要登上车子绝尘而去。

    这一去容易，要再找回来可就难了，梨花抹了抹眼睛上的雨水，知道自己此时冲下去也无济于事，实在是来不及了。

    她打量了下地形，朝着车子开动的方向，在山林里胡乱的奔走着。

    此时却是没有路了，她就像是个灵活的猴子，遇树荡树，遇沟壑就跳沟壑，动作快得，竟然比平时还要如履平地。

    在这寂静无人的山林李，她彻底的放开了手脚，无所顾忌的狂奔着，就像一只猎豹一样，在几个大跳跃之后，她竟然抢先来到了一个坡头。

    这里离乡村公路很近，她人才站稳，就见越野车慢腾腾地驶了过来。却是因为路太坑太陡，车上的老人身体受不住，只能慢悠悠的晃荡着开过来。

    而这也给了梨花一个绝佳的机会。她看准了时机，纵身一跃，朝着车顶跳了下去。

    老人只听得车子“咣当”一声巨响，还以为车子被石头砸了，还吩咐司机把车开快点，免的遇上泥石流，那就麻烦了。

    毕竟正在下大暴雨，泥石流的发生，谁也不能控制。车子一下子加速，梨花猝不及防之下，差点没给甩飞出去。

    她赶紧趴了下去，把自己牢牢地钉死在车顶上。

    奈何实在是陡得厉害，有好几次，梨花都差点被甩飞出去了。这样下去实在是太危险了。

    她决定化被动为主动，直接爬到前挡风玻璃的位置，挡住司机开车的视线。

    司机啥也看不到，被突然冒出来的女人吓了一大跳，司机一慌一乱之下，车子顿时就像是喝醉了一样，歪歪倒倒的不知道要往哪里开去。

    梨花牢牢地抓住前面的雨刷，抡起自己的拳头就去砸玻璃。

    “咚～～咚咚～～”

    刚开始，老头虽然被吓到了，但是，出于对自己车子性能的肯定，他又放下心来。

    但是，在梨花砸了几次后，在他眼里坚不可摧的玻璃，居然出现了一个拳头大小的碎裂。

    “快快快，快想后我好个褶子，把这个人给我干掉。”

    老头此时却是顾不上他后面的叶小强了，他真的害怕这个人所做的一切了。

    司机是个有些年轻的大男孩，遇事不多，如果他能来一个急刹车，说不定，梨花还真被刷出去了。

    但是，他的茫然不知所措，给了梨花很大的助力，在最后一声击打后，玻璃应声而碎，碎片朝着年轻的司机身上射过去，就像是暗器一样插在他的脸上，身上。

    这次他却是来了个急刹车，然后掏出自己的一个镜面，看了看自的容颜受损后，却是就像天塌下来一样，扯着头发大声的质问着。

    “你想干什么？你看看你弄得，我的脸，你陪我……”

    面对司机的诉苦，梨花还没说什么，就见得老头枯瘦的手“啪叽”一下，打在他的头上，“别人都要杀了你了，你居然还想着你的脸。给我打回去啊，把这个野女人给我弄走。”

    “嗷呜～～～”

    司机吃痛之下，却是只能按着老头的指点，机器试的对着梨花就猛抓上去。

    要是平常的小姑娘，遇上有人袭击胸部位置的时候，第一反应都是害臊，环抱自己的手，自己给自己取暖。

    但是梨花可不是一般人，她不躲不避，就这么一直手伸过去，直接掐住司机的脖子，蛮横地扯着他，把他从驾驶位上扯了出来。

    年轻的司机看着就像是一只呆傻的袍子，任由梨花肆意的鞭挞着。

    老头暗骂一声废物，连忙打开车门，打算弃车而去。

    车上的叶小强此时已然认出了梨花，激动的热泪盈眶，一直激动的嗯嗯嗯叫唤起来。

    梨花自然听了出来，忙里偷闲的安抚道：“小强，别怕，有我在哈！”

    司机自打看到自己的脸毁了后，整个人就像一坨烂泥，根本就不去反抗，任由梨花把他像个辣鸡一样丢了出去。

    至于老头，梨花根本就不打算去追击，就那个慢腾腾的样子，也就比蜗牛快上那么一点。

    当务之急，却是把叶小强解救到自己身边才是大事。

    也不知为何，那两个黄鼠狼的跟班没在车上，倒是省了梨花很多麻烦。

    得到自由的叶小强，扑倒梨花怀里就激动的大哭起来。

    就在上一秒，他还绝望的想着，自己真的要被这些坏蛋带走了，他多希望有个人能来救救他。

    没想到，老天听到了他的心愿，真的有人来救他了。这是他长到这么大，从一个陌生人身上感受到的最大的好了。

    对着梨花就是一通抱怨，

    “”

    妙书屋

    