
    梨花躲在榕树背后，听着这群人商议的内容，只觉得异常的不可思议。

    把一个孩子弄得这么惨，并不是要把他拿去干那些不好的勾当，就只是纯碎做个玩物吗？

    这世上的有钱人，其思维真的让她很费解。

    只见得那个老头捏了捏叶小强的身子骨，似乎在衡量他经打耐摔不，最后，把人都捏疼了，他才满意的点了点头，

    “不错，这骨头柔软无力，打在上面应该伤不到我家少爷。就是太瘦了，需要养肥一点，打在肉上效果更好，嘿嘿……”

    虽然听不懂什么意思，但是老头的眼里闪烁的邪恶光芒，还是吓得叶小强直淌眼泪，拼命的闪躲着。

    可惜，他的嘴巴被黑胶带绑着，根本就发不出声音来。身后更是有两个强壮有力的汉子堵着，压根儿就逃不走。

    老头很爽快的，从自己的皮夹子里掏出一张支票递给了黄鼠狼。黄鼠狼看了看金额，很满意的对两个属下打招呼，

    “你们两个，帮着包二爷把这小兔崽子送过去，路上给我看紧了，要是出了叉子，你俩就留下一个做赔偿吧！”

    两个跟班吓得一哆嗦，赶忙承诺道，“黄哥放心，我们就是把自己个儿丢了，也绝不敢丢了这个孩子。”

    “去吧，去吧，回来了，给你们两个一人一个大红包，包你们满意。”

    听到黄鼠狼的许诺，两个人会心一笑，一左一右的夹起叶小强，就往另外一条小路走去。

    梨花看了看他们，等他们走远了，才悄摸摸的走到黄鼠狼的身后，一竹条棍毫不留情的扇过去，正好打在他头上某个位置，直接把他给扇晕了。

    “哼，这么可怜的孩子都不放过，禽兽不如的家伙。”

    梨花快气爆了，一脚踩在他的脸上，使劲儿撵了撵后，尤不解气的把男人裤腰上的皮带抽出来，对着他就是一顿很抽。

    如此剧痛之下，黄鼠狼却是像死了一样，一点动静都没有，好似梨花抽打的是一坨别人的肉。

    可见，梨花刚才打在他头上的那一竹鞭，并不是胡乱而来的。

    抽打的时间并不长，但是，黄鼠狼的整个后背早已经血糊糊的一片，没有一块好肉了。

    梨花嫌弃的丢下他的皮带，朝着叶小强被带走的地方赶去。

    她还得趁着没走远，把人截留下来。

    不过，就这么一耽误的功夫，却见刚才拿着镰刀的聋哑男人突然又冲了过来，对着她“啊啊啊……巴巴巴……”的指手画脚着。

    梨花有些头疼的看着他，“大爷，我很忙，没时间听你啊巴。”

    她越过男人就要走，男人却是个固执得像头牛的，坚定的指着一条路，让梨花跟他走。

    梨花看了看叶小强远去的影子，发觉那里是一条靠山的长长栈道，并没有别的岔路，几人就这么一直在栈道上走着。

    老头似乎身体有漾，走得并不是很快。走几步就喘一下，两个跟班在后面，走走停停的等着他。

    梨花估摸了下时间，感觉应该能来得及，随即有些着急的催促着男人，“你究竟要干啥去，动作快些，我很忙！”

    也不知男人听没听懂，反正，他就是疾行如风的在前面带着路。梨花则有些谨慎的跟在后面。

    毕竟对方手里拿着一把镰刀，要是想干点什么不好的事的话，一般人也得掂量一下受的了不。

    走过一排臭气熏天的马厩，在一堆稻草里面，梨花见到了让她震惊不已的一幕，完全颠覆了她的三观，实在是太辣眼睛了。

    她掏出之前的竹棍子，对着眼前白乎乎的肥胖动物就抽了过去。

    “嗷嗷～～～噜噜～～”

    肥胖的动物吃痛之下，却是很快跑走了。只留下一个衣衫凌乱的女人躺在地上一动不动，却是已经昏死了过去。

    她的头发湿漉漉一片，遮挡住了面容，梨花一时间也看不清她的真容。

    此时的女人，身上到处都是被啃咬过的痕迹，有的伤口还渗着血，一看就是新伤。尤其是裙子下面一片狼藉，令人不忍直视。

    梨花有些不舒服的抿了抿嘴，挡住男人的视线，把他的一件外衣直接扯下来，盖在女人的身上后，就想去扒开女人的头发，看看她怎么了。

    恰在这时，女人醒了过来，就像惊弓之鸟一样，一把打开她的手，浑身止不住的哆嗦着，

    “走开～～别过来～～别碰我，呜呜呜～～”

    女人刚开始还小声的哭着，到得后面，却是有一种止不住的感觉，放声嚎啕大哭起来。

    聋哑男人喵了喵周围，有些胆怯的拉了下梨花的衣角。梨花不解的看着他，语言不通真的让她很头疼。

    男人扯着她来到草堆的后面，那里却是有一个头上中了一刀的男人躺在那里，看刀口形状，却是有些像聋哑男人手里的镰刀形状，都是弧形状态。

    梨花一下子就跳离开聋哑男人五步远，对他的警戒从三级状态上升到了一级。

    “是你，杀了他？”

    梨花指了指地上的男人，又指了指聋哑男人手里的镰刀。

    聋哑男人虽然听不懂，但是，梨花的手势还是能看懂的，赶忙拼命的摇摇头，指了指地上的男人，又指了指草堆里还在放声痛哭的女人，手一会儿抱着自己，一会儿又亲着自己的手，似乎在情景还原，解释什么。

    梨花耐着性子看完后，还是有些摸不着头脑，随即烦躁的打断了聋哑男人的表演。

    “挺！不管他们两个发生了什么，这个男人都是你弄死的，和我没关系。”

    她并不想躺这个浑水，还是和死人有关的事情，能避免就最好不过了。

    她转身打算去找那个女人，却听得聋哑男人突然发出惊恐的声音来。

    “啊……巴……巴巴……”

    却是被镰刀砍翻了的男人，就像喝醉酒一样站了起来，一把勒竹了聋哑男人的脖子，差点没把他勒断气了。

    梨花听到不对的时候，手里的竹棍对着身后就是一刷，只听得“啪”的一声，正好打在受伤男人的脸上，给又他增添了一道亮丽的伤口。

    妙书屋

    