
    小年轻人年轻，可大家族里的孩子就没有单纯的，伊在旭一番话可不会惹毛他。

    他只是收起了笑脸，一副淡然的解释道：“最近家族事务繁多，在外的家族子弟全部赶回来了，所以，抱歉，你们就住这里了。”

    “要是不满意的话，我可以现在就派人送你们去机场。”

    伊在旭撇了撇嘴，“不用了，我们挺满意的，有这么多宝物陪着，这也是国王一样的待遇了，哈哈哈……”

    他拉着梨花就走了进去，然后异常满意的发现，这个藏宝屋里居然只有一个客房，想到这里，他心里居然有种，想要狠狠感谢一番小年轻的冲动。

    小年轻接着交代完一堆琐事后，就带着手底下的人跑了。至于伊在旭的跟班们，自然是没资格和主子住在一起，都被小年轻打包带走了。

    屋子里就剩下梨花和伊在旭两个人，伊在旭眼神定定的看着梨花，里面闪烁着的熊熊烈火能灼伤人。

    梨花猛地推开他，窜进房间就把门反锁住了。

    伊在旭也没去敲门，而是就这么静静的靠在门口，悠悠的道：“花儿，我给你唱首歌吧！”

    “就唱你最喜欢的那首歌——《梨花颂》，你想听吗？”

    良久之后，伊在旭才听到门板后传来小小的声音，“想！”

    一道京韵十足的男声，清幽幽的回荡在屋子里，时间安静而美好，梨花靠在门板上，闭上眼睛静静的听着。

    ～～～～～～～～

    梨花开春带雨

    梨花落春入泥

    此生只为一人去

    道他君王情也痴

    情也痴

    天生丽质难自弃

    天生丽质难自弃

    长恨一曲千古谜

    长恨一曲千古思

    梨花开春带雨

    梨花落春入泥

    此生只为一人去

    道他君王情也痴

    情也痴

    ~~~~~~~~

    “还想听吗？我接着唱啊！”

    “唱啊，你真啰嗦！”

    “呵呵……”

    伊在旭不厌其烦的唱着，一直到有仆人来请二人去吃饭，他们才终于清醒过来。

    席间很冷请，除了伊在旭他们这一波人，就没旁人了。诺大的餐厅更像是专门为他们设立的一样。

    屋里没空调，坐在屋里和待在零下十多度的外面没啥区别。有好几个跟班不适应这样的天气，冻得直跺脚。

    桌子上的菜琳琅满目，天上跑的，水里游的，应有尽有。可惜，菜才端上来，就没了热气，有的油水多的菜，更是夸张，油都凝结了，吃到嘴里能糊得满嘴都是。

    这样的天气吃这种菜，就算是健康的人，他也扛不住。

    伊在旭忍不住拉住一个跑腿的仆人询问道：“你们这里有没有火锅烫菜之类的？”

    “对不起先生，不知道你说的火锅烫菜是什么菜，我们这里只有小炒菜。”

    “那个……厨房里还有很多菜，我得赶紧去端过来了，要不然，这些菜都凉透了，就不好吃了。”

    仆人急忙忙的就告退了，伊在旭还想去拉她，就被梨花给拦住了，“算了，估计是刚才那个男的吩咐下来的，他们也只是看人下菜罢了。”

    “那也不能吃这个啊？会死人的，但，更不能不吃，我们该怎么办？”

    梨花志得意满的道：“哈哈，有火有菜，还怕没吃的吗？走，打劫他们的厨房去，我们自己动手，丰衣足食。”

    “哈哈……这个可以！”伊在旭一拍桌子站起来，对跟班们下命令，“你们都去，把后厨可以弄涮烤的食材都给我拿来，还有那些乱七八糟的佐料，一样不落，全部给我弄了来。”

    “今儿个我们来个烧烤联欢会。”

    跟班们自是巴不得，一个个嗷呜乱叫着冲到后厨去，然后梨花两个人就听到后厨传来鸡飞狗跳人仰马翻的声音。

    不一会儿，就见一个手脚麻利的跟班提着一个烧得红红的小暖炉走了进来，他的身后，还跟着拿着各种食材炊具的跟班。

    人多就是力量大，很快，诺大的餐桌上就摆放得琳琅满目。至于之前，何氏的人准备的饭菜，早就被人扫进垃圾桶里去了。

    大厨自然是非梨花不可了。她卷起袖子，露出纤细白嫩的胳膊，拿出一口炒锅，倒上花生油，然后放了点切好的大肥肉进去熬制成油渣。

    再接着把八角，花椒，桂木，葱姜蒜辣椒等佐料，依次放进锅里爆炒香了，又倒了点辣椒酱进去。

    一直炒到香气扑鼻，油旺旺的后，她才倒入厨房早就煨好的鸡肉高汤。

    众跟班就这么呆傻傻的，看着她一个人熟练的颠着炒锅，枯燥的煮饭愣是给弄出了艺术的既视感。

    直到她说了句好了，众人才回过神来，这是可以开涮了啊！

    不过，人还是太多了，一盘肉丢进去，浪花都还没起一个，就被一群饿死鬼投胎一样的跟班瓜分干净了。

    这么多人挤在一起实在是吃不过瘾，梨花干脆又弄了第二个灶。两大口火锅支起来，火锅底料味道香，菜又管够，众人吃得是满头大汗，途中，足足加了三次高汤，众人才心满意足的放下碗筷，拿着牙签踢着牙。

    跟班们有一搭没一搭的夸赞起来，

    “小姐姐，你这手艺实在是太好了，不去开个饭店，实在是4太埋没了。”

    “嗝～～我好久没吃撑过了，今儿个吃～～嗝～～太爽了！”

    “太好吃了，要是以后都能吃到姐姐煮的饭，那该多好啊！”

    ……

    伊在旭上前就拍了这个跟班一下，“臭小子，大白天的想啥美事呢，以后天天能吃这么好吃的只有我，没你们的份。”

    “噫～～霸道！”

    “过分！”

    “独裁！”

    “坏人！”

    众人异口同声的讨伐着伊在旭，伊在旭伸出手就搂着梨花的肩膀，像是在做官宣一样的道：“她是我的女人，我吃她的理所当然，你们哪里凉快哪里待着去吧！哈哈哈……”

    “呸！臭不要脸，谁是你的女人！”梨花站起来，一脚踩到他脚板上。

    “嗷呜！就算踩扁了，你也是，这辈子都是！”伊在旭忍住痛，龇牙咧嘴的说着。

    “哼！不理你了，你个大猪蹄子！”

    梨花小儿女姿态尽显，扭扭捏捏的跑走了。

    妙书屋

    