
    还记得最初想写系统文时，那还是很久很久之前的事情，那个时候是出于对现实生活的不满。换句话说，就是做梦也想穿越，出门就想被车撞的年代，当然最后肯定是没有那个胆量的。

    网文时代，穿越遍地走，重生多如狗。后来不知怎么，注意力就被‘系统‘‘主神’这些一听就高大上超科幻吸引去了，就像哆啦A梦的口袋一样，要什么有什么，不是很牛b么。

    当然，‘系统’‘主神’啦都是一些牛逼哄哄的设置。但是怎么说呢，我也相信绝大多数的作者朋友决定写文的时候，一定是出于对文字的热爱，我也不例外。对于一些系统文的设置，我就很不喜欢了。

    一些正经文风的系统文，‘系统’的设置就是很古板，就像那种游戏发布任务的定时定点定量的机器人一样。而另外一些逗比文风的系统文，他们的设置我就很不喜欢了，像那些‘系统’‘主神’这样牛逼哄哄的存在，为啥就非要给主角装孙子？就因为一句主角光环？所以‘系统’‘主神’啊，这些本来很强大的设置就非得哭着求着来帮主角装b？

    对于这些风格各异的系统文，我不知道别人是怎么评价的，我想说的只有一句，那就是，都不是我的菜。于是，《本系统》这样另类的，以‘系统’和‘宿主’为视角的坑就这样开坑了。

    其实从14年开始，断断续续的我也写过好几百万字了，也有两本长篇完结小说，只是很扑街，所以换了笔名。

    也不知道到底是我的设置有问题无法让读者接受呢，还是因为我的写法有问题，《本系统》从开始更文开始遇到的问题简直麻烦不断，我也不知道我在坚持什么，反正就是不管多扑我总是选择了不该坚持的坚持。

    朋友开玩笑的时候都说我有毅力，然而其实我十年书龄，对于追文来说，我知道追的书突然烂尾太监了会使读者多憋屈，那感觉，简直了！所以我在这里向大家保证，不管《本系统》的成绩有多么糟糕透顶，不太监不烂尾是我最后的底线。

    最后，不免庸俗的说一句，有存稿有大纲也有完本经验，求订阅求支持求推荐求收藏求票票*^_^*