
    这是编号第一次看到比猛兽还凶残毫无人性可言的人，不，是系统！

    虽然眼前的这个是自他拥有记忆以来见过的第一个系统，可是他认定的系统，肯定不是这样的！

    大雨哗啦啦的下着，半个身子陷入泥水中的猛兽只是挣扎了几下很快便没了动静。

    四周到处都散发着从猛兽内脏中浸透出来的恶臭味。

    系统喘着粗气，一双猩红的眼睛恢复了原本的平静，将獠牙从身体里拔出的瞬间血如泉涌。

    看了看从自己身体里流出来的血，系统并不在意。血的温度，才是他存活的证明，因为死后，所有生命的血都是冰冷的。

    流血是好事，因为血是热的，才能证明他还活着。

    “你救我一命，算我欠你一次。”

    一边说着，编号已经灰头土脸的从泥潭里爬出来了，他蹑手蹑脚的将系统已经破烂的不成样子的外套撕扯成了条状。

    系统没有吱声，只是默许了他的动作。

    或许，有个搭档也不错？

    从头到尾，系统都没有喊叫过甚至连哼都没有哼一声。

    这也让编号十分怀疑对方到底是不是和他一样是会疼会痛的血肉之躯。

    直到走近后的仔细观察，编号才彻底醒悟。

    那具身体上有着无数旁人难以想象的伤势，似乎每一道都足以致命。

    沉默的抬头盯着系统来时那条和他完全相反的路，他突然庆幸起来，那样的雷霆区域不曾出现在他的道路上。

    原来七亿和八百亿还是有根本区别的，创世神，又怎么会对所创之物区别对待。

    系统疲倦的抬起手遮挡在眼上，却在下一秒松手站起。

    “血会引来更多的野兽，我们必须马上走。”

    终于等到系统再次开口，虽然声音还是一如既往的冰冷，但总是能让编号心安。

    这是一个适者生存，胜者为王的世界。

    但是，一个人的话，应该是会生存不下去的吧。

    就在编号下定决心时，残酷的现实打断了他的沉思。

    在短短的时间里，四周已经响起了猛兽的低吟，忽远忽近，忽明忽暗。

    “快走！”

    编号下意识的跑了两步，身后并没有动静，疑惑的回头，看到全身都在以微不可查的弧度颤抖的他，这才猛的想起他的同伴并不是不会疼，而是已经疼到麻木，疼到无法呼喊，已经无限接近身体的极限！

    ‘砰砰砰！’

    一阵枪响打破了暴风雨来临前的平静，正在编号疑惑枪声是从哪儿冒出来时，远处的丛林间传来悉悉索索的声音。

    一颗和系统一模一样的脑袋突然冒了出来，在他正紧绷着身躯暗自警醒时，对方的神情骤然一变。

    “快跟我走！没时间了！”

    焦急的声音并没有影响编号的思考，侧耳聆听，猛兽低沉的咆哮越来越近，眼见系统的生命力越来越薄弱，一咬牙，他最终决定跟着这个来历不明的人！

    巨大的体形差距使得编号帮不上半点忙，冰冷的雨水拍打着大地，系统七扭八歪的步伐让他忐忑不安。

    只是系统却一直没有倒下！

    不到最后一刻，系统不会放弃生存的机会，哪怕希望渺茫，也要拼尽全力去争取！

    越是这种时刻，越不能倒下，因为在这里倒下，就意味着淘汰！

    暴雨倾盆，野兽低吟。

    只有成人两个巴掌那么大的编号将牙龈咬的出血也不肯松开双手。

    走在前方的人双臂环胸百般无奈的看着一步一个血印的他拖着比自己大了几十倍的人缓慢前行。

    和系统一模一样的脸，则代表他也是系统。

    可以举手之劳从野兽口中救下同类，却不代表他会浪费自己的体力去帮助一定会成为敌人的人。

    “唉，原本以为可以和代系统一起行动。没想到你们居然已经彼此信赖到如此程度了。”

    宽敞到足以容纳下近十人的岩石裂缝中，新加入的系统百般无奈，在他看来，已经重伤至此的系统根本没有存活的价值。

    但是，昏迷中的系统听见了，即使意识无法苏醒，他也紧握了拳头不肯轻易言弃。

    精疲力尽的编号并没有说话，只是暗自对比了一下，突然发现，跟眼前的这个新加入的系统比起来，他的同伴不知好了多少倍，起码不会如此聒噪！

    七亿又如何，八百亿又如何，纵使基因外表全部一模一样，所诞生而出的，还是完全不一样的系统！

    天亮了，雨也停了，但危险却依然存在！

    “给你一个选择，跟我走，或者跟他一起死。”

    看着对方伸过来的手，编号犹豫了。

    “他救过我一命。”

    “刚才你也救了他，不然他已经喂了野兽。”

    蔑视的看了昏迷不醒的人一眼，同样的红瞳同样的脸表现而出的却是另外一副表情。

    “忘了说了，我是系统000000001”

    编号和系统1走了，在他们离开后，重伤的系统战胜了死神，睁开了那双冰冷的红瞳。

    被抛弃是必然，哪怕被全世界抛弃，自己也不能放弃自己！

    明朗的夜空看似美丽，可这几个星期的遭遇早已让还活着的系统和编号完成了一个质的脱变。

    朗朗夜空，明星璀璨，今夜是个好天气，好到令人绝望。

    夜晚是属于野兽的，在这片土地上，它们才是狩猎者。一个好天气，对于被狩猎者来说，自然是痛苦不堪的。

    没有雨水的遮掩，野兽的嗅觉更是致命的威胁。

    四周不断传来的低吟越来越逼近，显然，在不知什么时候，他们已经被包围了。

    自嘲一笑，编号颓废的看了一眼同样感到绝望的系统1，他不禁怀疑自己当时到底在想些什么。

    虽然他们拥有着一模一样的外表，可到底却还是两个完全不同的人，起码眼前的这个系统1，并没有让他感到心安，反而......让他更加的不安！

    不安的预感越加放大，后脑勺遽然一疼。

    果然，意料之中的眩晕，双方力量的悬殊使编号想也不想就放弃了无畏的抵抗，有这个力气，还不如留着救命。

    “唉，真可惜，没想到你的运气这么背，第一天就派上用场了。那么接下来，要去哪儿找代系统呢。”

    系统1的语气十分轻快，似乎是在说一件习以为常的事情。当然，手下的动作也并不慢，起码编号能真切的感受到，身上的绳子越勒越紧。

    看到对方轻车熟路的一系列动作，他不禁冷笑，靠出卖代系统得以存活的系统，真是讽刺。

    系统1需要编号争取时间，所以将他绑在了最高的地方。倒挂在上方让他大脑充血，视线也变得模糊起来，不过听觉似乎变得发达，四周野兽的咆哮声他听的真切。

    “滴嗒...滴嗒...”

    滚热的液体滴落在脸上，是下雨了吗？不对！

    猛的瞪大眼睛，原本放弃挣扎的编号剧烈挣扎起来。

    离他只有一臂之遥的悬崖上蹲卧着一只巨大的赤红异兽，形似蝙蝠，锋利的獠牙上还滴落着不明液体，方才，正是这异兽的唾液滴在了他脸上！

    “救命！救命啊！不管是谁都好，救救我！”

    “叫什么叫！野兽还没来呢！”

    带着哭腔的声音让系统1不耐，系统1在等待着绝佳的突围机会，以他的角度不仔细观察的话只能看到树上高高悬挂的诱饵，悬崖上的危险他看不到。

    蹲卧悬崖上的异兽陡然一下张开了足足有三丈之宽赤红骨翼，那双兽瞳里满是贪婪。

    编号在细微的抖擞着，这一下，他连叫喊都叫不出声，锋利的獠牙很清楚的告诉他，这个怪物只需要轻轻磨动利齿就能将他的骨头咬成碎末！

    他一动不动挂在树梢上，冷汗随着头发丝儿滴落在地，眼睁睁看着那个怪物悄无声息的接近着树下浑然不知的系统1。

    “哦天哪，这是什么怪物！”

    “走开！快走开！”

    “砰！”

    震耳欲聋的枪声惊跑了无数飞禽走兽，却会吸引而来更大更强壮的野兽。

    “啊！！！”

    尖锐刺耳的惨叫声突兀响起又瞬间湮灭，令人作呕的血腥味充斥在空中，树下方才还叫嚣狂傲的吸引1仅仅一个交锋就被异兽撕成了两半！

    编号开始祈祷，开始不切实际的想着，也许这个怪兽吃饱了就不会再狩猎他了，然而现实却是残酷的。

    杀死猎物后，它似乎并不急着享用，一双兽瞳赤果果地盯着树梢上到挂着的毫无反手之力的‘饭后甜点’。

    ‘嗖’一下震开双翼，怪物径直向他袭来！

    “哦不...！”

    编号绝望的闭上双眼，嘶哑的叫声并没有扩散出去多远，那只怪物近在咫尺，他毫不怀疑，眼前的这个怪物只需要一口就能将他整个撕碎。

    近了，更近了！

    编号已经闻到了异兽的口臭味。

    他就要死了吗？

    “砰！”

    “砰砰砰”

    ‘彭！！！’

    正中额心的子弹让异兽当场丧命，惊吓到说不出话来的编号呆滞地看着系统将已经没有子弹的枪踢开，另一只脚也将地上分成两半的系统1尸体踢远。

    “在来到这个鬼地方之前，我们系统是依照强弱编号的。”

    系统冷淡的声音让编号疑惑不解，被救下来时，编号几乎下意识的扑到了系统身上紧紧抱着不肯撒手。

    “系统的编号是倒数的，000000001是最弱的那个。”

    编号已经说不出话来，整个身体颤抖不止。

    “你会丢下我吗？”

    “会，我也要活下去。”

    面无表情的将扒在身上的编号拎下来，系统冷静的将手里的匕首贴身收好，四周野兽的咆哮越来越逼近，血腥，是它们的兴奋剂！