
    门，还有多远？

    极速奔跑在丛林中，身体与树木的摩擦声在死寂的森林里被放大并无限扩散。

    “呼呼呼...”

    大口喘着粗气，系统知道自己并不能躲过追踪，也没有办法不发出一丁点声响。这里枯木和藤蔓实在是太多了。

    “吼吼吼...吼...”

    野兽的低吼越来越近，大脑已经做出最严密的计算，在野兽发现的瞬间他已经先发制人将整个匕首贯进它的脑袋。

    ‘彭！’

    从丛林深处扑越而来的另一只野兽让系统措手不及，看来野兽也会召集同伴。

    兽爪的力道足以将他拍飞，更糟糕的是他的匕首还未来得及拔出来！刚才他实在插的太深了！

    野兽低吼咆哮，后肢不住的扒拉着脚下，似是随时都会冲过来。

    “嘿...嗬！”

    蓄力一发，突兀扑过来的编号让野兽惊慌失措，这个看似没有任何杀伤力的小家伙已经死死的咬住了它的喉咙，只是片刻时间，野兽便没了生气。

    编号满不在乎的张开一口被染红的牙，用肮脏的衣袖草率擦了两下。

    “我的武器就是这个，我的牙是世界上最坚硬的物体。”当然，这样直接撕咬野兽还是第一次。

    自顾自的将野兽脑袋里的匕首拔出来，系统看也没看编号一眼，自顾自的看着远方，大脑做着最精密的计算。

    这场慌缪的，属于创世神的游戏已经进行了三个星期，21天，却过的像是21年。

    视野空阔的山顶上，编号喜出望外的看着诸多和他们模样一般无二的人。

    原来这个鬼地方竟然还有这么多人活着！这么多和他们一般无二的系统、编号活着！

    成千上万一模一样的系统占据了整个山顶，显然他们是属于最后到来的。

    死寂一般的山顶上没有任何多余的声音发出，即使大家的模样都一般无二，也彼此警惕着。

    荒寥的大地，入眼所及之处皆寸草不生，除了层层覆盖的厚土岩石外，整座山空无一物。

    山顶制高点上有一道虚幻的门，这场游戏的起点，也是终点。现在，门是关闭的。

    “这群孩子真是强大，看，还有这么多活着。”

    一道女音欣慰的笑着，纤长的手指在模板上极速飞舞跳跃。

    “真是可惜，我们只需要最完美的那个。”

    随着声音的落下，指尖轻轻地按了下去。

    ‘彭！！’

    ‘轰轰轰！’

    ‘嗡嗡嗡嗡！’

    震耳欲聋的声音覆盖整座山丘，从四面八方，从天上地下，铺天盖地卷席而来！

    “哦不！那是什么东西？”

    称霸陆地的野兽，占领天空的怪物，无数不知名的东西从虚空中出现。

    惨叫声，尖叫声，怒吼声，咆哮声，死亡降临，鲜血淋漓！

    “这、这、这到底是怎么回事？！”

    惊恐的退后，编号目瞪口呆的看着已经能被称之为屠宰场的眼前。

    鲜血，死亡，尖叫，一股名为绝望的气息弥漫在所有人之间！

    早有预感的系统冷漠回答。

    “他们只需要一个，不管是七亿主系统，还是八百亿代系统，他们都只需要一个而已。”

    “既然只需要一个那又为什么要创造我们？！！”

    歇斯底里的怒吼并没有得到答复，无数张牙舞爪的怪物终于也将魔爪伸向了他们！

    闪躲，逃避，劈砍，一个又一个，无穷无尽。

    “跟我过来！”

    编号已经听不到别的声音了，他麻木的跟着冷静的系统躲到了岩石中的裂缝中。

    编号听到岩石合拢的声音，四周被堵的严严实实，只留下眼前的一条细小的裂缝可以看清外面的世界。

    编号曾引以为傲的嗅觉在这里失去了用途，除了血腥味外再也嗅不到其他。

    血染红了整座山，浸入地底深处。

    不管是野兽还是那一个个活生生的人，死亡的速度和数量只令旁人心惊胆战。

    嘶吼，猎杀，咆哮，枪械，声震群山。

    一具具尸首堆砌成墙，眼睁睁的看着同类被屠杀，很多人到死都不知自己被创造出的意义何在。

    创世神创造了他们，又亲手毁灭他们，唯一短短二十一天的生命，也是每日生活在恐惧与死亡之中。

    慢慢的，尸首堆砌成墙，唯一的裂缝也被同类的尸首所覆盖，系统和编号挣开眼睛唯一能看到的，就是眼前那双死不瞑目的眼睛。

    就算是被创世神创造出的系统，他们也是血肉之躯，也是百分百的疼痛感，也拥有着丰厚的情感。

    他们，也会害怕，也会恐惧，也会流血死亡。

    一天又一夜，不知多少个日夜交替，那些声音终于越来越微弱。

    整整过去了六个昼夜，那些声音才真正消失。

    在第七天，第一缕阳光透过尸体照射进来时，他们推开了岩石，翻过层层堆砌的尸体才发现这座山已经没有可以落脚的地方了，除了一望无际的惨烈尸首，空无一物。

    而最令人感到不可置信的便是――在数以千万计的尸首中，竟然还有一个身影直挺挺站在那儿！

    “编号80767777777，作为唯一一个活下来的编号代系统，恭喜你正式成为我们中的一员。”

    四面八方传来机械的女声并没有让他觉得兴奋，一阵阵眩晕感强烈来袭，即使站在炽热的阳光下，心，也寒彻入骨。

    “现在，系统653420072，系统700000000，我命令你们战斗至生命最后一刻！”

    机械的女声将那句冰冷的话重复了三遍后再无动静。

    一股寒意从脊梁背直蹿上头顶，还不待编号有何反应，整个身体就已经被踢开老远。

    又是这样！

    每次危险发生，他的搭档总是第一时间将他踢

    直挺挺站在千万人尸首之上的系统7已经面目全非，如果不是从模糊的血肉中勉强还能看出人形，编号一定会以为这是一个活生生的怪物。

    他们在岩石下躲避了整整六个昼夜，而眼前的这个系统――不，应该是眼前的这个怪物，是真真正正从尸堆里爬出来的！

    他战胜了数以千万计的敌人！

    系统700000000，这个编号象征着绝对的权威，也是绝对力量的象征，他――当之无愧！

    系统7扭动着筋骨，‘噼里啪啦’的声音从他身上传来。

    小家伙胆战心惊的看着，心中仍然抱有侥幸。

    然而当两具身体极速交战在一起时，侥幸破灭。

    ‘啪’

    放弃进攻的系统单手抱着已经被折断的左手迅速滚进尸堆中。

    一个短短的交锋，他失去了左手。

    那一瞬间的对弈，系统已然明白自己面对的将是一个无法战胜的对手。那是一具比钢铁还坚硬的躯体，速度也远远在他之上。

    同样的基因，系统7展示出的却是质的不同。他的速度，力量，乃至骨头的坚硬都远远超出其他系统！

    ‘刷’一声，编号目瞪口呆的看着那两只枯瘦的手突变成两把散发寒光的十字镐。

    只是轻轻一提就轻易将一具尸首拦腰斩断，连躲避也只是无意义的挣扎。

    这是他见过的最锋利的武器。

    “他还有武器！这不公平！”

    编号失声尖叫，这一刻他多么迫切的想要做些什么。

    “这个世界哪儿有真正的公平可言。”

    一阵温暖的祥光从身后散发出来，回头看去，编号看到了自他拥有记忆以来最完美无瑕的人。

    不容践踏的权威，一举一动都带着高贵冷艳的气场。

    她就是主神！

    一双突变的十字镐杀伤力无比强大，即使躲在尸首堆里也难逃制裁。

    每一次，从相交的十字镐下逃脱都是与死神的镰刀擦肩而过。

    编号的脸十分难看，却带着一股决绝，他会向他的搭档证明，他不是拖后腿的！

    “接住！”

    惊险躲开逼近的十字镐，系统猛的跳跃踩踏上十字镐，借力跃上半空稳稳当当的接过编号拼命扔过来的巨大镰刀。

    镰刀和系统的身高一般长，难以想象这样巨大的东西是如何被编号扔过来的。

    只是片刻分神，对方的十字镐赫然逼近后背！

    系统腰身猛的下弯，单手持巨镰扣住十字镐，千钧一发之际，他猛的一脚蹬开对方头顶。

    事实上这一脚不仅没有蹬开对方自己的脚骨反而被震的错位！

    巨镰和十字镐纠缠难分，随着对方蓄力一发，下弯的腰身再难以支撑，身体重重倒下，十字镐紧逼头颅而下！

    ‘嗬！’

    力量的悬殊使得系统放弃无意义的举动，猛的将巨镰抽开，在十字镐紧压而下的瞬间他如同灵巧的猿猴一般蹿到对方身后。

    巨镰的镰柄死死横在对方脖子上，膝盖屈起死死抵住对方脊背，双手死扣巨镰向后拉扯。

    此时，系统7的双手已经从十字镐转化回手指，和他展开了一场僵硬的拉锯战！

    饶是系统如此拼尽全力，招招狠厉！系统7看上去并没有受到致命伤害！

    他的力气很大，推开巨镰只是时间问题！

    眼见巨镰已然困不住对方，就在系统准备放弃巨镰时，一个小身影突然扑了过来如同一只野兽般对着肚子就是一阵撕咬！

    尖叫，挣扎，不甘！

    系统7双眼瞪的老大，因为绞痛的肚子双手失力，巨镰重新横档在他的脖子上，他半点动弹不得，手上，脸上，根根青筋暴起，却无能为力。

    眼睁睁的看着自己的肚子被破开了一个无法愈合的大洞！

    “呼...”

    系统7的死亡如约而至，系统战胜了一个原本无法战胜的对手！

    松开镰刀躺在无数尸首之上大口喘着气，这是第一次，系统觉得自己赢的并不真实。

    “就说我的牙是世界上最坚硬的物体了。”

    张开一口血淋淋的牙，编号兴奋的挥舞着拳头。

    “二对一是不公平的，不过就如同我刚才所言，这个世界根本没有真正的公平。”

    主神面带微笑走来，她的双脚凌空踏步，悠然自得。

    “所以恭喜你，全能系统，我的王。请坚信一点，你，是与众不同的。”

    主神面带微笑的捧起那张冷漠的脸，似是在观看自己最精致的杰作。

    “至于你，编号8076777......”

    “他是七七。”

    主神还没说完的话被打断，在零中，这是绝对不被允许的，然而主神却并没有预想之中的愤怒。

    她微笑的点头，慈爱的凝视着已经正式成为代系统的他。

    “恭喜你，代系统七七，我将赐予你飞行的能力。”

    得到新名字的代系统不满的对着系统挥舞拳头。

    “等等！怎么可以因为我的编号就擅自决定了我的名字啊混蛋！”

    门是游戏的开始，也是游戏的终点。

    当门打开时，胜利者凯旋而归。

    四个星期，二十八天，度日如年。

    ......

    我们是系统，是创世神所创所有世界的执法者。

    每一个诞生文明的世界都有我们的身影。

    而每一个世界中，都会有一个神的宠儿，整个世界将会受到他的影响从而进化或是走向灭亡。

    当世界不可避免的走向和神预料中完全不同的轨迹时，我们将会以执法者的身份出现。

    而神的宠儿，就是我们的宿主。

    我们与生俱来的天职，便是辅助宿主。

    协助宿主拯救世界！