
    漆黑的丛林被天际咆哮的雷霆照的通亮，一道道闪电宛如一条条嘶吼的长龙汹涌磅礴俯冲而下。

    ‘滋啦’

    又一颗有着水桶那么粗壮的大树被闪电劈成两半滋啦作响。

    快一点，再快一点！

    一双猩红的眼睛里只有遥远天空和大地连接的一点，那是他的目的地，也是他能否在这样险恶环境中生存下去的关键。

    附有倒刺的灌木丛毫不留情的拉扯着他的脚步，衣服的破裂声，血肉四处横飞。但他似乎一点儿也不在乎伤痕累累的躯体又添加了新伤。

    如同猎豹般矫健的身躯再与雷霆闪电赛跑，粗壮遮天的树木，长满荆棘附有强大杀伤力的灌木丛无一不是他的敌人。

    ‘轰隆！’

    ‘滋啦！’

    从脚踝一溜烟窜上头顶的酥麻感顿时让他扑倒在地，如同失去知觉般的酥麻还夹杂着一股炽热难以言喻的疼痛。

    四周不断倒下的树木无一不是再警告着他，闪电越来越密集，咆哮的雷霆也越来越狂躁。

    如果不能及时逃脱的话，他将丧命于此。

    被闪电袭击到的右脚已经失去了知觉，即使情况如此恶劣，他也难以继续前行。

    在如此险恶的环境下，不能前行，意味着他将被这场雷霆淘汰。

    他是系统编号653420072，从诞生意识起就在不断的逃亡过程中。

    而这一切的始作俑者就是他们最崇敬的神明――创世神！

    七亿系统只能活下一个，物竞天择，适者生存，他们存在的意义就在于是否能活下去！

    在七亿个生命中争夺那唯一的一个生存机会！

    ‘轰隆隆！’

    闪电再次来袭，天际仿佛被划开了一道裂口，眼睁睁看着一道闪电迎面劈来，身体比大脑的反应更为迅速。系统奋力滚开避开了闪电，却顺着一道下坡滚进了有半人高的灌木丛中下落不明。

    “切，又是一个短命鬼！”

    蓬头垢面坐在小土丘上的娇小身影不屑的扭头，语气虽然恶劣，可那双澄澈的眼睛中分明带着几分伤感落寞。

    “不过这么凶险的雷区，被劈中了肯定会被淘汰。”

    似是自言自语的下了定论，小巧的鼻尖动了动几分，他嗅到了空气中越来越浓郁的潮气。

    要下雨了。

    “真倒霉！接下来的路又要一个人走了，也不知道这种霉运会跟到几时！”

    吃力的起身拍了拍身上沾染上的泥土，不知为何，原本简单的动作此时却看起来如此费力。

    只有婴儿大小的身体看似羸弱，却能在如此险恶的环境中生存下来。

    但凡能在这片土地下生存下来的生物，皆不容小觑。

    系统冰冷的眼神少许缓和，他的搭档看起来不弱，这算是一件好事。否则，在这么凶险的地方带一个拖油瓶，有几条命都不够送的。

    “编号80767777777，下一个任务，似乎是双人任务。”

    迈出去的腿猛地停下，编号‘唰’一下转过来的眼睛目不转睛的盯着来人。

    先是狂喜，后是不可置信的难以控制的退后两步。

    大雨滂沱，顷刻而至。

    系统已经难以看出颜色的长发被雨水无情冲刷，猩红的眼睛中难以看出任何情绪变化。

    系统就那样一动不动杵立在原地，视线下移，编号小小的眼睛遽然一缩。

    那只已经变成焦黑色的右脚再难看出半点生气，视线上移，不断滴落的血水少许有些刺眼。

    匕首径直贯穿了大腿，而那个人，居然还满不在乎的的站在他眼前！

    这怎么可能！

    他们的痛感可是百分百！

    这样的遭遇，怎能让他面不改色的站在这里！

    站在原地的人面无表情的将对方的表情收入眼中，任由大雨冲刷，系统依旧面不改色。

    “编号80767777777，你似乎并不希望我出现。”

    被对方说的一愣，反应过来后，编号立刻面无表情的从裤管撕下原本就已经破烂不堪的衣服快步走上前。

    “我可不想一会儿自己没死在这个鬼地方反而被你拖连了。系统653420072。”

    一边走一边严肃着一张脸，只是当编号走到来人跟前打算蹲下时，才发现自己根本用不着蹲下，手里的破布也根本用不着。即使他站着，也够不到匕首所在的位置。

    气鼓鼓扔下手里的破布，用手比划了一下双方的差距，他不得不放弃这些无意义的举动。

    他们之间的差距，可远远不止身体方面这么简单。

    看，即使他们两个都拥有着同样的编号，他的编号前面也能带上系统二字。

    而他，却只能被叫做编号80767777777。

    系统只需要从七亿同类中脱颖而出即可，而他却要在八百亿同类中，存活到最后。

    编号所有的行为都在系统的掌控范围内，一旦对方有何异举，他都会在第一时间结果这条生命。

    不过，他的搭档好像在关心他？

    直到一块巨大的至少有着他整个身体那么大的布料被递过来前，编号都处于深思状态。

    迟钝的接过‘巨大’的布料，直到面前有着少年体资的系统平缓的坐下，被匕首贯穿的腿就在眼前，他才反应过来。

    迅速且熟练的拔出匕首，第一时间将血止住，想也不想就用那块‘巨大’的布料当做紧急用的绷带紧紧缠绕住伤口。

    系统低下头看着那个跟婴儿没有两样编号，突然很好奇，这样弱小的要怎么活下去。

    “我们的任务，是活下去。”

    声音从编号头顶传来，不夹杂任何情绪，冷冰冰的。如同那冰冷的雨水一般，冰冷刺骨。沾满鲜血的双手生生顿住，编号自嘲一笑。

    是的，他们的任务很简单，就是活下去而已。

    在七亿，乃至八百亿的同类中，活到最后而已。

    这真是一个讽刺，早在几个星期以前，‘他们’所有人，都是处于深度睡眠状态。

    再严格点来说，他们都只是刚刚出生的婴儿，却在睁开眼睛的瞬间必须要踩着同类的尸体才能活下去。

    不过，这也是理所当然的事情，不是吗？

    在主神所掌管的世界里，这是合理的，每一个系统的正式诞生必然会伴随着无数牺牲，这是亘古不变的真理。

    敌袭！

    眼睛猛的一寒，系统自己都不知道为何第一反应是将搭档踢出危险范围。

    ‘呼啦！’

    被眼前的腿毫不留情的扫开，狂风夹杂着冰冷的雨水从耳畔呼啸而过，强大的力道将编号整个身体扫到远处的泥潭里吃了一嘴的泥。

    而系统，正在面对一个强劲的对手。比猛兽还要凶残的眼睛里只剩下对方！

    正愤怒的从泥潭中爬出来，眼前突然伸过来一只巨大的爪子！娇小的身体身手十分矫捷，几乎在那只爪子扫过来的瞬间编号已将整个身体下沉全部沉浸在了泥潭中。

    编号与死神擦肩而过，根根汗毛倒竖，冷汗与泥水混淆在一起，鼻尖似乎还能嗅到那一瞬间空气中充斥着属于野兽的腥臭味。

    危险无处不在，这片土地每天都在上演着以死亡为名的戏剧。

    系统猩红的眼睛里不带有任何感情，将沾满鲜血的匕首紧紧握在手中，与猛兽对视的同时缓慢的站起身。

    一声声低沉的咆哮从猛兽的喉间撕喊而出，一双硕大的兽瞳死死地盯着眼前的猎物，强劲有力的四肢紧绷，尖锐恐怖的利爪缓缓扒拉着脚下的泥水。

    猛兽，随时都会扑过来！

    ‘吼！！’

    强健的四肢往后猛蹬一下，猛兽一跃而上，编号心都提到了嗓子眼上，系统依然无动于衷。

    仿佛系统面对的并不是眼前这个青面獠牙的猛兽。

    猩红的眼睛里第一次露出了别的情绪，阴冷低沉的暴戾让一旁的编号心头发寒。

    这是一个只拿着短小匕首就敢与猛兽叫板的疯子。

    系统的动作快到让人跟不上节奏，在猛兽扑越而来的瞬间，系统竟然放弃了防御！獠牙毫不留情的刺进他的胸膛！

    短短的第一次交锋，系统重伤，而对方――被开膛破肚！