
    接下来的日子过的异常滋润，狄龙爵似乎也并不怎么在意自己的脸到底如何，任由脸肿了整整半个月也懒得去管。

    这半个月的时间，彻底推翻了狄朔以前对狄龙爵的认知。

    这丫的就是一个衣冠禽兽！

    小到偷鸡摸狗，大到一本正经的混账耍赖欺负人小姑娘！

    这半个月的时间，真真是将狄朔的三观下限刷新了一遍又一遍！

    他严重怀疑，狄龙爵这货真的是受万人敬仰的狄家二少而不是街头小混混？

    这个答案一直无解。

    在这闲的胃疼的日子里，天天给狄朔灌各种药剂似乎成了这位狄家二少爷人生不可缺少的乐趣之一。

    美其名曰，锻炼！

    从一开始的瓶瓶罐罐到最后的针剂仪器，伴随着每日必定会来送早餐的管家，狄龙爵的那张脸没少在他面前刷存在感。

    若不是因为狄龙爵搞来的那些连他都叫不上来名字的东西或多或少起了作用，狄朔发誓他一定会见他一次揍他一次！

    体力的增长倒是其次，狄朔有信心恢复自己的体魄，唯一难得长进的就是精神力，如今在狄龙爵的折腾下，他精神力好容易有了一丝丝增长，也就比较配合对方的恶搞。

    现在的他，比谁都更加明白，精神力的可贵。

    而且，他确信自己是被人给坑了一手！不然他当成命一样藏匿的魂珠怎么可能会突然不见！

    就在狄朔以为日子就要在这样不温不火闲的胃疼的情况下过下去时，狄龙爵却突然要走。

    帝国学院！

    这个在天朝拥有着举足轻重的地位，只收‘天才’的超级全系学院！

    这段日子时间过的太过轻松悠闲了，以至于他甚至忘记了，现在的狄龙爵，还尚且幼稚年少的他，还是帝国学院的一名学生。

    走的那天，狄龙爵千般不舍万般无奈地站在家门口一脸生离死别，每一步走的宛如壮士断腕。

    沿途所有狄家佣人心照不宣的恨不得将头低到草坪里，他们什么也没看到！更没有看到二少爷一副要死要活的表情！

    最后，还是狄朔实在看不过去了当着嘴角抽蓄的管家面，一脚将这货踹进了豪华飞行艇里。

    ……

    昏暗的地下室内一片死寂，时不时传来铁链冰冷且刺耳的碰撞声。

    因为头部受到重创失血过多，此刻他整个人都是浑浑噩噩的。

    四肢被铁链牢固的困阻在冰冷的墙上，想起往日一幕幕讥讽地画面，狄朔忍不住冷笑出声。

    空气中弥漫的，只有浓重的血腥味和铁器生锈的味道。这样的环境下很适合思考，以至于他终于想通了前世自己一直想不通的关键。

    ‘前世’他真的是太天真了，竟然真的以为从军校中出来后自己的命运就由不得自己安排。

    他还真的以为狄家的分家是他的血肉至亲！现在想来，真是恶心到令人反胃！

    将呼吸的频率放的缓慢，透过被拉上黑布的天窗折射下的光线，狄朔判断自己已经被关在这个鬼地方六天了！

    六天滴水不进，这群疯子大概是想活生生逼死他吧。

    想到自己执行任务时最高的极限是整整十五天不吃不喝只凭惊人的毅力挺过来，狄朔双眉微皱。

    那种痛苦的滋味儿，他可不想再体验一番。

    首先，得从这个鬼地方逃脱才行。

    他早就知道若是没有狄龙爵的庇护，狄家分家的那些家伙一定不会安分，可是他怎么也想不到他们敢明目张胆到如此地步！

    狄家本家还没死绝呢！他们就猖狂至此了，以后还了得？！

    ‘哐啷！’

    寂静许久的门突然被打开，折射进来的刺眼阳光让狄朔第一时间闭上了双眼。

    “你是来替我收尸的？”

    刚一适应光线，狄朔就面色不善地盯着门外姗姗来迟的管家。

    “对于这件事我深感抱歉，可是三少爷，狄家的水，要比您想象中的还要深。相信我，这样的经历，大少爷和二少爷小时候都经历过。”

    姜轲一边手脚麻利的用激光将铁链切割开，一边神情严肃的补充了一句。

    “不过两位少爷都是自己逃脱的。”

    这不就是嘲笑他连小孩子都不如吗？

    连白眼都懒得翻了，一路被姜轲搀扶回去的狄朔在心里暗自又将那个在无形之中坑了他一把的未知物狠狠骂了个底朝天。

    若是有着以前的精神力，他何至于被人玩弄于手掌之间！

    伤势都被简单的处理，头部伤口被缠上了好几圈绷带，盯着就要将房门关闭的姜轲，躺在床上的狄朔突然开口。

    “分家猖狂到这个地步，老爷子就没想过管管？”

    姜轲关门的动作轻微一顿，随后关门的动作继续缓慢进行，伴随着房门的关闭，还有姜轲轻到近乎没有的声音。

    “老爷并不在狄家，再者，老爷并不认为他的儿子们连这点危险都不能处理妥当。”

    所以，想要在狄家活下去，首先不是面对敌人，而是要面对那些来自于有血缘之亲的人背后捅来的刀子是吗。

    看了一眼被角上被这位‘多管闲事’的管家‘不小心’留下的东西，狄朔不以为然的耸耸肩。

    光脑，伴随着十八岁的成年礼，每个贵族应当拥有的身份证明。

    在天朝这个庞大的机甲帝国，倘若没有光脑，可以说是寸步难行！

    将外表与手表无异的光脑扣在手上，就在狄朔熟练的点开开机键时，一股电流随着手腕直击心脏！

    触电般的将光脑甩在床脚，狄朔的一张脸顿时变得精彩万分起来。

    他现在的精神力的确是不忍直视，可还没有惨到连光脑都不能激活的地步！

    光脑系统直接连接与脑神经，激活后作用更是广泛。

    最主要的是，在大天朝，没有光脑，他甚至出不了这个王城！

    走廊落地窗‘倏’地一声打开，夜风吹卷着鲜红的落地窗帘，随着微弱的光影，一道摇摇晃晃的黑影从窗前一跃而下。

    当然，仅仅九楼而已，应该摔不死人吧。

    大概吧。

    隐藏在走廊另一头黑影之中的管家一边喃喃自语着一边打开那间独属于三少爷的机械房门。

    当年轻的管家看到被遗弃在床脚的光脑时，老沉地叹了口气，现在的年轻人呐，就是猖狂。

    不过，狄家人，骨子里流淌的血本就是猖狂的不是吗。

    一双略带灰色的眼神木讷的盯着地板，管家一边弯腰收拾着房间一边自言自语的呢喃细语。

    “家里是清净了，也不知道外面该有多热闹…”