
    “呼呼呼...！”

    拥挤的单人间中穿出一阵压抑的喘气声，躺在单人铺上的男人猛的坐了起来。

    那双突兀挣开的眼睛瞪的老大，在他完全睁开眼的同时身体紧绷，立即警惕的环视四周。

    等等！

    这个地方？？是哪儿？！

    “呼...呼...呼...”

    大口大口喘着粗气，狄朔痛苦的弓起身子蜷缩在墙角，喉间发出如同野兽一般的低吟。

    他，还活着？

    后知后觉的抱住自己的脖子，狄朔整个人不停的在颤抖，脑海中回忆起的，依旧是那一幕幕如同地狱般的画面。

    万兽奔腾咆哮，被撕咬的疼痛，绝望的喊叫，被撕碎的痛苦。

    在死前，他眼睁睁看着无数青面獠牙的一口一口将他的身体吃进肚子里！

    整整一天，恐惧与绝望一直徘徊在这间拥挤的单人间中久久不散。

    直到深夜，缩在墙角瑟瑟发抖整整一天的人疲倦不堪的睡去。

    第二次苏醒，狄朔振作了起来，名为死亡的恐惧尚未彻底消散，但这并不影响他弄清楚当前的状况。

    拥挤的单人间整体破烂不堪，除了一张吱呀作响的床勉强能用外，其他的东西几乎可以说是扔进难民区也会被不屑一顾。

    房间里甚至还有馊味，要不是因为天花板上没有一丁点阳光透露出来，他甚至会怀疑这个鬼地方会不会漏雨！

    就算是他在满是毒虫野兽的地方执行任务时也从未受到过如此尖酸刻薄的待遇！

    唯一值得欣慰的是，这个鬼地方还是有一间独立的卫生间的。

    “难度是因为他们看我还没死透，所以才把我弄到了这个鬼地方打算折磨我？”

    一边向卫生间走去，狄朔一边嘀咕，可事实上，他自己都知道这个理由绝对不可能成立。

    首先，他很清楚死前看到的那一幕是有多么恐怖，他甚至可以确信自己是真的已经死去了！

    那么现在的问题就是，现在他到底是谁？是传说中的鬼魂？还是别的什么东西？

    然而让狄朔推开门看到镜子中的自己时，他脑中先前所有的猜测全部被推翻。

    没有人比狄朔更加了解镜子中的那个人，因为――镜子里的那个人就是他自己！

    还年轻无知的他！

    “哦见鬼！这到底是怎么一回事？！”

    震惊的坐在床沿烦躁的将双手插进头发里，狄朔只觉得自己的神经即将要面临崩溃！

    现在的狄朔，不是军队里那个呼风唤雨人人敬畏的少将，而是一个身无长处不受家族待见的废物！

    崩溃地看着自己白皙稚嫩的双手，狄朔发誓他现在就已经在怀念曾经那双布满老茧孔武有力的手了！

    南柯一梦，醒来，他是狄朔，也不是狄朔。

    第三次醒来，狄朔忍不住想要骂娘，良好的世家教育并不允许他这么做，但是。

    去他妈的世家教育！

    面色一阵狰狞的捂住自己的脸，双肩不断的抖擞。

    精神力！！！

    零！！

    肩不能抗手不能提精神力还是零！

    这个身体还敢不敢再废物一点儿？！

    等等！

    不对劲！

    还有人在？！

    不！不是人！

    是什么东西？！

    “谁在这里？！”

    突兀察觉到的危机感使得他整个人身体紧绷，怒呵一声，狄朔即刻摆好防御架势。纵使这个身体的精神力为零，也并不影响他高人一等对危险与未知物的嗅觉。

    ‘哈哈，看来他发现了呢！三天，这成绩勉强算不错吧。’

    苍白的意识空间里，七七在半空中笑的打滚，一看到宿主那如临大敌的表情他就忍不住仰天大笑。

    要是他不说，宿主能想到他们是藏在他的意识里的？

    心不在焉的看了一眼一旁自娱自乐的七七一眼，主系统表示，他想向主神申请更换代系统。

    聒噪。

    『叮，全能系统为你服务。』

    时间仿佛凝滞在当前，三秒过后，满脸不可置信的狄朔终于接受了这个可怕的事实！

    那道声音不是透过耳膜响起的，而是直接响彻在他的脑子里！

    “你是谁？为什么在我的脑子里？你到底想干什么？”

    惊恐万分的质问，然而心底的不安却奇迹般的平缓了下来，仿佛理应如此。

    这一切来的太过突然，太过不可思议。

    这样才是正确的，有目的，有阴谋，才是正确的。

    人总是喜欢自以为对未知事物添加诠释，仿佛将一切问题推给未知事物就能说得过去。

    『全能系统激活，宿主资料加载中......』

    狄朔一愣，这到底是什么东西，激活又是什么意思？！

    时间仿若静止，狄朔仿佛看到了自己的脑子里有无数数据在呈现加载一样，然而这只是一种错觉。

    『资料加载完成。』

    狄朔眨了眨眼睛，暗道这么快就完了？

    下意识的想要追问，系统却比他更快一步。

    『本系统拥有宿主所能想到和想不到的一切物品。』

    “你的目的是什么？”

    『完成任务。』

    “那你的任务是什么？”

    狄朔难得好脾气的追问道。

    『宿主权限不足，拒绝回答。』

    好脾气什么的，还是去见鬼吧！

    “你到底想干什么？不管是什么东西既然出现就一定有他出现的目的。如果你是需要完成任务，而且还依附在我身上，想来你的任务必定与我有关，如果我不配合的话，你的任务一定无法完成！”

    『......』

    一串省略号出现在脑海中，狄朔就知道自己猜对了。接下来就是想办法诱导系统说出它的目的了！

    意识空间中，七七不停的捣鼓着自己的耳朵，严重怀疑刚才到底是不是自己的幻听。

    这个宿主也太聪明一点了吧！这摆明了不好糊弄啊！

    一开口就断定是系统需要宿主而不是宿主需要系统！真没见过这样抢主动权的！

    “你的目的是什么？”

    『本系统可以帮助宿主得到想要的一切。』

    “我凭什么相信你？如果你不说出你的目的，我一定不会配合你！”

    狄朔挑眉，不吃这套，继续严厉逼问。

    『宿主拒绝配合，系统自主进入待机状态！』

    当这行字出现时，狄朔先是感到诧异，后来反复琢磨最后那个感叹号才反应过来，合着系统也会闹脾气？它还上天了它！

    就这样，宿主狄朔与系统的第一次交锋，以双方互看不爽而告终。

    意识空间中，七七目瞪口呆的看着主系统单方面强行关闭对外界事物的感知，整个动作一气呵成。

    默默为宿主默哀一分钟后，七七表示，敢惹主系统的宿主们，祝君好运～！