
    狭小黑暗的单人间内，狄朔陷入沉思。

    全能系统到底是什么东西？

    是敌是友？

    是怎么出现在他脑中的？

    他重回少年时期是不是因为这个诡异的系统？

    烦躁的抓了抓头发，狄朔悲哀的发现，他现在脑子里的问题全部都和这个莫名其妙出现的系统有关。

    有这么一个定时炸药埋在脑子里，是个人都不能忽视！

    ‘咚咚咚’

    一阵富有节奏感的敲门声打断了他的思绪，狄朔下意识朝着门喊到。

    “谁？！”

    “三少爷，是我。”

    一阵天旋地转，随着一声三少爷，记忆的阀门随之打开。

    他已经很久没有听到过别人这样喊他了。

    环视四周，讥讽一笑。

    哪个少爷会住在连难民都不屑一顾的地方？

    如果不是切身体验过，他都要忘记了，在繁荣昌盛的天朝王城脚下，还有着这样肮脏落魄的地方。

    堂堂天朝第一世家，狄家，本家里也会有这样一个连佣人都不愿意来造访的地方。

    “三少爷，你还好吗？”

    门外的询问声中居然带有着恭敬，这是狄朔怎么也想不到的事情，在现在这个时候的狄家，居然还有人会用这个语气跟他说话。

    迅速整理了思绪，在打开门的瞬间，狄朔立刻换上了一副阴冷低沉的模样。

    忧郁冷漠的气质，亦如很早以前还被家族唾弃的自己。

    “三少爷，今天是您的成人礼，如果您准备好了的话，请随我来。”

    门外站着的男人半低着头看不清情绪，可语气里的恭敬竟然没有半丝作假。

    这也让狄朔终于想起了狄家还有这样一个神龙见首不见尾的厉害角色。

    姜轲，狄家的管家执事，只出现在狄家所有举足轻重的场景中。

    对于这位年轻且神秘的管家，狄朔可以说是一无所知。

    所以在此刻，他是真正对眼前这个男人另眼相看。

    面对一个被家族唾弃被佣人欺凌的废物，居然能如此毕恭毕敬，这样的处事态度，也难怪他能坐上狄家管家这个位置了。

    至于他说的成人礼？

    好像是有这么一回事。

    在以前――姑且就当做是前世好了！

    成人礼才是他大放光芒的时刻！

    如果不是那颗魂珠，他可能永远都是精神力为零的废物了！

    在如今这个机甲时代中，所有人都知道精神力意味着什么！

    力量，权利，财富的象征！

    对了，他用特殊手段测试过自己的精神力，怎么还是零！

    想到关键处，狄朔脸色‘刷’一下变白，僵硬着一只手在脖子处四处寻找也没有找到那个被他当做命一样藏匿的魂珠！

    看见狄朔的脸色突然变得难看起来，姜轲并未多想，只当对方情绪不稳，正想再次出声提醒时，面前的门却突然‘啪’一声合拢。

    他，这是吃了一个闭门鳖？

    天朝人人知晓的狄家废物三少爷竟然给狄家这位除去家主外权限最高的执事管家一个闭门鳖？

    这要是让旁人知晓，定会惊讶的合不拢嘴！

    在哪里？

    到底在哪里？

    为什么找不到！

    到底在哪儿！！！

    ‘彭！’

    ‘轰！’

    ‘啪！’

    半响，门外的管家万般无奈的站在门前听着里面一阵翻箱倒柜的声音。

    这位三少爷，该不会因为情绪波动太过激烈导致疯癫了吧？

    姜轲的耐心鲜少有人能够超越，一直到天黑，他都笔直地站在狄朔门前，只是时不时敲一下门，提醒着门内的人，他还在。

    面色死灰的将门打开，姜轲先是闻到一股熏天的酸味，看到狄朔逼近，下意识后退，在对方反手将门关闭时，他透过门缝确切的看到了房间里一片狼藉。心下更加确信了自己的猜测。

    狄朔跟在姜轲身后走过一道道熟悉的电子门，一路上，都是由姜轲带路的。

    电子门甚至不认可他的指纹和声线。

    更加可笑的是，这是他自己的家，所谓的家。

    一路，狄朔已经记不得自己是怎样浑浑噩噩走过来的。

    找不到，到处都找不到。

    母亲的遗物，给予了他强大精神力的魂珠！

    到底――为什么变成这样！

    当姜轲带着狄朔出现时，所有人已经等的不耐烦，狄家分家所有能在今年完成成年人的孩子都已经完成了他们的仪式。

    若不是执事管家必须按照规矩举行仪式，想起了狄朔这位本家少爷并且亲自去找他，恐怕狄家早已没有人记得他的存在。

    而他的存在，本身就是一个污点。

    嘲笑声，鄙夷声，从狄朔出现到整个仪式的举行从未间断过。

    破烂的衣物，阴郁的神情都给人带来不适感。故而，嘲笑声，鄙夷声更加密集更加恶毒。

    精神力――零！

    一阵眩晕感铺天盖地的袭来，无力且绝望。

    全程，这位狄家管家都是抱着冷眼旁观的态度漠视着狄家分家原本应该高贵矜持的夫人少爷自降身份破口大骂。

    “今日我狄家不待外客，各位请回吧。我三弟怎样还轮不到旁人来说！”

    一袭银白西服勾勒出比例无限逼近完美的身躯。

    狄朔唯一能看到的就是一双银白的高筒靴，不用抬起头，他就知道面前的这个人是谁。

    如果说狄朔是狄家的污点，那么眼前的这个人就是光辉堪比星辰皎月！

    狄家分家刚才还在辱骂不知的贵妇少爷们顿时失声，在本家少爷下达了逐客令后，竟无一人敢反抗，陆续从座位上站起逃也似的离开。

    仿若根本不知道，按照辈分，他们甚至还是这位二少爷的长辈。

    在所有人看来，包括狄家人，狄家的这位二少爷说话举足轻重，但同时，他也是一个恶魔！

    我三弟怎样轮不到外人来说。

    呵呵，还真是讽刺！

    狄龙爵，你果然还是一点儿也没变！

    不屑的冷笑出声，会场散尽仅剩下的二人齐齐将视线放到了他身上。

    “那么接下来，你们打算怎么处理我？怎么处理我这个废物？”

    狄朔承认自己是故意的，大概是因为心底对这些家人还是抱有着期望的吧。

    他也确实恨，恨自己，恨他们。

    如果他的家族能在最后关头拉他一把，他又怎会沦落到那等万劫不复之地。

    但是出乎意料的，狄龙爵那相比之下尚且还年轻幼稚的脸和‘前世’那张丑恶的嘴脸完全相反。

    如果说‘前世’的狄龙爵是一个外表俊美内在邪恶的贵公子，那现在的狄龙爵，整个就是一混小子！

    被管家带走的狄朔觉得自己被坑了一把！他的魂珠到底在哪儿啊混蛋！

    狄家历年成年礼隔日，狄家二少爷带着管家在后花园晒太阳，倏然被一圆形物体砸中了脸。

    狄家二少爷勃然大怒，管家劝其留下或许另有用途，却被狄家二少爷一言不合扔进下水道中不知所踪。

    同一时间，意识空间中，七七的脸上精彩万分。

    主系统，你这样做真的合适吗？

    无答复。