
    “系统！！！！”

    冰冷的层层铁墙外，传来一道低沉的咆哮，像极了压抑许久的猛兽。

    狄朔从狄家出来的洒脱，可是没有光脑，先不说搭乘便利飞艇，就连王城他都没有办法堂堂正正的走出去！

    “谁在哪里！”

    岗哨上一道蓝色的光线陡然照过来，措不及防被照到的狄朔暗自骂了声娘，速度的飞快的躲避着哨兵的查找。

    “站住！放下武器立刻缴械投降！”

    蓝光紧追不舍，因为必须要从王城出去，狄朔不得已只能围着这堵钢铁打造的墙跑。

    现在他惊动了岗哨，若是今晚跑不出去，以后就更加没戏了！

    “砰！”

    一道枪响径直打在脚下，狄朔脸色顿时变得精彩万分！

    “该死！”

    什么时候王城岗哨士兵的枪法都这么有准头了！

    “再次警告！若是再不缴械投降，根据光脑刑法，士兵有权开枪！”

    “马丹！老子哪来的武器！”

    他就不信他堂堂少将特么连这堵铁墙都过不去！

    ‘砰砰砰！’

    连着一阵毫不留情的扫射，最近的子弹几乎是擦着他的肩膀射过去的！

    看来是真的无所顾忌想治他于死地了！

    狄朔从来没有这样恨过光脑系统拟定刑法了！这样就开枪了，到底还把不把人命当成命！

    在心底咆哮时，狄朔赫然忘记了自己曾经也是持枪捍卫刑法的一员。

    “谁在那里？！”

    一道刺眼蓝光迎面而来，走投无路的狄朔连忙后退，而城墙上一直紧随他的哨兵也即将靠近！

    还有什么能比逃跑追击正面撞上巡逻队更坑爹的？！

    系统你丫的就是上辈子的敌人派来耍我的吧！

    仿佛听见了狄朔的心声，狄朔从来没有哪一刻如此真切的觉得系统机械的提示声如此好听过！

    『叮，宿主强烈希望激活系统，系统激活中…』

    紧急关头，狄朔也难得再和系统计较什么强烈希望问题了，听到最后的系统激活中他恨不得当场暴走！

    眼见两道蓝光越逼越近，被夹在中间进退两难的狄朔眼睛都急红了！

    快点啊！

    『叮，系统激活。』

    『全能系统为你服务。』

    “系统，赶紧想办法把我弄出去！”

    顾不得三七二十一了，狄朔低声咆哮，被巡逻队和哨兵逮到那可不是好玩的！

    子弹可不长眼！

    吃一梭子他还能有命在吗？

    “啧啧啧，这苦命的宿主是干了啥人神共愤的事了？这才几天啊就折腾成这幅灰头土脸的样子了。”

    意识空间，代系统七七老成的摸着自己的下巴幸灾乐祸的盯着干着急的宿主。

    有如此不靠谱的代系统在，主系统表示任务完成后一定要向主神申请更换代系统！

    『宿主确定？』

    脑海里机械的声音不带任何感情，狄朔急的想骂娘，都什么关头了还管确定不确定！

    “确定！！！”

    两个字几乎是从牙缝里挤出来的。

    『叮，传送转移中…』

    当脑中有这样的提示时，狄朔几乎下意识的闭上眼睛，然而想象中的眩晕和各种不适感并没有出现。

    几乎就是眼睛一闭一睁的问题。

    当狄朔睁开眼睛时，脸色‘刷’一下变得惨白。

    我靠！

    他终于知道系统说的那句确定是什么意思了！

    他的确是被传送到城墙外了！

    “举起手来！”

    无数蓝光不等狄朔反应就齐齐照射在身上！

    “等等！我投降！别开枪！”

    连忙举起手来的狄朔脸色铁青到可以和城墙媲美。

    他的确是被传送到城墙外了，城墙正门外最戒备森严的地方！众目睽睽，万枪之下！

    『宿主等级过低，系统能量不足进入待机模式…』

    在被电棍击晕前，狄朔整个脑子里回荡着的只有一句话――系统你大爷！

    看着被士兵击晕拖走的宿主，七七嘴角抽蓄的盯着面无表情的主系统。

    “这样做真的合适？”

    主系统慢悠悠地瞥了一眼被当成死狗一样拖走的宿主，不以为然的看向七七，微抬的下巴和略带冰冷的眼神已经给出了答案。

    有什么不合适？

    嘤嘤嘤…主神！他要回家！主系统好可怕！

    ……

    麻木的晃荡了两下手腕，四肢扣上的铁链一同哐当作响。

    短短几天相同的经历就发生了两次，他还真是越活越过去了。

    牢狱，是一间间只足够勉强容纳一个成年人的铁笼子整整齐齐的叠螺着。

    大概是那群士兵看他衣着破烂连光脑都没有，所以才将他当成那些不计一切后果想要从外面偷越进来的平民。

    跟最低等级的囚犯关在一起，这还是他第一次经历。

    ‘系统！’

    长久未曾进水进食，没多少力气开口，狄朔索性在脑子里喊起系统来。

    他有那个直觉，系统听得到。

    果然，没过多久，系统机械的提示音再次响起。

    『叮，系统激活』

    ‘到底怎么回事！’

    一听到这个让他牙痒痒的声音，狄朔恨不得将自己的脑子解剖把系统拿出来拆个稀巴烂！

    『宿主等级过低，系统能量不足，不可进行长距离传送，传送地点随机』

    狗扯！

    城墙外那么大片的地方不传送，偏偏将他传送到敌堆里？？！

    说不是故意的，系统你自己信吗！

    ‘把我坑成这样你满意了吧？’

    怒急攻心，狄朔已经在计划着出去后要怎么把这个坑爹的系统拆了！

    『本系统一切行为皆为服务宿主』

    ‘你就是这么服务我的？把我服务到这个鬼地方来？’

    如果狄朔也能像系统一样在意识空间将思绪抽象画，现在他的脑子里一定是一万匹脱缰神兽***呼啸而过。

    『宿主数次不配合本系统，已错过一系列新手任务，宿主等级进度严重不符，发生如此故障，宿主有不可推卸的责任』

    合着错全在他身上了？！

    他就没见过这么强词夺理的系统！

    额头根根青筋暴起，呼吸也变得急促起来，狄朔觉得自己现在只想要狠狠地揍人！

    ‘你到底是什么鬼东西！’

    『本系统为全能系统，只有宿主想不到，没有本系统做不到』

    ‘你的目的到底是什么？’

    兜兜转转，又回到了这个让这个系统自己待机了一个月的问题上，这是狄朔的底线。

    如果弄不清这鬼玩意儿的目的，他宁可真的把脑子解剖把这个不定时的炸药拿出来拆了！

    『帮助宿主拯救世界』

    ……这系统有病吧！还病的不轻！

    ‘你叫什么？有没有名字或者是代号？全能系统这个名字太长了。’

    『全能系统，代号――王』

    得了，这中二病的系统已经没救了。