
    如果上天给了你一个机会让你重新来过？

    你是会重蹈覆辙，还是会另辟蹊径？

    这个问题狄朔暂且还想不出答案来，只是目前来说，他有点难以接受现实！

    昨日成年礼上，漫天的叫骂和恶毒的诅咒此刻还历历在目，他的存在对于狄家的人来说是一个污点，这是他很早以前就知道的事情。

    只是他怎么也想不到，在他赌气的问出，你们要怎么处理我这个废物时，竟然受到了如此待遇！

    宽敞明亮的房间内应有尽有，从宽敞蓬松的大床到主机电脑、桌椅板凳、但凡是他想到的，想不到的家具都在这里了。

    这间宽敞的房间里甚至还分出了两间单独的小房间，里面分别放有锻炼精神力和体力的训练器材。

    回想起‘前世’风光，似乎他人生的转折点就是从成年礼上开始的，超S级的精神力一绽放光芒就让那些辱骂他轻视他的人目瞪口呆。

    后面的路走的十分平坦，也十分理所当然，从以超优秀的成绩进入军校起，他似乎和狄家就没有什么根本上的牵连了。

    他的背后，是无数贵族世家包括天朝皇室！

    从走出狄家开始，他便受万人景仰，身后所代表，已经不仅仅是一个狄家，他超人一等的天赋使得他注定接受万民膜拜。

    只是从来没有人告诉过他，站得越高，摔得越惨的道理不管是在哪儿都是通用的。

    或许是因为嫉妒还是别的什么，当他冠上‘天才’这个名字后，暗杀总是习以为常的事件。

    而他的家族，最应该以他为荣的家族，在他受到不平等迫害，在最危难时刻，生死一线之际，他的家族，在哪儿？

    脸色精彩万分的环视着四周，就这么硬生生坐了一晚上的狄朔觉得头脑有些昏涨。

    姜轲和狄龙爵，到底在耍什么花样？

    饶是从前的少将狄朔，在万敌眼皮子底下执行刺杀任务时也没有现在这样紧张过。

    从他再次睁开眼睛时，似乎一切他所认知的现实都发生了翻天覆地的改变。

    ‘前世’成年礼上他大放光芒从此被冠上了‘天才’的头衔，却从未得到过家族的重视，甚至连本家的另外两位少爷，还有那位传说中的天朝第一将军狄将，他名义上的父亲，面都没有见过。

    唯一的几次见面，都是隔着重重人群，匆匆一瞥。

    直到死时，他自己都忍不住怀疑自己存在的价值，他这位名义上的父亲，真的知道狄家还有他这么个人存在？

    神情恍惚的走到落地窗前，‘刷’一声将半敞的窗帘全部拉开，在阳光的普照下推开窗户，清风迎面徐来，一直理不清的头绪总算是被吹淡了些。

    天朝狄家，受万众睹目，在这个机甲横行的时代，精神力几乎代表了一切。

    ‘今生’度过成年礼的他还是一个废物。

    错乱的记忆和这几天完全不对等的经历几乎让他有些怀疑，那段属于少将狄朔的记忆是否只是他的南柯一梦？眼下的，才是他真正拥有的，跟条狗一样没有任何尊严没有任何价值的人生。

    ‘咚咚咚。’

    “进来吧。”

    双手狠狠的搓了搓脸，狄朔面色如常的转身看向正在开启的大门。

    不管怎样都好，他不会重蹈覆辙，也不会任由自己活的跟条狗一样！

    他现在手上还掌控着的，是其他人完全无法预料的将来！

    “三少爷，早安，这是您的早餐。”

    管家姜轲的出现完全超乎狄朔的预料，这位在狄家几乎享受着第二权限待遇的人现在竟然推着丰盛的早餐出现在他的房门前？

    是他还没睡醒还是这位管家在梦游？

    “二少爷担心您昨日受惊，特意叮嘱我对您多加关照。”

    一眼看穿狄朔的疑惑，姜轲不仅主动出声解答疑惑，还贴心的将早餐整整齐齐的摆放在桌上。

    看到姜轲双手叠放身前毕恭毕敬的站在一旁，他算是明白了，合着还非得看着他吃才肯罢休？

    不得不说姜轲送来的早餐十分满人心意，不仅丰盛且色香味俱全，连营养搭配都是最完美的。

    不特意想这些还真没觉得，摸了摸空瘪的肚子，狄朔这才想起来自己已经好几天没有进食了。

    当然，学会控制饥饿是一个士兵最基本的修养。

    面对美食，狄朔二话不说一阵狼吞虎咽，他根本不担心食物里是否参有毒素。

    在天朝世家中，数一数二的狄家，若是真想对一个废物做些什么，根本就用不着下毒。

    下毒，那玩意儿只是小孩子儿过家家玩的戏法罢了。

    面对狄朔毫无风度可言的吃法，姜轲在一旁眼观鼻鼻观口口观脚，仿若什么都没有看到。

    早餐吃的心不在焉，在佣人进来三两下将桌上的一片狼藉收拾完毕后，狄朔就坐在椅子上双手环胸一副悠然自得的样子盯着迟迟不肯离去的姜轲。

    他猜想，这个管家是有话要跟他说的。

    那他就默默听着好了。

    “三少爷是否还有其他要求？若是没有，我就先行退下了。”

    然而刀枪不入，油米不进的管家姜轲在狄朔刀子一样的注视下依旧面不改色。

    沉默，死寂一样的沉默。

    “你们到底想干什么？不对，应该是狄龙爵那个混蛋到底想干什么？”

    懒得转弯抹角的狄朔一改先前阴郁气质，双手慵懒的朝着座椅靠背张开，坐没坐姿一副痞子样的盯着人看。

    “三少爷，我知您心里定有愤怒，但不管如何，二少爷始终是您的血肉至亲。这十几年的不管不问，是有原因的。”

    依旧毕恭毕敬，半低着头。

    但说出来的话，却让狄朔怒极反笑。

    “哦？有原因的？那请问是何原因让我的家人把我当成狗一样扔在这个如狼似虎的家族里十几年不闻不问呢？”

    “其实，是因为家主根本不记得您的存在。而大少爷和二少爷，则是根本不知道您的存在，他们也是昨日才晓得自己还有一位弟弟的。”

    ......

    他知道自己没啥存在感，但是，这话听着怎么就是让人觉得各种不爽呢！

    “太阳都晒屁股了老弟你到底起来了没有！”

    门后是狄龙爵一阵粗嗓门的咆哮，就是这一大嗓门吼的，让狄朔彻底推翻先前对狄龙爵的所有认知。

    接下来出现的那张脸，让狄朔忍不住嘴角抽筋。

    一张脸一半都肿的老高！这完全就是被破相的节奏！

    此情此景，他真想跳起来拍手叫好。

    这是哪个高人路见不平为民除害，干得漂亮！他早就觉得狄龙爵这货除了一张白白净净的脸会哄人外整个人一无是处！

    “咳咳，二少爷刚才在后花园散步，被不明物体偷袭，所以才成了这幅模样的。”

    面对狄朔直白的幸灾乐祸的眼神，姜轲十分自觉的出声替狄龙爵圆场。

    后者仿若一点儿也不觉得尴尬，听到管家这么说，立刻换上了一副委屈的神情。

    这表情我见犹怜，若是换上以前那张白净的脸，准是能哄的小姑娘们七晕八素赚取不少同情。可是如今的狄龙爵做出这幅表情来，除了恶心外已经找不到词来形容了！

    这货，真的是天朝人人知晓的那位贵公子哥儿？

    后来，跟着狄龙爵厮混有一段时间后，狄朔不得不感叹，他这是流年不利到底投胎到了一个怎样的家族里啊。

    信了，他是真的信了。

    狄家本家只有三个人，而他十八年荒谬无人问津的生活，真的只是因为，这三个人忘了而已！