
    床下，书柜后，衣柜都被士兵粗鲁的掀开。

    而结果无一例外――四周空无一人！

    “将军，没有人。”

    为首的将军冷笑地盯着落地窗，‘斯拉’一下将窗帘撕碎！

    一道黑影以迅雷不及掩耳之势的速度扑越而来！

    三个交锋回合，格斗经验颇丰的将军竟然落入下风！

    因二者距离太过靠近，害怕误伤的士兵神经紧绷的揣着枪迟迟不敢行动。

    正打得难舍难分之际，‘唰’一下，只见黑影扔出一个飞镖目标赫然是一旁受到惊吓的公主！

    “不好！”

    将军轻呵一声，中镖的公主连一句声音都未来得及发出便两眼一闭晕倒在地。

    不等将军下令追捕，得手的刺客一个扭身直直破窗而出。

    紧接着的就是外面一阵枪林弹雨声，看着王宫下被军队包围死透了的尸体，将军的一句话生生卡在喉间。

    “快！先将公主安全护送出去！”

    士兵们忙七手八脚的将生死不明的公主陛下抬出。

    不知静等了多长时间，屋内终于回归寂静。

    天花板上，被另一半窗帘完美遮挡的狄朔悄无声息的跳了下来。

    擦了擦额头的冷汗，瞥了一眼楼外自己找死的刺客，他已经可以断定，这就是一场有预谋的刺杀！

    先用囚犯引人耳目，后派遣专业杀手刺客藏匿王宫！

    到底什么人竟敢公然在王宫刺杀皇室人员！

    不过......“前世”刚刚入军的他确实有一阵子听闻过公主受刺的传闻，不过后来也不知怎么不了了之。

    难道――现在他经历的，正是其中内幕？

    系统在待机模式中，也没有人能给他答案。

    在侧耳趴在门前倾听了三秒确认外面没有任何声响后，狄朔轻轻将房门推开。

    推开门的瞬间，无数子弹穿身而过！

    骤然放大的瞳孔内倒映出的是带着面罩训练有素的绝命部队！

    大意了！

    天朝王城外遥远僻静的乱葬岗内，无数横死的尸首中突然伸出来一只血手。

    艰难的从尸堆里爬出，狄朔嘴角抽筋的看着自己血淋淋却完好无损的身体。

    ‘系统，刚才到底是怎么回事？’

    万枪穿过的绝望，身体如同死了一样动弹不得，感觉自己像是被人当成一条死狗拉出王城处理掉。

    那种灵魂和肉体逐渐在剥离的感觉倍感真切！

    『情况紧急，系统自主帮助宿主进入假死状态』

    闻言，狄朔心里也说不上来到底是个什么滋味儿。

    还带这样玩的？！

    不过那种恐惧，身体明明有感知却丝毫动弹不得形似真死了一样的感觉，他再也不想体验第二次了！

    翻过死人堆的时候，狄朔意外发现了一具眼熟的尸体，乐了。

    随手将尸体翻过来，把那块遮脸布掀开，等看清那张脸后，狄朔忍不住‘靠’了一声。

    眼前面瘦如骷的中年男人不正就是跟他一个牢笼里的囚犯吗！

    原来刺客不是单独潜进去的，而是和他们这些囚犯一起运进王宫里的！

    这场耸人听闻的皇室刺杀引起了贵族高层的重视。

    皇甫王勃然大怒！

    在整个天朝倾尽全力的抢救下，天朝公主皇甫雪敏虽无生命危险，人却不知何时才能苏醒。

    就在几方势力公然争论刺客的来历和目的时，会议室内，角落里的投影却忽然开口。

    “听闻这次刺杀，有人用囚犯掩人耳目，狄将军，你怎么看？”

    会议桌尽头，皇甫王的正对面，一身凛然正气的男人双手放在桌上合拢静静抵着鼻梁，丝毫不为其所动。

    毫无预兆的，巨大的屏幕上出现的影像使得会议室所有人分分侧目看向角落。

    屏幕上赫然上映的是狄朔那张被特意放大的脸。

    引得众人侧目，他慢悠悠开口。

    “据说狄将军您的爱子也参与了这场刺杀行动，对此――您怎么看？皇甫王。”

    静，死一样的静。

    连呼吸声都被屏住。

    无数道视线带着探究的意味看向会议桌尽头那丝毫不为所动的男人。

    没有人不清楚这意味着什么！

    天朝第一将军，第一世家――狄家！

    这难道真的是狄家一手策划指使的阴谋吗？！

    良久，那个受万人瞩目的男人缓重的抬起头来，一双浑浊的眼睛里什么也看不出来。

    “看来，是我离开王城太久了。”

    死寂过后是一片倒吸凉气声，根本没有什么语言能表达出他们内心深处的震惊！

    十年了！

    整整十年！

    这位天朝第一大将在外南征北战整整十年有余！

    就在王城贵族背地里调侃这位将军迟早要死在外面时，他――竟然要回来了！

    会议室内鸦雀无声，所有人都沉浸在这个令人感到无比震惊的消息里。

    贵族们总是聪明的，他们几乎已经能预料的到，王城的风向已经在往哪儿吹动了。

    在所有人震惊到说不出话来时，原本应该暴怒质问的皇甫王却出人意外的平静了下来。

    他像一个老朋友一般，静静的沉默了许久。

    “回来就好...…”

    ……

    翻过人海尸堆，徒步背对着王城走了很远很远后，狄朔突然想起了一个重中之重的问题。

    ‘系统，我的光脑是你搞得鬼吧？’

    没有光脑，他简直寸步难行啊！连飞艇都没有办法搭上！

    『本系统已连接宿光脑神经，绝不允许外来因素危害宿光脑神经』

    听着系统一本正经的胡说八道，得到意料之中答案的狄朔连计较都懒得计较了。

    他是真的不知道该怪系统太坑，还是他的命实在太衰了！

    ‘系统，你还有没有什么功能？’

    步行到远离王城之外足足有数百里的地方，狄朔气喘吁吁的躺在地上再一次为自己这弱鸡的身体感到可耻。

    『介于宿主屡次不听错过新手任务，系统判断直接跳过新手阶段――数据读取中…』

    屡次不听？错过新手任务？

    他怎么记得是某个系统自己待机了一个月呢！合着到头来推卸责任的时候就会倒打一耙了是吧！

    这系统谁发明的，他要给一万个差评送上！

    『姓名:狄朔

    身份:狄家三少

    体力:G

    精神力:F

    战斗力:5』

    他就是传说中体力G精神力F战斗力为5的渣？

    ...系统你出来，我们来好好谈谈！