
    见鬼！

    到底是谁这么有能耐！竟然能将一群囚犯神不知鬼不觉运进戒备森严连只苍蝇都难以飞进的王宫里！

    系统就算再怎么坑他，也不至于将一牢囚犯十个人都运过来吧！

    该死！

    这到底是谁布下的天罗地网！

    『提示，一分钟后将有巡逻士兵至此，建议宿主速速撤离』

    我靠！这么快！

    当下，狄朔连怀疑系统的心思都没有，在别人为眼前的富贵繁华叹为观止时，他已经在找地方逃命中。

    一分钟过的格外迅速，几乎就在狄朔才跑了几百米拐了两个弯后，身后就传来了一阵乱抢扫射的声音。

    惊的后背冷汗直流，狄朔终于知道系统为什么要管这个叫逃生任务了！

    要从戒备森严宛如铜墙铁壁的王宫里找到突破点逃出去，就是以前的他也不敢尝试啊！

    当士兵和守卫手里拿着的武器都是摆设吗！

    逃命般的狂飙，几个拐弯后就迷失方向的狄朔盯着眼前的场景一阵失神。

    鲜血染红了整个水晶地板，十具尸首横七竖八的躺着，死因皆是一枪爆头。

    看衣着和数量，毫无疑问，这十个人都是囚犯，但是他却一个都不认识！

    见鬼！

    到底有多少囚犯被运到王宫中了！

    幕后黑手的目标到底是什么？！

    难道，是――皇室？！

    这个念头一出现，狄朔心里就忍不住发凉。

    天朝看似强大却并不太平，他一直都知道皇室中的明争暗斗从未停歇，却从来没有想到过无声的战争已经扩张到如此明目张胆的地步了！

    ‘砰砰砰！’

    身后惊现的一队士兵手持武器出场就是一阵扫射，显然是不打算给这些闯入者留下活命的机会。

    抱头鼠窜躲到旁边的金柱后，听着士兵越来越逼近的脚步声还有子弹上膛的声音，心跳如雷的狄朔不敢轻举妄动。

    ‘系统！逃生任务到底是个什么鬼！！！’

    『极限逃生任务开启』

    脑海中歇斯底里的怒吼咆哮并没有影响到系统的正常运转。

    听到系统的提示音，狄朔却濒临崩溃！

    闹啥类？

    逃生任务已经堪比地狱了！现在再来一个极限逃生任务一听就无比极限高端的任务？系统你敢不敢留条活路！

    『叮，极限逃生模式开启，该模式中，宿主体力等级Max！』

    系统提示音刚刚静下，顿时就有一股热流充斥在身体各处！

    无限的力量从身体中涌出！

    速度，感知，力量，发生了质的飞跃！

    在被士兵发现的一瞬间，看到迎面飞来的子弹，狄朔有片刻呆愣。

    他，居然看得清子弹运行的轨道！

    慢！

    太慢了！

    身手矫健的避开所有飞来的子弹，此时此刻，士兵手上致命的武器在他面前简直不堪一击！

    条件反射般的解决完敌人，看着倒下的一地士兵，狄朔这才反应过来自己干了什么！

    这是赤果果的开挂吧！

    还未来得及兴奋起来，脑海中系统冰冷的提示音就浇来一盆冷水。

    『极限逃生任务模式关闭，系统能量不足进入待机模式』

    系统很认真的教会了狄朔什么叫帅不过三秒。

    之后，在子弹横飞，四处响彻警铃的王宫内，任由狄朔抱头鼠窜也总能被接二连三赶到的士兵逼入死角！

    系统也果然如同它自己所说的那般，即使在子弹横飞，硝烟弥漫的情况下也没有再出现过！

    “咳咳咳....混蛋！好歹也给我留点什么有用的东西吧！”

    一边剧烈咳嗽着，一边躲在建筑物后将刚抢来的枪械子弹上膛，狄朔的表情十分凝重。

    戒备森严的王宫此刻因为一群闯入者而变得混乱不堪，他比任何人都清楚一点，现在是最佳的逃跑时间！

    倘若等到王宫守卫以暴力手段将混乱镇压下来，再想从王宫中逃出去，无异于是痴人说梦！

    经过勘察，他大概可以确定，至少有十批囚犯被神不知鬼不觉的运进了王宫三层！

    二层和一层他暂且下不去，但是如若想要逃出这个鬼地方，他就必须要想办法混进下层里！

    可是该死的，他没有光脑，就连想要混进士兵队列里都会被一眼看穿暴露身份！

    现实往往事违人愿，狄朔越是想要下去越被巡逻的士兵逼入上层！

    嗅觉灵敏，身手矫捷的同时躲开两队士兵的勘察，就在狄朔打算一鼓作气冲下去时却发现楼梯口下正有一队巡逻士兵往上走来！

    万般无奈的再度被逼入上层，躲在一间空旷房间中的狄朔忍不住擦了擦额头上的冷汗。

    竟然被逼到了五层！

    虽说五层严格来说并不高，可是若是有哪个傻蛋敢玩跳楼，他一定会发现自己最先面临的绝对不是摔死的威胁，而是无数机车战甲发射的炮弹！

    他应该庆幸王宫采用的是复古风格，建筑整体都很少采用机械，否则的话，他敢保证自己在这里绝对活不过三分钟！

    “啊...”

    房间中传来一声轻呼。

    “不准动！”

    枪械转过去的瞬间狄朔就条件反射般的将枪放了下来，若不是猛的反应过来自己是逃犯，他一定会忍不住敬一个标准的礼！

    再度将枪械揣起来，狄朔神情严谨的盯着面前的粉衣女孩。

    他这才打量起整个房间，整个房间宽敞明亮，布置都是十分精致的粉色。

    包括面前的女孩，身上穿的也是粉色的裙子。

    “你是士兵吗？”

    在枪械的威胁下不得不举起双手的女孩试探性的问道。

    “不是。”

    冰冷的回答了两个字，狄朔目光警惕的盯着面前的天朝皇室公主――皇甫雪敏！

    “那个，抱歉，我刚才看你的动作很像训练有序的士兵。”

    怯生生的看着面前持枪闯入的人，皇甫雪敏尽量保持着冷静不断提醒自己不要去激怒他。

    ‘咚咚咚。’

    “公主陛下，您还好吗？”

    门外响起的声音堪比救命声，然而当冰冷的枪孔对准自己时，到了口中的救命硬生生咽了下去。

    “我，我没事，你，你们去搜查别的地方吧。”

    冷汗直流的看着紧闭的大门，她心里想着的却是截然相反的念头。

    快进来，快冲进来啊！

    门外是良久的沉默，倏地！

    大门被撞开！

    与此同时，受惊的公主跌进了士兵的怀中怯生生的发抖。

    为首的将军冷眼环视着四周，冷声下令。

    “搜！”