
    一望无际的荒土，入眼所及之处皆寸草不生，除了一地或隆起或凹陷的土丘外再无其他。

    当然，任何时候都不能小看大自然的力量，饶是如此凄凉惨淡之地，依旧有生命力在其中顽强生存。

    “呼....”

    将头顶上的岩石费力推开，盯着天上明晃晃的太阳，狄朔有种恍如隔世的感觉。

    真不可思议，他居然又挺过了一个要命的夜晚！

    这片荒土似是有着无限魔力，它可以让每一个擅闯者在其中迷路。

    到处都是一模一样的风景，一模一样的土丘，就算留下记号一个小时过后也会被固定刮起的风暴摧毁殆尽。

    ‘咕噜咕噜’

    在灌了一大口水后，坐在土丘上的狄朔猛的挣开眼睛奋力向侧滚去。

    眼前是一只偷袭未遂的饿狼，绿油油的眼睛贼亮，可以看出这只狼已经饿了很久了，看到猎物时眼中迸发出的光都让人不寒而颤。

    “哦，天哪。”

    被饿狼偷袭的狄朔万分恼怒的盯着摔下的水壶。

    那是他最后的水资源！

    这个鬼地方可是很难找到可以喝的水的！

    饿狼才不管这些，面对眼前的猎物，哈喇子流了一地，不断移动徘徊的身体带着急不可耐的意思。

    “来吧。”

    扭了扭脖子，狄朔冲着饿狼招手。

    ‘嗖！’

    饥饿并没有影响到狼的速度，扑越而来时，一双獠牙紧盯的目标赫然便是猎物的脖子！

    只是它万万没有想到自己的身体还在半空中便被猎物击倒在地！紧随而来的匕首瞬间将它的头砍了下来，一击毙命。

    匕首是用迅狼的头角做成的，锋利无比。

    狄朔第一天遇到这种狼时还真是吃了不少亏，闪电般的速度，独角兽一样的尖角。

    他应该庆幸自己遇到的那只迅狼是落单的，不然的话，后果真是不可设想。

    『叮，击杀十只饿狼任务完成，任务奖励积分点:1』

    系统的吝啬，狄朔已经无比真实的见识到了，虽然他并不知道系统的积分点到底有什么用，但是最起码的，他还是知道1这个数字到底是有多低的。

    这三天，他杀了二十只饿狼一只迅狼，吝啬的系统就给了他3点的积分。

    反正，系统现在死活也不肯告诉他积分点能干什么，3点和30点又有什么区别，不都是看得见拿不着罢了。

    ‘系统，下一次风暴是什么时候？’

    吐了一口夹杂着沙的唾液，狄朔站在附近最高的土丘上探查地形，虽然所得的情况依然和昨天探查的状况无异。

    这真是一片神奇的土地。

    『三个小时后』

    系统计算完毕后给予出了准确答案。

    狄朔没有再出声，选好一个方向后就一头扎进其中。

    现在，他更加迫切的想要离开这个鬼地方。

    没有水，谁都知道这意味着什么。

    “三十积分点，啧啧，你只给宿主三点。”

    意识空间内，七七不怀好意的盯着主系统，一副抓到什么猫腻的样子。

    当然，通常情况下，七七总是被无视的存在。

    也正是因为主系统爱答不理的态度，这才造就了七七顽强宛如打不死的小强精神。

    他一个人自问自答都可以玩上一整天那么久。

    “喂，根据规定，任务积分点系统和宿主可是对半享用的。”

    不满于主系统的态度，七七再接再厉追问道。

    “别忘了，本系统还预支了80积分点。”

    厌烦了对方无休止的追问，主系统冷冰冰的回答。

    而七七紧逼不绕的飞到主系统面前怒刷存在感。

    “说到这个我就很纳闷啊！依照你抠门的性格，居然舍得自己用50积分开启逃生任务，30积分帮助宿主进入假死状态。怎么看都是亏本买卖，你帮助宿主两次，也没见宿主对你感恩戴德啊。”

    面目表情的抬手将面前的小东西弹飞，主系统冷着一张脸随手拉开一张椅子坐下看书。

    一看到主系统摆明了不想要再搭理他的态度，七七哀嚎一声自己滚一边玩了。

    直到很久之后，久到七七自己都快忘了自己的问题时，冰冷的声音才为他的疑惑解答。

    “也只有你才会认为，用80积分点换取宿主的信任是一个亏本的行为。”

    ‘我靠，你说我是应该夸你能干还是应该说你是风暴探测仪呢系统？三个小时，还真一分钟都不差！’

    被风暴卷袭，狄朔不得不趴下用风沙掩埋自己的身体。

    昏沉的天空和荒凉的大地之间有着一线连接，那连接就上卷起漫天荒土飞沙走石的风暴！

    风暴咆哮怒吼了足足一天，规模比任何时候都要来的庞大。

    待狄朔奋力从层层掩埋的黄沙下爬出来时，天已全黑，只有远处忽然亮起的一片片莹绿色的光点。

    ‘系统，下次再来这种程度的风暴，劳烦你提醒一声行不行！’

    半条命都快埋沙里的狄朔大口喘着气，刚才他甚至会以为自己要被活生生淹没在沙海里了！

    『想来应该没有那种机会了，向前看』

    面对狄朔的抱怨，系统依然宠辱不惊，慢悠悠的提醒。

    闻言，猛的抬头张望前方的狄朔喜出望外。

    这片荒凉的土地仿佛被一场风暴硬生生劈开那层黄色的保护障！

    前方，是出路！

    是与这片凄凉荒土截然不同的土地！

    ‘嗷呜…’

    ‘嗷呜～～！’

    听到这阵饿狼仰天长啸的声音，狄朔脸都绿了！

    回头望去，果不其然！

    那一双双莹绿色的光点正是狼的眼睛！

    比遇上狼群更可怕的就是，他遇到的是迅狼群！

    堪比雷霆闪电的速度，一下就可将敌开膛破肚的独角！

    这群狼可真是得天独厚！

    『叮，紧急情况，宿主获得进入积分商城权利，请宿主尽快兑换所需用品』

    就是在系统提示音响后，狄朔面前豁然出现了一排幽蓝的商品，左上角有系统商城的字眼，右下角就是他的积分，可怜兮兮的一个3。

    三排货架，只有最上面有三件东西，下面两排暂时都是空的。

    而这三样东西，最前面的是一把匕首，下面呈现的积分正是3！

    大脑的反应这一次比身体快了许多，狄朔甚至还没有反应过来，自己的手上已经拿着一把漆黑一尺长短的匕首了！

    ‘系统！！！我面对的是群狼，你哪怕给把枪我也好啊，你给我刀有用吗！有用吗！’

    脑海中响起的，是狄朔濒临抓狂的咆哮。