
    ‘嗷呜！’

    眼见逃生的路就在眼前，身后是步步紧逼的群狼，由不得狄朔多想，在领头的迅狼一声令下后，群狼乱舞！

    面对一只又一只如同闪电一般迅速劈来的迅狼，狄朔只能拿着从系统那兑换的匕首摆好防御架势。

    但是迅狼的速度实在是太快了，仅仅一个交锋，他右手上的铁腕便被削成两半掉在地上。

    他丝毫不怀疑，若是碰到了这削铁如泥的独角会是一个怎样的下场。

    一脚将一只对准他腰身扑来的迅狼踢开，反手拿着匕首狠狠朝着一只偷袭他后背的迅狼刺去！

    迅狼的头顶出乎意料的脆弱，几乎切豆腐一般轻松容易。

    ‘嗷呜！’

    从左侧扑来的迅狼让狄朔有片刻失神，一脚踹出去老远，一侧头，右边却是寒气逼人的独角迎面而来！

    条件反射般的退后一步，出于本能，右手猛的抬起对着那根独角狠狠下手。

    震惊的看着被砍断的角，曾和迅狼战斗过的狄朔比任何人都能体验到独角的坚硬！

    而就算如此，也被系统兑换的匕首一刀斩断！

    他发誓他再也不敢小看系统了！

    还没等狄朔缓过来，群狼逼近，似是察觉了面前的猎物拥有怎样的杀伤力，它们更加小心更加谨慎。

    有着利器在手，群狼不敢轻举妄动，只是有预谋一般逐渐一起合拢逼近。

    一退再退的狄朔胆战心惊的盯着面前的群狼，神经紧绷，他有哪个预感，这群狼在等他漏出破绽，在等一个绝佳的时机将他一击毙命！

    狼，是聪明狡猾的动物。

    ‘嗷呜！’

    紧张的对弈并没有持续很久，随着有着棕白毛色比一般迅狼更庞大健壮体魄的狼王一声怒吼，群狼整装而上！

    饶是狄朔有再出色的格斗技术，手持再坚韧的锐器，也双拳难敌四爪！

    在一脚将从正面袭来的迅狼踹开后，狄朔万万没有想到在这只迅狼的背后竟然还隐藏着一只！

    眼见迅狼独角已经逼近眼前，本能抬起左手格挡却被迅狼的独角贯穿了整个手臂！

    右手持刀将这只迅狼的独角斩断，狄朔不敢将独角从手臂中拔出来，只能且战且退。

    却又被不知从哪儿冒出来的迅狼咬住了右腿！左脚连踢带踹赶走那只迅狼，狄朔忍不住倒吸一口凉气。

    “嘶...”

    左手动弹不得，右脚麻痹近乎瘫痪，真是该死！

    跑！

    必须跑！

    不知从哪儿来的念头，更不知从哪儿来的速度。

    狄朔觉得自己一定是疯了！

    竟然敢于迅狼比速度，可是奇迹的是，他竟然真的跑赢了！

    人类真是奇怪的生物，在求生的念头产生时，所迸发而出的力量居然如此强大。

    风跟刀子一样拍打在脸上，黄沙迷进了眼睛里，让他连眼睛都睁不开，可是他不能停下，也不敢停下，只能玩命的向着那条他认准的道理上撒开腿奔跑！

    身后狂奔袭来的，是整个狼群！

    凭着一股子不服输不妥协的毅力，狄朔硬是拖着自己重伤的身体跑出了这片荒凉之地。

    连他自己都觉得这是一个很不可置信的事情，在他从那片黄土地上撒腿跑出来时，他看到了漫天的黄沙再次卷袭！

    飞沙走石夹杂毁天灭地之势的风暴只是瞬息间便吞没了一切，包括那群桀骜不驯的迅狼群。

    他不知道自己到底逃出来了没有，在意识消散前的最后一秒，他没有看见群狼，却看到了漫天起舞飞扬的尘沙。

    ‘滴嗒...’

    ‘滴嗒…’

    不断有水珠滴落在脸上，苏醒时第一眼看到的是漫天繁星，猛的坐起来后，狄朔却被突如其来架在脖子上的刀挟持，半点不敢动弹。

    环视四周，狭小的山洞，不，或许不应该称之为山洞，这里更像是在山脚下用巨大的斧子劈出来了一小块地方仅供歇息一般。

    至少，没有哪个山洞能狭小到连两个人都容纳不下。此刻，他的身体至少有一般都是在外面的。

    洞口石壁光滑且潮湿，时不时的滴下来。

    而架在他脖子上的不是别的，正是他那把从系统那兑换来的匕首！

    “醒了？”

    拿着刀的男人无所谓的耸着肩，他有一双犀利的眼睛和一张姣好的容颜，穿着一身黑色的皮衣，一双手都被绷带紧紧的缠绕着。

    看得出来，对方的素质，单单是军事方面的素质十分优秀。

    只是透过那双似笑非笑的眼睛，什么也看不出来。

    所以，当对方将架在他脖子上的刀改为递过来时，他也没有放松警惕。

    而是拿着刀暗自摆好防御架势。

    剧烈的动作牵动了伤口，面色疼的扭曲，一低头，狄朔这才发现自己手臂和腿上的伤势都被处理妥当了。

    不用说他也知道自己这是被人救了，脸色一阵怪异，并不想欠下人情的他在沉默了许久之后，还是不得不低头道了声谢。

    而奇怪的是，那个男人却并不以为然，只是自顾自的玩弄着一个形似角的东西。

    眼尖的狄朔一眼就认了出来，那是迅狼的独角，坚硬无比。

    只是那个男人手上把玩的，是半个独角。

    似乎...还是从他手臂里拔出来的？

    “你的刀不错。”

    把玩够了，随手将角扔掉，那个男人眼馋的盯着狄朔手里的刀道。

    看得出来，这个男人很眼红这把无坚不摧的匕首。

    只是，这就让他疑惑不解了，既然那么想要，干嘛还要还给他，真是一个怪人。

    别人怎么说也是救了他吧，匕首虽然锋利，但他可不认为他的命还比不得一把匕首。

    “既然你喜欢，那就送你好了。”

    反手将匕首递过去，对方迟迟未接，半响后，似乎是为了确认真假，发现狄朔是真的要送后，眼红的他还是经不住眼前的诱惑将匕首接了过来。

    拿在手里把玩了许久，心满意足的男人这才嘴角噙笑的自我介绍道。

    “我叫张利，先声明，你是顺着河流飘下来的，我可没有救你，只是顺手帮你处理了一下伤势而已。”

    狄朔点头，表示自己明了，同时伸出手和张利简单的握了一下手示好。

    “狄朔。”

    这个名字似乎意味了什么，对方挑了挑眉似乎是在沉思，但很快的，就点了点头道。

    “白拿你的东西实在不好，这样吧，从今以后你就跟着本大爷混好了，放心，妥妥的。”

    末了，还拍了拍他肩膀亮了亮一口银牙。

    明明外表是一副正人君子，奈何性格却是个地地道道的痞子。

    而仿若此刻才苏醒的系统适时的响了起来。

    『姓名:张利

    身份:张家二少

    战斗力:破万

    目的:不明』

    系统你出来，凭什么人家战斗力是破万他就是战斗力只有5的渣！