
    ‘系统，我们讲和吧。’

    在被当成最低级囚犯过着猪狗不如的日子第二十天，冷眼看着偌大的牢狱中无数囚犯争先恐后的抢夺着狱警从铁笼上面撒下来的米粒，他已经受够了。

    牢狱中除了关押囚犯的牢笼外空无一物，整个牢狱其本身就是一个巨大的铁笼！

    『宿主需要什么？』

    难得听到系统也有询问的时候，可惜声音还是冷冰冰的。

    “出去，我要离开这里。”

    这一次，没有在脑海中沟通，狄朔坚定不移的说出口。双拳紧紧握拢，暗下决心。

    他――一定不会让以前的悲剧重演！

    “离开这个鬼地方，离开狄家，离开天朝！”

    『叮，宿主开启逃生任务，任务倒计时开始，5』

    ‘逃生任务？这又是什么？’

    『宿主求生意志坚定，额外开启系统友情赠送逃生任务一次』

    『叮，逃生任务开启倒计时天数开启――5』

    逃生任务？还友情赠送？

    隐约之间，狄朔只觉得自己掉进了系统已经给他挖好就等他自己跳进去的绝世大坑里！

    更坑爹的是，明明知道前面是个弥天巨坑，他还不得不跳！

    “这样真的合适？逃生任务开启需要50积分点，就算系统可以额外预支100点，但是如果预支超过100就意味着任务失败。”

    七七十分不理解的看着面无表情的主系统，身为主系统，每走一步必须计算好后十步的打算。

    如果非要开启逃生模式，主系统大可预支10点积分将宿主传送到更加隐蔽安全的地方！

    “身为代系统，你的准则是什么？”

    近两个月以来主系统第一次出声，尽管声音依旧冷冰冰，但却是七七熟悉的声音。

    “一切都以主系统命令为先，不得质疑不得干扰。”

    七七怯生生看了一眼对这个答案十分满意的主系统，在对方转过身子的时候，还是忍不住做了个鬼脸。

    “哈哈哈！你们只有这种程度吗？”

    黑屋内，是冰冷的铁器敲打碰撞在一起的刺耳声，伴随着这阵令人深感压抑声音的，是一个男人猖狂桀骜的讥讽笑声。

    皮鞭一道道，一下下无情的鞭打在他的身上，他却恍若完全没有知觉一般仰天大笑！

    一张脸毁的不成模样，满身鞭痕，就连吐出的口水都夹杂着血！

    “这个男人是疯子吗？！”

    面对那双如同野兽一般凶狠暴戾的眼睛，一个狱警再也承受不住压力丢下手中的皮鞭仓惶逃去。

    眼见同伴独自逃开，回过头时只见那双如野兽一般的眼睛似是发出了红光！另外一个狱警立刻丢下手中的刑器骂骂咧咧的逃走。

    “见鬼！这个男人怎么回事！不仅笑的渗人，一双眼睛跟要吃人似的！”

    “呸。”

    面无表情的吐出一口杂着血的唾液，狄朔冷笑出声。

    这种程度的拷问就想严刑逼供？

    可笑！

    『宿主是笃定他们并不敢真的玩出人命吗』

    许久不曾主动出声的系统虽然用的是询问的语气，可是一字一句中根本看不出询问的意思。

    狄朔却懒得和系统多说，索性直接无视。

    如果他没有记错的话，明天就是系统所说的开启逃生任务的日子。

    这一次，他一定会好好把握机会！

    整整一夜，狄朔都是被单独关在黑屋中的。

    据说，从黑屋出来的囚犯没有一个会想要再进去，甚至在提起黑屋时，整个人都会因为受到惊吓而剧烈颤抖起来。

    而第二天早上，却是两个狱警浑身颤抖手脚冰凉的将这个煞神从黑屋里面带出来。

    他们从未见过哪个人跟他一般，一双如同野兽一般吃人的眼睛！

    刑具逼供时，这个男人只会笑！用一双堪比毒虫魔兽的眼神目不转睛的盯着你！

    好似只要乘你不注意，下一秒就能将你整个人生吞活剥！

    将躲避瘟神一般将狄朔推进一个十人间的铁笼里，两个狱警立刻争先恐后的将牢门关闭，生怕一个不注意就将猛兽放了出来！

    十人间的牢笼，大概是见贯了去留和满身的鞭痕，一个突然出现的‘外人’竟然没有引起任何波澜。

    只有天将黑时，一个瘦到皮包骨头看起来就很有烟瘾的中年男人过来与他打招呼。

    “嘿年轻人，感觉怎么样？”

    警惕的看了对方一眼，形似漫不经心的移开眼睛摇着头，一双垂落的手却悄然握紧，全身紧绷随时进入战斗状态！

    就算手脚都有铁链的束缚，在牢狱中，满是求凶恶极之徒的地方，采用的仍然是胜者为王的制度。

    他，并不是第一次切身体验这些。

    而那个瘦到皮包骨头的中年男人或许是因为真的只是来打个招呼，还是发现他并不像表面看上去的那么好欺负，过后再无任何动静。

    黑夜降临，整个牢狱却并不平和，到处响起的唾骂声，吼叫声，咆哮声令人十分反感。

    眼见逐渐陷入黑夜，系统还没有任何动静，终于坐立不安的狄朔终于忍不住在脑中询问起系统。

    ‘系统？你说的逃生任务呢！’

    『逃生任务开启倒计时开启十…九…八…七…』

    一阵气结，是不是就等着他问呢！

    随着倒计时越来越逼近，如雷鼓般敲打的心脏砰砰砰的跳着。

    ‘哐啷’

    牢笼打开的声音，还未等到笼中的囚犯有任何反应，黑暗中突兀亮起的蓝光猛的几下跳跃，囚犯全部来不及反应就倒头在地！

    铁链碰撞的声音在寂静的黑夜里被扩大数倍！

    “该死！”

    难道薄弱的精神力让他连最基本的防范都没有了？！

    他应该早一点察觉的！

    一根闷棍在狄朔连续击败两个敌人后袭来，被电流当场击晕的他悔不当初。

    良好的素质使得狄朔第一个清醒，只来得及看到自己的手上和脚上的铁链消失的无影无踪就听到耳边传来的惊叹声。

    “哦见鬼，我从来没有见过这么美妙的地方！”

    眼前的宫殿金碧辉煌，大气凛然！

    几人粗的梁柱上雕刻着一条条张牙舞爪欲要破柱而出的金龙！

    透彻明亮的水晶地板，璀璨贵重的明珠点灯。

    这个地方！！！

    不仅整体格局明亮奢华，就连摆设的花瓶都璀璨夺目！

    然而令人深感不安的是，这样华丽夸张到好似梦中才能出现的豪华宫殿，分明就是天朝王宫啊！