
    “这王八羔子，真不是个东西！”

    狄朔一边麻溜帮张利解开绳子，一边东张西望观察四周情况。

    “他本来就不是个东西。”

    张利赞同的点头，却不小心牵扯到了脖子上的伤口疼的呲牙。

    现在的张利整个人就活脱脱一血人，浑身上下都是血迹，一双腿上有无数咬痕抓痕。

    后面的岩石被染成了猩红色，周围五米内堆积的尸首少说也有十几只！

    难以想象，双手被牢牢捆绑，身体半点动弹不得的张利是怎么凭着一双能动的腿干掉了这么多的狼！

    “这样你都没死，能耐了你！”

    狄朔忍不住出言，自己也不知到底是嘲讽还是佩服。

    “彼此彼此，把你推进那鬼地方你不照样活着跑出来了吗。”

    笑嘻嘻的调侃着，张利呲着牙，不知道到底是在笑，还是在靠这个隐藏心中艰苦。

    闷声不响的搀着张利，狄朔的表情说不上的低沉。

    在这样的鬼地方，别说止血包扎了，就张利这一身血味，指不定要引来什么了不得的家伙。

    两个人彼此都心知肚明，就这样走，谁都走不掉。

    也不知道是运气好还是别的什么，走了很久拖着一路血迹，两个人也没有听见什么异常。

    只是，重伤的张利明显要撑不下去了，一条被狼啃的白骨森森的腿再难挪动。

    闷不做声的找了个隐蔽的地方背靠着废墟坐下来，两个人谁都没有说话。

    『叮，宿主触发隐藏任务，任务奖励:精神药水一瓶，200积分点』

    系统你厉害了，难得大方一回，他妈居然连任务内容都不带显示的！

    无声白了一眼的狄朔什么也不想多说，200积分点这个数字在这么抠门的系统这绝对算天文数字了！

    想当初杀10只狼才给他1点积分，现在突然冒出一个200积分的任务却不现实任务内容，这不摆明了不想他完成呗！

    “诶我说，你是不是傻啊，一个人都逃出来了还要特意过来救我，有病吧你。”

    半响，一直笑嘻嘻的张利突然低着头语气不明的说了一句，也不等狄朔答复，随着就像是自言自语一样。

    “我就不一样，如果换成是我，我肯定不来救你。咱们说到底，也没多少交情，我也没有必要因为你一把匕首过来把命送掉。”

    张利不说，狄朔都快把这茬忘记了，他们俩还真是因为那把匕首才纠缠在一起的。

    不过……

    “你肯跟我来这么危险的地方，就已经是我狄朔的兄弟了！上一次我没能将我兄弟从这里活着带出去，这一次……他奶奶的，老子说什么都会把你活着带出去的！”

    狄朔眼中有一股难以撼动的固执，已经到了执拗偏执谁劝都听不进的程度。

    原本慷慨激昂的话，却硬是被嬉皮笑脸的张利厚着脸皮打破了气氛。那厮没心没肺的笑着，简直缺心眼！

    “看来你还是有良知的，硬是觉得心里过不去是吧，那这一次，你把哥们儿我活着带出去吧！”

    “滚犊子！亏你还笑的出来！”

    一巴掌拍在张利肩膀上，没成想却一下把人拍倒了。

    本就重伤的张利一个不稳斜着载倒，废墟旁边就是一堆看起来就来历不明的东西！想起狄朔的话，张利暗叫不好，想调整角度却有心无力。

    径直倒在上面的张利心道吾命休矣，刚认命的闭上眼睛就被人拉了起来。

    “咦？我居然还没死？”

    张利疑惑的摸了摸脸，纳闷的想，难道是因为自己长得太帅阎王爷都不好意思这么早收了他？

    “死什么死！你这打不死的小强摔一下就能死？”

    狄朔无语气道。

    “诶不是，不是你说的这里的东西随便一个辐射就能让我死上一百次吗！哥这一路都没敢乱碰东西生怕一不小心就嗝屁了！”

    “一千多年前的东西了有辐射也没这么夸张好吧，你长脑子了吗？”

    “……我能揍你不。”

    “你来试试。”

    一番争论无果，终于提起一点儿精神的张利在狄朔的搀扶下勉强能站起来，只是这样想要逃出这个鬼地方，无异于是痴人说梦。

    才走了没一步一头就栽下去还把狄朔也拖累的摔了个狗吃屎的张利一脸无辜的坐起来。

    “还是你自己走吧。”

    狄朔一溜烟儿爬起来啥也没说，半响才盯着张利面无表情道。

    “……这脸打的够疼的。”

    可不，刚才说了要带人出去，可是对方现在却没法走了。

    “诶，哥这是蓝颜薄命啊！长得帅也是我的错！”

    张利故作哀伤的重重叹了一口气。

    “你走不走？”

    “哥就是不走了，你能咋滴？”

    盯着耍无赖的张利三秒，狄朔面无表情的转身抱起一块有头那么大的石头走到张利面前。

    “走不走？”

    一开始张利还能当做没看到一样，眼见狄朔一言不合就照着他的脸砸过来他急了。

    手可断，腿可残，他这张脸可比命根子还重要啊！

    “卧槽你谋杀啊！走！我走还不行么！”

    石头就停在离脸只有一根手指头那么粗的距离，把张利吓的冷汗直流。

    见过混蛋的，就没见过这么混蛋的！

    黑暗深处，一大片一大片亮起的蓝光使得狄朔整个人精神紧绷起来，连拖带拽的拉扯着张利，还没走几步，两个人就不得不停了下来。

    半响，张利才低着头苦笑的‘靠’了一声。

    “哈哈，怪不得一路上都没啥动静，这畜生还真是贼聪明，不知不觉就把我俩给包了。”

    “我是该说你没心没肺还是特缺心眼？都到这种地步都笑的出来？”

    在如此非常时期，狄朔已经不知道该说张利什么好了。

    这次张利没有说话，只是默不作声的将系统出品的那把匕首塞到了狄朔手里。

    “这东西就是一极品，靠它你没准能杀出一条血路来。”

    说完，还没等狄朔接过匕首，就两眼一闭就彻底没动静了！

    “喂！”

    要不是微弱的呼吸还表明张利还活着，现在的他从外表看起来完全跟死人无异。

    怀着沉重的心情将匕首从张利手里拿出来，系统的提示音让他在漆黑的黎明前夕的黑暗中看到了曙光。

    『叮，隐藏任务‘同伴’完成，任务奖励:精神药水一瓶，200积分点』

    在手握着匕首的那一刻，隐藏任务达成。

    右手里突然多出来的一小瓶药剂就好像从一开始就存在似的。

    没有任何犹豫和怀疑，一口闷了一整瓶绿色的药剂，整个人仿佛如醐灌顶！

    『叮，宿主服用精神药水，精神等级提高，当前等级为E』

    不费吹灰之力，精神力整整提高了一个等级！

    对吝啬的张利来说，到手的宝贝就是自己的性命。最后能交托的人，自当是生死之交。