
    “我去！这么个小城市，地下居然是上古战争遗骸？！”

    跟着狄朔一路轻车熟路找下来的张利忍不住咂舌，就在他忍不住手贱顺两件东西时一下子就被眼疾手快的狄朔厉声喝止。

    “别动！”

    “如果你想死的话那就尽管碰，这里的每一件遗骸，辐射力都足以杀死你一百次。”

    “真的假的？”

    无辜的摸了摸鼻梁，嘴上虽然这样怀疑道，但张利还是老老实实的跟在狄朔后面不敢再有任何越界的动作。

    虽是军方最高机密，但是这些年来军方一直派有专业人员看管清理这里。

    外星来物的智慧是深不可测的，那一场大战直接毁掉了曾经与王城、帝都并称天朝三大城的孤城，现在的孤城，是建立在曾经繁华昌盛堪比王城的孤城之上的。

    一千多年，无数专家和研究人员前赴后继希望来这场战争中搜寻着另类文明。

    这一搜寻就是一千多年，然而，天朝所谓的专家，却只在这场超世纪战争中发现了一些皮毛。

    更有甚者，竟然放言，天朝想要将这些文明消化并据为己有，起码得上万年之久！

    “不对啊....有这么个地方存在，军方没有理由坐视不理啊。”

    跟着狄朔不知走了多远，张利的神情一阵古怪，他自然知道现在自己是走进了一个了不得的地方了。

    “你以为这就是战争核心？别逗了，这只是被波及的地方，真正的战争核心被军方牢牢把守，方圆百里只要有活物出现，就算是只苍蝇也会被当场消灭。”

    狄朔不以为然，张利却忍不住长大了嘴久久不能合拢。

    他们所在的地下城，少说也有三个城市那么大，而这，居然只是被战争波及到的地方？！

    “那照你这么说，那场战争波及到的范围得有多广大？”

    “大到你无法想象。”

    脚下是黑红色的焦土，一个个倒塌的建筑千年不腐，透过这令人打心底感到震惊敬佩的古遗迹，仿佛看到了千年前它的昌盛繁华。

    这是一座落寞已被世人遗忘的城市，但它所经历的一切，都是遗留在历史上的精华。

    千年不朽的古遗迹，上古文化的传承。

    忘了吗？那千年前一场毁天灭地的战争，是谁的眼泪洗涮着这片土地？

    是谁无声的呐喊誓死不退的坚韧换来现世安稳？

    忘了吗？这片土地曾经的繁华，一砖一瓦，一沙一砾都承载着千年前的欢笑，千年前的眼泪。

    孤城，不应该被遗忘，也不应该被隐藏，更不应该被军方自以为是的占有。

    千年前的惨痛，千年后的安稳，为什么人类总喜欢这样自欺欺人？

    将沉痛的过去隐藏起来就能抹灭它曾存在的事实吗？

    危险，总是无处不在。

    “喂喂喂，回神了！”

    面色下沉的将张利那只在眼前乱晃的手打下去，狄朔面色一阵怪异。

    “不是，你这沉的跟死了老娘的表情是怎么个回事啊？”

    原本就心情不爽的狄朔一听愣是忍不住一脚踹了过去，却被身手敏捷的张利眼疾手快的躲开了。

    “喂，该不会是真的死了老娘吧？你这反应完全就是恼羞成怒的铁证！”

    面对张利无耻耍赖的嘴脸，狄朔一张脸已经不知道该怎么扯了。

    半响，也知道这个家伙不问出点什么来绝对不会善罢甘休的，以免自己被活生生气死，狄朔默默低下了头闭上双眼。

    “上一次来这里的时候，死了我九个兄弟，就我一个人活着逃了出来。身为队长，我竟然没能将我的兄弟从这个鬼地方带出去。一个……都没有带出去。”

    狄朔双拳紧握，往事一幕幕上演，心如刀绞。

    而那个时候，接到命令时，他竟然还天真的以为这就是一个简单到不能再简单的搜索任务。

    真特么可笑，进去的兄弟，他一个都没能带出来！

    “那个...好汉不提当年勇，你以为我会这么说吗！你特么一句话不吭就把我带到这么危险的地方来是几个意思？”

    语气听起来十分激动，可狄朔抬头第一眼看见的就是那货特欠抽笑的特贱兮兮的嘴脸。

    “你特么要是不笑我还真特么信了！”

    “嘿嘿，哥这不是想要活跃下气氛嘛。”

    咧嘴一笑，张利颇有些洒脱的拍了拍狄朔的肩膀。

    “哥们儿，想那么多一点儿屁用都没有。以前是以前现在是现在，人死又不能复生你何必耿耿于怀。”

    眼见对方表情依旧低沉，张利一双眼睛咕噜一转，立刻转变态度可怜兮兮道。

    “这样吧，你要是心里硬是觉得过不去，这一次，你把哥们儿我活着带出去行不？”

    ……要是没把握他敢顶着这幅废柴皮囊再来这走一遭？这不明显的再说废话吗！

    “我呸，你说点儿吉利的行不行？！速度走！”

    恶狠狠地剜了一眼张利，狄朔摇了摇头将脑中乱七八糟的想法全部甩开。

    『宿主，这里你不该来的』

    不该来你妹！

    该要拿回来的东西，他一定会拿回来！

    是他的，就是他的！

    『你哪来的自信？』

    狄朔完全是被气笑了，哪来的自信？

    他就不信他二十多年从枪林弹雨里滚来的经验还搞不定这个该死的折了他九个弟兄的地方！

    他只是来拿走他的东西而已，仅仅这么简单而已！

    “主系统，宿主执意要去找死怎么办啊？”

    意识空间内，七七难得忧心忡忡起来，平时瞅着这个宿主贼机灵，老跟主系统抬杠，结果关键时刻怎么就这么让人恨的牙痒呢！

    主系统不答，代系统欲哭无泪，主神啊主神！求支援求帮忙求现身！宿主执意找死主系统装死他这个代系统到底要怎么办啊！

    ‘嘎吱’

    移开脚，盯着地上的塑料碎屑狄朔半响无言。

    这里是军方看管外围，鲜少会有士兵巡逻到这个地方来，那么这就说明……

    “快走！再慢点就要被人涉足先登了！”

    “不是吧？这么个鬼地方还有人抢着来！诶我跟你说你现在还不告诉我这里面到底有什么玩意儿啊！”

    张利先是一愣，随后想着要先搞清楚原委时，狄朔早就一副心事重重的样子快步向前。