
    经过一个星期的相处，狄朔对这位新同伴有了新的定义。

    简单来说，就是一个混蛋。

    复杂点来说，就是一个有原则的混蛋。

    还是要钱也要命的那种，其抠门程度，和系统简直都有得一比！

    “我说张家二少爷，您老离家出走也就离家出走吧，怎么能连光脑都不带！”

    在城外徘徊许久的狄朔实在忍不住奚落这个连离家出走都没有规定好计划的贵族少爷，显然是忘记了他自己同样也是如此，根本没有资格奚落别人。

    “可别，咱俩半斤八两吧。不过我好歹只是被张家的人盯着，没被天朝追杀啊。”

    这位贵族少爷不但没有丝毫反思反而还一副理所当然的样子混账起来。

    烦躁不已的狄朔一言不合就将拳头打到城墙上，当然，城墙自然没事，他的手不出意外的破了层皮肿了一圈。

    即使是手肿也没有转移狄朔的注意力，他的一双眼睛死死的盯着城门口高挂的屏幕上自己那张刻意被放大的脸。

    在逃囚犯蓄意谋杀公主，呵！这顶帽子可真是扣的大啊！

    “你为啥非要进去？这座小城有什么东西值得让你冒险进去？”

    张利疑惑不解，他并不是很懂狄朔为何非要进这么个偏僻穷困的小城市。

    但是陷入纠结中的狄朔根本没理他，也自知讨了个没趣的张利索性耸了耸肩道。

    “白天他们不让进，索性晚上来硬闯呗。”

    狄朔下意识摇头，硬闯城市扰民安居可是犯法的。

    看到狄朔显然还是一副有所顾忌的样子，张利反而不以为然的拍了拍他的肩膀，知道他在顾及什么。

    “反正你已经是在逃囚犯了，谋杀公主的罪名都扣头上了，你还怕个毛！”

    狄朔经过张利这么一点醒猛的拍了下大腿，豁然开朗。

    就这么一句，他‘前世’拿命捍卫的光脑刑法顿时消散的无影无踪。

    对啊，他已经是在逃囚犯了，头上还顶着蓄意谋杀公主擅闯王宫的罪名，他闯个城市怎么了，和他头上的罪名比起来这个简直微不足道！他怕个毛啊他！

    反正已经这样了，还真不如破罐子破摔。

    说干就干，当天两个人就绕着整座城的外围走了一圈该探查的全部都探查了一遍，确定计划无误后，便只等天黑行动了。

    月黑风高杀人夜，当狄朔一脚犯进城墙时，脑中突然响起的提示音使得他本就感到不安的心更加悬挂起来。

    『叮，宿主触发隐藏任务，72小时内从孤城逃出生天则任务完成，任务奖励：精神药水一瓶』

    但是，孤城这一探，他势在必得！

    “喂，你别走走停停啊！我俩现在可是在刀尖上走呢！”

    一路顾着四周动静的张利一头撞到了狄朔的背上，把人撞的差点儿一头栽下去不说，他反倒不耐烦的低声斥责起来。

    “小心一点儿。”

    不与张利计较的狄朔当下神情极为严肃的叮嘱了一句，言罢也不在二话，凭着记忆里的路线就开始找缺口突破。

    孤城守卫每半个小时巡视一次，巡逻队有12个人，个个武装精良。每次三批巡逻队同时从不同方向出发，十五分钟后其中两队会碰面，三十分钟换岗时，又有两队会碰面。

    换岗时，中间只有三分钟的间隙。

    三批巡逻队巡逻方向大同小异，想要全部避开难度指数直线上升，但愿他现在的身体素质不会出什么岔子。

    狄朔轻车熟路的断开城防安管系统，其熟练程度令张利忍不住咂舌。

    “我说哥们你这真是深藏不露啊，有这技能，想偷什么偷不出来啊。”

    一边说着还一边将手搭在对方肩膀上，换来了一个厌恶的白眼。

    “只有三分钟的间隙，如果你跟不上的话，自求多福。”

    面无表情头也不回的说了一句，紧紧盯着两队巡逻队巡逻回来，抓住三分钟的间隙，狄朔猛的从足足有六米高的铁墙上一跃而下。

    “好家伙，看起来弱不禁风，原来是深藏不露啊！”

    站在墙上的张利忍不住感叹着，直到前方先行一步的人跑没了身影，他才不缓不慢的从墙上跃下。

    和贴墙极速行走的狄朔不同，张利一身古轻功踏的淋漓尽致。

    飞檐走壁，踏雪无痕更是不在话下。

    跑了老远的狄朔半响没有听到身后传来动静，不放心回头望去身后却又空无一人。

    正在纳闷张利看起来也不像是这么废柴的时候，猛的抬起头却发现对方此刻正游刃有余的靠在墙上看着他呢。

    一句问候都还没来得及，脸色猛地下沉的狄朔二话不说就拉着人朝反方向一路狂奔。

    顺着街道巷口径直转弯，漆黑的巷口突然传来一道蓝光和士兵的交谈声。

    “怎么了？”

    “哦没事，刚刚看见这边有个东西，结果发现是我眼花了。”

    “得了吧你，这次巡逻完了就可以好好休息了，别他妈给老子埋怨了！”

    藏在深巷的狄朔不断的喘着粗气，危机时刻，他刚才的速度倒是有‘前世’几分神韵了。

    “失误失误，纯属巧合。”

    嬉皮笑脸的张利似乎一点儿也不知道刚才的情况有多危险，一阵陪笑之后就又开始东张西望起来，熟悉的人就晓得，这位张家二少爷，又开始犯‘老毛病’了！

    “这里可没有什么东西能给你偷。”

    狄朔眼神不善的看向不怀好意的张利，心下唯恐这混蛋节外生枝！

    “咳咳，条件反射，条件反射！”

    孤城中大多是无权无势的平民，很少有贵族愿意停留在这样一个不出名的小城市里。

    越深入城市中心，建筑反而越稀疏。

    在张利一边咂舌一边大呼这不科学时，狄朔已经暗自警戒起来。

    他当然知道这是为什么，这个地方隶属于军方机密。

    孤城可是曾与外星来物发生过超世纪战争的地方！

    早在一千多年前，外星来物留下的超世纪武器就足以让现在的天朝文明发生一个质的飞跃！

    而那次......他接到命令前来探寻古战争遗骸，却意外的得到了一件超世纪武器。

    这次他的目标就是他的武器――褐！