
    “少爷，六点钟方向有生命体反应！百分之九十可能性是和我们一样，冲着‘那样东西’来的！”

    “他们多少人？”

    “两个，应该是来探路的炮灰吧？”

    “你刚才说的是六点钟方向？”

    “是的，少爷。”

    阴影中，被尊称为少爷的男人一双锋利如鹰的眼睛里尽是阴险歹毒。

    任他不惜一切代价垄断所有消息来源也只能得到一个大概方向，这两个人却像是直奔‘那东西’而来。

    “带上最强的队伍，跟我一起跟上他们！”

    “是！”

    手下不敢有任何多言，立刻张罗着大部队原地驻扎，最精锐的队伍随同主家前行。

    雇佣兵向来出了名的要钱不要命，拿人钱财与人消灾，自当是主家说什么就是什么了。

    更何况，只要能拿到这笔承若的钱，不用说这辈子，子孙后代都不发愁了！

    一路向前深入，在满是废墟沙石的战场遗骸里，狄朔的表现却愣是像转自家后花园一样，看似无脑苍蝇乱转，却从未迷失方向。

    “就是这里了！”

    两人顿足在已经被岩石封死的枯井前，见到这种可以说是古时期用具的井，张利连连称奇。

    ‘轰隆’

    用尽全身力气将枯井上的岩石推开一个勉强容纳一个人的缝隙，狄朔拍了拍手盯着张利不语。

    “不是，你望着我干嘛？”

    被狄朔盯的毛骨悚然，不妙的预感来袭，刚打了个哈哈转身才迈开一步就被人拎着衣领逮了回来。

    “别磨蹭，给我下去！”

    ‘啪！’

    一声响亮的重物落地声从枯井下传来。

    “姓狄的！有你这么对哥们儿的吗！枉哥拿你当哥们看，你这狼心狗肺的东西哟！哎呦，我的腰啊！”

    “姓狄的！你特么还不想下来是几个意思？哥在下面等的别说黄花了，菊花都谢了！这下面黑咕隆咚的，啥也没有，哥什么都看不见啊！”

    “呵呼...我跟你讲，这不怪哥，哥在下面只能找到这个玩意儿了，这手电筒看起来也不像是咱们用的玩意儿，咋捣腾就是不亮啊！”

    略带狼狈的往上爬，张利一边罗里吧嗦一边捣腾着在下面找到的东西，刚露出来一个脑袋整个人都懵逼了，随后恼羞成怒的怒吼道。

    “哥在下面拼死给你找东西，上来你拿菊花对准哥是几个意思！”

    脸上抽筋的狄朔默默抬起双手转过身一脸‘你有病’的神情看着从井下露出一个脑袋的张利。

    张利先是一愣，随后一脸鄙夷的盯着狄朔。

    “才三把枪你就怂了？”

    狄朔默默努嘴指后面，井上的那颗脑袋下意识回头一梭子弹立刻打在罩在井上的岩石上。

    “我日！机甲啊！”

    ‘啪！’

    熟悉的重物落地声，然后就是张利一阵心有余悸的庆幸声。

    “好在哥松手松的快！”

    ‘彭！’

    一个手刃过去劈晕最近的人，狄朔一个空转就径直跳进枯井中，只一秒后，一梭子子弹无情的将井上的岩石打成了马蜂窝。

    蒙面的两个人对视一眼，向机甲打了一个手势后默契跳下枯井。

    机甲转动枪械，枪口紧对着井口。

    井下一片寂静，几分钟后像是突然打开了沸腾的锅一般叫嚣不止。

    ‘砰砰砰！’

    一阵枪响后，井口传来动静，机甲二话不说转动枪械，直到看见来人身穿制服并打了一个停下的手势后才放下武器。

    身穿制服的两个人默契的点头，不等机甲有所怀疑，其中一个突然暴起，手上拿着不知名形似手电筒的武器一跳足有三丈高！

    手中的手电筒突然转变成一把由蓝色能源体转化的利剑从机甲左肩位置倾斜向下，一剑将机甲劈成两半！

    而烧毁的机甲电源显示，这座机甲无人驾驶。

    “呼，闷死哥了。”

    一把将制服的头罩拿下来，张利潇洒的抓了抓头发，盯着手中形似手电筒的东西根本移不开眼珠子。

    “这东西怎么看也不像是天朝的东西啊，莫非这就是上古那一战外星来物留下的武器？啧啧啧，牛b，一招秒机甲啊！”

    一边咋舌一边捣鼓手里的东西，然而没过多久，张利就感到整个人身体不对劲，头重脚轻快站不稳脚。

    “诶不对啊，咋感觉身体里有什么被掏空了呢…”

    “这就对了，发动褐所需要的精神力平均下来是要抽干一个精神力等级高达C级的人。”

    轻轻拍了拍张利的肩膀，狄朔表示这是正常反应。

    “我靠！抽干！你知道哥的精神力等级吗你就让我用这个！”

    “不知道啊，但我想，你身手那么厉害，精神力等级只定是C级往上没跑了。”

    “我就听你一本正经的胡说八道！这鬼东西还是你拿着吧！哥消受不起！”

    言罢，张利就拿着手里的东西作势要往狄朔怀里塞。

    ‘啪！’

    伸到半空的手被不明来物袭击，形似手电筒的东西飞出去好几米远。

    张利一改往日嬉皮笑脸异常严肃的捂着骨头错位的手，众目睽睽之下就开始忍痛把错位的骨头扳了回来！

    其忍耐程度，铁血真汉！

    “既然你这么不想要，大哥我就勉为其难的收下了。”

    为首的男人皮笑肉不笑的瞥了一眼手下，很快就跑来将地上的手电筒捡起。

    狄朔刚一动作，‘刷刷刷’几把枪械都指着他的脑袋，当下也不敢轻举妄动。

    “张源，我看你是想力量想疯了！这么危险的武器你也眼馋！”

    张利半眯着眼，眼中上很少见的狠厉。

    『姓名:张源

    身份:张家大少爷

    战斗力:过万

    目的:不明』

    长时间装死的系统终于舍得诈尸了。

    半眯着眼，狄朔死死的盯着张源手中的褐，许久没有展示出的野兽一面，若隐若现。

    “我不喜欢他的眼神，既然二弟你这么喜欢往这里跑，那就如你所愿吧。把他们绑起来喂狼。”

    张源转身头也不回的命令道。

    “老实点！”

    ‘嗷…’

    肚子上挨了一拳的狄朔闷哼一声，眼神极度不甘心的盯着张源的背影。

    铁链牢牢的将两个人背靠背捆绑在一起，一整天，两人都是默不作声的。

    战场遗骸深藏地下，分不清夜晚白天，只有等到那些人全部睡着了的时候，狄朔才有一搭没一搭的找话聊。

    “那是你哥？”

    “恩。”

    张利的情绪很不对，具体哪里不对，狄朔也不说不上开。

    “你哥真不是个东西。”

    看了看两人身上的铁链，狄朔下定义道。

    “我也这么觉得。”

    张利点头赞同。