
    『任务剩余时间:03：45：20』

    被单独推搡到枯井里的狄朔面无表情的看着一群人不知从哪儿找来的岩石将井口堵的严严实实。

    对于系统的提示音，狄朔只想呵呵两字。

    手被铁链捆着，头上还顶着一块岩石，什么武器都没有，系统！换你你来试试！这怎么逃脱！

    密室逃脱也不带这么玩的好不！

    ‘系统。’

    ‘系统！别装死！’

    ‘系统！打个商量行不？’

    ‘我靠，系统你是大爷行不行！给小的赏条活路会死吗！’

    『系统提示，宿主四点钟方向，可探寻』

    系统你还真是大爷啊！

    心里一个劲的埋怨，身体却是诚实的，在黑咕隆咚的地方，照着系统提示的方向摸索过去，在一堆破铜烂铁里，狄朔摸到了一个凸起的像是按钮的东西。

    脑子还没反应过来，被捆绑在身后的手已经先一步按了下去。

    黑暗中迸发的蓝光吓了他一大跳。

    ‘滋啦！’

    铁链瞬间被割断掉在地上，狄朔接连向前蹦出去两步。

    “我去，激光！”

    系统，真有你的！

    黑暗中，摸索着将激光器拿在手中，狄朔开始奋力向上爬。

    废弃的枯井十分利于攀爬，饶是如此，依照现在狄朔的身体素质，也是累的够呛。

    试着推了两把头顶上的岩石，狄朔无奈耸肩，好吧，看来只能用这个姑且一试了。

    用双手丈量好距离，一手护着头尽量远离，一手紧按着激光按钮不松。

    ‘滋啦...滋啦...’

    透过缝隙看到头顶的岩石正在崩解，狄朔无声的松了口气，手下更加卖力的在岩石上开口子，碎石‘哗啦啦’落了一地。

    头顶上的岩石在勉强开出能容纳一个人的小口子后激光器突然‘啪’一下短路了，不管他怎么摇摆狂按按钮就上没有丝毫反应。

    “我该说自己命太好还是太衰？”

    一脸无语的将激光器甩掉，用手比划了一下开的口，将脑袋卡出去一半后，狄朔自己都开始佩服自己，这口子开的，也就他能过去了。

    这要是换个五大三粗的汉子过来，脑袋都塞不过去。

    “哈呼...”

    大口喘着粗气，还没缓过神来四周就传来令人毛骨悚然的狼嚎声。

    “嗷呜......！”

    这个鬼地方该不会真有狼吧？！

    还未等狄朔确定，废墟遮掩物后就接二连三的出现一双又一双油绿的眼睛。

    “见鬼！”

    连滚带爬的站起来，脚步一阵踉跄，在没有任何武器的情况下和狼群发生冲突显然是一个不理智的行为。

    先是一阵慢跑，在经过废墟转角处时狄朔猛地一下加快了速度，玩命的奔跑。

    而身后接二连三出现的狼显然并不打算放过这块到嘴的肥肉。

    一大片油绿在身后紧追不舍，不知自己到底跑了多久，根本不敢停的狄朔已经无暇顾忌自己身后到底有多少狼！

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    直到一阵另类的狼嚎，像是有所顾忌一般都声音从身后传来，狄朔才敢抽空往后望一眼。

    只见那一片油绿的眼睛似是有所顾忌，徘徊在原地不敢前进。

    随着几声狼嚎，一群恶狼才念念不舍的放弃了，很快便消失在黑暗深处。

    ‘呼哧……’

    还未来得及喘气，耳后传来的野兽呼吸声让狄朔整个人神经都紧绷起来，身体更是僵硬在原地不敢动弹！

    呆站在原地，僵硬着脖子机械般的转身，身后是足足有两个成人那般大小的饿狼，一双变异的蓝色兽瞳中倒映出他惨白的脸。

    锋利的爪子，尖锐的獠牙，蓝色的眼睛，每走一步仿佛踏着电闪雷鸣。

    这是变异的狼！

    逃！逃！逃！

    脑中被一个字占满，没有任何犹豫的，胜负根本没有任何悬念。

    但是双腿却跟灌了沉重的铅一样，无论如何都迈不动脚。

    他看到了一双蓝色兽瞳里，倒映出自己的脸。

    一步，只要一步，他只要迈出一步就会被眼前这个危险的家伙撕成粉碎！

    连大气也不敢喘一下，眼看变异狼越来越逼近，那双蓝色的兽瞳死死锁定着他一动不动。

    猛地！

    双方似是都察觉到了威胁，变异狼倏地一下扑了过来长大獠牙。

    看准角度的狄朔不退反进，在千钧一发之际身体猛的向后倾倒滑翔，拿起地上早已看准的铁片径直从变异狼肚皮下滑过去。

    一声不响的使劲吃奶的力将铁片死死的刺进变异狼肚皮，借助滑翔之力扯动铁片，将变异狼整个肚皮开膛破肚！

    足足两个成人那般大小的变异狼躺在地上哀嚎，拿着染血的铁片，狄朔闷不作声的走过去猛扎几下，一直到对方没有了丝毫动静才将手中的铁片丢在地上。

    他至今还记得一点，想要从野兽口中逃脱只有一个办法，那就是比野兽更凶猛更残忍。

    ‘嗷呜...’

    听见狼嚎声再次逼近，狄朔忍不住暗骂一声，这些畜生的嗅觉就是这么敏锐！

    心知再不走就要喂狼，也不敢多耽误，选准方向后便快步离开这个危险的地方。

    短短十分钟后，群狼蜂拥而上，变异狼的尸首短短几分钟便被瓜分只剩白骨。

    而黑暗中，一群油绿眼睛的恶狼一个接一个消失。

    突兀再现时，黑暗中亮起的，是一片汪蓝！

    『任务剩余时间:01：20：32』

    拉了拉从几十米高空垂下的绳索，狄朔双手握拳内心挣扎，犹豫不决。

    这是他们下来时就做好的退路，也是最安全的捷径。

    拽着绳子一股气爬上去好几米，脑子里突然蹦出来一句话。

    这样吧，你要是心里硬是觉得过不去，这一次，你把哥们儿我活着带出去行不？

    “干！狄朔你个王八蛋！为了任务连兄弟都不要！”

    甩自己脸上一大耳刮子，松手一溜烟滑下来，瞅准方向就是一阵狂奔。

    一边寻着大部队留下的痕迹，狄朔一边在心里自我安慰。

    张利身手算是不错的，张源那王八蛋再怎么混蛋也不至于真拿自己亲弟喂狼吧！

    『任务剩余时间:00：00：00』

    『叮，宿主任务失败，随机惩罚模式开启』

    『叮，精神力夺取，扣除宿主5点精神力』

    我靠！

    狂飙中的狄朔差点儿没一口血喷出来，好容易捣腾出来一点精神力，系统这一下就给他弄没了！

    没了！！！