
    “南下，先去冰河。”

    明明是商量的语气，可是从表情里，根本看不出狄朔有一丝容人商量的意思。

    “是你没睡醒还是我没睡醒？”

    半响，一向嬉皮笑脸的张利突然严肃着一张脸，神情是从所未见的认真。

    “南下，先去冰河。”

    狄朔面无表情的重复道。

    “南下去冰河我没意见，过了逝水我相信不管是狄家张家还是天朝都不会追来。”

    张利一双漆黑的眼睛里满是逼问之意，神情无比认真。

    “我要你告诉我，你的目标到底是不是‘它’？”

    “是。”

    没有任何犹豫，也不想隐瞒，狄朔面无表情的站在张利身前。

    张利的气场是不容人质疑的，然而就算如此，狄朔也丝毫不肯退让。

    直到一阵耳鸣来袭，头重脚轻的狄朔脚步不稳一头栽倒半跪在地。

    整个脑袋就像是被无数蜜蜂袭击一般，不仅仅嗡嗡作响且刺痛难忍。

    这是来自精神力的袭击，来自灵魂的压制，狄朔整个人都在颤抖，却也咬牙不肯退让分毫。

    半蹲下来，张利冷着一张脸一字一顿道。

    “就你现在的实力，只要一过逝水就会死。”

    狄朔不甘示弱，在精神力的逼迫下依旧昂首挺胸，只是双腿却无论如何也站不起来。

    “如果没有退路的是你，你是愿意当过街老鼠还是反掌帝国？”

    良久，看到狄朔的决心的张利突然不怀好意的呲牙一笑。

    “那就开始特训吧，独创魔鬼式特训！”

    『隐藏任务开启，完成魔鬼式特训，任务奖励:精神药水一瓶』

    狄朔先是一愣，随后很快就反应过来。

    系统！张利！你们两个人竟然背着他狼狈为******鬼式特训当然不是说说而已。

    张利和系统，一明一暗教会了狄朔什么叫做残忍。

    在张利和系统双重摧残下，狄朔的体能值直线上升。

    “啧啧，照你这么墨迹，我们猴年马月都过不了逝水。”

    坐在大毛身上的张利啃着稻草鄙夷道。

    “有本事我们俩换换？”

    憋足了一股劲的狄朔面无表情的拖着身后的岩石一步一个沉重的脚印前进。

    赤裸着上身，汗水从额头漫过眼角最后随着消瘦的下巴滴落在地。

    “你有病吧？”

    盯着面前的悬崖峭壁，狄朔半响只能挤出来一句话。

    “对啊，我是有病，你有药吗？”

    坐在大毛身上的张利毫不退让。

    卧槽！徒手攀岩，你特么试试后面还绑着一块足足有两人高的岩石试试！

    “知道极限是要怎么突破的吗？只要你能爬上去，我就把我师傅不外传的功夫都交给你。”

    笑眯眯的拍了拍狄朔的肩膀，张利表示自己很看好他。

    ‘彭！’

    ‘彭！’

    ‘彭！’

    三十分钟内连续掉落三次，只有第一次狄朔爬了有十米高，后面两次都很快的就被绑在身上的岩石带了下来。

    十米也许是一个很高的地方，但是对于张利要求的攀爬悬崖来比，它真的微不足道。

    “主系统，你就这样看着张利把宿主活生生玩死？”

    连向来没心没肺的七七都看不下去了。

    “你会知道的。”

    “知道什么？”

    七七疑惑不解。

    “宿主值得信任。”

    ‘彭！’

    再一次摔的灰头土脸，全身骨头都即将摔散架的狄朔再也没法站起来。

    身后背着的岩石已经被鲜血染红，手腕脚踝都有不同程度的损伤。

    “今天到此为止了。”

    拍了拍手从大毛身上一翻而下，张利手脚利落的先把狄朔摔错位的骨头扳了回来正位。

    不管狄朔疼的如何死去活来，张利下手丝毫不见心软。

    “好久没活动了，我来试试。”

    舒展完腰身，张利二话不说就将狄朔身上绑着的岩石解开转而绑到了自己身上。

    三下五除二的蹿上去十几米高，张利整个人就如同一只猿猴般敏捷。

    身上绑着的岩石丝毫没有影响到他的身手，在悬崖上攀爬的他身轻好似云中燕。

    很快，躺在悬崖下的狄朔只能眼睁睁看着张利没有丝毫困阻的爬上了那个与他来说难如登天的悬崖。

    眼前的一切似是在嘲笑着他，对他来说无论如何都爬不上去的悬崖，在别人那里就跟小孩子过家家一般无比简单轻松。

    有些事情你做不到，就真的只是你自己做不到而已。

    第二天天明，慵懒的伸了个懒腰，还没看清楚状况的张利被眼前‘彭！’一下摔过来的身影吓了一跳。

    “我说哥们，你积极参加训练我很欣慰，可你别伤害无辜行不！你摔死了不要紧，砸到我和大毛怎么办！”

    一旁的变异狼还挥舞着爪子嗷唔直叫表示赞同。

    ......被石子砸了一早上的狄朔竟然无言以对。

    很快，在狄朔找到技巧足以攀爬到悬崖一半高时，他发现了自己面临的最大危机不是摔死，也不是如何爬上剩下的一半路程。

    人生总是有多种选择，而他现在要面对的问题赫然是性命攸关的。

    晚上从天上砸下来的石头越来越大了！

    一旦睡死过去，脑袋必要被石头砸。

    现在狄朔睡觉都是睁一只眼闭一只眼的！生怕什么时候从天而降的巨石就让他一命呜呼。

    系统这样培养他的警觉换做是旁人狄朔肯定很理解甚至是双手赞同，但是那个人要是换做他自己的话他是怎么也笑不出来了。

    任谁晚上睡觉都知道自己随时会面临生命危险也都是笑不出来的。

    一个月后，成功登顶的狄朔终于尝到了胜利的果实。

    然而此时此刻他想要说的，竟然是谢天谢地自己没有摔死也没有被砸死！

    “来来来，把这几个铁沙袋绑在手脚上，从现在开始吃饭睡觉走路都不准拿下来！”

    铁沙袋一绑上，狄朔瞬间感受到看来自外界的压力。

    不用说走路了，他现在手脚都抬不起来了！

    ‘啪！’

    脸朝黄土背朝天吃了一嘴泥的狄朔默默抬起头盯着幸灾乐祸的张利久久无言。

    “咳咳，看来我们还得从最基础的开始。”

    幸灾乐祸够了，张利干咳两声，开始传授最基础的拳脚擒拿功夫。

    整整半个月，从一开始的四肢僵硬不受控制，狄朔已经有了明显的进步。

    虽然进度缓慢，速度也慢的可以，但最起码的是已经可以完整的打出一套拳法后才累趴下。

    “你也太废物了点吧？就你这出拳速度，三岁小儿都能躲过去！”

    恨铁不成钢的张利气的直叫，然而已经累趴的狄朔已经从最开始的愤愤不平转化为充耳不闻。

    张利这混蛋，就是一个衣冠禽兽！丫的简直不是人！

    这半个月的体验简直糟糕透顶，就像是手脚都被灌了铅一样行动困难。

    更要命的是，一天之中一半时间都用来赶路，在此期间他身后还得拖一块岩石！