
    “我们还是考虑一下劫富济贫吧！”

    啃着不知从哪抢来的鸡腿，张利口齿不清的对着狄朔说道。

    “抢劫就抢劫，哪来的什么劫富济贫。”

    无所谓的耸了耸肩，坐在张利从旧货市场廉价买来的旧沙发上，狄朔陷入了沉思中。

    来到冰河只是第一步打算，如今他们面临的最大问题无疑就是资金和人手方面。

    资金方面，张家世代经商，张利的天赋不容小觑。

    人手方面，他完全可以将一群有潜力的人训练成一批训练有序的军队。

    现在唯一的麻烦，就是启动资金。

    简单来说，他们需要一笔钱，一笔数字庞大的钱！

    “你有没有什么目标？”

    挑眉看了看坐在窗台上啃鸡腿的张利，狄朔直接将难题扔给了这个早就已经心痒难耐的人。

    冰河的上层人士，都是富有的。

    “要动手咱们就来干一票大的。根据这几天我的调查，冰河的贵族不少，有钱人也不少，但是最有钱的无异就是那三家！”

    狄朔挑了挑眉，为张利的言辞颇感惊讶，后来一想到这位把钱看的比命还重要的性子，最终释然。

    “哪三家？”

    “黄家世代经商，坐拥冰河一整条铜矿脉。我们吞不下。”

    麻溜的将鸡腿啃完，张利一把从窗台上跳下来将这几天都准备好的资料扑到了狄朔面前。

    “刘家掌控冰河所有军火生意，其手上掌控的军火足以武装一支部队！但这家，我们也吞不下。”

    军火生意吗，默默将刘家规划到日后的征途中，狄朔点头表示自己知道了。

    “段家，近十年新起之秀，据消息说，只有一句话。那就是很有钱，很有钱很有钱的那种。不过，据说和黄刘两家关系十分密切。冰河最有钱的，非这个家族莫属！”

    段家吗……看来，这事要好好盘算盘算了。

    张利和狄朔，从根本上来说，都不是什么善类。况且在这个弱肉强食的帝国中，他们现在的身份都是家族所追杀的目标！

    在这个兵荒马乱，不是你死就是我活的时代，善良，一斤能卖多少钱？

    忍痛割爱，狄朔一咬牙将系统剩余的140积分点兑换了两套精良的装备。

    坐在床上半响，想的头都大了的狄朔烦躁的抓着自己的头发。

    该怎么跟张利解释这些东西的来历真是一个大问题！

    事实上不仅仅是这些东西的来历，他比任何人都清楚，在这段他和张利相处的时间里，他表现出了太多太多不属于现在的‘狄朔’所应该展现的东西。

    现在的‘狄朔’，应该只是一个碌碌无为被家族遗弃被天朝追杀的废物。可偏偏这个‘狄朔’身上，又是另外一个属于‘少将狄朔’的灵魂。

    他已经不敢想象这些东西强行叠加在一起所给人的感觉有多怪异了。偶尔面对张利瞟过来的怪异眼神，他根本不敢多想。

    『没有解释就是最好的解释，谁的身上没有秘密？』

    ‘系统你总算说了句人话！’

    『……』

    狄朔猛地拍了下大腿，所有问题都迎刃而解。

    还是系统说的对没有解释就是最好的解释，这世道，谁身上没有秘密？

    张利那小子贼机灵，未必没有想到这些怪异，人家都不带问的，他自己在这里瞎想什么呢！

    主意一打定，狄朔站起身来一手拎一个装备包一脚就将门踹开大步流星的走进了大厅。

    将两个装备包扔在张利面前，狄朔用眼神示意对方打开看看。

    “这是什么东西？”

    一边抬头看了他一眼，张利一边速度飞快的将装备包打开。

    看见里面全套的精良装备时，张利整个人都惊讶的合不拢嘴了。

    从枪到弹，连冷兵器都有好几种！

    “哥们，你牛！”

    使劲吞了好几口唾沫，张利根本就移不开眼睛！

    太震撼了！

    “装备问题我搞定了，剩下的就全部交给你了。”

    站立窗前，狄朔头也不会的对着张利道。

    “放心放心，我办事，向来十拿九稳！最迟一个星期，就可以万无一失的动手了。”

    兴致勃勃的将装备抱在怀里仔细擦拭，张利信誓旦旦的保证却让狄朔忧心忡忡起来。

    万无一失？

    这话也就没有经历过真正战争的张利可以说的出来，没有任何一个战场，是万无一失的。

    更何况，以两人之力去挑战一整个家族，在别人听来根本就是天方夜谭。

    他真是不知道，该说张利缺心眼好还是还说他太过自信才是。

    黑夜是最好的保护色，亦如张利说的，他的办事能力毋庸置疑。

    仅仅一个星期就能在如狼似虎的段家里来去自如整整六次！

    六次反复探查地形，犹入无人境界！

    再一次，狄朔被张利的实力狠狠震惊。

    那些高科技探查可不是说着玩的！

    张利这个滑头居然每次都能躲过去。

    月黑风高杀人夜…

    麻溜的将漆黑的装备穿好，从斗篷到手套再到走路无声的黑靴，系统出品，必属精品！

    冰城的夜比任何地方都要寒冷的多，凉风呼啸而过，即使身穿系统出品的精良作战衣，那份冷还是渗透到了骨子里。

    拉高衣领，穿好斗篷，二人将时间再三确认以后慎重地点头。

    他们只有一个小时的时间突破重围进入段家，段家的家主是一位十分机敏的人。

    段家所居住的楼像一个密不透风的城堡一般难以攻进，除了正门外，唯一的路就是通风口和下水道。

    而这一次，狄朔和张利便是分头行动。

    狄朔顺着通风口七拐八弯，要是没有张利精准的地图，怕饶是记忆不错的他在这个地方也会迷路。

    段家家大业大，整个家族更是和段家的独立经营公司结合在了一起。

    底层是公司员工工作的地方，十层以上才是段家本家分家人居住的地方。

    进入大楼之前，张利也曾想过伪装成工作人员混入人群，然而因二人皆没有光脑系统只能作罢。

    现在狄朔要做的，就是顺着通风口一路往上爬爬到十层才能出去！

    拥挤的通风口只能供一个人勉强的爬行，寂寞的黑暗里仅能靠着照明灯的光线来分辨路线。

    正因为被逼无奈，所以只能铤而走险。