
    『任务‘魔鬼式特训’完成，任务奖励：精神药水一瓶』

    『姓名:狄朔

    身份:天朝在逃要犯

    精神力:D

    体力:D

    战斗力:一千』

    体力直飚好几个等级的背后简直是一把辛酸泪。

    张利坚信严师出高徒，在系统暗地里的辅助下，狄朔可谓是求生不得求死不能。

    短短三个月就被一人一系统打造出了一副铜墙铁壁的身躯。

    极限就是用来突破的，这是亘古不变的真理。

    不在困境中突破，就在绝望中销毁！

    “嘘，我一般情况下不乱杀人，你知道吗？”

    张利压低了声音，悄悄的挨近驾驶员，手中的匕首却更加逼近对方的大动脉。

    驾驶员欲哭无泪的看着一旁已经被悄无声息干掉的两位同伴，这就是所谓的‘不乱杀人’。

    “嘘，大家都是亡命之徒，接下来要怎么做就不用我说了吧？”

    压着极低的声音，张利的匕首轻轻移动，隔着皮肤都能感受到那股寒意。

    ‘哗啦啦。’

    将只能容纳三人的飞行艇上携带的枪械一股脑儿的扔掉，狄朔耸了耸肩一脸平静的坐在副驾上看着张利表演。

    “你犯了三个错误。”

    张利此刻的微笑在驾驶员看来就是死神的微笑。

    “第一，你不应该找到我头上来的。”

    呲了呲一口白牙。

    “第二，你应该先搞清楚目标是几个人再动手。”

    一脸狞笑，一张脸近乎压到对方的脸上。

    “第三，想要五位数的赏金，就这点人这点武器简直是对我们的侮辱。”

    ‘砰！’

    一枪毙命。

    张利一脸无语的扭头道。

    “不是，他死了谁来开飞行艇，大哥啊是你有光脑还是我有光脑啊？我只是想吓吓他的！”

    狄朔表情不变，淡定非常。

    “我也只是想吓吓他。”

    面无表情的将手里的枪扔掉，看到许久不曾食肉的大毛对着尸体嗅来嗅去，狄朔皱眉轻呵。

    “大毛，这个不能吃。”

    言罢，还不等张利为大毛说两句话狄朔就将尸体拎着扔出去老远。

    眼巴巴看着到嘴的肉飞了，大毛拉耸着脑袋无精打采。

    张利辩解道。

    “狼吃肉天经地义的！”

    狄朔毫不退让道。

    “那也不能吃人肉。”

    张利不服，一个劲的在旁边诉苦，替大毛打抱不平。大毛自从跟着他们就没吃过几顿好的。

    狄朔充耳不闻，半蹲下身体在驾驶座上捣鼓了几下导航器，整艘飞行艇竟然启动了！

    “我去，头一次看见不用光脑就能激活飞行艇，牛b！”

    张利目瞪口呆，毫不吝啬的对着狄朔竖起大拇指。

    “都是亡命之徒，这些都是关键时刻用来救命的。”

    狄朔不以为然，表示这些只是小儿科。

    张利搓了搓双手，一屁股坐在驾驶座上正准备大展身手之际却直接被狄朔拎到了副驾上。

    “喂，你会开这个吗？”

    坐在副驾上的张利不太信任的瞅了一眼一本正经的狄朔，一双漆黑的眼睛咕噜咕噜转动着，显然是很想过一把瘾。

    “给你开才是最大的危险。”

    顺手将安全带拉下来，狄朔不再理会手痒难耐的张利。

    一坐在驾驶座上，熟悉的感觉扑面而来，一瞬间仿若回到了从前！

    “喂！不是！你慢点啊！！！”

    “哥们儿你到底是开的飞行艇还是战机啊！”

    一路狂飙，在张利心惊胆战扯开嗓子乱叫的同时，狄朔硬生生将飞行艇开出了战机的速度！

    山脉岩石，河流树木更是令人眼花缭乱。

    “呼叫总部呼叫总部，发现不明飞行艇靠近逝水，请下达指令。”

    “重复一边，发现不明飞行艇靠近逝水，请下达指令！”

    “总部回复，警告对方不得接近，护送对方前往总部接受盘查！”

    “收到！”

    “警告！警告！前方不明飞行艇立刻停止靠近逝水！我们将护送你回总部接受盘查！”

    “重复一遍，前方不明飞行艇立刻停止靠近逝水！我们将护送你回总部接受盘查！”

    “我去，逝水这边也被看管了？”

    坐在副驾的张利频频回首，正咬牙切齿时却发现狄朔真的配合对方降低了速度在对方战机正下方跟随飞行。

    “你没毛病吧？大哥，你是通缉犯啊！你还真打算去接受盘查自投罗网？”

    急红眼的张利见势便要扑过去抢操作杆，却发现狄朔猛的将操作杆往上抬起。

    ‘彭！’

    战机受损，在一片呼喊总部求支援声中，狄朔大大咧咧的就操作着飞行艇成功飞过逝水。

    “从今天开始，你真是我老大了！”

    张利目瞪口呆张大着嘴久久不能合拢，半响，才憋出了一句。

    半个月后，冰天雪地，天地间一片灰白，笼罩的云雾劈头盖脸就砸下来一大片冰雹！

    庞大的，甚至有成人那般大小。

    正当两人忧心忡忡之际，一片黑影将飞行艇整个笼罩，张利还未反应过来，就见狄朔脸色猛的一变，整个人以极快的速度护住自己的头部。

    “抓紧不要掉下去！护住头部！”

    黑影越来越大，张利还是一脸懵逼状态，耳边响起的是狄朔接近咆哮的声音，下意识的，他就照做了。

    ‘轰隆隆！’

    飞行艇在冰雹的袭击下不堪重负直线堕毁，将足足有数丈厚度的冰川砸出一个巨坑。

    半响，在一堆破铜烂铁里，两个伤痕累累的人才勉强从中爬了出来。

    “哦见鬼，居然碰见了百年难得一遇的灾难性冰雹！”

    劫后余生，张利双手撑着冰面大口大口喘着气，没过多久，察觉到异样的他侧头望去，只见冰面从他手掌开始以肉眼所能看到的速度快速裂开！

    狄朔死咬着牙忍着身上巨痛在破铜烂铁里翻找，听到里面传来了狼嚎，他整个人跟打了兴奋剂一般拼命翻扒着。

    “大毛！”

    “大毛坚持住！”

    将大毛刨出来，狄朔整个人终于松下了一口气。

    不得不说大毛是一只幸运的狼，堕毁的飞行艇里正好形成了一个三角真空地带。

    “大毛，你运气太好了你知道吗？”

    狄朔忍不住揉了揉大毛毛茸茸的脑袋，而大毛的反应却出乎意外的急躁，一个劲的拉扯着狄朔的衣角催促着他离开。

    这边已经濒临崩溃的张利哭丧着一张脸，一双手撑在冰面上半点不敢动弹。

    “我知道大毛没事你很高兴，但我这边有一个让你绝对高兴不起来的消息。”

    似有所预感，狄朔僵硬着脖子回头，看到以张利为中心点迅速向外裂开的冰面，一张脸青的可怕。

    “跑！”

    歇斯底里的咆哮。