
    『姓名:张利

    身份:张家二少

    关系:同伴

    战斗力:破万

    目的:暂无』

    得，连关系表都给他列出来了，系统还有什么事情是你做不到的吗！

    盯着晕死过去的张利三秒，望了望四周可以称得上是一大片一大片出现的恶狼，狄朔妥协。

    ‘系统，就说我该怎么办吧你。’

    这个时候蹦出来一张关系表，不是为了吸引他的注意是什么？

    纵使心中万分不愿，咬了咬牙，终是对系统妥协。

    『叮，系统提示，五十积分点包宿主满意』

    ……

    尼玛趁火打劫是不是！

    “行！”

    一个字几乎是从牙缝里咬出来的，他总是拿系统无可奈何，除了行，这种情况他还能说啥！

    『叮，扣除50积分点』

    ‘嗷呜！’

    在系统提示音之后同时响起的一声中气十足的狼嚎十分有成效，原本成群出现的狼群顿时不敢再逼近包围圈，却也不肯就此散去。

    ‘嗷呜！’

    一只有着两个成人那般大小的变异狼悠闲的走来，脚下仿佛踏着闪电雷鸣！

    这匹雄赳赳气昂昂的变异狼不仅看起来高大威猛森白的獠牙利爪甚至还泛着寒光！

    一声低吼从变异狼喉间涌出，带着丝丝威胁。

    群狼深感威胁，正犹豫不决之际只见变异狼一个猛冲咬断一只恶狼脖子，一爪就将另一只狼开膛破肚。

    空气中弥漫着血腥味，群狼一哄而散。

    眼见不伤分毫退敌成功的变异狼摇着尾巴讨好似的跑过来，狄朔起先是懵逼的。

    后十分欣然的接受了这只宠物。

    这50积分点，算系统这次没坑他！

    而意识空间中，七七同情的为宿主默哀三秒。

    别人家的系统都是按照原价兑换给宿主，主系统你擅自提高一倍价格兑换给宿主真的合适吗？

    面对代系统的提问，心情很好的主系统毫不吝啬的赏了一记弹指神功。

    “本系统的宿主，必须是各个方面最强的。”

    “包括抗坑能力也是最强的？比如付出两倍的积分点？”

    ‘啪’

    被拍出去很远，空白意识空间中总算安静了。

    在变异狼的护送下，狄朔几乎可以说是不费吹灰之力就将张利带了出去。

    黑夜是最好的掩护色，只是目前狄朔面临的第一个麻烦就是，如果再不紧急处理一下伤口，就算是铁打的人也扛不住了。

    『叮，系统提示，医疗急救箱宿主值得拥有，只需要10点积分』

    “系统你是我肚子里的蛔虫啊你！”

    大骂一声，狄朔却不敢多耽搁，脑中直接确定兑换。

    如同突然出现的精神药水，变异狼一般，医疗急救箱也是凭空出现在地上。

    他自是不敢再耽误下去，手脚麻利的帮张利处理好伤口，整个人跟脱虚了一般累的气喘。

    好家伙！

    伤成这样还不死！简直能耐了！

    死里逃生，危机重重，迷雾重重，不是宿主看不清，而是现在的他，就算心知肚明也只能揣着明白装糊涂。

    没有系统的帮助，纵使他可以侥幸逃脱，也不是像现在这样简单轻松。

    系统越是如此强大...他越是紧张不安。

    “你是断定了宿主不敢深入这里才没有全力阻拦吧？呼，吓我一大跳！”

    小家伙装模作样的拍着胸脯，主系统充耳不闻，大脑飞速运转精准无误的计算着宿主下一步行动。

    一个月后，孤城郊外，张利拍了拍狄朔的肩膀，难得没有嬉皮笑脸的他反而让狄朔倍感惊讶。

    “你要的东西，总有一日我一定会帮你从那混蛋手里拿回来的！”

    看到张利信誓旦旦握拳，狄朔却是无所谓的耸了耸肩。

    “不用了，我已经想明白了，太过于执着，却忘记了现在的我根本就没有拥有它的实力。我的东西，我一定会去拿回来！”

    “哈哈，同是天涯沦落人！你被天朝和狄家追杀，我又何尝不是被自己手足至亲视为眼中钉肉中刺。我说哥们儿，你现在有什么打算？”

    狄朔诚恳的摇头。

    “我现在暂无任何打算。”

    一旦想通了，知道现在的自己手无缚鸡之力，他反而觉得解脱了。

    现在的他，才是真正的自由之身，哪怕身后追杀他的是整个天朝，他也无所畏惧！

    “我们可以南下。”

    南下？

    狄朔挑眉，随后立即反应过来！

    “你疯了！”

    “先别那么激动别那么激动哈，我说的南下跟你理解的意思是一样又是不一样的。”

    张利打了个哈哈，脸上又是贯有的嬉皮笑脸。

    “南下没错，只是我的目标暂时是冰河，跟你想的还是有差异的。”

    听到这，狄朔耸肩不语，原来是冰河，差点儿以为……

    “等我们在冰河发展起来，便直接挥军南下！罪恶之都绝对是我们的最佳选择！”

    狄朔先是倒吸一口凉气，整个人都反应都慢了半拍。

    “你疯了？！竟然敢打罪恶之都的主意！”

    张利的打算吓的狄朔整个人一蹦三尺高，罪恶之都是什么地方？那可是古往今来所有罪恶之源！

    没有制度，没有光脑，没有刑法，没有任何天朝士兵驻扎，被遗弃在整个天朝之外，却又无形之中牵引着整个天朝！

    如果说王城展现的是天朝的繁荣昌盛，那罪恶之都，便是一个庞大帝国中隐藏的最黑暗最血腥的一面！

    “当然，那是最终目的，在此之前我们得先壮大自己才行。他们不是在追杀我们吗？一个狄家一个张家再加上整个天朝，你觉得我们是要当过街老鼠人人喊打，还是要翻身干掉那些想要干掉我们的人？”

    张利平静着一张脸，口中却说出令人大吃一惊野心勃勃的话。

    半响，狄朔都没有作答，而张利这一次却出奇的有了耐心。

    直到狄朔抬头沉闷的开口。

    “系统，耍我好玩吗？”

    ‘彭’

    张利两眼一闭，整个身体不受控制的倒下。

    随后迎来的便是死寂般的沉默。

    他了解张利，有来历有身手有见识，但张利唯一没有的东西就是野心。

    一开始他是没有怀疑的，直到系统说出了那番野心勃勃的话。

    『宿主是想当过街老鼠人人喊打，还是反掌帝国命运？』

    许久，狄朔才露出了一个哭笑不得的表情。

    “我还有的选吗？你会让我选？”

    『不会』

    这就是系统，一个突然出现的独裁者。

    “系统，我可以相信你吗？”

    狄朔闭上双眼，垂落的双手换换握拳。

    你值得相信吗？

    『本系统一切选择皆为服务宿主，伤害宿主的任何行为都是不被允许的』

    “好，我选择相信你，如果你值得相信的话。这样的事情我不希望出现第二次，我想，你应该对我也付出同等的信任。”

    盯着倒下的张利，狄朔大脑飞快聚集起所得一切信息。这个系统，时时刻刻都在带给他惊喜，惊喜之后便是无穷无尽的惊吓。

    仿佛，真的没有什么事情，是系统无法办到的。

    『本系统一直相信宿主，从未改变』