
    冰面裂开的速度堪称恐怖！

    四周到处都是冰面破碎的声音，四分五裂的冰面范围波及极其广大！

    爆发似是蓄势待发的预谋，冰面的碎裂势如破竹，原本只是一个点的碎裂，最后却发展到无可挽回的地步！

    从冰面到冰川，无一例外。

    “快！快！快！”

    不停的嘶吼不停的咆哮，狄朔自己都不知道这到底是在催促张利还是在催促自己亦或者只是在压抑中找到一个发泄点。

    他不敢回头，也不能回头。

    不知道玩命奔跑了多久，冰面碎裂的声音仿佛在耳边狂啸不停。

    ‘彭！’

    冰面碎裂的速度和他们的速度不相上下！

    一个恍惚，狄朔脚下再无冰面支撑，眼看就要滑入碎裂的冰面中！

    “抓住！”

    趴在冰面上的张利死死的抓住狄朔的手，浑身使劲，眼看可以一鼓作气将狄朔整个人拉上来时耳边却传来了那宛如恶魔般的冰面碎裂声。

    “混蛋！可恶！”

    张利气的直骂，冰面无法支撑两个人的重量，从他的脚后跟开始无止境崩坏！

    “嗷呜！”

    在冰面破碎千钧一发之际，大毛野兽之力浑然觉醒，咬着张利的左脚，硬是在打滑的冰面上将两个男人拽了上来！

    “大毛你太厉害了，大毛！”

    劫后余生的张利大口喘着气，揉了揉大毛的脑袋也不忘毫不吝啬的夸奖。大毛却根本不买账，摇着尾巴就跑到狄朔面前讨好似的伸出舌头。

    而狄朔整个人就像吓傻了一样，一动不动的盯着张利身后。

    张利和大毛一人一狼顺着狄朔的视线看过去，很快便成了两人一狼目瞪口呆！

    冰河，是一座原始冰城。

    坐立在冰川之上，风雪中昂然挺胸，在数千年风雪交加中屹立不倒亘古不变。

    这片疆土，死寂的可怕，冰冷的恐怖，一雪一尘埃中都透漏着冰冷到骨子里的寂寞。

    冰河不是一座死城，却胜似死城。

    “你确定......我们要将这个鬼地方当做据点？”

    呼啸而起的狂风卷杂着皑皑白雪，风声将张利的声音吹走了老远。

    现在，对此怀有质疑的不单单是张利。

    狄朔同样也对这座死寂的城市充满了质疑。

    冰河，怪不得一座城要取这样古怪的名字，原来它的来源就是冰河世纪。

    冰冷的街道上看起来没有一丝生气，地面上冻起的足足有一尺厚的冰渣显示着它许久没有人来清理。

    除了风声和死寂，这个城市再也看不到其他的东西，偶有一两家住民，大门都是紧紧关闭的。

    这里似乎不同于外面的城市，连一家商铺一条繁华街道都不曾看见。

    冰河仿佛是一座与世隔绝的城堡，它将自己紧紧封锁隔绝了外力的干扰。

    ‘嘎吱’

    寂静的风吹动着破旧的木板，冰冷的温度似要将他们连同血液一起冻结。

    不等狄朔有所动作，张利已经‘彭’一声踹开了紧闭的大门。

    “天马上要黑了，再逗留在外面我们都会活活冻死。”

    狄朔只犹豫了一下，这点犹豫是为面对门后未知的危险。但是，大毛已经冻的瑟瑟发抖，一身褐色皮毛上已然结了冰渣。

    迫于外界的压力，最终妥协的狄朔终是和张利一起走进了那扇门，他们谁也不知道门内的世界是怎样的。

    等到大门紧紧关闭，一条通往地下的通道赫然呈现。

    半响，望了望毫无作为的狄朔，张利耸了耸肩半开玩笑道。

    “这下面该不会是一个地下世界吧？”

    狄朔面无表情的侧头，连眼神都懒得给予。

    这个冷笑话一点儿也不好笑。

    通道上的墙壁是由一种干燥光滑的岩石打造而成，两边的墙上都挂着古老的油灯样式，里面的燃烧物是一团黑色的东西。

    这条向下的阶梯看似没有尽头，即使昏暗的灯有着微弱的光芒也难挡黑暗的寝室。

    奇怪的是，油灯明明再燃烧，鼻尖却嗅不到一丝一毫的异味。四周安静的可怕，连脚步声都听的一清二楚。

    走着走着，完全相同的路相同的阶梯使得狄朔疲倦的捏了捏鼻梁，大毛急躁不安的在他身上蹭来蹭去。

    看着已经只和自己矮小一个头的大毛，狄朔倏然大感不妙的回头。

    灯光将影子拉的格外细长，却只有一人一狼孤单的黑影！

    “张利！”

    狄朔一直记得那条阶梯，它仿佛没有尽头。

    他也不知道自己到底走了多久，只知道等他看到那扇吱呀作响的木门时，他已经失去了所有耐心一把将它推开。

    ‘哗啦啦啦！’

    一头的冰渣让狄朔打了个冷颤，再抬头时看见的就是张利那张格外欠揍的脸。

    “惊喜！”

    笑容璀璨的张利伪装的格外出色，仿佛刚才泼了人一头冰渣的那个人不是他似的。

    在狄朔铁青到快要杀人的表情下，张利愣是一把搂住他的肩膀哥俩好的指了指这座地下城堡。

    “哥们，我赌你一定猜不到！他们真的再冰河城下建造了一个完美的地下城！这里什么都有！”

    入眼所及之处，皆是来自冰河世纪的建筑。

    晶莹剔透的颜色却和高科技技术完美结合在一起。

    任谁也无法猜测到，冰河死寂的外表下，隐藏着的竟然是一个全新的世界！

    它拥有天朝最酷炫的科技，威力最强的战机，这是一个将冰川世纪和科技帝国完美结合在一起的超领先城市！

    在震惊之余，狄朔半眯了眯眼睛，看来，他对逝水之后的无军管辖城市原先的猜测，要彻底推翻了。

    跟着一个体型臃肿的胖子七拐八弯，经过繁华的街道，挤过拥挤的过道，终于在一间年久失修的建筑前停了下来。

    “好了，就是这里了，费用一个月一交，水电全部另算。”

    胖子叼着嘴里的雪茄烟，语气中满满的不耐。

    将身上最后一枚金币递过去，满脸肉痛的张利从胖子手中接过了房卡。

    ‘叮。’

    房门大开，简单的两室一厅里除了两张硬邦邦的床外连最基本都家具都没有！

    “额，这里……胜在干净，胜在干净嘛！”

    话音刚落，刚打开厨房门的狄朔似有预感的躲过了仿若泰山压顶堆积如山的垃圾。

    脸上挂不住的张利心底把那个死胖子从头到脚骂了一遍，但是手头再无一分钱的他还真是半点辙没有！

    外表再鲜亮的城市，也总有他残酷的一面。

    至此，狄朔和张利终于面对了人生大业中的第一步难题，资金！