
    『叮，＋500积分点』

    狄朔笑的合不拢嘴。

    而意识空间内，七七忍不住咂舌暗叹主系统黑心。

    看宿主那副高兴的样子，七七忍不住为其同情啊。

    1000积分点的物品，硬是让主系统吞了一半，宿主真是可怜！

    哪个系统不是规规矩矩原价为宿主兑换物品，惊恐宿主因为一点点差错而丧命？

    可偏偏自家主系统，就是一个坑死宿主不偿命的系统！

    七七悲愤欲绝的拍着自己的胸脯，头一次脑中滋生了想把主系统干掉自己取而代之的想法。

    然而这种念头，他也只是敢想想而已，一想到主系统的手段，饶是七七也忍不住打了个寒颤。

    短短两个月的时间，让狄朔再一次对张利刮目相看，就这样杰出的商人头脑，想让人不佩服都难！

    消息是所有财富的来源，短短两个月，张利就在一个陌生的地方打造出了属于他独家的信息渠道！

    所以，冰河范围内发现矿脉的消息，自然逃不过他耳。

    在消息传入的第一时间，张利就知道这背后隐藏的是何等的财运与机会！

    即使第一时间封锁消息，他也知道自己有几斤几两，封锁消息只是做做样子而已。

    “你是说，冰河深冰之下埋有一条矿脉？很有可能是银矿？”

    一边摩挲着下巴一边思考，狄朔当然知道这意味着什么。

    这是一个机会，一个千载难逢的机会。

    可是，他们在冰河只发展了两个月，也只是堪堪站稳脚步而已，冰河权贵枭雄数不胜数。

    凭他们现在的实力想要争夺一条矿脉简直难如登天，就算真的夺下了，也只怕是能抢不能守。

    “对，很有可能是银矿。”

    张利早已收起了玩世不恭的神情，眼睛里闪烁的精光格外明亮。

    “如果我们能抢下这条矿脉，我有十足的把握守住这条矿脉！”

    眼中兴致勃勃，张利笃定的语气难免让狄朔动摇。

    吞下一条矿脉，就离控制整个冰河更近了一步，刚才他是担心即使他们付出惨重的代价抢下这条矿脉，最后却为他人做了嫁衣。

    而现在，张利这么有把握可以守住这条矿脉，到让他也有些心动。

    正当狄朔犹豫不决还未决定是否要去抢上一次时，系统的提示音一砖拍定。

    『主线任务发布，抢夺金矿，任务奖励:1000积分点』

    金矿！

    狄朔眼中的犹豫不决立刻变成了坚定不移，有一条金矿在手，如果利用妥当，控制一个小小的冰河绝对不成问题！

    “不惜一切代价，一定要抢下这条矿脉！”

    对上狄朔势在必得的眼神，张利坚定的点了点头，不用狄朔多说就自发去准备了。

    到时群雄抢夺，就看谁手中的筹码更多一些了！

    赌上这两个月的所有成果，怎么说也要拼上一次！

    第二天，刚从睡梦中苏醒的狄朔第一时间拿起匕首屏息以待。

    房间里有人！

    不知过去了多久，狄朔眉头紧皱，房间里还是没有呼吸声！

    一味的防守不是办法，狄朔轻手轻脚拿着匕首摸索到窗边，不由分说的就将窗帘拉开，黑暗被驱逐，整个房间的动态一览无遗。

    只是当他看到站立在他窗边的那个黑影时，狄朔感到惊悚。

    那个黑影是人形，但绝对不是一个人！

    一双空洞的眼睛里面什么都没有，转动的灰白眼珠怪异无比。

    那双诡异的眼睛第一眼就给旁人一种感觉，他绝对不是人！

    不是人，那又是什么？

    一身黑衣，目光呆滞，一动不动，没有呼吸。

    『叮，任务辅助赠送宿主万能机器人』

    系统出品的万能机器人？

    悄无声息的松了一口气，狄朔忍不住擦了擦额头上的冷汗，这个系统真是以坑宿主为乐。

    明明可以早一点提醒他的，非要等到他被惊吓到准备采取措施时才肯开口，这是什么恶趣味！

    不过，系统总算是做了件好事，虽然不知道其实力如何，总比没有强吧。

    小心谨慎的走过去仔细打量这个其貌不扬的机器人，狄朔眼中精光闪现，如果不是走近了看，他还真没看出来，好家伙，这一身装备齐全！

    看来系统是下了血本了。

    只是……

    张利一边咂舌一边赞叹，整个人就跟一只聒噪的鸟一样叽叽喳喳吵个不停。

    一双眼睛锃亮地看向狄朔，都成崇拜了。

    他似是一点儿也不在意这个机器人是打哪来的，又或者是他在意却知道不能问。

    在张利扭头问他这个机器人代号叫什么的时候，狄朔大脑短路片刻后，很淡定的告诉张利。

    “他叫二毛。”

    张利顿时噤声，嘴角抽筋，一张脸更是扭曲的不成样子。

    好好的机器人，却配上了一只宠物的名字！说好的狂霸酷帅拽呢？

    蹲在窗前晒太阳的大毛好似也听见了这声二毛，懒洋洋的站起来渡步走来，绕着二毛转了一大圈后，似是对这一点绒毛都没有的‘兄弟’失去了兴致，又懒洋洋的趴到了阳光地下闭上了眼睛。

    机器人的事情搞定，名字也拍转定下，在嘴皮抽风了一阵子后，张利也很快想起正事来，对着大门喊了声进来后，就见两个男人一胖一瘦一前一后的走了进来。

    “这是我这两个月张罗的手下，能干的很，这是老刘。”

    张利指着那个比较胖的，年龄四十多岁的男人说道。

    “这个是小刘，和老刘是亲兄弟，为人机灵能干，我挺中意的。”

    听到张利这样说，那个被张利指着的看起来似乎还不到二十岁的小伙子笑了笑，更是大大落落的任由狄朔打量。

    老刘皮肤偏黑，稍微比煤炭看起来要好点，小刘也黑，只是没有黑到那种程度。

    老刘看起来老实能干，小刘机敏过人，不过年龄上老刘和小刘比起来说是兄弟，怕眼拙的人还当这俩是父子呢。

    能让张利看上的人自是不差，狄朔也没有多说什么，只是点了点头让张利先去忙了。

    老刘自顾自的低着头也不多说话，小刘却是趁着这会儿功夫将这儿整个打量了一遍。

    先不说旁边站着的那个人，可能也不是人的家伙，单单是窗边那跟人一样高大威猛的狼就让小刘心惊胆战。

    再加上刚才张利的态度，小刘哪儿还有不明白的！眼前的这位，还比他年轻点儿器宇不凡看起来就是贵族公子哥的人，就是他们将来要卖命的人。