
    『系统提示，枪械装备都是麻痹弹并不会致命』

    狄朔往前爬行的手一顿，麻痹弹？

    系统你大爷的！是现在才想起来才跟他好心的提示一下的吧！

    狄朔心中顿时有不好的预感，只希望张利那边不会出什么问题。那货肯定不知道枪里面装的是麻痹弹。

    一路畅通无阻的爬行到十层，借助照明灯的光线一跃而下，到了和张利约定好的地方后，狄朔纳闷了。

    按照张利的身手，没有道理会比他还慢。

    ‘砰！’

    寂静的夜里，一道枪响像是打破了沉静的夜幕，喧闹由此开始！

    ‘砰砰砰！’

    急促的枪声，一大片成群结队的脚步声渐渐逼近。

    大门‘哗’一下被拉开，在狄朔端起枪指向时，门外出现的赫然是捂着血流不止的肩膀的张利！

    见到人还愣着，张利急了。

    “还愣着干嘛？快跑啊！”

    狄朔二话不说收起武器跑过去搀扶张利一同玩命的向上跑，一看对方的手臂就知道这是枪伤！

    还没等狄朔开口询问是怎么回事，张利就自顾自的开口。

    “人有失手马有失蹄，再说，你给我的枪里面装的是麻痹弹为什么不早说！害得哥们我一直都没敢开枪！”

    “要是早知道里面装的是麻痹弹，哥还能中枪吗！等一下有他们好看的，我非得让他们一人挨一颗枪子儿才行！”

    中枪也没有让张利闭嘴，一边絮絮叨叨的埋怨，一边有空暇时间还回过头对着追兵开枪。

    狄朔抽开回头望去，看到对方只比他强的精良装备，他差点儿没脚底打滑！

    这些保安，哪里是保安啊，跟正规军队绝对有的一拼！

    “你省点儿子弹吧！目标在二十五楼等下警报响了可就不单单是后面的那些追兵了！”

    狄朔的叮嘱声刚落下，整座大楼里就传来了尖锐刺耳的警报声。

    在张利大呼流年不利中，眼见四通八达的大楼里已经被赶来的保安人员围的水泄不通。

    “闭眼！”

    前脚刚叮嘱完，后脚狄朔就转身一咬牙，将手榴弹拉开就往人堆里扔去！

    刺眼的光瞬间夺走了人们的光明！

    被狄朔拽着跑了好远张利才心有余悸的回头，看到一地的人捂着眼睛扑在地上打滚他忍不住吹了声口哨。

    “酷！你刚才扔的什么东西？”

    “失明弹，就这一个！再被人堵死，我们就只能玩完！”

    两个人不敢坐电梯，生怕开门的那一瞬间就被无数枪械指着脑袋。

    登登登一口气爬上了二十五层，期间碰到的偶尔一两个保安也是被狄朔两下解决。

    只要不是遇到刚才那样大规模的围堵，凭着他们两个人的身手，绝对不成问题！

    “就是这里！”

    ‘彭！’

    张利话音刚落，狄朔就不客气的一脚踹开了大门。

    映入眼帘的，首先就是一个宽敞的办公室，精致的办公桌前坐着一个非常普通的中年男人。

    在狄朔打量对方的同时，对方也在打量他们两个不速之客，而张利则以最快的速度锁好大门绑好肩上的伤。

    将老花眼镜拿下来，面对两个深夜闯入的暴徒，对方不缓不慢的端起茶杯抿了一口。

    “孩子们，可以告诉我，你们想要什么吗？”

    一双庸碌的眼睛一度让狄朔怀疑自己是不是找错人了，直到看到对方在这种情况下还处惊不变颇有大将风范，他才确信眼前的人就是段家的现任家主，段誉华。

    “不愧是段家家主，处事态度就是让人敬佩。”

    不动声色的打了个哈哈，张利又嬉皮笑脸起来。

    “段家主啊，我们来这呢，也不是什么大事，就是希望你老呢可以行个方便，借我们一笔钱。”

    段誉华没有出声，反倒是一旁的狄朔游戏忍俊不禁，这厮脸皮厚的。

    端着枪指着人家还一脸无辜的说着‘借’，这分明就是明抢豪夺！

    “你们，想要多少？”

    不紧不慢的放下茶杯，目前为止，段誉华都没有什么明显的求救措施。

    “不多不多，就那个保险柜里的就够了。”

    笑眯眯的指着办公桌后面的保险柜，张利的语气就像是在讨论今天夜宵要吃什么一样轻松无比。

    “你们夜闯我段家总公司，就只是为了我身后保险柜里的这些钱？”

    饶是商场精英，此刻也被弄糊涂了。

    看到二人第一眼，段誉华甚至是以为他们是仇家派来的杀手，可事实真相，似乎并不是他猜想的那样。

    “我知道，段家家大业大，段家主你也断然不会把这些钱放在眼里。可是现在呢，你保险柜里的那些钱对我们来说可是很重要的资金。我们来也没有别的意思，真的只是来与你借点钱而已，虽然手段特殊了点，但请你见怪别怪哈。”

    “呵呵，你这年轻人倒是有趣，只是，我为什么要借给你们呢？”

    段誉华哑然失笑，被张利这一副初生牛犊不怕虎的性子逗笑了。

    而这一次，还不等张利接话，一旁感到啰嗦不耐的狄朔已经子弹上膛。

    “你当然可以试试，试试是你按动警铃的速度快，还是我的枪更快。”

    闻言，段誉华放在桌板下不动声色已经即将要触碰到警铃的手顿住了。

    原以为是两个狂妄自大的年轻人，没想到……

    “举起手来！”

    狄朔厉声一喝，段誉华无奈的笑了笑，最终还是缓缓起身举起了双手。

    “对付这些老滑头，语言只会让你中套并且浪费时间。”

    被狄朔上了一课的张利讪讪一笑，摸了摸鼻梁后就跟只猴子一般身手敏捷的两下蹦到保险柜前。

    盯着看了两秒，张利就回头对着狄朔说道。

    “这个保险柜只要错一个密码就会自动报警。”

    点头表示了然，狄朔的枪一直指着段誉华没有挪过地方。

    “我想你应该明白，警铃要是响起了我的手指一定会按下去。是要保险柜里的钱，还是要这条命，你自己选吧。”

    汗流浃背，狄朔身上散发的强大压迫力使得段誉华终于收起了小视之心。

    原本只是以为是两个初生牛犊不怕虎的年轻人，却万万没有想到对方身上竟然有如此强大的威迫力！

    这种压力，在他面对商场精英时的压力来的还要强大猛烈！

    然而，这位商城精英并不知道的就是，此刻指着他脑袋的枪，里面装的只是麻痹弹而已。

    “密……密码是，825436。”