
    大毛按照主人的吩咐，托着张利几下就蹿到了下水道里。

    这原本是他们早就规定好的逃生路线，可是对方派出了机甲，就不能按照原先的计划行事了。

    如果没有人拖住机甲，他们谁都逃不过追捕！

    整整绕着冰河跑了足足半个城，狄朔都没有成功将身后的机甲甩开。

    不管是狭小的巷子，还是四通八达的道路，明明已经甩掉的机甲似乎总有办法锁定目标。

    在体力消耗巨大机甲又紧追不舍的情况下，狄朔不得不铤而走险――上去！

    冰河之上是一座死寂的空城，那里的温度绝对不适合人类生存，若是温差足够大的话，在夜晚时期那温度足以让机械的运转都慢下来！

    既然甩不掉，现在只能赌一把了！

    ‘砰砰砰！’

    寂静的城市响起的枪声早已引不起恐慌，它只是在告诉那些无关的人远离这片危险的土地而已。

    逝水之后的所有城市，都是不存在法则的。

    当然也不会有什么发善心的好人，人不为己天诛地灭。

    快速闪身躲在建筑后躲过子弹，锁住目标屏息，灵敏的耳朵轻轻震动，机甲的声音越来越逼近！

    就是现在！

    飞快按下按钮，极速射出的绳索紧紧扒牢对面建筑，在机甲发现他的同时，一锁子弹紧追而来！

    而借助绳索力道滑翔的狄朔完美的滑翔进了那道通往上面的门！

    三架机甲紧追而上！

    北风呼呼作响，冰河的风雪仿佛永不停歇。

    这片冰冻的疆土，唯一给人的感觉除了寒冷就是刺骨。

    在上来时，陡然被北风侵袭的狄朔就打了个寒颤，似是连脚步都快要站不稳。

    他经历过最严峻的考验，寒冬酷暑。

    可是从前那番在他看来痛苦不堪令人难以忍耐的经历在此刻看来也是不值一提的。

    冰河的冷，是沁人骨血的冷。

    忍不住将身上的斗篷缩作一团，可是这样还是冷。

    没有多余的时间给他考虑了，身后机甲运转的声音已经逼近，他必须得快点走才行。

    一步一个脚印顶着风雪前进，没过多久，紧追而来的机甲便踏上了这片疆土。

    意料之中，严酷的环境大大折扣了机甲的威力，精准无误的射击也因为狂风暴雪而变得偏离轨道。

    机甲运转的速度也因为冰冷的温度而变得缓慢起来，虽然这种变化并不是很大，但却是可以观察的到的。

    相信只要可以拖延足够的时间，这些机甲的原材料也会被风雪冻住，皆时，这些就是一堆破铜烂铁！

    然而，在对方冻成破铜烂铁之前，他也很有可能先一步被冻成冰雕。

    这是一场耐力比拼。

    狄朔整个人除了一个脑袋外都是埋在雪堆里的，露出来的一个脑袋足以他观察三个机甲的状况。

    看到三个机甲在暴风雪中行动变得缓慢起来，狄朔无疑是开心的。

    可是接下来的一幕却让他感到了从所未有的危机感！

    “警告警告！机甲受损，紧急模式启动！”

    为首的机甲身上传来一阵尖锐刺耳的机器声，就在同时，他的两只机械手同时伸了出去穿透了另外两个机甲的身躯夺取能源！

    蓝色的似电流又似液体的东西从两个机甲身上源源不断的传送到为首的机甲身上。

    ‘嘶...’

    隐藏在雪堆里的狄朔忍不住倒吸一口凉气。

    “智能机甲！”

    好大的手笔！

    曾经他在军队里也见过这种机甲！

    智能机甲的操控甚至可以比人为操作机甲更加优秀！

    同时，它的价格也堪比天价！

    狄朔可以拍胸脯保证，这架机甲的价格至少要他们从段誉华保险柜抢来的财富乘以十倍之多才能买下！

    真是疯了！

    “目标锁定！”

    回过神来，才发现自己已经被智能机甲牢牢锁定的狄朔心下大叫不妙。

    看到智能机甲的速度又比原先提升了一倍，一溜烟儿从雪堆里爬起来的狄朔叫苦不迭！

    而现在，论拖的话，他是肯定拖不过吸收了两个机甲能源的智能机甲。

    只能拼死一战！

    漫天飞舞的雪花影响了狄朔的视力，猛的想起系统配置的装备里还有夜视镜，他在怀里一阵乱抓终于找到了！

    急急忙忙的将夜视镜戴在眼睛上，视野顿时清晰的同时，不知错觉与否，机甲的行动速度好像有点变慢了？

    说时迟那时快！

    智能机甲两只机械手臂极速运转化作武器，无数子弹顷刻来袭！

    连续几个翻身躲过，黑色的斗篷被北风吹的簌簌作响，连头都未来得及抬起，只能机甲那有常人脑袋那么大的拳头顿时从他的头顶砸来！

    神经紧绷，狄朔立刻向前滚动，滚动的同时以极限的速度将四肢上绑着的铁砂袋卸了下来，整个人的速度顿时快了两倍不止！

    将怀中形似电筒只有半尺长短的机械圆柱体拿出，活动了几下筋骨，紧握圆柱体的右手食指轻轻按动了按钮。

    ‘滋滋！’

    半尺长短的机械柱体顿时蹿上了两尺长的蓝色的电流！

    电流‘滋啦滋啦’两声就变成的电剑的形状！

    这就是狄朔藏匿的杀招，光是这一件宝贝，系统就坑了他整整五十积分点！

    电剑可是个好东西，不仅无坚不摧，对付机械这些东西，强大的电流能瞬间使其短路！

    速度上升了两倍不止，手中还有电剑，足够的底气舍得狄朔此刻在面对智能机甲时不退反进！

    在一片枪林弹雨之中飞快闪身近身！

    双手紧握电剑，如狼似虎的眼睛死死盯着机甲，双手数次晃荡，机甲早已摆出防御姿势，可到底不是人，所以它并不知晓前面的那几下都只是狄朔的虚招而已。

    真正的杀招是隐藏在最后时刻的！

    刹那间电闪雷鸣，系统出品，必属精品！

    电剑的威力谁用谁知道！

    在狄朔瞅准空隙狠狠劈向智能机甲时，眼前的一幕连他自己都惊呆了！

    一整只机械手臂，就这样被他一下卸了！

    断掉的部位‘滋啦啦’作响，然而智能机甲是没有痛觉的，在狄朔愣神的时候，它抬起了另外一只手臂对着狄朔近距离开枪！

    “不好！”

    双手握着电剑连劈数下挡下了不少子弹，可是此时此刻他离智能机甲的距离实在太近，饶是他身手矫健也难免疏忽。

    一颗子弹几乎是擦着他的脑瓜子过去的，而还有一颗强劲的子弹，直接穿透他的左手手臂！

    狄朔当下自是不在犹豫，手起电剑落！