
    ‘咔嚓！’

    ‘咔嚓！’

    整个房间鸦雀无声，只有张利不住的擦着额头的汗转动保险柜的声音。

    还有狄朔没说的但二人彼此都心知肚明的就是，一旦警铃响起，固然他会开枪，但蜂拥而至的保安人员一定会把他们两个人打成马蜂窝。

    最要命的是，他的枪里面还装的是麻痹弹！

    虽然表面上看起来狄朔和张利很有底气，但那真的只是装出来的。

    要是警报真的在这个时候响了，他们俩才是真的插翅难逃！

    ‘咔嚓！’

    随着最后一个密码锁转动的声音，保险柜开了！

    哈呼！

    快脱虚的张利背对着二人，差点儿就要被自己活生生吓死了！

    飞速掏出包将里面的钻币和金银珠宝全部打包带走。

    从报出密码后就一直没有出声的段誉华突然盯着狄朔缓缓开口道。

    “为什么要做这种事情，以你们的身手及能力，完全可以不靠这些就能得到财富和地位的。”

    “确实，不过很遗憾，我们两个都是逃犯。”

    狄朔面无表情的将怀里的一张借条掏出来放到办公桌上，再看了一眼表情丰富多彩的段誉华后就毫不犹豫的跟张利一起破窗而出。

    饶是阅人无数的商场精英段誉华也弄不明白这借条又是闹得哪一出。

    二十五层，从这掉下去的话一定会粉身碎骨。

    “话说这个手套真好用，爬楼的必备之物！”

    悬空整个人跟只蜘蛛一样趴在墙上的张利忍不住感慨，手套的用途良多，按钮一按，爬墙简直跟爬地一样简单轻松。

    狼爪一样的外观，套在手上不仅仅极大的加强了爬墙能力，甚至还有不小的攻击力。

    在他们破窗而出的瞬间，警铃大作！

    无数保安人员相继赶到，无数枪子儿从楼层里面射击而出。

    好在张利和狄朔的身手都不错，即使有数颗子弹都是跟人擦着边儿过去的，但都是有惊无险。

    从二十五层下来后，二人大口大口喘着气，眼见追兵赶来，二人十分默契的朝着两个不同的方向逃跑，张利一手拎着包更是跑的飞快。

    在这种危机情况，一个人目标要小些，也方便钻到一些狭小的地方躲避攻击。

    逃跑路线都是一开始他们都计划好了的，只要不出差错的话一定没有问题。

    “站住！不许动，举起手来！”

    被一群黑衣人逼到死胡同里的狄朔看似无路可走，无奈的转过身举起双手，全身上下都被斗篷遮挡着，没有人看得清他的神情。

    对方也并不怎么害怕他耍什么花样，在十几把枪的针对下，他们认为他即使是插上翅膀也难逃！

    一群黑衣人持枪紧逼，忽然间！

    漆黑的胡同里出现了一双幽蓝的兽瞳！

    它以迅雷不及掩耳之势的速度张开爪牙，顷刻间就将两个黑衣人袭击倒地！

    倒地的黑衣人痛苦挣扎哀嚎不已，而那些还站着的人皆茫然无知的用枪指着四周。

    刚才那短短一瞬间的短暂交锋，他们根本就没有看清那神出鬼没的对手到底是个什么东西！

    对方一击得手之后再无动静，等到黑衣人反应过来再看向死角处时，除了一根从上吊下的绳索外哪还有人影！

    “混蛋！跟丢了！”

    为首的黑衣人愤怒的咬牙切齿，面对绳索却无计可施。死胡同的背后跟大道四通八达，他们根本没办法找到对方！

    “大毛真是越来越能干了！”

    得到主人称赞的大毛温顺的拱着狄朔，一点儿也看不出它就是方才在黑暗中以迅雷不及掩耳之势的速度袭击了两个持枪黑衣人的猛兽。

    狄朔和大毛在约定好的地方等了足足一个多小时才看到相反的方向，姗姗来迟的张利一手拎着包一手捂着伤口出现在他们的视野之中。

    依照张利的身手，不应该啊！

    “你没事吧兄弟？”

    “放心，死不了！不过这个得你拿着了。”

    言罢，张利一手就将装着钻币和金银财宝的包甩到了狄朔怀里。

    没了包的掩盖，狄朔这才看到张利身上的伤势已经容不得耽误！

    光枪伤就有好几处！

    他们的枪里面装的是麻痹弹，可那些黑衣人的枪可是实打实的枪子儿！

    也不知道张利这小子是怎么搞的，这还是在有防弹衣的情况下，若是没有这保命的防弹衣，这厮的就是有九条命也不够挥霍的！

    不过饶是如此，张利的一身斗篷早就是破破烂烂的，整个人血淋淋的，就没有一处是完好无损的。

    “我说你是怎么回事？说好的按照计划来，你怎么会从这个方向出现？”

    狄朔手脚麻利的将子弹取出，张利即使疼的面目扭曲也不愿喊叫出声。

    等到狄朔飞快的将伤口都简单的处理好了后，张利这才有精力白了他一眼。

    “别提了，今天哥们要多倒霉就有多倒霉！哥身后追着的人没有一百也有八十了，这几颗枪子儿吃的一点儿也不冤枉！”

    张利一边说着一边喘气罢手，显然他那边的情况要比预料中的艰苦了许多。

    唯一值得庆幸的是，好歹人是逃出来了。

    “我说假朔，你那里还有没有什么好东西，看哥们都这样了你就别小气了！”

    一边说着，张利那边已经毫不客气的伸出手来一阵乱翻。

    “等会！你给我等会儿！什么假朔，我这哪还有什么好东西给你！”

    狄朔一脸懵逼，完全不明白这厮葫芦里又卖的什么药！

    “假朔假朔，你说你这一整个人生是不是都是假的啊，哥们叫你假朔一点儿错都没有吧？还说没有好东西，你这一身装备救了我好几次命你知不知道！”

    狄朔竟然被这货说的无言以对。

    他这一整个人生，还真是真假参半，他都不知道，到底眼下的是他，还是记忆里的‘少将狄朔’是他，还是那个一无是处的废物是他。

    亦或者，其实全都是他。

    “我懒得跟你计较，能不能站起来？这个地方不能久留！”

    狄朔连白眼都懒得再给一个，伸手将张利从地上拖起来就往大毛身上抗，还没等到大毛往外迈出个脚步，一梭子子弹就打到了脚下。

    “警告，警告，再不投降就要采取非常手段。”

    突兀出现的三个呈‘品’字形列队的机甲把二人吓了一大跳，懵逼之后，张利率先反应过来‘靠’了一声。

    “你们跟踪老子！”

    难怪枪林弹雨里他几次都觉得自己要玩完可硬是让他跑出来了，合着这是想要一网打尽啊！

    张利这边还在气的直骂，狄朔这里干脆果断的手起手落扬起一把沙子，三个机甲同时在满天尘埃中开枪，一阵乱枪扫过，等到尘土散去，眼前哪儿还有半个人影。

    狼狈逃窜的狄朔在心中暗暗祈祷，希望对方会跟着他的布置走。

    就知道这些人不好甩掉，万万没有想到的就是他们居然派出了机甲！还多达三架！

    作者有话:二更奉上，求推荐票～