
    “哈呼……”

    ‘彭！’

    大口大口的喘着气，没多久，狄朔就将机甲能源切断。

    早已失去一只手臂的智能机甲此刻失去能源后便像是失去了生命力一般倒地不起。

    冰冷的温度很快就将手臂上的血液冻结，连处理都不用了，直接止血。

    活动了两下筋骨使得身体不至于被冻成冰块，盯着已经失去行动力的智能机甲看了半响，狄朔突发奇想。

    系统应该可以将这架智能机甲修复原样吧？

    “嗷呜！”

    熟悉的狼嚎让狄朔惊喜万分，一抬头就看到了大毛欢天喜地的向他奔来。

    这个可爱的小家伙不仅出色的完成了主人交予的任务，还一路追寻痕迹找了过来！

    揉了揉大毛毛茸茸的脑袋，狄朔向来正经的脸上也浮现了笑意。

    “走大毛，我们回去。”

    原本没有多少家具，简单的两室一厅现在显得无比拥挤，整个大厅都被一个庞然大物霸占。

    半响，神经终于自我修复过来的张利瞪大眼睛狠狠盯着一旁浑然不觉的狄朔。

    “你今天是不是忘记吃药了你？跟智能机甲硬碰硬也就算了，赢了也是你侥幸。你居然还把这堆破铜烂铁给带回来了！你是还嫌我们事不够多还是怎滴？”

    气的都快吐血了的张利恨铁不成钢的盯着一副痴心沉醉于研究机甲的狄朔，半响也不见有人搭理，他终是气冲冲的拎着赃物‘啪’一声把门关了就往外直冲。

    这就是张利，其生命力顽强的如同打不死的小强。受再重的伤，只要个眨眼功夫就能活蹦乱跳原地复活。

    一心研究于机甲中的狄朔也没有吭声询问，他当然知道张利是干嘛去了。

    现在整个冰河闹的沸沸扬扬的就是段家被明目张胆抢劫一说，张利现在最重要的事情自然就是想办法把赃物洗干净了。

    在这方面，他也相信张利一定有他自己的路子，无需他多问。

    倒是他这边，遇到不小的麻烦了。

    ‘系统，你能修复这个智能机甲吗？’

    惋惜的抚摸着智能机甲冰冷的身躯，狄朔暗自揪心，早知道就不要毁的这么彻底了

    “就这个破铜烂铁也值得修复？宿主你制杖吧！”

    意识空间里，七七又开始大声咆哮起来，难得可贵的是，面对宿主的疑问，两个系统的态度是第一次一致。

    『宿主确定要修复这种垃圾？』

    “说得好！就是垃圾！哪点儿值得修复了！”

    大声囔囔的七七头一次给主系统点赞，赞同主系统的观点。

    ……垃圾？

    狄朔面色抽筋，这种天价的智能机甲居然被说成了垃圾？！

    这话要是让别人听见了，非得活生生气死不可！

    知道再找系统无望的狄朔唉声连叹，得了，费那么大劲搬回来的东西，这下子不是破铜烂铁也得是破铜烂铁了。

    等到张利晚上回来时，第一眼就是扫视大厅，发现那堆破铜烂铁真的消失了后，他欣慰的点了点头。

    只是，桌子上那个有鸡蛋般大小的蓝色东西，吸引了他的注意力。

    这是――能源体？！

    “机甲的能源体价值连城，你看这个颜色就知道它是最纯净的能源，不过行家一眼就能看出来门道，我们不能在冰河贩卖。”

    从房间里走出来的狄朔一边解释一边拿起鸡蛋大小的能源体观看，泛着湖水蓝的能源体仿佛是活的，那缓缓流动的液体就像是它的生命一样妙不可言。

    张利点了点头，很赞同狄朔的观点。

    本来他们就去段家明抢豪夺了一番，如今要是再让人知道，价值连城的智能机甲被他们给毁了，这事闹大了只有弊没有利。

    不过，只要不走漏风声，段家又能耐他们如何？

    如今段家失去对智能机甲的控制，这笔账肯定已经算在他们头上了，接下来要更加小心行事。

    『宿主可以将能源体兑换成积分』

    宿主突兀冒出来的一句话让狄朔灵光一闪立刻有了想法，看张利在独自策划接下来的打算，他便静悄悄的拿着能源体回到了房间顺手关上了门。

    系统刚才的一句话让他顿时明白了系统的兑换功能，不仅仅任务可以兑换积分点，还可以用物品与系统兑换积分点。

    一想到曾在系统商城里看到的那些琳琅满目的商品，说不在意那才是骗人的。

    不过……依照系统那坑人的特性.....

    ‘能源体可以兑换多少积分？’

    『100点』

    果然！

    狄朔冷笑一声，随即将手中鸡蛋大小的能源体握紧。

    跟系统相处这么久，他算是明白了，这坑人的系统就是一个里里外外都黑透了的家伙！

    就算他不知道系统的积分点是按照何等规则兑换的，他也知道自己手里的能源体绝对不可能只有100积分点这么少。

    换句话说，纯净能源体的价格足以让狄朔有底气，就算兑换给系统，也绝对不可能只有这么一点！

    思绪千思百转，系统还在默默等待答复，狄朔却早已打定了注意。

    ‘既然这样，那没得谈。等风声过了，就让张利拿去卖钱。’

    狄朔摆明了一副没得商量的架势无非是想抬价，这任谁都看得出来，更何况是高智商的系统呢。

    足足过看一分钟，狄朔脑子里才缓慢的出现了一串字。

    『100.1』

    ……静，死一般的寂静。

    半响，狄朔转身抬脚就走，系统你赢了！你真的赢了！

    『等等，100.2』

    系统的字出现的格外缓慢，那句100.2是在狄朔已经走到门前时才出现的。

    深呼吸一口气，狄朔反复告诉自己要冷静，又不是第一天认识系统，他早该知道的！

    就在打开门的瞬间，脑海里飞速闪现一串数字。

    『200积分点』

    看来系统对能源体势在必得呀，一下子加了一倍的积分点，狄朔眼中闪现出一抹异样光芒，才刚刚打开一个缝的大门‘啪’一声合拢。

    ‘500积分点，少了免谈。’

    嚯！狮子大张口！

    这是七七的第一反应，他想破头也想不明白，这个宿主哪来的底气？

    虽然主系统确实是在坑他就是。

    这个数字是狄朔绞尽脑汁才想出来的最有可能的价格，也是他在心里给自己定下的最低价。

    系统太厉害了，他只能这样自我催眠给自己底气才能让自己不被系统牵着走。

    虽然他心里也七上八下拿不定主意，可是潜意识里却觉得系统如此在意的东西肯定值得这个价。

    『300积分点』

    又涨了100，可是狄朔摆明了不吃这套，伸长了脖子就高声向外喊道。

    “张利。”

    房门从外打开，张利疑神疑鬼的看向笑眯眯好整以暇坐在床上的狄朔，心中顿时警铃大作！

    直觉告诉他，狄朔这样笑，准是没好事！

    “你叫我有事？”

    “刚才有事，现在没了。”

    狄朔笑眯眯的打发走了张利，手中鸡蛋大小的能源体顿时消失的无影无踪。

    作者有话:双更奉上，求推荐票～