
    计划是早就拟定好了的，张利去忙碌装备方面的事情，狄朔一大早就带着老刘小刘还有二毛出门。

    二毛只听狄朔的命令，虽然是机器人，但是表明上看起来倒也是人模人样看不出什么问题。只是考虑到那双诡异的一看就不像是人的眼睛，狄朔只能翻箱倒柜的将那件系统出品的黑斗篷翻出来罩他身上。

    既然打定了主意要去拼上一把，自是要从人手问题开始张罗。

    这两个月狄朔和张利也没闲着，明里暗里把整个冰城的情况摸索的也差不多了，这会儿功夫倒不至于两眼抹黑。

    狄朔带上老刘小刘还有二毛，四个人出门就顺手打了一个顺风飞行艇。

    在天朝，没有光脑寸步难行，但是过了逝水，在无人管辖的地带，光脑的作用起码有一大半都派不上用途。

    倒了目的地后，狄朔也不含糊，随手就将一个银币扔了过去，在驾驶员又惊又喜的注视下，四人缓缓走下飞行艇。

    雇佣军团四个大字赫然呈现！

    雇佣兵，一群亡命之徒，在这种时候自然成了不二选择。

    一行人走进大厅，里面的装饰并不怎么华丽，只是细细看去时，识货的人都晓得这里的每一件饰品都大有来头。

    作为冰河唯一一家雇佣军团，没点实力怎么可能将同行压的开都不敢开？

    “请问主家来这是有何需求？”

    四人一进来，还没有打量几眼就被一位眼尖的招待员瞅见了。

    这里的招待员穿着统一的礼服，银底金边，过半的女招待员容貌都是上乘，她们身上的饰品都是粉色的。

    而向狄朔他们走过来的就是一位笑容甜美的女招待员。

    “我们找霸王佣兵团。”

    环顾了一眼四周，狄朔形似漫不经心的开口道，可实际上他已经将这个地方的运营模式看了个大概。

    雇佣军团只相当于一个中介，为买家牵线，为佣兵团介绍生意，然后再从中收取百分比的利润。

    女招待员先是一愣，她没有想到面前这个看起来只有二十岁的年轻人一开口就要找雇佣军团中作为压轴的两大王牌佣兵团之一――霸王佣兵团。

    良好的素质使得女招待员很快便反应过来，点了点头后便示意对方请跟她来。

    身为雇佣军团的工作人员，她所要做的事情就是将买家和雇佣兵联络在一起，具体的任务内容和报酬，那都是买家和雇佣兵之间的事情。

    “几位真是赶得巧，霸王佣兵团昨天刚刚结束了上一个任务回来，几位要是来得早些或晚些，怕是只能另选其他了。”

    对此，狄朔只是淡淡的笑了一下不说话。

    一路上女招待员都没有闲着，找到机会就给四人介绍雇佣军团的来历，和各佣兵团之间的实力与争斗。

    女招待员说话很有技巧，既不贬低也不抬高，但是又能让人清楚哪个佣兵团的实力强些，哪个弱些。

    狄朔听的津津有味，时不时的点着头附应，偶尔还会提出几个有关佣兵团的问题。

    女招待员这时心中已经有数，心下更是确定了狄朔来历不低，身后跟着的三个人从进门到现在更是没有说过一句话，想来定是因为身份有别不敢胡乱说话。

    想到这，女招待员更是有意想要与之拉近关系，对于狄朔的提问，自是知无不言。

    等到了地方，该了解的狄朔已经了解的差不多了，女招待员心里也已经有了数，一下推开了房门。

    “这位就是霸王佣兵团的团长钱森，这位就是买家狄先生，那狄先生你们先聊吧。”

    女招待员脸上挂着的还是招牌式甜美笑容，也不墨迹，给互相介绍了一下后就离开了。

    房间里除了这位佣兵团团长外，还有一个女人背对着他们，似乎正在窗前吸烟，听见他们的到来。她并没有回头的打算。

    狄朔先是打量了一眼四周，这是一间光线良好简单宽敞的休息室，有茶几和棕红皮沙发。

    在这里休息，一定是一件很恰意的事情。

    很快，狄朔就将注意力放到了对方身上，礼貌的笑了笑然后伸出了手。

    看到对方第一反应是打探四周，钱森如鹰一般的眼睛先是凌厉随后又带了点笑意，随后伸出了手和对方轻轻的握了握。

    钱森身为霸王佣兵团团长，正是三十岁出头精气旺盛身壮如牛的阶段。因为身上只穿着一件简单的短袖，让人一眼就能看到那发达的肌肉。

    狄朔打量对方的同时，对方也在打量着他。

    交锋只是短短的一瞬间。

    对方当过兵。

    这是二人心底第一时间的反应，看到钱森眼中的惊讶，狄朔倒是很大方的笑了笑不以为然。

    有些东西，刻在骨子里了就很难改变。

    这也是为什么，两个人第一瞬间的反应出奇一致的真正原因。

    “狄先生真是年轻有为，请坐吧。”

    钱森笑了笑，单手指向沙发做了个请的动作，狄朔也不客气，没有推辞大大落落的就坐下了。

    “我想和钱先生谈一笔买卖，不知钱先生现在时间上方便吗？”

    一坐下，狄朔便开门见山道，连揣摩的时间都没有给对方。

    “狄先生说笑了，来到这的买家，哪个不是来谈买卖的呢？只是我看狄先生身边能人辈出，这笔买卖怕是不简单吧？”

    钱森说这话的时候，眼神有意的看向站在狄朔身后呈保镖身份一动不动披着黑斗篷的二毛。

    这就是强者对周遭事物危险的直觉，二毛身上流溢的诡异气质既神秘又危险。

    “俗话说得好，双拳难敌四腿，我这位保镖纵使再厉害，怕也难以和钱先生整个佣兵团做比较啊。”

    面对钱森的试探，狄朔大大方方的承认了二毛保镖的身份，说话间也有意将霸王佣兵团抬上了几分。

    对于狄朔的奉承，钱森面容缓了缓，很受用。

    “狄先生不如先谈谈条件吧。”

    钱森坐在沙发上身体轻微向前，双手握拳放在下巴上看似漫不经心实则全身都在戒备。

    狄朔当然理解，在刀尖上添血的人，若是连这点警惕都没有，还能活到现在吗。

    “其实我的条件很简单，就是要买下霸王佣兵团一年的时间。”

    狄朔在笑，眼睛在笑，皮也在笑，而这时，背对着他们在窗前吸烟的女人也惊讶的转过头来。