
    “这位小帅哥还真是年纪轻轻口气不小啊。”

    随意的将尚未抽完的烟头掐灭，整个房间里的人也因为这句话将视线全都转移到了她的身上。

    这是一个精明能干的短发女人，优美紧绷的曲线，古铜色的皮肤，就凭那给人的第一感，危险的直觉，就晓得这个美丽女人不是个善茬。

    “这是我们霸王佣兵团的副团长，吴宁。”

    钱森看似漫不经心的介绍着，实际上也有意将吴宁推出来探探对方的底细。

    吴宁是一个从身材到面孔都无懈可击的女人，可狄朔太清楚了，在刀尖上添血的佣兵团里，越美丽的东西就代表着越危险。

    “吴小姐你好，不知道这笔生意，你霸王佣兵团是否接受呢。”

    礼貌性的对着吴宁点头，狄朔也不废话，虽然他用的是问句，可心底已经有九成的把握说服对方。

    “小帅哥，虽然我个人蛮中意你的。可是呢，出门在外做生意，总得讲个规矩，你说是不是？”

    暧昧的眨着眼睛，吴宁原本依靠在沙发上的身体好似随时会瘫软下来。而就在这时，因为角度原因不经意瞥到那个身披黑斗篷人的眼睛，吴宁吓了一大跳。

    那是人的眼睛吗！

    阴冷，空白，无比的诡异。

    那双眼睛看向她时，不像是在注视她，像极了再看一个......死人！

    太恐怖了！

    好在吴宁经验丰富，被惊吓到的也只有短短瞬间，旁人甚至还来不及发现她的异样，就看见她笑嘻嘻的转身挨着钱森坐在一起了。

    也只有贴身挨着她的钱森才晓得吴宁整个人都在以微不可查的弧度颤抖着，像是见到了什么恐怖的东西。

    可是他并没有发现什么异样。这就奇怪了。

    像是完全没有发现对面二人的动作，狄朔给了小刘一个眼神，后者很上道的将一个沉甸甸的黑布袋扔了过去。

    “看来小帅哥很上道啊，不知道小帅哥你要雇佣我们一年时间到底是想去做些什么呢？”

    吴宁并没有急着去看布袋，反而是慢慢翘起二郎腿单手支着下巴，一副游刃有余的样子。

    好像刚才被一双诡异眼睛吓到的人并不是她。

    这个时候狄朔也没有搭话，双手叠放在一起目不斜视的看着茶几上的布袋，意味十分明显。

    实在拿捏不住对方的态度，吴宁用眼角瞥了瞥钱森，在得到许可后，她面带微笑轻轻的伸手将那个布袋拿到手中拆开。

    而里面的东西，将她吓了一跳！

    钻币！

    竟然是整整一袋钻币！！！

    这么大方有钱的主家不是极少遇到，是从未遇到啊！

    就短短一个眼神交汇的时间，吴宁就明白了事态的重要性，原先本打算探探对方底细的念头瞬间就打消了。

    他们再也不敢因为对方的年龄而小瞧他，这么有钱有魄力的主家，显然不是他们一个佣兵团可以惹得起的。

    打定主意后，吴宁整个人都态度三百六十度旋转，一下就站起来笔直的站在钱森旁边，其态度就好像老刘小刘一样，赫然将自己当成了一个跟班。

    这也从另一方面展现了霸王佣兵团的风范，在需要时，这些亡命之徒绝不会含糊。

    “狄先生，虽说你付的这些报酬很可观，但是只怕我霸王佣兵团的人没那个命享受。”

    半响，钱森平淡的将布袋原封不动的退了回来，好似那里面装的东西根本动摇不了他。

    狄朔却漫不经心的笑了，这位团长也是个聪明人，而他正巧需要的，就是这种聪明人。

    “先别急着拒绝，这只是定金而已，事成之后报酬另算。人为财死鸟为食亡的道路想必钱团长应该懂得吧？”

    竟然只是定金！

    这下不单单是吴宁惊讶的合不拢嘴，就连钱森也被深深的震撼了！

    按照雇佣兵的规矩来，如果是定金制，那么事后的报酬最少也得是定金的两倍。

    对方付出的是一袋钻币，那么事成之后的报酬，少说也得是两袋钻币！

    整整三袋钻币摆在眼前，这简直是一笔天降横财！

    这事如果真的办成来历，不说这一辈子，就连子孙后代都不用发愁了。

    只是，钱森在犹豫，在佣兵团过了这么多年他比谁都清楚，利益和危险是等同的。主家抛下了这么大的一个诱饵，几乎可以想象这背后的风险是多么可怕。

    然而狄朔的下一句话，却让这位身经百战的团长也动摇了。

    狄朔哪可能不知道钱森是顾虑，微微耸肩笑了笑，他放缓语气慢慢道。

    “说句难听点的话，大家做的都是刀口舔血的生意，谁不是把脑袋别在裤腰带上发财？眼下这笔发大财的机会可有的是人想要，事先声明，过了这个村，可没这个店了。”

    狄朔双手放在身前，一副胜券在握的样子让对面的二人倍感压抑。

    这个道理，钱森和吴宁何尝是不明白。

    人为财死鸟为食亡，这么一大笔财富放在眼前，说个实在点的，干完这一票他霸王佣兵团都可以解散了。

    三袋钻币，别说买下他们一年时间，就是让他们霸王佣兵团为他卖命都绰绰有余。

    重金之下必有勇夫，过了这个村就没这个店是大实话。

    平稳的呼吸了几番，钱森终于伸出手一把将狄朔身前的布袋拿了回来，一双如老鹰一样犀利的眼睛紧紧盯着他不放。

    “还需要我做些什么？”

    深呼吸一口气，钱森当然知道这笔钱虽是巨富，但绝对也没有那么好赚。

    “聪明，我要六十个雇佣兵，我不管你是再去雇佣别人也好或者是自己凑数也罢。我要六十个最强的雇佣兵。”

    对上狄朔那双似笑非笑的眼睛，半响，钱森才艰难的点了点头。

    他霸王佣兵团对外声称只有六人，主家一开口就要六十人，而且还要最强的。

    这已经摆明了，这三袋钻币一点儿也不好赚。

    可还是那个死道理，人为财死鸟为食亡，重金之下必有勇夫。

    想赚钱，当然可以，拿命来换。

    狄朔等人一直到响午才离开，招待他们的女招待员拿不准这单买卖到底做成功了没有，想找钱森探探口风却一直到下午都没有见到人。

    直到晚上看到霸王佣兵团的团长和副团长在办理任务手续，女招待员静悄悄的凑过去观望，这一望，心下大吃一惊。

    霸王佣兵团雇佣了另外三支强大的雇佣兵团，这到底是怎么回事？

    作者有话:被自己蠢哭，后面的稿子全丢了orz，对不起大家，今天没有更新了