
    只听话音刚落，只遵从本能逃生的二毛倏地一下停了下来，就这短暂的一瞬间停止，直接让原本在他后面的狄朔超了过去。

    只是瞬息之间，跟海浪似的血蜈蚣群就将他整个儿吞没！

    ‘彭！’

    震耳欲聋的爆炸声后是一大片能将海浪都吞没的火海！

    狄朔不敢回头，也不能回头，只能带着大毛玩命似的狂奔，只要慢一点，慢一点就会被这些玩意儿整个吞没！

    倘若此刻狄朔回头的话，一定会看到在一片火海之中孤军奋战的二毛是如何英勇善战的。

    火海和跟海浪似的血蜈蚣只能沦为它的陪衬！

    那一身百炼精钢，莫说是血蜈蚣，连子弹都没法将它穿透！

    “啧啧啧，系统出马，一个顶百呀。”

    漂浮在火海中，七七根本感受不到火焰的温度，他的视线所锁定的身影骁勇善战，无惧艰辛，遗世而孤立！

    这是时隔许久的英姿，亦如从七亿系统中脱颖而出的王者。

    “嘻嘻，所以说啊，和你在一起，我从来没有担心过会有完不成的任务。”

    漂浮在半空中的七七托着腮，悠悠转移视线凝视着宿主落荒而逃的背影。

    不光是主系统，他代系统七七，也很期待宿主能成长到何种地步。

    玩命的奔跑，身后的震耳欲聋的枪声并不能阻挡狄朔的脚步。

    他不敢赌，也不敢去想象二毛和那数以千万计的血蜈蚣到底谁更胜一筹。

    系统又坑了他一次，就比如那什么鬼劳子的战斗模式，系统先前说过吗？说过吗？！

    嘎吱...

    奔跑的脚步戛然而止，气喘吁吁的同时，照明灯也在四周到处打量。

    大毛狂躁不安的低声咆哮，两条后腿不住的扒着脚下的石土，已然是摆好了攻击架势。

    那种如芒在背的锋利一直无法摆脱。

    照明灯四处打量，没有，没有，还是没有。

    那种被盯上的感觉已经强烈到无法忽视，可为什么找到危险的来源！

    冷汗已经爬满了脊背，狄朔却不敢轻举妄动，甚至连跑都已经迈不动步子。

    从刚刚开始，那种被盯上的感觉就越加强烈，跑，已经解决不了问题。

    “嗷呜！”

    随着大毛一声咆哮，狂躁的变异狼已经先一步扑到了附近一个凸起的土包上，这个土包有成人的一半身体那么大。

    大毛两只爪子不停的刨着土包，没过多久，土包下赫然出现的一个硕大红影就和大毛纠缠在一起滚成一坨。

    那是一只巨大的血蜈蚣，至少有三个成人那么大！密密麻麻的足和一张血盆大口看的人身上直起鸡皮疙瘩。

    这哪儿还是那些只有十几厘米成堆扎一起的血蜈蚣啊，这分明就是成了精的怪物！

    见大毛和成精血蜈蚣纠缠在一起，心下焦急的狄朔想也不想就把枪拿了出来对着血蜈蚣就来了一梭子。

    可是子弹居然完全没用！

    那血红的一层皮连子弹都没办法贯穿，看那成精血蜈蚣理都不理，急红眼的狄朔想也不想就往战场中心挤。

    每走几步，端着枪的狄朔就感到埋在衣领里的脖子一冷，随后就是跟被针扎了似的刺痛。

    一阵大惊失色，狄朔也不敢多耽误，立马伸手在脖子里摸索，将一只只有几厘米长的血蜈蚣从衣领里拽了出来，借着灯光看到那条蠕动的血蜈蚣身上还带着一块鲜红的皮肉，感到一阵恶寒的他二话不说就将它一脚碾碎。

    真是屋漏偏逢连夜雨！

    大毛和成精血蜈蚣还在血战，而狄朔这边却已经开始头重脚轻起来，精神涣散不说，连眼瞳都开始涣散起来，根本看不清眼前的场景。

    强提起精神感叹了一声血蜈蚣强悍的毒素，知道这枪子儿对成精血蜈蚣完全没用后，他索性将枪都扔了。

    毒素扩散全身，马上就要站不稳脚想狄朔也不含糊，把匕首摸索出来抬手就对着大腿来了三下，一条腿霎时间就变得血淋淋的。

    也是靠着这股疼痛，涣散的精神和视力总算是恢复了些。

    而抬头后眼前的一幕又将狄朔刺激的红了眼，大毛死死咬着成精血蜈蚣身体中间部分，而那只成精血蜈蚣竟然想活活勒死大毛！

    当下狄朔也不含糊，在随身背的装备包里就将电剑拿了出来。

    按了下圆柱形剑柄上的开关，一股儿蓝色电流‘滋啦’一声蹿了上来，一秒钟的时间就形成了一柄电剑。

    这会儿功夫，狄朔已经没空去计较什么消耗品用一次少一次那些乱七八糟的，一手拿着电剑，另一只手刷刷几下就将另一条大腿也开了几道口子。

    靠着这股疼痛劲，晕乎乎的脑子瞬间清醒了几分。

    知道自己撑不了多久，狄朔也没那些瞎功夫去玩什么虚招了，双手拿稳电剑就往成精血蜈蚣身上冲，‘呵！’一声蓄力完毕就将浑身上下的劲用在了手上朝着血蜈蚣身上刺了进去。

    这拼尽全力的一刺也没刺进去多少，但是电剑上强劲的电流可不是闹着玩的。

    就这一下，电流‘滋啦滋啦’在血蜈蚣身上乱窜。

    狄朔刚费劲把电剑拔出来，被电剑惹毛了的成精血蜈蚣抬起身躯就把狄朔的身体往外边甩，就这一下，狄朔连人带剑都被甩出去好几米远。

    本就已经中了蜈蚣毒的狄朔整个人更是被甩的七晕八素。

    ‘滋啦滋啦’的电流蹿的飞快，倒在地上的狄朔刚刚挣扎的睁开眼抬起头就看到跟成精血蜈蚣滚成一团的大毛竟然给电晕了！

    而那个成精的血蜈蚣，则是整个身体七晃八晃，晃晃荡荡的，可就是不倒！

    等到电剑的那股儿劲没了，这成精的血蜈蚣还活蹦乱跳的往狄朔这边爬呢！

    一口血闷在胸腔里，生死关头狄朔也顾不得那么多了。

    他整个身体已经麻痹，就算意识尚且还在，他的身体已经不能支撑他再拿起电剑再来一下了。

    如今的他，只能靠着插进地里的电剑支撑自己即将倒下的身体，他不能倒下，绝对不能！

    狠了狠心，咬牙将自己舌尖咬破，强烈的疼痛使得狄朔的精神从所未有的清晰。

    近了，近了！

    就是现在！

    在成精血蜈蚣爬到狄朔身前的瞬间，狄朔猛地抬起头，一道无无形的精神力从他身上散发开来。

    生死关头，人的潜力是可怕的！

    更何况，狄朔的求生意志比任何人都要强烈的多，只有死过一次的人，才会更加渴望生存！