
    “诶团长，你说咱们主家野心不小也就算了，这怎么找到门口了却又不急着进去了，为嘛啊？犯傻了？”

    一个瘦瘦高高的人鬼鬼祟祟的蹲在帐篷外面和抽着烟的钱森嘀嘀咕咕。

    而对此，钱森却只是不以为然的笑了笑。

    “或许，主家非但不傻，反而聪明的可怕呢？”

    高个头的汉子显然看不懂钱森意味深长的眼神，但自家团长都这么说了，他饶是有一肚子的疑惑也只能老老实实咽下去憋着。

    军用帐篷里，张利忍不住掏了掏耳朵，怀疑自己是不是听错了。

    “不是，你真打算就带着大毛二毛下去，老刘小刘都不带？诶不是我说你，可别小瞧这两个人，小刘的枪法堪称一绝，老刘你别看他老实巴交的，可是冰河出了名的力大如牛。你带上这两个人绝对不吃亏。”

    张利还在一个劲的推荐自己手底下的人多么能干，狄朔却是一个字也听不进去。

    矿洞虽然找着了，但是里面到底有什么东西却是谁都不知道的。

    而且，明里暗里指不定有多少人都眼巴巴的瞅着这个矿洞，巴不得有人先下去给他们探探风口。等那些先按捺不住的人先下去了，经历重重困难找到矿脉之后再来一出螳螂捕蝉黄雀在后的把戏将矿脉据为己有。

    棒打出头鸟就是这个道理，越是关键时刻，看谁越能在利益面前忍耐下来，谁才最有可能是笑到最后的赢家。

    万一一个忍不住率先出动了，等找到矿脉后指不定背后会一窝蜂冒出来多少势力呢。

    所以狄朔做了一个最危险也是最好的打算，他一个人神不知鬼不觉的先下去探探路再说。

    “大毛和二毛再加上我，实力绝对不弱，你也用不着担心，好好看着大部队，这可是我们全家身当。”

    临走前，狄朔故意拍了拍张利的肩膀，留给了张利一个任重而道远的眼神。

    张利却是愤恨不已的咬着牙，这个滑头！

    原本以为把老大这个位置甩出去了就能高枕无忧用不着瞎操心，哪曾想这厮比他还会当甩手掌柜！

    一甩手就拍拍屁股走人，给他留下一大堆烂摊子。

    不过狄朔的那句全家身当也深深的刺激了他，这句话一点儿也没作假，可不是全家身当吗，现在他们可是回到了最初来到冰河的时候――身无分文。

    当然，那些雇佣兵是不可能知道的。

    狄朔承若的什么定金报酬，那些前提都必须是在成功抢夺下矿脉之后的事情。

    否则，一想到这次行动失败，身无分文的同时还要被雇佣军团的人追杀，张利就忍不住打了个寒颤，那画面实在太美简直不敢想象。

    他们这，也就比空手套白狼稍微好一点。

    天明的很快，狄朔没有回来也是预料之中的事情。

    对外，张利声称这位少东家感染了风寒，一时半会儿是好不了的，所以呢行动暂且缓一缓。

    一听到这消息，众人第一反应是果然如此，一想起主家（少东家）那副弱不禁风的贵公子样，底下的人反应不一。

    再加上张利不准外人靠近主帐篷，一日三餐的饭菜都是张利亲自端过去，而且帐篷里时不时的就会传来咳嗽声，这下子也由不得旁人不信。

    如果狄朔在这里的话，一定会感叹张利这小子的演技更加惟妙惟肖了。

    且不管张利这边是如何将大部队拖延在洞口的，这边摸黑进矿洞的狄朔却也是搞不清这条矿洞的底细。

    这条可以同时容纳十几号人走动的矿洞说大不大说小也不小，走进去后更是九转十八弯，弯弯绕绕的非要把人绕晕不可。

    进去后也没别的路，就是后退和前进，越往前走狄朔越纳闷，这里的石壁既潮湿又粗糙，怎么看也不像是有矿脉的样子。

    等到狄朔一手拿着照明灯一手有意无意抚摸着大毛，走了足足好几个小时还是在这里面跟着弯弯道道绕圈子后，他终于按捺不住了。

    ‘系统，这里真的有矿脉？’

    『有』

    系统的提示音万年冰冷，只是其笃定的语气平白让狄朔多了几分底气。

    系统说有一定是有，但是已经被系统坑怕了的狄朔心里已经多留了个心眼儿。

    系统是说有，可没说他走的方向是对是，这个有包涵的意义可大了去了，可以说是包括了整个冰河范围。

    这下子，狄朔是喜忧参半。

    喜的是矿脉真的存在，忧的是他总不能真的将整个冰河翻个底朝天去找矿脉吧？那样根本不现实！

    不过，从系统这翻出点消息倒是一个可行之策，问题就是，他要怎么从系统那得到准确的消息呢？

    狄朔正在绞尽脑汁想着要怎么从系统那套出点消息来时，一个不防一脚踩空，整个人‘啪’一下掉坑里了。

    千防万防，坑难防！

    这走了好几个小时了，什么状况都没发生，突如其来的坑不仅让狄朔中招了，更让刚刚夺舍了二毛身体的主系统站在原地不动弹。

    “宿主真是笨的没边儿了。”

    终于可以出来透气的代系统七七漂浮在半空瞅着下方黑不溜秋的坑，用一种略带忧伤的语气控诉宿主的智商。

    因为担心宿主第一次接触主线任务无法完成，夺舍了二毛机械躯体的主系统默不作声的点了点头。

    这个宿主，确实是蠢的没边了。

    在狄朔掉下去的第一时间，大毛护主心切跟着跳了下去。

    此时此刻，坑底下的狄朔正龇牙咧嘴的检查着身体，发现没什么大损伤后心底也说不出来的滋味儿。

    他当然晓得自己这是摔成习惯了，一身肌肉不说别的方面，耐摔这点儿肯定是保证的。

    毕竟他以前被系统和张利折腾的，玩过徒手攀岩。

    看到大毛英俊潇洒的扑下来，狄朔还没感动过三秒钟就被泰山压顶之势扑下的大毛压了个正着，一人一狼往后滚了一整圈。

    还没来得及站起来呢，一片飞起的尘埃里，半眯着眼睛的狄朔就看到了一个人影以非常酷帅的姿势从坑上面跳了下来。

    完美着地。

    在定睛一看，原来是身披黑斗篷的二毛。

    只是，为何现在他感觉二毛身上的气息又变了呢？变得更加深不可测，也更加危险...