
    阴冷漆黑的地下工厂里，狄朔坐在椅子上漫不经心的逗弄着大毛，任由那些或怀疑或轻视或鄙夷的视线打量。

    霸王佣兵团的人办事效率绝对是顶尖的，狄朔之所以让他们自己再去雇佣雇佣兵，一来是因为在这方面钱森绝对比他们更清楚那些雇佣兵的实力，二来也是为了让这些雇佣兵更加有底气。

    人多好办事，当时钱森之所以犹豫不决可不就是担心自己吞不下这笔买卖么。

    对外霸王佣兵团声称只有六人，人少有好处也有弊处，霸王佣兵团的这位团长都成了人精，哪儿还有不清楚的。

    先将定金往他们面前一摆，再把人数要求一抛，钱森之所以二话不说就去执行，就是抱着人多，危险相对于来说就被减轻了不少的心理。

    这一次的矿脉之争，狄朔从雇佣军团那找来了六十人，而张利更是将全家身当都压了进来，这两个月张罗的手下全都叫来了。

    张利在冰河的实力发展速度极快，两个月手下就张罗了百十号人，这一次矿脉之争他们可以说是倾巢而出，不成功便成仁。

    张利的手下再加上雇佣兵，足足凑齐了一百六十号人，这放眼冰河，绝对算是不小的势力。

    再加上张利将所有可以运转的资金都换做了精良的装备，一百六十号武装精良的势力，这放哪儿都不能被小视。

    更何况这其中还有六十个雇佣兵，这些人真打起架那不要命的架势可不是亡命之徒。

    只是在出发前，最矛盾的问题出现了。

    这两个月以来狄朔做的事情大多都是独来独往的，以至于张利的手下都没几个见过他，认识他的就更没几个。

    而这些雇佣兵，却又是狄朔找来的，自当是以他为马首是瞻。

    而张利的手下，因为这两个月习惯了张利的指挥，自然而然的就将张利当做了老大。

    仔细观察便能看出来，六十号雇佣兵和一百号人完完全全分成了两批。

    看这样子，这两批人估计都以为他们是暂时在一起合作，完全没往同伴那方面想。

    真是令人哭笑不得。

    这个样子怎么去抢矿脉，可别还没到地自己人先打起来了。

    见此，张利眼珠子咕噜咕噜直转，主意一打定，他立即笑嘻嘻的跑到张利面前故意放大了声让在场的人都能听见。

    “老大，人都在这里了，你点点？”

    那嬉皮笑脸点头哈腰献殷勤的模样更是让人大跌眼镜。

    张利在冰河势力发展极快，那些消息灵通的雇佣兵都知道张利这号人，人称笑面阎罗，专门在人前笑嘻嘻背后捅刀子，向来以翻脸速度之快而闻名冰河。

    道上的人都在猜测这位冰河近两个月名声大响的笑面阎罗是何来历，可万万没想到如今他们见到真人的时候，这位让绝大多数人闻风丧胆的笑面阎罗居然在对着一个更加年轻的人点头哈腰？

    这都是什么跟什么啊！

    而内心更加崩溃的无疑是张利的手下，这一极速转变，不就是在告诉他们，就这短短一会儿功夫，他们的老大瞬间变老二了？

    狄朔要是知道这些人心里现在想的这些弯弯肠子，他怕得气的大骂。

    张利这货，他太了解了！

    平生最大的特点，贪财，还不是一般的贪！

    既贪财又惜命，还怕麻烦怕的要死！

    有能力，但是人的劣性根子就是快懒成翔了！

    狄朔都不止一次怀疑，这世界上怎么还有懒成这样的人，可偏偏这人又贪财又惜命还特别有本事。

    张利，也算是懒人界里的一朵奇葩了。

    “咳咳，准备出发吧。”

    不知道被一百六十双眼睛盯了多久，干咳两声转移注意力后狄朔就下达了出发的命令。

    特殊时期，他已经没有多余的功夫去管那些鸡毛蒜皮的小事儿。

    张利越是怕麻烦越是推辞给他，他还就越乐意装的糊涂看张利一个人急的团团转。

    张利和狄朔在玩哑谜，底下的人可不清楚这两人到底在搞什么鬼。

    心想，既然张利都承认这位是老大了，那就当他是老大呗，得勒，管他的呢，反正认准这位少东家就没跑了。

    而雇佣兵这边虽然被张利这么一搅和，诧异的发现在场的全是自己人，出门做任务哪儿还有嫌弃人多的道理？

    于是两拨人的不合，无形之中就这样化解了。

    张利租下的两艘飞船大小绝对合适，装下一百六十号人绰绰有余。

    狄朔和张利带着大毛二毛坐的却是一艘小型飞行战机，这是狄朔用380积分点从系统那兑换的精品战机，庙虽小五脏俱全，很多功能都是张利见都没见过的。

    一艘飞行战机外加两艘飞船整齐有序的穿过重重冰川。虽然发现矿脉的地方是在冰河范围内，但距离方面却是稍微有些远的。

    在飞行了三个小时后，大型飞船便不能在延绵的冰川雪峰中前行，这也是意料之中的事情。

    狄朔将飞行战机调为无人驾驶模式后，飞行战机在周围自主的飞行巡视。

    这艘飞行战机，严格点来说，控制权从始至终都在狄朔手上，这也是他最后的底牌，有战机在，怎样也不用愁退路。

    两艘飞船是张利和卖家谈好了的，到达了飞船行驶不进去的地方便由卖家将飞船开回去，等到张利再次联络卖家时，卖家承若会在三个小时内将飞船开过来。

    延绵不断的冰川雪峰是十分残酷的，好在这个时候没有大型暴风雪，否则在冰河范围内这个冰川时代，人们肯定寸步难行。

    一脚一个大雪坑的前进，因为大家伙儿都在冰河里生活了不少的时间，对于这里的环境多多少少也适应了，一路上倒是出奇的和谐，也没有人抱怨，无形之中，即使是用两条腿赶路，速度也是快的出奇。

    张利到手的消息十分精确，虽然是在雪山深处，但是他们行走的大致方向是精准无误的。

    在深入雪山的第六天，在大家伙儿的欢呼中，狄朔也忍不住面露喜色。

    终于找到了矿洞！

    就在一群人摩擦双拳，擦拭枪械准备一进去大展身手时，狄朔却一改往常下令原地扎营。