
    随身装备里倒是带了绳子，但是这个坑底下连着的一条山洞却让狄朔来了兴致。

    搞不好矿脉就在这里面。

    这样一想，狄朔倒是不急着上去了，摸了摸大毛的脑袋示意其安分一点儿就带着一狼一机器人往山洞里走去。

    只是走着走着，狄朔忽然回头的动作将坐在二毛肩上的七七吓了一大跳。

    他是代系统，是为了辅助主系统而生的代系统。

    主神唯一赐予他的天赋，除了飞行外便是忽视，再出色的代系统也要隐藏在主系统的光芒之下，主神便让除了主系统的所有生物都看不到代系统的存在。

    而现在，狄朔就正是瞅着二毛的肩膀上不放，在七七看来，就是宿主‘盯着’他不放，这一动作可差点儿没将七七吓出一身冷汗。

    违反了规则，他不知道会发生什么事情，但一定不会是什么好事就是。

    很快的，狄朔就移开了视线继续向前走，刚才那一瞬间他只是觉得那里有什么东西在看他，也许是什么错觉吧。

    本在二毛肩上哈哈大笑的七七也因为宿主的这个动作怏了，他可不敢挑战主神的权威。

    不过做人还是做系统都要老实本分。

    山洞不同于上面的矿洞，这里的石壁光滑整齐且异常干燥，不过似乎没有什么人为的痕迹，这样的地方最有可能隐藏着矿脉。

    一手拿着照明灯，狄朔渐渐放慢了速度，直觉告诉他，这个山洞里还有着其他什么生物。

    漆黑的山洞唯一的光线便是狄朔手中的照明灯，越往深处走狄朔的脸色便越是低沉。

    空气中弥漫的味道，不会错的，是血的味道。

    一双眉头紧紧的皱在一起，在闻到血味没多久，脚下一个硬邦邦的东西将狄朔绊了一下，将照明灯打上去后，这才发现绊了他一下的东西不是别的，正是一具白骨骷髅！

    骷髅？

    可是骷髅上的衣物和装备都是崭新的，显然这个人是死去没多久，可既然这人没死几天，怎么会这么快就变成骷髅了？

    察觉到异样，狄朔条件反射般的回头低声质问道。

    “谁？”

    阴冷的声音在山洞中回荡，久久得不到回应。

    可那种阴冷刺骨的注视感却怎么都挥之不去。

    骤然，一道影子在黑暗中极速划过，狄朔手中的照明灯一路随行，直到远处的那几具和他脚下这具完全无异的骷髅挡住了视线。

    那个黑影，一定是什么诡异的东西！

    一边想着，狄朔却是一边蹲了下来将骷髅翻了个边仔细检查。

    骷髅上到处都是细小的牙印，一丝皮肉都没有，显然是被一些吃人肉的东西啃的干干净净。

    唯一令人百思不得其解的便是，不论是这具骷髅还是其他的几具骷髅，身上的装备都是最新的，且威力极大。

    这也说明，在生前，这几个人都拥有不小的战斗力，可是实际情况是，他们连武器都没有拿出来便葬生在此地。

    除非...他们连武器都来不及拿出来，所有的一切都是发生在电光火石一瞬之间。

    可到底是什么东西具有如此强大的杀伤力，让这五个人连武器都来不及掏出就送命了呢？

    狄朔想破头也想不出答案，索性在骷髅上又翻了几翻，除了那些新型武器外，他意外发现这些骷髅的衣服上竟然都有一个有着龙头图腾的徽章。

    龙头徽章，不对啊，冰河里根本没有与龙有关的势力！

    这批先他之前跑进来的人到底是什么来头？

    正在狄朔苦思冥想之际，系统这却毫无预兆的下达了提示。

    『跑！』

    从未见过系统如此严肃！

    甚至在大脑尚未反应过来之前，狄朔的身体就已然站起来向前冲出去了十几米。

    还没有问系统发生了什么，身后传来的密密麻麻的声音已经让他头皮发麻。

    沙沙沙...

    回头看去时，狄朔冷汗流了一背，猩红色的东西覆盖住了他原先站立的地方，如果不是系统及时的提示，料想他已经命丧黄泉！

    没有任何犹豫的，狄朔带着大毛二毛拔腿就跑，跑时还不忘回头看看追着他的东西是什么玩意儿。

    这一回头不要紧，吓的人魂儿都要飞散了。

    只见一大片一大片猩红的蜈蚣追赶在身后犹如波涛骇浪卷席而来！

    血蜈蚣！

    生存与地底的狩猎者，血蜈蚣！

    只要被咬一口毒素就可以立刻扩散全身，这样密集的血蜈蚣群，只要被咬了一口慢了脚步，蜂拥而来的血蜈蚣群瞬息之间就能将人啃成白骨。

    狄朔算是终于明白那五个人为何武装精良还死的那么惨了！

    更悲剧的是，他马上就会成为那悲剧中的一员。

    说时迟那时快，一个劲儿向前奔跑的狄朔只恨不得身上能少两块肉，让他既郁闷又欣慰的就是，原本跟着他的大毛二毛谁都跑的比他快！

    这真是，惭愧到无地自容了。

    狄朔拔腿跑的飞快，后面紧追不舍的血蜈蚣速度也慢不到哪里去，身后那密密麻麻一大片的血蜈蚣个个跟打了鸡血似的，不死不休。

    玩命奔跑的狄朔只能在心中祈求这些血蜈蚣的耐心不要太好，然而他显然低估了这些狩猎者对待猎物的耐心，径直跑了有十几分钟，也不见这些血蜈蚣的速度有丝毫减慢。

    反倒是他这边，因为全速奔跑体力逐渐消耗过快。

    身后的声音却没让狄朔预谋的吐出血来！很明显这些玩意儿居然还在加速！

    狄朔算是真真正正的明白了那五具被咬成白骨的人心中的恐惧与无奈，这他妈真的没时间掏武器啊！而且掏出来了也他妈根本没用啊！

    快一点！再快一点！

    死死咬着牙往前一个劲奔跑的狄朔连吃奶的力气都使出来了，终于将距离拉开了一点儿。

    可还没高兴多久，成群结队数以千万计的血蜈蚣分分钟钟就追上来了！

    无形之中，狄朔感到有一股儿劲道在拉扯他的脚后跟，就好像有人趴在地上拽着他的脚后跟不撒手一样。

    心中顿感惊悚，可死活狄朔也不敢回头，他猜是那些玩意儿追到他脚后跟了，现在回头也不是找死吗！

    心里瘆得慌，嘴唇都咬出血了，当下，整个人更是爆发出了一股儿从所未有的求生念头。

    而这个时候，系统的提示声音堪比天籁。

    『可启动战斗模式』

    战斗模式？啊对了！二毛是万能机器人来着怎么把这茬忘了！

    “启动战斗模式！”