
    强烈的求生意志使得狄朔这一次的精神力攻击威力无比强大，硕大的成精血蜈蚣轰然倒地。

    狄朔靠着插入泥土之中的电剑支撑身体，直到最后一刻看到怪物倒在他的面前，他这才肯晕厥过去。

    在所有意识消散前，他模糊之中听到了系统那万年不变的冰冷声。

    『叮，消灭血蜈蚣，任务奖励:100积分点』

    “喂喂，假朔！你还活着吧！”

    什么情况...怎么听到张利那货特别欠扁的声音了？

    朦胧的黑暗里，狄朔挣扎着想要清醒，胸口像是被压了一块巨石一样发闷，他看见一只长了八只手的怪物张牙舞爪的要一口吞了他！怪物的口水已经随着那条舌头蹭到了他的脸上！

    ！！！

    整个人被惊醒，狄朔睁开眼，第一眼看到的就是半趴在他身上的大毛还有那条在他脸上蹭来蹭去的舌头。

    狄朔脸完全绿了下来，难怪他会觉得胸口发闷，梦到自己被怪物活吞了。

    记忆逐渐回笼，看到张利第一时间递过来的水囊，狄朔也不客气，接过来咕噜咕噜就灌了两大口。

    “我说你可以啊，在这种鬼地方一个人还能活这么久。”

    张利的脸上挂着招牌式的痞笑，刚见面就又要调侃人。狄朔却没那个闲工夫理他，第一时间就是四处打量。

    他们现在在便携式的军用帐篷里，透过帐篷上的布大概可以看到外面每隔三米就有一堆篝火，帐篷外还有来来回回走动的人影。

    狄朔心下已经有了计较，但是要得到准确消息的话，还是得问张利。

    “我身上中的蜈蚣毒是你帮我解的？”

    “中毒？中什么毒？”

    张利一开始没反应过来，随后猛的反应过来后音量情不自禁的就拔高了好几个调。

    “不是你别吓我？！你也中蜈蚣毒了？那玩意儿一口可就要人命了！”

    没想到张利反应这么大，狄朔先是点了点头又突然摇了摇头，别说张利被整懵了，他自己也是懵逼状态。

    条件反射的将系统商城打开，却发现自己的积分点是0，这下子他就是用脚趾头想也知道他中的毒是谁帮忙解的了。

    ‘系统，你帮我解的毒？’

    『100积分点，保证药到病除哦宿主～』

    ......这特么是在卖萌？盯着那个销魂的波浪号半响，狄朔只能感到一阵恶寒。

    脑中第一反应就是，今天系统忘吃药了！

    揉了揉发酸的脖颈，狄朔也顾不得张利自个儿在哪嘟囔什么。

    “我进矿洞多久了？你们怎么也下来了？”

    也不知道是他的那句话不对，还是张利的脑子又抽了，一抬起眼，狄朔看到的就是张利用一种十分怪异的眼神瞅着他不放。

    “不是，你下来三天四夜你自个儿不知道？”

    “三天四夜？真的假的！”

    这会儿换狄朔郁闷了，按照他的记忆，他顶多在矿洞里呆了一晚上，怎么可能有这么夸张。

    “这还能有假？说实话，前两天没找着你人我还真以为你这家伙折这里面了，但是我转念一想不对啊，通常都说好人不长命祸害遗千年，阎王爷怎么就会瞎了眼了把你给勾走呢！这不今天响午就让我们撞上你了！”

    看张利一边摇着脑袋一边指手画脚煞有其事的说他是祸害的样子，狄朔一阵气结，连锤带推的搡了张利一把。

    “别废话，赶紧把这几天的情况说清楚。”

    眼见狄朔已经不耐烦了，见好就收的张利装模作样的清了清嗓子，将这几天发生的事情缓缓道来。

    原来啊，就在狄朔走的那一晚上，天刚刚亮了那么一点儿，后面就追来了一方势力。

    两方势力狭路相逢，虽说没有一开始就干起来，可争锋相对是难免的。

    这个时候能在这里碰上活人哪能说明什么？指定是冲着矿脉来的没跑了。

    要说嘴炮和玩弄心机，狄朔都不敢和张利比，那方后来的势力见他们人多势众且装备也不赖，一看就不像是好惹的主，所以一开始就没和张利杠起来。

    双方只是在矿洞门口争锋相对，偶尔你一言我一语的打打马哈，倒也是相安无事。

    谁知道晚上的时候，天刚刚黑下来就又来了一支二百来号人武装精良的势力，这里说的武装精良可不是一般的精良，后面几人抗的两架火炮一下子就将张利和另一方势力的人震住了。

    这出门敢带火炮的主，还真是有本事横起来。

    两方势力的平衡也被这突如其来插进来的第三方给破坏了。

    张利左右一寻思，也算是发现了，自己这边的人要真和这火炮都带上的人打起来，肯定讨不得好。

    正巧的是，后面来的那个势力也是这么想。

    当天晚上，三方势力驻扎，各个势力的哨兵都比平时多了三倍不止，所幸的是晚上也没人做些偷鸡摸狗小动作，几百号人相安无事的过了一晚上。

    第二天天刚亮，最后来的武装精良的那批人坐不住了，原来头天晚上他们就派人先下去了，也不知道矿洞里面是怎么个情况，到了半夜里，下去的那一小队人直接失联了。

    都失联了，那武装精良势力的领头人哪能坐的住啊，这不，天微亮也没等到下去的那一队人发来的信号，他们就坐不住了急巴巴的要赶着下去。

    本来这三足鼎立的平衡还在的，互相牵制互相提防，谁也讨不得好。

    结果这方势力急匆匆的要赶着下去，人又多装备又好，这万一要是真让他们先找到矿脉了把火炮往那一架谁还敢动？

    那比张利后来的势力说什么也不干，跟着武装精良势力的屁股后面就下去了。

    这边张利倒是傻眼了，眼巴巴的看着两方势力下去，心中也有些拿捏不准。

    他千防万防，还真是没想到会有人敢明目张胆的带着火炮来啊，有火炮在，哪怕他们带的枪再好，人再强，也都是些血肉之躯哪儿能跟火炮比啊！

    前后寻思了一下，这两方势力都下去了，怎么着也不能再坐以待毙了。

    脚一跺，牙一咬，现在也顾不得狄朔的吩咐了，先下去看看里面在搞什么幺蛾子先。

    实在不行，也要粘着那武装精良的势力，瞅准机会把他丫的火炮给卸了！

    有那玩意儿在，谁晚上能睡个好觉？指不定眼睛才刚刚闭上老窝都给炸没了呢！