
    也就是说，他的系统现在休眠了，这个自称代系统七七的家伙就是代理？

    半响，自认为好不容易才将这个消息消化的狄朔表示脑中一片混乱。

    ‘主...主系统什么时候能醒过来？’

    这是他最关心的问题，眼前的这个代系统看起来就十分不靠谱！

    『应该...很快吧...』

    意识空间内，七七咬着手指，他也很不确定主系统什么时候才能醒过来。

    应该...很快吧？

    你在逗我？

    已经将代系统分划到摆设行列的狄朔再也不想和他多费口舌，当务之急，还是矿脉最重要。

    在意识空间内咬着手指，代系统七七忧心忡忡，遥想当初从主神尤那接到第一个任务时的场景，至今他还是忍不住长叹一声。

    所有新生系统接受的第一个新手任务，难度等级最高不过C级，可当初，主神尤交给他们的第一个任务，就是难度等级高达S级别远远超出新手任务等级的救世任务。

    S级任务在系统界里也是一个传说中的存在，他的可怕之处不在于对宿主对系统的挑剔，而是稍有不慎，连系统本身也会在任务当中被销毁。

    换句话说，系统连自身安危都难保，还要在重重困境中辅助宿主成长。

    “唉......”

    一声长叹，道出无尽心酸。

    那时，接到任务的主系统一脸淡然，起初他很疑惑也很是愤怒，甚至一度怀疑主神尤是不是故意为之，交予他们一个不可能完成的新手任务。

    可后来，比他冷静淡然的多的主系统终于用行动证明了他的实力，也告诉了他一件无比残忍不可逆转的真相。

    系统，与生俱来的天性，便是服从。

    可是，他也会不甘啊！

    握紧双拳，满腔愤怒无从发泄。

    “嗷呜～！”

    一声悠长中气十足的狼嚎吸引了狄朔的注意力，还没等狄朔从帐篷里走出去，迎面撞过来的两个身影就将帐篷口堵了个严实。

    见到狄朔站在帐篷口上，整装待发的老刘和小刘二话不说就将狄朔拽了出来，也不等人开口询问小刘就已经一股脑儿的将情况道出。

    “少东家，那些鬼玩意儿又追上来了，张少已经带大部队先走了。”

    眼前的场景怎一个混乱可以描述？

    火炮堵死的路压根没用，而这一次血蜈蚣的袭击显然是有预谋的，不仅仅将他们团团围堵起来，就连成精的血蜈蚣也是成群出现！

    好家伙！仔细数过去起码有十几条！长的短的参差不齐，最夸张的那个移动起来跟栋两层高的小洋楼有的一拼！

    这也就算了，最让狄朔郁闷莫过于小刘的话，张利那厮居然带着大部队先跑了！

    回头望去，只见后面一大片子帐篷孤零零的驻扎着，半个人影都没有。

    一想到这厮来了这么一记金蝉脱壳，狄朔就气的面色直往下沉。

    枪声，尖叫声，咒骂声，层出不穷，源源不断。

    如果说一条血蜈蚣就足以让这几百号人的队伍感到恐惧的话，那么此情此景，就是恐惧乘以十倍已经到了绝望的地步了！

    有一两个年轻的汉子，竟然直接放弃了求生的念头自己把武器给扔了等死。

    “少东家，快走！那些玩意儿马上要过来了！”

    小刘老刘揣着枪对着压过来成片的血蜈蚣就是一阵扫射，扫射之余还不忘催促狄朔快走。

    一切都发生在电花火石之间，见此，狄朔也不含糊，两方势力的人都乱做一团，混乱只间更是慌不择路，也方便了狄朔带着老刘小刘浑水摸鱼。

    吹了声口哨，将不知何时和一条成精血蜈蚣滚成一团的大毛召回，狄朔三人跟一只变异狼几下子就钻到了大部队中间浑水摸鱼。

    这时，狄朔也看到了在人群里仍然不放弃指挥的老黄牛和小老头。

    也正如狄朔的形容，那武装精良势力的头领老黄牛一看就是个倔性子，而那个小老头贼眉鼠眼猥琐且不说，还怕死怕的要命，就是现在这节骨眼上还让十几号人拿着武器把他围在中间。

    十几条血蜈蚣张牙舞爪，再加上后面那跟浪潮一样的血蜈蚣，那架势光是让看的人都头皮发麻。

    ‘轰隆隆！’

    刹那间天摇地晃，无数碎石哗啦啦跟暴雨一样从石壁顶端落下来。

    “我靠是哪个龟孙儿下令开火炮的！这他妈是有多想死！”

    不知谁这样吼了一句，被落石砸了一身的狄朔狠狠地点头暂同。

    这他妈也太傻缺了！

    但不得不说，火炮的威力强大，效果也极佳，这么一下虽然让不少人被砸了个正着，但好在山洞没有被轰塌。

    一群人争先恐后的抢着逃，那下令开火炮的老黄牛也不知脑子里哪根弦儿不对，竟然让人抬着火炮一路对着后面轰。

    这一举动让群众都忍不住牙痒痒，要躲着那些血蜈蚣也就算了，这时不时落下的碎石也让人吃尽了苦头。

    还有的因为来不及躲闪，被足足有半个人那么大的石头活生生砸死的都有。

    『宿主...前面有岔路』

    代系统给的提示，狄朔当然听到了，可这混乱之中，他哪儿还有闲工夫理代系统，听见了也跟没听见一样。

    狄朔跟老刘小刘还有大毛一起，十分理智的选择待在大部队偏后的位置，跑前面他怕被那黑漆漆的火炮误伤！

    马丹，他要是能活着出去，说什么也要把那两架火炮给他丫的卸了！

    火炮的狙击使得山洞不断崩塌，一路跑一路射击，倒是有不少人还活着。

    只是当一群人跑到前面时，被眼前的岔路口给整懵了。

    三个十分相似的山洞朝着三个完全不同的方向，现在这到底该往那边儿走啊？

    时间不等人，容不得人多想，等到狄朔也跑到岔路这边时，只见前面浩浩荡荡的人群已经分成两批涌进了一左一右的山洞里。

    小老头的人和老黄牛的人全部分开了，只有少部分搞不清楚状况的人才拼命的朝着中间那黝黑的山洞里面跑。

    小老头的顾虑是对的，再跟着老黄牛跑，只怕人没喂蜈蚣也要被活埋在这里了。

    “少东家，我们该往边儿哪走？”

    老刘一下子把狄朔问住了，是啊，他要往哪走啊？

    ‘系统，往哪走？’

    急病乱投医，说的就是现在的狄朔，他也是完全急的没办法了。

    『知道...但是不能说啊...』

    七七委屈极了，宿主身陷困境，他也着急啊，这该死的规则！

    知道但是不能说，你他妈逗我逗够了没！

    心一横，牙一咬，大不了兵来将挡水来土掩！

    “中间！我们走中间！”