
    眼看火把把血蜈蚣击退了，看到那些可以说是在生死关头滚了一圈的手下个个眼神呆滞的盯着身边的白骨，张利心里也不好受。

    这些白骨，就几分钟前还是自个儿身边活蹦乱跳的兄弟，一个疏忽怎么就变成白骨了呢。

    感觉鼻子酸酸的，张利立马就把头抬了起来望着头顶，现在手下士气低落，他可不能乱了方寸。

    强行将心底的不适压了下去，张利刚想下令继续前进时，居然看到好几个手下抱着白骨不肯撒手。

    一想起那些白骨不久前也是他们的生死兄弟，眼见这个节骨眼儿上，总不能让自家兄弟尸骨未寒让手下寒心吧？

    左右一寻思，一看其他两方势力的人情况也和他差不多，三方势力的头领这才在一起好言商量了下。

    后面的路结个伴，现在就先让手底下的人把那些死去兄弟的骸骨给带出去。

    也就是这短暂的交流，总算是让张利搞清楚这武装精良势力的来头到底是怎么回事了。

    还真是冤家路窄，这势力可不就是冰河的势力，那刘黄段三家合力派出来找矿脉的，头领是黄家的人，在黄家的地位还不低，在冰河人称老黄牛。

    老黄牛这个人，性子倔是跟牛一样，有一身蛮力，性子也跟老黄牛一样，动不动就急眼。不过人心眼实在，一心一意的护着自家人，说白了点就是无脑护短。

    就这样，三方势力的人在这磨蹭看半个小时总算是将自家兄弟的尸骨收拾妥当了，就在这个节骨眼上，又出事了。

    那些去而复返的血蜈蚣跟浪潮一样把他们团团围堵，把火把往上面一放，那些血蜈蚣退是退了可就是不退多远。

    怕火还不肯死心，真是邪了门了！

    老黄牛和小老头哪儿见过这么邪门的事情，被血蜈蚣整怕了，现在这些玩意儿又死活不肯退，他们那愿意在这个地方待着？

    当即就找了几个身强力壮的威猛汉子拿着火把在前面开路，眼见火把扫过的地方血蜈蚣都是成片成片的后退，无形之中人心底也有了底气。

    最有意思的是，有个猥琐汉子看起来明明怕的不得了手抖的厉害，嘴里还恶狠狠的碎碎念道。

    “让你不退！死虫子，烧死你看你还退不退！”

    “啊！”

    惨叫声传播的速度极快，人群几乎是瞬间看过去，只见一个立起来足足有三个彪头大汉那么高的血蜈蚣嘴里正叼着那个猥琐大汉的一半身体细嚼慢咽起来！

    千足直立，一身皮连枪子儿都贯不穿！

    这哪儿还是血蜈蚣啊！这他妈都成精了！

    张利这才知道那些血蜈蚣迟迟不愿意退去的原因，合着就是打了小的老的出来找场子！

    这特么是犯规！

    说时迟那时快，成精血蜈蚣几下就将那一半身体吃了个赶紧，另外一半在地上直飙血的没两下就被那些小蜈蚣啃看个干干净净。

    一看到那些数以千万计的血蜈蚣，张利就感到头皮发麻，也知道这些可恶的虫子打的是什么主意了！

    他们这几百号人，可不就是他们最好的养料了么！

    心里气的直骂，明面上张利还得镇定自若不能慌了阵脚。

    这个时候，人群已经被成精血蜈蚣吓破了胆子，枪子儿跟不要钱似的往成精血蜈蚣身上招呼，只是效果微乎其微。

    像戏弄他们一样，成精血蜈蚣如同鬼魅一样的身体在他们头顶上的石壁上游走，时不时地出现一下猛地将半个身子伸下来带走一个人，然后不到一分钟就从原地掉下来一具白骨。

    在场的人何曾见过这个架势！尖叫连连的同时端着枪就是一片乱扫，再也受不了这样氛围的人直接拿着火把把前面的血蜈蚣逼退玩命奔跑。

    随着第一个逃走的人，人群跟沸腾的锅一样乱糟糟的，一时间除了逃之外根本没有其他反应！

    直到混乱中好几个人的火把不知怎么给熄灭了，被那些成堆的血蜈蚣拖进了黑暗里再出现时就是一具具白骨骷髅。

    尖叫，恐惧，绝望，这一次任由张利叫破嗓子也总会有那么几个不听劝的。

    索性的是这时他们已经成功逼退了那些血蜈蚣突围，但是已经被吓破弹儿的人群竟然开始乱开枪起来！

    在后面的张利张目结舌的看着那些没死在血蜈蚣堆里反而死在自己人枪下的尸体，当即就下令让自己手底下的人振作团结起来，说什么也不要往前跑。

    人群争先恐后，身后是成片的血蜈蚣，跑快点，跑快点！

    有人碍事？

    他故意的！绝对故意的！故意跑他前面！故意让他喂蜈蚣！

    枪，对，他有枪！

    ‘砰！’

    死了！

    没错死了，这样就没人跟他抢路了！哈哈！

    看到已经被吓破胆的人群完全无组织无纪律的胡乱开枪，以后气的没脾气的张利死死地将手底下的人压在后面，特殊时期，特殊手段，他宁可让自己手底下的人面对那些吃人的血蜈蚣也不想让这些人死在自己兄弟手上。

    张利的人齐心协力狙击垫底，一时间伤亡的人竟然还比跑前面的人要轻的多。

    跑了足足有十好几分钟，混乱的人群总算是被压制下来了，当时的情景老黄牛和小老头自然是看在眼里，但是任他们气的直哆嗦这个时候也不能多说些什么。

    伤亡已经十分惨重，再不能有那些无谓的牺牲。

    可是那只成精的血蜈蚣就是不肯放过他们，身后那跟潮水一样密密麻麻爬行的血蜈蚣速度也快的出奇！

    几乎没多久就会追上来把他们围住，再没多久就会因为畏惧火把被他们突围，如此反复，那些血蜈蚣还是有毒的，再加上成精血蜈蚣时不时的露面带走一两个人。

    整个场面怎一个混乱可言，眼见伤亡越来越惨重，不知道哪个缺心眼的人竟然下令开火炮！

    ‘轰隆隆！’

    ‘轰隆隆！’

    便携式的火炮威力不容小觑，两下就将成精的血蜈蚣干掉，眼见那些小蜈蚣们还是死活不退，被逼急了，那老黄牛竟然下令轰山洞！

    ‘轰隆隆！！！’

    震耳欲聋的火炮声之后便是天崩地裂，躁动之中，张利回头，差点儿一口血没喷出来，山洞直接被火炮轰塌了！

    这就是被堵了后路啊！

    但也不能说人家做的不对，毕竟当时那种情况，不采取措施的话，他们都得喂蜈蚣。

    可你也不能商量都不商量一下就把后路给堵了吧！这万一前面是死路呢？他们这么多人岂不是都被活埋了！