
    一想到会被活埋，张利就气的牙痒，但是转头一看，发现手底下的人都大口喘着气一副劫后余生的样子，他也不好再多说些什么。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    往好处想，起码的是把那些玩意儿堵后面了不是嘛。

    一听到张利说伤亡了那么多人，狄朔心底也不好受。

    帐篷里沉闷了许久，狄朔这才开口问道。

    “你们是在哪里找到的我？”

    说到这个，张利一脸神秘的凑了过来跟狄朔勾肩搭背压低了声音道。

    “在山洞深处啊，在一堆破铜烂铁里找到的你。说来也是奇怪，找到你后没往前走多久我们就发现那块儿地方到处都是子弹壳，好几处石壁都被轰裂了。兄弟，老实告诉我，你在那跟谁动手来了一场毁天灭地的战斗？”

    子弹壳？石壁都被轰裂？毁天灭地的一战？

    这都什么跟什么啊！

    中了蜈蚣毒后他就直接晕厥过去了，哪还能跟人打架！

    别说子弹壳了，他的枪早就不知道丢到哪里去了！

    按照张利这么说，那么问题来了。

    第一，张利他肯定不是在他晕倒的地方找到他的。据说，是在一堆破铜烂铁里找到的他。

    第二，按照时间来说，他怎么就会晕了那么长时间？系统肯定是第一时间给他解毒的，不然他的小命早就玩完了，那么导致他晕了那么长时间的原因到底是什么？

    第三，如果第一条成立，退一万步来说，肯定就是系统搞得鬼，那么系统为什么要让二毛和大毛驮着他往山洞深处走，直至现在才让他和大部队汇合。

    “你是说你是在一堆破铜烂铁里找到的我？”

    听见狄朔这么问，张利点了点头，然后像是突然想到了什么，在帐篷里一阵翻箱倒柜的把那堆破铜烂铁找了出来。

    “就是这个，我估计...这个是二毛。”

    张利压低了声音，毕竟二毛是机器人这件事情，只有他和狄朔知道。

    不动声色的挑了挑眉，狄朔没有说话，而是动手将那堆破铜烂铁努力的拼凑起来。

    见此，张利也不多说什么，和狄朔两个人翻弄着一堆破铜烂铁七拼八凑还真拼出来了一个人形。

    得，还真是二毛。

    张利和狄朔对视一眼，看到狄朔眼睛里乱糟糟的一团就知道对方现在心里肯定是乱成一团了。

    “虽然这些事情已经很糟心了，我这还有件更糟心的事情要告诉你，据我观察，在我们之前已经进来了一支训练有序的势力。而且，二毛很有可能就是和对方交过手才变成现在这幅模样的。”

    逐渐冷静下来的狄朔点了点头，很赞同张利的分析。灵光一闪间，他想到了那枚龙头徽章，当即在身上一阵翻找就将徽章递给了张利。

    “这是我在山洞里面那五具白骨骷髅身上翻到的，我猜他们是罪恶之都的势力，就是先我们之前进来的那批人。”

    将黑色的龙头徽章拿在手里打量许久，张利面色低沉的点了点头。

    “你猜的没错，确实是罪恶之都的势力。这下麻烦了，是御龙佣兵团的人。”

    御龙佣兵团？

    狄朔暗自周皱眉将这个名字记在心里，眼看张利知道的事情全部都交代清楚了，好半响，狄朔才面无表情的告诉了张利一个堪比六月飞霜的消息。

    “你刚才说，老黄牛的人把山洞轰塌把后面的路给堵了？”

    张利点头道。

    “对啊，没错。”

    狄朔脸色一阵怪异。

    “你们跟血蜈蚣周璇了那么久，竟然不知道血蜈蚣会钻地？”

    张利瞪大了眼睛！

    “卧槽？！”

    会钻地？！那堵跟没堵唯一的区别不就是堵了之后没退路的是他们吗！

    目送聒噪的张利火急火燎的跑出帐篷，狄朔终于有时间整理自己的思绪了。

    这一空闲下来，无意之间他就发现自己的精神力既竟然更加凝聚了，这是无形之中突破了？

    一想起危难关头他强行使出的精神力攻击，狄朔就好一阵后怕。

    那是一次豪赌，万幸之中的万幸就是他堵赢了。

    生死关头人的潜力才能被激发，没想到经过这一战，他的精神力竟然突破了一个等级，真是塞翁失马焉知非福。

    那么，他晕了那么长时间就是因为他强行透支精神力咯？

    这样一来，第二个问题也得到了答案，现在就是第三个问题了。

    ‘系统，你在搞什么鬼？’

    『矿脉即将被人涉足先登......』

    所以你就不管我的死活让大毛二毛驮着我走咯？

    按动了两下跳动的太阳穴，狄朔发现他永远对这个不按常理出牌的系统没辙。

    『宿主...再不快点的话矿脉就要被抢了...』

    不知道错觉与否，狄朔竟然在这句话里听出了心虚和急切？

    不是，这还是他那个冰冷犀利的系统吗？

    『100积分点，保证药到病除哦宿主～』

    不知为何，狄朔脑子里突然冒出来了不久前系统说的这句话，这种恶意卖萌的语气，阿不！

    他什么时候听过系统这样的语气？刚才是因为和张利有要事商议，没往深处想，现在翻出来简直不要太诡异了！

    这个问题，绝对是出在系统身上！

    ‘系统？’

    狄朔不动声色的在脑海里呼叫系统。

    『在！』

    面色一沉，狄朔更加确定了自己的想法。

    ‘我问的是，我的系统在哪。’

    将问题抛出来后，狄朔手心里泛出了冷汗，脑子顿时就僵住了。

    意识空间里，代系统七七愣住了，他从来没有想过宿主竟然这么敏感，自己这么快就被发现了。

    『主...主系统因保护宿主，能量不足已进入休眠模式...』

    第一次以系统的身份出现在宿主面前，七七没由来的一阵紧张。

    主系统？保护他？休眠模式？

    都是什么鬼！

    自认为接受能力不错的狄朔再次狠狠地被震惊。

    他的这个系统，真是时时刻刻都在带给他惊喜，同时也带来了无穷的惊吓。

    这也就是说明，他的脑子里，一直都存在着两个系统？

    深呼吸一口气，狄朔强迫自己镇定下来，用十分冷静的口吻询问道。

    ‘那你是谁？’

    来了！终于等到了这个时候！

    意识空间里，七七没由来的一阵紧张，随后又挺起胸膛想让自己的形象变得高大起来。

    『宿主你好，本系统为代系统，代号七七，主系统休眠期间，由代系统七七为你服务』