
    主意一拍定，也容不得人质疑，跟着那两方势力的屁股后面，张利火急火燎的收拾好东西就带着大部队冲进了矿洞。

    听到这，狄朔忍不住就朝着张利脑袋瓜子来了一下，这货这不是完全把他的话当成耳旁风了吗！

    就算对方有火炮能如何？他还能架着火炮在矿洞里开炮？也不怕把自个儿给活埋了！

    张利有点委屈的撇了撇嘴，知道狄朔在想什么，也不反驳，反而一改常态的继续往后说道。

    三方势力的人加起来少说也有五六百号人，浩浩荡荡的在矿洞里摸黑前进一路上都相安无事，可是走在最前面的武装精良势力心系晚上下去的那支失联的小队，在前面跟火烧屁股一样直蹿。

    前面的加快了速度后面的能慢吗？铁定不能啊！

    张利也不知道夹在中间的那方势力是怎么想的，反正他打的主意就是死活也要粘着最前面那支武装精良的势力，最不济也要给他把火炮给卸了！

    一群人浩浩荡荡的前进，矿洞里面九曲十八弯，路不太好走，再加上最前面的还有人架着火炮，就算想快也快不到哪里去。

    就这样，最后面的张利这才没跟丢。

    约么走了三四个小时，前面的大部队不知为何停了下来，一见机会来了，张利带着人二话不说就往前面挤。

    挤到前面了一定睛一看，这才看到拦住大部队脚步的是个直径少说也有五六丈的大坑。

    张利还在寻思这个横在路中央的路上怎么回事时，这时候早早就去前面探路的人回来了，说前面每走几步就没路可走了。

    一听没路了，所有人的视线都往这个大坑上放，前面没路也没见到人，指定是全跑这个大坑里去了呗。

    武装精良势力的头领见此，狠心的咬了咬牙，也没多想就下令大部队往下放绳子。

    见武装精良势力的头领这么急不可迫，另一方势力的头领，也就是一个四五十眉目猥琐的小老头心下大叫不妙。

    难道找人是假，寻找矿脉了是真？

    这样一想，小老头哪能让前面这势力抢占先机啊，说啥也非要跟着下去。

    张利哪儿还能看不清这厮所想，有人非要抢着下去探路，他又何乐而不为呢。

    笑嘻嘻的看着两方势力争先恐后的下去，垫底的张利反而不急了。

    俗话说得好，狗咬狗一嘴毛，他巴不得这两方势力的人打起来才好呢。

    慢悠悠的跟在后面下去，出乎意料的就是坑底下连着的是一条山洞，这条山洞还是一看就极有可能生产矿脉的山洞。

    三方势力的人一喜，哪儿还顾得多想，让人把灯开好跨着大步就往前直冲。生怕慢了一步矿脉就被别人给抢走了。

    这个时候，人都已经到这来了，哪儿还有甘心轻易放弃的道理。

    往山洞里面没走多久，张利就感到脊背一凉，似是被什么东西给盯上了，浑身上下都不舒服，特难受。

    相信自己直觉的张利当即就下令让自己手下的人警惕起来，结果这命令没下多久就听见前面的人说发现了五具白骨骷髅。

    ‘砰砰砰！’

    这前面的话音还没落呢，就不知道从哪儿传来了一片枪响。

    “谁他妈的在开枪？！”

    一道粗嗓门狂野的道出了大家伙的心声。

    “有东西、、有什么东西在！好几几个、个兄弟、没了！”

    后面响起的那道声音可能就是开枪的人，那嗓子带着哭腔，里面夹着说不出的悲伤。

    众人几乎同时脊梁背一寒，有东西？有什么东西？

    大感不妙的三方势力头领同时下达命令点人，看看都少了谁。

    这边张利寒的冷汗直流，要知道他带出来的都是宝贝疙瘩啊，这可是他全家身当啊，可别不明不白的就死了！

    这还没见着矿脉呢！

    没过多久，霸王佣兵团的团长钱森就低沉着脸过来，说是他们佣兵团里的少了一位弟兄。

    张利的脸色瞬间就黑了，他甚至想下令赶紧离开这个鬼地方。

    他们手底下少了一个人，还少的是一个雇佣兵，这说明啥？

    这说明那个鬼东西一点儿也不好对付！神不知鬼不觉就将一个敢玩命的雇佣兵拖走了！

    这时候，前面两个势力的人也点完了，一听三方势力的热不加一起竟然少了八个人，张利就晓得这事儿没法善终了。

    他们肯定是招惹到了什么不得了的东西！

    没多久，几放方势力的人还没商量出对策来，四周就响起了‘沙沙沙’的声音，密密麻麻的，让人听了浑身上下就不舒服。

    这时，照明灯已经打到了墙壁四周了，一看到那些张牙舞爪跟海浪一样密布的玩意儿，人群顿时就沸腾了！

    那是什么玩意儿啊！这么多！

    饶是几经生死的张利此情此景都觉得头皮发麻，更何况其他人。

    现场一片混乱，就短短一个照面的功夫儿少说也有五六个人被拖进了那些猩红蜈蚣堆了！

    活生生的人几个呼吸的功夫就被啃成了森森白骨，这能让人不瘆得慌吗！

    好在混乱了没过多久，张利就反应过来了，他现在带的哪儿是人啊，都是宝贝疙瘩！说什么也不能让大部队咬夭折在这些玩意儿的手上！

    不管怎么样，先稳住场面最重要，扯着嗓子喊了两句，张利就让人先把武器拿出来自卫。

    人多不仅仅眼杂，见识也广，这个时候有经验的人已经吼出来了，这些猩红色成片成片出现的玩意儿叫血蜈蚣，最致命的是它还有毒！

    好在这些个长短各不一成片出现的血蜈蚣最怕的就是火，这下子不用张利吼那些背着喷火机的人‘刷刷’两下就对着血蜈蚣堆里喷发。

    火海一现，那个地方的血蜈蚣就四处散开躲避。

    眼见此法有用，张利哪还顾得了其他，直招呼人找木棍或者是用枪械，硬是给手底下的人人人配置了一个火把防身。

    前面的人一看那些血蜈蚣不攻击后面的人，再看那人手一火把的架势哪儿还有不知道的，当即就连吼带骂的找火把找喷火机。

    前后这么折腾了五六分钟，终于都是人手一火把防身了。

    张利这边饶是反应如此迅速也折进去了十人，前面的两方势力更是每个折进去了二三十人。

    这还没找着矿脉呢！伤亡就如此惨重，张利气的简直想把血蜈蚣的老巢找出来掀了！