
    小刘红了眼眶，双手死命折腾的把挂在脖子上的枪拿了下来，作势就要往回游。

    狄朔见此大惊，哪能眼睁睁的看着小刘去找死，当即立刻拽着腰身上的绳子死死的拉住不放手。

    一个不防，被绳子猛的拽住腰身的小刘在水里挣扎了两下，竟然又将枪挂在了脖子上双手摸索着在腰身，竟是想将绳子解开！

    见此，狄朔心下已经忍不住暗骂起来！

    如果不是在水里，他非得跳起来直接把人给砸晕不可。

    “小刘！小刘！”

    眼看急红眼的小刘折腾着双手就要把绳子解开，头发都快急白了的狄朔冲着人喊了两声。

    然而就这喊了两声后，狄朔整个人却呆滞在水里一动不动，而这边挣扎了两下的小刘像是有所预感的回头，这才看见刚才消失的枯木板不知何时又浮了上来，这次不仅仅只是浮了上来，还以十分悠闲的速度静静的绕着他们转圈！

    冷汗从额头流下，又被拍打的浪花覆盖，河水刺骨的人让人忍不住打了个冷颤，这下子，小刘终于冷静下来了。

    生死关于，该断则断。

    猛的深呼吸一口气，放松的身体随着浪花上下漂浮，眼见那个围绕着他们转圈的‘枯木板’没有离去的打算，狄朔深呼吸一口气，望着小刘的眼神逐渐坚定起来。

    虽然能察觉到隐藏的不安，但大毛却很乖巧的闭上了嘴，似是能看懂狄朔的眼神，乖巧的大毛一双幽蓝的眼睛里充满了智慧。

    就是现在！

    眼神骤然一变，狄朔拖着年轻人和大毛，小刘同一时间动了起来，玩命的朝着岸边游去。

    此时，他们距离岸边不过三分之一的路程，这短短的三分之一的路程，就是在搏命。

    激烈的水声荡漾，隐藏在水底的狩猎者却悄无声息，在他们动了的时候，‘枯木板’也行动了起来。

    而它的首要目标，自然就是离的最近的，狄朔！

    二话不说，看到‘枯木板’极速向自己游来，狄朔一把将肩上的年轻人推到大毛身上。

    聪明的大毛很快的就明白了主人的意思，一嘴叼着年轻人四个爪子拼了命的滑动，向着岸边游去。

    而狄朔一双眼睛，却是死死的盯着‘枯木板’一动不动。

    渐渐浮出水面的‘枯木板’终于现出了原形，这是一条身长六米有余的食人鳄！

    倒吸一口凉气，将腰间的匕首的死死抓在手中，食人鳄越来越近，被锁定的他却不敢轻举妄动。

    似也是察觉到了来自猎物身上的威胁，食人鳄并没有在第一时间发动攻击，而是用一双牛眼大的眼睛虎视眈眈的盯着狄朔。

    直到接连几声水声波动，是小刘和大毛上岸的声音，狄朔这才无形之中松了一口气。

    而就是这声音惊动了蓄势待发的食人鳄，它猛的扑了过来！

    在水下，狄朔的行动受到了极高的限制，然而饶是如此他也惊险的躲开了食人鳄的第一次攻击，那张血盆大口毫不退却的向他扑来！

    六米有余的身躯，行动在水下却是无比敏捷狡猾，而狄朔的行动也因为腰上缠绕的那根绳子，借助大毛和小刘的拉扯快速向岸边靠拢。

    而食人鳄，却悄然无声的潜入了水下，顿时，狄朔心中警铃大作。

    水声，波浪，都是完美的掩饰物。

    忽然！

    一张血盆大口从水中直竖升起！

    右脚被带走了一大片皮肉，连同那只靴子也进了食人鳄的嘴中。

    杰出的反应神经促使狄朔下意识的将手中的匕首从那张血盆大口的上方刺了个对穿。

    ‘砰！’

    岸上的小刘开枪，一击打瞎了食人鳄的一只眼睛。

    大毛和小刘奋力拽着那根绳索将面色发白的狄朔从水里拉上了岸。

    第一时间翻看伤口，只见血淋淋的腿伤口极深，森森白骨可见。

    倒吸一口凉气的小刘二话不说掏出绷带和药剂止血包扎。

    小刘手下速度极快，短短几分钟的功夫就包扎完毕，而这时，狄朔整个人却像是僵硬住了一样坐在地上半响也没有动静。

    似有预感的回头，看着岸边那一个个冒出来密密麻麻的多达二十条食人鳄挤在岸边虎视眈眈，小刘瞪直眼睛，头皮发麻，眼珠子泛白，只差那么一点点儿就要晕厥过去！

    沙沙沙...

    对岸传来的熟悉的声音更是令人毛骨悚然，狄朔第一时间抬头望去，只见岸边那犹如潮水一般涌来的血蜈蚣，铺天盖地，卷席而来！

    似是完全没有看到汹涌澎湃的地下河流，成千上万的血蜈蚣自杀式的冲入河流，顷刻间被急流冲散。

    狄朔目瞪口呆，小刘更是搞不清楚状况。

    谁也搞不清楚这这自杀式的行为到底是什么情况。

    然而没过多久，当第一条血蜈蚣成功登岸后，头皮发麻的狄朔终于反应过来手脚麻溜的从地上爬了起来。

    这些玩意儿不仅仅怕火，也怕水。

    但是从刚刚开始，不管是火墙还是急流都不能阻挡它们的追杀！

    甚至逼它们采用自杀式的行为，它们也不肯散去。

    只有一个理由可以解释当前的状况，那就是――！

    它们真的愤怒了，因为那些被宰杀的成精血蜈蚣，那些死在他们手里的同伴，它们愤怒了！

    小刘倒吸一口凉气，差点儿被眼前的一幕吓晕过去！

    潮水！是真正的潮水！

    这些血蜈蚣，当真是可怕的死神！

    竟然靠着血肉之躯，硬生生从火墙急流里冲出一条血路！

    只见那些身材巨大的食人鳄此刻一个个装死般的闭上眼睛，任由那些身形不知比他们小了多少倍的血蜈蚣爬过他们的身体渐渐逼近狄朔等人！

    心，吓的骤然停止。

    突，一只身上爬满了血蜈蚣的馋嘴食人鳄张开了血盆大口将一大片血蜈蚣吞入肚皮。

    血蜈蚣群骤然炸开了锅。

    急躁的在原地打转几圈突然如同打翻的蜂窝一般向着食人鳄扑去！

    知道脚下的那些东西不是死物后，血蜈蚣个个跟骁勇善战的战士一般不惧死亡，与体型巨大的食人鳄开始了一场混战。

    体型上有着天囊之别，数量上却是绝对的压制。

    那些食人鳄的攻击无非在于一张血盆大口，在水中速度如鱼得水，在岸边却是连血蜈蚣的一半都比不得。

    更何况，每一条血蜈蚣，身上都藏匿着剧毒！