
    是个哑巴呀。

    狄朔和张利对视一眼，倒是没有其他意思，只是单纯觉得有些可惜，这么强悍的人，偏偏是个哑巴。

    琢磨了片刻，狄朔直接开门见山道。

    “你叫哑巴赵？听说你是老黄牛的手下，现在他和他手低的人都是我们的俘虏，如果你想继续跟着他我会让人带你去找他。”

    哑巴赵先是点了点头，随后一直紧紧盯着狄朔的眼睛，又缓慢地摇了摇头，良禽还择木而栖呢，更何况人。

    张利见此，又乐了，这个哑巴倒是有点儿意思，识时务者为俊杰，狄朔这么问可不就是存了招人才的意思，既然已经选择不跟着原主了，这不摆明了的事吗。

    “诶兄弟啊我跟你说，以后跟着咱狄三少呀，哥保证你吃香的喝辣的，前途不可限量。兄弟我姓张名利，往后有事儿别客气，只管来找我。”

    张利勾肩搭背的动作做的十分自然，哑巴赵却有些不习惯，几次抖动着肩膀想把搭他肩膀上的手弄下来，但那只手就跟长他身上一样，怎么也弄不下来。

    最后，还是狄朔看不下去了，一把把张利的爪子扯了下来。

    “人身上还有伤呢，你给我悠着点。”

    张利倒是不以为然，哑巴赵很安静，没人问他的时候他就垂着头一双眼睛盯着地上像是要把地上给盯出一个窟窿似的。

    看哑巴赵的反应，狄朔有点拿捏不准，这副安安静静，文文弱弱的模样怎么看也不是能拿刀宰了两条成精血蜈蚣的主啊。心里直犯嘀咕，但是也不好当着面质疑，只得出声再关心几句。

    “你的伤不要紧吧？”

    虽说能自己起来了，但是一想起这人靠着山壁一副气若游丝，命不久矣的样子，狄朔心里就纳闷，你说这前后就一天多的功夫，咋就有这么大的差别呢？

    哑巴赵老老实实的摇头，拿着一双手上下比划了几下，狄朔没看懂，一边的张利却抢着囔囔自己看懂了。

    “他说他这些只是皮外伤，啥事也没有。”

    奇了的是，张利说完，哑巴赵居然点了点头。

    皮外伤？

    那血肉翻滚，黑血直冒也算得皮外伤？

    摸了摸下巴，狄朔淡定的将高手的标签拍到了哑巴赵身上，既然是高手就一定是与众不同的吧，这放别人身上要命的伤势，在高手这就是皮外伤。

    “行，既然没事那大家伙儿就好好休息一晚，明天向矿脉出发。张利你等会儿来我帐篷里一趟，咱们好好算算这笔账！”

    狄朔轻轻拍了拍哑巴赵的肩膀走了，留给张利一个‘你死定了’的眼神后，走的那叫个潇潇洒洒。

    张利心里直犯嘀咕，想了想近来自己的表现，直觉的自己的表现好的不能再好了啊。

    那些什么让人垫底啊，一声招呼不打就自己跑路类似的举动，张利早就不记得了。

    再次将自己的言行举止从头到尾的琢磨了一遍，自问问心无愧的张利就这样理直气壮的掀开帐篷大摇大摆的走了进去。

    据外面守夜的人说，当晚不知何缘故，某帐篷里传来了某人杀猪般的尖叫，一直折腾到深夜，从少东家的帐篷开始，周围二十多个帐篷不知怎么都给弄塌了。

    当天晚上，好多人都没能睡个好觉，总觉得一躺下就有人在外面打架一样。

    第二天，狄朔精神抖擞，张利顶着两个熊猫眼郁闷的站在哑巴赵的旁边，全军整装待发！

    皑皑雪峰连绵不断，那条他们以为的矿洞，横穿数十座高大陡峭的雪峰，而真正的矿脉，就隐藏在深山之中，白雪之下。

    一连两日，前行的速度十分缓慢，知道大体位置后，张利他们反而不急了。

    银光亮晶晶闪烁将整个洞口照耀的异常闪亮，夜晚时期，只要离的不太远，站的足够高，拿着望远镜观望就只能知道哪个是隐藏在雪山之中的矿脉。

    只是比较糟糕的是，矿洞门口有人把手。

    而且，那批人已经开始采矿了。

    一溜烟儿将身体滑进雪堆里，仔细想了想，张利如此问道。

    “按计划行事，留不留活口？”

    在这个不是你死就是我亡的世界，留活口就是留埋伏。

    眉头一挑，狄朔面色低沉，他从来不会给自己留下祸害，而且，被毁成渣渣的二毛一直是他心里的梗。

    虽说是机器人，但好歹也是他的人，被人轰成渣渣了，怎么也得讨个公道不是。

    “以抢矿脉为主，反抗者杀无赦，投降的话――投降了再说。”

    狄朔皱起眉，不愿意深想，既然是那远近闻名的御龙佣兵团，料想肯定是没有投降的人的。

    了解了情况后，张利二话不说就带着哑巴赵还有小刘各自一支队伍趁着天黑往矿脉里摸。

    三人带走了大部分战力，而还待在原地不动的狄朔身后是只剩下三十人的霸王佣兵团。

    人虽然不多，但个个是亡命之徒，可以说，现在狄朔身手后站着的，绝对是他们现在能拿出手的最强战力。

    张利那厮带着人摸黑进去，洞口那两个持枪守卫都是被张利亲自拿着刀抹脖子解决的，一点儿多余的声响都没有。

    没过多久，三支队伍各自摸了进去后，矿洞里面就穿出了警铃和震耳欲聋的强项。

    见时机差不多了，狄朔往后招了招手，霸王佣兵团团长钱森也是个聪明的主，当即和副团长吴宁各带了一半人马趁乱摸了进去。

    御龙佣兵团的人抢了先，占了矿脉，他们不知道里面到底有多少人，那些人又带了多少兵力，多少武器，只能先化整为零摸进矿脉再说。

    枪林弹雨一片喧闹，但钱森身为霸王佣兵团的团长怎么说也是身经百战，一边有条不絮的安排人手，一边临危不乱的狙击前进。

    但很快，张利等人就发现了对手的难缠，知道他们化整为零分几批进来后，对方索性放弃了外围的防守，只是一股脑儿的后撤。

    见此，张利立即招呼人手缠了上去，能解决掉多少人就解决掉多少人。

    他们此刻是化整为零进来的，对方拿捏不准他们有多少人不敢贸然出击，可一旦让他们撤到矿洞深处严加把守起来，这就是逼他们化零为整正面冲突。

    御龙佣兵团到底有多少人，他们也拿捏不准，万一对方的人数太过庞大，那可就难缠了。