
    一眼看穿狄朔所想，张利不以为然的笑了笑。

    “有你狄三少殿后，兄弟我哪能闲着呀？我早就猜测那三条岔路口通往的方向同是一个，所以路上草草给你留了路标后就带着人在这里埋伏着，哪曾想到垫底的狄三少都出来了，那两方势力的人竟然都还没出来呢？”

    听到这，狄朔面无表情的摸了摸鼻梁，合着，他还比另外两批人快一步？

    “你说好不好笑，本来兄弟我是想着带着人在这里打个埋伏的，但是你猜后面的那些人出来的时候是个什么情况？”

    张利的眼神里带着浓浓的嘲讽，也不等狄朔开口，自顾自的就解释道。

    “两方势力的人加起来少说也有三四百，结果活着出来的就三十来个，就这样那两架火炮还没丢呢，那个贪生怕死的小老头最终还是折里面了。那无脑护短的老黄牛说来也是好笑，出来的第一件事就是求着我杀了他，说是损失了那么多兄弟他已经没脸活下去了。”

    说到这，张利的眼睛不自然的闪过一丝嘲讽和暗淡。

    “你说这世上怎么就这么搞笑呢，怕死的人偏偏死了，想死的人偏偏又踩着别人的命活了。”

    听到张利语气里的嘲讽，狄朔心里也说不上来是什么个滋味儿，这样的事情他经历的实在是太多了。

    “那是因为怕死的人不把别人的命当回事，想死的人太把别人的命放在心里。”

    左右一想，张利觉得还真是这么个事。

    你不把别人的命当回事，好像谁把你的命当回事了一样。

    “我们俘虏了他们三十个人，个个出来的时候都丢盔弃甲。那些玩意儿不能见太阳，都躲在山洞里没出来，趁着这段时间我已经让人勘察了地形，矿脉的位置也有了大概，要动手吗？”

    有意无意的将狄朔往俘虏那边带，将大概情形说完后张利就闭上了嘴巴，在狄朔面前，他永远懒散的不成样子，能躺绝不坐，能坐绝不站，能不思考绝对不会关心那些跟他一毛钱关系都没有的事。

    张利说的那些玩意儿自然是血蜈蚣，从山洞里出来后就是白雪皑皑的山峰，所幸矿脉的消息不假。

    不过――张利还是没说。

    “御龙佣兵团的那些人是不是先一步到了？”

    对上狄朔那双黝黑又精明的眼睛，张利只好把那些小算盘给吞进肚子里。

    本来让狄朔去打头阵的想法也瞬间掐灭在肚子里。

    “恩，他们先我们一步到的。他们的装备太好，实力也很强，小老头，老黄牛的势力和御龙佣兵团完全没法比，最好的办法就是声东击西。”

    讪讪摸了摸鼻梁，张利小心翼翼的抬起眼睛还不死心的挣扎。

    “兄弟你啊风流倜傥，玉树临风，一看就是人中俊杰呐，所以这打头阵的位置肯定非你莫属了是吧？”

    狄朔笑眯眯的望着张利，一开始也没说话，直将张利看的他自己都站不住脚了这才悠哉的开口道。

    “你真是为了偷懒儿连脸都不要了，声东击西的办法不错，不过布阵方面我另有打算。先带我去见见那个我救的人。”

    没想到狄朔会这样说，张利先是愣了一下，随后点头。

    带路的时候心里也在琢磨，这位虽然没说自己打头阵，但也没让他打头阵，总的来说还是有机会的吧？

    一掀开帐篷，狄朔和张利都愣了一下，随后狄朔乐了。

    好家伙，受那么重的伤人可到醒了！

    而张利一双眼珠子瞪得，硬是跟见了鬼一样。

    受那么重的伤能活着就已经不错了，现在居然还能自个儿站起来，这还是人吗这！

    狄朔救的那个年轻人个头挺高，生来一张俊俏的脸，唇红齿白的好不俊俏，看模样也就二十多岁，脸色惨白，身体也单薄，可偏偏受了那么重的伤还能活蹦乱跳的。

    狄朔心里的吃惊要比张利少些，毕竟，眼前的这个人，说不好就是一个人血战了两条成精血蜈蚣，那可是高手中的高手啊。

    许是知道自己的命是谁救的，年轻人那双黝黑冷漠的眼睛让人倍感冰冷，但那也只是对待其他人的时候。在看向狄朔出现的时候那双眼睛虽说也没多大改变，但总算是没有那些冰冷的东西。

    心思一动，狄朔便看向年轻人开口问道。

    “山洞里的那两条成精血蜈蚣，是你杀的吗？”

    年轻人没有反应，狄朔倒是没想到，正在他以为可能对方没有听清打算再重复一遍时，那个年轻人缓缓点了点头。

    这时，张利也把快瞪出来的眼珠子塞了回去，看狄朔的表情就知道他救的这个人可能另有来头，索性也就在一边乐的当起哑巴来。

    狄朔心下一喜，继续问。

    “你叫什么名字？”

    这时，年轻人的眼瞳里出现了一丝迷茫，然后摇了摇头。

    就在狄朔纳闷这是什么意思正打算追问时，帐篷被人从外面打开了。

    进来的是小刘，一看到狄朔和张利一下子就明白了。

    这个年轻人是小刘在照顾，怎么着也是狄朔救下的人，小刘当时也在场，知道他的来历，所以就自告奋勇来照顾这个重伤被狄朔几次从死神手上抢回来的年轻人。

    现在看到狄朔一醒来第一件事情就是找人，小刘哪儿能马虎。

    “少东家，这个人身体素质特别好，从山洞里出来后没多久就醒了，身上的伤好的特别快，因为是少东家特意交代要照顾的，于是我便特意多关照了下他。”

    小刘说话的语气特别麻利，本来也是干练的人，只是不知道为何，后半句说的有些磕巴。

    凝神等待了片刻，听清楚小刘的叙说，狄朔和张利这才明白过来。

    原来是个哑巴。

    似乎是冰河势力，黄家近几年招来的伙计，身手特别矫捷，这一次三家合计出来找矿脉，哑巴就是老黄牛亲自点名要的人。

    一个无权无势的哑巴，谁会在意他叫什么？

    只知道脖子上挂着一块看不出材质的铁片，上面刻着一个赵字，可能是姓赵吧。时间长了，大家伙儿总是哑巴哑巴的喊，也不知道是谁先喊的哑巴赵，哑巴赵，久了，这就成名字了。