论战斗力，十条血蜈蚣也不是一条食人鳄的对手，可如果面对的是，一比十，一比百，甚至一比千呢？

        胜负已经不用说明，一股脑儿从地上爬起来的狄朔因为腿上的伤，牙齿都在打颤。

        走，必须马上走！

        大毛驮着那个昏迷不醒的人迈开四只爪子拼命奔跑，小刘搀扶着狄朔红着眼眶回头望了一眼滔滔河水，终是一咬牙头也不回的跑了。

        这一幕他永生都不会忘，他的兄弟，就是葬身在了这条地下河里。

        抬起衣袖拼命的擦了擦脸上的泪水，小刘一股脑的把身上多余的装备全扔了。

        心无旁鹫的跑了一个小时，也许是两个小时？总之，很久很久。

        直到他们全身上下从头发丝儿到骨子里都没有一丝多余的力气瘫软到地，这才敢休息短暂的片刻。

        不知道休息了多长时间，急促的呼吸终于顺畅，麻木的身体终于恢复了一点点感知，狄朔慢慢地沿着墙壁攀着坐起身来。

        “应该没追上来吧？”

        红着眼眶五体投地趴在地上的小刘毫无知觉的摇着头。

        盯着漆黑的山洞，狄朔眼睛里的光线晦暗不明，不管有没有追来，他们都必须得走了。

        就算是把全身的力气都挤出来也好，必须得走了！

        衣服早就被磨损的破烂不堪，身上的装备一路上拖拖拉拉的也没剩下几件，甚至连鞋，都丢了一只。

        没过多久，浑身上下骨头都发软麻痹的狄朔强撑着身体，单手扣着墙壁，一双腿死死的打颤，终于站了起来。

        不管是狄朔也好，驮着人的大毛也罢，就连小刘的步履都是蹒跚的。

        长时间的逃亡已经耗尽了他们的全部力气。

        实在是没有力气跑了，只能用走的，走的速度也很慢，但这已经是他们最大的力气了。

        大概就这样走了五六个小时，当昏暗的山洞里照射进来第一缕光线时，狄朔忍不住眯起了眼睛。

        危险不单单是隐藏在黑暗里的，也许外面也很危险，但是，他太渴望出去了，离开这个鬼地方，去到外面的世界。

        ‘彭！’

        身体倒地的声音如期而至，奇怪的是，狄朔并没有感到有多痛，或许是因为整个身体都已经麻木了，所以这点疼痛根本就算不得什么。

        能躺在阳光下的感觉真好，狄朔这样想着。

        悉悉索索的声音传来，狄朔警惕的竖起耳朵，他已经没有力气睁开眼睛了，如果现在遇见的是那个什么御龙佣兵团的话，他怕是只能自求多福。

        “张少！是少东家！”

        原来是自己人啊，这样想了想，狄朔终于放心的晕了过去。

        这一觉，睡了足足有十四个小时，像是要把这段时间的疲惫不堪全部补回来一样。

        再次醒来，伸了个懒腰，全身骨头都是酥麻的。

        雪山上的温度很低，却能真切的让人感受到活着的感觉。

        半眯着眼睛从帐篷了走出来，狄朔心想，原来雪山也是这么美好的。

        “哎呦，我说一大早的这是谁呢，这不是咱们的狄三少么，这一觉睡的可满意吧？”

        眼睛还没完全睁开就听见了如此欠扁的调侃，随着人越来越靠近，狄朔半眯起来的眼睛也越来越凌厉。

        ‘嗖！’出拳的速度带起风声，来人似是早就料到了他会有这么一手，身体如同滑头一样擦着狄朔的拳头闪过去了。

        “我说假朔啊，你这么丰富的战斗经验可不是我教的呐。”

        张利一边笑眯眯的看着狄朔，一边出拳的速度一点儿也不慢，拳头生风，脚下也生风，一身古武术耍的虎虎生威，招招逼向要害。

        张利的这句话存了试探的心理，狄朔却从一开始就打算无视到底。试探也好，怀疑也罢，反正不管是重生还是系统，旁人谁能查到一点儿蛛丝马迹？

        张利的古武术招招狠厉，但狄朔丰富的战斗经验也不是虚的，更何况他所学的不仅仅是中规中矩的格斗技巧，更多的都是从实战上生死一线间获取的经验。

        靠着这些经验和近来从张利身上习得的古武术，一时间竟没落入下风。

        二人你来我往数十回合，谁也没讨得好。

        这一架打的酣畅淋漓，越打二人心里的感慨就越多。

        狄朔完全没想到张利的身手竟然这么好，而张利是越打越心惊，对方那丰富的战斗技巧，和招招致命的攻击几乎推翻了他所有的认知。

        简直难以想象，眼前这个男人几个月前还是那么弱鸡！

        照这样打下去，胜负还真不好说。

        狄朔十几年的废物名称挂着，难道他张利连个废物都打不过？

        心底纳闷的不行，索性手下也不再有所保留，出拳的速度也越来越快，近身肉搏一向是他的强项，可是看到狄朔整个人跟条鱼似的缠上来，怎么甩都甩不掉，偶尔来的一手四两拨千斤更是让他有力没处使吃了不少苦头。

        越打越气愤，心里气愤手上难免就有了破绽，一个疏忽不防，脸上被直捣一拳的张利借势滚远了。

        “不打了不打了！”

        张利一手捂着脸，一手冲着狄朔摆手，愤恨的将王城里的那些瞎子骂了个底朝天。

        废物，眼前这个锋芒毕露的男人要是废物的话，那王城里养的人，岂不都是连废物都不如？

        “痛快！”

        流了一身热汗，心底的阴郁也因为这一架散去了不少，狄朔的脸上难得带上了笑意。

        “我说假朔啊假朔，叫你一声假朔你还真的什么都是假的啊？你身上到底还藏着多少秘密？”

        揉着半张脸的张利再也耐不住心中的好气，一双眼睛直瞅着狄朔不放，大有不说清楚誓不罢休的架势。

        对此，狄朔只能古怪的笑了笑，不说话。

        不是他不想说，是实在没办法说。

        重生？系统？这两个玩意儿单单说一个就没法信，更何况是两个离奇的事情加在一起。

        这要是换做以前有人告诉他这世上有如此光怪陆奇的东西，他第一个不信，连他自己都不信的事情，他要怎么开口说？

        “诶算了算了，不想说兄弟我也不强迫你。矿脉的具体位置我大概找到了，那两架火炮额也搞得手了，具体的要怎么做，就等你一声令下。”

        张利懒懒散散的伸着懒腰，语气像是在说今晚上吃什么一样。

        张利如此雷厉风行的速度到让张利刮目相看，火炮都到手了，照这么看，那老黄牛带来的人，张利已经全给吞了？