
    “少东家，怎么办？”

    小刘傻眼了，老刘哆嗦着嘴半天才能憋出来这么一句话，二人脸色难看极了。

    一条十几丈宽汹涌澎湃的河道纵横挡在身前，咆哮的河水整体呈暗黄色，浑浊不堪，一眼无法看透河水中隐藏着什么。

    刚才只顾着身后的血蜈蚣，走近了后几人才听到那汹涌澎湃的河流横档路前。

    狄朔的脸色变得异常难看，任谁也没有想到，这个鬼地方居然还隐藏着一条地下河！

    地下河贯穿整个山洞，隐藏在深山之中，光看河流的流速就知晓这条河的整体规模一定不小。

    直觉的，狄朔觉得这河里面一定有什么东西！

    怎么办？！

    不过河的话，他们一定会被血蜈蚣追上啃成白骨。

    可此情此景，这条河光宽度就有十几丈宽，其深度更是深不可测，他们要如何渡河？

    “少东家，你看！”

    眼尖的小刘指着河边上的地上，那里有一个黑色的背包还有零零星星掉落的枪支零件。

    见此，不敢贸然前进的狄朔几人心底都是猛地一沉。

    这才想起，一直都没有见到那些刚才先前早他们一步跑进来的人，现在看到这些东西已经足以说明那些人的下落。

    不是被河水冲走的，应该是被河里的什么东西拖进河里了。

    “泅水过河！”

    咬了咬牙，狄朔率先将绳索拿了出来绑在自己的腰身，连带着也把身上那个年轻人的腰身绑了一圈，在大毛身上绕了一圈后，再将绳索那头扔给了其他两个人。

    老刘小刘一愣，这才慌忙把绳索拿起来在自己腰上缠了一圈打了结。

    泅水过河，在明明知道河里有要人命的东西下还做出这个决定，小刘和老刘一开始是不可置信的。

    但是很快反应过来，他们此刻哪还有什么退路可言！

    身后可就是那些随时能追上来要人命的血蜈蚣啊！

    在如此短时间内权衡利弊做出这样的判断，也可谓是绝境求生。

    直到此刻，这位少东家的心性，才真真正正的令他二人心服口服。

    在不知道水深水浅，里面有什么东西都情况下贸然下河，无异于是找死的行为。

    可是如今这种情况，狄朔已经没有其他选择了，看到老刘和小刘姑且还算麻利的速度，他心里的担忧总算少了些。

    只要都懂水性就好，这种时候要是有人不懂水性，就算他是大罗神仙也没辙了。

    深呼吸一口气，一手拽着昏迷不醒的年轻人，用一个肩膀作为支持，狄朔带头率先闷的扎进了河里。

    既然决定救人，就一定要救到底，如非万分不得已的情况下，狄朔还不想将这个十分有潜力的年轻人舍弃。

    血战两条成精血蜈蚣，可非一般人能做到的，如果此人大难不死，将来一定是他的左膀右臂。

    下水之后，沉重的感觉顿时从四面八方涌来，再无暇顾及其他的狄朔猛的摇了摇头控制自己的呼吸再不去想其他。

    水很深，河流也很急，这也是他为什么要把所有人绑在一起的主要原因。

    好在大毛本领高强，下水之后竟丝毫不怕，跟在狄朔的后面如鱼得水一般悠闲自得。

    这也将狄朔心里最后一点顾虑打散，紧接着下水的就是小刘，一双机敏的眼睛哪怕在水里也是贼亮贼亮的。最后垫底的是老刘，一双浑浊的眼睛里面满是警惕，端着抢的手稳稳当当的警觉四周。

    在急切的河流里泅水渡河，纵使几个人再加上一只狼捆在一起，前进也是无比艰难的事情。

    好在几人水性都不差，大毛更是杰出，因离的近，在狄朔有时力不从心的拖着那个年轻人时还会体贴的游过来咬着那人的衣服往前死拽。

    有了大毛的帮忙，狄朔轻松了很多，再加上先前的猜测，顾忌这条河里的那些东西，他更不敢耽误，一心就是要赶紧渡河。

    没多久功夫，几人就游到了河中间，冰冷的河水带着浪花拍在脸上，抬手抹了一把脸后，素来对危险有所感知的狄朔猛的回头叫道。

    “老刘，小心后面！”

    大毛、小刘老刘猛的回头，只见一块比人身体还长的枯木板不知什么时候飘在他们后面跟着。

    子弹上膛，不敢大意丝毫的老刘端着枪瞄准，大毛开始狂躁的对着那块枯木板狂叫。

    狄朔在纳闷，这么大的枯木板是打哪儿来的？刚才也没见到从上游流下来了什么东西啊？

    不知错觉与否，那枯木板上皱起的皮子，好像不是树皮啊，反而像是，兽皮...

    不对！那不是枯木板！

    狄朔急切喊道。

    “老刘！快开枪！”

    老刘应声开枪。

    “砰！”

    子弹像是打到了铜墙铁壁上一般，没有想象中的将那块枯木板打了个对穿，只见那原本像他们漂浮过来的枯木板在水面上晃荡了两下，猛地一沉。

    老刘松了一口气，狄朔却冷汗连连。

    “快，快游！”

    狄朔说不上来那是什么东西，却有预感，那东西一定不是个好惹的，而且它一定还没有走！

    刚才在水上还能看见行动，现在那东西沉到水低了，指不定会从哪儿冒出来！

    想到这，冷汗更是流了不知道多少，不敢跟其他人直说，狄朔只能一边打起十二万分精神，一边猛的前行。

    浪花拍打的声音越来越大，如芒在背的危机感强烈来袭，水里的东西在游来游去，好像是在寻找着第一个下手的目标。

    不知道是冷汗还是河水，整个脊背寒到了骨子里，明明整个人都在水里面，狄朔却感觉到自己手心冒出了汗。

    忽地。

    毫无预兆！

    腰上的绳子猛地一沉，就像是被什么东西死死的从后面拽住了一样。

    心猛地下沉到地，身后传来了一大片浪花的声音，还有人强烈的挣扎双手不断拍打水面的‘哗啦’声。

    没过多久，声音戛然而止，几人回头，只能看见水面上空荡荡飘荡起来的绳子，还有红色的水圈激起的波澜一层层扩大染红水面。

    那空荡荡的绳圈里面，原本绑住的人是老刘，可就这么短短一眨眼的功夫，人不见了！