
    管他三七二十一，活着才是王道！

    打定主意后狄朔也不犹豫，这条道上人越少越好，身后的血蜈蚣可是数以千万计的，人越多这不代表后面跟着的那些玩意儿越多吗！

    关键时刻，狄朔脑子里也没来得及多想，火炮虽然拖延了血蜈蚣，可谁肚子里都明白，这种拖延只是短暂的。

    闷头前进，没跑上多久狄朔等人就看到前面那些先跑进来的几个人不知什么原因全都蜷缩在角落里，像是被什么东西吓破了胆儿。

    看到有人来了第一反应不是跑，反而往左边被石头遮掩了的地方望去。

    好像是确定了没有危险后，几个人才狼狈的爬起来二话不说往山洞深处跑。

    狄朔还在为这几个人的行为感到莫名其妙，大毛已经烦躁不安的哀嚎了好几声。

    “少东家，你看那！”

    眼尖的小刘指向左边一个凹陷进去的小空地，那里有两条血淋淋的成精血蜈蚣倒在地上，死的不能再死了。

    狄朔大着胆子往前走了几步凑近去看，才发现这两条成精血蜈蚣都是被人用冷兵器干掉的。

    这个发现让狄朔忍不住倒吸一口凉气，要知道血蜈蚣的身体可是子弹都没法穿透的，这冷兵器要锋利到什么程度才能将这些玩意儿开膛破肚？

    心中忍不住好奇起来，狄朔就盯着成精血蜈蚣的尸体瞅了半天，终于在那玩意儿的肚子上发现了不同于猩红铁片只有巴掌大小的白色嫩肉。

    那白色嫩肉看着就不硬，原来那就是成精血蜈蚣的致命点啊！

    只是这些狡猾已然成了精的血蜈蚣总是把肚皮蹭着地走，那些子弹儿哪能打到它的肚皮。

    “少东家，这个人还活着！”

    狄朔一侧头，就看到在这小片空地上挨着墙壁的地方坐着一个低着头的人，黑色的衣服被血染的不成样子，小刘伸出手探了探他的鼻息，发现这人还有气！

    来了兴致的狄朔三步并作两步的走过来，试了试脉搏，发现还真有气儿！

    思绪转了转，狄朔第一件事就是帮这个人止血，还反手招呼老刘小刘搭把手。

    老刘小刘愣住了，这个时候哪儿还能顾得上其他人啊？这少东家傻了吧！故此，二人半响也没动静。

    知道这两个人在想什么，狄朔急忙解释。

    “搞不好这两条血蜈蚣就是他干掉的，这可是个高手，死这可真是可惜了。时间来不及了，先救人再说！”

    狄朔惜才，老刘和小刘可不以为然，可眼见少东家执意如此，他们也没辙，只能手脚麻利的帮忙先把人血给止住。

    其实两个人没说的就是，看那人身上流的黑血就知道是中了蜈蚣毒了，救和没救根本没啥区别。

    “此地不宜久留，你们帮我拿着。”

    一边说着狄朔已经将手里的枪递给了老刘，犹豫了一下，最终还是没有把身后的装备包拿下来。

    不等老刘推辞，狄朔就把那个人的手搭在了他肩膀上，以他现在的体力，背个装备包外带一个人还是没什么大问题的。

    眼看少东家质疑要救人，脸色不好看的老刘也不能多说什么，只能老老实实的跟在少东家后面走。

    趁着那些玩意儿还没追上来，狄朔赶忙联系系统，老刘小刘都能看出来的猫腻，他怎么可能看不出来，再不给他解毒，这条命他真是白救了。

    ‘系统，给我一支解毒剂！’

    『100积分点...』

    七七郁闷了，宿主你现在积分点是零诶！

    ‘我当然知道，先欠着，欠着以后还行不行！’

    狄朔急了，救人命要紧，这事能耽搁吗！

    宿主说欠着，日后肯定是要还的，那应该就可以了吧？

    这样想着，七七就从主系统的积分点哪儿偷过来100积分点给宿主兑换了一支解毒剂，虽说明知道主系统还在休眠，可怎么总感觉有点心虚呢？

    解毒剂到手，狄朔也不敢墨迹，当即照着那人的胳膊就给打了进去，在小刘和老刘看不到的死角里偷偷将针筒处理掉。

    做完这些，狄朔打心底松了一口气，说实在的，虽然解毒剂给打了，可这人是死是活一点儿也说不准。

    就算这人真是高手，同时跟两条成精血蜈蚣打也够他喝一壶的。

    现在这情况，解毒剂也打了，血也给他止了，到底能不能活下来，看天意了。

    “少东家，快看，这是张少给我们留下的路标！他们也走这条路了。”

    小刘指着路边石头上那个明显用刀刻出来的箭头，胡乱的点了点头，狄朔也没有多说话，连停顿都没怎么停顿就继续往前走。

    他心里可是呵呵冷笑了，在岔路口前面不做路标在山洞里面才想起来这茬，真符合那厮胡来的性格。

    每走多久，身后传来的‘沙沙沙’声音让狄朔脸色骤然一变。

    “不好！那些玩意儿追来了，快跑！”

    老刘小刘几乎是同时回头望去，那大片大片出现的血蜈蚣愣是把地给挤的一点儿空隙都没有。

    不管看再多次，头皮都依旧发麻。

    也不用狄朔多说，老刘小刘同时端起枪对着这些玩意儿就是一梭子，且战且退，一时间到硬是没让那些血蜈蚣逼过来。

    没走多远，小刘就在随身的背包里翻出来一小桶火油往地上泼，泼完再把火星子往上一点，火焰刷一下就蹿出去老高。

    有了火墙做掩饰，那些血蜈蚣果然不敢过来，还没等狄朔等人松口气，只见那些血蜈蚣全部跟飞蛾扑火似的涌上来，这一副不要命的架势还真把三人给震住了。

    该不会是他们把成精血蜈蚣干掉了，这些小东西跟他们杠上了吧？不然也不会弄出这样不要命的架势啊！

    思绪千思百转，时间上却没过多久，眼见火墙被那些血蜈蚣用躯体在扑，肯定用不了多久就会被扑灭，三人哪儿还敢耽误，当下就马力全开扯着两条腿狂奔。

    火墙就是再大再厉害，也经不起那些血蜈蚣用躯体去扑啊！

    照这个架势看，能顶十分钟就算不错的了！

    狄朔一边拖着人狂奔，一边儿在心底祈祷火墙能再多撑会儿再灭。

    看那根本不要命的架势，三人算是彻底的明白了，那些血蜈蚣哪儿是来吃人的，完全就是来拼命的好不好！