
    ‘哐当...’

    矿洞内，包括冷美人在内，所有人都不由自主的张大了嘴瞪圆眼珠。

    漆黑的矿洞内银矿的光辉点点闪烁，虽不够闪亮，但用来照明足以。

    此时此刻，所有人的眼珠子都集聚在了贺兰褚的身上，饶是身经百战的御龙佣兵团的人也忍不住狠狠蹂躏着自己的眼睛，生恐此刻他们眼前所见是虚假幻觉。

    冰冷的铁甲足足有一丈高，在幽暗的矿洞内闪烁着冰冷寒光，一双赤红的眼睛象征着生命的起源，它――是活的。

    机甲！

    居然是机甲！

    “嘶...”

    忍俊不禁倒吸一口凉气，冷美人手心里攥着汗水，她早就知道贺兰家族家大业大，在整个罪恶之都的龙争虎斗的势力里也算排的上号，可她万万没有想到，贺兰褚的光脑里居然配有一副机甲啊！

    整个罪恶之都，能如此阔绰拿出机甲来的势力根本就是屈指可数！

    机器人和机甲是两个完全不对等的存在，传说，机甲中蕴藏的能量会和穿戴机甲者能源共享。

    可以说，在天朝，拥有战斗型机器人并不算什么，但如若是拥有一副契合度极高的机甲，那一个人的战力足以成百上千的往上翻倍。

    当年的机甲战士，一人足以屠城！

    将狂乱的心跳强行压下来，终于冷静下来的冷美人不动声色的朝青龙打眼色。

    雇佣兵和雇主之间本来就只是雇佣关系，既然雇主有所隐瞒，那就是不信任他们了。

    想起一路上枉死的兄弟，冷美人半长的指甲浑然不觉的插进了掌心，要是贺兰褚早点拿出机甲，凭着机甲的战力，这一路上怎会折进这么多人！

    当真是令人寒心呐，因为前路打前锋的是她御龙佣兵团的人，现在死的是他贺兰家的人，所以才会如此吗！

    一副机甲的价格，冷美人的眼睛飞速打量四周，一副便可以抵这一整条银矿的价格，岂止是天价。

    贺兰家的人居然会出动一副机甲，这是表明，这条矿脉他们势在必得吗！

    青龙明显感受到了身旁的人起伏不定的情绪，包括他自己都感到愤怒，这么强大的武器竟然没有早些拿出来，这是根本不当死去的那些兄弟的命当命看吗！

    “团长...”

    骤然闭上双眼，再挣开眼睛时，冷美人的眼里除了贯有的冷漠外再无其他。

    “我没事，让兄弟们离的远些，大不了我们就坐山观虎斗。”

    反正，只要贺兰褚死不了就行，他们最核心的任务，还不就是保护这个人吗。

    至于矿脉的归属，呵呵，自然是有能者居之。

    贺兰褚冷笑一声，机甲一现，人心自然而然就稳住了。

    不管对方是什么来头，在天朝，属于机甲的不败神话早已根深蒂固！

    肉痛的看着能源点飞速流逝，贺兰褚愤恨咬牙，要不是对方杀人的速度太过恐怖，他又怎会真的将这架宝贵的机甲拿出。

    机甲的能源消耗，每一分钟都是巨大的代价！

    再三确认了一遍，贺兰褚一双通红的眼睛里闪过一丝杀意。

    现在机甲的能源储蓄，大概可以支撑两个小时，两个小时，足够了！

    一百多号人端着枪在矿洞里分批巡视，人群中间鹤立鸡群，威风凛凛的机甲一双通红的眼睛中骤地迸发出一片蓝光，贺兰褚本身的精神力透过机甲的加持瞬间扩大了二十倍！

    已经失去耐心的贺兰褚想用精神力锁定躲藏在暗处的人影，一击必杀。

    正打算擒贼先擒王的狄朔早已在暗中不动声色的将这一切看在眼里。

    还真是风水轮流转，天朝机甲的不败神话他比谁都清楚。

    也难怪这群人刚才还人心惶惶，现在机甲一出立刻变得精神百倍。

    天朝人的信仰，机甲就是最强战神！

    “你有把握解决掉那个操纵机甲的人吗？”

    贺兰褚正在用精神力搜寻他们的下落，狄朔也不敢再用精神力与人交通，只是开口后他便头疼了。

    对方是哑巴赵啊，他能开口，但是他不行啊！

    暗处，听到狄朔话后哑巴赵摇了摇头，看到对方摇头，狄朔心里也是一沉。

    连嘴型带比划，哑巴赵乱比作一通，狄朔竟然还看明白了。

    “你是说，受伤之前可以与之一战？”

    哑巴赵点了点头，狄朔苦笑一声抬手揉了揉太阳穴，真是什么突发情况都想到了，就是没想到对方这么大手笔能拿出一副和一整条银矿矿脉可以相比的机甲了。

    没有想到的意外，偏偏就这么发生了。

    精神力的波及范围越来越广泛，贺兰褚的精神力透过机甲的扩充已经到了一种如同天网一般令人无处可逃的地步。

    再不犹豫其他，留给哑巴赵一句“小心行事。”后，狄朔毅然踏出了脚步。

    就这轻微的一步，让搜寻中的贺兰褚瞬间锁定！

    机甲的步子是沉重的，冰冷的精铁不带有任何温度，每走一步整个矿脉都在为之颤抖。

    不带任何犹豫的将手移到一副从头到家闪着银光的机甲身上，狄朔略带心疼的点了确认。

    500积分点，380积分点兑换了飞行战机，剩余下的120积分点兑换了一副精品机甲。

    唯一令人感到肉痛的就是，系统那兑换的机甲，是一次性消耗用品啊！

    银光点点闪烁，对机甲并不陌生的狄朔穿上机甲的感觉并没有旁人那样倍感压抑，常年的训练和战斗早已让他习惯了机甲的特性。

    对就算精神力极强的人来说难以控制的机甲对他来说就仿佛穿衣喝水那么简单。

    习惯成自然。

    操作机甲使出了几个简单动作，行云流水般流畅，狄朔满意的点了点头。

    系统这副一次性精品机甲，品质还真是不错。

    而且这套机甲本身对穿戴者的要求就不高，反正以狄朔现在的精神力操作起来竟然还游刃有余。

    三丈高的机甲走起路来和贺兰褚完全相反，不说惊天动地，就连路边的碎石也是完好无缺没有一丝一毫震动的。

    操作机甲到了极致，就连机甲本身的重量都是可以控制的。

    而贺兰褚那大大咧咧走路宛如泰山压顶之势的操作，只会令人噗笑不已，这不是在告诉他的对手，他人在哪里吗？

    “啊！嘶....这不可能！”

    揣着枪的人倒吸一口凉气，似是根本不相信眼前这如同鬼魅般悄然无声出现的东西竟然是机甲！

    有多少人穷尽一生都无法见到的机甲，一天之内竟然出现了两个！

    那人端着枪，看到面前走路一点儿声音都没有的机甲逐渐走来，他几乎下意识的开枪。

    随着第一声枪响打起，一场机甲时代的战斗正式拉开序幕！