
    “撤退。”

    接收到命令后，张利，小刘，哑巴赵，钱森，吴宁不再恋战，即刻就带着人撤退。

    等到矿洞的人终于集合完毕撤到深处防守时，进攻的人早就撤完了。

    御龙佣兵团的人没啥反应，反正就是被人耍了呗。

    但是主家的人，脾气可没那么好，反应过来后不仅一阵气结，更是将御龙佣兵团的人从头到脚骂了个血淋浠。

    一个二十岁出头，冰冷冷的银发女人等到人骂够了才面无表情的开口道。

    “贺兰少爷，对方一击不中肯定还会再来的，我们可以事先做好埋伏。”

    被称之为贺兰少爷的男人看上去刚刚三十岁出头，浓眉大眼，粗狂的脸和强壮的身体，不像是个娇生惯养的少爷，反而像个武夫。

    如果硬要人形容的话，就是那种看起来就是四肢发达，头脑简单的类型。

    冷美人好言相劝，贺兰褚却并不领情，气急败坏的对着手底下的人怒吼道。

    “他姥姥的！还敢来！再来老子让他们吃不了兜着走！都他娘的给老子愣着干啥！人都走了，还不快干活！”

    见人根本听不进她的话，冷美人的性子本就冷冰冰的，当即也不再开口，只是御龙佣兵团的人忍不住为这位大姐头打抱不平，却被冷美人用眼神制止了。

    冷美人虚靠山壁冷眼旁观，看着贺兰褚找死的行为全然就当是在看一个跳梁小丑。

    别人偷袭后不第一时间加紧防护，还关心这些银矿，真以为自己手底下的人无所不能了？

    能第一时间抢下矿脉全靠她御龙佣兵团的铁骨硬汉，这一路走来，她的人已经折了大半进去，也不见这位贺兰少爷开开窍，当真令人寒心。

    当即，冷美人闭上双眼，不愿再看那张丑恶的嘴脸，要不是佣兵团的限制，她早就要把这个趾高气昂，嚣张跋扈的贵族少爷脖子拧下来。

    大半的兄弟都折了，就算冷美人有再好的脾气都该被消耗殆尽了。反正能劝的她早就开口劝了，既然不听，能怪得了谁呢。

    果不其然，当天晚上，才过了没两个小时，对方的第二批袭击如期而至，冷美人早就下令让自己所剩不多的人待在最深处。

    当第二次袭击打来时，贺兰褚带来的人又损失了二十多个，御龙佣兵团的人却因为冷美人的先见之明丝毫未损。

    这一次的袭击更是将贺兰褚气的一佛升天，二佛出窍，头顶冒烟。

    终于长记性的加强人手，结果看见贺兰褚到现在还不忘记分出一部分人来采矿，冷美人气的差点儿没把刀抽出来。

    当然，最终她的刀也没有抽出来，因为，她靠着的山壁后面突然伸出来了一把匕首顶着她的后心。

    毫不怀疑，只要她有任何出格的动作，对方就会一刀捅进她的后心。

    见没有人看到她这边的情景，沉默了三秒之后，冷美人默默将后背又往石壁上靠了几分。

    而她也明显能感受到那指着她后心的刀子轻了几分，看来对方很满意她的配合。

    在一片吵闹声里，冷美人尽量放缓自己的呼吸，她不得不佩服身后那个胆大心细的人，进攻是假，潜入是真。

    可饶是这弄虚作假的进攻，也仍是让他们折了几十人进去。

    对方的耐心很好，一直没有开口说话，顶在她背后的刀一动不动，渐渐的，饶是冷静如冷美人也忍不住额头渗汗。

    终于，一刻钟后，耐不住压力的冷美人主动开口，压低声音道。

    “你到底想做什么？”

    “想让御龙佣兵团的人不要插手。”

    来了，这是一道极低的男声！

    但是，该死的！她居然锁定不了对方！这不是声音，这是精神力，这声音不是在她耳边传来的，是通过精神力传过来的！

    后背陡然被一层冷汗渗透，冷美人还没有想清对方那句话到底是什么意思，只见那被压的极低的男声再次透过精神力向她传达。

    “你御龙佣兵团的人只剩下八个了吧。”

    一双眼睛飞快扫视前方，人群有条不絮的坚守岗位，而胸前挂有龙头徽章的人，除去她外确实只剩下八个。

    但就算只剩下八个，她御龙佣兵团的人也是最强的。

    对方这样说，到底是什么意思？

    心绪千思百转，冷美人一时忘了回话。

    对方的耐心似乎很好，冷美人终于反应过来了，这样有一搭没一搭的跟她说话，明显是想拖延时间！

    可是拖延时间，对他有什么好处？

    这人该要胆大到什么程度，才敢独闯矿洞，要知道就算她御龙佣兵团的人加上她只有九个，但是贺兰褚带来的人还有两百多个啊！

    强行将心底的一疑惑压下，冷美人格外冷静的开腔道。

    “阁下独闯矿脉的勇气实在可敬，可不知阁下开口想让我为阁下御龙佣兵团做些什么？”

    这一次，对方沉默的时间有些长，就在冷美人以为对方不会有所为时，对方偏偏又回答了。

    “我要这条矿脉，希望御龙佣兵团的人可以配合。”

    妄想！

    深呼吸一口气，冷美人还未有所动作就感受到了抵在她后心的匕首又近了，甚至已经戳破了她的一层外衣。

    她毫不怀疑，若是对方不是因为想和她谈判的话，那一刀在第一时间就可以让她丧命。

    真是大意了！

    “你是聪明人，因为知道我所言不假。”

    狄朔慢悠悠的用精神力向那个银发女人传递消息，虽然在黑暗的矿洞里看不清对方的脸，但光看那曲线，也知道现在被他抵住后心的是个妙人。

    起码这份冷静，许多男人都比不得。

    谁能想到名震罪恶之都的御龙佣兵团，团长竟然是个女人呢？还是一个这么年轻的女人。

    深呼吸一口气，冷美人头脑异常清晰冷静，确实，有胆量独创进来，有能力让贺兰褚仅仅两个交锋就损失这么多人。

    她丝毫不怀疑对方的实力，如此铤而走险，独自闯进来，只不过是想将损失降到最低罢了。

    这也说明，他有十足的把握可以吞下这条矿脉。

    冷美人的脑子十分灵活，胆量，勇气，智慧，实力，但凡缺了一个，她也不可能坐上如此的地位。

    眼睛一闭，一睁，锋芒毕现。

    “好，我可以冷眼旁观，但是我也有一个条件。”

    狄朔笑了，唇角缓缓勾起，手上的匕首更加逼近看几分，他已经隐隐嗅到了鲜血的味道，应该是匕首划破了皮肤吧。

    谈条件，怎么不先看看情形呢。