
    约定？

    交易？

    笑话！

    若是只用匕首抵住后心，堂堂御龙佣兵团团长就能就范的话，那御龙佣兵团的存在岂不就是个彻头彻尾的笑话了！

    冷美人唇上勾起冷笑，看着贺兰褚带着一帮子人忙前忙后被两个黑影玩的团团转。

    她让御龙佣兵团的人不动如山，一来是羞恼，二来，也是存了想试探对方的意思。

    将她们都困在矿洞里，到底是想活埋，还是像杀的她们溃不成军呢？

    “冷凝！老子花钱就是雇你来看戏的吗？”

    后知后觉发现急的跟热锅上蚂蚁的人只有自己一个，贺兰褚扯着嗓子一阵怒吼。

    他手底下的人已经死了二十多个了，那两团黑影神出鬼没的，到底是什么东西！

    速度比枪子儿还快！

    “贺兰少爷，您这是说的哪儿的话？怎么就成我们看戏了呢？我手低下的人死的死，伤的伤，您看看我的人现在还活着的几个”

    冷美人真名冷凝，肤若凝脂，柔若无骨，一头银发配上那双冷漠的眸子可不就是一个冷冰冰的美人么。

    美人不单单是美人，还是一个聪明有胆色的美人。

    御龙佣兵团的人早在寻找矿脉的路上就折了大半，虽说余下的也不是死的死伤的伤那么夸张，可总归只剩下九个人了是真。

    一句话将贺兰褚堵的没话说，急的火烧眉毛的贺兰褚也没空跟冷美人耍嘴皮子。

    这好不容易瞅着寻到了矿脉，怎能就这样拱手相让？

    被堵矿洞里了又如何，大不了发信号让人来支援！

    眉目里皆是狠厉，贺兰褚说做就做，当即也顾不得将那两团不知是什么玩意儿的黑影揪出来，立刻让手下联络家族里的人，赶快派人支援。

    找着矿脉后，因为想居头功，贺兰褚没有通知家族的人，硬是将消息压了下来，可现在被人惦记上将不一样了。

    但是令贺兰褚万万没有想到的就是外面的那批人居然那么有本事，竟然将他们的信号全部给截了！

    “少，少爷，你看这？”

    发送消息的人傻眼了，万万没想到会是这么的情况啊！

    冷美人在一旁冷笑一声，漆黑的矿洞里那些银矿闪闪发亮，黑影如鬼魅般穿梭。

    没有万全的准备，这位贺兰少爷还真当人人跟他一样自以为是吗？

    “别吵！”

    一巴掌甩人脸上，气急攻心的贺兰褚也是个狠厉的主，从小就喜欢舞刀弄枪，虽然没有什么智慧只是一莽夫，但是该有狠厉，他可以点儿也不少缺。

    “给本少爷打起十二万分精神！我倒要看看是什么东西在装神弄鬼！敢在太岁头上动土，我倒要看看他是不是跟猫一样有九条命玩儿！”

    贺兰褚恶狠狠的放话后，一时间人心倒是聚拢了不少。

    这误打误撞之下，让贺兰褚指挥起来竟然有条不絮。

    冷美人诧异了，但也就那么两秒，既然已经选好了阵营，她才不会自我怀疑。

    闭上嘴巴后，也不管手底下的人怎么想，她倒是第一个靠着山壁坐下的。

    暗处，狄朔原本想扰乱军心，再杀几个人将对方杀的溃不成军吓破胆就足够了的。

    但一看贺兰褚经过一段时间的慌乱后被堵截后路无法联络支援后，竟然奇迹般的冷静下来指挥人手，狄朔这边先惊讶了。

    看来这个看起来四肢发达头脑简单的人，也没有想象中的那般好对付呀。

    既然如此，计划就要更改了。

    那边站稳脚步后开始一寸寸搜捕，狄朔反而不急了，这么深一条矿脉，寻找个死物尚且不易更何况要找他这么一个大活人。

    退缩在黑暗里，模范老鼠的声音‘吱吱吱’叫了两声后，狄朔就一动不动仿佛和黑暗的墙壁融为一体。

    感觉身后有人逼近，一个转身，差点儿没被那个比他还高一丢丢的人吓个半死。

    怎么回事，张利可没这么高！

    狄朔下意识蹙眉，来人一身黑衣淹没在黑暗里，借着一小丢银光才让他看清了那深邃的五官。

    尼玛，这哪儿是张利啊！

    这是哑巴赵！

    他真是小看了张利的怕死程度，居然瞒着给他来了一处调包记！

    半响，从震惊和被坑中反应过来的狄朔无语抬头。

    就说呢，张利哪儿会这么老实听话，还有这么好的身手！

    事态已经发展到这种地步了，饶是狄朔将张利骂个底朝天也于事无补。

    半响，狄朔冷着一双眼，用口型说了一句话。

    ‘擒贼先擒王。’

    看隐藏在黑暗中和黑暗融为一体的哑巴赵点了点头，狄朔知道对方已经明白了他的意思。

    就刚才看哑巴赵的身手，狄朔毫不夸张的说，他和张利加起来恐怕都没有与之一战之力。

    不愧是高手啊。

    当然，一切前提都是赤手空拳的近战肉搏。

    换端着枪上，就看谁的防弹衣强谁的准头好了。

    两团黑影如同鬼魅一般来去无踪，匕首只要在人脖颈上轻轻一划，就能轻轻松松带走一条人命。

    在黑暗的矿洞里，杀人实在是太方便了。

    饶是身经百战的冷美人和青龙，也时常捕捉不到那两团黑影。

    眼看死的人越来越多，对方却连个影儿都没有，人心惶惶之下，青龙的身体越来越紧绷，手心全是汗。而御龙佣兵团的人，早就顾不得其他，将武器揣在了怀里。

    未知的对手，才是最可怕的。

    这一点儿，贺兰褚终于反应过来了。

    他不应该一开始冷嘲热讽，把那两团黑影比作什么牛鬼蛇神，这分明就是两个活生生的人！

    带来的二百人，竟然只剩下一百多个了！

    到底是什么时候！竟然死了这么多人，他身边的人呢？！

    冷汗骤然冒出来，才反应过来仅仅一个晚上的功夫自己身边儿拥簇的几十号人只剩下三个了！

    一下惊醒，骤然回过神来的贺兰褚不再去追究其他，慌慌张张的招呼着人退到了矿洞最深处严加把守。

    一晚上的功夫，就死了几十号人！

    全部都是被刀抹了脖子死的，无一例外！

    更多的是在临死前一半以上的人连枪都没来得及开！

    这是什么实力！

    对方完全是把他们当做了瓮中之鳖戏耍啊，他居然还自以为是的将人分开搜捕，真是、真是猪油蒙了心！

    才想清楚关键的贺兰褚恨不得给自己来一大耳刮子！