
    “机甲？”

    贺兰褚心中的惊讶也少不到哪里去，在他拿出机甲时他心中早已有了全胜的把握，只是万万没有想到对方竟然也有机甲！

    一副价值连城的机甲比坐拥一条矿脉更加令人心俱！

    同样是机甲，本身的机械性质也有质的不同。

    身为贺兰家的二少爷，贺兰褚身上的这套机甲乃罪恶之都中数一数二的战斗机甲，纵使贺兰褚本身精神力等级并不算多出色，但是机甲本身的容纳能量也足以将他的精神力翻上二十几倍。

    海纳百川，有容乃大。

    除去机甲本身的强悍，最重要的就是一副机甲的能源容度，能源本身，就代表了一切。

    两副机甲如期碰面，在冷美人等人倒吸一口凉气的震惊下，狄朔忽然朝着贺兰褚伸出手掌缓缓握拳做出了一个过来的动作。

    这是挑衅！

    赤果果的挑衅！

    而同样对机甲有些深究的冷美人却忍不住倒退数步，机甲的动作越是细致，越是轻盈，就代表其操纵者的能力越加强悍。

    贺兰褚操纵的机甲动如雷霆，对方的机甲却宛如黑暗中的鬼魅，那么大的机甲连身影都无法捕捉！

    贺兰褚早已怒不可遏，当下脑中也再无其他顾忌，他贺兰家的机甲，在罪恶之都中也是数一数二的强悍，他就不信对方在机甲这方面他会输！

    拳拳到肉的刺激，机甲与机甲硬碰硬的比拼，尖锐刺耳的铁械碰撞‘刺啦’声让观战人忍不住捂住双耳。

    狄朔操纵的机甲动若卯兔，既轻盈又快捷，但是贺兰褚所操纵的机甲，即使动作没有那么狄朔那样细腻轻盈，其机甲本身的速度也是不容小觑。

    往往狄朔操纵机甲速度达到了极致，而贺兰褚的机甲不需要太精致的操纵也能轻轻松松追上。

    机甲本身的质量，也是一个不可跨越的鸿沟。

    但是，他仍然有信心！

    眼中光芒大作，机甲的每次出拳，每次躲闪，速度与力量提升了一倍不止！

    机甲能源运转到极致，能源分布机甲全身，机甲的速度也因此被提升到了极致，毫不夸张的说，如果这不是系统出品的一次性机甲，天朝任何一种性能的机甲都禁不起如此强劲的短暂提升！

    ‘轰隆！’

    因对方速度力量急剧提升，贺兰褚终于被逮到空隙，这一拳打向的位置正是他的胸腔！而这一击不仅仅让机甲胸腔部位开始脱落，更是将他整个人连同机甲都镶入了石壁深处！

    他是无论如何也想不到，只一击的威力怎么可能就将他的机甲打成如此残损程度！

    ‘呼啦！’

    单手扣向墙壁，碎石如同雨滴一样哗啦啦往下掉，将自己的身体和石壁分开，从贺兰褚身后的石壁开始，整面石壁开始以肉眼所见的速度开始迅速龟裂！

    矿洞急剧震动，石壁，地底开始迅速分裂，大小不一，其型各异的落石劈头盖脸的砸来！

    天崩地裂，不过如此！

    后知后觉的人们终于反应过来，这场机甲与机甲的巅峰对决早已不是他们所能参与的。

    而现在他们所在的位置，是在矿洞啊！

    这是被火炮封闭的矿洞，火炮的威力尚且可以震动矿洞，更何况是被誉为本世纪最强大的武器――机甲！

    在封闭矿洞两两对决，无异于是火上浇油！

    瞬间想明白利害关系的冷美人急剧呼吸几番，也顾不得站不稳的脚步，当即就大声嘶吼命令所有人撤退。

    撤！必须撤！

    不管去哪里也好，一定比待在这里找死强！

    机甲间是对决，在矿洞里一定会打的天崩地裂，皆时，机甲不一定会损坏，但他们这些活生生的人一定会被活埋！

    逃！逃！逃！

    必须马上逃！

    反应过来的人群将原本四通八达的矿洞围堵的水泄不通，掉落的碎石，龟裂的石壁，生恐自己只要慢了一点点就会被祸及池鱼！

    机甲骤现，闲杂人等，回避！

    半眯起眼，透过机甲硬朗的头甲仿佛还能看到狄朔胜券在握的眼神。

    双方仿佛达成了一个默契，静待三十秒，等到所有人都远远的跑开之后，一个眼神的交汇，再次交战在一起！

    『宿主...』

    生死关头，七七咬着手指头挣扎了许久终于决定还是要主动通知宿主。

    将机甲所有性能发挥到极致的狄朔对代系统的呼唤不置可否。

    因默契达成，这一次双方机甲的交锋也不再藏拙。

    机甲本身的性能强劲无比，机甲的战斗类型也分为热武器和冷兵器，而双方之所以一开始都选择用肉搏的方式来对决，也只是不想毁坏这条矿脉罢了。

    而事到如今，当双方发现对方的实力远远超过自己预算时，所有的顾虑都将成为梦幻泡影。

    热武器巅峰对决，机甲与机甲之间的战斗，更加残忍！

    精准无误的弹道，堪比火炮的威力，这就是贺兰家引以为傲的机甲战力。

    因避无可避，狄朔身上很快就被打穿了两个窟窿，对方机甲的武器是自动追踪的炮弹！

    四发炮弹，他堪堪只能躲避两发，第一个交锋，狄朔操纵的机甲身上多了两个窟窿，身后的巨石银矿被轰成了粉末。

    而贺兰褚身上也好不到哪里去，狄朔的机甲能源运转到极致，而系统出品的机甲其武器强度也是从所未有的强大，即使贺兰褚机甲硬度堪称恐怖也被轰炸掉了一大块铁皮。

    『宿主...机甲能源消耗太快，只能支撑五分钟！』

    在意识空间内忍不住挠墙的七七终于瞅准时机将他早就想说的话一股脑儿塞了过去。

    终于抽出空来理代系统的狄朔心头狠狠一颤。

    ‘能源只够支撑五分钟？’

    五分钟！系统出品的机甲能源消耗就这么夸张？！

    感到一阵委屈的七七努力狡辩道。

    『精装机甲其能源足以支撑机甲巅峰战力两小时，但宿主你强行提升机甲威力，早已远远超过机甲本身能承受的最高强度，能源成倍消耗，五分钟已是极限』

    五分钟吗...狄朔半眯起眼，战术陡然转换。

    反正他这幅机甲是系统出品的一次性用品，坏了也不心疼。

    伤敌一千自损八百的打法，还有人比他更合适吗？

    打定主意豁出去后，狄朔的动作更加快捷不再有任何犹豫，机甲运转的速度更是达到了不可思议的地步。

    然而已经冲出去的狄朔听到系统的提示音后，脚下还是不可避免的一顿，被贺兰褚的炮弹正面打倒。

    『系统提示...机甲能源消耗倒数计时开始，00:00:59』