
    杀人越货这些勾当狄朔以前没少做，但是像这么冷静，被人拿刀子抵住后心还能若无其事跟他谈条件的，还真没几个。

    既然已经将对方的性命拿捏在手里了，狄朔反而不急了，他倒想看看这个颇有些胆量的姑娘到底想和他谈什么条件。

    “这个条件你不答应的话那就没得谈，你当然可以杀了我，但杀了我，那便是与整个御龙佣兵团为敌。”

    哪怕皮肤被锋利的刀刺破，冷美人也不为所动。

    看对方这一副有恃无恐的样子，狄朔是真的笑了，有多久没有遇见过这么大胆的人了，当真是有点儿意思。

    是真不怕死，还是在装模作样呢？

    半响，狄朔的声音透过精神力懒洋洋传达给冷美人。单单论操控精神力这一点来说，天朝根本没有人能超过他，得天独厚的天资使得狄朔对精神力的掌控早已远远超过现在天朝所掌控的程度。

    虽然重生之后，恩，精神力近乎与无，但这不是在逐渐恢复吗。

    “你可以先说说你的条件。”

    此时此刻，不光是后背，冷美人垂在两腿边的手紧紧握成了拳头，手心里都是汗水。

    但是，她不能退步，一步也不能退！

    “有一个人你不能杀，就是那边那个四肢发达头脑简单的那个，若是他死了，我也顾不得什么鱼死网破了。”

    冷美人朝着对旁人指手画脚的贺兰褚怒了努嘴，声音压的极低，语气却十分坚定。

    狄朔顺着冷美人的视线看过去，自是也看见了那个耀武扬威的人，没有多犹豫的心下便有了计算。

    “可以，我的目标是矿脉，留他一命没有问题，只是，你如何保证他日后不会来找我的麻烦？”

    这个问题冷美人早就想好，当下便以不容置疑的语气开口道。

    “这个你尽管放心，只是留他一命而已，是打晕还是打残随你心情。”

    打晕打残随他心情？

    狄朔意外挑眉，这意思是，只留一条命就行了？

    “你和他有仇？”

    除此之外，他想不出其他。

    “差不多吧，个人建议你可以先把他打晕然后再打残，醒了再打晕。”

    冷美人挑了挑眉，一脸正直无私。

    这人――还真有点儿意思。

    片刻后，狄朔慢慢收起了匕首，三秒钟后，冷美人骤然转身，一双手已然将双腿上绑着的武器抽了出来，只是身后却是空无一人！

    ‘轰隆！’

    ‘轰隆隆！’

    整个矿洞天崩地裂，震耳欲聋的轰炸声毫无预兆的响起，在一片轮番轰炸中，没有人能站稳脚步。

    矿石碎末‘哗啦啦’抖落一地，岩石一连砸倒了好几个人。

    “格老子的！他妈的谁在外面开炮！？”

    一片糟乱声里，被人群密密麻麻拥簇在中间的贺兰褚一声怒咆声震群山，连带着矿洞里的崩塌声都被淹没了。

    “二、二、二少、”

    一个小伙计连滚带爬的从矿洞边缘地带跑过来，挥舞着手想说些什么，却说的结结巴巴的。

    贺兰褚气的没好气的一把掌扇了个大耳刮子过去。

    “二什么二，你他妈连话都不会说了吗？！”

    被扇的头晕目眩的小伙计委屈的捂着半张脸，半响才磕磕绊绊的将一整句话说完。

    “二、二少爷...不、不好了。矿洞、矿洞...让人给堵住了！”

    “马丹！这么重要的事你他娘的不早说！”

    又一巴掌扇过去，气的肺都快要炸开了的贺兰褚招呼着人气势冲冲的就往矿洞口赶。

    “大姐头，你看这情况？”

    一个胸前戴有龙头徽章三十岁出头的男人凑到了冷美人身边欲言又止。

    比起那个没头脑的贺兰少爷，他们这些在刀尖上添血的亡命之徒可要聪明多了。

    这种情况下还傻乎乎的往矿洞口凑，指不定人家就在那守株待兔呢！

    刚才被炮轰的动静不小，冷美人一时也没有搭话，只是手上有一下没一下的拍着土灰，一双眼眸里意味不明。

    果然是拖延时间，连火炮都准备好了，不知道除了这个活埋，那个人后面还安排了几手杀招。

    想到方才被抵住后心的感觉，冷美人蹙眉不语，纵然算她大意，对方也能如入无人境界摸到她身后，足以说明那超人一等的身手。

    先是安排人手轮番袭击，趁乱潜入，再用火炮堵住矿洞口生生将他们活埋在此不留退路。

    一环扣一环，当真好生谨慎！

    现在人心惶惶，几个照面打过了还被困在矿洞里，可想现在的军心有多不稳。

    一个不好，军心崩溃后这账就没法打了。

    大风大浪都过来了，偏偏找到矿脉后在这阴沟里翻了船，当真是好生气恼！

    若不是贺兰二少这个废物，她还真想和这旗鼓相当的对手殊死一搏，可领头的是废物不说还听不进人劝，这还有打的必要吗？

    思及此，冷美人再也不想做一些无用之功，当即只能冷声吩咐道。

    “叫兄弟们不要轻举妄动，待会儿不管是发生了什么看见了什么听见了什么，全当自己是瞎子是聋子就是。”

    “老大？这...？”

    御龙佣兵团副团长青龙瞪大了眼，他是原先御龙佣兵团的团长，三年前因为输给了冷美人后禅位，这三年他也从原先的不甘不愿变成了如今的心服口服，唯冷美人马首是瞻。

    这三年里，冷美人的实力和胆色早已让他佩服不已，只是向这样摸不着头脑的命令，还是头一次听见。

    “按我的话照做就是。”

    冷美人不愿意在多废口舌，若是那位赫赫有名的贺兰大少在这，就算别人拿刀抵着她的脖子她也能面不改色的和对方拼个你死我活。

    可为了贺兰褚这样的人把自己的命搭进去，何止是一个划不来。

    “是，我知道了，我这就去吩咐兄弟们。”

    张了张嘴，青龙总归是没敢多说。

    这些年来冷美人行事独有风格，总之，既然她都这么吩咐了，那也手底下的弟兄可不是只能照做了。

    ‘砰！’

    随着第一声枪响，越来越密集越来越响亮的枪声逐渐拉开序幕。

    御龙佣兵团的人都已经将手摸到了枪把上，却只能因为团长冷美人的命令生生强迫自己把手放下来。

    漆黑的矿洞里，被活埋的二百多号人，和两个如同鬼魅一般来去无踪的黑影展开了一场生死搏斗。