
    “你！你欺负女人！”

    冷美人脑中灵光闪现，既然对方死活不肯开口，拼身手她又拼不过，只能将自身的优势发展到极致。

    这一句带着挣扎和愤怒的声音说出口，身后那人还是没有啥动静，反而御龙佣兵团的人个个瞪圆眼珠子张大着嘴一副活见鬼的模样。

    因为被人挟持，一抬头就能看到自己的手下，冷美人被他们那样一副活见鬼的样子气的吐血，可饶是如此她也只能硬着头皮将无理取闹，摸滚打爬发挥到极致。

    她本来就是女人，虽然她一直表现的十分强势，但是这也不能改变这个事实不是！

    只要让对方放松警惕她就有办法逃脱这只魔爪！

    “只会欺负女人，算什么英雄好汉！”

    冷美人故意将声音拔高了几分，颇有些咬牙切齿的意味儿，只是身后的人就跟死木桩子一样根本就没有反应！

    一个人跟女疯子一样在手下面前乱吼乱叫没一丝回应，饶是冷美人此刻也觉得自己脸上挂不住。

    当即更是恼羞成怒的嘶吼道。

    “混蛋！有本事你放手啊你，姑奶奶和你好好打一场！”

    令人目瞪口呆的一幕发生了，不知道是真的感到羞愧了还是被人吵的不耐烦了，冷美人脖子上架着的刀竟然真的移开了！

    这是怎么回事？

    难道对方还真是个根正苗红的三好青年？

    思绪转动只在一瞬间，脱开束缚后冷美人第一反应不是逃，而是以最快的速度转身，单手持着苦无划向对方脖颈。

    哑巴赵面色不改，左脚微微后退，身形往后一闪就躲过了。

    同时，右脚上前一步，持刀的手稳稳当当向前出击，而冷美人此刻已知晓对方的厉害，早已退开三步之远一手已经在腰间摸索出了一根暖色玉笛。

    一切都发生在短暂的刀光火石之间，等到青龙他们终于看清楚事态发展，看见自家大姐头拿出压轴神通来，个个面带惊色，竟是全部原地蹲了下来死死捂住自己的耳朵。

    将暖色玉笛轻放唇间，一段诡异的带有压抑的音符节奏缓缓呈现。

    似催眠曲，又似夺魂曲。

    冷美人一头银发不改，一双冷眸此刻更是摄人心魄，一段缓慢压抑的曲子尚未演奏完毕，只见冷美人身前骤然出现的一道道蓝光如同优美的曲线一般渐渐交缠凝聚在一起。

    很快，蓝光呈现的优美线条紧紧交缠在一起，逐渐组成了一条威武霸气的蓝龙！

    龙头足足有人半个身子那么大，整个龙身更是庞大无比！那些浑然天成的蓝色线条紧紧缠绕勾画在一起，这条在矿洞内闪闪发光的蓝龙犹如星辰皓月般光彩夺目！

    御龙佣兵团的绝学，当然是真正的御龙了！

    冷美人是近百年来御龙佣兵团最出色的摄魂师，所谓御龙，以笛为引，上古巫术为楔，三魂精魄为力！

    笛音操纵着威武霸气的龙威风凛凛的冲向对方，压抑的笛音突转，似一声龙吟虎啸，蓝龙以雷霆霹雳之势扑向哑巴赵！

    手上长刀横档，哑巴赵临危不乱，下盘稳固，双手持刀横档，一时之间竟可和蓝龙势均力敌！

    挑眉微微惊讶，冷美人冷笑一声唇间笛音再变，蓝龙之势再次扩大数倍，一双龙眼瞪的滚圆，陡然增加的力道死死压制，哑巴赵显然就要支撑不住了！

    令冷美人万万没有想到的就是，对方此刻竟然猛地后退，长刀在空中划过一道漂亮的弧线，眼前黑影一闪，再现时，她的玉笛已经落地，那把长刀稳稳当当的架在她的脖子上与最初别无两样。

    笛音一停，势如翻江倒海的蓝龙顿时瓦解成无数线条，蓝光一晃，便消失的无影无踪。

    “你！你！”

    冷美人被气的胸腔起伏不定，汹涌波涛一颤一抖，最后也只得用一双冷眸死死瞪着对方。

    “是我技不如人，要杀要剐悉听尊便！”

    说罢，将头一扭，好一副视死如归的样式。

    冷美人已经无话可说，这一次她可是在手下面前出尽了丑，御龙佣兵团的张脸面都被他丢的没边了。

    等了许久，也不见对方有何反应，抬起头来，只见那青年仍然是一副平淡的样子，一双漆黑的眸子一动不动的盯着她。

    恼羞成怒之下，冷美人恶狠狠的放话。

    “怎么，到现在也不开口，你是哑巴吗你！”

    熟料，对方竟然真的点了点头！

    冷美人瞬间哑然，回想起自己刚才那些故作的挑衅，居然是对着一个哑巴的，瞬间臊的想要找个地缝钻进去才好。

    犹豫了半响，哑巴赵还是觉得自己应该表达些什么，于是，没有拿刀的那只手便对着冷美人比划了几下。

    一开始冷美人没有看懂，等到对方不厌其烦的重复那个手势好几遍后，她竟奇迹般的看懂了。

    哑巴比划的意思是，‘你很强。’

    冷美人却苦涩的笑了笑，耸了耸肩不以为然道。

    “如果我真的很强的话，现在就不会是你的阶下囚了。”

    接下来，知道对方实力远远超过预想后，冷美人反而老实起来。御龙佣兵团的人见到自家大姐头已经放弃抵抗了，亲眼见证了那场战斗后，御龙佣兵团的人当真也是没脾气了。

    就那身手，人影儿还没看见，刀就架在脖子上了，这还怎么打啊这！

    三天后，身负重伤的狄朔找了过来，和哑巴赵汇合后，看到哑巴赵手上挟持的人，狄朔略微惊讶的挑了挑眉。

    擒贼先擒王的道理，还真是放哪都通用。

    “冷凝小姐是吗，幸会幸会。”

    狄朔皮笑肉不笑的依靠在石壁上，冷美人这才仔细打量这个身负重伤的男人...说是男人，其实这个人看起来要更加年轻些。

    大概，也只有二十来岁吧，也就是刚刚举办了成年礼的人。

    既然他活下来了，那也就是表示，贺兰褚败了。

    这个认知让冷美人心头一沉，虽然她个人并不在意贺兰褚的死活，但是身为雇佣兵，任何情况下自当是以任务为先。

    “放心吧，你们的主家没死，我只是把他给活埋了。”

    看出冷美人的顾虑，狄朔不以为然的耸肩，这个动作让他的伤口不小心裂开了，疼的他忍不住呲开了牙。

    微微松了一口气后，冷美人的面色终于缓和了一些。

    只要人没死就好，活埋，贺兰褚应该没那么窝囊被活生生憋死吧。