
    “老大，你看这？”

    人群冻的瑟瑟发抖，抱着枪将脖子缩进大衣里的人不住的搓着自己通红的双手。

    他们不敢再上前一步，前方的雪地上有一条线条不怎么明显的线，但凡过线的，已经成了躺在地上的死尸。

    而线那边，只有一个双手持刀的年轻人，在年轻人后面约么三十米处，是一个身穿银白精铁机甲的人。

    机甲――天朝的不败神话！

    哪怕死在年轻人手上的人已经高达十二人，他们也并不害怕，只要是人，就没有什么人是无法战胜的。

    但是隶属于天朝的不败神话――机甲，却是无法战胜的存在，在机甲面前，哪怕他们手上拿着的是最先进的武器也和小孩子的玩具一样没有任何区别。

    原本以为他们得到这条金矿只是因为意外，却不曾想到过......这些人居然会有一副机甲！

    眼神挣扎许久，领头的男人近乎贪婪的盯着机甲身后的矿洞，半响也没有收回视线。

    他的确不甘，但却也不敢跨过那条界河分明的线。

    挣扎了许久，和对方僵持了整整一天一夜，贪婪的目光逐渐冷却，再多的不甘也只能化作一声长叹。

    领头的男人目光萧条的看了一眼巍然不动的机甲，和线后面不动如山的持刀男人，终于放弃了那些可笑的念头。

    “走罢......时代变了。”

    是感叹也是无奈，领头的男人看起来只有三十多岁不到四十，可是此刻一声长叹却凭白让他老了十岁。

    人群浩浩荡荡来，萧条狼狈归。

    哑巴赵倒是没什么反应，穿了一身机甲杵在雪地上跟木庄子似的狄朔浑身上下的肌肉难免会有些僵硬。

    900积分点，800用来兑换了一副最便宜的机甲，100积分点兑换了机甲能源，刚刚获得的积分点，转眼间就又被花的干干净净了。

    无声的转身卸下机甲，看了眼牢牢套在手上的伪光脑，狄朔忍不住按了按跳动的太阳穴。

    系统，你一定是我的仇家派来玩我的！

    伪光脑正是系统大发慈悲赏给宿主用来装戴机甲和冒充光脑的东西，简单粗暴点儿来讲，伪光脑是系统送的，光脑的功能它都有，光脑没有的功能它也有。

    早知道系统还有这么高端大气上档次的伪光脑，他到底是为了什么要强行翻越王城城墙，被逮住后还参与了一系列阴谋，落得现在被天朝王军追杀的下场啊！

    ――

    有哑巴赵持刀坐镇，狄朔身穿机甲巍然不动，乘兴而来，败兴而归的人数不胜数。

    机甲的不败战神早已根深蒂固，再加上两架火炮的威胁，那些偷偷摸摸前来的人就是有那个贼心也没那个贼胆。

    一个月后，张利带着足足十五架大型飞船降临雪山巅峰，硬生生从雪山巅峰上架起了一条铁链独桥，专门用来运输金矿。

    当狄朔带着大部队浩浩荡荡的前往那条要了无数人命的山洞时，小刘整个人从头到脚的都在打颤。

    轻轻拍了拍小刘的肩膀以示鼓励，狄朔将手中的火把慎重地递给了小刘。

    不管是那些血蜈蚣还是食人鳄，在深山里都是要人命的玩意儿，封山，才是最好的选择。

    炸药早已埋好，而这把火，决定再三，狄朔最终还是决定交由小刘，由他亲手来点，以慰兄长老刘在天之灵。

    隆重接过火把的小刘抖擞着双肩，步履蹒跚的一步步向前。

    许是天气太过糟糕，小刘一张脸被冻的通红，就连眼眶也是红彤彤的。

    火把一扔，火焰‘滋啦滋啦’地往上直蹿。

    炸药接连引爆，轰隆隆的爆炸声声震群山，天摇地晃，好些人险些都站不住脚。

    当最后一块巨石倒塌，死死的掩埋了这座要人命的山洞后，小刘已经泣不成声。

    他跪在山洞前，一双手捂着脸悲痛欲绝，他没有办法进去，更没有办法去将兄长的骨骸找回来安葬。

    “逝者已逝，节哀顺变吧......”

    拍了拍小刘的肩膀，狄朔也不知道说些什么，眼见封山完毕，他便先一步带着其他人离开了这里。

    说什么，还能说什么。

    这样的事情他实在见的太多了。

    ――

    两个月后，矿脉一事一切尘埃落定，狄朔和张利，哑巴赵坐在飞行战机上开始踏上回程。

    “马上就要回冰河了，哥们你有何感想？”

    吊儿郎当的坐在椅子上，张利的脸上带着深沉的疲倦。

    “来时身无分文，回时家财万贯。这个比喻贴切不？”

    狄朔挑了挑眉头，一脸的高深莫测。

    一听到这，张利腰也不酸了，腿也不疼了，蹭一下就跳了起来双眼直冒精光的盯着狄朔。

    “是吧是吧！你也这么想是吧！发了发了，这次真的是发了！”

    哑巴不为所动，狄朔一脸意兴阑珊，唯有张利这厮一提起钱就跟打了鸡血似的兴奋。

    时隔三个多月，再次踏上冰河的疆土，狄朔等人容光焕发，走起路来好不神气。

    然而这种神气还没有持续多久，一场密谋的刺杀悄然而至――

    狄朔回归的第二天，段家公司保险柜前有‘借条’上的两倍金额。

    俗话说的好，有借有还，再借不难。

    当时笑嘻嘻的张利回到冰河后的第一件事情就是听从狄朔的命令将先前‘借’来的钱财，双倍奉还。

    做生意，自然以诚信为本，互利共赢。

    狄朔和张利的最终目标也不是这小小的冰河。

    短短半年的时间，坐拥一整条金矿的张利将冰河的无数小势力吞并，和几大家势力都有商业上来往。

    财富，武器，属下，在短短的半年的时间，狄朔几乎得到了所有，这种成功是他以前从未尝试过的，而这种手握重权的感觉――当真令人迷恋不已。

    一年不到的时间，从默默无闻到声名远扬，再到现在的稳塌八方。

    渐渐的，连冰河原本的势力都已经臣服，而那位笑面阎罗的名声更加如雷贯耳，铁血的手腕，商场天才的头脑――张利，这位几乎从未在世人面前出现的张家二少总算是散发出了他自己的光芒！

    当然――旁人并不晓得的事情就是，在笑面阎罗这如雷贯耳的名号之后，也有狄朔和哑巴赵的功劳。

    商场如战场，许多拿不到明面上的事情，解决方案通常是血腥的。

    明面上，张利的商业头脑无懈可击，暗地里，哑巴赵和狄朔的联手可以说是打遍天下无敌手。

    一个强大帝国基础，便是在如此阵型中打造出来的！