
    呼哧呼哧...

    前方一个急转弯，狄朔闪身躲了进去，只是眼前的却是一条死路。

    更糟糕的是，前面还有十几个拿着枪指着他的黑衣人。

    这样的刺杀已经不是第一次了，但今天却是声势最浩大的一次。

    浑身上下肌肉紧绷，在十几把枪的指对下，丝毫马虎不得！

    ‘砰砰砰！’

    枪声响起，狄朔整个人如猎豹一般快速躲闪，黑衣人群体逼近，枪声不断，饶是狄朔不断贴着墙壁和遮挡物跑也总有遮挡不住的子弹贴着他的皮肤划过。

    最近的一颗子弹，擦着他的头发过去，一整块头皮都感到了灼热的温度。

    不知跑了多少条街，身后的枪声不减反增，心知今日在劫难逃，狄朔索性闪身躲进了最近的一条巷子里，却没有深入，而是将自己的身体隐藏在黑暗里屏息以待。

    哒哒哒的脚步声或零散或整齐，枪声因为对方没有看见目标而停了下来。

    听那些脚步声，对方已经分开搜寻了。

    近了！

    就是现在！

    骤然从巷子口跳出去的狄朔正如捕食的猛虎，手起刀落，利落的抹了两个人的脖子，在其他人才反应过来将枪对着他时，狄朔早就已经功成身退，不知去向。

    刀上沾着别人的血，一身衣服上头顶上的血迹只多不少，也不知道那些是别人的那些是自己的。

    靠着隐蔽的角落，狄朔无所谓的揉了揉自己乱七八糟的短发，一出门就成了这种情况，也不知是不是今日气运不好犯了太岁。

    最糟糕的情况莫过于出门没打算，只带了一把匕首，连枪都落在张利那了。

    真是流年不利。

    贴着角落墙壁，那边的脚步声格外清晰，看来那些杀手又追上来了。

    胜在熟悉地形，四处看了看后，狄朔选定了一个方向猛钻。

    却在出巷子的霎时间刷刷刷被三支枪同时指对，下意识的将双手举过头顶，脚步缓缓后退。

    在对方手指扣动扳机时，狄朔眼瞳急剧一缩，整个人不退反进向着黑衣人冲去。

    ‘砰砰砰！’

    连着三声枪响，狄朔毫发无损，即将冲到三个黑衣人面前的他却看到了三个人头顶上如出一辙的血窟窿血流如注。

    ‘砰！’

    这一发子弹几乎是擦着他的左耳打过去的！

    狄朔神经紧绷，身前的三个黑衣人身体终于缓缓倒下，而藏在黑衣人后面的一个人影让他悄悄松懈了一口气。

    转身看去，只见他身后持枪对着他的黑衣人此刻已被一击毙命，正是刚才那颗擦着他左耳打过去的子弹爆头。

    “这三个，也是你杀的？”

    狄朔挑了挑眉，看着地上三个死因相同的黑衣人，那接连的三枪，准头简直好的可怕！

    “诶这三个可不关我事，假朔啊假朔，你到底得罪什么人了？”

    耸了耸肩，张利说完仍然不死心的蹲下搜身，毫不意外，身上所有能证明身份的东西全都没有，这些人，就是地地道道的杀手。

    狄朔还没来得及说些什么，如芒在背的感觉突然而至！

    如同千百根铁针同时扎着他的后背，狄朔毫不怀疑，他自己的整个后背肯定起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    这种感觉，他再熟悉不过了。

    狙击――

    有人在暗处狙击他！

    最好的应对方法就是找到最近遮掩物，可是，在狙击枪下，他现在不敢妄动！

    片刻后，狄朔诧异的看了一眼张利，发现对方也是神经紧绷，一只手死死扣在扳机上。

    两人视线很快交流一眼，回头的瞬间只见不远处的高楼天台上有一个小黑点一样大小的人影脖子一歪，慢镜头一样的动作缓缓倒了下去。

    二人对视一眼，很快交流了信息。

    上去看看！

    速度发挥到极致，隔着三条街，二十几层的大楼，二人几分钟就‘噔噔噔’跑了上去。

    用蛮力踢开天台上的铁门，狄朔一眼就能看到天台上架着的狙击枪，和一个头部血流不止倒在地上的黑衣人。

    蹲下来仔细观察了片刻，盯着那个被一下子拍成两半的板砖久久无言，扯了扯嘴角，狄朔尽可能保持自己的声音平静道。

    “一板砖致命，对方是个高手。”

    一块板砖就能把人拍死，可不是高手吗。

    诧异的挑了挑眉，素日里没个正形的张利此刻也老实起来，煞有其事的摩挲着下巴分析道。

    “有人要杀你，有人要救你。谁要杀你？谁又要救你？”

    脸色一阵好看，狄朔面无表情的瞪了张利一眼。

    “我要知道的话，还能在这？”

    探究无果，张利无奈的摊了摊手，分分钟钟的联系了手下将这架价值不菲的狙击枪抬了回去。

    这大半年来，别的什么都没习惯，唯独三天一小闹，七天一大闹的刺杀到让人习以为常了。

    单手无意识敲打着桌几，狄朔身在张利特意安排的密室里，而密室外的房间相对于来说就是毫无掩饰的。

    不止能听见，狄朔甚至能完整的看见外面所发生的一切事情。

    “张少，您好像知道我们一定回来投诚。”

    钱森苦笑，眼见霸王佣兵团签下的一年之约马上就要到期，和团员苦苦挣扎了半个月，他也只得咬牙过来。

    “这大半年里霸王佣兵团一直在为我们做事，在旁人眼里早已是我们中的一份子，钱团长现在想置身事外好像已经来不及了。”

    张利笑眯眯的看着眼前霸王佣兵团的两位正副团长，决定将霸王佣兵团拖下水时，他就没打算将这么强的一支战力放回去了。

    “如您所愿，反正兄弟们在外面刀口舔血赚的钱还抵不上您赏的一碗饭。如果能安顿下来，谁又愿意当亡命之徒。”

    钱森一阵苦笑，现在手底下的兄弟个个都恨不得为现在的东家抛头颅洒热血，待遇好，工作不累，有安顿的地方，什么都不愁，什么都不缺，这样的日子谁不想过？

    “那我就代表狄老大欢迎霸王佣兵团的兄弟正式成为我狄家军的一份子了。日后有福同享有难同当，有我们老大一口肉吃，定当不会缺少了弟兄们的！”

    双方再互相捧赞了一场后，张利笑眯眯的将钱森，吴宁送出了大门。

    如今，霸王佣兵团的人也是他们中的一份子了。