
    回到帐篷里后，狄朔思绪微转，脑海中有一道念头飞速闪过。

    主线任务当时说好的奖励是1000积分点，但是系统给他的是900，这也就是说，系统已经自主的扣掉了他先前透支用来兑换解毒剂的100积分点。

    这是不是能说明某种十分有可能性的问题呢？

    ‘系统？’

    试探性的呼唤很快便得到了回应，却是一个简简单单的字符。

    『恩』

    狄朔感到惊讶，很快眼中出现了一抹狂喜。

    ‘你是主系统？’

    『是』

    得到肯定的答复，狄朔心中除了喜悦外还有一连滚的疑惑需要系统为他解答。

    而那个所谓的代系统，从一开始，他就没有真正信任过他，比起这位雷厉风行行事干脆果断的主系统，那个代系统简直就是用来卖萌的。

    ‘二毛是怎么死的？’

    这是狄朔一直以来最关心的问题，虽说是系统赠送的机器人，但是一上场就被轰成渣渣难免会感到肉痛。

    要是二毛还在的话，绝对是一大助力啊！

    『御龙佣兵团』

    主系统并没有有意卖关子，说话也是向来简洁。

    ‘二毛遇到了御龙佣兵团的人？是你下令让二毛带着我深入山洞的？’

    那这么说来，把二毛轰成渣渣的就是御龙佣兵团的人了。看那些武器的残骸，确实也像是贺兰褚那些人的手笔。

    此刻，狄朔有些不爽自己那么容易就把贺兰褚给放了。

    『支线任务颁发，‘掌控冰河’，任务奖励:1000积分点，时限:1年』

    『主线任务颁发，‘掌控罪恶之都’，任务奖励:10000积分点，时限:3年』

    『主线任务奖励，‘打造军团’，任务要求:军团实力足以捍卫领土，任务奖励:系统权限等级，《星河》，时限:3年』

    这一次，系统没有回答问题，反而一反常态的连数发布了三个任务，其中包括一个支线任务两个主线任务。

    而且这次的任务时限，叠加在一起的话，时间正好是3年。

    3年啊......系统，你究竟知道多少事情。

    复杂的眼神只出现了片刻，很快，狄朔就专心致志的开始解剖系统颁发的三个任务。光从十分诱人的任务奖励看来，就知道这三个任务绝非平常。

    ‘掌控冰河’，‘掌控罪恶之都’，他还勉强能理解，最后这个连奖励都非常不同凡响的任务，‘打造军团’是什么鬼？

    难道，是让他画地为王，打造属于自己的军团？这不是造反吗！

    忍俊不禁打了个寒颤，狄朔再次怀疑系统的真实目的，不过那个奖励――系统权限等级，还有《星河》，他真的很感兴趣呐。

    ‘系统，代系统七七又是怎么回事？’

    弄清楚二毛的死因后，狄朔锲而不舍的开始追问他执着的第二个问题。

    他一直都不知道，他的身体里居然有两个系统！不过......一个和两个，确实也没有什么区别了，他自己又感受不到。

    『代系统只为辅助主系统而生，一般情况下并不允许与宿主有直接联系』

    淡定的摸了摸鼻梁，不知为何，狄朔现在反而有些同情那个聒噪的代系统了，只为辅助而生，还不允许直接接触宿主。

    也是可怜兮兮的。

    意识空间内，七七别扭的绞着手指头，半天才磨磨蹭蹭的飞到主系统旁边，拿着一双怯生生的眼睛小心翼翼的瞅着主系统。

    “王、王，你没事吧？”

    天晓得在看到被主系统夺舍的二毛被人轰成渣渣，他的心里有多震惊，有多害怕！

    那可是战无不胜，攻无不克的全能系统王啊！

    一定是因为二毛的机械身体太不堪一击了，一定是这样！

    “没事。”

    按了按至今还有些不适的头颅，主系统习惯性的冷漠让七七更加忐忑不安。

    一个休眠，就足足休眠了大半个月，真的会没事吗？

    沉默，寂静到鸦雀无声的死寂，在意识空间内，这样的沉默本是常态，此刻七七却觉得万般不适，但是又想不到什么话题能打破此时的平静。

    “你做的很好。”

    七七不可置信的抬起头睁大眼睛。

    主系统说，他做的很好？

    不自觉的，眼眶有些红，七七努力的睁大眼睛仰着头，恩，一定是最近太劳累了，导致眼睛十分酸涩，一定是这样。

    一条金矿问世，其震惊力度可想而知。

    这是一块美味十足的红烧肉，而狄朔他们的实力并不足以吞下这条金矿，甚至于可以说是三岁小儿持金过街，一点儿自保能力都没有。

    在安顿好人员分配后，张利带着几个得力手下开着狄朔的飞行战机连夜赶回冰河，不管如何，他一定要在最短的时间内找好金矿出矿后的出路！

    张利的想法是最简单的也是最有效的。

    他几乎联系了冰河所有收金矿的商家，这些商家的独家势力或许并不大，但蚁多咬死象，将冰河的小型商家联络在一起，绝对可以让冰河那三家最大的势力忌惮不已。

    无利不经商，张利承若将金矿压到从所未有的最低价格出手给那些小型商家，再经过那些商家的手将金矿成倍出售，其中的利润可想而知。

    暴利之下必有勇夫，有了第一家就会有第二家，而这些商家得了巨大的利润之后自然会自主派人前来助力。

    因为这样低贱的价格，换做冰河势力的任何一家大头都是不可能这样做的。

    他们只会将价格抬到最高，挤兑这些小型商家，金矿的利润再高，也轮不到他们呀。

    现在，有这样的好事摆在眼前，这些个商户哪个不是人精？自当是拼了命的也要维护金矿，拥戴狄朔和张利。

    当冰河所有的小型商家联合起来，其势力庞大程度让所有人都大跌眼镜，而冰河的大头则是气的牙痒，张利将金矿价格压到极低分成无数小份出手给那些小商户，却不肯卖给冰河大头势力哪怕一两金子！

    在张利回到冰河的第七天，大势已定，却还有些不死心的人悄悄组织了人手偷偷摸摸的摸索了过来。

    而迎接他们的，除了两架威风凛凛的火炮外，还有哑巴赵神龙见首不见尾的大刀！