
    ‘说好的五分钟呢你给我开始一分钟倒计时？’

    倒地的狄朔第一反应就是质问系统，连贺兰褚都被他置之脑后不管不问。

    『五分钟是能源消耗的总时间...宿主你已经浪费很多时间了』

    七七表示自己很无奈。

    ‘卧槽五分钟你他妈到现在才吭声？！’

    面对宿主的暴走，七七好不委屈。

    『可是刚才宿主你不搭理我啊！』

    一口血闷在胸腔不上不下，不再废话的狄朔动作如同行云流水般流畅从地上一跃而起，就剩下五十秒的时间了，不解决掉对方就该换他被解决了。

    大脑飞速计算，狄朔早已换成了不要命的打法，任由贺兰褚的炮弹打在他身上，我自巍然不动！

    眼见对方越来越疯狂，贺兰褚心里直犯起嘀咕，前面还打的好好的，怎么转眼就变成疯子了呢？

    难道是自知打不过他，所以才抱着这种这样不管不顾，同归于尽的想法？

    一想到这，贺兰褚好不得意，手底下的动作更加狂暴起来。

    炮弹更是不要钱似的四处飞射，自以为胜券在握，对方已经是强弩之末，却独独不曾想到自己已经掉进了对方挖好的陷阱里。

    三十秒内，贺兰褚超负荷发射了三十五枚火炮，狄朔想躲不躲的，正面承受了十五枚火炮，整副机甲已经千疮百孔，甚至连他本身也受到了不轻的外伤。

    能源消耗殆尽前最后十秒，眼中精光迸发的狄朔缓缓勾起唇角，以饿狼扑虎之势扑向对方。

    看到对方大惊之下慌不择路的向他发射炮弹，狄朔骤然改变方向改从贺兰褚头顶袭击，贺兰褚下意识转动火炮朝头顶开炮，一副机甲不堪重负应声而碎。

    里面的人像是早就预料到了这种结果，第一时间就滚动身形一连滚出去十几米远，饶是如此狄朔的肩膀也被火炮牵连，被炸的血肉模糊。

    只是，贺兰褚却能看到倒在地上整个肩膀都血迹累累的人朝着他缓缓勾起了嘴角，露出了一个胜利的笑容。

    还不等贺兰褚细想其中关键，头顶岩石应声脱落，将机甲从头到尾死死压制住。

    大惊之下，贺兰褚憋了一口气硬是头顶岩石举起来，手中岩石还未来得及脱手，四面的石壁就像是被人规划好了的一般同时轰塌而下，竟是再不给贺兰褚一丝反应时间。

    看似无可战胜的机甲，就这样被活埋在岩石矿石之下！

    两副机甲对决，炮火连天，矿洞崩塌是迟早的事情，只不过狄朔算计贺兰褚让这个过程加速了一点而已。

    饶是财大气粗的贺兰家二少爷，只怕做梦也想不到会有人用一副价值连城的机甲来算计自己吧，一副机甲和一条银矿上同等的价。

    就算让贺兰褚想破头也是不可能想到，这世上竟然还有一次性使用的机甲的。

    两副机甲对决，矿洞内部被轰的七零八落，狄朔身上受的伤也不轻，洞内的人早已四分五裂不知跑到哪个角落里去逃生了。

    在地上足足躺了半天，才缓过气来的狄朔开始慢吞吞移动身体开始寻找物资和药品，他和钱森约定好的时间还有很久啊，在此之前，他得想办法在这矿洞里活下来。

    『宿主...你还好吧』

    七七再次被宿主的实力折服，短暂的一分钟时间，宿主爆发的战斗力和超人一等的计算能力令他心生敬佩。

    ‘你闭嘴。’

    面对这个和主系统一样坑的家伙，狄朔更是丧失了所有耐心。

    再给他三分钟的时间，他绝对可以不付出如此惨重的代价就将对方击败，可偏偏系统只给了他一分钟的时间！

    他身上现在的伤势，全是拜系统所赐！

    自知理亏的七七立刻闭口不言，每次在宿主那碰壁后，七七最怀念的就是主系统那张冷漠脸，自从他代理系统以来，宿主就从来没有给他过好脸色看！这一点儿上，倒是和主系统如出一辙，但是――但是再怎么样，主系统也要比宿主出色比宿主靠谱多了啊！

    矿洞虽然被封死，但其中四通八达的矿道却是数不胜数，除去不远处那震耳欲聋的炮声外，御龙佣兵团所待的一小块空地，暂且还是安全的。

    只是，御龙佣兵团的团员大眼瞪小眼，副团长青龙更是连眼珠子都快瞪出来了。

    武器拿在手里如同摆设不说，人影都瞅不到，一个照面的功夫还把自家团长给丢了！

    简直是御龙佣兵团自创团以来的奇耻大辱！

    “你到底想怎样？”

    一天接连被人两次抵住后心，冷美人再好的脾气都该爆发了。

    只是，身后的那个人半响也没有动静，抵住她后心的刀更是从开始到现在都巍然不动，她实在是想不出对方的目的到底是什么。

    那个身穿机甲和贺兰褚对战的应该是他的同伙，他们是两个人一起行动的，现在一个在和贺兰褚对决，一个挟持她，目的到底是什么？

    身后迟迟没有动静，以青龙为首的御龙佣兵团团员更是不敢轻举妄动。

    骤然！

    寻到一丝空隙的冷美人突然手持匕首腰身微弯，让对方的刀避开她身上要害后转身向着对方脖颈划去。

    那是一张姣好的面容，面色偏白应是常年不见光的缘故。

    冷美人不知该如何形容，只觉得对方那弱不禁风的模样委实不像是能拿着刀抵住她要害的人。

    可偏偏，那人手中的刀拿的稳稳的，另一只手只是两下就将她拿着匕首的手压制住了。

    还未来得及惊讶，眼眸陡然一冷的冷美人转瞬就将腰间藏匿的武器抽了出来，那是一个类似于苦无的武器，娇小好藏匿，杀伤力格外巨大。

    但是对方仅仅只用了一只手就遏制住了她的两只手，那只拿着刀的手甚至动都不动，再次眨眼时，那刀已经稳稳当当的架在她脖子上了。

    而她两只手里的武器，一把匕首，一把苦无‘哐当’两声就掉在了地上。

    冷美人的力气一个照面就被卸掉了，对方的格斗技巧远在她之上，而且――所有的一切都发生在电花火石之间，御龙佣兵团的人还没搞清楚发生了什么，冷美人被挟持的方式就又被换了一个。

    她远远不是那个看起来羸弱无比，刺杀格斗技术却远远超过她的人的对手。