
    矿洞里有贺兰褚带来的食物，这场活埋只是在消磨人的意志而已。

    终年不见天日的黑暗，和银矿为伍，食物即将消耗殆尽，这些无一不再消磨人的意志。

    矿洞被封的第十五天，矿洞口终于被从外面打开。

    冷美人身为御龙佣兵团的团长被俘，整个御龙佣兵团自然被控制在手中。

    在层层岩石矿石之下，终于找到了已经自主陷入假死休克状态的贺兰褚，说来贺兰褚也是命大，十五天的不吃不喝竟然也能活下来。

    十五天暗无天日的消磨，贺兰褚带来的那些人早已失去了斗志。

    见此，张利也不多说，将武器统一没收，一人分发了半个月的口粮后任由他们自生自灭。

    张利接手了这条矿脉之后，整天忙碌的脚不沾地，整个人仿佛成了风一般的男人。

    而最让人头疼的事情就是御龙佣兵团的人和休克状态中的贺兰褚，左右也想不到要怎么解决这些人，张利索性大手一挥直接将麻烦交给了狄朔去头疼。

    反正麻烦是他惹下的，张利也是站着说话不腰疼。

    对此，头疼了两天的狄朔和哑巴赵躲在帐篷里嘀嘀咕咕了一晚上，最终终于拍转敲定。

    给贺兰褚打了药，确保人短时间内都会在这种休克状态醒不过来后，狄朔更是将御龙佣兵团的所有武器和通讯设备没收，然后就这样把人放了。

    临走之前，冷美人十分意外的看向狄朔。

    “你这样把我们放了，不怕放虎归山吗？”

    狄朔淡定的看了冷美人一眼，反问道。

    “你会吗？”

    “哦？为何我不会？”

    “冷小姐，你是个聪明人。”

    面对狄朔的笃定，冷美人倒是难得的笑了。

    没错，她是聪明人，他也是聪明人。

    雇佣兵之间，只有任务，朋友，敌人。

    任务结束之后，朋友可以是敌人，敌人也可以是朋友。

    而这一次，狄朔没有动她御龙佣兵团一个人，那么他们之间什么血海深仇都没有，为什么不能是朋友呢。

    “狄先生，我想，我很期待再次见到你。不过希望皆时我们是雇佣关系，而不是现在这样争锋相对。”

    冷美人浅浅的笑，眼睛里没有笑意，唇角是勾起来的。

    笑容很浅，却很甜，令人心旷神怡。

    精神气倍儿爽的狄朔同样笑了笑。

    “冷小姐好像很确定我们会再次见面。”

    “当然，我想狄先生迟早会来罪恶之都，我们还会见面的。”

    冷美人不以为然的将一头半长的银发放下来，将身上的冷兵器再次检查了一番后，正式和狄朔告别。

    热武器虽然全部都被没收，但是身为雇佣兵，最擅长的武器仍然是用来近身肉搏的冷兵器。

    送走冷美人和抬着贺兰褚的御龙佣兵团的人后，狄朔一回头，惊讶了。

    “咦，你怎么在这？”

    不远处的山丘后面藏着一个黑影，细看之下就会发现这个一声不响，三棒子下去也打不出一个闷屁来的人，可不就是哑巴吗。

    雪山巅峰，皑皑白雪纷纷扬扬飘落，哑巴赵身上的黑衣黑覆盖了一层薄如蝉翼的细雪，看得出来，他站在这里很久了，而且一动不动。

    只是狄朔不知道，哑巴为什么站在这里。

    如果是想要和冷美人告别的话，怎么不出来打招呼呢。

    被狄朔发现后，哑巴赵也没有吭声只是抬起那双忧郁的眼睛默默看了他一眼后，就转身离去。

    倒是让狄朔好一阵莫名其妙。

    但很快，身后响起的声音抢走了他全部的注意力。

    “嘿兄弟！猜猜看我们发现了什么！”

    狄朔挑眉，不以为然的耸了耸肩，对于张利的性子他早就摸透了。

    果不其然，见狄朔不开口接话，张利也不再卖关子，讪讪摸了摸鼻梁后兴高采烈的囔囔。

    张利整个人因为兴奋，皮肤都带上了层微红。

    “这是一条金矿！金矿啊你知道吗！发了，我们真的发了！这条矿脉表面上是一层银矿，可深挖进去后里面都是实打实的金矿！”

    张利一双眼睛闪的蹭亮蹭亮，金矿啊！金矿啊！那可是比银矿好了不知道多少倍的金矿啊！

    “发财了发财了！这次真的是发财了！”

    张利整个人像是魔障了一般，好比走在路上被从天而降的馅饼砸晕了一样。

    听见张利带来的消息，喜悦的同时，狄朔也说不清心里是一种什么感觉。

    真如系统一开始所说一样，这条矿脉，外表被银矿藏匿，实际上是一条金矿！

    『叮，主线任务‘抢夺金矿’完成，奖励:900积分点』

    嘴角缓缓勾起，看了眼肩上的伤，狄朔十分满意的转身往回走。

    有付出就有收获，即使代价惨重，这也是一个极好的开端，不是吗。

    兴奋过头后，张利很快就冷静下来了，歪了歪脑袋突然蹦出来一句驴唇不对马嘴的话来。

    “咦对了，那个冷冰冰的美人呢？今天我怎么没看见她？”

    狄朔好整以暇的侧头，张利这混小子怎么对冷美人感兴趣了？

    “你是说御龙佣兵团的团长？呐，人刚走，怎么，看上人家了？”

    张利一张脸几具变换，从惋惜到失望再到闷闷不乐，乍一看，还真像是个痴情种。

    看张利这反应，狄朔乐了，这厮的该不会来真的吧？

    “怎么？你还真看上人家了？”

    郁郁寡欢的看了一眼狄朔，张利的眼神带上了幽怨，他是怎么也想不到狄朔竟然就这样把人给放了。

    “难道你不觉得人家长的漂亮吗？还是御龙佣兵团的团长，年轻有为，那双眼睛跟琉璃似的清澈，哎呀兄弟我跟你说，我这是完全堕入爱河了，我这还没出手呢，结果你丫的把人给放了！”

    越说越郁闷，张利眼睛里的幽怨也更深，直把狄朔看的起了一身鸡皮疙瘩还不肯作罢。

    “得了吧你，矿脉的事情已经办好了？”

    白了张利一眼，狄朔将话题引到正事上。

    一听到这，张利懊恼的垂下头，整个人跟只斗败了的公鸡一样垂头丧气。

    “哪有那么快啊，你是不知道那些人有多难缠，唉不说了，我干活去了。希望以后去罪恶之都，那冷冰冰的美人儿还能记得我罢。”

    说罢，张利低着头转身就走，所谓来也匆匆去也匆匆。

    贺兰褚的人占了这条矿脉少说也有好几日，但是他带来的人挖掘的方向完全不对，以至于直至御龙佣兵团的人把贺兰褚带走了都不知道这条银矿实际上是一条价值连城的金矿。

    有些事情，真的是看缘分的，仅仅两天张利就能在其中摸到端倪，硬是把一条隐藏在银矿之下的金矿给挖掘出来，可谓是气运逆天。