
    “怎么，你们不进去？”

    听到对方的询问，张利尽量扯着脸皮让自己看起来像是在苦笑，一副欲言又止的样子，狄朔非常识趣的没有说话。

    见此，冷美人果然提起了兴趣有意追问，前后很快勾词成功的张利略带伤感的将事情缓缓道来。

    一旁的狄朔忍不住对天翻了个白眼，这厮的倒是会哄人家小姑娘，可惜冷美人这性格显然是不吃这套的。

    将事情原委听完后，冷美人下意识皱眉。

    “恐怕是贺兰褚蓄意报复吧，也算他聪明，没有亲自来找茬，不然你们俩绝对可以让他再吃次亏。”

    听到对方这一本正经的回答，张利几乎是下意识的张着嘴不知所措，一双眼睛里更是写满了‘这剧本不对！’的字眼。

    徒留狄朔一人在旁边憋笑，拍了拍好友的肩膀留给挫败的张利一个‘任重而道远’的眼神。

    亏得张利使劲浑身解数，可惜人家的意志根本不在此。

    这种故装忧伤的戏码，对一些小姑娘可以说是屡试不爽，但是人御龙佣兵团的团长能是一般人吗？

    冷凝没有多想，只是将其归宗到一年多前狄朔等人得罪的贺兰褚身上。

    毕竟，在罪恶之都能伸手管辖人员进出的，最多也只有三个势力。

    当然，就算是声名赫赫的贺兰家族，只手遮天让人拦在门口给狄朔等人一个下马威，其时间最多也超不过三天。

    如果真的能被人管住让人为所欲为只手遮天，那就不是罪恶之都了。

    这个下马威，就算她不管最多时效也不过三天，还不如当个人情送呢。

    如此一想，冷美人便调头对一旁的副团长吩咐道。

    “青龙，你们先回去吧。”

    不疑有他，青龙点了点头后就带着一干御龙佣兵团团员陆续进入罪恶之都。

    “你们跟我来。”

    没有解释，没有述说，冷美人行动向来简洁，更何况和聪明人打交道，很多事情连说都不用说人家就可看明。

    罪恶之都城门是复古式的红木镶金门，红木和金边都看不出是什么材质，城门口有两支武装精良的执法人员。

    和军队的士兵不同的便是，这些人身上的装备造型格外古怪，没有机械物品，尽管只是一些不入流的武器，但威力不凡。

    更加奇怪的是，他们手上拿着的不是现如今的主武器枪械，而是近身攻击的强力电棒。

    这种电棒的威力，一下子就可以将一整头猛象放倒，再身强体壮的人挨这么一下也得倒地口吐白沫，身体稍微差点的，一命呜呼也是极有可能的。

    守城门的人显然对冷美人十分熟稔，原本是笑脸相迎，但一看到跟在冷美人身后的狄朔等人脸就跟变戏法似的沉了下来。

    “冷团长，您这是何意？”

    守城门的执法人员得了贺兰家二少爷的授意，自然不会轻易放人进去，如今这冷美人的行为，不仅是让他们难做，更是有点儿想和贺兰家过不去的意味儿。

    守城的人在心里也是直嘀咕，这御龙佣兵团的团长向来是位八面玲珑的妙女子，今日怎么个犯起混来了？

    “我怎么不知我罪恶之都什么时候有了这不让人进的规矩来了？怎么――莫不是几位觉得我罪恶之都现如今已经是贺兰家的天下了？连订下的规则都可以忽视了？”

    冷美人的声音适时带上了冷气，不怒自威，‘规则’一词更是被她咬的极重，明显可以看到刚才与她对话的那人身躯狠狠一抖。

    在守城执法人员里，这个人也算是个小头领，可也仅仅只是个小头领而已。

    罪恶之都最看中的无非实力二字，实力过后便是规则。

    他们几个小小守城员，可担不起破坏规则这个名声。

    纵使内心再不甘心，贺兰家族的威压再抢，在规则面前毛也不算！

    时过境迁，现如今的罪恶之都里的人连规则是谁订的都不晓得，但是人人却都将规则看得极重。

    罪恶之都从来不会阻挡人们进来的脚步，管你是贵族王孙还是街头乞丐，在罪恶之都这个以实力为准则的黑暗地方，进来后，你就是一个人，抛却所有身份的一个人！

    想要什么，就要靠自己的实力去抢，去偷，去骗！

    在这个地方，什么都是被允许的，罪恶无处不在，危险无处不存。

    也许上一秒还和你谈笑风生的挚友，下一秒就会面带狰狞的捅你一刀。

    也许刚才还对你和颜悦色娇羞不易的美女，现在你就会惊恐的发现对方是一个吃人不吐骨头的妖精！

    在罪恶之都，但凡是能生存下来的人，绝不能小觑！哪怕是八十老翁，也有他自己的一套生存法则，小瞧任何人都会付出惨重到无法付出的代价。

    无数人用生命凝聚而出的教训，在罪恶之都内还是时刻在上演着。

    金钱财富，美酒美人，权利地位，在罪恶之都应有尽有，而想要得到这些，只有一个条件，那就是，你得比其他人更强！

    表情几经狰狞，执法人员最终让步。

    “你们进去吧，来人，过来搜身！”

    一群人蜂拥而至，而狄家军近百人几乎同时拿起武器相向。

    两方人马，一批持枪相向，一批手持电棒。

    执法人员的脸当场就沉了下来，神情不悦的看向冷美人。

    冷美人压低了声音解释道。

    “罪恶之都是不允许带任何枪械和热武器进去的。”

    罪恶之都从来不会反对暴力与血腥，但一切得全凭你自己的实力，有枪在手那就不一样了。

    故而，自罪恶之都成立起，就有不准携带枪械热武器这条不成名的规矩。

    其中有不少人是远近闻名的杀人狂魔，江洋大盗，但是罪恶之都只收甘愿交出武器的人。

    想要什么，只能靠着赤手空拳去夺，去抢！

    片刻后，狄朔率先将自己身上的武器卸了下来，独留一把匕首防身。

    张利也很快上道，手脚麻溜的将枪械全部都取了下来。

    见此，身后的那些狄家军虽心有不甘，但却都逐一老实的将身上的枪械热武器取了下来。

    见对方没有过多的反抗，执法人员的脸色这才缓和下来，不过照旧拉长着一张脸。

    待到手法人员将所有人身上都搜了一遍，连手电筒照明灯这些东西都搜走了后，这才抬起下巴放行。

    走进罪恶之都后，狄朔友好的冲着冷美人一笑，感谢之意不言而喻。