
    从密室中走出来的狄朔面无表情的看了一眼笑眯眯的张利，没出声，坐在沙发上一阵神游。

    说起狄家军的来历，起初张利提议时，他是拒绝的。

    首先，他是狄家的人没错，用这个名字是无可厚非。

    可是后面加个军队的话，那可就是私养军队了！

    这消息要是传到王城去，他那大将军老爹都得落得个意图谋反的大帽子，满门抄斩都算轻的了！

    可是张利的一句话却轻飘飘的就将狄朔的这些顾虑打翻了，私养军队是没错，可是要看在什么地方啊。

    逝水之后的城镇，全是三不管地带，只要你的军队没有过逝水那条河，谁管你是意图谋反还是别的什么？

    这样一想，完全有理，狄朔也没有挣扎太久就认同了。

    毕竟，随着他们的势力越来越大，手底下能掌控的人越来越多，也委实需要一个正统的名字也管理。

    “我说，狄三少，您老想什么呢？一副苦大仇深的样子是在嘛呢？”

    张利半眯着眼睛灌了一瓶汽水，顿时神清气爽，坐在沙发扶手上瞅着狄朔，一时也没有再多说些什么。

    “计划，该提前了。”

    狄朔沉着一双眼，面色不改，说出的话语气也格外低沉，张利笑眯眯的眼神刹那间消失，随后带着贯有的笑意点了点头，一双眼睛却是如同猎鹰一般冷冽犀利。

    任务时间，只剩下一个月了，该提前的不该提前的，都要提前了。

    枪声，炮声，轰炸声，尖叫声，惨叫声，各种声音层出不穷。

    偌大的一个地下工厂，赫然变成了一个地下战场！

    火药交锋，人命成为了整个工厂里最不值钱的东西。

    “黄家掌控矿脉，刘家坐拥军火，只是开了几家公司的段家为什么是最有钱的，也是其他两家最想拉拢的呢？答案就在这里，我说的没错吧段老板？”

    地下工厂防守最严密的核心地段，如同鬼魅一般出现的张利将一干人等吓的不轻，几乎是下意识的就想开枪。

    只是扳机还没扣动，一阵剧痛就从手上传来，枪械也从手中脱落。

    再看时，只见旁边不知何时出现了一个持刀的冷漠年轻人，再看手上的红痕，对比之下便不难发现，刚才打在他们手上的东西，正是这年轻人手上拿着刀的刀背。

    被称之为段老板的中年人也被吓的不轻，却也没有失态，平静了许久之后，另外一个人的出现终于让他的记忆翻滚，似曾相识的一幕终于在眼前重现。

    “是你！”

    “是你们！”

    段老板感到不可思议，最后才出现的狄朔不置可否，无意义的扭了扭脖子后，声音不带任何感情的道。

    “段老板，别来无恙。”

    面对一年前打劫了自己总公司保险柜的人，段老板自问没有什么好脾气，但是现在自己的命都拿捏在对方手里，主动权好像并不在他这里。

    “山水有相逢嘛，段老板，我们也是有缘。”

    语气虽然欢快，但是张利拿枪的手悠悠转向段老板，这个动作将一旁的人吓的不轻，分纷纷站在段老板身前遮挡。

    而一声不发的段老板，却沉默的推开了身前的人。

    面前这两个年轻人，他一年前就看出了飞池中之物，只是没想到短短一年的时间对方就能发展到令人闻风丧胆的程度。

    “近一年来崛起，即将称霸冰河的狄家军，就是二位的杰作吧？”

    张利不愧是笑面阎罗，事到如今还笑里藏刀，仍然一副笑眯眯的模样。

    “过奖过奖，称霸冰河还愧不敢当，这地下工厂未除，怎么能算是称霸冰河呢？”

    一瞬间，段老板像是虚度了十年光阴一般，原本上位者的意气风发顿时消失的无影无踪。

    话说到这种程度，还有什么不明白的。

    兢兢业业看守了大半辈子，提心吊胆了大半年，如今最担心的事情还是发生了，怎么就还是不甘心呢？

    没错，黄段刘三家之所以能在冰河驻扎称霸这么久，全是因为这个地下工厂。

    这是一个军火工厂，有了这个工厂，武装一整支军团绝对不是问题！

    半响，段老板沉默的闭上双眼，似是在下一个沉重的决定。

    “工厂，给你们。放段家一条生路吧！”

    员工大惊！

    “老板！”

    段老板却只是做了一个停止的手势，一双眼睛无论如何也不睁开。

    他怕睁开眼睛都一瞬间，会让人看到他通红的眼睛，和最狼狈不堪的老泪纵横。

    成王败寇，没什么好说的。

    时代变了，他们这些老家伙再拽着权势不放，等待他们的也只有灭亡一条罢了。

    想几天前黄家和刘家收拾东西狼狈逃窜时，他还鄙夷他们是墙头草，一有点儿风吹草动就如同惊弓之鸟慌不择路的狼狈而逃。

    而如今，事实摆放在眼前，段老板也不得不承认，自己真的老了，而黄家和刘家抛弃工厂狼狈而逃的行为，他却还是看不起的。

    或许，这就是骨气吧，不到最后一刻，他绝对不会承认自己输了！

    “三天，三天之后若是冰河还有段家的人在，那就别怪我心狠手辣。”

    狄朔发话，看到段老板一声不发，一双眼睛死活都不愿意睁开，他便率先带着哑巴和张利走了。

    这场争夺战，他狄家军也并不是毫发无损，只是比起段家的伤害，他这边要好的多就是。

    三天后，段老板带着一干员工和家里的老老小小踏上了征途，狄家军果然没有追击，只是段老板还是很不甘心。

    终究还是离开了这个扎根了几十年的地方，当初老黄和老刘离开时，是不是也是这种复杂难言的心情呢。

    纵横着老泪，段老板颤颤巍巍的伸出手想要去擦拭，却被一双稚嫩的手抢先了。

    孙子踮着脚尖在段老板的脸上一阵乱摸，幼稚的声音回荡在雪峰之间。

    “爷爷不要难过，等孙儿长大了一定会打败那些坏家伙让爷爷回家的！”

    “好啊，好啊，爷爷等孙儿长大 ... 等孙儿长大 ... ”

    『支线任务‘掌控冰河’完成，任务奖励 : 1000积分点』

    冰河，现在隶属于狄家军！