
    事情真相是这样的――

    进军罪恶之都，想要在天朝有史以来最危险最混乱的地方占得一席之地，凭狄朔现在的筹码，还差得远。

    所谓等价交换，就是在一个漆黑的夜晚，系统主动为宿主解忧。

    一条金矿换一支机甲军队，值，当然倍儿值！

    系统从不做亏本的买卖，虽然是一场等价交换，可是在七七看来，他家主系统就是亏得没边儿了！

    主系统是谁？那可是一毛不拔的铁公鸡，居然真的愿意用等同价值的机甲去和宿主换金矿，这还是他家那个势要把宿主压榨到吐血的主系统吗？！

    面对七七那副‘你到底是谁’的质疑表情，主系统难得解释了一回。

    “罪恶之都的势力比想象中的更加复杂，如今宿主手中可用来自保的实力自然是越强越好。”

    还有主系统没说的就是，真正的考验即将要开始了，而宿主的成长，距离他所期待的目标还差的不是一星半点儿。

    现在，他不得不未雨绸缪，能为宿主增加一点保命的手段便是一点儿吧。

    张利和哑巴赵各精挑细选了一副相对于来说十分满意的机甲后就整日里待在训练厅里熟悉机甲与自身的契合度。

    而每次，当二人操作机甲累成狗时，看到狄朔那堪称完美的机甲动作还大气都不带喘一下的样子就气的牙痒。

    一开始，张利还能叫嚣着不服怒气冲冲的找狄朔切磋，后来，三番五次被打的鼻青脸肿后，他算是长记性了，狄朔这家伙完全不能当常人看，跟他打不是打架，是自虐！

    自问没有自虐倾向的张利自以为十分聪明的咬牙自个儿苦练，而心底憋着一股儿不服输气魄的哑巴赵就不同了，当真是越战越勇，越输越不服输。

    一来二去，狄朔都惊讶了，随后也越加佩服这个哑巴，更是有心想要将自己的战斗经验交给对方，这直接导致哑巴赵对机甲的操纵与日俱增，明明是和张利一同练习的，可没几日就把对方甩了十八条街那么远了。

    在哑巴赵已经可以完整的操纵机甲进行一整套机甲动作大气都不带喘一下时，张利还在和那些最简单的动作奋斗。

    心里苦闷不已的张利算是发现了，实战才是最好的训练方式，可怜他那一张俊脸啊！那厮每次都故意往他的脸上打！

    在内心一片哀嚎中，张利壮士断腕般义无反顾的――和那些简单动作奋斗！

    命可丢，钱可甩，脸不能伤一丝一毫！

    这是他的底线！

    后来，在哑巴赵已经能和狄朔平分秋色大战几十回合后，虽然是狄朔有意放水的行为，但是狄朔对于哑巴赵的进步可谓是敬佩不已。

    而张利这边，还在和那些简单动作奋斗！

    狄朔莫名的就发怒了！见过不争气的，就没见过这么不争气的！尤其是在和哑巴赵对比了一下后，更是怒不可遏，看看人家！同一时间训练的，咋结果差距就这么大呢！

    气急攻心的狄朔当下就做出了一个决定，在一个月黑风高的夜里，他黑着一张脸把在床上与周公约会的张利掀了出来。

    天分不够？

    时间来补！

    经验不足？

    实战来练！

    想当初是谁给他制作了一套生不如死的魔鬼训练来着？

    狄朔用实际行动向张利证明了一件事，那就是，出来混，迟早都要还的！

    在每夜每夜叫苦不迭的特训中，张利每每清晨都是盯着一张惨不忍睹的脸出现的。

    当然，狄朔给张利开小灶这件事情除了他二人外没人知道，可一些有心人，却是心知肚明。

    在这三人忘我的进行机甲特训时，同一时间玩命训练的还有被誉为狄家军核心的霸王佣兵团的人，以钱森，吴宁两位正副团长为首，还有在数以千计的狄家军中重重选拔中脱颖而出的五人。

    这支机甲战队，就是狄朔手上握有的王牌组织！

    至此，霸王佣兵团彻底在狄家军内部瓦解，正副团长彻底消失在群众视线。

    而与此同时，狄家军中的王牌组织，霸王战队就此诞生！这是一支全员用机甲打造而成的机甲战队！

    一个月的时间在紧张的特训中悄然流逝，面对张利这死喂招也喂不出第二个哑巴赵的情景，狄朔终于放弃了。

    这些，果然还是得看天赋。

    恨铁不成钢的瞪了张利三秒钟后，在一群人紧张雀跃隐隐又带着些许期待的目光下，狄朔目视前方缓缓的吐出两个字。

    “出发！”

    进军罪恶之都，事不宜迟，况且时间的紧迫已经容不得狄朔做任何的遐想。

    他不知道系统到底知道些什么，是预言亦或者是些别的什么。

    系统给的三年时间与那场惊动整个天朝的大战万全吻合，这绝对不是一个巧合那么简单！

    抛弃其中的混乱不说，罪恶之都的总体势力绝对是天朝中最强大的！这是一个连天朝都无法用军队压制的地方！

    而在那场大战时期，兽族入侵，天朝内忧外患，整个帝国动荡不安，第一个沦陷的竟然就是所有人意想不到的罪恶之都！

    这明明是天朝最混乱却也是最强大的地方，然而在战争开始的前奏，它却以令所有人都膛目结舌的速度沦陷成为兽族的领地！

    那场动荡的大战持续了整整十年之久，十年之内天朝沦陷的城镇数不胜数，整个天朝都即将被兽族吞没，一场大战，强大的兽族入侵使得天朝战线一退再退――不日战线就将被推到王城脚下！

    而这时的天朝王城内，居然还在进行可笑的夺位之争，而他狄朔，也许在当时只算得一个小小棋子的他，就是死在兽族兵临城下之前的一个小契约。

    十年的拉锯战，他和他的战友终年在生死界线徘徊，一腔热血终究迎来的下场却是被那些自称为‘一家人’的人强行夺走精神力，含恨死在无数兽族口中。

    不可避免的想起往事，一双拳头紧握，青筋根根绷起。

    系统，你的三年，是指三年后的那场大战吧？

    “系统 ... 你究竟想要额怎样？又或者 ...... 你到底想要做些什么？”

    飞船副驾驶座上，狄朔忍不住喃喃出声，没人听的清他到底说了些什么。

    唯一听清的系统，却选择了沉默不语。

    直到狄朔因为终日劳累快要睡着了前，才恍惚的听到一句冰冷的声音。

    『帮助宿主拯救世界』

    看来这个系统的中二病真是不浅，这是狄朔睡前最后一个念头。