
    “少东家，里面的人不让我们进去，你看我们接下来该 ... ？”

    小刘左右为难，因为踹摸不透狄朔的心思，他也不敢妄言。

    事实上这一次前往罪恶之都，他们只带了百十来人，以霸王战队为首，大部队是驻扎在冰河的。

    这一次，狄朔和张利只带了不到百人的精兵，行动格外低调，大部队和哑巴赵都扔在冰河养精蓄锐。

    原本的计划是先由他们在罪恶之都打探清敌情再让大部队前往的。

    可狄朔万万没有想到的就是，这才刚到地方，竟然连门都不让进，这罪恶之都以往可没这个规矩。

    以往没这个规矩，那不就是专门针对他们的？

    “调查清楚了没有？是最近发生了什么事儿，还是说是专门针对我们的？”

    半依靠在大毛身上的狄朔半眯起眼睛，这近两年的时间里，他的身体发生了翻天覆地的变化，肌肉线条勾勒，身高也蹿上来不少。

    虽然还是带着些少年人的稚气，但要比十八岁成年礼上那弱不禁风的白斩鸡强太多了。

    英俊的五官和那双眼睛不符合年龄的沉稳，再加上威风凛凛在他手下却异常慵懒乖巧的变异狼，使得狄朔已经成为了让人一眼看上去就不敢小觑的人。

    小刘的态度也从一开始的半信半疑转为现在的彻底信服。

    此刻狄朔的声音略微有些低沉显示其不悦，不知不觉中，冷汗已浸湿了后背，左右寻思了片刻，小刘也不敢耽搁，只得硬着头皮诚恳开口道。

    “近来罪恶之都也没有发生什么大事，现在我们都人被拦在外面不让进，多半是被针对的原因。”

    沉思了许久，狄朔缓缓点了点头用眼神示意小刘可以先下去。

    如蒙大赦的小刘点头如捣蒜一样退下，不知是不是错觉，总觉得今天少东家的气势凶猛，连他都不敢直视。

    狄朔今天的心情很不好，小刘纯属是被牵连无辜！

    就像是他说的，罪恶之都自成立以来就没有把人拦在外面不让进的说法，所有人都拦也就算了，可偏偏只拦他们一行人，明摆着就是被针对了！

    什么事情都不会无缘无故的发生，被针对也是。

    然而现在的情况却要少许的复杂一些，他们这支不到百人的精英小队从冰河低调出发，一路上更是从不惹是生非，就连冰河本部也鲜少有人知道他们到底去了哪里。

    但是现在的真相是，罪恶之都里却有人提前知道他们要来。

    这些种种迹象只表面了一件事，那就是，他们手底下有奸细泄露了他们的行踪。

    也是――出现了叛徒！

    虽然知道这些只是早晚的事情，可是等到真正出现叛徒时，狄朔心里还是难免起了个疙瘩。

    自问从始至终对手底下的人都不错，可人心的贪婪，就是如此贪得无厌。

    一行人被堵在门外，眼巴巴的看着那些进进出出扛着大包小包的人自由出入罪恶之都，说不憋屈才是骗人的。

    但是老大又发话，不要轻举妄动，手底下的那些精英再憋屈那也就只能继续憋屈了。

    直到下午，看到手下那些人跟无家可归的耗子一样蹲了整整半天墙头，饶是狄朔再好的脾气此刻心中也已经怒火中烧。

    “喂，你怎么看？”

    踢了踢躺在地上一动不动挺尸的张利，背对着太阳帮张利挡住刺眼阳光的狄朔面色十分不善。

    眼睛都还没有睁开，张利就已经能感受到烈阳下那人身上散发的冷气了。

    大热天的，因为这人的缘故，他竟然都感受到冷气了！真是怪哉。

    晓得这人脾气向来不好，向来懒散的张利此刻也不敢马虎，骂骂咧咧的嘟囔了两句就心不甘情不愿的从地上一溜烟儿爬了起来。

    拍了拍身上的尘土后，因为阳光太过刺眼，张利只能半眯着眼睛咧嘴问道。

    “不知您老是想问罪恶之都呢，还是问咱军队里出现的事情？”

    狄朔表情陡然一变，见此，张利心底大呼不妙，却还是躲闪不及，被对方一脚踹了个正着。

    “少打诨！”

    见狄朔面无表情，形似真犯了怒，张利不悦的揉了揉结实挨了一脚疼痛不已的左腿，嘴里还是忍不住小声嘟囔。

    “知道了知道了，好好说话不行啊你 ...... ”

    狄朔只是微微眯起眼睛，见张利还没个正经，右脚再次抬起作势要踹，吓的张利连忙蹦出去一丈远，一边躲还一边手舞足蹈好不滑稽。

    “诶不是我说，你这人也忒暴力了点吧！一言不合就开打啊，起码先说一声再动手啊！”

    冷冷一笑，狄朔已失去了所有耐心。

    “你就是属于三天不打上房揭瓦的类型。”

    没等张利开口，一旁突兀响起的女声倒是让二人略感惊讶。

    “这句我赞成。”

    只见一年多没见的御龙佣兵团团长冷美人此刻正身着御龙佣兵团的褐色制服双手抱胸，正好整以暇的看着他们二人上演的这出好戏。

    事实上，大老远的隔着门，刚执行完任务回来的冷美人就已经注意到这边的动静了。

    老熟人再相逢，张利倒是略微有些尴尬的摸了摸鼻梁，直让狄朔称奇，万年没脸没皮的人也会觉得尴尬了？这可不是太阳打西边出来了么！

    “冷团长，一年多没见，别来无恙。”

    狄朔开始正式打量起对方来，一年多没见，冷美人身上的冷气似乎少了些，古铜色的肌肤泛着亮光，一头半长的白发扎的整整齐齐，灵动的眼睛像是会说话似的。

    冷凝整个人相比一年多前成熟了不少，唔 ... 腰也细了不少，狄朔默默如此想到。

    而此时，对方显然也在打量他们。

    士别三日刮目相待，相比一年前，狄朔和张利可谓是发生了翻天覆地的改变，个头就不用说了，直往上蹿，属于成年男子的骨骼也开始挺拔起来，一身发达的肌肉将衣服撑的正好。

    虽然两人身材还是偏瘦，但怎么看怎么觉得养眼。

    “是啊，一年多没见，你们的变化挺大的。”

    半响才回话的冷美人无动于衷的耸了耸肩，不管是狄朔也好，张利也罢，她可对比自己年龄小的男人提不起兴趣。