
    “我说，你真的想好了？”

    沙发上，张利吊儿郎当的翘着二郎腿，一张脸上乌云密布，语气中也是说不出的恶劣。

    虽然早已确定了对方的答复，但是张利仍然不死心的追问，哪怕有一线机会他都不想抛弃眼下这天高皇帝远的神仙日子。

    “怎么，你舍不得这儿？”

    狄朔似笑非笑的看着张利，神情令人捉摸不透，一根烟的功夫下来，倒是让张利忍不住打了个激灵。

    一个鲤鱼打挺从沙发上蹦下来，张利积极争取的粗着嗓门囔囔道。

    “小爷那是舍不得我的金矿！”

    半眯着眼睛看了一眼不表态也不发言的哑巴赵一眼，狄朔又将视线移到了张利身上，优哉游哉道。

    “金矿没了。”

    “金矿没了？！”

    原本还想说什么的张利被涨的脸红脖子粗，一副嗓子就像是被人掐住了一样半响说不出话来。

    比起狄朔的淡定诉说，张利则是被这条消息惊的好半响反应不过来。

    片刻后，向来慵懒不成样子，能躺绝不坐，能坐绝不站的张二少正经八百儿的摆着一张脸，将两只手的袖子挽起来，赫然一副要找人拼命的架势。

    被一双眼睛瞪了足足一刻钟，估摸着时间也差不多了，怎么着人也该冷静下来了，狄朔就好整以暇的拍了拍张利的肩膀，好心的将对方挽起的袖子放了下来。

    “用不着找人拼命。”

    张利一愣，继而半眯着眼睛，一副‘有种你给我说清楚’的架势。

    “是我弄的。”

    轰！脑中一片浆糊，像是一锅烧开的水沸腾起来了似的。

    张利平生第一次绝对自己跟个智障没啥区别，不然为何他根本听不到这人在说什么呢？

    对，他就是听不懂！

    听不懂！

    狄朔像是会读心术一样，拍了拍张利的肩，再次简洁道。

    “金矿让我弄没了。”

    张利极限的转动脖子，僵硬无比，像是一台老旧的复读机一样木讷重复。

    “金矿让你弄没了 ... 弄没了 ... 弄没了 ... 没了？”

    短短一瞬间，张利整个人就像是吃了炸药包一样，犹入积压了万年的火山终于在此刻爆发！

    “你他妈给我说清楚到底是怎么没的！说不出个因为所以今天小爷我他妈废了你！”

    面对张利歇斯底里的咆哮，狄朔淡定的掏了掏耳朵，一只手从张利的左肩绕到右肩，安慰性的拍了拍。

    “我保证接下来你看到的东西足以让你忘记他的代价，跟我来。”

    电梯的层数在一层层递减，从最高层到负一层就用了很长的时间，而这段时间，足以张利消化完‘金矿没了’这个铁打一般的现实。

    就在十五分钟前，属下来报，金矿没了，不是被人抢了，也不是被人处心积虑的炸了，是彻彻底底的没了！

    一整条矿脉，一整座深山，就这样连山带地都一夜之间全没了，跟人间蒸发了似的完全无迹可寻！

    只剩下一个巨坑，没错，一夜之间，一整条庞大的金矿就只剩下一个巨坑。

    忍俊不禁打了个寒颤，张利脑海里突然浮现了三个字。

    活见鬼。

    真的是活见鬼，不然他实在想不清楚还有什么可以形容这无比诡异的情况。

    然而事实真相，就在一个人的身上，一个浑身上下和他原本人生截然相反完全无任何相同之处的人。

    一个人的身份是多重的，可是能完全离谱万全假透了的，他还真没见过！

    熟练的杀人手法，几乎精通天朝所有的机械，近乎丰富到变态的战斗经验，这真的是一个不到二十岁的人所能展现出来的吗？

    如今这消失的金矿，到底去了哪里？这才是张利最关心的问题。

    要钱也要命，实属张家人奸商本性。

    当走道重重密封的机械大门逐一开启时，张利心里不由紧张起来，心脏‘砰砰砰’乱跳个不停。

    他有所预感，接下的一幕，很可能会冲击他的心脏！

    就连一直以来眼观地绝不分神的哑巴赵，此刻的注意力也集中到了那一道道开启的机械大门上。

    他们很期待，门后面即将要展现出的东西！

    当最后一道门开启，漆黑的仓库里无比闪亮的东西登场时，张利惊的下巴都合不拢，就连哑巴赵也被惊到了，半响说不出话来！

    门后面的东西说不上有多庞大，也说不上有多闪耀，可就是有让人完全移不开眼的魔力！

    天朝的不败神话――机甲！

    整整九副泛着寒光的机甲！这可是哪怕两条金矿都换不来的财富！

    在黑市上，机甲的价格向来居高不下，像如此崭新的机甲更是有市无价，千金难求一睹！

    “发了发了 ... 这才是真正的发了，有这九副机甲，金矿它算个毛线啊它！”

    嘴里不住的反复重复一句话，张利呆滞的走进去用一双手反复抚摸着机甲的身躯，那一道道明亮闪耀的光辉，皆是属于机甲的荣耀！

    身为天朝人，哪个男儿不想要一副攻无不克战无不胜的机甲？这可是人人梦寐以求的神话！

    “你们两个人随便挑一副吧，剩下的我打算交给心腹来组建一支秘密军队，这些机甲就是我们的――秘密武器！”

    狄朔眼中闪烁着不容人质疑的光芒，一出手就是一笔平常人连做梦都不敢想到的财富！

    张利可以毫不夸张的说，有这九副机甲，别说创造一支军队了，就是现在割地为王也足以让天朝这个庞大帝国畏惧不已！

    “等等，你的意思是说，让我们两个一人挑一副？”

    “当然，你们可是我兄弟，怎么，被天上掉的馅饼砸晕了？”

    狄朔的脸上难得带着笑意打趣道。

    而终于将消息消化完毕的张利则是狠狠地抹了一把脸，和哑巴赵对视一眼后，以百米冲刺的速度夺门而出奔向紧急逃生用的楼梯，赫然是放弃了便捷的电梯。

    还不等狄朔反应过来这两人莫名其妙的举动，只听见楼梯间传来了张利的嘶吼，像是生怕他反悔了似的。

    “我现在就去弄个光脑回来！假朔你给老子看好这些东西，要是少了一丁点儿零件，小爷我绝对把你拆成零件直接让你回炉重造！”

    这才想清楚关键的狄朔哭笑不得的摸了摸鼻梁，感情是因为没有光脑，机甲没有地方储放啊，还以为发生了什么火烧屁股的事情呢，这二人也太猴急了吧？

    张利和哑巴赵永远也不会明白对机甲已经司空见惯的狄朔他的价值观，就如同狄朔也不理解从来没有真正操纵过机甲的张利和哑巴赵。

    而张利和哑巴赵也永远不会明白，这些在他们看起来完全可以称为惊悚的事情，在系统看来，只是一场等价交易罢了。