
    地上横七竖八的倒了四个人，鲜血溅了一地，尸体的身上都被开了好几个大口子放血。

    是他们狄家军的弟兄，死的时候个个瞪大了眼睛死不瞑目，更欺人太甚的是，死的这几个人个个身上赤条条的一丝不挂！

    简直是奇耻大辱！

    “你们他妈的还愣着干什么？就让兄弟们死的这样毫无尊严，躺在这里任人欺辱？”

    狄朔的一句怒咆让这些人顿时反应了过来，终于想起自己兄弟走时是这幅憋屈样子，时十个红着眼眶的大汉七手八脚的从自个儿身上扒衣服给人套好。

    狄朔和张利蹲下身子将四具尸体从头到脚好好看了一遍后，狄朔率先抬头示意让张利先说说自己的看法。

    眉头一皱，仔细思索了三秒后，张利神情难得严肃起来，连话也变得正正经经。

    “都是脖子后面一击毙命，是被人偷袭的，而且这个地方就是死亡地点。尸体还是温的，死亡时间到被发现时间大约是五到十分钟，短时间内就能将血放干，东西全部扒走，明显是惯犯。”

    轻轻点了点头，狄朔补充道。

    “不仅仅是惯犯，还是十分有头脑有组织性的惯犯。让他们值夜，他们四个人却擅自离岗，五人一组却是死了四个，去把那剩下的一个人给我找来！”

    身处罪恶之都，人生地不熟，就算是知道那些个罪犯没走远他们也不可能追的到。狄朔和张利真是说不上来的憋屈，无奈之下，只能先回去调查整个事情的经过再另做打算。

    将四具尸体抬回写字楼后，半个小时候，小刘面色不善拎着一个面色发白两眼通红的人进来。

    “少东家，这就是那小队里最后余下的人。有什么话，你自个儿跟少东家说吧！”

    说罢，小刘就一把将人推到了地上，后退三步以防人逃跑堵住了大门。

    倒地的人也没站起来，就跌坐在地上一脸痛苦凄凉的哭出了声来。

    一个七尺大汉毫无形象的坐在地上鬼哭狼嚎，说不让人动容才是假的。

    见人哭的动情，连嗓子都哭哑了，狄朔和张利面面相觑，平生还是第一次见到大老爷们哭成这样，倒是也不好开口了。

    眼见这位中气十足哭了约么有十来分钟，直哭的上气不接下气这才想起自己来的主要目的，人也没站起来，一溜烟儿就冲到狄朔面前抱着人的大腿不肯撒手。

    “少东家！少东家你一定要为我兄弟报仇雪恨啊！少东家！”

    见人一把鼻涕一把泪的往他身上蹭，狄朔也不闹，只是有些无奈，瞪了一眼旁边看好戏的张利，后者这才赶紧转换一张脸对那汉子好言相劝。

    磕磕巴巴的解释了有十来分钟，狄朔这才明白整件事情的经历。

    这支小队是最后值夜的人，才换班不到十分钟，就有一个穿红衣服的小姑娘哭哭啼啼的出现在对面。

    见那小姑娘睁大眼睛怯生生的害怕不敢过来的样子，队伍里临时认命的队长就心软了，队长是个三十多岁的成家男人，家里恰好也有一个这么大的闺女，见到那小女孩白白净净又怯生生的模样，心生怜悯就把人唤了过来。

    一开始小姑娘死活不肯过来，一帮大老爷们没辙，说自个儿过去呢，那小姑娘却怕的作势想跑，没法子，最后还是队伍里最年轻的一个小伙子把兜里的糖掏了出来这才把小姑娘哄了过来。

    小姑娘吃了糖，胆子便大了些，一副怯生生欲言又止的样子逗乐了一大帮老爷们。

    热心的队长便问小姑娘是不是遇到了麻烦，白白净净的小姑娘还真点了点头，瓮声瓮气的小声说爷爷奶奶都病了，起不来了，她不知道怎么办，只能哭。

    热心的队长就问小姑娘她的爷爷奶奶在哪儿，小姑娘立马就跟见了救星一样，两只眼睛蹭亮蹭亮想，指着外面的那条街说不远，就隔了一条街，两分钟就到了。

    小姑娘那双眼睛特明亮，生的又唇红齿白招人喜欢，一副怯生生的样子又好不可怜，眼睛里带上的期望更是让一帮汉子心都软碎了。

    左右和这小姑娘呆了大半天，没几分钟就有值白班的人过来了，于是五个人一寻思，便想着先让两个人跟着小姑娘去看看吧，那曾想刚才还可怜兮兮的小姑娘死活都不干。

    像是硬怕人跑了一样，非要五个人跟着她一起去，一看小姑娘通红的眼睛，几人于心不忍，左右一寻思，看了看表，还有五分钟就换班了，去找小姑娘爷爷奶奶也就两分钟的事儿，家里有小孩的队长便一口答应下来了。

    一大帮老爷们，总不至于害怕一小姑娘吧？

    没成想，走到半路，兜里装糖的小伙子突然闹肚子，人有三急，跟队长一说，在一片笑骂声里脸红脖子粗的跑了回来。

    再没成想，从厕所里一出来，就听到了这个噩耗！

    听完整件事情的经过，狄朔沉默不语，就连张利也难得的没有聒噪。

    一屋子的人都在屏气不说话，听完这个，一帮子大老爷们说不上来心里的复杂感觉。

    就也心软，跟一个看似无害的小姑娘走了，四条人命就这样搭进去了，可不令人唏嘘不已么。

    “看来，你们还是不明白你们现在脚底下踩着的这个地方有多可怕。这是个吃人不吐骨头的地方，心软的下场，你们也都看见了。”

    狄朔气势十足的站起身将带出来的还活着的整整九十一个人环视一圈，但凡对视上狄朔眼睛的人都忍不住垂下了眼睛。

    那是一双如鹰一样凌厉，如狼一样凶狠，如豹一样敏锐的眼睛。

    “拿起你们的武器，从现在开始，靠近写字楼十米范围内的人杀无赦！听好了！这里是罪恶之都！这里没有一个人是干净的！没有一个人是不该死的！这里面该死的人，包括你们和我！不想死的，就把你们那没用的怜悯之心通通给我扔掉！”

    “是！”

    中气十足的回答，在四具尸体面前，所有人都红了眼眶。

    这就是在这个地方立足的规则，而他们的兄弟，则是在用自己的生命来忠告他们这个规则！