
    很快，众人的注意力全部被这座灰暗的城市所吸引。

    这是一座灰暗的城市，居民个个骨瘦如柴，面色如灰，不知是否是因为地段原因，明亮的烈阳竟然无法照射进来。

    这是一座被抛弃的死城，就连阳光也变成了奢侈。

    这一下，疑惑的不仅仅是狄朔，就连时常关注罪恶之都的张利也感到十分不解。

    传说，罪恶之都是一切罪恶的源泉。

    传说，这里是所有恶名昭彰的恶魔聚集点，更有甚的，说这是人间的地狱，恶魔的天堂，更是无数人追求金钱，地位，名利梦寐以求的地方！

    当种种传说响彻大江南北，当罪恶之都这个被称为一切罪恶源泉的地方被披上一层又一层神秘的传说面纱，它的存在本身对许多人而言就是神话本身。

    但是――不管神话是如何夸大，空穴不来风，任由狄朔，张利想破头也想不明白那个人富有神话传说，一切罪恶源泉的地方，会是一座如此灰暗的城市啊！

    死气沉沉，荒无人烟。

    街角就算偶尔瞥见两个人影也是身着灰布，薄弱纸片，仿佛一阵风就能将人吹走。

    那些“人”个个眼眶深陷，眼珠呈灰白色，唇色发灰。不论怎样看，都不像是一个正常的“人”。

    这些――真的还是人吗？

    见不得阳光，整个人都是灰色的，毫无生气，毫无生机，似乎就连活着都是一具行尸走肉。

    一路走的格外压抑，渐渐的，在那些“人”的注视下，不止狄朔和张利，就连狄家军也感到了浑身不适，脚步也忍俊不禁的加快了些许。

    那些“人”的注视，不像是再看活人，倒是想再看一个个待宰的羔羊般赤裸且贪婪。

    如若是一两个如此也就罢了，偏偏这里的所有“人”都是如此看待他们的。

    在如此灰暗的城市，被这样异样的眼光注视，一干大老爷们也忍不住背后发寒，急着离开这个鬼地方。

    冷美人没有多说些什么，对待这些仿若要吃人的视线更是视若无睹。

    直到将狄朔等人带到由一道精铁打造的关卡前她才止步，这道关卡由十二个手持强力电棒的人守关。

    守关人的体魄个个身壮如牛，手持强力电棒目不斜视。

    那道高足足十米有余的铁门阻挡了外面的人向里面窥视的视线。

    “罪恶之都分有三围，现在我们所在的地方是外围，三天后你们就可以从这道关卡前进去。按照规则，所有进来罪恶之都的新人都要在外围待上三天才可以进入中围。”

    止步关卡前，冷美人耐着性子给狄朔等人解释。

    “为什么非要在外围待上三天才可以进中围？现在我们不能进吗？”

    张利率先提出疑惑，呆三天不是问题，但是要在那些个“人”格外关注下待上三天，危险性就很大了。

    “在外围待上三天，你就会知道罪恶之都到底是个什么地方了。”

    冷美人无动于衷的耸了耸肩，并没有想要开口提醒众人的意思。

    事实上她已经提醒了，罪恶之都――一切罪恶的源泉。

    “那三天后，进入中围的过关条件是什么？”

    狄朔适时提问，如果按照冷美人所说，三天后就可以进入中围，他大可大胆想象，中围的生活丁当要比外围高出十倍不止。

    所有恶人向往的人间天堂，怎会真的是这样一座灰暗毫无生气的死城！

    “很简单，只要从这里活着并清醒着进去即可。”

    见狄朔问到点子上，冷美人耐着性子回答了这最后一个问题。

    “我该回去了，祝你们好运。”

    说罢，冷美人竟头也不回的迈出步子，大步流星的走过了那道关卡，那十二个守关人跟看不见冷美人似的，一动不动的任由冷美人的身形逐渐消失在铁门后。

    “嘶嘶嘶嘶 ...... ”

    与此同时，原本死气沉沉的四周陡然响起一阵阵诡异的笑声，忽远忽近，忽暗忽明。

    面对这针对性的装神弄鬼，狄朔冷笑一声不予理会。

    “先找地方驻扎，所有人分为五人一组小队，任何情况下不许单独行动！”

    命令一下，狄家军肃然起敬，立刻五人一组分划完毕，除去狄朔，张利，小刘外，狄家军总共95人，分划19支五人小队。

    狄朔，张利，小刘，大毛，三人一狼赫然自成一队。

    面带疑虑的瞥了一眼跟门神一样一动也不打的守门人，狄朔最终将疑惑吞进了肚子里，找了一个人少的方向率先迈出了步子。

    十二个守门人，十二个电棒，只要活着并且清醒的走过去就行了。

    冷美人说的走过去，恐怕就是他想的那个意思了。

    也就是说，谁不怕死并且有那个能耐，就可以进中围。

    但是失败了，就是一个字――死。

    狄朔的目标当然不可能是罪恶之都的最外围了，三天后他一定会带人闯进中围，左右思索了片刻，他便带着人找了一栋离关卡不远的写字楼浩浩荡荡的住了进去。

    搜身时，执法人员只拿走了枪械和热武器，装备和食物还是完好无损的，支撑三天，绝对绰绰有余。

    只要那些虎视眈眈的人是个张脑子的就行。

    漫不经心的扫了眼窗外，一道灰影飞速闪过，懒散的依靠在大毛身上的狄朔意兴阑珊的想着，这里是八楼，这都能上来，胆子还真不小。

    “喂，你就打算这样睡三天？”

    与平日的慵懒完全截然相反，张利此刻精神的像是打了鸡血一样，到引得想闭目养神的狄朔好一阵侧目。

    “就算我们不找事，事也会自个儿找上门来，你急什么？”

    无语望天花板的张利翻了个白眼，变戏法似得从怀里摸出来了个望远镜递给了狄朔，头朝外面指了指，示意他自己看。

    接过望远镜后，想起在门口的时候，所有光脑被特殊手法封闭，手电筒都被收走的惨状，狄朔忍不住感到一阵诧异，张利这厮是把这玩意儿藏到哪里了？

    “哥们想藏个东西那还不简单？别想这些有的没的了，赶紧看看外面的情况。”

    一眼看穿狄朔的疑惑，张利没耐住性子，一个劲的催促着狄朔看外面。

    他滴个乖乖哟，要早知道这罪恶之都是这幅德行，说什么也不该跟哑巴抢着来！