
    “这个鬼地方里谁不该死？谁手上是干净的没犯过人命？你刚才说的那句还真他妈对！这个鬼地方根本就没有不该死的人！”

    憋着一股子气的张利一口气吸完了一根烟，将烟头恶狠狠的丢在地上踩灭。

    这才是来的第一天，就折了四个兄弟，说不憋火才是昧着良心的！

    想他们自从驻扎冰河后几曾吃过这样的亏？这口气，他张利还真就是咽不下去了！

    “走吧，谅这群小兔崽子也不敢再同情心泛滥了。”

    狄朔半眯着眼将手里的半根烟掐灭，凉嗖嗖的看了一眼写字楼内正襟危坐的狄家军，起身的时候顺带伸出一只手将蹲地上的张利揪了起来。

    这口气，张利都咽不下去，他狄朔就能咽的下去了？

    开玩笑！

    当兵那么多年，别的什么没学会，打群架斗殴什么的，他还不是信手拈来！

    被人揪起来的张利只看一眼就晓得对方的意思，长时间的相处这丁点默契还是有的。

    “呦，看样子你心底火气不少呀？”

    漫不经心的瞥了一眼打诨的张利，也懒得和他计较，只是直入主题道。

    “有兴趣来一出不？”

    “你狄三少都有兴趣了，兄弟我哪儿能没兴趣呢你说是不？”

    张利意味深长的笑了笑，彼此心照不宣的健步如飞走出了写字楼。

    这一次罪恶之都之行，他们带出来的人个个是精英中的精英！

    即使没有枪械，狄家军的实力也不容人小觑！那多余的怜悯之心，已经在血的教训面前被碾压成碎末，现在的狄家军才是真正可怕的铁血军团！

    靠近写字楼十米范围内者，杀无赦！

    不管是老人还是孩子，即使是手无缚鸡之力的妇孺，这一次，狄家军忠心耿耿的执行着首领下达的命令！

    “小朋友，你怎么一个人在这啊？很危险的。”

    张利笑眯眯的蹲下身揉了揉小姑娘的柔软的头发，彼时，城市的僻静的黑暗处一片灰蒙蒙。

    女孩儿一身鲜红的衣裙与这座死寂的城市格格不入。

    红衣女孩儿迷茫的抬起头，一双漆黑的眼睛清澈明亮。女孩儿生的白白净净，加上一身明亮的红裙更是让她看起来跟个极致的瓷娃娃一样。

    这种妖冶的美，太不真实，更不应该绽放在这种灰暗的城市。

    “大哥哥，你们是来救我的，还是来杀我的呢？”

    幼子稚嫩的声音充满了无辜，那双眼睛依旧清澈动人，只是说出的话却是完全不符合她现在这个年龄的。

    张利闻言一惊，放在女孩头顶上的手不自觉的就收了回来。

    回头看了一眼若有所思的狄朔，张利权衡再三还是站起了身，以俯视的状态看着这个面目表情的红衣女孩儿。

    他们想过太多可能，却独独没有想到对方竟然如此坦然的问，是来救她的，还是来杀她的。正常人，会问别人这样的问题吗？

    还是说――这个城市里已经没有正常人了？

    许久的沉静之后，谁也没有率先开口，红衣女孩儿只是用那双清澈明亮的眼睛看着他们。

    她的肌肤白的近乎透明，眼睛也是干净的不像话。

    看到真人后，他们顿时理解了那些被女孩儿欺骗的人，这双眼睛真的很美，也很会骗人。

    真的难以想象，拥有这样一双明亮眼睛的人，居然是这样一个蛇蝎心肠的人。

    半响后，还是狄朔低沉的嗓子问道。

    “小朋友，你叫什么名字？”

    “红莲，我是红莲。”

    红衣女孩儿微微歪着脖子，长长的睫毛眨啊眨，可讨人欢喜了。

    似乎是想到了什么，眨了两下眼睛后，女孩儿语气轻快的补充道。

    “你们很强，我打不过，恩，起码现在的我打不过。”

    这句话包涵的信息太多，张利诧异的挑了挑眉头，给了狄朔一个眼神，用嘴型提醒道‘这个女孩不简单’。

    后者只是翻了个白眼，还用得着你说？

    这个小女孩实在是太过诡异，连狄朔此刻都不敢掉以轻心。

    『随机任务开启:帮助红莲找回人偶，任务奖励:1000积分点』

    狄朔眼皮子一跳，好家伙！帮个小姑娘找个人偶，任务奖励居然跟‘掌控冰河’一样，1000积分点可不是小数目。

    是因为任务太难，还是这个叫红莲的小女孩来历不小？

    系统总归是不会做无用功就是，不如先看看到底是怎么回事吧。

    主意一打定，狄朔三思后便随意挑了个问题。

    “你为什么要跟我们打？”

    “你们不是来复仇的吗？我还有其他选择吗？”

    红衣女孩疑惑不解的歪着脑袋，似是十分不解狄朔为什么会问这个问题一样。

    张利再次诧异挑眉，忍不住开口道。

    “这你都知道？”

    女孩儿没有搭理张利，而是歪着脑袋做思索状，就在张利要忍不住伸手在女孩面前晃晃时，女孩突然一下子上前拉着狄朔的衣袖做祈求状。

    “红莲很听话，也很厉害的，大哥哥能不能帮帮红莲，打跑坏人。”

    打跑坏人？

    狄朔嘴皮一抽，看向张利时对方也是一副‘我不清楚，爱莫能助’的表情。

    一想到系统刚刚颁发的任务，狄朔只好牙一咬心一横，豁出去般点了点头。

    自称红莲的女孩儿开心一笑，牵着狄朔的手蹦蹦跳跳的就往昏暗的巷子深处走。

    而这一幕，对于狄朔和张利来说却是意外的似曾相识。

    怜悯之心到底是福是祸，谁也说不清道不明。

    只是，这样的一个眼睛清澈明亮的小女孩，真的如同他们想象中的那般歹毒狠厉吗？

    ‘系统，你说到底谁才是该死的人？’

    一片死寂，预料之中的没有答案。

    狄朔无奈的笑了笑，他的这个系统简直个性十足，只回答自己想回答的，简直就是一活祖宗！

    就在狄朔以为不会有答案时，熟悉的冰冷声却脑海中回荡。

    『那重要吗？』

    仔细琢磨了一下系统的回答，狄朔会心一笑，还真是不重要。

    谁该死谁不该死，又不是人力所能控制的。

    他应该关注的问题是，谁会死，谁又不会死。不管该不该死，这个肮脏的城市，每天都在死人，这是不争的事实。

    所以，红莲该不该死，这个问题也不是由得他能掌控的。