
    狄朔疑神疑鬼的走到窗边拿起望远镜，四下看了几眼，惊的他差点儿没把手里的望远镜给扔掉！

    一旁的张利早按耐不住了在一边叽叽呱呱。

    “诶你说这地方到底是怎么个德行啊？公然勒索欺负女人也就算了，完事后竟然还把对方脖子给抹了！”

    “抢劫的也不好好抢劫！劫完钱财还要人命！他妈真是活见鬼了！要完人命居然还放人血喝，这他妈到底是人还是禽兽啊？啊？啊！”

    “你看那边！诶就是那边，那穿红衣服的小女孩，跑的贼快，可那几个畜生就是不放过她！你说一个小女孩身上能有几个钱？那些个畜生到底想干啥？诶完了完了 ... 走死胡同里了 ... 这小女孩――等等！我靠什么情况？这他妈反抢劫呢？诱敌深入？！”

    张利在一边絮絮叨叨个不停，狄朔听的耳朵都要长茧子了，趁着对方这会儿惊呆了没反应过来的空隙，一把就将对方手里的望远镜抢了过来自己看。

    离写字楼不远的方向，一个死胡同里，穿着红衣服的小女孩似乎笑的格外开心。

    她的一身红衣服与这死气沉沉，灰蒙蒙的城市格格不入，鲜红的刺眼。

    此刻追着他的那三个人早就被死胡同里事先埋伏好的两个彪头大汉放倒。

    当着那看起来只有十来岁小女孩的面，就用半人高的斧头结束了三条人命，手脚利索的就将那三个人扒的赤条条，然后手法熟练的开刀放血。

    面目表情的将望远镜递回给张利，饶是身经百战在战场里滚过无数次生死来回的狄朔也忍不住感到头皮发麻。

    这罪恶之都是没有水还是怎么个回事？怎么杀个人就要放血喝？还是说喝血能给这些个人带来别样的快感？

    狄朔被自己这个想法惊到了，起了一背冷汗后使劲摇头将这个念头从脑海里删除。

    可越想忘就越忘不掉，如果真的是这样，那这罪恶之都里面的这些靠饮人血为乐的还真的能算人吗？

    “这就是罪恶之都吗 ...... 一切罪恶的源泉，他妈的，这还是不给枪的情况下呢，这他妈要是人手一支枪，这里还不得变成人间地狱！”

    张利一边抖擞着肩膀一边将望远镜拿下来，和狄朔相视无言半响，二人都没有说的就是，来罪恶之都发展这个决策到底是对是错。

    这样混乱不堪，不把人命当回事，承载了无数人的罪恶，污秽，黑暗的地方，他们狄家军要是入驻进来 ...... 真的会有好结果吗？

    近朱者赤近墨者黑的道理，放在哪里都是通用。

    这样一个充满了黑暗与不堪的地方，真的适合他们发展吗？就算他们是天朝逃犯，逝水之后也有无数城市供他们选择，罪恶之都是最恶名昭彰的，他们的选择，不单单只有罪恶之都啊。

    “你真不考虑换个地方？”

    张利扯了扯嘴皮，他对这种混乱肮脏毫无秩序可言的地方，真的提不起一丝兴趣。

    狄朔木讷摇头。

    “没有其他的选择了。”

    至于为什么没有选择了，狄朔没有多说，而张利也没有再问。

    系统，还会给他第二个选择吗？

    当然 ...... 是不可能的啊。

    『宿主，放弃罪恶之都，绝对是一个天大的损失』

    万年死寂的系统突然诈尸，惊讶了少许后，狄朔不动声色的按了按跳动的太阳穴。

    但愿如此吧，罪恶之都的混乱，远远超过他的想象。

    就连张利这么不靠谱的人都能看出来，要是给这些人配置枪的话，绝对能在这里上演一场真正的战场！

    不愧是恶名昭彰的罪恶之都，也不愧是传说中所有噩梦聚集的天堂。

    当真是――污秽不堪！

    在这里，手足算什么？亲情算什么？卖母甚至卖女多得数不胜数！

    这里，是人性最黑暗的地方，光与暗的对立。天朝的王城有多繁华璀璨，罪恶之都就有多混乱不堪。

    人性的黑暗，肮脏，背叛，在这里几乎禁不起考验。

    六十岁的妇孺会笑着生扒你血淋淋的皮，十岁的幼女会笑嘻嘻的睁大着一双干净的眼睛问你要糖吃，转眼后就把你的命卖给别人。

    “这三天，谁都别想睡个好觉了。”

    回头看了看神经紧绷，即将要草木皆兵的狄家军，张利忍不住摇头苦笑。

    狄朔抬头望向远方，这个灰蒙蒙毫无生气的城市，遍地都是或鲜亮或暗淡的血迹。

    这得多少人的血，才能将一个城市渲染成这样的颜色呢？

    “我想，这就是冷美人想说的话吧。待过三天后，就能知道罪恶之都到底是一个怎样的地方。”

    回想起白天他们进入罪恶之都，那些“人”贪婪的眼神，第一个夜晚注定是无眠之夜。

    入驻前，狄家军已经再三确认这栋写字楼内再无旁人。

    入夜前，轮番值夜的人手早已安排妥当，五人一组，一组一个小时，当晚安排了八个小组，都是最精神的状态。

    按理说是不可能再出现问题的，可是这个晚上，狄朔还是心绪不宁。

    第二日，天还未全亮，小刘连滚带爬的跑过来带着哭腔囔囔。

    “少东家！不好了！不好了少东家！”

    哭爹喊娘的小刘正巧撞到张利正在洗涮，后者条件反射的就开口教训道。

    “你这小子又不是没遇到过事儿！怎还这幅德行？”

    要哭不哭的擦了一把脸，一看到狄朔走出来，小刘也顾不得回张利的话就像是看见救星一样连滚带爬的跑到了狄朔身边。

    “少东家！我们晚上值夜的兄弟折了，您快跟我去看看吧！”

    小刘的声音带着哭腔，原本脑子还一片灰蒙的狄朔瞬间清醒过来，连一旁正在刷牙的张利都惊的一口将刷牙水吞下了肚子。

    “还愣着干嘛！快带路啊！”

    张利怒吼一声，小刘吓的屁滚尿流，整个人就跟离线的箭的一样飞射而出。

    大清早的天都还没亮，狄朔，张利两个人衣冠不整的就跟着小刘冲出写字楼七拐八弯，走出去了足足一条半街那么远才停下来。

    狄家军两个小队的人都在这，神情悲哀带着不可压抑的愤怒。

    狄朔和张利二人双双走上前看，这一看同样是怒不可遏！