
    在见识了张利讨价还价的功夫之后，青龙是怎么也不敢跟对方多待，好似一开始见面时那相见恨晚的一幕只是旁人的错觉一样。

    在奉命将狄朔等人带到内围后，跟火烧屁股的匆匆拉着狄朔解说了一些罪恶之都内围的注意事项，将人带到售房部后就立马跑得没影了。

    腿长跑得快的青龙在逃出魔爪后还心有余悸的擦了擦额头上的冷汗，两枚金币的事儿张利都能顶着个大太阳唠唠叨叨大半个小时，要让对方去租个临时住处哪还不了得！

    亏得他跑得快，不然非得站那跟个木桩似的杵着还得把耳朵给堵起来！

    心有余悸的拍了拍胸脯，自问已经将自家团长交代的任务出色完成的青龙头也不回的扬长而去。

    至于狄朔那厮会不会跟人起冲突，会不会也不懂‘规则’被欺负，这些事情才不在他的考虑范围内！

    看着青龙挥一挥衣袖不带走半片云彩潇潇洒洒的背影，狄朔可以说是一个头两个大。

    对方囫囵吞枣一样硬塞给他的那些个信息，基本上他现在已经是忘了个七七八八了。

    盯着面前一栋又一栋豪气吞云天的高楼大厦，狄朔忍不住眯了眯眼。

    一个城市却有三个鲜华的景象。

    破落灰败的外围，灯红酒绿的中围，豪气壮观的内围。

    每一面景象都是如此鲜华，寻常人真难以将这三个不同的景象拼凑在一起，形成一整个城市。

    罪恶之都的内围，其繁华程度甚至让他恍惚错愕，以为自己又回到了盛世王城！

    眼前的场景真令人忍不住咂舌，又有谁能事先预料到，这座被那些’义正言辞’的人批评为罪恶源泉的城市内隐藏的却是如此繁华昌盛的一面呢？

    真是讽刺。

    罪恶，黑暗，肮脏，这一切都一切就像是被人小心翼翼隐藏起来了似的。

    这里的人生活节奏都很快，脚步很繁忙，在外围和中围所见到的肮脏，混乱，好似只是假象一般。

    这里，多像一个受天朝管辖的城市。

    然而――忽略的那些小细节如果一个个再现，便可知道这个地方名叫――罪恶之都！

    穿着鲜亮的女人路过一条街道后突兀被一只手拉进黑暗里再也没能出来。

    和大人一起逛街蹦蹦跳跳的小女孩正在因为吃不到糖大吵大闹，在大人不注意的时候，卖糖的小贩子笑眯眯的一把捂住小女孩的嘴将其抱走。

    黑暗的角落里尖叫声从不曾间断，只是在这座外表鲜华明亮的城市中，却根本没有一个人能听到那些声音。

    仿佛一切都是理所当然的。

    这里没有道德的束缚，没有人性的约制，在这里，你想要什么就有什么，只要有那个命，就没有你得不到的东西，这里是――罪恶之都！

    一个贯彻罪恶与人性的地方！可以一夜暴富，一夜成名，一夜站在权势巅峰！只要你有――那个命！

    “据青龙说内围分为三层，现在我们在底层，中层是竞技场，顶层才是罪恶之都核心所在。要进顶层必须在一年之内参加一百场竞技赛获得顶层入场券才行。一年内打一百场竞技赛，看来要长期住在这里了，怪不得青龙把我们领到售楼部来了。”

    盯着身前硕大的‘售楼部’三个字看了半响，狄朔一边思考一边自言自语，倒是不知不觉中把他们的现况分析的差不多了。

    这番自言自语落到旁人耳中自当是好一阵敬佩！

    不愧是大当家的！脑子就是转的快――这是狄家军的心声。

    又要住房子！那都是钱啊！都是钱啊！钱啊！――这是视财如命的张利内心真实写照。

    竞技场？打竞技赛？唔......应该很好玩，这里会有她打不过的人吗？――红莲好奇宝宝的想法。

    在狄朔不知不觉间，他身后的那些人念头早已不知道转了几圈了，这就导致等到他转身想要开口解释一下现况时，对上的就是一群如狼似虎的狄家军！

    一听到要打竞技赛，这可谓是能在少东家面前大展身手，狄家军可谓是个个眼睛金光直冒，这么好的机会哪儿能让旁人抢去！

    而张利的视线就更加直白了，两个袖子一撸，大有把售楼部拆了带走的架势。

    最要命的是红莲眼中那兴致勃勃的光彩！干嘛啊你？竞技场是小孩子能去的地方吗？刀剑不长眼伤着了怎么办？就算伤不着，你的人偶太惊悚把别人吓坏了怎么办？

    狄朔现在最担心的事情莫过于红莲，这移动炸弹带在身边是个人都会提心吊胆，眼见红莲那双清澈的眼睛里‘感兴趣’三个字都快凝聚成实质了！

    左右一看，吼了两嗓子也完全没效果，狄朔便自暴自弃罢了罢手毫无兴致可言的任由他们去折腾了。

    反正别的城市他还要操心这些人给他闯祸，但是现在他们在罪恶之都，无形之中还真方便了不少。

    至少这里，杀人不用偿命不是么？

    狄朔露出讽刺的笑，单手拽了拽衣领。

    ‘系统，你选定的罪恶之都也许会让你失望了。’

    就算系统不失望，他狄朔已经失望了，这里并不是一个囤养军队的好地方。

    『宿主，我们可以拭目以待』

    呦呵，这还杠上了！

    狄朔扯了扯嘴角，努力上扬露出一个微笑，那就拭目以待吧！

    待张利挑三拣四，嫌这嫌那，足足挑剔了大半天后，终于找到了一个合适的住所。条件什么都一对比，简直是为他们量身定做的！张利当即就满意的点了点头，只是一问价格就忍不住一蹦三尺高，声音更是惊的能将整栋售楼部给掀翻。

    “什么！一栋二十层楼房租一年你他妈要额五百枚金币！你当钱是天上掉的路上随便捡啊！”

    “先生，请小点声，我们这禁止喧哗。”

    “老子就爱喧哗了你能怎么滴！”

    张利瞪眼，脸红脖子粗的又一声咆哮。

    售楼小姐的好心提示被完全忽视，只好对周围对此感到不满的顾客抱歉一笑。倒是像一个尽忠尽职的好员工。

    要不是那售楼小姐的一双手不住的在腰间摸索着什么，手上青筋暴起像是在极力忍耐什么，狄朔还真以为这栋售楼部是正规场所了。

    这罪恶之都里，哪儿还有什么正规场所啊！

    看了一眼纷纷叫苦不迭的狄家军，狄朔表示认同，此时此刻，他最想和对方说的话就是――

    那边的小姐，你的刀把已经露出来了，实在忍不了就一刀砍了吧，反正他们也快要忍不住了！