
    灯红酒绿，一片花花世界。

    这就是罪恶之都的中围，除了躁动的人群，挺拔的建筑外几乎和外围没有任何区别。

    随处可见的肮脏交易，遍地支离破碎的带着血迹的肢体。

    大概唯一不同的便是这些肮脏的斑斑血迹会有人专门来清理便是。

    中围，就是一层披上华丽外衣的外围。

    心底是说不上来的厌恶，罪恶之都真是一个令人心生不快的地方。

    打量完毕，狄朔的视线移到了和张利相谈甚欢的青龙身上。

    御龙佣兵团副团长青龙，作为前御龙佣兵团团长，看得出来，青龙其本身也是一个十分有能力的人。

    约么只有三十岁左右，右脸上有纹身，那是一个巴掌大小盘旋在他脸上闭目养息的青龙。

    眼见张利那边还在和青龙东拉西扯，不知怎地竟然将话题拉到了那位冷若冰霜的御龙佣兵团团长冷美人身上。

    在这个话题上二人见解还格外的一致，因为女人而兴趣相投甚至还颇有些相见恨晚的意思！

    汗颜的狄朔赶紧出声打断这两个人越说越离谱的话题，再这么说下去，他总觉得那位冷若冰霜的团长要从角落里蹦出来揍人似的。

    什么‘身材火辣’，‘高冷性感’的，他根本没有听见！

    “咳咳，冷美人有心了，接下来还请青龙副团长带我们进内围吧。”

    似是才想起来自己还没有和这位年轻有为的少东家打招呼，反应过来的青龙对着狄朔抱歉一笑，后者只是不以为然的罢了罢手。反正关于外交这些事情，确实不是他擅长的，有个伶牙俐齿的张利在，委实能省下不少事。

    “内围的过关条件对于很多人来说算得上刻薄，但想必对于狄家军来说应该是微不足道的事情吧。”

    青龙笑了笑，卖了个关子，并没有事先告诉他们进入内围的条件。

    一行人在挺拔如松的楼房内穿行，人虽然多，但是因为道路足够宽敞，到也不觉得拥挤。

    在罪恶之都生存，最主要的便是实力，杀人越货，拐卖妇孺，都是遍地可见的事情。

    看那些人走路的姿势，有大摇大摆的，有鼠头鼠脑的，更有提心吊胆的，孰强孰弱一目了然。

    强者有强者的生存方式，弱者自然也有弱者的生存方式。

    罪恶之都只是没有任何法律上的管辖，却并不代表这里会被一些别有用心的人独裁。

    一方独大，总会有更强的新人崛起将其扳倒，这是千古不变的定律，没有什么人能在罪恶之都真正的称霸一方。

    要知道，与其说罪恶之都是一座不受看管的城市，倒不如说它是一座杀人不犯法，无人管辖的监狱要来的妥当些。

    这是一座关满了恶人的监狱，在这里，所有的法律，道德，人性，都是形同虚设的！

    也许是因为狄家军人多势众，亦或者是因为御龙佣兵团的势力令人闻风丧胆，一路七拐八弯，虽然因为好奇顿足的人不少，却也没不开眼的人前来找茬。

    直到青龙将他们带到了一处异常安静的空地，除了两颗杨柳和一张大理石长桌外空无一物。

    而桌子后面则坐着一个尖嘴猴腮的四十多岁的男人正百无聊赖的转动着手里的笔芯。

    狄朔人才刚刚走过去，就听见那尖嘴猴腮的中年男人头也不抬的正儿八经的念道。

    “想要进去，一人两枚金币，恕不讨价还价。”

    就这么简单？

    这是狄朔的第一反应，随后转头看到了张利一副咬牙切齿，心疼肉痛各种痛的表情后又猛地拍了一下自己的脑袋。

    真是看他这脑子！

    两枚金币对于他来说根本不足挂齿，可对于寻常人来说，一枚金币就足够一家子人一年内衣食无忧了。市内流行的货币也大多是铜币，银币，像金币这种分量的货币一枚就算得金额庞大了。

    两枚货币，能让一个普通家庭两年内坐吃山空，有这钱还不如好好待在中围里过过神仙日子呢？谁知道这内围又是怎么个情况？

    “我说，你看我们这么多人，您老就给便宜点优惠一下呗？”

    张利一脸肉痛的跑到中年男人面前又是陪笑又是递烟，好一副装孙子的样！

    中年男人这才漫不经心的抬头扫视了一眼，片刻后就又低了下去。

    “九十五人，一人两枚金币，总共一百九十枚，恕不讨价还价。”

    见此，张利又特不要脸的贴了上去，一副怎么着也势要讨得点便宜才肯罢休。

    为了钱，别说是点头哈腰了，张利这小子什么事是他做不出来的？真是白瞎了他那张脸！

    这边狄朔正在百无聊赖的胡思乱想着，张利那边死缠烂打了半天却愣是啥用都没有，人家就是死活不让。

    半个小时后，狄家军的人个个叫苦不迭，这大日头晒得人昏昏欲睡，个个汗流侠背不说还必须得纹丝不动，委实辛苦了些。

    就连耐心看似十足的青龙这时都不得不佩服张利的毅力，脸上隐隐也有不耐烦的迹象。

    见过视财如命的，也没见过这样钻钱眼里的啊！

    『宿主，你十分缺钱吗？』

    哇！系统诈尸了！

    ‘不缺呀，怎么了？’

    狄朔几乎是下意识的在脑海里这么回答，还没想明白系统怎么突然问这个问题就突然感觉到身体倍一股不可抗拒的力量推向前方。

    眨眼间他便被推到了桌前，在外人看来他偏偏又是自个儿走过来的。

    看到近百双眼睛一动不动的盯着自己，一阵汗颜的同时，狄朔淡定十足的从腰包里掏出了两枚钻币，然后中年男人眼神发亮的立马将钻币收了起来，找了他十枚金币。

    其速度之快，堪称商界楷模！像怕他突然反悔不给钱似的！

    这也委实不怪人家，张利那张嘴啊，还真不是一般人能受得了的！

    得亏了人家职业素质强，坚守了半个小时愣是半步不让，再逼下去，怕人家打人的心情都有了！

    而自知被系统坑了一把的狄朔更是哭笑不得，在青龙催命一样的催促下，众人几乎是喜出望外的往内围里钻。

    徒留下狄朔一人被张利往死里唠叨，什么‘我马上就要成功讲价’，‘对方马上就要缴械投降’什么的，那根本不可能！

    在狄朔终于忍无可忍的甩了张利两拳头后，世界终于安静了。

    狄朔一边揉捏着拳头，一边半眯着眼睛细细对比，突然觉得比起张利这厮，自家的系统根本就算不得吝啬！起码他的系统还没有到惜财如命的程度！