
    “让你们久等了，不好意思。”

    从小黑屋里走出来的张利嘚瑟的扭动着脖子，跟在他身后畏手畏脚半天不敢抬头露出脸的可不就是刚才的售楼小姐。

    “给，这里是两百枚金币，其他的手续什么的，就拜托你了。”

    张利笑眯眯的将一袋子金币递过去，畏手畏脚的售楼小姐这才匆忙抬头接过钱袋，又立刻将头低了下去。

    恍惚之间，只听见狄家军内传来一阵唏嘘。

    好家伙！人家一漂亮姑娘硬是被打的鼻青脸肿，一张脸更是肿的跟猪头似的！合着你们进小黑屋就是干这档子事了吗！张二少你到底懂不懂得个怜香惜玉？

    看那位鼻青脸肿的售楼小姐尽忠尽职的顶着一张猪头和旁人异样的眼光忙前忙后办手续，狄朔嘴角抽蓄了片刻后，半响就憋出了一句话。

    “不愧是罪恶之都。”

    谁的拳头大，就听谁的。

    张利一个人忙前忙后安置，大半天过去了，住房方面的问题终于全部解决。然而等到累成狗的张利回头看向自己带来的人时，眼睛都瞪出来了。

    “你们到底有多闲！那边的那边的，你们居然敢聚众赌博！什么？扑克牌不算赌博？谁规定的，我说是就是！诶那边的，你们的麻将是怎么带过来的？长本事了是吧！再不扔掉我让你们知道花儿为什么这么红！”

    一嗓子怒咆哮，聚众打牌打麻将的都十分自觉的散了，这人群一散自然就将藏在最后面的几个人露了出来。

    张利这一看，差点儿没吐出两升血来！

    那地上画的东西是啥？房子？房子！

    你们三个大老爷们居然陪着一小姑娘跳房子！说出去丢不丢人呐！

    这他妈还是他带出来的狄家军吗！

    打牌的打牌，打麻将的打麻将，跳房子的跳房子，这是军队还是养老院啊？啊？啊！

    比起暴走的张利，在一旁优哉游哉闭目养神的狄朔就显得淡定的多了。见时间差不多了，狄朔立刻严肃着一张脸沉声喊道。

    “休息时间结束，归队！”

    悉悉索索的人员归队声，不到五秒的时间，刚才还懒懒散散溃不成军的狄家军转瞬间就成了一支训练有序的队伍！

    三秒报数结束后，张利眼角抽筋的斜视狄朔，眼神止不住的幽怨。

    在训练军队这方面，这厮还真是得心应手，这一开始明明是他打造的狄家军......现在军队里的高人气，全让这厮的给占了！

    二十层的楼房住百来号人绰绰有余，将人员全部安顿在高层后，余下的八楼狄朔和张利一寻思便找了人费了点功夫将房间打通，做成了简陋的训练场。

    待到一切事务安置完毕后，距离狄朔他们进入罪恶之都内围已经过去了半月有余的时间。

    前前后后二人忙碌了这么长时间，总算是可以闲下来松口气。

    这日，门外敲门声有序，刚刚起床的狄朔一打开房门就看见了门外的意外来客。

    御龙佣兵团团长冷美人到访，更加令人感到疑惑的事情是她还牵着红莲的手！

    难道红莲和这位雇佣兵团长认识？

    正在狄朔暗自诧异时，门外的冷美人倒是对着他点了点头，算是打过招呼了。

    “狄哥哥，竞技场是不是打架的地方？”

    红莲黝黑的眼睛里满是好奇，长长的睫毛一眨一眨的，狄朔这边还没啥反应，被萌到的冷美人突然蹲下身子轻轻捏了捏她的小脸蛋。

    冷美人的这个反应没把红莲惊到，倒是让狄朔吓到了！感情这位以冰霜冷淡著称的冷美人喜欢红莲这种可爱的小孩子？

    被冷美人的动作惊到的狄朔暗自腹诽。不过眼前的这位，可不是一般的小孩......这可是眨眼间便能屠杀百人的移动定时炸弹。

    “竞技场是打架的地方，红莲想去的话，姐姐现在就可以带红莲去。”

    冷美人的声音轻柔的不像话，虽然语气还是冷冰冰的，但是狄朔就是能从中听到亲切。

    红莲睁大着一双眼睛，显然很心动，踌躇不安的抬头仰望着一旁没有开口说话的人，神情之中不自觉的就带上了丝期待。

    狄朔哑然失笑，除去她们现在是去竞技场这一举动，红莲现在越来越像个天真无忧的小女孩了。

    “去吧，凡事小心点。”

    和冷美人在一起，他倒是放心。

    “刚才我已经和张利打过招呼了，你放心，戏命师也是巫师的一种。我御龙佣兵团向来以摄魂师自居，红莲和我，也算是出自一脉，我会看好她的。”

    冷美人一把抱起红莲一边对着狄朔解释，说来也是奇怪，对其他人过分亲昵倍感不适的小女孩对冷美人倒是格外亲近。

    “如此，便麻烦你了，只希望小家伙没给你添乱就好。”

    狄朔客气的笑了笑，对此，冷美人只是点了点头，随后便带着红莲大步流星的走了。

    冷美人和红莲没走多久，将手头的事都火烧眉毛似的处理干净的张利火急火燎的就来敲门。

    “不是，你这是赶着去投胎还是怎么滴？”

    开门后倚在门框的狄朔好整以暇的看着一口气连爬十八楼，额头上还冒着热气的张利。

    “不是！哥们儿！人呢？我好容易把人支过来，人呢？”

    一边说着，一边喘着粗气的张利还一个劲的勾着脖子往房间里面张望，要不是推不开堵在门前的身体，狄朔毫不怀疑这货会直接冲进去把他的房间翻个底朝天。

    “什么人给我支过来了？合着你让冷美人带着红莲来找我就是为了让我帮你把人留住？你敢不敢出息点？”

    一脚蹬过去把人踹出去老远，狄朔没好气的冲着人喊了一句。

    只见张利这边任然不死心的冲过来，狄朔一时没防，还真让人给冲进去了。

    在里面一阵好翻，连睡梦中的大毛都被张利的大动静吵醒了，这厮这才反应过来自己这位‘好哥们’居然没明白他的意思！

    “我说，冷美人带着红莲去竞技场了，你要是实在想的紧，现在追过去还来得及。”

    倚在门框上的狄朔好心提醒道，猛然惊醒的张利二话不说就冲出门外，这次狄朔有先见之明，早一步就让开了道，让张利自个儿一口气冲到了楼梯口。

    往里面没走几步正想给没睡饱的大毛顺顺毛，门外面又传来了动静，回头一看，还在纳闷这人咋又回来了，张利就抬头露出了一个明晃晃的笑。

    “嘿！哥们儿，兄弟追妹子呢，你是不是应该为兄弟两肋插刀啊？”

    直到一人一狼被死硬拽到了竞技场门前，狄朔这才反应过来！

    “我靠！你追妹子管我啥事？”