
    被狄朔的情绪所感染，张利目瞪口呆的侧着头盯着笑的一脸明媚的红莲感到不可思议。

    “喂？不是吧！这事是她干的？你别骗我！”

    张利苍白着一张脸色忍不住连连退后数步。

    这样眨眼间便能创造一场人间地狱的实力，真的是人力所能做出来的吗？

    “戏命师又是什么鬼？”

    张利迫切的想要得到一个答案，这个什么鬼劳子的戏命师，他可是从来没有听说过！

    “戏命师隶属于上古巫师一族，跳跃在指尖的杀戮，让你生便生，让你死便死！没想到传说中跟死神一样的戏命师，今日我们竟然能亲眼见到！”

    狄朔的脸色同样也不好看，而红莲的那句，‘打不过你们，起码现在的她打不过’，是什么意思了。

    戏命师以魂魄为人偶，执掌生魂死魄化为人偶作战。

    这是一种上古巫术，可以将死人做成活的的人偶，也可以将活人做成死的人偶。

    当真是要你生便生，要你死便死！

    这红色人偶怕就是红莲自己的命魂，只是不知道为什么会在这个老头手里。

    命魂是戏命师的死穴，这也难怪堂堂戏命师居然会被人胁迫干这些她根本不愿干的事情。

    现如今...命魂归位，戏命师红莲再也不受任何人都牵制了。

    戏命师，想杀一个人太容易了...

    “为什么要杀他们？”

    狄朔沉寂着一张脸，这里的人少说也有一百个，眨眼间便取走一百条人命，这样的人说不让人畏惧才是假的。

    “他们该死。”

    抱着红色人偶的女孩歪着脑袋，对眼前的血腥场景没有任何不适，仿佛眼前的她亲手造成的一幕并不是真的。

    只是一句轻描淡写的，他们该死。

    便取走了这么多人命。

    纵使他刚刚说过想要毁掉这个地方，但也不是这个毁法啊！

    张利不敢认同，脸色异常难看。

    反观狄朔，已经从一开始的惊讶不认同中缓和下来。

    他和张利不同，他是实打实经历过真正战场的人，死在他手下的人，何止一百？

    战场，是残酷的。

    而戏命师的力量，也许，恰好是他所需要的。

    “红莲，你愿意跟着我吗？”

    听见狄朔的声音，张利不可置信的抬起头。

    “哥们你疯了吧！居然要收下这么个危险人物？！”

    眨眼间便能取走一百条人命，这哪儿是人，根本就是一颗随时会爆炸的定时炸弹！

    “大哥哥，我想跟着你，恩......红莲会很听话的，大哥哥不要扔下红莲好不好？”

    红莲仰着脸，神色一片纯洁，如若忽略此刻的场景和上一刻她的行为，红莲绝对是一个招人喜爱的姑娘。

    只是现如今，这个姑娘不仅仅是头号危险人物，更是一颗随时都会爆炸的定时炸弹！

    张利想要开口拒绝，却被狄朔严厉的眼神制止。

    “跟着我可以，不过要答应我，以后不可以随随便便杀人，知道吗？”

    狄朔语气一半严肃，一半轻哄，红莲连连点头，并歪头说道。

    “红莲不喜欢杀人，是他们该死。”

    狄朔弯腰摸了摸红莲的长发，脸上却是一阵苦笑，也不知怎么，这小姑娘就是认定这些人该死了。

    对上张利疑惑不解的眼神，狄朔又是好一阵苦笑。

    红莲孤身一人，一个小丫头片子，就算身怀戏命师绝技，她又能上哪去？

    恐怕那个红色人偶，就是被那老头发现端倪骗去的。

    这罪恶之都不是个好地方，可是，是谁规定这里面只有些丧心病狂的人呢？

    狄朔和张利将死去兄弟的遗物拿了回来连同尸体一同火化。

    红莲的身份受到许多人质疑，那唯一幸存下来的小伙子更是好一阵哭嚎，拿着菜刀就想要冲上来和小姑娘拼命。

    最后还是张利出面好一阵解释才让大家化干戈为玉帛的。

    张利将红莲的身份说的异常忐忑，一个小姑娘为了活命只能迫于无奈为坏人做事，博得一片同情后，红莲在狄家军里的日子明显好过多了。

    再加上她生来一副好皮囊，除了因为经历原因有点儿早熟外，就是一个天真纯洁的小丫头片子。在一群大老爷们堆里就更受欢迎了。

    除了那个兜里装糖的小伙子外，狄家军可谓是人人稀罕这么个小丫头片子。

    “你不要过来，跟我保持三米以上距离！我不想见到你！”

    放不下心中疙瘩的小伙子厉声呵斥，不管怎么说，他们小队里其他人都是因为被红莲骗走了才丧命的。

    “对不起。”

    红莲诚恳的道歉，到让张牙舞爪的小伙子愣住了，不好意思的红了脸，让一个小丫头郑重其事的跟他道歉，怎么看怎么都像是他在欺负人呢？

    再说了，人家小丫头也不是存心的啊，只是为了活命而已.....

    奇迹般的，就因为这一句道歉，小伙子和红莲的关系与日俱增，渐渐的倒也没有那些剑拔弩张的事情了。

    三天时间过得很快，再加上大家对这个鬼地方已经有了防备，随后的日子里几乎可以说是没有发生任何意外。

    等到了过关卡的日子，一行人浩浩荡荡的引来了不少人尾随。

    有的想看好戏，有的想浑水摸鱼，对此，狄朔通通睁一只眼闭一只眼。

    等到了关卡门口，十二个守关人笔直持强力电棒站立，狄朔和张利也不犹豫，跟手底下的人招呼也不打一声就双双穿进去。

    在无数只拳头和十二根电棒的袭击下，身手敏捷的二人硬是毫发无损的过去了。

    在旁人还眼花缭乱没有看清楚到底发生了什么时，狄家军像是突然得到了进攻命令一般鱼贯而入，不到百人的队伍顷刻间便涌了进来。

    看好戏的人还在发愣，早就已经被人抢走强力电棒的十二位守关人被狄家军挤的头晕眼花。

    再反应过来时，这些人早就已经过关了！守关人气的牙痒却偏生对人没辙！哪曾想这两个人身手这么好，抢电棒抢的这么顺手！

    等到周遭那些看好戏的人反应过来守关人的手里没有电棒现在是过关的最好时机时，狄朔和张利两个人早把手里的电棒扔了一地溜之大吉了。

    而后面那些瞎起哄蜂拥而上的人看见守关人从地上捡起电棒，脸上瞬间就变成跟见鬼了一样的脸色，那些可就不关他们的事了。

    倒是进入中围后，一道熟悉的声音让狄朔和张利倍感惊讶。

    “欢迎二位进入中围，在此恭候多时了。”