
    竞技场内可谓是人山人海，助威声，呐喊声，响成一片。

    十几个擂台同时开启，拳拳到肉的刺激，生与死一线徘徊，台下观众呼喊声震耳欲聋。

    这应该就是罪恶之都最有亮点的特色了吧。

    “你别说，还真有点儿热血沸腾。”

    被四周的呐喊所感染，张利忍不住扭了扭脖颈，全身上下的骨头噼里啪啦响了好一阵。

    知道这厮身手不弱，现在又手痒难耐，狄朔也懒得多说什么，只是好心提醒了一下。

    “擂台之上，既分高下，也决生死。人没死透就不算结束。”

    这一百场竞技赛，可不好打。

    “先等等，我先去找找人，你在这等着我啊。”

    话还没说完，张利人就跑没影了，一人一狼站在余地大眼瞪小眼。

    因为威风凛凛的大毛震慑性十足，这也直接导致在人挤人的竞技场内，就狄朔这边能算得上宽敞，其他地方的人，一人挥一把汗地上都得湿透咯！

    沉寂了许久的意识空间终于开始活络起来，一改先前的死气沉沉。

    不知从哪儿弄来了板凳瓜子，七七学着人类有模有样的坐着嗑瓜子，一边嗑还一边煞有其事的对着几个擂台指指点点。

    “这竞技场人真多，啧啧，高手如云呐！你说咱宿主能打的赢不？”

    正在规划局面的主系统默默看了代系统一眼，没吭声。

    做系统做到这种如此拟人化的程度，也是没谁了。

    “哇！一力降十会啊！主系统主系统！快看，那边，那边！妥妥的高手啊！”

    七七兴奋的挥舞着手，指着前方正数第三座擂台上，一个正在推动身体起码比他高大两倍的小个子。

    这个小个子的对手，可是擂台上出了名的力大如牛，可是比拼力气，这个小个子竟然只用一根小指头就赢了这个人！

    一根手指头推翻对手，单手就将人拎起来一百八十度旋转摔在擂台上，身体遭受重击，那人口吐血沫没多久后就一命呜呼，一击致命！

    此刻距离擂台开启才不过短短三分钟！

    擂台上的动静很快吸引了一批人的目光，就连无所事事的狄朔都被对方那干脆利落的动作所吸引。

    周遭响起的，全是对擂台上那个小个子的敬畏。

    在竞技场内，这个小个子无疑是个实力爆表的擂台台主。

    “蛮牛又赢了！真是可怕，短短三个月就连胜四十场，这样下去，怕是能上顶层了！”

    “唉...谁说不是呢，对上这个蛮牛，根本就没有活命的机会。啧啧，一掌拍碎对手的脑颅，这么可怕的对手我可不想遇见！”

    “说来也是奇了，怎么不见这个蛮牛动右手呢？就算是左撇子也不至于把右手藏的这么好动都不动一下吧！”

    肩膀突然被人拍了一下，狄朔一回头，就看到了笑的格外开心的张利。

    “喂！看什么呢？我给你报名了。”

    淡定的收回视线，正想招呼大毛的狄朔视线猛的一转。

    “没看什么，等等――你给我报名？”

    “对啊，双人竞技赛，我刚才看了，冷美人和红莲正在打双人竞技赛呢。”

    摩擦着双拳，张利一副跃跃欲试的样子反把狄朔给感染了。

    这个地方真是容易令人热血沸腾！

    欢呼！胜利！荣耀！

    这是一个能满足人私欲的地方，鲜血与汗水挥洒淋漓尽致――痛快！

    人头攒动，比起单场，双人竞技赛的人少的出奇。在充满罪恶与谎言的罪恶之都，能互相信任的人几乎是不存在的。

    很快，双人竞技赛的三个擂台上已经有一个空置下来，而狄朔和张利也被告知，十五分钟后就轮到他们上台。

    另一个双人竞技擂台上，冷美人和红莲的配合更是天衣无缝，两个精致的美人下手却是最狠厉的，一时间在竞技场内更是博得一片好彩。

    冷美人是顶替了御龙佣兵团的一位雇佣兵的身份上场的，早三年就拿到顶层入场券的冷美人在竞技场内曾也是拿下过一百场连胜记录的冠军！

    “嘿哥们！轮到我们上场了，紧张不？”

    张利嬉皮笑脸的在狄朔面前晃荡，被狄朔一巴掌挥走后也不恼，摸了摸鼻梁，等人钟声一敲，整个人就同一尾滑鱼一样灵活的滑上了擂台。

    这一次他们的对手是一对双生兄弟，生的一模一样的脸，只是体型上有很大的区别。

    哥哥身壮如牛，弟弟骨瘦如柴，一样的脸，是两个完全不一样的气场。

    “强盗兄弟！强盗兄弟！干掉他们！”

    “打死他们！分尸！分尸！强盗兄弟，拿出你们的拿手绝活来！”

    “小白脸！滚回家吃奶去吧！这里可不是你们两个白斩鸡能来的地方！”

    咒骂声后，就是一片哄笑声。

    底下是一片欢呼声，因为是第一次上场，二人没少被喊成‘白斩鸡’，‘小白脸’，狄朔是本来不在意，张利脸皮向来厚，那一片倒喝彩二人全部视若无物。

    钟声还有一分钟响起，对面的兄弟俩嚣张的冲着二人挑衅一笑。

    “你出手不？”

    想了想，张利还是扭头问了出来，擂台上选手说话的声音是被特意放大的，此话一出，擂台上下的人都愣住了，这话问的――够嚣张！

    短暂的沉默后，是更加响亮如雷的咒骂，对面人称‘强盗兄弟’的兄弟二人更是龇牙咧嘴做足了一副恶像。

    “不了，这种级别的对手，你上吧。”

    没有理会旁人，狄朔面无表情的摇了摇头，提不起丝毫兴致。

    “那行吧，最多三分钟搞定。”

    张利龇牙一笑，钟声敲响的瞬间他没有动，而那兄弟二人则是凶神恶煞的提着一大一小两把斧头缓缓走来。

    “小子，你将为你的狂妄付出代价！”

    提着大斧子的兄长沉气挥舞着半人高的巨斧，猛的劈下！

    “死在我兄弟二人手上的冤魂，没有一百也有八十！今天，就先拿你祭我的斧头！咯咯咯......”

    提着小斧子见缝插缝的弟弟阴森的笑着。

    两把斧头配合的无比完美，一时间饶是行动跟滑头一样难以捉摸的张利也不免陷入看下风。

    大斧子好躲，小斧子补刀，真是甩都甩不掉！

    “哎呀呀，糟糕了！”

    张利长大了嘴夸张的叫道，大斧子迎面劈来，小斧子封了后路，身后站着的人一点儿帮忙的打算都没有。

    怎么看，都是个死局。