
    日子有条不絮的度过着，狄朔有意想要打造出一支铁血军团，而罪恶之都，其本身便是一个最合适不过的训练场地。

    每日晨练结束后，狄朔便带领一支五人小组的狄家军前往竞技场参赛。

    竞技场内对手实力曾差不齐，但新人参赛，对手的实力往往是比较中庸的。

    大半个月后，狄家军全体队员或多或少都打了几场热血沸腾的竞技赛，胜利，欢呼，荣耀，竞技场上的每一场胜利都让热血的狄家军为之向往。

    红莲缠冷美人缠的紧，狄朔好几次从竞技场回来都能看见冷美人带着红莲在罪恶之都中游荡。

    冷美人是三年前竞技场的百连胜冠军，在整个罪恶之都中拥有的权限是常人难以想象的，红莲跟她在一起，无形之中倒是让狄朔安心了不少。

    “我说，现在的竞技赛已经是一场比一场难打了，你心里有底没？”

    张利龇牙咧嘴的给伤口换药，因为伤势在后背，给自己勾着上药的姿势要多别扭就有多别扭。

    这一个多月以来，狄朔带领狄家军参加竞技赛，张利自己一个人也没少参加。

    前十几场对手的实力完全没法看，可最近的这几场，不说那些刁钻的攻击，阴险的算计，单单是对手的实力就已经让他吃尽了苦头。

    这一次擂台赛他虽然活下来了，但是他身上的伤势甚至严重到需要人架着才能走回来的地步。

    “我们的战况如何？”

    狄朔丝毫没有给张利帮忙上药的打算，只是自顾自的沉思，一双剑眉微沉，左手有意无意的拍打着桌面。

    本来也不指望人帮忙，痛的龇牙咧嘴的张利千辛万苦总算是把后背上的伤势处理完毕，也不管被血浸透的纱布，赤裸着上身随意的就找了个地方坐下。

    “你不让红莲随意杀人，她就和冷美人一起打双人竞技赛，一个月下来少说也赢了二十七八场。狄家军的那些小崽子我轻易不让去打，最多的大概打了十二三场吧。现在我们都不算是竞技场新人了，对手可是一个比一个难缠。”

    下意识皱眉，狄朔若有所思的看向张利。

    “你打了几场？”

    “十九场啊。”

    “才十九场你就成了这幅德行？”

    上下打量了张利半响，狄朔露出了一个嫌弃的眼神，这一个多月他着重在于锻炼狄家军，除了一开始和张利打的三场双人竞技赛外，他再也没有参赛过。

    不过张利的底细他是清楚是，才打到第十九场就成了这幅惨状，那对手得强到什么程度？

    张利下意识摸了摸鼻梁，翻了个白眼。

    “你行你上啊！不是哥们贬低你，竞技场内可是高手如云，在里面混了个把月我算是明白什么叫强中自有强中手了！可怜我以前还以为自己一身古武术足以打遍天下无敌手了呢！现在看来，我呸！我师傅那老头框我呢！什么古武术天下无敌，我看根本只有被吊打的份！”

    嘴角抽筋的狄朔抬起手刚想给这没有一点儿自觉的家伙来一拳，结果手伸了一半才猛地反应过来现在这货还是伤患。手上硬生生转了个方向，一巴掌拍到了桌子上把桌子震的一响，恨铁不成钢的说道。

    “但凡你平时多用点功，少游手好闲，你师傅传授给你的古武术绝对够你过完这辈子了！”

    不耐烦的挥了挥手，也不知道是被人戳中了软肋还是别的什么，张利烦躁的从裤兜里掏了半天掏出了一根烟给自己点上。

    一根烟一口气抽了小半头，吐了一口烟雾，张利半眯着眼。

    “得了得了，兄弟我知道了，你也别老是带着人往竞技场里跑，小崽子就应该放养，让他们自己去闯个头破血流才能长记性。竞技场百连胜才能拿到顶层入场券，我们这些人里，你的希望是最大的。赶紧释放你的潜能吧！”

    拍了拍狄朔的肩膀，张利的神情说不上来的沉重，狄朔倒是头一次看见他这么认真的表情，一时间也没有去接话。

    别看张利平时吊儿郎当的一个人，其本身绝对是个实力派。平日里口头上对着那位传授武学的师傅也总是老头老头的喊，絮絮叨叨数落人一身毛病，可心底儿，还是敬佩着他师傅的。

    “你心里有数就好，互相共勉吧！”

    半响找不到话，狄朔只好作罢，语气认真的拍了拍张利的肩膀，转身走了。

    从那以后，狄家军整个成了没人管的势力，以前有狄朔看着，一帮大老爷们打竞技场的次数根本就是屈指可数。

    别看狄朔外表年轻，管起手底下的人来可有一套！

    说句实话，狄家军不怕张利这个笑面虎，却独独对不苟言笑的狄朔心存畏惧。说直白点，少东家说往东走，他们绝对不敢往西瞅，少东家说不许私自参加竞技场，他们这群大老爷们就算再技痒难耐也不敢违抗军令。

    现在上头的两位摆明了态度不管，手底下的人哪儿还能忍耐的住？

    这不，第二天晨练结束后，一大票少说也有五六十人就偷偷摸摸的溜出去了。

    因为打定主意放养，狄朔和张利便十分有默契的睁一只眼闭一只眼，真正的铁血战队，都是需要浴血重生的！

    生死擂台，无疑是最好的磨炼。

    自从到了罪恶之都，红莲跟着冷美人四处奔波，鲜少让人操心。

    张利现在身负重伤，想乱跑都没法跑。

    狄家军现在无人看管，素日里的晨练也全靠自觉，无形之中，狄朔也得到了片刻空闲。

    晚上躺在床上，左右琢磨张利的话，狄朔也觉得自己得加把劲了。原本以为一百场竞技赛最多几个月就能打完，可现在张利这个前车之鉴摆在眼前，他可不能再托大了。

    至于系统发布的那鬼劳子的任务，还是先往后放吧。

    按了按跳动的太阳穴，狄朔头一次觉得人生如此忙碌，事还真不是一般的多！

    “距离大战总共也没两年了......我得做好打算才行。”

    半夜迷迷糊糊的，半梦半醒之间，狄朔又看到了许久不曾看到的画面。

    充满硝烟的战场，烽火连烧不断，炮声轰隆不绝，那些埋藏在记忆深处的画面一幕幕展现。

    这些深刻的记忆无一不在提醒着他一件最真实的事情――战争要来了！