
    “什么叫打的太野蛮？哥那叫血性！”

    张利忍不住奋起反驳，却被狄朔一个嫌弃的眼神重伤。

    “可人家冷美人就不好这口。”

    抬起双手放在胸腔上捧着做心碎状，就在张利正打算说些什么时，擂台的钟声已经敲响。

    第三场双人竞技赛，对手是两个女人。

    应该是两个女人......吧？

    “卧槽这也能算女人？”

    张利忍不住暴跳两步，询问的视线飘向狄朔却看到了对方同样飘过来的询问眼神。

    “恩...应该算是女人吧？”

    嘴角抽筋已经抽的麻木，狄朔自己说的话自己都觉得没底气。视线忍不住又将对面那两个‘女人’上下打量了好几遍。

    古铜色肌肤曲线优美，精致妩媚的脸庞，天使的面容，魔鬼的身材。她们赤裸上身，头戴熏紫簪花，性感又危险，像极了那带刺的毒玫瑰。

    就是这样的绝色尤物，下半身明晃晃摇摆的，却是一条蛇尾！

    “这他妈现实版的美杜莎啊！还是两条！”

    张利瞪大了眼，这还是他第一次面对这种‘非人类’生物，那花花绿绿的蛇尾也太倒人胃口了好吗！

    “嘶嘶...姐姐，刚才那个说话的小白脸对我胃口，姐姐就把他留给妹妹我吧？”

    花花绿绿的蛇尾在擂台上游荡，美女蛇开口的声音也极轻极软，只是那蠕动的蛇尾怎么看怎么令人作呕！

    “哎呦我的好妹妹呀，这个小白脸长的就令人赏心悦目，你这还先挑去了，姐姐我就将就点挑那个白斩鸡好了。”

    说罢，还抛了个媚眼。

    接到媚眼的狄朔嘴角抽蓄默默转身，手上动作极快的抽出匕首。

    站在边上的张利只觉得眼前只剩下了那两条花花绿绿的蛇尾巴在眼前晃荡，好不恶心。

    “我说两位美女蛇姐姐...能不能让我先揉揉眼睛？”

    两条美女蛇同时吐了吐蛇信子，竟然同步开始说话！

    “嘶嘶，美女蛇，这名字我喜欢！小弟弟，等会儿别说姐姐没有关照你哦。”

    擂台赛钟声随即敲响，两条美女蛇，蛇尾摆动的极其迅速，狄朔和张利只看到眼前一花，两条美女蛇已然逼近！

    张利侧头一躲，只觉得那两条花花绿绿的蛇尾简直糊了他一脸，正想侧头跟人打个商量，就看见一脸菜色的狄朔态度异常坚决道。

    “一人一条没得商量！”

    “不是，兄弟我真的下不了手啊！太恶心了！”

    张利叫苦不迭，哪知他刚才的话已经激怒了这两条美女蛇，双双吐着蛇信子朝他逼来。

    没有热武器，手上唯一趁手的兵器就是短小的匕首，但对上那神出鬼没的蛇尾，匕首根本不够看啊！

    张利凭着一身古武术，在神出鬼没的两条蛇尾夹击下勉强夹缝求生，但是狄朔就没那么好运气了，才打了一个照面匕首就被对方的蛇尾给卷走了！

    近身逼上前去，对方的身体异常冰冷滑腻，其韧性根本是令二人目瞪口呆！

    稍有不慎就会被对方彻彻底底的从头缠到脚！不仅仅是蛇尾，那两条美女蛇的上半身也能卷曲到令人匪夷所思的程度！

    被一条蛇尾缠绕住手臂，额头青筋直爆的狄朔二话不说就侧身从腰间抽出一把铁质短刀，一刀下去，也不管自己的手臂，直将对方的蛇尾砍断了一下节！

    运气不错，没砍到手，抬手将手臂上余下的蛇尾巴赶紧甩掉，手上的短刀转的极快，另一只手也没闲着，立即将四肢上绑着的铁砂袋尽数解了下来。

    铁砂袋的分量可是实打实的，束缚一去掉，浑身上下更是说不上来的舒适！速度力量全部都高出了一大截！

    “赶紧速战速决吧，不知道你们蛇尾巴被剁掉几节才能死？”

    前半句是对着张利说的，说后半句时，狄朔拿着沾着蛇尾黏糊血腥的匕首阴测测的看向两条恼羞成怒的美女蛇。

    “知道了知道了，大不了就当是在斩蛇了！”

    张利豁出去般的吼了一嗓子，手底下解铁砂袋的速度也快的出奇。

    二人双双解开束缚，因为前半场对决的狼狈，摸出了对方的章法，下半场二人的速度，力量极大提高，又熟悉了对方的出招。

    下半场的局面与之前截然相反，几乎是二人以碾压之势扫荡全局！

    当擂台结束钟声敲响时，观众愕然，只见擂台上血腥的躺着两具只有上半身的裸体女人，尸体上血迹累累，四周散落的，全部都是被剁碎的蛇尾！

    沉静只是短暂的。

    狂暴的血腥味激起了人们内心深处的暴戾，欢呼声，狂欢声，雀跃声，响成一片！

    早已经钻进后台的狄朔二话不说就冲进沐浴室，冷水冲刷，一身的血腥味至少冲刷了三四遍才闻着变淡了些许。

    一想起那黏糊糊的蛇尾就令人作呕，偏偏美女蛇的生命力还强劲的可怕！一直到全部蛇尾被剁碎才彻底死透！

    将安置在后台的大毛领回来，狄朔看也不看周遭那些横七竖八躺在地上哀嚎不止的人，带着大毛大步流星的离开了中层竞技场。

    对那些不知是断了几根骨头的人，他只能冷笑一声，敢打大毛的主意，勇气可嘉。

    在竞技场门口等了许久，才等来姗姗来迟的张利，这货也不怕被人拦路打劫，抱着一大袋钻币笑嘻嘻的边走边数起来。

    余光瞥见了站在竞技场门口的狄朔，张利眼睛也不抬一下，笑呵呵的就说道。

    “发了发了，以后你打竞技场一定要带上我啊！现在我们是新人，赔率可高了。上一场对那美女蛇，比率是三比一啊！”

    三比一的赔率，确实是一个生财之道。

    摸了摸下巴，狄朔不动声色的远离了张利三步。

    顶着一身蛇血屁颠屁颠的抱着一个大黑袋子在路上傻笑，不知道的绝对以为这是个傻子！

    嫌弃的瞥了两眼笑傻了的张利，狄朔招呼上大毛也不等人反应，抬脚就往住处走。

    首战告捷，但是美女蛇留给狄朔的心理阴影当真不小。

    也是这一次首次体验竞技场遇上的对手让他们明白了一个真理。

    在这个竞技场内，凡是有智慧的生物都有可能成为他们即将要面对的对手！