
    迄今为止，短短两个月的时间连胜整整三十五场！

    闪电黑狼的名声不知不觉间响彻云霄，名震罪恶之都！

    现在的竞技场内的参赛选手，谁都知道想要在比赛结束后，场外偷袭这位虚弱的‘闪电黑狼’，必然会被不知从哪儿蹿出来的银狼一口咬住脖子，直到人彻底断了气它才会慢慢松开那张血盆大口。

    竞技场近期名声鹊起的闪电黑狼正是狄朔本人！

    第三十六场的对手是一个骨瘦如柴的中年男人，头上包着一圈五彩的布，他上衣的纽扣全是解开的，露出里面黝黑的皮肤。

    对方无疑也是竞技场的风云人物，人称‘毒蝎’，腰间的竹色长笛，就是他的武器。

    毒蝎的擂台赛，狄朔看过几次，这确实是一位有实力的对手，往后的竞技赛，只会一场比一场难打。

    观众席间，‘毒蝎’，‘闪电黑狼’的呼声高昂，双方支持者几乎各占一半，擂台赛的赌盘比率几乎是以火箭的速度极速高涨，而作为竞技场近期崛起的黑马，‘闪电黑狼’的赌盘向来居高不下。

    突然想到关键处的张利扭头看向紧张的红莲，额头上的汗珠暴露了此刻他的紧张心情。张利他自己也没有表面上看起来的那样淡定。

    “你压了多少钱？”

    迷茫的眨了眨眼，红莲很快反应过来这是在问她。

    “啊？红莲的钱全部压了狄哥哥啊。”

    全压！

    张利两眼一黑，险些栽倒现场，略微喘了喘气后，他整个人就像神棍附体一样念念叨叨个不停。

    “你也压了这么多啊，这下完了，要是输了，我们非得输的倾家荡产不可。假朔啊假朔，啊不，朔哥！你一定要赢啊！赢了你就是我亲哥！我全家身当都压你身上了，关键时刻可别掉链子啊！”

    站在红莲身后的冷美人不动声色的翻了个白眼，冷哼一声。

    擂台的钟声已经敲响，红莲的注意力此刻也完全被擂台吸引。

    钟声停止，笛声响起，没过多久擂台上便爬满了一层密密麻麻的毒蝎子。

    一眼望去，整个擂台上乌黑麻黑一片，看的人心底儿瘆得慌。

    台下的红莲不安的拉了拉冷美人的衣袖，眼底的担忧一览无遗。

    “冷姐姐......那是？”

    这段时间除了打擂台赛外，红莲也没少从冷美人那里学习巫术，而此刻擂台上的这一幕已经充分证明了人们心底的猜测。

    “是巫术的一种，这下麻烦大了。”

    冷美人眼眸一沉，手几次三番摸到腰间却又硬生生的停下了。

    擂台之上，既分高下，也决生死，这是规则，外人是不能插手的。

    “巫术！！！还是毒巫的一种！！！宿主你的运气敢不敢再差一点！”

    七七忍不住叉腰咆哮，要不是因为宿主看不到他，他也不能和宿主直接接触，他定要飞到宿主耳边咆哮，震聋宿主才肯罢休。

    “让你出去是帮忙的，别闹。”

    意识空间内，掌控全局的主系统微微皱眉，对代系统的行为表示很不满。

    “话是这么说，可是我要怎么帮啊？”

    在宿主头顶上徘徊的七七急得团团转，眼看那些个东西马上就要爬过来了，他心底瘆得慌的同时也暗自为宿主捏了把汗。

    别人包括宿主在内，全都看不见他，他总不能带着宿主一起飞吧？那样宿主还不得被人当成异类啊！

    “帮宿主在空中短暂滑翔三秒即可。”

    接到指令的七七一愣，虽然不明白王的用意，可他下意识的还是照做了。

    在他代系统七七的潜意识里，主系统王是万能的！

    说时迟那时快，一切皆发生在电光火石之间！

    狄朔面对密密麻麻一大片毒蝎临危不乱，早在毒蝎出现的时候，他就已经尽可能的将身体暴露在外的皮肤藏好。

    在毒蝎蜂拥而上时，狄朔整个人身体如同离弦的箭一般直冲向‘毒蝎’！

    长笛在手，笛声控制毒物，‘毒蝎’本人却是腾不出手的。

    看见狄朔不管不顾扑越而来，‘毒蝎’眼底闪过一丝狠毒。

    他已经用这招取过无数人性命，蝎子的毒都是见血封喉的，擂台上双方的距离单凭人力根本就跳不过来！

    狄朔的行为在观众眼里是伤敌一千自损八百的招式，在‘毒蝎’眼里却是找死的行为！

    对于对手的心理，‘毒蝎’再了解不过了，不就是想拼着被蝎子咬几口的危险，冲上来先杀他吗，可惜的是，他的这些小可爱个个都是用剧毒喂大的！

    ‘毒蝎’眼底闪过一抹嘲讽，笛声乐势骤然加快，如同潮水一般密布拥挤的蝎子个个跟打了鸡血似的兴奋起来！

    眼见对方是一副胜券在握的模样，跳到半空中的狄朔暗叫不妙，心下已经知晓自己中了对方诡计，可如今箭在弦上不得不发，更何况整个擂台已经没有可以站脚的地方了！

    就在狄朔感到身体已经到了极限，再也不能在空中顿留时，台下一大片倒吸凉气声，更有甚者已经捂住了自己的嘴，却见他的身体以一种诡异的姿势硬生生在空中滑翔了好些距离！

    这诡异的一幕让人群沸腾，就连狄朔自己也感到不可思议，但！势不容缓，在‘毒蝎’不可置信的眼神注视下，匕首直取对方首级！

    ‘毒蝎’能在竞技场里混的风生水起，无疑是靠着这控制这一群毒物，如今他人已死，毒物自然不再受控制，如同潮水一般飞速退去。

    死不瞑目的瞪大双眼，‘毒蝎’至死都不明白，这样天衣无缝的计划里，到底是哪里出了问题？

    “干得漂亮！”

    冷美人率先鼓掌，打破了观众席的平静，随后掌声如同雷雨一样响彻天地！

    “朔哥！你真是我亲哥！发财了发财了！”

    话还没说完，张利整个人就已经溜没影了，可不是朝着赌盘方向奔去了！

    第三十六场竞技赛，完胜。

    回去后，狄朔将这场短暂的对决细细回顾了一遍又一遍，说惊心动魄吧，不假，可是这赢的也太儿戏了点吧！

    除了一身的衣服被蝎子咬出了几个口外，他人本身愣是毫发无损！

    ‘系统，你搞的鬼吧？’

    半空中的七七没好气的喊道。

    “废话！不然你丫的还能站在这里说话？”

    可惜，狄朔根本听不见。