
    往前一步被大斧子劈成两半，往后一步被小斧子拦腰斩断。

    进也忧退也忧，自然是乐在其中了！

    只见张利临危不乱，笑嘻嘻的拉住前面的大斧子，借力扭身一踢，踢在小斧子斧身上，连人带斧踢出去老远，还逼得人吐了一口血沫子。

    见弟弟被人打伤，提着大斧子的兄长急了，但是手中的大斧头被人拿捏着，硬是动弹不得！

    “你――你们！”

    怒急攻心的兄长口一张，血随着嘴角流下来，庞大的身体轰然倒地。

    将匕首从大块头后心处拔出来，狄朔面无表情的用抹布擦拭了几下匕首。

    观众愕然！

    说好的袖手旁观呢！

    什么时候跑人身后去的？

    真是――太不要脸了！

    狄朔嘴唇上下一碰，淡然的对着张利嘲讽道。

    “你太磨蹭了。”

    张利不服输的瞪大眼睛，手底下也不再磨蹭，冲过去两刀结果了吐血吐半天吐的身子都站不起来的人。

    啧，这兄弟俩也就表面上能哄哄人，这个弟弟更是弱不禁风！一脚都受不住还来打什么擂台。

    “喂喂喂！这才半分钟好不好！”

    一边嘟囔着一边跑下擂台，徒留下擂台下一众大眼瞪小眼的观众。

    这前后一分钟的差距也太大了吧！

    这实力的反差，不是一星半点儿啊！

    足足呆滞了半分钟，擂台下再次响起如雷贯耳的掌声！

    擂台之上，既分高下，也决生死，胜者为王！

    败者的名字，是没人会记住的。

    张利心满意足的扭了扭脖子，大呼一声痛快，一扭头，却看见狄朔的注意力完全被另一个擂台吸引住了。

    隐约之间，他听到了什么‘四十一连胜’，‘蛮牛’什么的字眼。

    “嘿哥们！那个小个子实力很强？”

    已经适应张利习惯性的勾肩搭背的狄朔沉默的点了点头。

    “他叫蛮牛，身手的章法我看不懂，但一力降十会这个词，再也没有比他更合适的人了。”

    张利笑眯眯的看了一眼获胜的小个子，随口提到。

    “一力降十会？啧，若有可能我还真想去会会他。”

    沉默的看了一眼张利，狄朔淡定的答道。

    “如果有那么一天，我想我还是很乐意给你收尸的。”

    说罢，也不管张利什么反应，抬脚就往后台走。

    张利见此困惑的摸了摸鼻子，暗叹了一声‘这么牛掰？’，赶紧快步跟着人进了后台。

    后台是选手休息的地方，只有胜利者才可以进来。

    毫不意外的看见被人群拥戴的两个人，张利拉着狄朔二话不说就往人群里面挤。

    挤进去后，果不其然就看到了冷美人一脸不耐烦的神色，还有一旁因为周围拥挤的人群而倍感不适的红莲。

    “狄哥哥！张利哥哥！”

    眼尖的红莲看向二人方向叫出声，正巧狄朔和张利也挤了过来，这一下子更是暴露在了众人眼前。

    那些若有若无的敌意，也逐渐一一展现。

    “红莲今天赢了三场哦！而且红莲没有杀人。”

    小红莲眨巴眨巴眼睛，献宝一样的将一袋子钻币递给了狄朔，这样一来，周遭充满敌意的视线更加明显了。

    一见到钻币，张利就走不动了，忙出声询问。

    “打赢了还有钱拿？”

    红莲懵懂的抬起头，视线随之看向一旁默不出声的冷美人。

    怜惜的摸了摸小红莲柔软的发丝，冷美人点了点头，随后又难得开口补充道。

    “竞技场内每一场竞技赛都有赌盘，赔率是随机的，可以自己压自己。”

    “还能这样玩？发财了发财了！”

    不住的吞咽着唾沫，张利顶着一双亮晶晶的眼神追问冷美人赌盘开设在哪里，问清楚地方后整个人的速度都比得上火箭了，一冲就没影了。

    盯着那人瞬间爆发出的令人望尘莫及的速度，冷美人颇有些意外的挑了挑眉头。

    “他速度这么快？”

    狄朔很配合的接话。

    “只是偶尔能爆发一下。”

    冷美人疑惑不解。

    “偶尔？”

    尴尬的咳嗽两声，狄朔有些心虚的移开视线。

    “跟钱有关的时候。”和跟你有关的时候。

    当然，后半句他没敢说出口。

    冷美人带着红莲连胜三场，按照竞技场的规则，今天是无法再继续参赛的。

    小姑娘今天也玩累了，见狄朔二人兴致高昂，索性就缠着冷美人观赛，被缠的没法，冷美人只得同意。

    第二场双人竞技赛，狄朔和张利对战的是两个肌肤黝黑赤裸着上身的高头大汉，隆起的肌肉只一上场就赢得了无数欢呼声。

    两个肌肉男显然是爆发力量型，力量足够，只是速度却不怎么够看，但二人显然是长期配合的，默契感十足。

    饶是速度方面不够敏捷，但也让狄朔，张利二人吃尽了苦头。

    这一场战斗打的酣畅淋漓，双方都采用的近身肉搏，拳拳到肉，招招不留情，挥舞拳头的快感早已远远超过肌肉拉伤的痛感！

    “痛快！再来！”

    满头大汗的狄朔洒脱的脱掉被汗水浸透的上衣，摆好架势等着对方攻过来。

    两个肌肉男对视一眼，眼中都是深深的震惊！

    这他妈哪儿是人啊！越战越勇不说！还隐约有拿他们俩练手的架势！他们的体力怎么这么好！

    “草！跟他们拼了！”

    两个肌肉男皆是大骂一声，卯足了劲冲了过来，张利见势不妙一个滚地逃脱，跟只滑头一样钻到了肌肉男身后缠着人肉搏。

    张利四两拨千斤，狄朔这边却是实打实的硬碰硬，拳拳到肉的刺激，浑身上下的骨头架都是亢奋十足的！

    在硬接下肌肉男两拳断了三根肋骨后，狄朔瞅准机会冲上去单手锁住肌肉男命门后，就是一顿拳打脚踢。

    这场肉搏战打的酣畅淋漓，看的观众热血沸腾，男儿血性十足！

    一个小时后，气喘吁吁站在擂台上的二人相视一笑，脚下躺着的人都断了气。

    既分高下，也决生死。

    第三场竞技赛在一个小时后开始，回到后台狄朔却没见到冷美人和红莲，倒是一旁有人递过来了一张字条，是冷美人留下的。

    张利勾着脖子看，伸手就想抢字条，却被狄朔躲了过去。

    “怎么了？她们人呢？是不是被我的英姿飒爽的战斗的迷到了？”

    听到张利这么迫不及待的追问，还如此自恋，狄朔忍不住就捣了一拳过去，却被有所防备的张利笑眯眯的躲了过去。

    把字条随手一揉扔掉，狄朔没好气的冲着张利囔道。

    “嫌我们打的太野蛮，先回去了！”