
    “我说哥们，你用不着这么拼，真的！喂喂喂你别吐血啊！别吓我啊！”

    七手八脚的拿抹布帮人把嘴角咳出来的血迹擦干净，张利忧心忡忡的守在狄朔床前，生怕一个不注意人就跑了！

    烦躁的蹂躏着一头油腻腻的黑发，这几天他愣是守在这里不敢走动，这位躺床上的可是大爷，祖宗啊！

    “我说假朔啊假朔，啊不、朔哥！你是我哥，你是我亲哥还不行吗！你行行好安分的躺床上吧，不然你要是再有个三长两短，红莲那小丫头片子非得找冷美人过来削死我不成。”

    张利在这边求爷爷告奶奶，躺在床上的大爷却愣是连给余光都不屑给他。

    这边守在床前的张利连哭死的心都有了，见过不要命的，没见过这么不要命的啊！

    想当初这位大爷被人七手八脚抬回来的时候，别说红莲吓的当场哭了出来，就连他看见那个惨状都吓的心跳漏了一拍！

    那血流的，跟不要钱似的！

    这打竞技赛，说好听点是胜者为王，说难听点可不就是生死由天嘛！

    最要命的是床上这位大爷，前一天惨兮兮的被人抬回来，第二天居然趁着没人的时候又溜出去了！还直奔竞技场！

    这位大爷重伤的时候玩失踪，闹的整栋楼房的人全体出动，找看整整一天，才在晚上找到竞技场里把就剩下一口气吊着的人抬回来了。

    这都叫什么事啊！

    合着这条命不是自己的是吧？

    张利是怎么都想不明白，也弄不明白狄朔的脑子里都在想啥，这火急火燎连伤都不等它好就往竞技场里冲的架势，就好像是生怕自己耽误了一时半刻的时间似的。

    急着去投胎也没急成这样的吧！

    在床头提心吊胆的守了三天，才见人伤势有些好转，比前些时动不动就咳血的状态要好太多了！

    “你回去吧，短时间内我不会再去竞技场了。”

    三天都没开口说句话的狄朔终于大发慈悲的看了张利一眼。这一眼看的张利整个人都激动了！大爷啊！祖宗啊！总算是开口说话了！

    以为是自己的行为把对方感动了，张利笑眯眯的摆了两下手道。

    “没事没事，反正我也是闲着没事干的，待在哪里都一样，我不介意的。”

    躺在床上盯着天花板无动于衷的狄朔看也不看人一眼。

    “我介意。”

    ......一口血不上不下被哽住，半响张利才深深地看了一眼狄朔，沉默的站起身走出房门‘彭’地一声用力将房门关上。

    “你死心吧！门外有大毛和人24小时轮流看着呢！”

    张利的声音隔着个门板都能吼的气势十足，房里的狄朔淡定的盯着天花板不说话。

    其实他很想告诉张利，就算门外没人看着他也走不成...！

    ‘系统......你赢了！’

    狄朔硬生生被憋成内伤！他能清楚的感受的到自己的身体在逐渐恢复！但是没有用！他根本提不起一丝一毫的力气！

    别说跑了，他现在连坐起来都是个问题！

    『宿主，死心吧』

    劳资已经死心了！

    狄朔面色死灰，自己的身体自己还控制不了！越想越呕血，最后索性闭上了双眼懒得理会了。

    意识空间内，主系统在规划布局，担心时间不够用的不仅仅是宿主一人，主系统也在抓紧时间布局！

    他身上的重任可要比宿主重多了，任何一切有可能发生的危机都要提前最好对策，举一反十，未雨绸缪，才是一个合格的系统！

    “宿主真能折腾，就算时间紧迫也没必要做到这种程度吧！”

    七七颇有些愤恨的咬了一口手里抱着的足足有他半个身子那么大的红苹果，恨不得把苹果当成宿主本人，咬下他身上的一块肉才好。

    别人不知道，他可是知道的清清楚楚哩！

    这次宿主重伤被抬回来又偷跑出去，参加的那场竞技赛可是差一点点就挂了的！

    要不得...要不是！

    哼！

    要不是主系统不顾一切扭转时间轨道，宿主早就成一具死尸了！

    没有主系统的帮忙，宿主早就该死在竞技场上了！不封住这个自己找死的宿主，别说主系统了，就连他代系统七七晚上都不敢睡觉！

    有这么个喜欢找死的宿主，不看着点，迟早要自个儿把自个玩死！

    “也难为你了，有这么个喜欢自己找死的宿主，咱们以后的日子不好过了！唉...”

    抱起苹果咬了一口，七七蹬着小腿飞到主系统身边，还想再刷点存在感时就被主系统不耐烦的一掌拍飞了。

    “宿主在试探我......同时也在验证，‘我们’到底值不值得相信。”

    七七愕然，不明白主系统为什么会突然这样说。

    “试探？宿主不是已经相信我们了吗？”

    主系统淡定的查阅着系统资料，对此不以为然。

    “非我族类，其心必异。人类都是这样认为的。”

    没有永远的朋友，只有永远的利益。

    宿主在犹豫，甚至在怀疑，而他，只能选择一昧的相信与帮助。

    所以说，造物主根本就是不公平的。

    “可是我觉得宿主挺相信我们的呀，起码我是这样觉得的，宿主有实力有头脑，除了比较喜欢找死外，我觉得他各方面的能力都无限逼近完美。”

    七七歪着脑袋，煞有其事的分析。

    这一次主系统没有搭话，只是一味的沉默。他可以算计，可以布局，可以力挽狂澜，但一切的前提都是建立在宿主的信任上的。

    造物主创造了世界，创造了万物，创造了人类，也创造了他们这些执法者。

    而宿主，却永远是得天独厚的，因为这个世界，本就是为了宿主而存在的啊！

    因为系统的阻拦再加上张利的二十四小时轮流看管，直接导致狄朔一个活生生的人硬是在床上躺了整整半个月。

    半个月的调养早已让狄朔的身体恢复健康，仅仅半个月就像是没事人一样，其恢复能力直令人咂舌。

    “这么迫不及待的打擂台......也是没谁了。”

    台下，张利无奈的摊了摊手，不经意瞥到了观众台下抱着红莲的冷美人，眼睛一亮，立马就屁颠屁颠的贴上去了。

    擂台上，短短两个月就在竞技场上出尽风头的闪电黑狼正目光不善的打量着他的对手......