
    张利输了，他顶着狄朔的名字去参赛，有大毛陪同，御龙佣兵团坐镇，即使‘黑狼’一反常态戴上了一张面具也无人质疑。

    张利身手矫捷，一身古武术对战蛮牛，四两拨千斤对一力降十会，最终却还是输给了这个只有一身蛮力的人。

    只有一身蛮力，对，对手只有一身蛮力，可他输了。

    可笑他自负身怀绝技，一身古武术打遍天下无敌手，却还是给他的师傅丢了脸。

    其实他早就知道自己的古武术即使在外人面前再如何出色，在古武术领域里，也只是一个刚刚入门的新手罢了。

    真是可笑，他居然输给了这个空有蛮力的对手！

    若是他的古武术能达到师傅的水平，即使他力拔山兮气盖世，又如何？

    古武术最高境界返璞归真，天下武功，唯快不破！

    任你力盖山河，我自夺风掠影！

    张利输了，所以罪恶之都顶层入场券成为了别人的囊中之物。

    可是他们失去的，不仅仅是顶层入场券。

    整整三天，狄家军都陷入了死寂，因为无法进入罪恶之都顶层，他们再无法见到蛮牛，不能血刃仇敌，狄家军的士兵个个通红着眼在竞技场上大杀四方。

    化悲痛为愤怒，化愤怒为力量，一个个都跟疯子一样不要命的打击着对手。

    酒瓶堆了一地，烟头遍地都是，仅仅三天，狄朔就像是换了一个人一样，衣衫褴褛，胡子邋遢，活生生一副穷困潦倒样。

    ‘啪！’

    一记响亮的耳光扇肿了半边脸，半眯着眼睛的狄朔迷茫的环视四周一圈，却没有看到半个人影。

    对了，自三天前他将自己关到房间里后，任谁来敲门他只有一个‘滚’字，怎么可能会有人敢进来。

    ‘啪！’

    又一记耳光扇来，不出意外，另半边脸也红肿起来。

    两记耳光的力道出奇的大，扇的他气血翻滚，脑浆震荡，半靠在墙上吐了好几口血缓了半天才缓过来。

    『够不够？不够的话本系统还能再赏你几下』

    系统的声音竟然带上了情感，虽然是嘲讽的，却还是让狄朔感到好一阵稀奇。

    ‘不够，当然不够啊，你最好打死我，最好是能打死我...’

    狄朔半眯着眼，吊儿郎当的拿起手里的半瓶酒徐徐灌下。

    “我靠！宿主你当我们真不敢打死你是吧！”

    被活生生气的都学会骂脏话的七七在一旁气的跺脚，但是没人看得见，也没人听得见，除了一个人――啊不，除了一个系统。

    飞在半空中的七七略带忧伤的看着蹲在宿主面前的身影，一直到小腿长的银发被高高束起，那张脸永远是少年英姿，却能让他打心底里感到安稳。

    主系统――王，他终于还是选择了以这种方式出现在宿主身边。

    同等的人形。

    只是，宿主看不见，没有人能看见他们。

    他看见王高高抬起右手，却迟迟没有落下。

    瞥了一眼被扇到吐血的宿主，七七当然知道他的主系统已经很努力的在控制力道了，不然就凭着他家主系统的手劲，一巴掌就能让宿主扑街。

    如此颓废邋遢的宿主真是让七七越看越气结，越气结他越忍不住出言嘲讽。

    “啧啧啧，要是张利知道自己的一条命换回来的是这么一个窝囊废，我打包票他一定不会做出这种舍身换命的行为来！”

    奇迹的是，宿主竟然好像听见他说话了一样！抬头看了他一眼！

    虽然七七从那双眼瞳里，并没有看见自己的倒影，可宿主这一举动还是让他不免心虚。

    这下他嘴里也不敢乱絮叨什么了，老老实实的锁在角落里画圈圈诅咒。

    “信任是同等的，人类的情感是最复杂的，同样也是最震撼的。毕竟――你们的心，可是能牵动创世神的存在。”

    王迟迟没有落下的手，最终指在了宿主的心脏处，他的喃喃自语除了七七外没有人能听见，可是――他知道，他的宿主感受到了。

    其实这是一场九死一生的死局，他身为主系统早已将一切可能发生的情况计算完毕，可是现实却狠狠地给了他一记耳光。

    他终是小看了人类丰富的情感，为了那看似薄弱实则深不可测的羁绊，甚至有些人能为之付出自己宝贵的生命。

    他不知道张利是怎么想的，但他――全能系统王，被深深地震惊了！

    他推翻了以前对人类的所有认知，推翻了自己所知的一切理论。

    人类拥有的潜力，感情，信仰，这些都来自创世神的偏爱，也是人类所拥有的最难为可贵的力量。

    他终于明白，任何人，任何事都会成为变数。

    他可以替宿主铺路，铺出一条华丽绚烂，备受瞩目的王者之路。可是，宿主也可以选择到底走不走这条已经被铺好的王者道路。

    『如果给你一次重来的机会，你当如何？』

    重来？！

    狄朔的眼睛‘噌’一下亮了起来，像是溺水的人抓住了最后一根救命稻草。

    对啊！重来一次！那么这一切都不会发生了！

    系统可以做到的，他明明知道的不是吗！

    他自己――就是重生的啊！

    像是看懂了宿主的想法，系统的凉水很适时的泼下。

    『逆转时空需要付出代价，这个代价宿主未必付的起』

    “不管什么代价，我都愿意！”

    三天没有开口的嗓子十分沙哑，双眼通红胡子邋遢的狄朔，眼中却迸发了一股不服输的劲。

    他不会重蹈覆辙的！

    他会赢――赢的堂堂正正！赢的风风光光！

    『时间回溯成功――扣除积分点9999』

    9999积分？得了，两年总共才赚了两千积分点瞬间没了不说，现在还倒欠了7999。

    “你没事吧？”

    七七嗔怪的看了一眼主系统，却在看到对方连身形都即将站不住时又心疼的第一时间跑了过去。

    不管是在这个世界也好，零也罢，以后的每一天，每一劫，他们都会共同面对。

    他代系统七七，本就是为主系统而生。

    瞥了瞥嘴，七七扭头使劲擦了擦自己的眼睛，直到把眼睛擦的通红没有一点湿意才肯倔强的开口道。

    “回溯时间的代价太过沉重，你不心疼自己我还心疼呢......宿主什么的，管他去死好了！”

    这一下，又不知道要休眠多久了。