
    盯着面前的水杯许久，狄朔缓缓将杯中的水全部倒掉。

    啧，这些人胆儿还真不小，竟然敢给他下药！

    ‘系统，谢了。’

    半天都没有得到回答，狄朔也习惯了系统的神出鬼没，对此也不以为然。

    第二天，当狄朔出现在大厅时，一屋子的人跟见了鬼似的！半眯起眼睛的狄朔缓缓将一屋人的表情收在眼底，算是明白了。

    合着这件事所有人都知道，就瞒着他一个呢？

    还真是有种啊！

    这笔账，以后再慢慢算！

    慢吞吞走到张利身边，狄朔露出一个似笑非笑的眼神。

    穿着狄朔的衣服，还没戴上那半张面具的张利被人看的心慌。

    看这样子，该不会是穿帮了吧？

    到底是谁出卖他了？最好别让他逮到！不然有那人好果子吃！

    “兄弟，谢了。你的好意，我心领了。”

    一句话打断张利的胡思乱想，拍了拍对方的肩膀，狄朔努力抬头望着天花板免得眼底有什么东西掉下来。

    “额，你都知道了啊？好吧好吧，哥们儿我也就承认了，本来就是我自己的主意，想去会会那个蛮牛，谁知道这门还没出呢就穿帮了。”

    说罢，张利还做出一副沮丧样子。

    要是不知道真相，狄朔兴许真的还就信了。

    这个时候，他的兄弟，一定是抱着必死的心顶替他上的吧。

    一想到这就忍不住红起眼眶，狄朔立马一拳捣向对方肩膀笑骂道。

    “骗鬼呢！你他妈居然还有胆子给老子下药，活腻歪了是吧！”

    张利一边笑着躲开狄朔的拳头，一边讪讪摸鼻狡辩道。

    “你这不是也没中招吗？这就不算，不算！”

    狄家军近百人队伍成群结队，浩浩荡荡的前往竞技场。

    赌盘开启，双方赔率高的令人瞪大了眼，甚至已经打破了竞技场赌盘赔率历史以来最高记录！

    “让一让，让一让啊！老子的全家身当全压少东家身上！信老子的就跟着压，我少东家打架可从来没有输过！”

    “就是就是，我狄哥哥可厉害了！一定会赢的。”

    “切，我哥们那是谁，小小竞技赛还不是手到擒来！三万钻币，老子全压了！”

    ‘嘶...’

    周遭响起一片倒吸凉气声，三万钻币！这放到哪儿都是一笔巨款啊！

    这是多少人做梦都不敢想的，这人就这样义无反顾的压到赌盘上了？

    “三万钻币都压了，一定是有全胜的把握！老子跟了！”

    “对，那可是三万钻币，没全胜的把握敢压？我也全跟了！”

    眼见人群一窝蜂的更风，一看那赔率，赌盘老板忍不住擦了擦额头上的冷汗，赔率上升到这种程度，要是双方差距太大，他可真是要赔到哭都没地哭去了！

    一听到对方竟然压下来三万钻币，赌盘负责人更是两眼一黑险些当场栽倒。

    竞技场内，观众席吵闹声不停，入席者更是源源不断。

    钟声还未开启，狄朔和蛮牛就已经双双站到了擂台中央。

    这个由特殊材料打造而成，比寻常擂台大出一倍有余，双方擂台站定之后，四面通道全部收起，擂台算是真正被孤立！

    而擂台之下是源源流淌的活水，水中还有无数食人鳄！

    这就是百场连胜冠军的独立擂台！

    只有生死断定后，胜利者才会成为竞技场百连胜冠军，获得至高无上的荣耀！

    擂台之上，既分高下，也决生死。

    百年一见的九十九场连胜强者巅峰对决，观众席呼声不断，双方支持者皆吵的脸红脖子粗，而这一切，擂台上的人丝毫都不为之所动。

    从站在擂台上的这一刻起，他们的眼中除了对手外，再也没有其他事物！

    蛮牛是一个小个子，骨瘦如柴不说，身高方面甚至比狄朔矮了整整一个脑袋，可就是这样的小身躯里隐藏的力量却是让人打心底里感到畏惧。

    “喂，我看过你的擂台赛，打的很精彩。不过，这场比赛的胜利者只有一个，结果也只会有一个，那就是我。”

    小个子神情嚣张的看了狄朔一眼，对视时看清了那双如同野兽一般的眸子里酝酿的滔天的怒意！

    那是一双怎样的眼睛啊！

    毫无情绪，毫无冷静，毫无意义！

    里面只有无穷的狂躁，滔天的怒意，震撼人心的力量！

    像极了一只野兽！

    一只不管不顾的野兽！

    “我好像没得罪过你吧？”

    小个子蛮牛困惑不已，无仇无怨，怎么看起来像是有什么不共戴天之仇一样。

    “那种事情，谁知道呢。”

    无动于衷的耸了耸肩，狄朔漫不经心的回答彻底激起了对方的怒意。

    “你将为你的狂妄付出代价！”

    擂台钟声响起，蛮牛嚣张挑衅。

    狄朔嘲讽一笑，身形如同鬼魅一般施展开来，在扩大了一倍的擂台上，他的身法更能施展的开！

    “这句话，原封不动的奉还给你。狂妄，是需要付出代价的！”

    双方性格皆过于硬朗，一个力气大到变太，一个速度快到离谱，招架在一起后，便是硬碰硬的过招。

    双方都在对方的长处上讨不得好，却也让对方吃尽了苦头！

    这样的硬碰硬战斗无异于是观众最喜爱的，一时间观众席上更是尖叫连连。

    “啧，我兄弟最擅长的是各种热武器，给把枪我兄弟，二十米内搞不死蛮牛我名字倒过来写！可他妈的罪恶之都竟然不让携带枪械！”

    一口牙齿磨的出血，张利的语气说不上的冲，但是冷美人却是赞同的。

    狄朔真正擅长的，应该是机甲和各种类型的热武器。

    像极了特种兵。

    可是天朝，如果真有这么年轻这么出色的特种兵，为何她御龙佣兵团一点风声都得不到呢？

    意识空间内，七七急的团团转，主系统陷入休眠，他现在可怎么办呐！

    主系统啊主系统，一定想到看这样的情况吧！可为什么还是什么都没留下就陷入休眠了？

    是太相信宿主，还是已经留下了转机？

    对手的实力等级和宿主的差距不是一星半点儿！

    眼见宿主又被对方捣了一拳，肝脏都要吐出来了，七七急的头发都快要白了！

    这可到底要怎么是好！

    最后急红眼的七七甚至阴测测的想，大不了，大不了他豁出去了！用一口银牙生生咬死宿主的对手算了！