
    人们往往只能看见别人鲜华的表面，却不能理解鲜华背后的艰辛。

    连胜九十九场竞技赛，可一年的时间里，狄朔至少有一半的时间都是在床上度过的。

    伤势，痛苦，疼痛，这些他早就经历了不知多少次。

    从忍耐到麻木，他一直在挑战自己的极限。

    他之所以能走到如今这种地步，系统的帮助是其次，最主要的还是他自身的努力与顽强。

    百人战，在外人看来他狄朔是何等强大何等威风！可只有他自己知道，当时的他如若不是靠着一口气撑着，就连走下擂台的力气都没有。

    第一百场决赛定在一个月后，而他的对手毫不意外的就是那位一力降十会的蛮牛。

    ‘系统，有蛮牛的资料吗？’

    这一年来，狄朔没少从系统手上撬对手消息，不知是不是错觉，他总觉得系统最近好像很好说话的样子。

    然而出乎意料的，最近有求必应的系统这一次居然没有出现！

    诧异的挑了挑眉头，狄朔试探性的喊道。

    “系统？”

    半响后还是什么动静都没有，狄朔无奈的耸了耸肩，心底的期待破灭，却又觉得理所当然。

    得了，这位系统本身就是大爷，期望系统转性，还不如期待他消失的精神力突然自己回来。

    意识空间内，噘嘴赌气的七七才不管宿主如何呼唤呢！

    他的主系统现在需要休息！需要休息懂不懂！累坏了主系统，看宿主你能上哪儿哭去！

    门外响起了一阵扣门声，走去开门时狄朔还有些意外，抬头看钟表，已经是半夜时分，谁会在这个时候登门造访？

    开门时，看见来人，既有些意外又有些惊喜。

    意外是来人是御龙佣兵团团长冷美人，惊喜的是她手上拿着的资料，赫然便是那位传说中的对手，‘蛮牛’的资料！

    “我托人找了三天才找齐，这些资料你急用，所以没等明天，现在就给你送了来。”

    冷美人扬了扬手中的资料，却并没有急着递给狄朔。

    先前的惊喜很快便被压制下去，看对方一副好整以暇的样子，狄朔算是想明白了。

    “大晚上的，冷团长要是不怕孤男寡女共处一室，就进来吧。”

    冷美人挑唇一笑，颇有些不屑。

    “怎么，你的人品就那么差？”

    冷美人毫不畏惧的抬步走进房间，反客为主的找好地方坐下，还对着狄朔挑了挑眉头，示意对方别在那傻站着了。

    “你还真敢进来。”

    哭笑不得的关好门，转身给人倒了一杯白开水递过去，狄朔坦然的坐在冷美人对面，做出一副洗耳恭听的样子。

    大晚上的来送资料，除了顺手人情外肯定就是要提条件了，这位御龙佣兵团的团长还真是无利不起早。

    不过这样的女强人，也正是他所欣赏的。

    “我想......”

    冷美人停顿了一下，似乎是在思考怎么称呼对方为好，还不等对面人开口，她又自顾自的接话道。

    “我想狄少这一年里也看的清楚，我和红莲来往频繁，关系密切。我很喜欢那个单纯的小姑娘，也不怕你笑话，每次看见红莲，我都会想到小时候的自己。”

    向来冷若冰霜的女强人眼底竟然罕见的出现了温柔，狄朔这个时候也听懂了对方的意思，果不其然，冷美人话锋一转，就提到了自己的来意。

    “我想跟狄少要红莲，让她加入我御龙佣兵团，我会把她当成自己的亲妹妹的。”

    不动声色的盯着冷美人看了半响，狄朔忽然一笑，冷美人不明所以，挑眉询问。

    “冷团长，不管是于公于私，红莲我都是不可能给你的。而且，她也未必肯跟你走...”

    不等狄朔话说完，冷美人斩钉截铁打断道。

    “她会的。”

    不以为然的笑了笑，狄朔想不通冷美人这是哪来的自信。

    “不如这样吧，红莲若是愿意跟你走，我狄朔二话不说放人。但倘若红莲不愿意跟你走，那之后我们在罪恶之都顶层再说吧。”

    意外的挑了挑眉头，冷美人忽然将狄朔从头到尾打量了个遍，狄朔也不扭捏，坦然让人将他打量了个彻底。

    “罪恶之都顶层？你倒是自信。”

    将手中的资料放在桌上，冷美人健步如飞的走到门前打开房门，临走前慎重的转身看向狄朔吐字清晰道。

    “那我们，一言为定！”

    狄朔无动于衷，坐在沙发上双手支着头默默沉思。

    于公，红莲的战斗力绝对是一大助力。

    于私，狄家军上上下下，包括他自己和张利都很喜欢红莲这个小姑娘。

    一大帮老爷们都快把这小姑娘宠上天了，现在冷美人跟他要红莲，别说他不同意，哪怕是冷美人亲自去和见色忘友的张利说，张利都不会同意。

    第二天晨练结束后，大厅里张利，冷美人，红莲三人气愤很紧张，但是一看到狄朔来了后，全都装作什么事也没发生一样。

    没过多久，面色不善的冷美人便跟狄朔打了个招呼告辞。冷美人走时，红莲的神情暗淡了一下，但是却又强颜欢笑的走上前来拉着狄朔的手撒娇。

    其意义，不言而喻。

    冷美人连夜送来的资料巨细无遗，从蛮牛第一场擂台到第九十九场擂台都有详细记载。

    看完这些资料后，每天狄朔都面色低沉的加倍训练，晚上更是对着一摞厚重的资料不厌其烦的翻来覆去。

    毫无疑问，这将是他有史以来将要面对的最强大的对手。

    一力降十会，这个词被蛮牛完美诠释。

    据资料记载，蛮牛攻击章法杂乱，却并不是毫无章法，其左手更是力大无穷！

    最夸张的一次记载，是在他第四十六场擂台赛时陷入了僵局，当时的局面是以1打9。

    就是这场擂台赛，蛮牛动用了他的右手，观众这才晓得他并不是左撇子，而是他的右手力量太过可怕！

    据说――罪恶之都竞技场建立四百年来，所有擂台都是由密度极其可怕的精铁矿石打造。

    而蛮牛，是这四百年来，唯一一个以蛮力破坏了一整个擂台的人！

    那一场1V9擂台赛，他第一次使用右手，将整个擂台颠翻了过来，将九位对手活活压死！

    先不说材质，单单是擂台的大小，就绝不是以一人之力就能颠翻的，可这个可怕的人却硬是做到了！

    头疼的按了按跳动的太阳穴，每一次面对这些资料他都能感受到一股从灵魂深处传来的颤抖。

    他将面对的，是一个怎样的对手啊。