
    自从那以后，狄朔再打竞技场，根本就是犹如神助！

    在别人看来，狄朔整个一杀神，上场就是大杀四方。

    除了鲜少的几次面对实力过于强劲的对手，付出了惨重的代价外，他都是以轻伤下场。

    而知道其中内情的狄朔却是哭笑不得，生死战倒是没错，他自己也没少在死亡边线上滚动，可自从第三十六场竞技赛胜利之后，他的系统简直就像开了挂一样！

    前后加起来，狄朔等人已经在罪恶之都待了一年之久，而今日，擂台下观众席早已被狄家军占满。近一百号人气势十足的霸占了一方观众席，旁人更是敢怒不敢言。

    今日，是今年来冲出的黑马‘闪电黑狼’第九十九场竞技赛！

    若是问罪恶之都里的人，九十九场竞技赛代表什么？

    对方定会肃然起敬的回答你，九十九场竞技赛代表着只要你打赢这场，再赢一场就可以拿到罪恶之都顶层入场券！

    富贵，权利，荣耀，那些算得什么？

    顶层入场券，就是罪恶之都独一无二，至高无上的荣耀！

    近十年，除了四年前的御龙佣兵团现任团长冷凝拿下百场连胜冠军的荣耀外，再无一人能打破百场连胜的记录！

    顶层入场券，十年来也只出现过一次！

    而今年，除了这位突然闯进人们视线的黑马‘闪电黑狼’外，竟然还有一个人也达到了九十九场连胜无败的记录！

    竞技场历年并不是没有同时出现过两位连胜无败记录的人，所以罪恶之都便出现了不成名的规则。胜利者第一百场竞技赛要面对的必须是竞技场内所有选手中最强的那位！

    也就是说，这两位九十九场连胜的强者，最终第一百场战斗，必然要面对的战斗，就是彼此！

    这样的巅峰强者对决，最近出现的一次，就是百年前！

    他们何其荣幸，竟然有幸可以亲眼见证巅峰强者对决的那一幕！

    今日虽然只是‘闪电黑狼’第九十九场竞技赛，却是备受目睹，无数人呐喊，期待着他的胜利。

    擂台的钟声敲响，狄朔走进擂台时，身后的铁门突兀关闭。

    关闭的铁门直到擂台上只剩下一个活人才会再次开启。

    而擂台上，层层铁栏中困阻的是一百个凶神恶煞的人！

    一百双眼睛神情不一的打量着这位凶神，‘闪电黑狼’的名声早已响彻整个罪恶之都，‘宁见蛮牛，不遇黑狼’早已成为罪恶之都口耳相传的名言。

    蛮牛能用蛮力一掌拍碎对手头颅，这样的蛮力固然可怕，可比起杀人不眨眼的黑狼，死在蛮牛的手上都是一种解脱。

    这位在竞技场大杀四方的黑狼，下手极其狠毒，根本不给对手留下一线生机。

    如果说蛮牛是靠着一身蛮力在竞技场内拼出了九十九场连胜的战绩。那黑狼就是靠着敏捷的身手，狠厉的手段在竞技场这个强者如云的地方打出一片天地。

    一百双眼睛虎视眈眈的盯着‘闪电黑狼’，这场比赛中对于其他人来说，最大的阻碍无疑于只有一个，那就是这位已经拥有九十八场连胜记录的黑狼！

    一百个人默契的配合在一起，他们本是敌人，但是面对一个根本不可能战胜的强敌，这些人聪明的选择了联手。

    这是一场1V100的战斗，但狄朔丝毫不为之动容。

    经历过战争的洗礼，生死线上滚过无数次，他狄朔早就已经不知道恐惧为何物！

    在竞技场内，蛮牛，黑狼都被人视为怪物，他承认自己就是怪物又如何？

    这个地方难道还有不该死的人吗？

    露出一个可怖的笑容，狄朔率先动手。

    观众早已见识过黑狼徒手贯穿人心的举动，这场1V100的战斗对于强者来说，根本就是一场碾压式的屠杀！

    『左边』

    早有所防备的狄朔闪身躲开左边偷袭的一刀，转身抬手就将偷袭者的脖子扭断。

    狄朔是狂妄，但是他有狂妄的资本！

    系统是无奈，但是他总不能见宿主去自己找死吧！

    开挂就开挂吧，他要是再不有所表示，指不定宿主又要怎么个找死法了。

    『后面』

    抬腿就是一脚将人踹的吐血，这一场以一敌百的战斗竟然无形之中成为了狄朔的个人秀！

    这根本就是预知对手行动！

    台下观众看的目瞪口呆，台上对手面露恐惧，精神上的压迫隐隐有要将人活活逼疯之势！

    这样的怪物！

    这样的怪物怎么可能打得过！

    “宿主真狡猾！每次打架他倒是不慌了，故意想急死我们吧！”

    七七恨的咬牙切齿，却不能对宿主做出什么出格的举动来。

    简直心疼他的主系统！天天忙前忙后的替宿主规划不说，现在还要时时刻刻提心吊胆防着宿主，免得他一不小心玩脱了一命呜呼。

    主系统一直在保持沉默，直到台上已经有一半人倒在血泊中，宿主越战越勇，他这才疲倦的闭上双眼。

    “差不多了......我休息一会儿。”

    七七使劲的点着头，盯着主系统疲倦的脸，不知不觉中就红了眼眶。

    “你好好休息一下，宿主这里我看着，你放心，有我看着宿主绝对死不了，谁要是敢动咱宿主，我活活咬死他我！”

    他的主系统，已经很久很久没有休息过了，长时间的超负荷运转，就算是主系统，能算是王，也迟早会有力不从心的一天。

    每每想到这，七七就心疼的心底直冒酸泡，第一百零八次问候了那不省事的宿主祖宗十八代。

    擂台上，丝毫不觉得有所不对的狄朔正在大杀四方！

    这一站打的可谓是酣畅淋漓！

    鲜血流了整整一擂台，他的身上全是血迹，有别人的，也有他自己的，伤口上血肉翻滚，可他本人却是浑然不在意的。

    满地的猩红！刺鼻的腥臭味，一具具倒下的尸体冲击着人们的视线！

    当擂台的钟声再次敲响时，狄朔踩着一地残肢缓缓从擂台上走下来。

    他的身体已经没有一处是完好的，鲜血覆盖了他全身，那双漆黑的眼睛异常明亮，还带着丝丝红光。

    整个观众席都是悄然无声的，这位在擂台上屠杀了百人的死神每走一步，人们的心跳便跟着跳动一下。

    黑狼所到之处，人群自觉的向两旁分割开来，观众席上是从所未有的安静。

    强者固然会引起人们的嫉妒，但更值得人们敬畏！