
    离受万众睹目的百连胜竞赛只有三天的时间，眼见狄朔的训练一天比一天严峻，甚至多次因为训练过度而陷入休克状态，张利也急得不得了。

    这种情况一直持续到张利发现狄朔房间里的资料，看过满满一厚摞的对战资料后，张利这才明白狄朔的疯狂到底是为了什么。

    这样可怕的对手，就连一直以来掌控全局的领袖也没有把握能战胜。

    所以这些天来，狄朔才会对自己这么狠，训练也是怎么有效怎么来，全然不顾自身安危。

    可即使这样，他们也没有任何胜算啊！

    这天，独自挣扎良久的张利面色严峻的堵住了狄朔的去路，低沉着面色。

    “不行就别打了，对手的资料我看过，这种级别的对手已经不能用人来形容了，这根本就是怪物！”

    面无表情的扯过脖子上挂的汗巾擦了擦汗珠，盯着张利的视线也越来越平淡。

    那种平淡直将张利看的心寒。

    这是怎样的眼神啊！

    平淡到全然不在意！

    对别人的不在意，对生命的不在意，甚至是对自己的不在意！

    “你以为现在是我想不打就能不打的吗？这是最后的一战了，我们努力了一年才有了今天，难道就因为一个强劲的对手要我前功尽弃吗？”

    张利哑然，他不是没有想到这些，只是那些资料，那一场场对战，真的让他从心底开始恐惧。

    会死的啊！

    这一次，真的会死的！

    他可以毫无顾忌的各种坑他哥们，那是因为他相信狄朔的实力！

    他兄弟怎么可能这么容易会死呢？

    但是这一次，他却是真实的感受到看一件事，真的会死的！这家伙怎么就什么都不在意呢！

    “呼，就知道劝不动你。”

    抬脚大步流星的往外走去，与狄朔擦肩而过的瞬间，张利忽然沉重的叹了口气，伸手拍了拍狄朔的肩膀，刹一看，居然像是在临终告别！

    “我还没输呢。”

    狄朔无奈，但是背对着他离开的人连脚步都不曾停顿一下。

    狄朔无语扶额，这货好像认定了，只要他上台就会死，这都叫什么事儿！

    烈阳高照，睁开双眼时狄朔突兀坐起身来，被刺眼的阳光闪到眼睛，半响才适应了光线的狄朔坐在床上愣了半响。

    他的记忆一团模糊，今天是几号来着？

    烦躁的揉了揉一头乱发，盯着窗外的太阳发了会呆，一脚蹬掉了身上的被子。

    这个时间，肯定是错过晨练了，真是要命。

    洗漱完毕后，狄朔呆滞的进行着日常训练，心里却总觉得有什么地方不对。

    属下看他的眼神带着闪躲，红莲看他的时候多了丝忧伤，总是欲言又止，小刘一双眼睛通红，问他发生了什么事，却死活不肯说只是闭着嘴一个劲摇头。

    对了，张利那货呢？平时不是他最聒噪吗？

    狄朔终于知道是哪里不对了，少了最聒噪的那个人，四周变得安静了他反而还无从适应。

    正在狄朔打算开口询问时，大门忽然被人从外面打开。

    十几位身穿统一军绿制服的御龙佣兵团的团员抬着担架走了进来，走在最前面的是一脸沉重悲痛的冷凝，青龙。

    狄朔迷茫，到底发生了什么事才会让御龙佣兵团正副两位团长大驾光临？

    冷凝今日穿着最正统的服装，暗红色皮衣短裤将身材勾勒的无比火爆，半长的银发尽数束起，一双冷漠的眼睛里此刻尽是悲伤！

    冷美人信步走来，狄朔这才看清被埋没在人群中的大毛！向来趾高气昂，力拔山兮气盖世的大毛此刻就像一只纸老虎，怏怏地趴在地打不起精神。

    冷美人没有开口说话，他身后的狄家军也沉默到了死寂。

    冷，无比的冷，彻骨的冷，令人如堕冰窟的冷！

    他感受到了来自这个世界深深的寒意，明明窗外烈阳高照，他却像陷入了无尽的飞雪冰霜中。

    “今天是我参赛的日子？”

    狄朔的声音平静到可怕，冷美人却从中嗅到了一丝隐藏的暴戾。

    她比谁都清楚，这位看似友善的年轻人，友善的外表下隐藏着一颗如何暴戾的心！

    杀起人来，她从未见过这个年轻的少东家有过丝毫心软！

    她突然有些后悔当时居然答应了那个荒谬的事情，此时此刻的狄朔，像极了被激怒的猛虎。

    一旦猛虎爆走，她们这些人真的能拦得住吗？

    不知过了多久，心底升起无尽寒意的冷美人才找回了自己的声音。

    “是。”

    狄朔双拳紧紧篡住，全身上下的血液仿佛都冻结在此刻。

    “担架里躺着的人是......是张利？”

    眼泪毫无预兆的掉下来，还未来得及惊到青龙却率先惊到了自己，惶恐的转身抬手将眼角的泪水擦干，冷美人看向狄朔缓缓点头。

    每一步都走的无比沉重，悲伤沉浸在整个狄家军中，身后已经隐隐传来了哭声，一帮大老爷们儿都没出息的抱在一起嚎啕大哭。

    颤抖着一双手想将白布掀起，可无论如何都做不到。

    他害怕，真的害怕，原来他还会害怕！

    害怕见到自己的兄弟死在眼前，恨透了这样无能为力的自己！

    那是他哥们！

    现在，却代替他参赛，躺在了这里！

    他狄朔真他妈就是个窝囊废！以前是，他妈现在也是！

    跪在担架旁，红着眼眶的狄朔狠狠一圈捣向地面，其力度竟然震碎了地面！

    鲜血从手掌缓缓流淌而下，顺着裂缝流淌了一地，他却毫无知觉。

    另一只手颤巍着伸出，费尽了全身的力气才将白布掀开。而躺在担架上的那个人，穿着他的衣服，带了半张面具，身上更是体无完肤！

    这是张利？

    这是那个聒噪，臭美，贪财偏偏还惜命的人？

    突然，跪在地上的人歇斯底里的拽住尸体的衣领怒咆。

    “明知是死局，拦不住我，就代替我去了，你他妈给我起来！老子允许你去了吗！老子让你去送死了吗！你他妈的给我起来啊！你赚够钱了？你嫌自己活的时间太长了？你他妈到是给我起来啊你！”

    终于承受不住这样的打击，红莲哇呜一声大哭起来，而此刻，她的哭声和一帮大老爷们的哭声参合在一起却显得那样不起眼。

    哭声，哀嚎，咆哮，整栋楼房陷入了无尽的悲痛之中。

    那个爱说笑，爱金钱，爱美人，爱臭美，爱偷懒的人，怎么就这么大胆的来了一出偷天换日，说没就没了？