
    随着时间的推移和食人鳄的疯狂袭击，能站立的地方越来越少。

    这下，连狄朔都陷入了僵局，如果一不小心落入了水中，那可就是真正的陷入死局！

    盯着互相残杀的食人鳄看了良久，蛮牛忽然抬头狰狞一笑，脸上的血迹将这个本就狰狞的笑衬托的更加可怖。

    “看来，必须要赶快解决掉你了。”

    说罢，竟然就踩着水中食人鳄的尸体快速向着狄朔冲了过来！

    正在努力躲避食人鳄攻击的狄朔一个不防，竟然被蛮牛从背后用蛮力撞下看水！

    观众席一片尖叫唏嘘，狄家军更是无比激动的站起身勾着脖子朝着水下看。

    而翻滚的水里，除了一只又一只游动的食人鳄外再也看不到其他东西。

    水面上的蛮牛也在鼻息凝望，时间一点一滴的度过，却见偌大的水面丝毫不见有人浮上来的迹象！

    忽然！

    水中一片翻滚，浓郁的血水如同涟漪一般在水中一圈一圈荡开！

    ‘哗啦’一声，荡漾的涟漪正中心骤然出现了一个黑红的身影，狄朔黑色的衣服被血色染的通红。

    冰冷的水漫过胸腔，透过鼻孔灌到五脏肺腑，那种和死神擦肩而过的感觉还未彻底消失，头顶上忽然砸下的一拳让狄朔下意识又将头潜入了水中。

    ‘哗啦啦！’

    蛮牛一拳下去砸出了一大片水花，哗啦啦的水飞上天又将下来，跟瀑布一样。

    没多久，距离蛮牛不远处的水面上再次浮现一个漆黑人头，这一次蛮牛没有急着进攻，反而安逸的找了个地方坐了下来。

    此举让观众席上的张利冷汗连连！

    这举动，是想活活耗死在水里的狄朔啊！

    果不其然！

    只要狄朔一有要从水中出来的架势，蛮牛就会以猛虎扑兔的架势冲过去，狄朔不敢跟对手硬拼，只能选择避其锋芒。

    这样一来，狄朔就被拦在了水里，水里的食人鳄可不是摆设！

    血腥味的冲击早已让它们失去了理智！

    而现在，水面上的蛮牛和水中的狄朔，优劣状况一眼明了！

    时间一分一秒的过着，蛮牛在水面恢复体力，在水中扑腾的狄朔叫苦不迭，终于趁着两只食人鳄袭击蛮牛时爬上了水面上沉浮的擂台废墟，却被随之解决掉两只食人鳄的蛮牛冲上来的一脚踢的吐血！

    挣扎，扭曲，强烈的剧痛来袭几乎让狄朔当场丧失理智！

    这一脚踢的他整个人气血翻滚，接连吐出了三口血后才试着爬起来，然而却连续三次栽倒后继无力。

    在水里的情况十分糟糕，两条腿被食人鳄咬的鲜血淋漓，现在又被蛮牛一脚踹伤，内脏受损。

    此时，狄朔已经因为剧烈的疼痛五官都扭曲在了一起，几次三番尝试爬起来却都无果。

    蛮牛再也不会给对手喘息的时间，大步向对手走来，却在途中被两只食人鳄夹击，蛮牛被逼到废墟角落，身后的水中却骤然出现了十几只恐怖的食人鳄！

    “靠！哥们！快爬起来！”

    张利看的急红眼，在地上奋力挣扎的狄朔几次三番蠕动，却还是连站起来的力气都没有。

    多处伤口至今还未止血！

    损伤的内脏一阵阵绞痛，视线已经开始涣散，就连意识都快要离他而去！

    “我去！不能晕啊！宿主你振作一点儿！”

    七七急得跺脚，好容易帮宿主从食人鳄的嘴里脱身，怎能前功尽弃！

    “宿主你千万不要倒在这里啊！大风大浪都过来了，不要阴沟里翻船啊！我真的帮不到你啊！怎么办怎么办怎么办啊？”

    四周的食人鳄都被七七以特殊手段威震不敢轻易上前，但是眼见被食人鳄围攻的蛮牛正在大杀四方，不消多时就会解决掉障碍，七七更是急切的跺起脚来。

    一想到宿主死亡任务失败后他们要接受的惩罚，七七急的红了眼眶，眼泪也巴巴地往下掉。

    “你就只会哭鼻子吗？”

    突然出现的声音把七七吓的一跳，哭声截然止住，却一不小心打了个哭嗝。

    “主系统！”

    转身一下子往主系统怀里扑，七七从来没有像现在这样开心过。

    难得主系统没有大发慈悲的一巴掌拍飞代系统，却扑了空，怔怔地看着主系统半透明的身体，七七终于反应过来――这是虚影！

    “你――这是？”

    七七疑惑不解，主系统却没有解释的打算。

    只见主系统半透明的身体蹲在宿主身边轻轻说了句什么就消失不见，之后任由七七如何呼唤，再也不见任何回应。

    而奇迹的一幕却发生了！

    只见刚才还奄奄一息无论如何也不能翻身的宿主――竟然站了起来！

    七七因为这过分的震惊而愕然，呆怔在原地，直到宿主一个翻身跃进了水里才反应过来。

    宿主你酷爱回来啊啊啊啊！

    宿主你肿么能自己去找死？

    宿主你是不是被烧坏了脑子！

    当蛮牛应付了大半围攻食人鳄，威震力足以将剩余的小部分食人鳄全部吓跑后则立即信步向对手走来。

    却见原地空无一人！

    潜藏进水中的狄朔，所行动全部隐藏在暗处无人得知。

    而亲眼看见是狄朔自己翻身下水的张利，狄家军们却不由自主的为他揪起了心，这么重的伤势还下水，先不说水里潜伏的食人鳄，万一因为失血过多晕厥在水里怎么办！

    很多年以后，当代系统七七后知后觉想起这一幕时，他终于问出了当年一直没有机会询问出口的问题。

    为何宿主会因为主系统的一句话而奋起，主系统到底和宿主说了什么？

    那时的主系统，只是轻轻瞌上了双眼浅眠。

    “我只是告诉宿主一个事实，如果他死在了擂台上，不仅逆转的时空会被扭转回去，就连他‘重生’的机会也会被剥夺，人类的一生，不可能拥有多次重来的机会。”

    代系统似懂非懂的点了点头，似懂了，又似不懂。

    “那是不是说，如果宿主死在了擂台上，重生的机会就会被剥夺，逆转的时空会被扭曲回来，也就是说张利还是会死？或者说不止张利，红莲，冷凝，包括宿主认识的所有人都会死？”

    而这一次，主系统并没有搭话。

    人生并没有多次重来的机会，应该珍惜的永远是当下。

    宿主的潜力，才是他们最大的希望。