
    四周一片死寂，不管是水中还是水面都暂无任何异样。

    而跳下水的狄朔就像是突然人间蒸发了一样，久久没有动静。

    观众台所有观众鼻息，狼狈喘气的蛮牛紧紧皱起双眉，平生第一次遇到如此难缠的对手！

    明明实力远不如他，却比他至今所见任何敌人都要棘手的多。

    忽然，远处水面浮现了一个漆黑的人头，蛮牛心下一喜，身形如同清风掠影一般飞射而上！

    众目睽睽之下，却见水中的那个黑影竟然正面朝着蛮牛游来！

    观众席传来一片惊呼声，蛮牛直觉得诡异，但容不得他多想，在他一击得手之前，掌风卷起一圈浑水，而水中人影却先他一步沉入水中销声匿迹！

    一击未得手，蛮牛心中警钟大作，身形飞速向后撤退，却迟迟未踩到落脚的地点，最终竟也跌入水中！

    这还不算完，原本安逸的水面忽然浮出一圈又一圈粗糙的‘枯木板’！

    蛮牛的身体随着流动的水一沉一浮，额头被冷汗打湿，冰冷刺骨的水让他打了个冷颤，也不知心底到底是因为这股冷劲还是因为此时的绝技而发寒。

    突然！

    食人鳄争先恐后的扑来！

    在水中，饶是力大如牛的人也难以发挥出平日里的七成力道，再加上先前的角逐战体力消耗过度，在一连击飞六只食人鳄后，蛮牛终于感到了力不从心，疲惫感卷席而来！

    翻滚的水面，刺鼻的血腥，水已经漫过蛮牛的胸腔，体力过度的消耗已经让他四肢无力手脚瘫软，他是怎么也想不明白，原本必胜的比赛怎么就会发展成如今这番局面。

    蛮牛没有想到的就是，现如今他所经历的，都是狄朔已经经历过的死局，只有战胜死亡的恐惧，比最凶残的食人鳄还要凶残一百倍，才有可能死里逃生！

    无数只食人鳄争先恐后的撕咬，顾头顾不了尾的蛮牛终于露出了破绽！一只凶狠的食人鳄瞬间撕扯下了蛮牛一只手臂！

    喷涌而出的血液瞬间染红了水面，血腥味只会让水中潜伏的狩猎者更加兴奋！

    而狩猎者群众，一只身长足足超过十米的食人鳄以领袖之资悄然降临！

    ‘哗啦’

    一个直立跳跃，身长足足超过十米的食人鳄领袖大半个身子都直挺挺的露出水面，正在观众震惊屏息之际，却见那个销声匿迹的黑影竟然从食人鳄领袖的身后骤然出现！

    这一招出其不意攻其不备，狄朔玩的是格外得心应手！

    这是一场征服与被征服的游戏！

    而食人鳄，则以被征服的臣子之姿态彻底匍匐在王者脚下！

    一只匕首破风而来，牢牢插进蛮牛左掌心，只听见一声惨叫，蛮牛瞪大了一双恶狠狠的眼睛，眼睛也因为过度的愤恨而布满了红血丝。

    即使蛮牛凶神恶煞，一双牛大的眼睛瞪的血红，也不见盘腿坐在食人鳄身上的人有任何反应。

    右手手臂已经报废，左手掌心插入一个匕首，仅仅靠着一双腿，就算他再力大无穷，又到底能坚持多久？

    似乎已经知道了自己的处境，蛮牛反而冷静了下来，隔着一圈又一圈密密麻麻的食人鳄群，是那只身躯巨大的食人鳄领袖，而它的背上盘坐着一个闭目养息的人。

    明明是同样的伤痕累累，狼狈不堪，坐在食人鳄领袖身上的人，却宛如王者降临！

    “卑鄙无耻！”

    蛮牛的咬牙切齿终于引来狄朔侧目，似感到意外，坐在食人鳄身上的黑影挑了挑眉头。

    “空有一身蛮力而没有头脑，你能活到现在还真令我意外。”

    无数食人鳄再不给蛮牛开口的机会，水中响彻的，是野兽的喘息声伴随着蛮牛因为极度疼痛而发出的惨叫声！

    仅仅几分钟的时间，一个活生生的人就被一群饿疯了的食人鳄分食的连骨头都不剩！

    不要给对手喘息的机会，因为在战场上，对手也不会给你机会。

    这是他参军第一次上战场时，他的导师所教授给他的，而他――一直铭记在心。

    水下的战斗在水面上看来是古井无波的，擒贼先擒王的道理在哪里都是通用的。

    征服与被征服，狩猎与被狩猎，当王者都匍匐在你的脚下，谁与争锋？

    观众席上响彻了一片如雷掌声为胜利者欢呼，竞技场百连胜冠军再次诞生！

    擂台铁栏杆一个个开启，当食人鳄领袖载着狄朔缓缓游到路面上时，面对一只庞然大物，无人敢轻举妄动！

    无数人的心跳都被牵动，却见狄朔跃身稳稳站立在地面，弯身从食人鳄领袖身上‘刷刷’两下抽出多达十几把匕首。

    一双凶残的兽瞳渐渐平淡下来，在观众目瞪口呆之际，狄朔轻轻拍了拍食人鳄头顶，野兽会意，超过十米的身躯渐渐后退下沉，最终沉入水中消失不见。

    “我靠，哥们你可以啊！野兽之王都能被你搞定！”

    一巴掌拍到对方肩上，张利笑眯眯的看着狄朔，那眼神就跟看一尊活的财神爷一样！

    然而下一秒，张利嬉皮笑脸的神情立马被惊恐所代替！

    “卧槽兄弟你站稳啊！我没使劲啊！喂喂喂！卧槽看毛线看给我兄弟让路啊！”

    张利扛着人二话不说就往医务室冲，冷美人和红莲见状立刻快步跟上。

    “哈哈哈哈！黑狼赢了黑狼赢了！赚翻了赚翻了！”

    开场前还哭丧着脸的人神采飞扬，而另外两个庆幸自己听了竞技场常客劝告压了蛮牛的人此刻正一脸绝望。

    “喂喂喂兄弟你别跑啊！你赢了两倍钱！”

    赚翻的赌盘老板急匆匆跑出来冲着扛着人狂奔的身影喊道。

    “卧槽！那钱回头给老子送过来！要是敢不送过来老子带人灭了你丫的！”

    连头都顾不得回的张利一路狂奔，中气十足的咆哮。

    一句‘带人灭了你丫的！’回荡在竞技场上空，可谓是绕梁三日久久不散，吓的赌盘老板好一阵哆嗦。

    继四年前御龙佣兵团团长冷凝后，罪恶之都终于迎来了又一位百连胜冠军！

    这位冠军的以弱胜强，绝地反击的事迹被人四处传颂......

    只是目前，这位冠军的状态似乎――不怎么好。