
    双方你来我往数回，棋逢对手。

    力量与速度的巅峰对决，一攻一防滴水不漏。

    而狄朔的心底却是在一寸寸下沉。

    对方的力量高出他十倍不止，饶是能在速度上占尽上风，长此以往下去，体力上一定跟不上对方。

    擂台上双方僵持不下，擂台下的观众提心吊胆，呐喊助威。

    竞技场内，一夜暴富，一夜倾家荡产的事迹从不在少数！

    “这样下去不妙，别看狄少现在占了上风，不知道你们发现了没有，直到现在对方只用了一只手，蛮牛的右手根本就没有动过！”

    冷美人蹙眉，神情格外认真。

    当年她晋级百连胜冠军，对手远远没有像蛮牛这么棘手。

    “狄哥哥......会没事的吧？”

    红莲紧张的盯着擂台，连眼睛都不敢眨一下，生怕自己错过了什么。

    “会没事的。”

    抬手轻轻揉了揉红莲的头发，在无人看到的地方，冷美人轻轻叹了口气。

    如今这局面，胜负几乎无需多言，接下来她们能做的事情，怕只有祈祷奇迹发生了。

    观众席上冷美人都能发现的事情，狄朔怎么可能不知道。

    一直以来，蛮牛都是用左手攻击对手，也不拿任何的武器，一掌拍碎对手头颅，或是把人活活打死都是常有的事。

    而清楚蛮牛底细的人都很清楚，蛮牛的右手才是真正致命的存在，无人知晓这个不出名的战士是从哪里来的，也不知道他的力气到底有多大。

    竞技场史上最轰动的一幕，无疑是他单手举起了整个擂台！

    “你的身手不错，只是不知道你还能坚持多久呢？”

    蛮牛挑衅的对着狄朔笑了笑，对着他抬手竖起了小指头，赤裸裸的嘲讽。

    明明是一个很小的个子，却有不小的威慑力，甚至在一座崇尚武力的罪恶城市中打出了‘蛮牛’的声势。

    二人双双站在擂台中央喘着粗气，擂台下深不见底的浑水里无数食人鳄或浮或沉，虎视眈眈的盯着擂台上的一举一动。

    战斗至此，二人身上都或多或少的挂了彩，鲜血的味道刺激了一水的食人鳄，它们将擂台团团包围，等待着擂台上的‘猎物’露出破绽的时刻！

    “鹿死谁手还不一定呢！”

    狄朔突然发力，竟是改守为攻，主动出击！

    灵巧的匕首无坚不摧，每每攻去时，蛮牛就会放弃守卫，以更加强势的攻击硬碰硬！

    蛮牛的力道他深有体会，对方硬攻上来时，不敢接招的却是他自己！

    每次攻势都会在这种迫于无奈的状况下变为死守，这一战，狄朔打的异常憋屈，可以说是完全被对手牵着鼻子走，他自己却是无可奈何的。

    而这一次，打定主意的狄朔面对蛮牛的攻势竟然没有选择避其锋芒，而是迎难而上！

    “嘶......他疯了吗！蛮牛可是一掌就能拍碎对手头颅的人！”

    张利一下子从座位上跳了起来，看到狄朔这种找死行为，急得恨不得冲上去帮忙。

    “喝！”

    ‘彭！’

    蛮牛单手扶着眩晕的额头，另一只手死死扣住了对方拿着匕首的手腕。

    “精神攻击？我倒是小看了你，不过...也只是这种程度的攻击而已！”

    突兀抬起头，蛮牛的面色可怖的使劲扳着狄朔手腕，抬起头的他眼睛里缓缓流下了两行血！

    狄朔的精神攻击并不是无效！

    只是，还不到家！

    他的精神攻击还是没能影响到对手，反而激怒了对方！

    狞笑着手中发力，‘嘎吱’一声后蛮牛终于‘大发慈悲’的松开了手，而对方的那只手已经瘫软无力的垂下！

    他这一下，竟然生生折断了狄朔的右手！

    匕首也随之落在了地上。

    额头被汗水浸透，因为剧痛身体倒在地上挣扎的弓起，左手死死搀扶着已经被折变形的右手，那双如同野兽一般凶狠的眼睛逐渐通红起来！

    “你大爷！欺负咱宿主是吧！”

    飞出意识空间的七七急得在擂台上转圈，而蛮牛现在却像是不急着要结束这场战斗，他高傲的抬着下巴蔑视的盯着在地上挣扎打滚的对手，似是在盯着一只微不足道的蝼蚁。

    机会，险中求！

    精神力的控制和攻击并不是人人都能像狄朔这样使得得心应手，这一招佯攻，实则采用精神攻击，不得不说他打得十分漂亮！

    但是，还不够！

    他的精神力等级太低，所以，攻击不够！

    而这一个失误就让他付出了惨重的代价，右手被活生生折断，剧烈的疼痛几乎让他当场晕厥过去，可是他不能！

    汗水模糊了双眼，从手腕上传来的剧痛使得他的精神受到了剧烈的折磨，而他的对手，此刻正站在他的面前趾高气昂的嘲讽他！

    ‘撕啦’

    狄朔的身体猛地往后滚出去十几米远，滚动的同时用嘴在衬衫上撕下一长条布料，当着台下数万观众的面，也不给对手反应的时机，硬是壮烈喊叫一声将折坏的手扳了回来！

    干脆利落的用手中黑色布料将右手团团缠绕起来，一双凶狠的眼睛从始至终都没有离开过对手！

    所有的一切动作都是在短时间内完成的，处理好伤势后，半蹲的身体缓缓站了起来，左手也从裤腿里抽出了另外一个匕首。

    “眼神真凶啊，不过――你没机会了！”

    蛮牛的话使观众毫不犹豫的相信他的下一次攻击只会比先前更加可怖！

    而仿佛是为了验证这句话的真实性，蛮牛终于伸出了右手，一双豆大的眼睛死死盯着狄朔，左手开始缓慢的解开右手上包裹着的白色绷带。

    力量强劲到一定程度，连鬼神都为之震惊！

    看着手中突然爆裂的测试仪，七七脸上的表情扭捏到了一种诡异的程度。

    力量――max！

    测试仪都爆了！

    半响，已经陷入绝望和抓狂状态中的七七阴森的侧着一张脸。

    “宿主，不如我带你跑吧！这他丫的根本不是人啊！这么牛逼的对手一般人怎么可能打得过！”

    沉重的喘着粗气，狄朔扭了扭脖子，没有露出哪怕一丝一毫胆怯！

    他经历过的战场成百上千，再难以战胜的对手，他也活着站到了这里，力大无穷又如何？

    没有脑子的对手，他怎么可能会输！

    “哪怕只有一只手，我也照样能赢你。”