
    繁忙的城市，车水马龙，各种特色飞艇熙熙攮攮你来我往，人们的生活节奏快的出奇。

    “1，2，3，4，嘿呦，再来一次，1，2，3，4...”

    随着无聊的扳手指声音，训练室的人正在单手做俯卧撑，汗如雨挥下，七七不知道已经无聊的数了多久了。

    主系统不在的日子，时间总是过的异常缓慢，明明以前主系统也不怎么和他交流，现在也和以前没有任何区别，可为什么就是觉得日子格外难熬呢？

    “唉...这就是罪恶之都啊。”

    顶层偌大的落地窗前，七七双手撑着玻璃窗神情是说不出的落寞。

    窗外川流不息的飞艇从清晨开始就从未停歇过，现如今的高科技技术早已四通八达，即使是站在城市制高点，入目所及之处也是一成不变的景象。

    似乎，现在的天朝，所有城市中的景象都大同小异，生活越来越繁忙，贵族与平民之间的界限也越来越遥远。

    城市中明明住满了人口，可现在人影却越来越稀少，到处都是匆忙飞过的飞艇，偶有人影出现，也是脚步飞快，神情匆忙的拦下过往飞艇。

    罪恶之都的顶层，住着最先进入这座罪恶城市的原始局面，随着罪恶的发展，一批又一批外来者靠着竞技场和各种卑鄙的手段进入这座城市的核心。

    竞技场的百连胜冠军是多么至高无上的荣耀，可在这里，也仅仅只是一个响亮鲜华的头衔而已，想要在这座城市中真正立足，还是只能靠罪恶之都人民最崇尚的方法――武力！

    机械门应声而开，一身皮衣尽显干练的冷美人推门而入。

    “恭喜，实在抱歉，这段时间事情较多，直到现在才有时间来祝贺。”

    伸手轻握，狄朔理解的一笑，将座椅拉出来示意冷美人坐下再说。

    偌大的顶层空空荡荡，地板是黑色的，吊灯的光线将暖色天花板照射的更显温和。

    空荡荡的大房间里只有一张长的出奇的会议桌，简单的机械门，和一整条代替了墙壁的落地窗。

    站在这里，可以俯视整座城市，罪恶之都所有鲜华的外表一览无遗，而夜晚，这座充满了罪恶的城市才会展现出它真正的一面。

    “不知狄少是否还记得我们的约定？”

    坐下后，冷美人略微打量了一下四周便看向狄朔开门见山道。

    “当然记得，是有关红莲的事吧，不过冷团长倒是挺急切的啊。”

    笑着将手中的水杯递过去，狄朔随手也拉开了一张椅子挨着冷美人坐下。

    不动声色挑眉，脚下勾着椅子往后退了些许，冷美人坦然道。

    “你的实力确实令人敬佩，此番我过来绝对是怀有诚意的。”

    看到冷美人摆明了一副条件随你开的样子，狄朔哑然失笑。

    “我想你应该是误会了什么，既然红莲不愿意跟你走，我也不可能强迫她。”

    冷美人冷笑一声，银发在暖光的照射下更显寒光。

    “那就是没得谈了？”

    无奈的摊了摊手，狄朔单手敲打着桌面无意之间打出了节拍。

    “冷团长是否可以先不要这样急切，我们完全可以换一个思路来讨论这件事。”

    “换一个思路？怎么换？”

    冷美人诧异的将狄朔从头到脚打量了一遍，只觉得短短一个月的时间，这个年轻人身上又发生了不小的变化。

    “比如――合作。”

    忽地抬起眼，当冷美人对上狄朔那双把握十足的眼神时，第一反应不是惊讶，而是果然如此！

    眼前的这个年轻人很聪明，也很会伪装。

    不得不说，在这么多年里她见识过许许多多的各形各色的人物里，这个男人是很出色的。

    实力，头脑，他全部都有，更有一个可以瞒过所有人的伪装。

    野心！

    他的眼睛里，隐藏至深的地方，跳动的是勃勃野心！

    “狄少，你的野心不小啊，只是不知道你的胃口是不是也是如此呢？怎么，你是想异想天开的吞下整个罪恶之都？还是想和我御龙佣兵团联手灭掉其他两家？”

    面对冷美人的质问，狄朔没有回答，只是站起身来走到窗边，以俾睨之势俯视着整座城市。

    “鲜华的外表下隐藏着无尽的黑暗，明明被人们所唾弃，可人们内心深处却又无比憧憬。我想，很多人都忘记了，没有光明哪来的黑暗？而没有黑暗又怎会有人期待光明？光与暗都不是绝对的。”

    双手放在腹前轻轻交织在一起，冷美人饶有趣味的看着站在落地窗前的人。

    “有意思，继续说下去。”

    狄朔却转身冲着冷美人示意让她过来。

    二人双双站在落地窗前俯视着这座腐朽的城市，鲜华的外表下到处弥漫着腐朽罪恶的味道。

    “外表鲜华内在腐朽，难道只有罪恶之都是如此的吗？你敢说天朝王城没有这些肮脏腐朽的交易？”

    冷美人双手抱胸，微微歪着脑袋斜视对方。

    “你还真是敢说。不过――确实，武器交易，人口交易，禁宠交易，这些违法勾当，最盛行的地方就是天朝王城，和那个以神圣出名的帝都。”

    狄朔蹙眉转身，若有所思的盯着冷美人。

    “怎么，你不知道？”

    冷美人诧异挑眉，却只见狄朔沉重的摇了摇头。

    “武器人口交易我倒是清楚，你刚才所说的禁宠......莫非是那些兽族？还有――帝都，那是天朝帝国学院所在之地，那里居然还有这些交易？”

    冷美人坦然点头，抱着胸的手再度收紧，神情悠然自得的俯视着这座繁华的城市，这座城市有如今这番繁华的场景，其中还有她出的不少力呢。

    “那些自以为高人一等的贵族最爱玩的不就是这些被禁止的东西吗？禁宠交易，在那里连光脑法律都是默认的。”

    双手紧紧握成拳头，狄朔缓缓呼出一口浊气，一瞬间想通了这么多年来他一直没有想通的问题。

    怪不得会发生战争，这一切都来自于人类的咎由自取。

    最可笑的莫过于，当战争发生时，没有人会检讨自己的所作所为，反而是将一切罪恶与灾难推给不会辩解的异族。

    也许，战争是在所难免的。

    可是，每个人都有自己想要守护的东西，不是吗？

    站在不同的立场上，没有人能去说论那对与错，他们能做的，也只有自己力所能及的。