
    “只剩下一只手了还那么拽，果然也是没谁了。”

    嘴角抽筋抽的近乎瘫痪，张利摊了摊双手表示无可奈何。

    “咦，刚才见你那么紧张，现在怎么反而淡定了？”

    冷美人意外的挑了挑眉，这俩人都是哪里来的自信？

    现在狄朔是右手负伤，还明显处于下风，都这样了这位还敢出言挑衅对手。

    这边观众席上的人也有点儿意思，刚才急的眼睛通红恨不得挽袖冲上去，现在却淡定的跟个没事人似的。

    “我淡定或不淡定，能影响这场比赛吗？”

    张利笑眯眯的反问。

    冷美人一怔，下意识摇头。

    “不能。”

    张利笑的更开心了，整个人也更加淡定了，虽然他的注意力一直在擂台上，可是却能明显的让人感受到他没有刚才那样烦躁急切了。

    “这不就得了。既然我的情绪并不能左右局面，为何我还要紧张兮兮的伸着脖子提心吊胆？”

    冷美人面色一顿，居然觉得有点儿道理，可似乎好像哪里不对？

    不等冷美人反应过来，张利又接着道，不知到底是在自言自语，还是在说给别人听。

    “反正这场比赛赢了是皆大欢喜，输了那也是我兄弟命该如此，没什么好抱怨的。反正我还活着，也还年轻，以后有的是机会给我兄弟报仇，三年不行就十年，十年不行就二十年。我杀不了就找别人来，人为财死鸟为食亡，天朝这么多人总不可能没有一个能杀得了他吧。”

    冷美人微怔，随后竟然难得的露出了笑容。

    “你觉悟倒是挺高的。”

    “那是，有仇不报非君子。”

    张利嘚瑟一笑，扭头冲着冷美人挤眉弄眼，毫不意外的被赏了个白眼。

    有仇不报非君子，那是——当然的了！

    这么浅显易懂的道理，张利都懂，他狄朔能差到哪去？

    他狄朔和蛮牛之间的仇，可深了去了！

    他兄弟替他参赛，命没了，这个情他心里记着。

    对手蛮牛，杀了他兄弟，虽然现在情况特殊，他兄弟没死成，但是这个仇，他也记着哩！

    “既然你一只手跟我打，那我也就一只手跟你打吧！”

    言罢，竟直接抬起右手握拳冲了上来！

    狄朔下意识躲避，被蛮牛的铁拳打上那可是要出人命的！

    ‘轰隆隆！’

    ‘彭！’

    擂台地板轰然破碎！

    无数裂缝衍生后更是砰然倒塌！

    蛮牛转身狞笑踩着碎石挥舞着右拳不依不挠的紧追不舍。

    扭头看了一眼擂台地板惨状的狄朔头皮发麻的转身就跑。

    这可是特殊材质的铁矿擂台，一下就给轰了个对穿！这得多么可怕的力道啊！

    擂台上二人展开了一场你追我跑的角逐，台下观众却是个个目瞪口呆，长大的嘴都能塞下一整个鸡蛋了！

    “喂喂喂没搞错吧？那可是冠军擂台！竟然一下子被轰了个对穿？”

    “这么可怕的力气，那个家伙真的还是人吗！”

    “太可怕了......这下完了，这下完了啊！我全家身当都压到‘闪电黑狼’身上了啊！”

    听到这个人最后绝望的哀嚎，其他二人不免投过来了同情的目光，随后心里又不免是一阵庆幸。

    幸好自己听了竞技场常客的劝告，压了蛮牛！

    擂台之上，接二连三的轰塌声和观众跌宕起伏的尖叫声源源不断，最要命的是！

    被轰塌多处支离破碎的擂台濒临瓦解！

    水面已经淹了上来！

    擂台上，又增加了更加危险的不确定元素！

    “主系统！主系统！你快醒醒啊！”

    七七急得团团转，却根本想不到一点对策，然而陷入休眠状态的主系统根本听不见他的呼喊。

    几次下来，喊的嗓子都冒烟的七七沮丧的坐在地上，近乎绝望的看了一眼被追到现在都没歇一口气的宿主。

    这下，真的是没有办法了啊！

    ‘轰隆！’

    整块擂台终于不堪重负被蛮牛轰的四分五裂，大块沉下了水底，小块却是浮在水面上的，无形之中倒是给了二人站脚的地方。

    体力耗费极大的蛮牛终于停止了这场无意义的追逐，气喘吁吁的喘着粗气。

    “怎么？这就不行了？”

    这一次，换狄朔出言嘲讽。

    同样的追逐战，他的体力消耗也小不到哪里去，不过相比之下，将整个擂台轰下水的蛮牛体力消耗更为巨大！

    “有种你别跑！”

    蛮牛气的牙痒，一双拳头再如何力大无穷，追不上人竟然是白搭！

    蛮牛也想不明白为何对方变化的这么快，起码刚才还敢和他硬碰硬，现在就只会和个老鼠一样四处逃窜了！

    “你不追我会跑？有种你别追呀！”

    无语翻了个白眼，看蛮牛一副被呛到吃瘪的样子狄朔就是一阵暗爽。

    不等人反应，一张血盆大口突兀张开朝着蛮牛攻去，心浮气躁的蛮牛看也不看攻来的食人鳄，一拳捣去直接让食人鳄从哪来的飞回哪儿去了。

    没过多久，就见了一条已经死透的尸体翻着白肚皮浮在水面。

    观众看不到水下的场景，却只见食人鳄尸首四周的水面翻滚不停。

    眨眼间，血水四横！一条足足有五六米长的食人鳄竟然就这样被分食的干干净净！

    观众愕然，这时才有人解说，冠军擂台下的食人鳄个个都是饿了一年多饿疯了什么都吃的怪物！

    “靠！坑爹呢！”

    狄家军不约而同一阵咆哮，就连刚刚才淡定了的张利也是好一阵臭骂，这个堵添的，真他妈糟心！

    这下子，一水的食人鳄沸腾，两只‘猎物’落网，重头戏来了！

    原本好好的一场擂台赛，硬是转变成了一场绝地逃生。

    别说狄朔，面对食人鳄下疯狂袭击，就连蛮牛也腾不出手来对付。

    疯狂的食人鳄袭，打死一只另一只就会锲而不舍的围追上来，其中最为头疼的就是这些饿了一年多的畜生真的是什么都吃！

    就连刚死没有多久的同类也成为了它们的盘中餐，在这一点儿上，狄朔的这边情况要乐观的多。

    只躲避，不出击，四周没有尸首，食人鳄自然也少。

    而随着蛮牛身边的‘食物’越来越多，食人鳄聚拢的速度也堪称可怕！

    被逼急的蛮牛怒吼一声，一手拽住一条疯狂的食人鳄旋转数圈，硬是将周遭围击的一圈食人鳄击散！