
    “你觉得自己做错了吗？”

    冷笑一声后侧过头去，冷美人不置可否。

    “错？我做错了什么？是选择留在罪恶之都错了？还是杀人杀错了？不管外界如何评论如何叫嚣，我也有我的底线和我所坚持的原则。”

    狄朔点头赞同，一副理所应当的样子。

    “恰好，我也觉得自己没有做错。光脑刑法算什么？杀人有罪的话，那么多士兵手上都有人命，怎么都还活得好好的？”

    冷美人愕然，扭头挑了挑眉，盯着人看了半响才抿唇道。

    “不用拐弯抹角了，我也不是那么死板的人。”

    她算是看出来了，这位野心勃勃的年轻人，从一开始就盯上她了。

    她倒是想要看看他到底想干什么，她御龙佣兵团可不是什么人都能驾驭的了的！

    “既然如此那我就直言了。”

    狄朔浅浅一笑，隔着窗户指着远方问道。

    “你觉得，这座城市比不上王城吗？”

    “在我眼中，当然是王城比不得这里。起码这里的一切肮脏交易都是摆在明面上的，不像王城那样欲盖弥彰。而且，论起繁荣昌盛，罪恶之都只会比王城更加疯狂！”

    自豪感油然而生，冷美人挺起胸膛说的那样理直气壮。

    “恰好，我也是这样认为的。所以――合作愉快。”

    狄朔笑着伸出手等待，冷美人好一阵恍然大悟，随后才反应过来，又好气又好笑。

    “你坑我呢！”

    狄朔突然正经着一张脸，一本正经道。

    “怎么能算坑呢？我只是想改变这个城市而已，而这，需要你的帮助。”

    我就听你一本正经的胡说八道，冷美人简直要气笑了，但左右一想，又觉得无比好笑。

    “想来即使我拒绝了，你也会有其他方法逼我就范吧？”

    冷美人好整以暇看向狄朔，一个能靠着自身实力短短几年就将势力发展到如此程度的人，什么手段使不出来？

    “当然，不过不到万不得已我是不会那么做的，我想冷团长你应该会帮忙的吧？”

    狄朔坦然的耸了耸肩，伸出的手仍然没有收回。

    “呵，佣兵团规矩，出的起价者，才是主家。”

    冷美人双手抱胸做高傲装，俾睨着一双眸子，里面却隐藏着笑意。

    人生需要疯狂，因为如果不小心错过了，是极有可能会抱憾终身的！

    而且呢，即使这座城市有多么黑暗，多么不堪，她还是喜欢极了这个从小待到大的城市。

    “价钱方面，冷团长尽管找张利去谈，他要是小家子气了，你也别客气，使劲揍，揍死了算我的。”

    看狄朔一副死队友不死贫道的样子，冷美人一下子笑出了声，冷美人这样笑出来可谓是铁树开花堪称奇迹。

    “噗嗤，有点儿意思。”

    冷美人伸出手紧紧握住了狄朔的手，满脸笑意。

    “既然如此，那么，合作愉快。”

    一旁目睹全程的代系统七七到现在好有点儿没反应过来。

    “不是，就这么完了？这样就把御龙佣兵团拐到手里了？”

    喂喂喂！

    这可是罪恶之都三个顶尖实力中的御龙佣兵团啊！

    怎么这么容易就被宿主拐跑了！

    这不科学！

    一场最初的交易就在代系统七七疯狂狂咆哮之下达成了，事态发展到如今，看连七七自己都不知道，他到底是希望宿主顺利一点好呢，还是希望宿主的成长再忐忑一点为好。

    唔，思索良久，七七愉快的拍桌而定......还是顺利吧！

    现在主系统还在休眠，真有什么意外，他稳不住啊！

    第二天，整栋楼房里都响彻着张利的惨叫声，当真是闻者伤心，见者流泪。

    最终结局是以红莲牵着冷美人的手欢天喜地的出门而告终的。

    哪怕到了罪恶之都顶层，暗杀还是没有结束，只是迫于狄家军的威震，次数比起之间已经要减少了许多。

    竞技场百连胜冠军，拿到顶层入场券后，狄家军已经被正式许可自由进入罪恶之都外中内三围。

    自由出入，在罪恶之都内，也只有顶层住户才有如此特殊荣耀！

    也只有在进入了罪恶之都顶层，狄朔才了解到在这个充满罪恶的城市，也有它的束缚。

    管理的执法人员是一股不容人小觑的存在，他们就是――法约！

    传说法约人员无处不在，他们身穿白衣如影随形，在这座充满罪恶与肮脏的城市，身穿白衣的他们明明是鹤立鸡群，却迟迟没有出现。

    而罪恶之都里的每一个人都无比清楚他们的存在，他们象征着神圣，在这座充满了罪孽的城市中，他们就是神！

    “也就是说，罪恶之都的顶尖势力，除了贺兰家，孙家，还有御龙佣兵团三家外，还有一支顶尖的神秘势力，法约？”

    敲打着昂贵会议桌的桌面，张利单手支着脑袋若有所思的盯着手里的资料。

    工作中的张利和平时的玩世不恭判若两人，此时此刻，即使心心念叨的人就坐在他的对面，他的眼神也没有分给过对方一丝一毫。

    “是的，这支势力自从罪恶之都开创以来就一直存在着，没有人知道他们审判的根据是什么，但凡他们出现，罪恶之都定会在一夜之间血流成河。”

    冷美人的脸色十分凝重，现在他们是在胆大包天的以虎谋皮，想要彻底掌控这座城市，眼前最大的障碍莫过于此。

    未知的，才是最可怕的。

    “没有人知道审判的根据？这么罪恶的城市也有执法员在，可是却没人知道这些执法员是依照什么原则来审判的？”

    张利诧异挑眉，总觉得这里面的事一定没这么简单。

    “当然没有人知道，因为知道的人都死了。”

    冷美人缓缓点了点头，作为御龙佣兵团团长，她对罪恶之都的事迹还是有所了解的。

    “现在先不管什么法约，冷凝，照你看，我们应该怎么解决掉贺兰家还有孙家？”

    坐在椅子上双手交叉放在身前的狄朔忽然开口打断了二人的交流，在此之前他一直在保持沉默。

    被点名的人沉默了足足三分钟，冷美人忽然身子向前将手刃撑在桌上。

    “其实已经用不着特意对付他们了，这一年来，贺兰家和孙家的纷争愈演愈烈，只要我们袖手旁观，这俩家自己就会自取灭亡。”