
    “宿主你怎么能这样！”

    “找死也不带这么找的啊！”

    “主系统在休眠期你又不是不知道，万一你有了什么三长两短我怎么跟主系统交代啊啊啊！”

    电梯里响彻的都是七七充满怨念的声音，然而这并没有用，因为不管是宿主还是其他人，根本听不见也看不见！

    根本看不见代系统的狄朔将贺兰旭给的地图再次拿出来好好比对，22层总共分为三个区域，A区，B区，C区。

    现在不知战况已经发展到了何种程度，法约的人到底还剩下多少。但毋庸置疑的事情只有一件，越早找到这件事情的始作俑者越能尽快解决！

    自从擂台决战之后，主系统一直没有给予回应，甚至连应该代替主系统工作的代系统也不见出现。

    狄朔猜到逆转时间主系统付出的代价绝不止9999积分那么简单，可现如今陷入休眠期的主系统竟无法给予他一丝回应，这是从未有过的事情。

    距离大战只有不到半年的时间，而罪恶之都是最先沦陷的地方。

    要说以前他还不知道其中内幕，现在他根本就是深陷其中！

    罪恶之都身为天朝黑势力最为凝聚的地方，也是逝水之后天朝领域的军事要塞，怎可能在短短三个月的时间内就沦陷的那么彻底？

    前世的疑惑在今生终于得到答案。

    这场密谋绝的进行时间绝对不是三个月这么简单！

    这是一场规划了许久的阴谋，兽族竟然也学会了人类的卑鄙的手段！

    从内部瓦解罪恶之都的势力，干掉法约从而控制所有热武器，这样一来，即使罪恶之都里的人再如何强大，赤手空拳的他们对上青面獠牙、力大无穷的兽族也只有节节退败的份！

    再加上当时的王军对罪恶之都莫名的相信和讽刺，并没有即使增派支援，罪恶之都的沦陷对天朝王军来说是一个沉重的打击。

    而这些对于兽族来说，罪恶之都一役的胜利，从而促使之后的兽族军心大振，兽族士兵个个凶猛强悍，一路长驱直入大破天朝数十座城池。

    一场战役，硝烟四起，血流成河，天朝的多少勇士因此永远长眠地下。

    而战争的开始，就让对手棋高一招，罪恶之都的沦陷，是失策也是小觑对手的代价。

    人人都以为这些空有四肢没有脑子的野兽根本够不成威胁，却忘了同为生物，人类的智慧也会被盗取，而兽族的进化早已颠覆了那些所谓专家的认知！

    人类的制度并没有兽族那样坚不可摧。

    最为可笑的就是，在死前，他为之效忠了十年有余的天朝，王城内还在发生着那些可笑的斗争！

    内忧外患，国破山河，饶是有他那位空有大将军之名却对进击的兽族束手无策的父亲在，天朝几乎败局已定。

    而那些前朝余孽，就在等待着这个千载难逢的好机会，他们似乎并不在意，因为这场战争有多少人为之丧命，又有多少人家破人亡，颠肺流离！

    义军？

    就他们还敢自称义军？

    自古成王败寇，可践踏同族血肉身躯，和异族苟且所获得的胜利，是多么令人不屑一顾！

    这几年来，一直锲而不舍想取他项上人头的人，他心里大概有些计较，只是那一批来救他的人，身份却是个谜。

    “滋啦......”

    电梯门前漆黑的显示屏忽然闪过一阵雪花，狄朔下意识拿出匕首做出防御姿势。

    一大片雪花闪现，没过多久后，只见显示屏上竟然出现了一个身穿红衣的女人！

    魔鬼的身材，魔鬼的面容，一身浓郁的猩红皮衣勾勒着那劲爆的身材，一头长发被形似蜘蛛的饰品札起。

    鲜红的朱唇上泛着点点红光，一双如同妖精一样的眼睛尽显妖娆。

    这是一个只一眼就能让人沦陷的美人。

    她的身上到处都弥漫着罪恶的气息，一举一动，一颦一笑尽是无声的诱惑。

    狄朔却并没有受到影响，反而更加警惕起来！

    越美丽的东西越危险，人当然也是一样！

    更何况，眼前的这个，到底是人不是人，还有待确定呢！

    在看到这个性感到让男人看一眼就能感到血脉膨胀的女人时，七七眼睛猛地一跳。

    在狄朔观察对方的同时，七七也在观察，然而他的关注点是对方的眼睛。

    在他看过去时，他能明显的感受到对方因为看到他的出现而眼珠子跳动了一下！

    眼瞳里那一闪而过的图像七七是不可能看错的！

    那是他自己！

    对方没有反应，镇定自若，可七七却吓的连连退去，直至撞到电梯墙壁才堪堪停下！

    她看得见他！

    这不可能！

    这怎么可能！

    “不必紧张，我是蜘蛛。”

    七七听见对方朱唇轻启，如此对宿主说道。

    而他的脑子里却轰然炸开，一个念头死死扎根在他是脑海！

    几乎是瞬间，他立马回到了意识空间里。

    和外界的联系能让他感知到所有宿主能看见能感知到的事情，但是此时此刻他害怕的抱着自己的肩膀蹲在角落中瑟瑟发抖，曾不止一次想关闭对外界的感知，却在想起休眠中的主系统时掐断了这个念头。

    被一种名为恐惧的情绪所包围，代系统无比渴望那个令他安心的系统出现，可是他知道，那是不可能实现的。

    就连主系统自己都不知道这次的休眠期到底是多久，期间所发生的事情，即使冥冥之中哦那个他能感知的到，却也无法从休眠中醒来。

    “你是蜘蛛？这个蜘蛛？”

    狄朔心头一动，忽然看向地面意有所指道。

    “是的，我就是蜘蛛，在此守候了四百年的蜘蛛。”

    对方的痛快承认让狄朔有些雾里看花，他现在是在和一组数据系统视频？

    忽然想起自己脑子里的那个系统，狄朔一下子就淡定了，现在的智能系统啊，都能达到逆天的级别了。四百年前就出现像眼前这位一看就是高智商的系统又怎么了？

    “你似乎一点儿都不意外？不想知道我为什么会出现在这吗？”

    显示器里的人忽然妩媚的一笑，而狄朔却丝毫不为之所动。

    “你难道不是正打算告诉我吗？”