
    “你们说贺兰旭的话到底可不可信？我这心里光七上八下的没底啊！”

    挑了挑眉头，冷美人没有开口接话，比起张利的忐忑，她显然要淡定的多，只是她心中的疑惑一点儿也不比张利少。

    被两道视线紧盯，狄朔没有任何的不适，低头擦拭着手中的武器，并没有开口的打算。

    前几日贺兰旭绑着弟弟贺兰褚过来说是求和，实际上是来和他们联手的。

    不怪张利、冷美人多心，实在是贺兰旭说的事情太过惊悚！

    二人甚至在怀疑，这会不会是贺兰旭想要对付孙家特意编造出来的事情，可是对方说的跟真的一样，还拿出了一堆又一堆有力的证据。

    “这事情太过令人震惊，可却又让人感觉说得过去。这两年来，孙家和贺兰家的纷争确实是越演越烈，我一直以为是这两年之间他们发生了争执，却并没有想到事情的真相居然是这样的。”

    冷美人轻轻蹙眉，银白色的刘海遮挡住了半张脸，在月光下的照射下，一张冰霜脸更显冷漠。

    “总之，我们现在的情况是宁可信其有，不可信其无。”

    张利坦然的耸了耸肩，他不相信贺兰旭，但是对自家的兄弟，他可是信心倍儿足，左右就是这样，狄朔怎么说，他就怎么做呗。

    抬头望了望漆黑的天，月黑风高杀人夜，还真是应景。

    “快到约定的时间了，怎么还不见贺兰旭的人？莫非是耍我们的？”

    狄朔和冷美人离的很近，自然是听到了张利的话，可现在二人皆是心思重重，哪儿有空搭理他啊。

    时钟滴滴答答转动，现在早已过了和贺兰旭约定的时间，埋伏在门外的狄家军早已狂躁不安，冷美人和张利频频露头勘察，却不见‘蜘蛛’血红的大门有任何反应。

    ‘蜘蛛’是罪恶之都的顶尖势力――法约的老巢。

    而前几日贺兰旭却找到他们，说法约已经被孙家控制住！

    法约是何等强大？

    若是孙家能有控制它的实力，罪恶之都早就成为孙家的囊中之物了！

    据说半月前孙家带人围剿‘蜘蛛’，可如今的‘蜘蛛’大门紧紧关闭半月未曾开启，谁也不知里面的战况到底如何。

    半月前的混战，贺兰旭的手下混了进去，贺兰旭用特殊手法与其取得了联系，约定好今日从里面打开‘蜘蛛’，却不知为何一直到现在还迟迟未有动静。

    “我不知道你到底为什么这么相信贺兰旭，但是现如今不单单是你们的人，我的人也在冒险。如果今日‘蜘蛛’的门不开，我御龙佣兵团一定不会再来搅这趟浑水。”

    冷美人声音逐渐冰冷，时间的逐渐流逝让她倍感不安，连带情绪也有些烦躁起来。

    而这种种表现，并不是说她在质疑贺兰旭，恰恰相反，虽然她并不知道‘蜘蛛’到底是不是法约的老巢，但是她现如今心底却隐隐已经相信了贺兰旭的话。

    这一次，他们埋伏在‘蜘蛛’门外，除去狄家军所有核心人员，她御龙佣兵团所有能叫来的人也都在这里。

    张利想要开口劝说冷美人，却被狄朔拉住肩膀，回头看去时，却见对方的眼神是从所未有的冰冷。

    “直到现在门还没有打开恰恰说明了贺兰旭所说的话，接应的人到现在还没有开门，恐怕已经凶多吉少。”

    孙家有控制法约的实力却一直拖延到现在，答案只有一个，那就是他的目的远不如此！

    这也恰恰证明了贺兰旭的猜测是正确的！

    “那我们总不能就在外面傻等着吧？”

    生怕冷美人反悔似的，张利赶紧接口道。

    狄朔还想再说些什么时，只听见身上传来一阵响铃，在身上翻找了一会儿，这才将衬衫的口袋里贺兰旭给的通讯器拿了出来。

    “喂――是狄三少吗？”

    通讯器一接起就传来了贺兰旭的声音，比前几日不同，此时的贺兰旭声音里传来了深深的疲惫，就连声音都虚弱了好几分。

    沉默了三秒，狄朔才开口道。

    “我是狄朔，贺兰少爷你该将所有的情况完完整整的告诉我们了吧？毕竟，现在我们可是一条绳上的蚂蚱。”

    通讯器那头传来一阵苦笑，紧接着就是贺兰旭的声音。

    “果然什么都瞒不过狄三少，这一年多的苦苦支撑，我贺兰家的人除去半月前潜伏进‘蜘蛛’的，就只剩下了一批老弱伤残。这也是我为什么要找你联手的主要原因，我实在是没有别的办法了。”

    听到这，张利和冷美人对视一眼，双方都感到无比的诧异。

    合着，贺兰家已经濒临灭亡了？

    狄朔却是镇定自若。

    “现在‘蜘蛛’的门打不开，如果我们进不去的话，什么都是白搭。”

    通讯器中忽然响起一阵杂音，像是信号突然被什么拦截，贺兰旭的声音中也夹杂着一片噪音。

    “兹...兹...”

    “我们的人......兹......三分钟后......将会打开大门。”

    “兹兹......请切记...大门只会开启五分钟的时间...关闭后将再无法开启！”

    “我们里面的人已全部阵亡......兹兹兹兹...兹兹...兹...这也说明，进去后你们将没有任何支援！”

    “重复一遍......兹兹...兹兹...进去后，你们将没有任何支援！”

    通讯器的声音戛然而止，信号中断，好在贺兰旭的话他们算是完整的听到了。

    没多久，张利感慨的摸了摸鼻梁，下意识看向狄朔。

    “这算是给我们三分钟考虑时间？”

    进去后没有任何支援，就算他们打着的是帮法约的棋子去的，人家还未必领情。

    这也说明，进入‘蜘蛛’后，他们极有可能被两方人马针对！

    “法约和孙家，哪一个都不好惹，不过，你们应该祈祷那里面的真的是孙家的人。”

    留下一句神秘莫测的话，也不管二人的反应，狄朔开始盯着钟表倒计时。

    三分钟的时间眨眼既逝，血红的大门也如约开启。

    大门上黑色蜘蛛的图腾栩栩如生，长大着一张血盆大口，宛如正在蛛丝上盘旋等待猎物自己送上门。

    而大门开启的那一刻，狄朔没有任何犹豫的命令狄家军全部进入。

    退路，是留给失败者的，从一开始，他就没有任何的退路可言。

    冷美人一双好看的眉头紧紧蹙起，终是拿起手中的通讯器命令道。

    “青龙你带两个兄弟留下接应，其他人全部跟我来！”

    她和狄朔不同，御龙佣兵团需要人来接手。