
    “你说什么？贺兰旭捆着贺兰褚登门造访？”

    张利忍不住站起身来不可置信的盯着小刘看，严重怀疑是自己的耳朵出了问题。

    会议开到一半被打断，如此惊悚的事情发生，就连狄朔和冷美人也不知这位贺兰大少到底在玩什么花样。

    一想到贺兰褚的机甲还有之前的恩恩怨怨，狄朔就倍感头疼，只是不过三秒，他就反应过来了，进入罪恶之都时是不允许携带枪械武器的。

    罪恶之都只有城市内不允许枪械出入，像是机甲，机甲能源这些东西，都是里面的人想尽办法从外面搞到手的。

    据说，这些东西都由法约的人看管，只有当持有者离开罪恶之都时，那些东西才会原封不动奉还。

    三人面面相觑，半响，都没有人先开口说话。

    传话的小刘站在门口冷汗连连，此时气氛十分不同寻常，他根本不敢打破僵局。

    “还是先让人进来再说吧。”

    半响，冷美人轻轻一叹，总算开口打破了僵局。

    张利却不甚赞同，皱眉道。

    “只怕来者不善，善者不来。”

    狄朔面无表情的扭头看向窗外，却对小刘下了领人进来的命令。

    小刘如蒙大赦，连走带跑的一溜烟儿就蹿没影了，可能那三个人自己都没有发现，当时的气氛凝重诡异到了何种程度！

    面对二人同时投射过来的质疑眼神，狄朔只一句轻飘飘的话就将其打发了。

    “既然贺兰旭都把他弟弟绑来了，不见见怎么知道他唱的什么好戏？”

    没过多久，小刘再次推门进来时，身后还跟着一位身穿褐色西装的年轻人。

    比起一看就是四肢发达，头脑简单的贺兰褚，这位年纪轻轻就有所作为的贺兰大少，生来就是一副文质彬彬的样子，戴着一个黑眼镜。

    身形单薄，其貌不扬，却从出现时就给人一种不容忽视的强大气场。

    而这位贺兰大少的身后还跟着一个被绑着的身形狼狈，不情不愿的人，可不就是贺兰褚么！

    张利和狄朔对视一眼，乐了，还是真绑啊！

    看到一向趾高气昂的人现如今这幅惨状，就连冷美人脸上也是止不住的笑意。

    “不知贺兰少爷大驾，真是有失远迎。”

    皮笑肉不笑的上前和贺兰旭握了握手，看到对方宠辱不惊的神色，狄朔心中倒是升起赞赏之心。

    一看就不是个简单人物，他喜欢聪明人，当然，若是这个聪明人偏偏是对手的话，那就不好了。

    不过，聪明人讲究利益至上，通常情况下，是不可能做出对自己不利的事情来的。

    “想来你就是近来赫赫有名的狄家军领袖狄朔吧，今日我带家弟单枪匹马赴会，足以显示诚意，还望狄三少能先放下前见，我们就事论事。”

    而一旁的贺兰褚则不满的噘着嘴，张了张嘴想说些什么，却迫于贺兰旭的威慑硬是不敢多说一个字。

    嚣张跋扈的人现如今一副拉松着脑袋垂头丧气的样子，怎么看怎么让人感到好笑。

    一句狄三少就道明了一切渊源，这也表明，现在狄朔的身份对于罪恶之都的势力而言已经不是个秘密。

    天朝王城贵族，大将军狄将的三子，天朝在逃要犯，狄朔。

    无意识的耸了耸肩，狄朔此刻心里却颇有些无奈。

    他名声的确挺盛的，不过都不怎么好听。

    “就事论事？我看贺兰少爷是想把我们也拉下水吧。”

    笑眯眯的张利仍然不依不饶的一针见血，却引来了贺兰旭的侧目而视。

    “传说张二少向来无利不起早，如果我说，这次的事情如果能安然度过，我贺兰家愿意对狄家军俯首称臣呢？”

    此言一出，张利几乎当场卡壳，连冷美人都感到了一丝诧异，强者自然有强者自己的高傲！

    俯首称臣？

    这还是那个当场名震罪恶之都的贺兰少爷吗！

    就计谋来说，冷美人是一千一万个佩服这位白手起家的贺兰少爷，比起四肢发达的贺兰褚，这位贺兰大少可是能不费一兵一卒就退敌于千里之外的。

    “此言怕是不太合适吧？贺兰少爷。”

    狄朔不动声色的笑了笑，却并不当真。

    哪知贺兰旭闻言立即正经着一张脸解释道。

    “冷小姐的本领我是晓得的，在罪恶之都，御龙佣兵团的实力堪称顶尖，狄三少能将其收入麾下可见本事非凡。”

    闻言，三人几乎心照不宣的心虚的同时摸了摸鼻梁，这个误会可就大了，难不成现在在外人看来，御龙佣兵团已经是整个属于狄朔所有了？

    冷美人真是又好气又好笑，却对此并不反感。

    跟随强者，其本身并没有什么不对，不是吗？

    “咳咳，那贺兰少爷这是何意？”

    狄朔脸不红心不跳的看向贺兰褚，话题成功转移。

    只见贺兰旭一脸正直的看向狄朔道。

    “先前阻止狄家军进入罪恶之都的事情，确实是家弟授意，对此，我深表歉意。对这位成事不足败事有余的弟弟，现如今我也无话可说，只能带来负荆请罪，两位请随意打骂。”

    望着一脸正直无私，绑着亲弟来负荆请罪的贺兰旭，狄朔和张利二人是好一阵无语。

    这招真是绝了。

    任打任骂啊，就贺兰褚这皮粗肉厚的，打？他们还嫌弃手疼呢！

    骂？骂人能让对方少块肉还是咋滴啊！

    可这么一闹，不管以前有什么恩恩怨怨都得一笔勾销了！

    你说这位贺兰少爷的本事大不大？

    不过矿脉的事情，也确实是他们夺下的，一笔归一笔，真的要说深仇大恨，那也是贺兰家对他们有仇。

    可如今人家都绑着亲弟弟来负荆请罪了，这单枪匹马的赴会，可不就是十足的诚意嘛。

    狄朔和张利对视一眼，算是明白了，既然对方诚心来求和，那就听听人家怎么说吧。

    可狄朔万万没有想到的事情就是，接下来他们三人所听到的事情早已远远超乎了他的预料。

    而他们，也因为听信了贺兰旭的话被拉进了一潭浑水中再也爬不出来。

    命运的齿轮从未停止过转动，只是它的轨迹早在开始之时就偏向了另一个方向。

    ‘前世’，这个年纪的狄朔正是绽放着自己大好年华之际，十八岁成年礼之后摇身一变天之骄子，身为将军之子参军参战一切都是那样理所当然。

    而此时，身为天朝在逃要犯，和‘前世’走上截然不同道路的狄朔却在天朝最混乱最危险的地方大绽光芒！