
    “天朝大将军狄将的三子狄朔，于两年零四个月前‘皇甫战役’中刺杀公主未遂，现一直处于逃逸中。然而那场以皇甫皇室命名的王朝战役中，关于你的记载只有寥寥数笔，关于你到底是否真的意图刺杀公主，争论一直喋喋不休。”

    蜘蛛美人长的赏心悦目，可开口说话就不是这样了，可谓针针见血，怎么毒舌怎么来。

    “翻阅‘狄朔’二十年生活记载，似乎除了在狄家受人凌辱的生活外并没有其他突出的地方，那么问题来了，你的格斗技巧和杀人技术包括当初在孤城突破卫兵种种防御技术的手法，都是从哪学来的？”

    电梯显示屏里忽然展现了一摞又一摞资料，那些资料一闪而过，但从上面的小寸照片上可以看得出，那些都是他以前的资料。

    狄朔不置可否，好整以暇的等待着蜘蛛美人接下来的话题。

    调查他？要是能追溯到前世的经历他才跪服呢！

    “相信现如今的天朝，对你十分感兴趣的人一定不少。”

    蜘蛛美人笃定的语气让人十分不爽，可这确实是事实。

    狄朔无动于衷的耸肩，感兴趣又如何？难不成还能解剖他的脑子把那什么鬼劳子的全能系统拿出来研究吗？

    “狄朔，我确实对你很感兴趣，但眼下，你除了相信我外别无他法。”

    随着电梯逐渐下沉，蜘蛛美人的语气也越加沉重。

    “相信你？凭什么？”

    狄朔唇角勾起一丝冷笑，声音冷冽。

    “我并没有权利伤害这里的人，但是我可以帮你困住他们。法约已经没有几个人了，只有你能将兽族赶出这里！”

    蜘蛛美人的语气开始急切起来，似乎情况真的已经很不妙。

    显示屏上的画面在闪动，似乎是这里的信号已经有些不好，狄朔瞥了一眼电梯显示的层数，已经到了第二十层。

    “你为什么要放兽族进来？”

    这是狄朔最想知道答案的问题，就‘蜘蛛’本身来看，那道大门如果不是从内部开启，单凭兽族的蛮力根本不可能短时间将其突破。

    “是法约内部高层出现了叛徒！你必须相信我，否则罪恶之都迟早会被兽族侵占！”

    ‘叮’一声，电梯到达了目的地，二十二层，只是电梯门却迟迟没有开启。

    能搞鬼的只有一个人，或许说，只有一个东西，那就是......蜘蛛她自己！

    蜘蛛美人坦然与狄朔对视，良久后开口道。

    “我想，现在我们可以好好谈谈了。”

    “把人困住后再来好好谈谈？这就是你的待客之道？”

    “对此我感到万分抱歉，但请原谅我确实别无他法。”

    一双真诚的眼睛充满了欺骗性，只是现在别无办法的除了蜘蛛美人外，还有被困的狄朔。

    半响，将手中的匕首收回，狄朔看向蜘蛛美人冷冷开口道。

    “说说你的条件。”

    屏幕里的人无声的松了一口气，屏幕画面一闪，忽然出现了各个区域的监控录像。

    到处都是血腥，各个监控区域都有人影出现，除了个别单个行动的白衣人外，更多的是手持巨斧虎背熊腰的彪头大汉。

    甚至还有两个监控画面上显示的正是白衣人和彪头大汉打斗的场景。

    “如你所见，现在的二十二层到处都是战场，法约自成立开始分为六支小队，小队队长个个实力超凡，趁现在队长级别的法约人员全部幸存，你要尽快找到他们。”

    六支小队，队长全部幸存，也算是不幸中的万幸了。

    “其他层里还有孙家的人吗？”

    狄朔随口问道。

    蜘蛛美人微怔，略惊讶道。

    “罪恶之都早就没有孙家的人了，他们全是兽族的拟人化！”

    果然如此！

    心底一沉，狄朔面上却是不动声色的点了点头。

    “那其他层有兽族吗？”

    “有，兽族全部集中在第十五层和十六层。”

    不明白狄朔为什么这么问，但是为表诚意，蜘蛛美人有问必答。

    扬了扬手里的通讯器，狄朔面目表情的开口道。

    “这里是你的地盘，可以帮我联系到张利吗？我的通讯器信号被你拦截了。”

    “可以。”

    ......

    浩浩荡荡的一群人直奔十五层走去，一路上除了整齐的脚步声外再无其他，彼此的呼吸声起伏，气氛是说不出的凝重。

    血腥味越来越浓郁，墙壁上时不时出现的血迹更给人施加了一层无形的精神压力。

    ‘铃铃铃...铃铃铃...’

    所有人员全副武装手持武器警惕起来，却发现这只是一阵铃声！

    “咳咳，不好意思，是我的通讯器。”

    张利尴尬的看了一眼摆好防御架势的冷美人，再看到对方点头并收起了苦无后，他这才接通通讯器心里在直犯嘀咕。

    这里面不是没信号的吗？

    怎么还能越往下走信号越好？

    通讯器也闹鬼？

    “喂？哦，是我，哥们你那边情况怎么样？”

    “靠......你确定？那女人的话能信？”

    “明白了，你自己也小心点儿，别一不小心就自个儿完蛋了还连累哥们我！这边你就别瞎几把操心了！”

    一大帮老爷们就在原地按捺住情绪看着张利在自言自语，等到张利放下通讯器冷美人立马就开口问道。

    “是狄少？”

    “恩，是他。”

    “他说什么？”

    “说让我们扫荡十五层和十六层，而且‘蜘蛛’里已经没有孙家的人了。”

    闻言，冷美人几乎是不可置信的瞪大了双眼，情不自禁的重复道。

    “没有孙家的人了？！”

    将通讯器放在体恤的口袋里，张利点了点头道。

    “恩，现在这里，只有法约人员和兽族。”

    转身看向斗志高昂的狄家军，张利发布命令道。

    “全体人员分为五人小组分开行动，扫荡十五，十六层，但凡不是穿白衣服的人杀无赦！”

    “是！”

    狄家军斗志高昂，回答的声音是一个比一个响亮，而御龙佣兵团的人则是下意识看向冷美人，在得到首肯后个个皆不服输的一个比一个跑的快。

    狄家军加上御龙佣兵团，近两百号人片刻时间就散的干干净净，徒留在原地的就只有张利和冷美人还有因为人数分布不均多出来的小刘。

    三人大眼瞪小眼片刻后，张利这才笑嘻嘻的摸了摸鼻子。

    “这个地方还真是够大啊！”

    冷美人却答非所问道。

    “分开行动也是狄少的命令？”

    张利老老实实的点头，虽说在不明情况下最忌讳的就是分散行动，但既然是狄朔的命令那想来一定是没有问题的。

    不管张利也好狄家军也罢，就连现在的冷美人也对这个年轻的少东家有一种盲目的信任。

    他照说，他们就照做呗，也没更好的法子了不是么。