
    ‘蜘蛛’不愧是罪恶之都顶尖势力法约的老巢，其内部采用的都是最新进的科技技术。

    冰冷的墙壁上沾满了血迹，损坏的器皿，残破不堪的器材，到处都是打斗的痕迹。

    ‘彭！’

    大门如约关闭，现场静的可怕，除了同伴起伏叠加的呼吸声外再听不到其他。

    “快看这个！”

    人群中忽然传来一声呼叫，狄朔，张利双双扭头，转身快步走向一面残破不堪的墙壁。

    斑斑血迹将整个场面渲染成了另一种诡异血腥的色彩，足足有三个指头那么厚的铁板墙壁上赫然出现了深陷的三道血印！

    狄朔伸手抚摸，得知血印已经凝固在墙上，他的心再次沉了下来。

    在场的人不止他一个知道，这个血印代表着什么。

    这根本不是人类的手！

    不管是从外形上看，还是能在铁壁上留下血印子这样的力道，都不是一般的‘人’能做到的事情！

    这也说明了一件事，接下来他们即将要面对的对手，是异族！

    转身看了看紧张不安的军队，狄朔无所谓的耸了耸肩，沉默许久不言，却在军队气氛逐渐缓和下来时猛的提高音量。

    “看到这个血印了吗？没错，接下来你们要面对的对手就是这样强大到能徒手在铁壁上留下血印的家伙！”

    “怕了吗？胆怯了吗？告诉我你们现在在想什么？”

    “不怕！”

    “杀！杀！杀！”

    狄朔背着双手站在军队前巡视两圈，将情绪高昂，战意十足的士兵表情一一记在心里。

    他比任何人都清楚，今天过后，这些人很有可能会死在这里，很有可能再也见不到明日的太阳，再也不可能看到同伴的热泪，再也不可能看到家人的笑脸！

    看到狄朔眼中深深地的感慨，张利忽然插了一句话道。

    “男儿战死沙场并不丢人，丢人的是临阵脱逃。”

    接下来的一路意外的顺畅，除了一路的血迹外再无任何异样。

    他们有贺兰旭给的‘蜘蛛’地图，‘蜘蛛’的所有建筑都是朝下发展的，通过正门进入后就是过道，过道后面就是电梯。

    据地图显示，‘蜘蛛’一共分为22层，而法约的人员大多都集中在最底层，若是发生大战，最有可能的地方就是第22层。

    有目标的前进自然要快捷的多，军队前进快捷而无声。

    “看不出来啊，你们对训练军队还挺有一手的。”

    看了眼战意高昂的军队，再看了看同样被情绪影响到的御龙佣兵团，冷美人毫不吝啬的夸奖道。

    “都是那家伙的功劳，别看他平日里闷的跟个葫芦似的，关键时刻可一点儿都不含糊。”

    张利贱兮兮的笑了笑，趁人不注意就往冷美人身边凑，明明是猥琐的笑容，可放在大帅哥的身上就是如沐春风。

    前几日，贺兰旭找到他们提出合作，资料就是孙家和兽族联手密谋罪恶之都的证据！

    种族之间的纷争非同小可！

    往小的说是城市归属权，往大了说就是在与整个天朝宣战！

    这也难怪张利和冷美人一开始怎么都不肯相信，自多年前的大战之后，天朝重创兽族，兽族安分了这么多年，怎么会选择这个时候开战？

    即使罪恶之都是在逝水之后，不属于天朝管辖范围，可说到底也是天朝的领域！

    种族之间的领域之争，一旦发生，那就是战争开始的前奏！

    法约是罪恶之都顶尖势力，孙家的人先动法约确实是一件无可厚非的事情，现在说这里面的事情如果没有兽族暗中相助，谁信？

    此时此刻，张利和冷美人打心底里认为孙家和兽族苟同密谋罪恶之都，可是狄朔的心里却不是这么想的。

    与兽族战役多年，他太过了解对方的手段，早在很多年前的那场大战上，人们对兽族的理解早已根深蒂固，却忘记了包括人类在内，所有的生物都会因为生化环境而发生变异的！

    这种变异也被称为进化，而兽族在这方面显然远远超过人类！

    这种进化也让兽族学会了人类的伪装，也因此变得更难对付！

    十分钟后，走过漫长的通道和走廊，狄朔止步在电梯前。

    狄朔没有任何犹豫的抬脚走进去，就在张利准备紧随其后时，忽然被人伸手拦住。

    “你们走楼梯。”

    看了看身后一大群士兵，张利无奈的摸了摸鼻梁，脚下又退了回来。

    这么大一群人走电梯确实危险，真不如走楼梯。

    眼睁睁的看着电梯关闭，长驱直下，面对冷美人询问的眼神，张利只能无辜的摊了摊手。

    “别管他了，他是独行侠，再说，有什么事情还能用通讯器联络呢。诶等等！信号灯怎么灭了？我去！哥们你快回来啊！”

    将手里的通讯器来来回回捣鼓了不下十遍，张利终于是确定，这玩意儿在关键时刻掉链子了！

    冷美人单手扶额无语的看着张利的耍活宝表现，现在通讯器没有信号了，不就等于和狄朔失联吗。

    半响，冷美人悠悠一叹，视线也上下将耍活宝的张利打量了个透彻。

    “早知道刚才我就和他一起下去了。”

    谁知闻言张利竟然秒变脸色，一本正经的看向冷美人。

    “那不行！”

    挑了挑眉，双手环胸好整以暇的看向对方，冷美人淡淡问道。

    “为何不行？”

    漆黑的眼珠子骨碌碌转动了好几圈，张利嬉皮笑脸道。

    “你走了，这些亡命之徒我可管不住。”

    冷美人冷哼一声扭头就走，不明所以的张利立马急匆匆跟上。

    “喂你去哪儿啊！不要乱跑啊！”

    “去找楼梯！”

    得了还真生气了，无辜的摸了摸鼻梁，张利快步跟上，跟着前面的人找到楼梯后，还没来得及一脚踏下去呢，身边忽然就蹿出了一个人影以极快的速度跑了下去。

    身体灵活的不像话，不一会儿功夫就不见人影了。

    张利不明所以，却见站在楼梯口上的冷美人好整以暇的等待着，他也不好再说什么。

    一分钟后，一个骨瘦如柴满脸麻子的人跑了上来，从体型上看来，刚才跑下去的人应该就是他了。

    “团长，一直到十五层都没有问题，十五层下面有动静，我没敢贸然勘察。”

    冷美人比了一个OK的手势，随后转身命令御龙佣兵团的人整装待发。

    “十五层后，都把眼睛给我擦亮一点！”

    随后冷美人转身看向一旁已经有些呆滞的张利，挑眉道。

    “不要小看我们这些亡命之徒的素质，若是下面真有点儿什么，刚才你就已经丧命了。”

    这是赤裸裸的打脸和嘲讽，人群里爆发了一阵响亮的笑声。