
    “22层有三个区域，分为A区，B区，C区，现在法约队长大多活动在C区，你必须在法约的人还活着时找到他们。兽族的进攻迫在眉睫，最多三个月，他们就会对罪恶之都发起进攻，而法约的人，有办法守住这座城市。”

    蜘蛛的声音不自觉的带上了凝重，一张姣好的美人脸上也是忧虑重重。

    “你对兽族进攻的事情好像很了解？”

    狄朔挑眉，不动声色的套话。

    这个蜘蛛怎么看怎么可疑。

    “它们密谋了整整二十年，二十多年前天朝重创兽族，使之付出了不可挽回的代价。野兽都是很小心眼的，二十年后整装重来，势如破竹。而且我怀疑它们之中已经有不少高等兽族进化出了一种新的能力，伪装！”

    蜘蛛的面色格外凝重。

    “伪装？什么伪装？”

    故作惊讶，装作不知，狄朔的反应如蜘蛛所料中的一模一样。

    “人形！我怀疑高等兽族已经进化出了新的能力，他们可以伪装成人类。当然，这种发现目前并没有证据可以证明。不过我建议你最好将我的话记在心里。难道你就从来没有想过，罪恶之都身为黑暗交易最为广泛的城市，自成立四百年来为何屹立不倒？这个问题的答案，我想法约可以告诉你。”

    电梯的大门伴随着蜘蛛的声音缓缓打开，因为蜘蛛的原因，22层所有线路、电路，运转正常，只是不知这种正常还能持续多久。

    ‘系统，你说是你知道的多呢，还是蜘蛛知道的多？同是系统，我倒是有点想看看你的人形状态了。’

    狄朔在询问系统，结果当然是没有任何回应。

    代系统七七躲在意识空间中瑟瑟发抖，他怎么也想不明白其中关键，被恐惧包围的他只剩下仅存的一点理智苦苦支撑。

    电梯在A区南面，北面是一个巨大的工厂，不知里面到底在生产什么东西，大门是锁着的。

    看了看手中的地图，将重要信息一一记在脑海中后，狄朔慢里条斯的将地图放在了装备包里。

    出了电梯从南面直接过去就可以到达B区，二十二层的建筑和别的地方完全不同，这里像是一个巨大的鸟巢一样，空阔平整，四处都不见多余的建筑。

    层层铁柱支撑，这里就像是一层没有开发完毕的楼层，什么东西都没有，却大的出奇。

    地上、空中，弥漫的到处都是血腥味。

    和上面不同，22层里尸体随处可见。

    有些尸体身穿雪白的衣衫，也有一些身壮如牛，衣衫褴褛，骨骼看起来就与寻常人十分不甚相同。

    到处都弥漫着腐朽的气息，22层里到底有着什么？

    为什么法约的人都会聚集在这里？

    这个问题的答案目前没有人能给出，狄朔走出A区的脚步也十分果断。

    而那个名叫蜘蛛的东西，却在暗中观察着他。

    ‘嚯哧、嚯哧’

    野兽粗喘的声音在楼层间回放，紧握起手中匕首的狄朔小心翼翼的前进，前方的铁柱后面忽然冒出来一个虎背熊腰的男人！

    明明是人的身体，对方一双眼睛却是异样的赤红，通红的血丝膨胀！瞪得如同牛眼一样硕大的眼睛里闪过嗜血的光芒！

    ‘嚯哧...嚯哧！’

    如同野兽一般粗狂的喘息声就是从对方的身上传来的！

    视线越过对方，只见对方身后的铁柱后面七零八落的散落着一些人体器官，赫然是一具被撕成粉碎的尸体！

    突兀！

    那个虎背熊腰的男人如同猛兽一般狂野的扑了上来！提前洞察对方行动的狄朔不费吹灰之力的躲开了袭击，单手撑地身体划过一个漂亮的弧度，绕到了对方的身后。

    却与此同时，对方的后背衣衫爆裂！

    一身粗糙满是皱纹，这是一副完全不属于人类的皮肤！

    狄朔大感不妙，连连退后数步，果不其然，再转身时，那个男人已经变成了青面獠牙的野兽！

    兽族，掌控变形能力是事实！

    狄朔心下立即警钟大作，手上的匕首闪动的飞快，身体却和野兽纠缠在一起！

    近身搏斗，是他擅长的领域！

    可同时，肉搏，也是兽族最擅长的技能！

    一人一兽打的难舍难分，和人动手狄朔鲜少能感受到这种酣畅淋漓的快感，心下痛快之际，下手越加不留情面！

    双方你来我往数个回合，狂躁不安的兽族咆哮一声力气猛地增大，和兽族战斗经验丰富的狄朔立刻抽身后退！

    这是兽族的天赋，每当生命受到威胁时，兽族的保命之计便是透支生命力增强体魄，时效虽短暂，却每次都很有用。

    兽族暴走状态下，力道可以增加一倍有余，但是时间却异常短暂。

    看到狄朔一改先前近身打法，兽族气的暴跳如雷，动手也更加的粗鲁，但是对方就是死活不跟他打！

    兽族前进，狄朔就后退，不管是从侧面还是正面的攻击，狄朔就像是早已预料到对方的行动一般每每都能事先一步躲开。

    和兽族对战过无数次的他太过了解兽族的进攻方式，长年累月下来的经验已经可以让他只要看到对方的眼神和手势就能预料出对方的下一步动作。

    野兽即使进化了，其根本也还是嗜血的野兽！

    进攻方式，防御手段都没有一丝一毫的改变！

    而保命技能暴走！时效也不过短短三分钟而已！

    时间一过，陷入虚弱状态的对手就只能任人宰割！

    在体力即将耗尽时，不管兽族的眼神多么可怖多么不甘，也只能眼睁睁的看着自己的头颅被对方无情的削掉！

    就在兽族倒地的瞬间，天花板上的扩音器里忽然传来了蜘蛛的声音。

    “看来你已经知道自己的对手是谁了，他们都在C区，加快速度吧。”

    抬头看了看天花板，狄朔忽然开口问出了一个蜘蛛暂时不想回答的问题。

    “你也在和贺兰旭合作？”

    沉默了许久，蜘蛛的声音才再度响起。

    “合作必须是建立在同等信任上的，贺兰旭不信任我，我也不信任他，所以我和他之间，不过是互相利用而已。”

    我就听你一本正经的胡说八道！

    嘴角露出一个不屑的笑容，狄朔抖了抖肩再也没说话。

    不管是贺兰旭也好，这个蜘蛛也罢，都是聪明人，也都不是什么好家伙。