
    听到冷美人这么凶险的经历，张利吓坏了，黑暗里更是将对方打量了好几遍，发现向来冷冷清清的高冷美女此时的状态真的不太好！

    衣衫松松垮垮，不少地方还粘上了血迹，一条大腿上还染了一层绿花花的不明液体，光是只看一眼就令人作呕，也不知冷美人是怎么忍耐下来的。

    讲完自己的经历后，冷美人一抬起头就发现对方的视线盯的地方不对，随着看过来，发现对方竟然盯着她的大腿不放！

    怒急攻心之下一巴掌直接呼了上来。

    “你在看哪儿！再看信不信姑奶奶剜你一双眼！”

    被一巴掌呼懵了的张利半响才反应过来，满腹委屈的盯着冷美人看，半天都不敢出声，一副可怜兮兮的样子看的小刘嘴巴长大到能塞下一个鸡蛋了！

    他只是在看那绿花花的东西啊，真没有别的想法啊！

    被一双微怒的眼睛瞪着，张利总算反应过来了，赶紧将小刘的包抢过来将里面的一摞资料全部拿了出来递给冷美人看。

    没好气的瞪了人一眼，冷美人气恼的接过那一厚摞资料，原本因为羞恼微红的脸颊逐渐变得苍白，一双眉头越皱越深，看完后甚至忍不住气喘，和张利是一模一样的反应。

    “太可怕了......实在是太可怕了！”

    喃喃自语着，冷美人又将一厚摞资料快速翻阅了一遍，唯恐自己有什么地方看错了。

    见此，张利苦笑着按了按自己跳动的太阳穴。

    “基因兽族是那些研究家给的统称，以前竞技场出现的美女蛇恐怕是尚未研究完毕的实验品，而现在她们的能力已经得到了极大的强化。现在的她们被那些研究家单独命名为美杜莎。”

    五分钟后，冷美人长呼一口气，将手中的资料慎重的交到小刘手上。

    “现在的局面越来越混乱，我实在没有想到法约暗地里居然在进行这些实验！真是惭愧，在罪恶之都生活了十几年，我竟然从未发现过这些隐藏在深处毫无人性可言的基因实验！他们拿人体做实验，罪恶之都确实是最佳场所，在这里，哪怕一夜之间消失成百上千的人也不会引起任何人的注意。”

    听到冷美人略带自嘲的笑声，张利心下一软，开口劝解道。

    “这些事情法约做的定然很隐晦，只不过这些丧心病狂的实验做出来了，这些研究家可不是自己先遭殃。这些实验品跑出来了，绝对是一场灾难。”

    听到这，冷美人的表情一阵古怪，脸色扭曲了半响后她抬头看向张利道。

    “那你现在最好祈祷我们能活着逃出去，十六层整整十六间的实验室，里面的实验舱全都破了！而且――那些东西还跟着我来到十五层了！”

    张利脸色猛的一边，忽然尖叫起来！

    “卧槽！十五层里也有不少的实验舱！它们该不会？”

    ‘砰砰砰’

    话音还没落，门外就传来了一大片稀里哗啦的玻璃破碎声，成千上百的声音累积同时响起，这墙壁再隔音也没用啊！

    几乎同时，三人的脸色僵了下来，张利更是两眼一抹黑恨不得冲出去把狄朔拽回来一阵拳打脚踢。

    你奶奶个腿！

    这特么不是玩命吗！

    还分开行动！

    他们特么有几条命都不够玩的啊！

    现在想起来，刚才他跟着的那个诡异黑影，可不就是美杜莎吗！

    怪不得刚才那个美杜莎急着甩掉他，感情就是想去把十五层的那些怪物也给放出来！

    ‘彭！彭！彭！’

    剧烈的撞门声突兀响起！

    冷美人迅速远离大门转身摆好防御架势，将武器抽了出来。

    “他们要冲进来了！”

    三人大气都不敢喘一声，拿着武器屏息等待。

    ......

    而这边，刚踏进C区就被人‘请’去做客的狄朔表示自己很无奈。

    所有武器上交不说，装备包更是被没收不知被扔到什么地方去了。

    现在根本就是两手空空，两袖清风，现在这情况要是再遇见兽族那可就好玩了。

    抬眼看了看对方五个戴着半张白面具，身穿统一白色制服，从头白到脚的人，狄朔面无表情的抬头看向天花板表示自己内心深处的无奈。

    领头的那个甚至还披了件白斗篷，除了一双眼睛露在外面是黑的，整个人都是白花花的。

    摸了摸身后脑壳上隆起的大包，狄朔暗叹大意了，可谁能想到在第一时间发现法约的人后还没来得及惊喜，脑壳后面就被人来了一击。

    他应该是昏迷了五分钟吧，醒来就成这幅两手空空的惨状了。

    “你不是兽族，你怎么进来的？”

    领头白衣人的声音古井无波，要不是对方真实的站在他的面前有血有肉有呼吸，狄朔都要怀疑对方是不是和蜘蛛是一样的智能系统了！

    听见对方的问话，狄朔嘴皮子扯了扯，看了看情况，默默把自己最想说的话咽了下去。

    这不废话吗！

    他当然不是兽族了！

    “从大门进来的。”

    静，死一样的寂静。

    五个白衣人互相观望，气氛说不上来的诡异。

    狄朔挑了挑眉头，一脸诧异的盯着对方，他自问答的很正常啊，怎么这五个人反应就这么大？

    等待了良久，领头人那古井无波的声音才再次传来。

    “蜘蛛放你进来的？”

    狄朔先是摇了摇头，后又点了点头。

    见五个白衣人没看懂，狄朔淡定的又抬头看向天花板思考。

    是贺兰旭引狄朔进来的，但是贺兰旭在和蜘蛛合作。然而蜘蛛说和贺兰旭是互相利用，可先前贺兰旭也并没有告诉他们蜘蛛的存在。

    所以，到底是谁放他们进来的，现在还真是一个未解之谜。

    半响，五个人放弃了对狄朔的盘问，自顾自的聚拢在不远处商议，时不时还看向狄朔指指点点。

    离这么远，狄朔当然听不见对方在说什么，唯一能感受到的就是这些法约人员的平淡，没有敌意，也没有拉拢之意，仿佛生性就是如此单薄。

    三分钟后，对方又走了回来，商讨结束，气氛任然十分平静。

    而领头那个身披白斗篷的人忽然伸出了手，手上戴着白手套，和他们的人一样洁白无瑕没有任何瑕疵。

    “既然你不是兽族而是人类，那就是我们的盟友。”

    于是，只是和对方简单的握了个手，装备武器就又回来了，狄朔这下子是完完全全的懵逼了，诶不对，这是怎么个情况？

    法约的这些人......脑壳有病吧！