
    “那我们一个小时后原地汇合，有事记得留暗号。”

    “yes！”

    张利条件反射的敬礼。

    将全身装备检查完毕后，冷美人也不管张利的耍活宝表现，自顾自的就走了。

    狄家军和御龙佣兵团的人是分开行动的，而身为两支部队的总指挥，任何情况下都应该和士兵待在一起！

    当然，这只是冷美人的想法，和兄弟们同甘共苦多年，这已经成为了她的习惯。

    然而，若是让张利知道冷美人的想法，估计会打翻醋坛，醋意直冒。

    一想起自家的‘独行侠’首领，他真是忍不住掬一把辛酸泪。

    看看，连下达命令都是直接用通讯器下达的，命令一下达，就跟个甩手掌柜似的跑得没影。

    “张少，你说少东家一个人去那么危险的地方真的没事吗？”

    小刘终于还是没忍住，将疑惑问了出来。

    小刘是张利的心腹，枪法好，人也机灵，跟在张利身边很多事情他都晓得。

    一想到二十二层那么危险的地方，一个不好那就得陷入法约和兽族的战斗中心，少东家一个人去，怎么都是不保险的行为啊。

    被打断了思绪，张利当然没好气，翻了个白眼后语气冲道。

    “就假朔那跟小强一样的生命力，我们都死了他还活得好好的呢！那用得着你咸吃萝卜淡操心！”

    哪知小刘这家伙平时那么机灵这个时候却装听不明白，还一本正经的顺着张利的话说道。

    “也对啊，少东家那么厉害，怎么着也是竞技场百连胜冠军！我就不信有什么厉害的家伙能让我们少东家栽跟头。”

    嘴皮子扯了扯，张利忍不住一爆枣敲对方头上，奚落道。

    “还竞技场百连胜冠军，当初他打成那个样出来时站都站不稳了你是没长眼睛还是看不见啊？要说百连胜冠军，人家冷美人也是呢，她就是无敌了？”

    张利一个劲的奚落着，自知不能再顶嘴的小刘拉耸着脑袋听了半响。

    听到张利纠结百连胜冠军这个问题，小刘心里郁闷不已了，一个不小心又没忍住。

    “那你的意思是，咱少东家还比不上一个女人？”

    ‘彭！’

    脑袋瓜子上又挨了一下，生理眼泪都掉下来的小刘眼泪汪汪的盯着张利看，他又说错什么了？

    “我靠你本事大你咋不上？我兄弟那擂台赛怎么打的你看不见吗？你瞎啊！那是以弱胜强，智谋取胜！换你你能行吗！对上那头疯牛，一招就能把你打成肉酱！”

    小刘都快哭了。

    得了，他算是知道了，自家兄弟，自己怎么说都是对的，别个人说半个字那就是不对！

    知道真相的他根本哭笑不得！

    两人行气氛算是稍微缓和下来了，走进长长的走廊里七拐八弯也不知道到底走到了哪里，只见眼前是一望无际的门，门上面什么东西都没有，把手上面似乎也没有上锁。

    走廊四周静悄悄的，墙上到处都是斑斑血迹，地上七零八落的散落着一些零件器材。

    小刘忍不住咽了口唾沫却引来了张利的侧目，恶狠狠的瞪了人一眼，张利把心一横，手下发力。

    ‘嘎吱’一声，大门虚开，手心出了虚汗的张利一鼓作气的将大门推开。

    只见足足有一个篮球场那么大的房间里面堆满了研究器材！

    大大小小试管器材数不胜数，很多先进的仪器张利见都没有见过！

    小刘咂舌惊叹。

    “这里到底是在搞什么研究？”

    站在仪器前翻阅实验笔记的张利眉头越皱越紧，四处翻找了一圈无果后沉声对小刘说道。

    “人体基因研究，所有的研究资料都被销毁了。‘蜘蛛’到底是为什么存在的？为什么这里会有人体基因的研究？”

    小刘当然说不上来为什么，张利按了按跳动的太阳穴，只觉得这里面的事情一定没那么简单！

    法约身为罪恶之都顶尖势力，为什么会这么轻易的就被兽族侵占了老巢？

    贺兰家和兽族对抗了这么久，为什么迟迟不将消息递出？

    是苦于没有证据？

    还是——所有的资料和与外界的联络都被人有意销毁？

    贺兰旭那家伙怕是没少隐藏什么！

    至少——现在他们的对手，可能还多出了一个未知的存在！

    必须尽快把幕后黑手揪出来！

    ‘蜘蛛’的存在，人体基因的研究，消息的笼络，这一切的一切都像是一场有所预谋的计划！

    幕后黑手是谁？

    他的目的是什么？

    法约到底站在什么立场上？

    兽族为什么会选择将魔爪率先伸入罪恶之都？

    “有些事情必须得问清楚才行，必须要尽快找到冷美人！我们走。”

    出门右拐原路返回，张利却没有发现自己的行为已经严重威胁到了幕后黑手，一场有预谋的谋杀已经在酝酿中！

    张利脚下健步如飞，不知在漫长走廊里抱走了多久，却像是在原地打转！

    七拐八弯不知走了多远，当张利再次看见面前一整排的房间门时忍不住发怵。

    真是活见鬼！

    这是鬼打墙还是怎么滴？

    整个十五层哪里都长的一样不说！怎么往一个方向走还能走回来呢！这不科学！

    “张少...你看这...这不是又走回来了？”

    小刘双腿忍不住有些打颤，上战场杀敌他不怕，可是面对那些有的无的，是个人就怕啊！

    更何况现在的气氛要多诡异就有多诡异！

    头顶上的灯还时不时的晃荡，要灭不灭，再加上墙上的那些血迹，真是让人瘆得慌！

    “别瞎说！走，进去看看。”

    瞪了唯恐天下不乱的小刘一眼，张利不着痕迹的擦了擦头上的冷汗，他是记得自己是一直往一个方向走的啊，怎么就能又走回来了呢！

    ‘嘎吱’一声，大门开启，走廊里昏暗的灯光一下子熄灭，眼睛闪了闪，半响适应了灯光后，张利惊的嘴巴都合不拢！

    比活见鬼更加可怕的事情是什么？

    就是活见怪物啊！

    还是活生生的躺在实验舱里！

    透明的实验舱里展现着各式各样的怪物，半个人身半个野兽的怪物更是数不胜数！