
    “疯子，真的是一群疯子！人体基因研究还不够，居然还去研究人体基因和兽族基因的融合。更可怕的是......！居然还真的让他们研究出了这些怪物！”

    张利一手翻阅资料，一边和实验舱里的怪物对比，冷汗逐渐浸湿了衬衫！

    “这些东西已经说不上来到底是兽族还是人类了！人类的基因，兽族的身体，这制造出来的到底是怎样的怪物啊！”

    张利连连惊叹，连翻阅资料的手指都在颤抖。

    这绝对是人类研究领域上的一个重大突破！

    兽族强劲的体魄，人类智慧的头脑，将这些进化优势完美的结合在一起，这样制造出来的东西倘若不能被绝对控制，绝对是一场历史性的灾难！

    或许，这项研究会使得人类的历史被改写！

    “张少，你是说这些个东西，是人类和兽族的结合？”

    小刘脸色苍白，实在不明白如此丧心病狂的实验到底是哪个龟孙想出来的！

    “人类的头脑，兽族的体魄，我的天呐，这些怪物现在到底算人还是算兽？诶——等等！这里有名称！基因兽族？为什么是命名为基因兽族？难道是各项体格标准都偏向兽族？”

    张利懵逼的看着手里的资料，最后面展现的四个字赫然便是那些专家给予这项新研究生物的命名。

    基因兽族！

    将后续翻开，张利看的直咂舌。

    体魄远远超出兽族本身，智商上的突破极为可怕！学习能力堪称恐怖！

    从数据显示看来，这无异于是一个超出人类和兽族的新型生物！

    “他们将一些小学课本拿给这些怪物看，可你知道这些怪物的学习能力有多强吗？”

    张利指着一个研究数据问向小刘，面对一堆天文数据，小刘直摇头，张利却是深深地呼吸了好几番才发音出来。

    “三倍！它们的学习理解能力是人类小孩的整整三倍！包括记忆能力都高达3.45倍！这代表什么？这代表人类的文明和知识用不了多久就会被它们完全吸取！甚至研发出更高级的文明来！历史的进化和文明本身的衍生都是建立在无数种族灭亡的基础上的。如果——如果任由这种新型生物发展延续，人类和兽族被取代是必然！物竞天择适者生存，远远超过兽族体魄和人类头脑的天赋......这么可怕的怪物到底是怎么被研究出来的！”

    小刘听的一头雾水，唯一听明白的就是这种基因兽族要比人类聪明，比兽族强壮，是一种很可怕的生物。

    一边震惊一边翻阅资料，隐约之间张利只觉得自己忘记了一件最重要的事情，可是他偏偏什么都想不起来！

    抓狂！

    拿着手里的资料烦躁的走来走去，突然间灵光一闪，张利猛地抬起头来，却被面前的几个实验舱里的东西吓的硬生生忘记了刚才的念头。

    “卧槽！这是什么东西？美女蛇？”

    美女赤裸上身，蛇尾，面容妖娆妩媚，绿花花的蛇尾盘旋萦绕在实验舱内，整整齐齐的两排，细数之下竟然有二十多个！

    实验舱的上面被贴上了标签，显然这是已经研究成功的基因兽族，美女蛇的名称就是美杜莎！

    “日！老子在竞技场内对战的就是这种怪物？！”

    不自觉的吼出来，吼完后张利自己都被自己吓到了，冷汗流了一背！

    这种基因兽族竟然被公然放到了竞技场上！

    这到底是怎么回事？

    是阴谋？还是高层许可？这些人到底在密谋何等恐怖的事情！

    在竞技场对战美女蛇是一年多前的事情，这种生物到底已经出现多久了？

    张利忽然觉得自己在踏进罪恶之都时就陷入了一场早有预谋的旋涡中，他们像是一群待宰的羔羊一样一步步顺着牵引者的脚步走向那场旋涡的中心。

    有人在利用他们，也有人想要看他们溺水而亡，这场阴谋的中心或许会牵扯出无数股不同的势力。

    突然想想，张利惊叹之余却又有些期待，浑身上下的热血像是突然苏醒了一般！

    “走，我们先去找冷美人，我一定会搞清楚事情的真相！”

    意气风发的将一厚摞资料甩到小刘怀里，张利大步流星的推门而出，小刘抱着一摞子资料急急忙忙的跟在后面喊道。

    “张少，张少！这些资料怎么办啊？”

    “留着！以后有用！”

    十五层的布局全部都一模一样，这也难怪一开始他们会以为这是什么鬼劳子的鬼打墙！

    门一个个推开，不出意外，全是一整排的实验舱，各形各色的怪物，半人半兽，愣是让人看的瘆得慌。

    ‘啪嗒！’

    走廊的尽头一个拐角处忽然传来声响，张利下意识回头望去，却只来得及瞥见一个绿花花的影子。

    没过多久，忽见走廊的灯全部亮了，而拐角处的墙壁上有一道诡异的黑影，其扭曲程度就像是有人拿着根绳子在绕花一样。

    真是邪了门了！

    张利、小刘对视一眼，皆从对方的眼睛里看见了诧异，张利大着胆子往那边走了数步，却只见那道诡异的影子跟受到惊吓一样快速后退不见了！

    那到底是个什么东西？

    擦了擦脑门上的汗，瞅了眼抱着武器不断咽唾沫的小刘，张利最终还是决定，跟上去！

    到目前为止，整个十五层静的出奇，这也说明他们的人目前还没有和那些兽族发生大范围冲击，这个消息也说不上来到底是好是坏，只能暗自祈祷了！

    兽族就兽族吧，起码是四肢发达头脑简单的对手！

    现在只求他那些宝贝疙瘩千万别遇见实验室里的那些怪物啊！

    碰见那些怪物，他狄家军真是有多少就得死多少！

    而这个世上有句话也是真理，往往怕什么，就会来什么！

    跟着那道诡异的黑影七拐八弯了约么五六分钟，只见对方的速度越来越快，似是对他们的跟踪已有所察觉，心中的疑惑不断扩大。

    眼见对方的速度已经变成了常人奔跑的速度，张利猛地加快了步伐跟上，却一个不防被走廊边上一个从门里伸出来的手给拽了进去！

    张利被拽进去后，那只手再次伸了出来，不明所以的小刘就成了第二个牺牲者。

    门静悄悄的关闭，就在张利正打算举着胳膊肘子反击时，一只冰凉的手忽然捂住他的嘴，漠然的声音也紧随而至。

    “别叫，是我。”