
    一路疾行，除了几个偶然遇见的兽族外，狄朔并没有受到其他的阻拦，区区几个兽族，根本就是小菜一碟。

    蜘蛛的监视无所不在，二无一例外的便是不停的催促，而她越是如此，狄朔就越加警惕。

    太少了，这一路走来看见的兽族实在是太少了，如果是进攻法约的老巢，兽族怎么可能只派区区几支小型部队？

    就算法约人员骁勇善战，也不可能只有这么几只零星散乱的兽族，和地上那几具寥寥无几的尸体。

    反观，地上白衣人的尸体显然要更多一些。

    那么问题来了，如果只是这区区几只兽族，身为罪恶之都顶尖战力的法约怎么可能伤亡如此惨重！

    这样看来，这次‘蜘蛛’战役，最大的问题莫非是三点。

    第一，‘蜘蛛’的大门到底是怎么打开的？真的是蜘蛛所说的，法约高层出现叛徒？可是和兽族联手攻下罪恶之都能有什么好处？在罪恶之都，法约本身就已经是神话！

    第二，贺兰旭的话虽不可全信，但是从行为上看来应当是反对兽族入侵的一支势力，如果贺兰家真的已经灭亡，那贺兰旭到底和蜘蛛做了一场什么交易？或许换一个角度想，将他和张利还有御龙佣兵团的人拉下水的，很有可能就是蜘蛛和贺兰旭做的？

    第三，孙家早已被兽族所替代，这是一股势力。而法约自身也算一股势力，新入的他们也算一股势力。可明显，‘蜘蛛’里的势力绝不止他们三股这么简单。

    烦躁的操了操了一头乱发，半个小时后，狄朔看到了墙壁上一个鲜红的标记。

    C区

    ......

    冷美人趴在门上听了半响，张利和小刘大眼瞪小眼半响，才看见冷美人仿佛松了一口气一样转过身来看向他们。

    不等冷美人先开口，张利先指手画脚起来。

    “你怎么会在这里？哥刚才可差点就误伤你了。”

    冷美人挑眉，一脸不相信。

    “哦？误伤我？要不咱俩试试？”

    张利脸色蓦地一变，连连摆手后退。

    “可别可别，现在这地方可不是比试的地儿，等回头有空咱们怎么比划都行。”

    收到冷美人一个白眼的张利讪笑着摸了摸鼻子，上次的事他可直到现在还记忆犹新呢！被狄朔坑了一手，差点儿没被冷美人揍到生活不能自理！

    “行了，别贫嘴，现在可不是耍嘴皮的时候。”

    一个白眼甩过去，冷美人双手环胸倚在门边的墙上，稍微垂下眼睑整理了下思绪后她便将自己这短短不到半个小时的经历徐徐道来。

    原来和张利分开后，他御龙佣兵团的人也分成了三批走，冷美人左右想了想便跟着一批人上了楼梯去扫荡十六层。

    狄朔的命令是只要不是身穿白衣的，杀无赦。

    也不知是运气好还是侦查的好，一开始他们遇见的两个人眼睛里血丝膨胀，眼珠子通红一片，一看就不正常。

    冷美人不敢大意，小心翼翼的叫了几个机灵的人就招呼着人上。

    对方身手不错，力大无穷让他们少许吃了些苦头，可没想到没打多久两个活生生的人居然眨眼间衣衫爆裂变成了兽族！

    连让他们诧异的时间都没有，力大无穷的兽族上来就将他们两个兄弟撕碎！

    血腥味刹那间扩散，其他人都惊呆了，站在原地半响都没有动静，根本就反应过来，这短短刹那的时间到底发生了什么！

    战争是残酷的，一瞬间的失误就会让人们付出惨重的代价！

    冷美人见此几乎咬碎了一口银牙，咆哮一声终于让这些长年在刀尖上添血的亡命之徒回过神来。

    见到两个活生生的人眨眼间便没了，剩下的人个个通红着眼睛叫嚣着要给兄弟报仇。

    但是两个兽族力气实在太大！身手的敏捷也远远超过常人，没多大会功夫不少人都挂了彩，虽再没人受伤可也讨不了多少好。

    这还不算完！

    更为恐怖的是当兽族暴走之后，力量更是被提升了整整三倍！

    冷美人见此眼睛都急红了，好一阵嘶吼才让那些红着眼睛的人没有丧失理智上去跟兽族拼命。

    冷美人当即也不再犹豫，身为摄魂师，绝技御龙术施展开来，虽然付出了不小的代价，可到底还是将两个兽族斩杀。

    这次因为毫无防备，损失了两名兄弟，其他人的伤势不算太重。

    接下来再也没人敢大意了！

    紧张的精神就连同伴一个细小的动作都能引来极大的反应！

    因为有了经验，接下来再遇到那些外表特异，行为古怪的人，他们也不近身了，远距离消耗对方体力，等对方兽化暴走后再群起而攻之。

    御龙佣兵团的人本来配合就很好，在一次次磨炼之后对待兽族的经验更是与时剧增，到最后基本都不用冷美人出手就能解决了。

    可好景不长，等到一行人将十六层扫荡了大半再不见有任何异样时，推开了一道门里面竟然全是破碎的实验舱！

    冷美人几乎当场就大敢不妙，还没来得及让人火速撤退就见大门猛地关闭，队伍后面了接连几声尖叫！

    灯光遽然熄灭，短短三分钟的时间他们就损失了五个弟兄，可是却连对方的鬼影都没有看到！

    冷美人心下大惊，玉笛在手，笛声不绝，一条条幽蓝的龙将实验室照射的通亮，在冷美人拼尽全力之下，这才看清袭击他们的东西是什么！

    是两个美女蛇还有一个可直立行走拥有狼的耳朵人的面容的，狼人！

    美女蛇的蛇尾异常滑腻，身体韧性更是到了一种匪夷所思的程度！

    曾在竞技场见识过这种美女蛇狠厉手段冷美人更是冷汗连连，这两个美女蛇比她曾见识过的竞技场美女蛇更要凶残恐怖十倍不止！

    而狼人的一双锋利爪子，只要被抓到一下就会疼痛剧烈，骨架破碎！

    更可怕的是！这些个怪物还拥有不低的智商，埋伏角落打了他们一个措手不及！

    最后，还是冷美人拼尽全力御龙撞门，才让剩下的身上都挂了彩的兄弟得到一线生机。

    而冷美人则选择独自一人引开这些恐怖的怪物，一路躲躲闪闪吃了不少苦头，这才跑下来在十五层找到了个地方躲避那些怪物。