
    一行人直奔电梯跑去，但是影还是忍不住给狄朔泼凉水。

    “能跑到哪去？蜘蛛不开门，就算我们跑到一层也没用。”

    狄朔凉嗖嗖看了一眼影。

    “所以你的意思就是坐着等死？”

    这下影不再说话了，只是默默的补充了一遍，武器仓在七层，闻言，狄朔拍了一下自己的脑子，居然忘了这茬！

    不说别的武器，先找到他的伪光脑，机甲一现，就算杀不死蜘蛛也能让她脱层皮！

    “那先去七层。”

    一路上跑的静悄悄，法约的人身手都不错。

    楼梯间里也有不少的基因兽族，‘蜘蛛’里一共有四间楼梯，东西南北各有一间，他们走的是北面的楼梯。

    几枪解决掉扑过来的狼人，影突兀做了一个停止的手势。

    现在整个‘蜘蛛’的电路已经停止了，七层里黑咕隆咚的不说，四周都是野兽喘息的声音。

    跟着影摸到武器仓前，狄朔本想打头阵却被影抢了先，影揣着枪一把推开门，同时却被‘刷刷’两把枪抵着脑门。

    “小刘？冷团长？”

    影后面的狄朔愕然，没想到会这样和她们重逢。

    小刘第一时间放下了枪，冷美人亦然，见狄朔还想说什么感觉做了一个噤声的手势眼疾手快的将六个人拉了进去。

    武器仓的大门重重关闭，影随手划了几下将门反锁起来，看的小刘和冷美人一阵愕然。

    原来这门是能锁的？

    见二人的神情都明晃晃的写着这句话，狄朔一阵无语，这么简单的锁门都不会，这两个人也是绝了。

    门没锁，刚才要是推门的是基因兽族肯定免不得一番苦战。

    武器仓里的线路都是单独的，在一片漆黑的‘蜘蛛’里，这里是一间明亮的港湾。

    “先说说看，怎么回事吧。”

    狄朔抱着肩膀漫不经心的环视一周，心顿时沉到谷底。

    不多不少，十三个人，御龙佣兵团的人加上冷美人就只剩下三个了，狄家军近百人团，活着的就只剩下十人。

    “还活着就好，刚才我们遇见了大批基因兽族攻击，全靠张利我们才能活着跑出来。”

    见到张利还活着，冷美人松了一口气，可一双眼睛里到底还是闪烁了些别的情感。

    “别的什么的以后再说，先规划一下怎么才能离开这里。”

    走到整齐摆放的武器架前，狄朔毫不客气的挑选着趁手的武器。

    有热武器在手，离开这个鬼地方的把握自然更大了几分。

    只是对此，法约人员却很不赞同。

    “没用的，十五层和十六层共有实验舱三十六间，每间有基因兽族实验体六十个，也就是说‘蜘蛛’里面现在就有2160个基因兽族。”

    影转身看着狄朔，语气冷冰冰的，一点也不在意自己是否能活下去。

    或者对于法约人员来说，任务失败的那一刻，他们的生命就亦然失去了意义。

    “只有2160个？还真是个好消息。”

    狄朔的话引来一群人侧目，冷美人差点儿以为他疯了。

    影若有所思的在打量狄朔，狄朔也很坦然的与之对视。

    “法约的实力不俗，你们是怎么被蜘蛛逼到这么被动的局面上的？”

    狄朔对这个问题很是感兴趣，在他看来，影的实力与他不相上下，如果法约六支队伍实力皆是如此，怎么也不太可能被逼到现在这四面楚歌的局面啊。

    “法约魑、魅、魍、魉、光、影六支小队各司其职，从不聚集。光队负责实验的进度，在蜘蛛叛变时，最先失去消息的就是光队。”

    影的声音没有丝毫起伏，好似再说一件与自己毫无关系的事情。

    狄朔嘴角抽了抽，差点没鼓起掌来！

    这也是绝了，各司其职，从不聚集？

    这支势力能存活到现在很是奇迹啊！

    “那蜘蛛叛变后呢？”

    “蜘蛛叛变后，法约所有人员都接到了一条回防‘蜘蛛’的指令，回来后，蜘蛛开始大开杀戒，兽族入侵，半个月以来我们一直在找突破点，可是一点用都没有。”

    影的话让狄朔毫不意外，冷美人在沉思，可现在，狄朔可顾不得其他人是怎么想的，也没有功夫去给他们解释。

    “22层的A区，那个工厂里面到底是什么东西？”

    这一次影没有卖关子，只是将手腕上一个白色形似光脑的东西打开，里面的投影看的人心惊胆战。

    褐色的挂在天花板上的培育胎宛如一颗颗正在跳动心脏，密密麻麻，成千上万！

    “现在你还说，只有2160个是件好事吗？”

    面对影的提问，狄朔嘴角抽了抽，半响突然后才开口。

    “有没有关闭蜘蛛的办法？我是说，那个贱人。”

    22层A区工厂一开，攻陷罪恶之都完全不在话下！

    就这一支基因兽族军队，打下天朝都不在话下！

    “有，但需要五个法约队长才能办到，但是我们从不集体行动，命令也无法下达到其他队里。”

    眼皮子一跳，狄朔按了按跳动的太阳穴耐着性子再问了一句。

    “那有没有办法让法约暂时聚集在一起，或者是服从命令？”

    影淡淡的看了狄朔一眼。

    “聚集在一起没用，因为没人会听你说话，他们只会按照自己的想法做事。”

    这特么还是一支比天朝特种军还拽的队伍啊！

    就在狄朔咆哮之前，影又淡淡的补充了一句。

    “但是如果有人能拔出‘丧魂戟’，法约所有人员将无条件服从。不过自从四百年前那位名叫‘法约’的领袖死亡以后，再也没人能拔出‘丧魂戟’，法约六支小队才会演变成如今这番互不联系的局面，也给了蜘蛛可乘之机。”

    狄朔莫名其妙的看了一眼影，没做声。

    丧魂戟？

    冷兵器？

    拔出一支枪就成了法约领袖？这枪还四百年没人能拔起过？

    看了眼狄朔，影忽然淡淡的开口。

    “你想试试吗？”

    扯了扯僵硬的脸皮，狄朔挣扎道。

    “除此之外还有什么办法能让那个蜘蛛关机？”

    影非常淡定的看了一眼满目武器的架子，下达命令让属下尽可能的多能武器。

    “别无他法。”

    狄朔无奈的耸了耸肩。

    “行，那走吧。”

    一旁的冷美人忽然扔出了一个东西，狄朔下意识接过，发现正是自己的伪光脑！

    狄朔冲着冷美人点头致谢，冷美人不以为然的耸肩。

    “谢了。”