
    一行人嚯哧嚯哧往十一层深处跑，后面的三个法约人员开枪掩护，狄朔扛着张利跑在最前面，一边跑还不忘一边找医疗室。

    ‘蜘蛛’里道路四通八达，影很熟悉地形，跑路的时候转挑地形复杂的地方跑。

    后面跟着的几条美杜莎追了一段时间后就没影了，整个十一层静悄悄的，却能让人感受到压抑的气息，基因兽族随时都会出现。

    十五分钟后，影拽着狄朔一把将人推进医疗室里，不待狄朔有所反应，法约的人已经忙碌起来，将线路切换到了备用路线。

    值得庆幸的是，医疗室里的所有装备仪器都可以用！

    “你去外面守着，他必须马上进行手术。”

    换了双白手套的影语气强硬，没有任何商量余地，目瞪口呆地看着一群人捣鼓仪器翻找手术刀，狄朔半自愿半被强迫的被推出了医疗室。

    走廊里静悄悄的，身后的大门关闭后再也听不见里面的一丝动静。

    狄朔当然知道手术时刻是万万不能被打扰的，要是出了意外，他的兄弟算是要折在这里了。

    心情烦躁的点了一根烟，背靠墙壁的狄朔想起了张利刚才塞过来的一团纸，从怀里掏出纸打开一看，眼睛不自觉的就半眯了起来。

    这是基因兽族最重要的一张研究资料，各种数据上也写的清清楚楚，纸张上还沾着不少血迹，血迹上有被人擦拭的痕迹。

    看来为了保住这张纸，张利那小子付出了不小的代价。

    就是不知道，要杀人灭口，毁尸灭迹的，到底是那些基因兽族的主意识，还是蜘蛛？

    一根烟的功夫，弹了弹烟灰，狄朔将这张纸折好放进怀里。

    走廊天花板上突兀有两道红光闪烁，暗叹不妙的狄朔抬手就甩了两颗纽扣，监控器应声而碎，只是还是晚了。

    “滋啦......”

    忽然从四周传来电流的声音，狄朔也第一时间拿着匕首摆好防御架势。

    走廊里的一排灯忽然全部亮了，正在狄朔诧异时，医疗室对面的墙上忽然出现了一道强烈的红光。

    红光渐渐拼凑出了一个虚幻人影，蜘蛛的出现让狄朔始料不及，却又是理所当然。

    一个虚幻的人影，他还怕了不成！

    “你们都会死在这里。”

    少了先前的扭曲疯狂，现在的蜘蛛从表面上看来至少的平静的。

    冷笑一声，狄朔单手拿着匕首把玩。

    “你杀了我不少人，这事没完。”

    蜘蛛有些惊讶的看了狄朔一眼，忽然面容有些怪异。

    “你都知道了？”

    都知道了？

    狄朔噗笑一声，讽刺的看着蜘蛛。

    “知道什么？知道你想方设法骗法约的人研究基因兽族，还是知道了你机关算尽勾结兽族要灭了法约，夺取罪恶之都的主控权？”

    失神只是一瞬间的，蜘蛛很快就恢复了镇定，这么快就形迹败露是蜘蛛始料未及的事情，但是这并不影响什么，她还有交易的资本。

    “你现在还有一个选择，是死在这里，还是跟我交易。”

    蜘蛛的强行镇定在狄朔眼里却是在搞笑，交易？

    和贺兰旭一样被这女人玩的团团转？

    目前还不知道贺兰旭和蜘蛛是做了什么交易，在勾结兽族这件事里，贺兰旭又是什么立场，但是毋庸置疑的事情就是，贺兰旭一定被蜘蛛坑的很惨，不然堂堂贺兰家也不可能就只剩下两颗独苗了。

    “交易？你有什么跟我交易的资本？”

    狄朔眼底的讽刺毫不掩饰，蜘蛛却是一副完全撕破脸的架势。

    “法约的人必须死在这里，只要你同意和我做交易，将他们永远留在这里，我答应你，不动你的人，让你们安全离开这里。”

    狄朔一个劲的冷笑，但是蜘蛛的下一句话却狠狠打了他一巴掌。

    “除掉你和张利，你们带进来的人，只剩下十三个，而且状态非常糟糕。也许再过要不了半个小时就会全军覆没，他们的生死，完全取决于你的态度。”

    抬起半眯着眼，狄朔的脸完全冷了下来。

    “你威胁我？”

    蜘蛛坚定的表明态度。

    “我只是在和你做交易。”

    冷笑一声，狄朔抬起匕首甩过去，匕首从蜘蛛额头穿过镶进了墙壁里。

    物理攻击对虚影完全无效，却摆明了态度。

    “真是可惜，你的话，我一个字都不信。”

    面对狄朔的冷言冷语，蜘蛛冷笑一声面容扭曲的阴森森说道。

    “既然如此，那你们全部都死在这里吧！”

    “滋啦。”

    干脆利落的断电，整个十一层再次陷入无尽的黑暗中。

    知道蜘蛛一定会有所行动的狄朔暗自警惕起来，十分钟后，当第一条美杜莎出现时，狄朔篡紧了手里的匕首，暗道，来了！

    现在比之前的情况要糟糕无数倍，狄朔还不能逃，他的身后就是医疗室，绝不能放任这些家伙放肆！

    眼中寒光大甚，下手也极其干脆利落，狄朔有和美杜莎战斗的经验，但是现在的美杜莎明显比之前竞技场的美女蛇更加难缠！

    最要命的是一条接一条的出现！

    那诡异的蛇尾无处不在，层出不穷！

    美杜莎顽强的生命力更是令狄朔头疼不已，蛇尾不剁完就不死，这生命力比小强还恐怖！

    “笃笃笃。”

    敲门声响了足足一分钟后，里面的人才百般不耐烦的打开。

    “什么事？”

    影的脸色臭的就跟茅坑里的石头一样，有气无力靠墙壁上一脸血的狄朔翻了个白眼。

    “还没好？”

    “等着！”

    ‘啪！’

    响亮的关门声让狄朔面色扭曲了一下，真够拽的！

    半个小时后，医疗室的门打开，两个法约人员抬着担架走了出来，影走在最后，五个人出来后都被眼前的场景吓了一跳！

    整整一走廊的尸体，鲜血和碎肉勾画出了一张格外血腥的画面，四周都是那些绿花花的碎蛇尾，一个浑身浴血的男人蹲在地上抽烟。

    影的眼皮子狂跳，好半响才回过神来神情复杂的盯着狄朔看。

    将烟头一扔，毫不在意的把手上的血擦在墙壁上，狄朔站起身来看向影问道。

    “完事了？”

    再瞅了一眼满地的尸首，眼皮子狂跳不止，影下意识的点头。

    看了眼状态稳定下来躺在担架上的张利，狄朔拍了拍手道。

    “那行，跑吧。”