
    和法约同流合污的狄朔已经被坑的没脾气。

    面对法约的解说，他只想呵呵。

    三个人三个版本！老子特么信谁的？

    谁都不信！

    贺兰旭说孙家密谋想要干掉法约，这是版本一。

    蜘蛛说兽族密谋夺取罪恶之都，将孙家的那些龟孙子全干掉了，拟人化装作孙家的人混进来浑水摸鱼，这是版本二。

    法约这更离谱了！直接说蜘蛛和兽族密谋强夺罪恶之都，甚至还在进行非法人体基因研究，还研究出了比人类、兽族强大十倍不止的什么基因兽族来！这是版本三。

    被赶鸭子上架对抗兽族对抗蜘蛛的狄朔只想呵呵，这就是贺兰旭怼孙家，蜘蛛怼兽族，法约怼蜘蛛的场面。

    明明有共同的敌人却不能好好坐下交谈，全是利用与被利用之间。

    而现在，狄朔是敢怒不敢言，时间回溯到十分钟前......

    法约人员魑、魅、魍、魉、光、影六支小队损失惨重，队长存活，而狄朔遇见的就是影队的法约人员，队长名影。

    当时的情况很简单粗暴，在法约说明了情况，将蜘蛛无限黑化，说对方与兽族同流合污等等等时，狄朔忍不住插话。

    “蜘蛛说是法约内部高层出现叛徒‘蜘蛛’大门才打开的。”

    法约人员顿时禁声，影队队长开口。

    “门，就是蜘蛛打开的。”

    狄朔一愣，随后阴暗的想到，你们就互相推卸吧！反正我是谁都不信。

    哪知这个念头才出现，下一秒狄朔就听到了更加荒唐的事情！

    “从现在开始，你是我们中的一员了。”

    狄朔下意识反驳。

    “我对一身白不感兴趣。”

    影抬手，一身白的他拿着一个黑漆漆的玩意儿特别扎眼。

    “想活命吗？”

    沉默三秒后，狄朔忽然抬起手跟影勾肩搭背哥俩好的说道。

    “其实我很喜欢白色，真的，老喜欢了！你们制服分我一套呗？”

    日！特么激光枪！

    这么近的距离，脑袋非得被打个窟窿出来不可！

    你有激光枪你流弊行了吧！

    不准别人把东西带进来，自己却耍的飞起！

    有句话怎么说来着？

    对！

    这是监守自盗！

    狄朔恶狠狠的想着，面上却笑的阳光灿烂。

    你有激光枪你牛逼，风水轮流转，今日到你家，咱来日方长。

    ......

    跟着法约人员东走走，西晃晃，22层C区的兽族最多，而且出现时都是成堆出现的！

    事实又给了狄朔响亮的一巴掌。

    原以为能看见法约人员和兽族酣畅淋漓的战斗，却不曾想到这场战斗还尼玛有人犯规！

    机枪，激光剑，闪光弹成群出现！

    兽族？

    兽族算个鸟啊！

    力大无穷，身壮如牛？个鬼！

    机枪一扫，激光剑一砍，闪光弹一照，别说兽族了，军队来了也不好整！

    见狄朔呆在原地没动弹，影跟大爷似的闪过来瞥了人一眼，冷漠道。

    “走啊。”

    狄朔嘴皮子抽了抽，再看了看地上死无全尸的一大片残肢，突然冷笑了一下耸了耸肩。

    适者生存，胜者为王。

    有法约的保驾护航，狄朔走的别说多通畅了，要是光脑还在手上，他都能直接放歌听！

    这小日子过的，哪儿像是来曲线救国的？

    架不用打，装备不用拎，法约的人对他，就像是一群武装部队在保护国家级保护动物似的！

    走了二十多分钟，等看到墙上的标签后，狄朔没了脾气，又走回来了。

    A区一片死静，到处别说人影了，连个鬼影都没瞅见，更别提那些理应成群结队出现的兽族。

    ‘蜘蛛’到底有多大狄朔不知道，但是有一件事他是确定的，那就是这里面不管发生了什么事情，有个东西肯定知道的一清二楚，那就是蜘蛛！

    不过自从狄朔和法约的人会面后，蜘蛛就再也没出现，包括法约无限黑蜘蛛时，她都没出现，到更像是不敢和法约的人见面。

    到达A区后，影带着他们长驱直入，直接向最北面的工厂走去，工厂大门紧闭，一圈子墙壁都是由钢铁打造的密不透风。

    看法约的人直奔而去，目标明确，狄朔扭头问道。

    “里面有什么东西吗？”

    影点了点头，一手已经招呼好人准备爆破工作。

    “里面的东西，只要你看见就会明白。”

    见影不想多说，狄朔识趣不多问，看几个人捣鼓了几分钟准备就绪后，他立马溜了老远躲着。

    就他那眼力，哪还能看不出来他们用的可是最新型的能将一栋楼直接炸平的炸药啊。

    炸药不可怕，可怕的是控制不好力道！

    “轰隆！”

    震耳欲聋的响声连连催发，好几声炮响接连不断，22层整层楼都开始摇晃，要不是因为这一层是地基，狄朔都怀疑会不会被整个轰塌！

    大片叫嚣的尘埃扑成一片，双耳暂时失聪，因为刚才躲的快，狄朔没受到任何伤害，但是却一时找不着法约的人在哪。

    一边晃着双手乱绕，一边往前摸索，没走多久狄朔就在一片飞絮的尘埃里看见了杵在门前跟桩子一样的五人。

    隐约发现情况不对，狄朔条件反射似的开口问道。

    “你们怎么了？”

    声音戛然而止，随着影的视线看过去，狄朔看到了最不可置信的一幕！

    工厂大门――纹丝不动！

    这种新型的炸药狄朔自己都玩了不下十遍，有多大威力他心里跟明镜似的，别说一道门了！量再大点炸塌22层都不是问题！

    狄朔走上前一看，顿悟了。

    “我靠，怪不得炸不开，这门是磁碱做的！”

    要说现在天朝最杰出的，除了机甲武器外，那就是‘磁碱’领域的研发了，这种东西乌漆嘛黑的不起眼，可混合在一起后，就是天朝现顶尖机甲，耗尽能源也未必能在上面开道小口子，坚硬程度可想而知。

    瞅了瞅五个人的无动于衷的反应，狄朔就晓得这些常年宅的家伙，根本不晓得那些玩意儿，只好翻了个白眼，乘早打消这些人的念头。

    “得了，你们别白费功夫了，这种玩意儿做的门，别说炸药了，你们把核武器弄来试试，说不定还有点希望。”