
    仔细看了一圈后，狄朔彻底打消帮忙的念头了。

    不止门，连墙都是磁碱做的！

    就单单这一手笔，富可敌国不敢说，但富甲一方可就妥妥的了！

    然而法约的人就是不信，接连找了三个地方爆破，确认真的轰不开后，才一脸狼狈的瞪着狄朔不说话。

    狄朔表示很无奈，瞪我干啥？

    这年头实话都不让人说了吗？

    “放弃吧，你们打不开的。”

    头顶扩音器传来了熟悉的声音，狄朔想都没想就随口一说。

    “他们已经放弃了。”

    回答他的，是蜘蛛和法约人员出奇一致的沉默。

    ‘彭！’

    还不等蜘蛛再次开口说话，影抬手就对着扩音器开枪，世界安静了。

    六个人死寂一般的沉默，谁也没有开口说话，而谁心里都跟明镜一样。

    蜘蛛无处不在，若是真的想和他们交谈，随时随地都可以。

    半响，见这些人真的有当木桩的潜质，在这待到地老天荒的打算，狄朔开口了。

    “你们接下来有什么打算？”

    影摇了摇头，一身白衣也因为接连几次爆破变的灰不拉几，一双眼睛里甚至还有些迷茫？

    狄朔耸了耸肩，将敌人的敌人就是朋友的真理发扬光大。

    “那就跟我一起去十五层吧。”

    五个人齐刷刷回头，视线恨不得将狄朔贯穿。

    脸不红心不跳的对视回去，狄朔理所当然的开口。

    “我的同伴都在哪里。”

    影冷笑一声，头一次语气有了情感，却是冷的能将人冻成冰雕。

    “那你最好祈祷他们现在还能剩下个全尸。”

    沃特？

    ......

    说是那么说，可是人还是跟着来了。

    电梯里，盯着层次一层一层递减，狄朔的右眼皮狂跳不止，总觉得有什么不好的事要发生。

    其实电梯还能用这件事，让狄朔诧异无比，可反过来一想刚才法约的话，难道十五层里还有什么比兽族更恐怖的东西不成？

    所以蜘蛛很大度的放他们上来，因为喜闻乐见他们跑去送死？

    狄朔一胡思乱想起来就止不住了，直到电梯‘叮’一声显示到达十五层了，他这才回过神。

    但是！

    电梯门打不开了！

    ‘滋啦’

    成熟的红衣女人出现，妖娆妩媚，性感多姿，但偏偏一电梯的男人就是没反应。

    这只蜘蛛，就是个假玩意，还特会算计人！

    “我说你这么好心放我们进电梯呢，合着是想关住我们？”

    说完，狄朔还配合着打量了一圈电梯，现在工具齐全，区区一个电梯就想关住他们？

    却见蜘蛛面色狰狞起来格外可怖！

    “你们全都要死在这里！”

    ‘彭！’

    一枪过后，世界安静了。

    不动声色的将激光枪收下，影居然赞同的点了点头。

    “她说的确实没错，我们都得死在这里。”

    狄朔嘴皮动了动，没有出声。

    显示屏虽然碎了，但是显然蜘蛛也不指望一个小小的电梯能困住全副武装的他们，很慷慨的把门打开了。

    只是现在不同刚才，整栋楼里漆黑一片，电路全部被拦截，信号什么的，更是分毫没有。

    气氛可以影响到人类的五感，越深入十五层，气氛越加凝重，不知不觉间，几人连同呼吸的节奏都放的轻缓。

    脚步声十分轻盈，六人一路疾行，却安静到连一根针掉在地上的声音都可以听到。

    整个十五层是说不上的诡异。

    狄朔心中警钟大作，他狄家军那么多人，这里怎么会安静到这种程度！

    直到见到自己人尸体前，狄朔都是抱着侥幸心理的，只是这种侥幸很快破灭。

    一拳捣向墙壁，狄朔双眼通红半响都说不出话来。

    这些和他一起出生入死的兄弟，冰河统一战役时没死，罪恶之都凶险狡诈的竞技场没死，而现在，却死在了这里！

    “艹！”

    千言万语卡在喉间，最后只能凝聚成满腔愤怒。

    一个房间一个房间的搜寻，一具尸体接一具的出现，从双眼通红到泪流满面，每每见到一具尸体，狄朔的心就像是被人捅了一刀，还在里面搅的稀巴烂一样。

    死了多少他没有数，但是却觉得自己的心变成了一个无底洞，冷风飕飕的吹，早已千疮百孔。

    直到最后一个房间里，狄朔找到了奄奄一息的张利，压抑的情绪这才喷涌而出，几乎瞬间就冲了过去。

    地上还躺着一堆恶心兮兮的玩意儿，绿花花的蛇尾看的狄朔脸色铁青。

    ‘啪！’

    一巴掌扇自己脸上，血红的手印顿时凸显出来。

    分开行动？

    去他妈的分开行动！

    “你真是能耐了你啊！”

    狄朔一声怒吼，却不知道到底是在吼谁。

    法约的人将沉默进行到底，狄朔也不会指望他们帮忙，搀起自家兄弟默不作声的就走。

    走时还在冷笑，三个版本，全是事实。

    基因兽族？

    ‘前世’有所听闻，但是这项实验却是被遏制在摇篮里的。

    而现在罪恶之都里出现的这些怪物，早已颠翻了狄朔以前的认知。

    比人类和兽族还要强大的新型生物，是存在的！

    而这时，半晕半醒的张利却将一小团东西悄悄塞到了狄朔怀里，狄朔不动声色的遮挡住了张利的小动作。

    一栋楼，四个势力，谁也不信任谁，人类有时还真是悲哀。

    安静的走了许久，影忽然说道。

    “十一层有医疗室。”

    连招呼都不打一声，狄朔扛起张利就往来处跑，奔到电梯时才发现电梯已经停止运作！

    又是蜘蛛搞得鬼！

    没有时间多想，狄朔扛着张利脚下生风一样奔向楼梯。

    而五个白衣人在后面不紧不慢的跟着，脚步轻盈，耳朵却悄然竖立。

    这一层的怪物，不是一般的多！少有疏忽便会丧命！

    幸运女神眷顾，狄朔不仅很快找到楼梯，而且一连上到十一层都没有遇见一个基因兽族。

    只是这种幸运在他到达十一层后荡然无存。

    跟在狄朔身后的五个白衣人‘刷刷刷’拔出枪，激光的杀伤力极大，只是美女蛇的速度也极快，一条蛇尾上蛇鳞绿光反射，竟然可以将激光硬挡下来！

    最先扛着张利躲起来的狄朔还在观察那几条美女蛇，影却一把扯着他就跑。

    “傻了？”

    狄朔下意识摇头，却被人拽着衣服狠狠地往前推了一把。

    “不傻还不跑！”