
    “你说的丧魂戟在哪个地方？”

    故意放慢了速度走在后面，狄朔压低了声音冲着影挑了挑眉头。

    “一层大厅最显眼的地方。”

    影淡淡的看了一眼狄朔，语气间的平淡根本不将这件事放在心上。

    电梯已经无法运转，七层的武器仓被扫荡了一圈，所有能带的武器已经全副武装。

    接下来，他们只需要突破2160个基因兽族冲到一楼大厅拔出‘丧魂戟’，合法约队长之力强行关闭蜘蛛即可。

    听起来是一件很简单不过的事情，然而在第六层被三只美杜莎一个狼人伏击后，众人心思里面变得沉重起来。

    基因兽族最可怕的地方并不是那远远超越兽族的体魄，而是那足以和人类媲美的头脑，这样让它们变得无比狡猾难缠。

    甚至还学会了装死！

    在解决掉装死的狼人后，狄朔面无表情的，将手里被狼人咬成两节的匕首扔开，并冲着目瞪口呆的冷美人等人，做出了一个小心的手势。

    这些家伙实在是太狡猾了。

    沉重的脚步越来越缓慢，狄朔紧紧篡着手里的武器，心思开始活络起来。

    楼梯已经不安全了，难以想象在下一个转角等待着他们的又是什么。

    枪不到万不得已时不能使用，那样会引来更多的基因兽族。

    到达五层时，出乎意料的空无一物，冷美人等人快速举起枪环视了一周，确定真的没有基因兽族在埋伏后，所有人都松了一口气。

    而一双手却突兀拍到了狄朔肩膀上，下意识回身就是一拳，拳头却被人牢牢箍住。

    “影？”

    影松开了手，指了指楼梯下层。

    “其他队伍都还在22层活动，找到他们后我的人会和你汇合，现在你的任务只有一个，那就是去一层拔出那个东西。”

    狄朔点了点头，正想走时却又被人拽着衣后领拉了回来。

    “若是真的尽了全力，也没有办法。那就配合蜘蛛，总得要有人活着出去，将这里的消息带回天朝。”

    狄朔诧异的看了一眼影，他并没有想到不久前和蜘蛛的谈话竟然被影得知了。

    不过影说的没错，总得有人活着将消息带出去，不然若是等到这支强大的新型生物部队发展起来，毫无防备的天朝将会受到致命一击。

    这已经不单单是城市间的争夺，关于种族之争，每一个天朝人的立场都是一致的！

    五层时，影和狄朔分开行动，张利被幸存下的狄家军抬着，冷美人和她的手下身上都受了不轻的伤。唯一的好消息就是，有了热武器防身，再对上基因兽族，起码不那么被动了。

    一口气连下到三层，突如其来的平静让狄朔心烦气躁，按照蜘蛛那心狠手辣的特性，这种情况是不应该的！

    往往在最关键时刻，出现这样的宁静，通常都是暴风雨来临前的最后发平静！

    “狄少，若是真的没有办法，请不要顾忌我们，希望你能活着离开这个鬼地方。”

    冷美人的话让狄朔不认同的转身，认识这位冷冽美人那么长时间，可不曾听她说过这些丧气话。

    见狄朔没开口，冷美人又自顾自的开口。

    “首先，就我个人而言，我很欣赏你。再者，我和我的手下都欠这个家伙一条命，知恩不报不是我们雇佣兵的性格。”

    抱着双臂的冷美人悠悠看了一眼躺在担架上的张利，已然将生死度之置外。

    “怎么说那也是女士优先，冷团长你说的那些恕我并不赞同。快走吧。”

    狄朔无动于衷的耸了耸肩，抬脚就往楼下走，现在不管一楼是刀山火海，除了闯一闯外也别无他法了。

    到达一层时，狄朔首先感受到的就是一股不同寻常的冷气，连连打了三个冷颤后，终于强打起精神来。

    太过安静的大厅处处露着诡异，一行人目光警惕的向着影所说的地方走，五分钟后，一层大厅正中间。

    没有灯，明亮的天花板和洁白无瑕的瓷砖却被一股奇异的磁场电流照射的通亮。

    “我算是知道影说的最显眼的地方了。”

    其他地方都黑咕隆咚的，唯独这个地方跟挂了一个三千瓦的大灯泡似的，能不显眼？

    看了一眼同样合不拢嘴的冷美人，狄朔搓了搓手试探性的往中间迈出了一步。

    一片奇异的电流将中间的一柄方天画戟整个围绕起来，电流时而传来的‘滋啦’声像是闪电在流窜。

    丧魂戟直挺挺的插在地板上纹丝不动，从上面散发出的冷气，大老远的就能感受得到。

    冷美人昂这头，突然问道。

    “这丧魂戟，是不是太大了点？”

    狄朔仔细看了看，点了点头道。

    “估计能有四米五长，这家伙的重量怕是不轻。而且，光是分量也就罢了，我猜那些电流也不是什么寻常东西。”

    就怕到时候没被这丧魂戟压死，反到被这些电流给电死了。

    ‘刺啦！’

    一条突如其来的蛇尾惊的狄朔大退三步，冷美人很快反应过来‘砰砰砰’就对着偷袭的美杜莎连开三枪。

    而接下来的情况，饶是狄朔见多识广，经历过的战役不下大大小小三百回，也忍不住头皮发麻。

    广阔的大厅里密密麻麻的出现着各种怪物！

    爬行的兽人，飞行的鸟人，蛇尾的美杜莎，闪着诡异眸子的狼人！

    这些都是基因兽族！

    “这些都是从哪冒出来的！”

    冷美人怒吼时下意识的就开枪了，瞅了一眼愣在原地的人，她恨铁不成钢的咆哮道。

    “都他妈给姑奶奶机灵点！那么多兄弟都折了，你们也想死在这里吗？！”

    狄朔一见连冷美人都气的开口说脏话了，当下也不在犹豫，抽出枪就对着兽族的脑袋开。

    索性冷美人的咆哮还是起了作用，愣着的狄家军和雇佣兵顿时跟打了鸡血似的，顿时子弹横飞。

    “快跑！”

    不知道是谁吼了一声，也顾不得那些基因兽族虎视眈眈的盯着，抬脚就跑。

    冷美人也在跑，只是回头看了一眼差点儿没一头栽倒！

    狄朔还站在原地开枪掩护，枪法之准确硬生生阻拦了好一大批基因兽族的脚步。

    “你还愣着干什么！快跑啊！”

    格外冷静的瞥了冷美人一眼，狄朔拿着枪的双手飞快交换，终于找回了那些熟悉的感觉，战斗的快感！

    狄朔最擅长的，从始至终都是武器战！

    “不关闭蜘蛛，谁都跑不掉。”