
    马勒戈壁！

    有本事私吞你有本事别装死啊！

    按了按跳动的太阳穴，狄朔是平生头一次感到如此无力！

    法约说他拔出了丧魂戟，可天可怜见的，他特么自从那以后就没见过那玩意！

    反到是系统个人资料里面显示他的积分点成零了！

    不是负7999点，而是零！

    系统你丫的强买强卖是吧！

    我要投诉！！！

    『宿主，还有半年的时间，你做好准备了吗』

    消失半年之久的主系统在狄朔暴走的状态下出现了。

    按了按跳动的太阳穴，显然被气的不轻的狄朔半响才眯着眼睛，点燃了一根烟。

    狄朔没有说话，主系统也没有催促，也不知道双方到底沉默了多久，熟悉的系统提示音响起。

    『叮，恭喜宿主，主线任务‘掌控罪恶之都’完成，任务奖励:10000积分点』

    『叮，恭喜宿主，主线任务‘打造军团’完成，任务奖励:系统权限等级E，《星河》全册！』

    从负资产7999再到无债一身轻松，然后再到一夜暴富，是什么感觉？

    弹了弹烟灰，如果有人问，狄朔会说，除了一种淡淡的蛋疼外再无其他！

    『宿主权限等级升级，所有属性达标，系统颁发永久主线任务：〖觉醒〗，任务奖励:救世』

    觉醒？

    救世？

    尼玛任务提示呢！

    半响，才从对系统的无数抗议中回过神来，狄朔万念俱灰的后仰，一下躺在了床上。

    蜘蛛彻底关闭后，再无人能开启，基因兽族算是被扼杀在摇篮里了，这应该算是一件好事。

    然而，系统所说的半年，那才是灾难的开始。

    ‘系统，对于这个世界的走向，你到底了解多少？’

    『全部』

    半眯着眼睛，狄朔自顾自的点头，恩，很好，系统是一个很强力的外挂。

    『不想复仇吗？』

    狄朔忽然坐起身来一双眼睛涨的通红。

    这绝逼是系统有史以来问的最弱智的问题了！

    想！他怎么不想！

    他做梦都在想着复仇！

    可是有什么用？

    尼玛，他连‘前世’的仇人是谁都不知道啊！

    『本系统可帮助宿主探解一切未知之谜』

    信你我就是傻逼！

    翻了个白眼，狄朔懒得再去和系统追究那些个有的没的。

    ‘以前的事情我都记不清了，不要再提了。’

    『如果真的记不清，你就不会计划回王城』

    半响，狄朔烦躁的操了操头，彻底败给了这个系统。

    你丫的是我肚子里的蛔虫吧！

    什么都瞒不过去！

    ‘你说，是我跟着你的脚步，还是你在配合我的人生？’

    从狄家，到孤城，再到冰河发展，再到现在的掌控罪恶之都，每一步都走的无比精密，只要按照步骤来就会一步步变强，一步步创造军团，结识好友。

    甚至......狄朔曾一度怀疑，从张利，再到冷凝、红莲，连相识都像是早有预谋的！

    如果真的是这样，那他的人生得有多悲哀？

    他走的路线，全部，都是别人规划好的。

    『宿主，本系统只是一个系统，不是神』

    得了！狄朔翻了个白眼，可心情却是明显变好。

    系统就是他肚子里的蛔虫！

    他这还没说出口呢。

    系统只是工具，合理运用一切力量的工具，工具怎么用，还是要看持有者的能力。

    ‘我打算安定好罪恶之都后就回王城，是时候回去会会那些所谓的贵族了。’

    『宿主......你回不去的』

    系统一语成箴，直到很多年以后，当狄朔真正知道系统为什么会出现时，一切早已成为定局。

    自从系统权限等级升级后，系统这边有问必答，很多事情狄朔不问，系统都会自行解说。

    而主线任务完成之后，系统赠送的《星河》全册看的狄朔连连惊叹，用精神力锻造体魄更是前所未有的先列！

    效果格外明显，体魄和精神力双重上升的速度令狄朔膛目结舌！

    人体的本身也是一个小宇宙，而《星河》的双重锻造法和狄朔身体的契合度无限逼近与完美。

    在一天夜里，狄朔突发奇想，想要将《星河》的双重锻造法交给张利，却被系统轻飘飘的一句话打断。

    《星河》本身是极品武术法则，但若是身体素质不够，最多七天，修炼者就会因为气脉流畅不通，精神力错乱而七窍流血而亡。

    狄朔懵逼，那我是怎么回事？

    而这一次，系统破天荒的回答了一句，宿主权限等级不够，系统拒绝回答！

    自从法约认定了狄朔后，罪恶之都一阵跟风，大大小小近百家的势力先后归顺，差点儿没把张利乐的合不拢嘴。

    冰河中驻扎的大部队也开始了长途迁移，不日即将到达罪恶之都。

    自从狄朔从‘蜘蛛’出来后，还成为了法约的领袖，贺兰旭再也没有多说些什么。只是按照约定将贺兰家的所有资产归入狄朔名下，包括贺兰旭本人和贺兰褚也成为了狄朔的手下。

    罪恶之都原本的三足鼎立之势早已被打破，狄家军规模之庞大直令人目瞪口呆。

    机智的御龙佣兵团团长冷美人，没等狄朔开口自己的率先跑来表面了立场，人类的天性便是跟随强者，只要狄朔够强，对于冷美人来说，俯首称臣也不是不可能。

    罪恶之都的发展日渐蒸蒸向上，狄家军的核心势力也安定下来。

    继霸王战队的机甲战士之后，御龙战队的巫师也逐渐觉醒！

    而三个月后，法约五支队长终于将罪恶之都的内层稳定下来，人员也在逐渐增加。

    身为守护罪恶之都四百年的顶尖势力，即使只剩下三十人那也是不可小觑的力量，短短三个月的时间就以雷霆手段解决掉了一切反对势力。

    而狄朔，也被正式推位于城主。

    罪恶之都成立四百年以来，终于迎来了它的第一位城主！

    罪恶之都里，贺兰家和御龙佣兵团的势力原本就和法约一样根深蒂固，眼线和人脉更是遍地可见。

    于是在上位之后，这位新上任的君王就成立了一股新势力用来约束罪恶之都的人民。

    冷美人掌管的御龙佣兵团，现称御龙战队。

    贺兰旭掌管的旧部势力。

    还有法约五支队长以及其坐下所有人员。

    罪恶之都的新势力成立，名为――城管！