
    大火将半边天烧的通红，‘滋啦滋啦’皮肉烧焦的声音响彻在整个罪恶之都城外。

    因为及早有所准备，城防做的极其严密，第一个交锋，兽族大军损失惨重。

    然而开战就碰了霉头的兽族并没有因此灰心，接下来的战役中兽族勇士更是越战越勇，出城迎战的士兵的伤亡越来越惨重。

    再这样下去，绝对不行！

    会议室中，狄朔沉默了许久，而在座的高层这一次终于没有争议，只是在安静的等待着，这位新上任城主的决策。

    半响，狄朔双手支架起下巴，沉思许久之后终于下令。

    “派战艇迎战吧。”

    攻城战第七天，双方损失惨重，兽族更是损失了无数先锋部队，然而即使如此，对方也一点儿退意都没有！

    兽族的怒火与悲愤响彻天地，这也是人类不曾明白的地方，不明白兽族这一次为何如此态度坚决的攻占人类领地，一点儿商量的余地都没有。

    而人类注定也要为小觑这些野蛮的兽族，付出惨重的代价。

    攻城战第七天，战艇出击收获了意料之外的杰出效果！

    兽族的先锋部队金刚、迅狼、烈虎损失了整整六支小队！

    还不等人们庆祝，攻城战第八天，在战艇出击时，竟然遭遇了对方飞禽伏击，损失惨重！

    “这特么是怎么回事？出去的十五架飞行战艇只回来了三架，还个个损失惨重？！”

    面对狄朔的滔天怒火，会议室里是一片死寂的沉默。

    那些高层一改先前的争吵沉默下来，关键时刻，没有一个人能提出有效的意见，也没有一个人愿意出来背黑锅，更没有人敢触狄朔的霉头。

    扶了扶眼眶，面带微笑的贺兰旭看似温儒尔雅，说出的话却是针针见血。

    “飞行战艇确实是人类强劲的武器之一，但是武器的威力却比不得数量上的优势，战艇可以毫无压力的碾压十只乃至一百只飞禽，可是如果对方是五百只，一千只呢？在战艇的炮弹还没有发射之前，那些畜生就能将战艇撕的粉碎。我想在座的各位都不曾见过那些兽族真正的蛮力吧，我这里有个小视频，现在正好可以和大家分享一下。”

    贺兰旭的助手早已先一步将视频打开，会议室里的高层屏息以待，只见视频里闪现的画面，就是一只拟人化暴露后的兽族，徒手将一个活生生的人撕成两半的血腥视频！

    贺兰旭微笑着补充。

    “人类骨骼的硬度大家都晓得，在座的各位应该都明白，要徒手撕碎一个人得需要多么霸道的力气吧？”

    而后面的，是贺兰旭捕捉到的一段不到十二秒钟的短暂视频，正是无数只飞禽铺天盖地，埋伏战艇的，并瞬间将其销毁的景象。

    贺兰旭从助手手中接过，只有小拇指大小的磁带，解说道。

    “这是‘飞鸟’传讯回来的景象，只有短短的不到十二秒，一个战艇就被销毁了。当然，之所以没有继续监视到那些飞禽的动态，是因为‘飞鸟’被吃了。那么，我的意见发表完了，各位就各抒己见吧。”

    拍了拍手，贺兰旭又坐回了位置，一副事不关己，认真聆听别人意见的样子坐的笔直。

    会议室里是死寂一般的沉默，大多高层还沉浸在，刚才那短短的几个小视频的震撼中，回不过神来。

    从一开始的沉默到最后的脸色铁青，狄朔对这些人已经从绝望转化为厌恶了！

    天朝正是因为有这些窝囊废的高层，才会在连续打了十年败仗，都被人打到家门口了还束手无策的憋屈局面！

    平时只会喋喋不休的各执己见争论，关键时刻却都像哑巴一样连开口说话都不会！

    会议室气氛越加冷固，狄朔的脸色也越来越难看。见此，张利只好笑眯眯的将视线投到了贺兰旭身上。

    “贺兰少爷既然将战况分析的如此清楚，想必已经想好退路了吧？”

    下意识的扶了扶眼眶，贺兰旭连忙古板正直的摇了摇头同样面带微笑的看向张利道。

    “不不不，张少你也太看得起我了，我也只会收集这些情报，别的什么的就一窍不通了。”

    操蛋！

    这是狄朔和张利共同的反应，二人对视一眼后点头，多年的默契使得二人的动作流畅无比。

    ‘彭！’

    昂贵的会议桌被张利一掌拍碎了一个角，然后还笑眯眯道。

    “不好意思，我手滑了。”

    狄朔更是干脆果断，起身走到门前利落的对着大门就是一脚，留下一个深陷的脚印后狄朔森林的转身丢下一句话就走。

    “日落之前再想不出对策，你们就不用走出这个大门了。”

    高层人员愕然！

    那可是密度极其严谨，比钢铁还有过之而无不及的机械门啊！

    能在上面留下一个凹陷的脚印，其力道足以和兽族徒手撕人媲美了！

    狄朔走后，张利和影立刻表明态度一左一右的站在门前。

    实际上，就算没有张利和影，这些高层也不敢违抗狄朔的命令！

    日落之前没有想出对策，这个疯子一定会彻底肃清高层！

    于是，人们的视线都投到了贺兰旭身上，没有人相信，这个向来以头脑著称的贺兰少爷会真的一点儿办法都没有。

    威逼利诱，苦苦哀求，所有能用的上的办法都用上了，可这位贺兰少爷却只是淡笑着推辞说大家太高看他了。

    一直到太阳即将落山的前五分钟，见时机差不多了后，贺兰旭这才浅笑的让张利和影放人出门。

    一开始，张利没同意。

    淡淡的看了眼笑的无比狡猾，带上眼睛就只给人腹黑感觉的贺兰旭，张利抱着膀子扔下了一句。

    “你可想好了，将这些人放走不是问题，惹怒了咱的城主大人，后果你可担当不起。”

    贺兰旭淡淡的扶了扶眼眶，一句话就将人堵死。

    “城主只是要一个解决方案而已，恰好不才在下刚刚想到了。”

    而这一切，都被监控室前的狄朔一一看在眼里。

    手腕上带的光脑传来轻微的震动，张利看了眼影点了点头，放行。

    在罪恶之都高层如蒙大赦飞快逃回家中时，贺兰旭被张利和影带到了一间独立的套房中。

    套房里面是等待良久的狄朔。