
    冷美人心急如焚，狄朔就是铁了心不肯轻易撤退。

    “快走啊！”

    被属下拉住的冷美人急的团团转，不论怎么喊，狄朔就是没反应。

    眼见基因兽族大军步步逼近，狄朔反而冷静下来。

    “去楼上躲好！”

    冷美人咬了咬牙，终于还是转身，身后是基因大军一拥而上，顿时爬满了整个大厅。

    将手里的枪一扔，狄朔想也不想转身就往电流里蹿，强烈的电流刺激的他大脑一酥，四肢一麻，直接栽倒在地上。

    距离丧魂戟，还有十多米呢！

    这才刚刚踏进电流范围就没办法走了！

    “妈了个几！这么强的电流哪个变态能走过去！”

    骂了一声，狄朔还是干净利落的爬起来往前跑，只是没跑两步，强劲的电流就让他双膝直挺挺跪在了地面上，一股股交叉的电流从他天灵盖上劈下来蹿过全身。

    那滋味儿！

    真他妈爽透了！

    ‘滋啦！’

    ‘滋啦！’

    在三条美杜莎接连被电流电成焦炭，一个狼人活生生被电焦了双腿后，基因兽族大军变聪明了，不敢整个进入电流区。

    一些不死心的时不时将爪子勾过来，企图将狄朔抓过去，美杜莎的尾巴也紧跟着甩过来。

    而结果就是，清一色的焦炭爪子和活生生被电断了的蛇尾！

    饶是如此，还是有不长记性的东西伸爪子过来！

    被电流电的销魂，狄朔一个不防，竟然被美杜莎的蛇尾的捆住了！

    心下大惊时，立刻单手拽着匕首，死死的插进蛇尾里，电流随着铁质匕首‘滋啦’一声，窜到了美杜莎全身，即使她身在电流区外也被电了个漆黑。

    强打起精神咬破舌尖，狄朔抬脚就往电流区里更深入了两步，越深入电流区电流越强，走了没两步，才堪堪站起的双腿又一下趴下了。

    此时，距离丧魂戟还有十米的距离，但电流区外的那些基因兽族肯定是勾不到了。

    “你坚持不了多久的，放弃吧。”

    蜘蛛的声音从四面八方响起，呈大字型脸朝下的狄朔挣扎着昂起头四处寻找，却没看到蜘蛛的身影。

    “四百年都没人能走过去，难道你还不明白吗？我的宿主从来就没有指望有人能将它拔出来，换言之，我的宿主从来都没有想过要将我关闭。”

    我的宿主？

    狄朔被电流电的当机的大脑反应慢了几拍，可还是猛的反应了过来！

    这句话信息量略大！

    ‘蜘蛛’的创建者是‘法约’本人！

    那就是说，蜘蛛口中的宿主就是‘法约’？

    可是，宿主又是什么鬼！

    ‘滋啦！’

    叫嚣的电流一击又一击来袭，从头酥麻到脚，狄朔整个人已经失去知觉，只靠着惊人的意志力在苦苦支撑！

    “放弃吧，只要你不再袒护法约，我答应放你出去。”

    蜘蛛孜孜不倦的劝解让狄朔很意外，到更像是在畏惧什么！

    但是他说不出话来，强劲的电流已经让他无法开口说话，呈大字型趴在地上，他曾无数次尝试站起来，可是打在身上的电流虽然已经让他失去了痛觉，可仍然站不起身！

    “磁场的强度最多再过三分钟就会彻底碾碎你，放弃吧。”

    四周响起的，是蜘蛛苦口婆心的劝解，只是这一次，被刺激到的狄朔忽然冷笑出声。

    “怎么？你怕我死？”

    没错！

    只有这一个解释！

    蜘蛛一直在劝解他放弃，从不下死手，语气间的畏惧都是大大的问题！

    沉默，死寂一般的沉默。

    被抓住端倪的蜘蛛终于现形，红光在电流区里闪烁，丝毫不受磁场的控制，妖娆妩媚的女人就站在狄朔的身前！

    “不是怕你死，是他不会让你死。”

    蜘蛛俯视的眼神让狄朔厌恶，想要爬起来，浑身上下吃奶得劲都使出来了，硬是只能动动手指头。

    忽然间，一股强烈的眩晕感来袭，狄朔暗骂一声，我靠不要这个时候掉链子啊！会死人的！

    但是并没有用，眩晕感一秒钟不到的时间，就攻破了狄朔所有的防卫。

    “既然知道，还敢来犯，谁给你的胆子？”

    那一瞬间，蜘蛛从狄朔的眼中看见了俾睨众生的气魄，气场的强势转变吓的她连退三步，虽然她现在只是虚影，但却感受到那股足以威胁到她生命！

    只见‘狄朔’拍了拍身体毫不费力的站起身来，此刻，所有电流就像是见到了克星一般唯恐不及的争先躲闪。

    ‘狄朔’周围三米范围呈现了真空状态！

    一双红瞳中满是冷漠。

    “你、你到底是谁？”

    蜘蛛站不稳脚，原本的掌控全局不知何时发展成了现如今的举步维艰。

    “全能系统，王。”

    ‘滋啦啦！’

    无数电流闪烁，大厅核心却是真空状态，下一秒，雷鸣闪电顷刻交加，却又在短短一瞬间内消失的无影无踪。

    上衣被闪电劈成了灰尘，赤裸精壮上身的狄朔迷茫的看着大厅，一大片的白衣人将他团团围堵起来！

    下意识回头望去，电流区里却什么都没有！

    靠！

    丧魂戟呢？

    然而下一秒，一群白衣人‘哗啦啦’跪了一地。

    狄朔傻眼了，差点儿以为自己是在做梦！

    怎么一晕醒来，整个情况就翻了个天翻地覆？

    “靠，哥们你能行啊！亏兄弟我背着炸药包来救你！”

    突然冒出来的张利嬉皮笑脸的一拳打过来，狄朔一时间没防竟然被打着了，整个身体不受控制的退后了半步，却见张利更加夸张的退后好几步甩着手哀嚎。

    “卧槽哥们你牛逼！身上还带电的啊！”

    狄朔突然反应过来，对着张利就咆哮道。

    “说别人之前，你他妈先把炸药包给我卸了！”

    .....

    魑、魅、魍、魉、影五支法约队队长下达了关闭蜘蛛的指令，当幸存者走出‘蜘蛛’时，恍若隔世。

    其中的经历，又何止是一个噩梦能解说的。

    狄朔感慨万分，进去了不下两百人，能活着出来的却只有二十个。

    而法约人员更是损失惨重，三千人的庞然大物，现如今包括队长级别的人物只存活下了不到三十人！

    据影所说，当时的狄朔气拔山兮力盖世，不仅仅以一己之力拔出了丧魂戟，更是重创蜘蛛，使其不得不让基因兽族大军暂时撤退！

    而什么都不知情就成为法约新领袖的狄朔只想和系统好好谈谈。

    系统你给我过来，我们好好谈谈！