
    自从冷美人、哑巴赵、红莲三个人走后三个月音讯全无，而罪恶之都内部也已经势如水火，兽族大军整装完毕，不日即将到达城下。

    会议室内人头攒动，张利一脸严肃的站在狄朔身后，其他人脸上皆是无比凝重的神情。

    随着话题的展开，那些举足轻重的高层一改先前沉默吵的不可分交，而狄朔只是沉默的坐在位置上。

    这样的情况已经不是第一次出现了，每当话题展开时，不等他反驳，这些高层自己就争的头破血流，然而却是一个有用的建议都没有。

    而兽族大军，不日即将兵临城下，他们却还在这里进行这些无意义的争吵。

    一个小时后，争吵越加强烈，狄朔忽然‘彭’地一声排上会议桌，引来一群人侧目时，狄朔半眯着眼扫视会议室一圈，突然问。

    “吵够了没有？”

    碍于狄朔强大的气场，半响没人敢吭声。

    他们都是罪恶之都高层人员，但在这个会议室里，最终的决定权只在一个人手上。

    狄朔坐拥最大势力，实力更是深不可测，年轻的外表下隐藏着枭雄的狠厉。

    “吵够了就滚吧，张利，贺兰旭，影留下。”

    眼皮子都不抬一下，狄朔双手交叉放在腹前，一副好整以暇的样子，望着会议室中敢怒不敢言的人。

    被狄朔下令滚，这些人屁都不敢放一个，除了张利等三人外，其他人不到半分钟就跑的没影了。

    盯着那些屁点办法没有，天天只会吵来吵去的背影，狄朔冷笑出声，忽然又将视线转到贺兰旭身上。

    “刚才没见你发表过一次意见，现在可以说，你是怎么想的了吧。”

    淡淡的笑了笑，贺兰旭扶了扶眼眶。

    “火攻，枪狙，死守。”

    狄朔意外的挑了挑眉头，看了贺兰旭一眼。

    好家伙，和他的想法简直不谋而合。

    罪恶之都地处险要，易守难攻，听那些个人瞎吵吵什么主动出击，埋伏对方打个措手不及，差点儿以为罪恶之都里没人张脑子了呢！

    见到狄朔眼里的赞赏，贺兰旭再次扶了扶眼眶，将事先就已经准备好的资料交到了对方手上，并解说道。

    “因为法约的存储充分，火药和热武器我们都不缺，前两项都很好解决。虽然罪恶之都地势险要，易守难攻，加上我军士兵实力强大，看似我们有很强的把握打赢这仗，实则不然。我们占了天时地利，却不占人和，如果没有强大支援的话，我们最多只能死守一年，一年之内，兽族大军定破我城防要塞。”

    有点儿意思，狄朔抬头冲着贺兰旭使了个眼神。

    “不占人和？你的观点倒是有趣，继续说下去。”

    这一次贺兰旭犹豫了一下，却还是义无反顾的开口。

    “我们都不了解兽族的拟人化，但毋庸置疑的是，那是一个很强大的伪装技能，我们必须时刻做好思想准备。兽族很有可能已经潜伏在我们身边，极有可能是我们身边的每一个人。”

    手指一顿，狄朔若无其事的将资料还给了贺兰旭。

    “你的计划很不错，就按照这个方案执行。”

    深深地看了狄朔一眼，贺兰旭识趣的起身告了声告辞。

    将转椅往后一转，狄朔百般无奈的看向今天就跟按了消音键的张利。

    “你怎么看？”

    无所谓的耸了耸肩，张利装傻道。

    “不怎么看呀，我能怎么看？”

    嘴角抽了抽，狄朔一脚就踢张利腿上，看见对方龇牙咧嘴就心理平衡了。

    让你丫的跟我装！

    “行了，若是真的有奸细，也一定出在去过‘蜘蛛’的人身上，我们的人和贺兰旭都是重点观察对象。尤其是贺兰旭，问题最大的就是他，你把人给我盯仔细了，莫出了岔子。”

    闻言，张利翻了个白眼，看白痴一样看狄朔。

    “知道他有问题还用他的方案？”

    狄朔起身一巴掌轰张利身上，没好气的朝人吼道。

    “人家的计划一丁点儿问题没有！但凡你丫的有点儿本事，给老子整一份更好的出来，老子能用他的吗！”

    张利这厮还不知悔改，嘴硬的嘟囔道。

    “你怎么知道他的计划一丁点儿问题没有，哥们我是没那方面的才能，要是哥们会行军打仗，哪还有那小子的事！”

    不耐烦的推了几把张利，狄朔头疼的把人赶了出去。

    “你给老子滚滚滚！有空贫嘴还不赶紧去把人盯紧点！再过几天有你忙的！”

    ......

    十五天后，一切事物安排都在紧张的气氛下有条不絮的进行，在军事谋略方面，贺兰旭就是一个人才，他的行动也彻底的将‘火攻，枪狙，死守’发挥到了极致。

    兽族大军若是真的敢来强攻，不说别的，贺兰旭的这第一层防守，就足够那些野蛮的兽族喝一壶的！

    而时隔三个半月，远赴王城的三人终于用光脑传讯回来了一条简易的消息。

    ‘尚且安好，勿念。’

    狄朔和张利这才松了好长一口气，冷美人，哑巴赵，红莲可是他们的顶尖战力，还都是过命的交情，如今传来消息，知道人安好比什么都舒坦。

    好景不长，冷美人传来消息后的第七天，兽族大军兵临城下，罪恶之都高层都紧张起来，而那些事不关己的平民还是过着自己的小日子。

    对于平民来说，城主的实力决定一切，城没破最好，若是破了，那又将是一场漫长的流亡。

    兽族大家兵临城下，战争一触即发！

    第一天，兽族大军驻扎城外整装休息，狄朔派人进行骚扰，打完立退，绝不恋战。

    第二天，落日十分，战争如约打响！

    野兽的嘶吼，壮士的咆哮，悲鸣的灵魂，一切的一切仿佛又回到了那如同噩梦般的十年。

    战争是残酷的，上一秒还鲜活的生命，下一秒就只剩下残骸，无数战士战死沙场时甚至连骸骨都不曾找到！

    而这一次，身为罪恶之都城主，军队主指挥的狄朔他已经破釜沉舟，与兽族大军争夺着背水一战！

    除了火攻，枪狙，死守外，他没有任何办法，军队的身后，是罪恶之都几百万条人命！