
    “这就是罪恶之都所有的热武器，军队部署也已完善，随时待命！”

    影面无表情的向狄朔报告，点了点头后，狄朔看向一旁眉头紧皱的张利，偌大的会议厅里已经坐满了形形色色的高层人员。

    而十个月以前，这个会议室只有三个人。

    “张利，城防部署如何？”

    狄朔点名询问，手里也开始翻阅起影交给他的资料。

    “老实说，并不太好，罪恶之都外围已经全部摧毁。中围现在已经成为外层，内围转变为内层，竞技场已经成为娱乐性设置，收营倒是不错，只是有一些亡命之徒还是不肯配合，打擂台时总会失手把人打死，观众对此颇有异议。”

    翻阅着资料的手指随之加速，狄朔头也不抬的答道。

    “那些不肯配合的人给予一次警告，再有下次就赶出城去。对了，贺兰旭，防御做的如何了？”

    被点名的贺兰旭略微有些为难的扶了扶眼眶。

    “一切已经走上正轨，只是据侦查员报告，附近已经能勘察到兽族的活动痕迹了，不知道能不能赶在兽族大军之前完成防御。”

    猛地将手里的资料合拢，狄朔下达命令道。

    “完不成也要完成！传达命令，日夜兼程，必须赶在兽族大军兵临城下之前完成所有部署！”

    环视会议桌一圈，狄朔面无表情的将手里的资料往会议桌上一扔。

    “我想在坐的各位没有人会希望罪恶之都沦陷，是成是败在此一举。”

    说完后狄朔也不顾这些高层的反应，起身就往外走。

    “冷凝，你跟我来下。”

    ......

    隐蔽的角落里，这里是监控器的死角，确认四周无人尾随后，狄朔将怀里的东西拿了出来。

    纸张上还带着血迹，冷美人惊讶的接过来只看了一眼，就将东西原封不动的还给了狄朔，并且压低了声音道。

    “你怎么会有这个？”

    狄朔不动声色的将东西收好，同样压低声音道。

    “这是张利拼了命保下来的，我需要你的帮助。”

    “你说，如果我能帮忙，一定义不容辞。”

    不动声色的双手环臂，冷美人也知道事情的重要性，直接一口答应。

    “将它送回王城，做得到吗？”

    这是一张基因兽族的重要研究数据，只要将这份资料送回天朝王城，就算皇甫王再难以相信兽族入侵这个事实，也一定会派兵前来支援。

    不等冷美人开口，狄朔先一步堵了她的话。

    “现在情况十分不同寻常，兽族的拟人化比我们想象中的更加可怕，所以，如果你带着这份资料回王城，一定会遇到兽族的全力追杀。这一去，九死一生。御龙佣兵团是正轨的拥抱团制，我赌的是，凭着你御龙佣兵团的名声，一定能引起皇甫王的注意。”

    慎重的思考了一分钟，冷美人认真的点了点头。

    “现在罪恶之都高层也是一潭浑水，有兽族的拟人化混在其中是肯定的，这件事情你唯一能交给的只有张利和我，但张利是你的左膀右臂，在兽族大家兵临城下之际若是他走了，罪恶之都里你将孤掌难鸣。所以我是最好的人选，哪怕再危险，我也得尝试一下。”

    被冷美人眼中的认真所感染，狄朔心里沉甸甸的，与公，冷美人的能力一直让他青睐有加，与私，这是一个很有个性，自强不息的冰山美人，更是他兄弟的梦中情人。

    失去这样的一个人，不管从哪方面来说都是巨大的损失。

    狄朔明明知道这次行动将是九死一生，就算冷美人能将资料送过去，也不一定能从皇甫王手里逃脱，可是他却别无他法。

    短期内罪恶之都所向披靡，可是长期以往下去，一城之力怎可抵御兽族百万大军？

    若是再给他三年时间发展，兽族大军又有何惧？可是现在，最缺的就是时间！

    见狄朔迟迟没有开口，冷美人自信满满的开口道。

    “对了，这一次我不带别人，让红莲跟我一起去的话，我有十足的把握。”

    红莲？

    不行！

    一个女人带上一个孩子，这也太危险了！

    狄朔下意识的就想拒绝，可一想起红莲那孩子爆表的战斗力就又犹豫了。

    “这样吧，你回去准备一下，明天出发，红莲今天晚上我去问问她。”

    晚上回去时，张利哥俩好的上前来笑眯眯的搂住狄朔的肩膀，一脸神秘兮兮的，问是什么事也不说。

    红莲那小丫头最近没怎么见到冷美人，连续几天都无精打采的，正巧逢上狄朔和她说这档子事，小丫头根本就没在意这件事情有多危险，笑呵呵的看答应了，还拉着狄朔好一阵撒娇。

    狄朔哭笑不得，这丫头片子怕是连一个字都没听见去。

    想到了红莲爆表的战斗力，还有冷美人的自信满满，也只能由着她们两个了。

    万分叮嘱着红莲，让她一路上一定要听冷美人的话，小丫头片子拍着胸脯保证，信誓旦旦的样子就差对天立誓了。

    第二天天还没亮，张利就神秘叨叨的将狄朔拉到了城外，睡迷糊的狄朔揉了揉眼睛半响都是懵逼状态。

    还是张利一把将人拍醒，笑骂着说今天是大部队迁移过来的日子，罪恶之都的军力成几倍的增加了！

    狄朔这才拍着脑袋暗骂自己太健忘，最近真是忙糊涂了，连这么重要的日子都忘记了。

    凌晨十分，大部队到达，好一阵安顿后天已大亮。

    时隔两年再见到自家兄弟，狄朔和张利都高兴坏了，哑巴赵虽然不能说话，可是一张冰山脸上难得能看见丝许笑意。

    三个人笑骂打诨了半响，狄朔忽然拍了下脑袋，引得张利和哑巴赵侧目。

    狄朔这才说出了冷美人的事，哑巴赵这正好来了，加上冷美人和红莲三个人，这战斗力妥妥的呀！

    自家兄弟的身手狄朔心知肚明，让哑巴赵和冷美人红莲一起去，他心就能放到肚子里了。

    哑巴赵一口答应，一旁的张利可是吃了一坛子醋，看哑巴赵的眼神就跟恨不得活剥了他似的。

    三人走之前，狄朔千叮咛万嘱咐，一定要小心行事，快去快回。资料一定要亲手交到皇甫王手上，如若不行，大将军狄将，也就是狄朔的父亲，狄将是第二选择。