
    贺兰旭的方法很简单粗暴，打个比方，其简单粗暴的程度，让张利恨不得一拳捣他眼镜上，捣瞎了才好！

    半响，坐沙发上没出声的狄朔淡淡的抬起头，瞅了眼自信满满的贺兰旭，嘴皮子扯了扯，最后还是露不出表情来。

    “擒贼先擒王，这就是你的方案？”

    面对狄朔的质问，贺兰旭镇定自若的抬手扶了扶眼眶，将早已准备好的计划书递了过去。

    “这几天据我观察，兽族大军的进攻并不是没有策略的。它们很狡猾很聪明，我们的强势火攻对它们越来越不起作用了。这也是我的失策，我一开始并没有想到，兽族大军中还有如此有头脑的领袖。它们的进攻很有策略，如果再轻视对方，我想罪恶之都很快就会被攻陷。”

    默不作声的将计划书完整的翻阅了一遍，狄朔将计划书递给了一旁的张利和影。

    “然而这一切都只是你的猜测，看得出来你的计划书并不完善，擒贼先擒王计划也并没有合适的执行者。”

    眼镜将贺兰旭眼底的光成倍闪现出来，这一次，他用食指抵了抵眼眶，大有一副不怕死的精神说道。

    “这些确实只是我的个人猜测，却是百分百的唯一可能，从种种迹象看来，我们已经不能把兽族，当做二十年前的那场大战时的野蛮模样。二十年的时间，它们学会了伪装，智慧上也有了新的进化，领袖的存在是一定的。‘擒贼先擒王’计划，确实需要执行者拥有不俗的实力和头脑，我们并不是没有。其实恰恰相反，我们拥有一个最适合的，完成这个计划的人选，那就是你――罪恶之都城主狄朔！”

    狄朔一愣，面色不善。

    我？你在搞笑吗！

    还不等狄朔发作，一旁的早就看人不爽的张利，一把就将枪拔了出来！

    “你丫的是长本事了还是咋滴？擒贼先擒王？我呸！这么扯的事情你也好意思说？咱城主现在是主心骨的存在，要真按照你那什么鬼劳子的计划去做，那还能有命回来？你是何居心啊你！”

    眼见都拔枪了，那还了得？狄朔赶紧站起来拦着张利，影已经手疾眼快的劈手把张利的枪夺下了。

    现在罪恶之都内忧外患之际，主心骨要是再干起来，这仗还打不打了！城还要不要了！

    一个头两个大已经说明不了狄朔的状况，见今天肯定是没法把话说清楚了，只能摆了摆手让其他人先出去，自己先好好冷静一下再说。

    ‘系统，我快急疯了，能不能给点提示？’

    操了操一头乱发，病急乱投医的狄朔头一次遇到这么难打的仗！

    问题是，他自己还不能亲自出战！

    当初跟一群高层说他要打先锋时，差点儿没把一群人吓疯跪下来求爷爷告奶奶！

    他当然看得出来兽族行军打仗极其有策略，擒贼先擒王的战术谁都晓得，可问题是，那是百万兽族大军啊！

    又不是一百万颗白菜放哪任人挑选！

    一个就能徒手撕人来，一百万个那是什么概念？

    万军丛中取敌首级？别逗了！这几乎是一项不可能完成的任务！

    还不等狄朔软磨硬泡多跟系统沟通沟通‘感情’，门外士兵来报，兽族大军又发起进攻了！

    屋漏偏逢连夜雨，还是倾盆大雨从头浇的那种，强打起精神笔直一战，旁边的人问怎么办，狄朔面无表情的瞥了人一眼，还能怎么办？迎战！

    这一次兽族大军攻势异常凶猛，甚至大有不拿下城池誓不罢休的样式！

    无数飞禽走兽兵临城下！光是那些兽头，就是铺天盖地黑压压一片！光看阵势都能哄住一大票人来。

    士兵见此，个个头晕脚轻两眼发黑，被将领一吼，赶紧回过神来玩命开枪。

    要不是枪林弹雨狙击，阻拦，兽族的蛮力徒手就能拆城！那还了得！

    城墙制高点，狄朔忧心忡忡的看着兽族大军，势若破竹接连破坏了三道防线。

    三道防线一口气被破，狄朔不由一阵苦笑连连，他还是真是高看自己了，就这个攻势，别说一年半载，能撑住三个月都是老天爷保佑！

    同样面色难看的还有张利，他一副欲言又止的样子终于引来狄朔侧目。

    烽火连天，炮火不绝，城墙上面狄朔负手而立，语气坚决到一点儿回旋都余地都没有。

    “不该说的话你就别说了，撤退是不可能的，城在人在。”

    张利两眼一红，当场就跳起来大声咆哮。

    “卧槽你别这么死心眼成不成？说句实话，你看这情况咱还守得住吗？退一千道一万，这罪恶之都的死活，跟咱们有毛线干系啊！为此搭自己一条命进去，搭这么多兄弟的命进去，值得吗？”

    狄朔摇了摇头，态度坚决摆明态度道。

    “罪恶之都是和我们没有干系，可是你有没有想过，远在罪恶之都外，逝水之外，远在天子脚下王城定居的亲人？如今的战火只衍生到这里，可如果你逃避，我逃避，战火总有一日会蔓延到天朝所有的领地上。到那时，国破家亡，百姓颠肺流离才是真的来不及。”

    张利明显怔住了，他没有想过那么多，也没有想过那么远。

    被狄朔话一堵，完全找不到话题来反驳了，半响才闷声闷气的憋出来一句。

    “就算天朝百姓颠肺流离，流离失所，跟我们又有何干系？”

    被这样一问，狄朔竟罕见的怔在原地。

    是啊，就算天朝的百姓真的颠肺流离，流离失所，又和他有什么关系？

    而反观城下，是那些陪他出生入死多年的兄弟在浴血奋战！

    现在的他，甚至还是天朝的在逃要犯！

    他为什么，总以士兵的素质来要求自己？

    最后，狄朔不知道自己到底动摇了没有，他只是回答了张利。

    “因为还有所牵挂，所以才不想放弃。想想城内几百万百姓，他们同样不想被人放弃。现在的罪恶之都，所有我们能看见的，看不见的角落里，大家都在努力，努力打败那些入侵者，守护我们自己的家园。”