
    最后，张利古怪着一张脸色，半响吐出来一句。

    “我还是理解不了你的理念。怪不得冷美人还跟我说怀疑你是特种兵出生，这素质这觉悟真他妈像！”

    最后一句张利没敢大声说，像是自己在嘀咕，炮火连天里，狄朔也没有听清。

    攻城战第十天，双方攻守越加猛烈，兽族大军步步紧逼，守城士兵苦苦支撑。

    天上的那些飞禽攻势也越加猛烈，因为大意而被飞禽带下城墙，惨烈摔死的事故，每时每分都在发生。

    “战争已经到了最激烈的时刻，我们的士兵在节节败退！”

    不知道是谁先吼出来的，没多久狄朔就被一大片铺天盖地的嘶吼声淹没。

    双手青筋根根暴起，几次挣开又几次合拢，最终，他只能沉重的睁开双眼下令。

    “让霸王战队上！其他士兵最好掩护！”

    霸王战队隶属于狄家军核心战队，也是最强战队之一，其人员包括霸王战队正副队长，钱森，吴宁在内，只有九个人！

    然而，这是一支全副武装的机甲战队！

    不等其他人反应，张利一巴掌拍到狄朔肩上不可置信的咆哮道。

    “你丫疯了？！当机甲是路边白菜任你挑选啊！”

    狄朔冷冷看了张利一眼，是啊，老子是疯了，被活活逼疯！

    最后，还是没有开口说话。

    战争愈演愈烈，节节败退多日，士兵需要一场胜利来鼓舞人心！

    而现在，狄朔最大的资本，就只剩下那宝贵的机甲战队，除此之外再无他法！

    命令下达，战队人员火速前往支援，钱森、吴宁更是在命令下达后第一刻赶往前线！

    机甲战队登场，犹如过江长龙气势汹汹，以霹雳迅雷之势扫荡全场！

    而坚守第六道防线的贺兰旭先斩后奏，及时下达命令，以战车为机甲掩护！

    这一仗打的酣畅淋漓！

    这是一场久违的胜利，更是让人热血澎湃的大逆转！

    士兵的情绪到达了一个从所未有的高度！

    扫荡的机甲，前进的战车，咆哮的勇士，终于构成了一场久违的凯旋胜利！

    机甲的强悍是天朝屹立不倒的根本资源，比猛兽强悍的身躯，比重型战车更加灵活的机动性，人为操纵的机甲，精神力乘以几何倍数的扩大！

    这样强大的武器，几乎能以碾压之势掌控全局！

    当夜，军营中终于传来了久违的高歌，人人的脸上都荡漾着笑意，气氛终于不再是打了败仗的死气沉沉。

    会议室内讨论声不断，各种声音层出不穷。

    最关键的话题也随之展开。

    有主战，有主守，更有的已经开始商议向远方迁移！

    更夸张的是，因为这一场久违的胜利，甚至还有人信誓旦旦的说兽族不过如此，其自信程度就好似胜利近在咫尺。

    狄朔面无表情的低头，这才是战争刚刚开始的时候，他当做王牌一样藏匿的机甲战队已经露了底细。往后兽族有所警惕，机甲所能造成的伤害只会越加微弱。

    仗，只会越来越难打，兽族势不可挡，可目视整个罪恶之都，竟然无一人能提出，对此战局有所帮助的提议！

    机甲和战车配合默契，可只能在短暂的小型战争中取得显著的效益，但凡是大型战斗，战车和机甲的火药，能源消耗将是现在他们要面临的最大问题！

    攻城战第十五天，防线已经被兽族攻破到十三层，再有两道防线，兽族大军将兵临罪恶之都外层城下！

    会议室内已经吵成一片，各种声音层出不穷，而令人感到痛心疾首的就是，这一次，建议转移战地，就是放弃无谓抵抗，转移大部队的声音竟然多达三分之二！

    这样的选择，无疑于就是放弃罪恶之都。

    看似这是最好的选择，可又有谁仔细想过，放弃了这座城，兽族大军长驱直入，得一口气攻破多少座城镇啊！

    又有谁想过罪恶之都几百万人们的归途，背井离乡，颠肺流离，他们又能去哪儿！

    ‘彭！’

    十几米长的昂贵会议桌碎成渣渣，刚才还吵论不休的人惊恐的看着愤怒的城主，唯恐自己刚才的提议触了逆鳞。

    抬起头盯着那些关键时刻贪生怕死，平时只会趾高气昂，狐假虎威的高层人员，狄朔一字一句吐字清晰的宣布道。

    “人在城在，若是罪恶之都真的失守，你们一个都逃不掉！！”

    这一下没有人再敢提出异议，彼此心知肚明，罪恶之都从始至终，只有一个人掌管杀生大权，那就是城主狄朔！

    ......

    “我以为再过几天你才会来找我，怎么样，想通了吗？”

    扶了扶眼眶，贺兰旭一副略显意外的神情看的张利很不爽。

    张利一拳上去就打歪了贺兰旭的鼻梁，但是这厮竟然只是沉默，不关心的擦了擦鼻血，连哼都没哼一声。

    本想再打几拳出奇，但是抬起的手现在打下去不是，放下也不是，半响后张利才作罢，气呼呼的指着贺兰旭的鼻子。

    “老子敬你是条汉子！”

    张利的动作当然是狄朔默许的，不然动手的那一刻他就能拦下。

    贺兰旭是个人才，但是那一切胜券在握都脸实在太惹人厌恶了！

    现在情况刻不容缓，就算私底下再讨厌，也只能忍气吞声了！

    “你的计划书完善了吗？”

    贺兰旭点了点头，将最新的计划书交给了狄朔。

    “我研究出了最新型的‘飞鸟’，这段时间‘飞鸟’带回的情报很有趣，兽族大军领袖的所在之地我已经有些眉目，但具体的，还是得你自己前去探索。”

    狄朔点了点头，顺手就将计划书扔给了张利，事关重大，张利也晓得不能马虎，立刻屁颠屁颠的抱着计划书去找影。

    顺手将门关了，狄朔面色不善的看向贺兰旭，低沉着嗓子道。

    “我知道你人有点儿能耐，但最好先搞清楚你自己的位置，罪恶之都本来和我们一毛钱的关系都没有，现在我只是想尽全力保住这座城，和几百万条人命。若是真的没办法，我不会再去做一些无意义的事，你要先搞清楚，我狄朔不欠你的，更不欠罪恶之都的！”

    贺兰旭先是愣了一愣，随后反应过来了，认真的对着狄朔点了点头。

    贺兰旭自己也明白了，他好像是有点儿自大过头了，归根到底，狄朔其实根本没有义务守城。