
    迅狼十夫长不同于四肢着地的迅狼，是一个已经可以直立行走，半人化的狼。

    “嘶嘶......人类......嘶嘶......好大的胆！”

    迅狼十夫长已经可以口吐人言，两只爪子更是锋利无比！

    精锐小队和迅狼的战斗已经陷入了白热化之中，迅狼的速度是令人最头疼的存在。

    在迅狼十夫长接连撕碎了两个人后，狄朔放弃了同一些小喽啰纠缠，转而连续开了三枪，精准无误的打在了迅狼十夫长的身上。

    迅狼十夫长的注意力也终于被狄朔吸引，比人类高两倍的身躯无比魁梧，却一点儿也不笨拙，反而身手敏捷的像个猴子。

    只是眨眼间，迅狼十夫长就冲到了狄朔眼前，心里立马提高警惕的狄朔飞快退后两步，下意识右手握拳出击。

    原本以为这一拳即使击中了对方也不会起到太大的效果，可狄朔没想到这一拳愣是把迅狼十夫长打出去了五六米，而且对方还一副身受重伤不可置信的样子！

    狄朔还来不及诧异，趁它病，要它命！

    抬手就又是两记勾拳打去，迅狼十夫长拿手的速度在狄朔眼里根本算不得什么，爬起来都没跑几步远就被人活活打死了！

    懵逼的狄朔抬起还沾着血迹的拳头左看右看了半响，诡异道。

    “我什么时候变得这么厉害了？”

    而回应他的是精锐小队肃然起敬的眼神，其他的迅狼除了速度快一点外，根本不足为患，已经全部被解决了！

    精锐小队全员加上狄朔十九人，早已将生死看淡，此次他们的任务，就是不惜一切代价找到兽族头领，实行‘擒贼先擒王’计划！

    看了看高照的日头，狄朔做了一个隐蔽的手势，精锐小队立刻全员散开潜伏。

    兽族大军的营地距离罪恶之都很近，单靠一双腿的话最多半日就能走到，可现在他们是深入百万大军敌营，不得不小心谨慎，白日时甚至都不敢聚集在一起前进。

    躲藏在岩石之下的狄朔尽量控制着自己的呼吸平稳，他能听到，就在他头顶的岩石上就站着两个巡视的兽族。

    ‘系统，现在我有一万积分点，兑换什么东西对于我现在的任务最有效？’

    『系统强烈推荐‘任务胶囊’一枚，该物品能有效帮助宿主完成先阶段‘任务’』

    任务胶囊？

    那又是什么东西？

    狄朔诧异了一会儿，可不敢相信这个无数次把他坑的欲哭无泪的系统。

    『‘任务胶囊’打开后物品随机出现，会根据宿主现况，随机出现应对物品』

    马丹！随机？

    最坑爹的就是随机没有之一！

    就在狄朔打算过段无视系统的推荐，自己好好看看系统商城时，系统的一句话顿时让他缴械投降。

    『‘任务胶囊’属于系统商城随机刷新物品，出现概率为百分之零点零一』

    千分之一刷新的物品？

    应该是好东西吧？

    『叮，友情提示，‘任务胶囊’消失时间倒计时开始，10、9、8...』

    尼玛，系统你赢了！

    狄朔咬了咬牙，眼睛一闭，心一横。

    ‘兑换！’

    『叮，恭喜宿主成功兑换‘任务胶囊’一枚，扣除系统积分点8888』

    如果说，狄朔刚才还是对系统抱有将信将疑的念头，现在狄朔就是恨不得一板砖拍死，这个专业坑宿主三十年，从未被超越的坑货！

    尼玛！8888积分点！

    你他妈光天化日之下抢劫啊！

    ‘退货！退货！退货！差评！差评！差评！’

    『系统商城不接受退货』

    肉痛的捂着心脏，狄朔半响都没说出话来，见过坑爹的，就没见过这么坑爹的啊！

    一万积分点眨眼间就只剩下一千出头了，他赚个积分点容易吗他！

    一整个白天，就在四处藏匿中度过，黑夜才是最好的保护色。

    夜晚十分，集合地，精锐小队陆陆续续报道，直至集合时间过去十五分钟，还有三个人音讯全无。

    人群死寂一般的沉默，那无法前来报道的人只有一个解释。

    死亡。

    压抑的气氛流溢在所有人之间，第一天，十九人就只剩下十六个，而他们现在甚至还没有走到敌军外围。

    但是这又有什么要紧的。

    他们本来就是抱着必死的决心来着。

    淡淡的看了眼面无表情的小队，狄朔下令道。

    “没时间去缅怀死去的战友了，今日我们脚下的土地，很有可能就是我们明日的坟墓。生死早已不重要，大声告诉我，什么最重要？”

    十五个人异口同声答道。

    “完成任务！”

    “死不可悲，让对我们抱有无限期望的人失望，那才是最可悲的！整个罪恶之都的生死就压在我们肩上，现在、立刻、马上、全速前进！”

    ......

    两军交战，派小部队偷袭已是常态，他们现在要做的就是，在兽族发现不对之前到达目的地！

    月半，精锐小队悄然无息干掉了至少三批巡视兽族。

    其中最勇猛的要属狄朔当之无愧，光是一双拳头就硬是打死了不下十二个兽族！

    这力气，比起兽族有过之而无不及！

    在狄朔已经诧异到说不出话来时，还是系统及时蹦出来解释，《星河》的威力已经逐渐在狄朔身上初露锋芒。

    一百米外就是兽族设下的岗哨，比起先前的那些巡视小队，岗哨要棘手的多。

    观察了足足一个小时后，狄朔悄然无息的拿出匕首，冲着其他人做出了一个等待的手势。

    屏息潜伏前进，岗哨下面有六个拿着巨大武器的兽族守卫，木塔上有两个站岗的兽族守卫。

    数量不多，晚上视野也不开阔，小心一点的话应该没问题。

    打定主意后，狄朔不再犹豫，拿着匕首绕到两个兽族守卫身后，脖子一抹，拿捏住身体轻轻放到。

    夜色的掩饰之下，狄朔身如鬼魅一般闪烁，眨眼间，六个兽族守卫全部被干掉！

    木塔有六米高，一下肯定蹦不上去，狄朔打定主意，借塔柱之力半空再跳跃一次。

    尽全力一跃后，直接跃上木塔的狄朔自己先被自己吓到了！

    六米？呼啦一下就上来了，他这身体是被人不知不觉间改造了吧！

    条件没有给他过多思考时间，跃上木塔时，木塔上的两个兽族守卫已经发现了他，挥舞着沉重的铁器就迎面扑来！

    左闪，右躲，全然毫无压力，狄朔匕首都没有用到，近身肉搏，几下就放倒了两个兽族守卫。

    狄朔脸色彻底沉了下来，现在他的这幅身体，说是正常他自己都不信！

    ‘系统，你不觉得你应该给我一个解释？’

    『宿主权限等级不足，系统拒绝回答』

    白眼一翻，狄朔狠狠竖了个中指。

    去死！