
    攻城战第二十天，这是狄朔带人出来的第四天，小队里所有人情绪低落，空气中流转的气息死气沉沉的。

    这也难怪，出来四天一无所获，同伴急剧减少，现在还活着的寥寥无几。

    白天，他们躲藏在兽族巡视小队看不见的地方。晚上，他们摸黑前进，运气好时可以毫发无损的越过那层层岗哨。运气不好时，每一个岗哨都会让他们付出惨重的代价。

    现在情况更加糟糕的是，深入敌营的他们已经引起了兽族的注意，兽族已经开始重点关照他们这支敌军小队。

    白天兽族巡视小队成几倍的增加，夜晚岗哨的布置更加严密，一段不到半日便能赶到的距离，硬生生被他们拖沓了四天。

    昨天夜里，在牺牲了两个人的情况下，他们才堪堪度过了两道关卡，往敌营深入了五百米不到，往后的路只会更加难走，同伴却越来越少。

    默不作声的将四周打量了一圈，狄朔的心沉到了谷底，还活着的同伴大多都伤痕累累。

    六个，将数量铭记在心，狄朔也说不上来现在心里的复杂感。

    这种只能眼睁睁看着同伴不断减少的滋味儿，太难受了。

    心底像是打翻了五味瓶一样复杂，狄朔悄悄叹了一口气后立刻振作起来。

    “今天晚上必须加把劲，怎么也得冲进敌军要塞！兽族已经警惕起来，今天晚上将是我们最后的机会！”

    深夜，七人小队快捷无声的掠过每百米就设下的一道岗哨。

    兽族军营明岗暗哨无数，今夜他们背水一战，破釜沉舟，一改先前干脆利落的手段，只求快速通过明岗暗哨，竟然全然不管身后无数追兵！

    狄朔十分清楚，兽族的警惕性已经提高，白天巡视的次数也越来越严密，如果再犹豫不决下去，迟早会暴露，前功尽弃！

    与其如此，不如放手一搏！

    就算是兽族敌营，也只能硬闯一回！

    他们没有第二次机会。

    时间一分一秒的度过着，随着这支突击的精锐小队越加深入阵营，兽族大军的战争号角吹的越加响亮，四处奔波的黑影，一把接一把的火把将半边天都照的通亮。

    当无数火把紧逼，将他们围进死角时，冷汗浸湿了衣襟。

    那一瞬间，狄朔是绝望的。

    尖叫声，嘶吼声，咆哮声，以排山倒海之势袭来！

    几乎瞬息间，同伴的身体就被涌来的兽族大军撕的粉碎。

    饶是精锐小队再骁勇善战，面对成千上万的兽族大军，一个人的能力再杰出，在他面对成千上万的对手时，也是毫无反抗之力。

    六个人，眨眼间便只剩下了三个！

    后退，后退，后退，不断的后退！

    直到退无可退！

    身前是无数兽族步步紧逼，身后是一堵宽厚的墙，他们已经陷入了绝境！

    还活着的人，一个是三十多岁出头的老烟杆，一个是二十岁刚出头的年轻小伙。

    越是情况紧急，狄朔越冷静下来，从背包里将早就被遗忘的装备翻开，三把两把将系统赠送的狼爪拿了出来，塞给了年轻的小伙子。

    “拿着上墙！上去后赶紧跑！”

    狼爪只有一队，接过装备的小伙子哑口无声。

    “城主...我...”

    狄朔却不耐烦的摆手，连推带搡直接把人整墙上去了。

    “墨迹个什么，别跟个娘们似的！记着，上去后赶紧跑！只有活着才有希望！”

    枪械和炮弹只能阻拦兽族大军片刻脚步，万幸的是死角地方狭窄，兽族大军即使势力庞大，一时半会儿还逼不进来。

    片刻喘息之后，戴着狼爪的年轻人也是个机灵的，二十多米高的墙两下就爬上去没影了，正在七手八脚的找绳子想往下扔时，却被狄朔吼住了。

    这时，已经弹尽粮绝的老烟杆正叼着一根烟，被从侧面飞过来的一把大斧头正面击中了脑袋，脖子一歪，彻底没了生气。

    年轻人在墙头哭的上气不接下气，急红眼的狄朔只能胡乱一顿咆哮。

    “走啊！只有活着才有希望！”

    兽族大军逼近，狄朔不敢耽误，赶紧打开伪光脑穿上机甲！

    一拳将逼近的半狼人揍飞，狄朔不敢耽搁，飞行器极速运转加速，三秒后当成千上万的兽族蜂蛹而上时，机甲却先一步飞上广阔无垠的天空！

    墙头的小伙早已失去踪影，而狄朔也彻底暴露在敌军视野中，他比任何人都清楚，接下来他要独自面对的，将是兽族疯狂的追击！

    是进还是退？

    是前功尽弃，还是......

    干！

    死了那么多人却没能完成任务，憋不憋屈？都走到这一步了，还有脸回去吗！

    狄朔牙一咬，机甲飞行器骤然改变了飞行方向，不退反进，朝着兽族大军敌营深处进攻！

    既然已经暴露了行踪，索性就直捣黄龙！

    当数以百计的飞禽赶来时，狄朔已经在兽族军营上空徘徊了三圈，却并没有看到有领导型的兽族出现。

    人类多兽族的了解还是太少了！

    数以百计的飞禽是一支突击部队，行动极其富有秩序，上下左右四面八方每一面都被袭击。

    密不透风的袭击没有任何死角，这使得狄朔即使机甲在身也显得无用武之地，除了一昧的防守外，只能被飞禽逼得节节败退！

    飞禽是半人鸟形态，身形有人类两倍大小，展开的羽翼少说也有四米长！头长的极其像人类，脸上却附有一层白毛，一双鸟爪更是锋利无比，徒手撕人不在话下！

    攻击像极了训练有序的士兵，除了落荒而逃，狄朔找不到任何突破的方向。

    狄朔防守的密不透风，机甲的武装弹匣和炮火也击落了不少飞禽，可是饶是如此，在对方三百六十度无死角的攻击下，背上的飞行器严重受损！

    精神力瞬息之间无形扩大，和飞禽的脑核引起共鸣，虽然共鸣只有短短一秒钟的时间，但足以让暂停飞行的飞禽下降不少距离。

    而狄朔，就趁着这短暂的时间强行降落地面。

    飞行器受损的程度已经严重到了无法飞行的程度！