
    “不行！我不同意，坚决不同意！”

    还不等狄朔说完，张利就蹦着两条腿跳起来大声囔囔。

    被吵的头疼的狄朔抬脚就朝着张利踹了两下。

    “谁在征求你同意了？老子只是在通告你一声。影，这一次要是出了意外，我没回来的话，你就听张利的。”

    前半句是对着张利说的，后半句狄朔是在叮嘱影。

    狄家军那些都是自家兄弟，就算狄朔不说，他也相信那些兄弟们，一定会无条件服从张利。

    但是法约这边他就心里没底了，说到底，法约的服从条件就诡异的很。丧魂戟那玩意儿，现在被系统坑去了，连个影儿都瞅不见。

    “是。”

    半响，影才不情不愿的点头，表示自己知道了。

    无条件的服从领袖是每一个法约人员的天职，四百年前先祖留下的规定那可不能蔑视。

    眼见影答应了，狄朔松了好大一口气，关键时刻，他就怕法约这边出什么幺蛾子。

    现在他要单刀赴会，罪恶之都里没个主心骨那可不行，就那些墙头草一样的高层，指不定关键时刻怎么给人添堵呢。

    “既然你都想好了，那我也不多说什么了，总之一句话，兄弟，活着回来！”

    张利红着眼眶珍重的拍了拍狄朔的肩膀，一想到来时，他们兄弟三个。一个在王城里生死未卜，现在又有一个要去执行九死一生的任务，就剩下自个儿一个坚守岗位了。张利怎么想，心底就怎么难受，好半响都怔住没反应。

    狄朔什么时候见过张利这幅优柔寡断的样，当下真是又好气又好笑，一巴掌毫不客气的拍张利肩上。

    “得了得了！哥们我还没死呢，你这幅送葬的要哭不哭的样子等哥死了再做行不？”

    张利怔着半响没说话，一开口就把狄朔弄愣住了。

    “不行还是我去吧，热武器方面虽然我不如你，可是古武术方面你和我还差的远哩！让我去吧，万一你折那了，你留下一城的人给我，我怎么办呐我。”

    张利的表情还是怔怔的，出奇的什么表情都没有，但是这话里的真心，狄朔听的真真切切，当下不仅红了眼眶，心里还冒出了一股子怒气。

    “什么叫我折那了，留一城的人给你怎么办？听你这意思是，你折那了，这一城的人我就有办法了吗？行了行了，别他妈想那么多了，尽人事，听天命。兄弟啊，哥要是真折那了，真折那了，真......”

    真了半天，狄朔一下子就卡那了，还真想不到啥词往上接，索性就拍大腿嚎道。

    “真他妈个鬼啊！真折那了再说吧！”

    ......

    攻城战第十六天，罪恶之都内层开始广征士兵，无论男女老少，但凡是有雄心壮志，有点儿本事的就上战场。

    城主狄朔和其麾下一支精锐战队不知所踪，张利转身风光无限的坐上了罪恶之都的第一把交椅。

    而前站的指挥权在狄朔的授意下，转交给了贺兰旭，但是明里暗里监视贺兰旭的人，在张利的安排下起码增加了两倍。

    机甲战队和战车全力以赴守城，贺兰旭下令，从现在开始，防线绝不能再退让一步，哪怕战斗到最后的一兵一卒，士兵也绝不能后退一步将防线拱手相让，违令者，杀无赦！

    前线势如水火，兽族大军雄赳赳，气昂昂，哪怕是面对无法战胜的机甲，也抱着必死无疑的觉悟蜂拥而上。

    终于，随着第一个机甲战士的死亡，兽族大军迎来从所未有的高峰时刻！

    野兽的咆哮响彻在罪恶之都城外每一个角落，不管是黑夜还是白日，城内人民终日陷入无尽的恐慌中。

    而贺兰旭，也终于下令开始提前转移城内人民。

    “贺兰旭！你他妈几个意思？提前转移？你他妈把我兄弟当成什么了！我兄弟深入敌营现在是生是死都不知道，你他妈跟我说要转移！”

    张利脸红脖子粗的揪着贺兰旭的衣领不放，会议室内的其他人连个屁都不敢放。

    “你冷静一点！城内几百万人，如果不转移，一旦城破这些人肯定会死！我只是说转移人民，又不是转移战线！只要狄朔的死讯一日没传回来，我们就有希望！现在我们要做的，就是坚守阵地，耐心等待他回来的那一日！”

    贺兰旭苦口婆心的劝说让张利有些动摇，可是张利还是没松手。

    “既要坚守阵地，又要转移人民，你算盘真是打的好！”

    张利的语气虽然凶狠，可是手到底是放开了。

    贺兰旭扶了扶眼眶，一本正经的回答。

    “我要想尽一切办法拖延战火，而同时也要为罪恶之都几百万条人命负责。”

    ......

    连夜赶出城，深入兽族大军的狄朔所面临的危险是从所未有的严峻！

    这一次，他别无选择，连最后的退路都已经被封死。

    来之前，他早就想好了，不管任务是成功还是失败，他不可能回得去。

    既然生死已成定局，那么就是赌上一切，也不能输！

    然而这条路注定是充满荆棘的，第二日天还未明，嗅觉敏锐的兽族，已经发现了这支潜入的敌军小队。

    即使狄朔他们已经尽全力消除身上的气味，但是遗留下的味道，还是给那些野蛮的兽族，留下了蛛丝马迹。

    “嗷呜！！！”

    只在敌营外围就被一个十夫长发现，十夫长麾下九个野蛮的兽族，气势汹汹的向他们攻来！

    狄朔见势不妙，立刻主动迎击。

    “不好！这是兽族迅狼领地，它们的速度很快，必须要尽快解决掉它们，不然会引来更多的兽族！”

    迅狼的速度十分敏捷，更是兽族大军先锋部队，杀伤力非同寻常！

    比野狼庞大两倍的身躯，四肢更加矫捷，速度更与猎豹不相上下！唯一的弱点在眼睛和腹下！

    此次深入敌营任务，所挑选的精锐小队战斗素质格外杰出，可以说，他们同狄朔一样都是抱着死的觉悟执行任务的！

    狄朔抬手两枪精准无误的打在迅狼左眼和腹下，眨眼间就解决掉了两只迅狼。

    而迅狼的十夫长就不好对付了！