
    ‘系统，你不会害死我的是吧？’

    狄朔十分不确定的这样想着，手点在系统界面模板上‘无敌药剂’那里一直不敢往下点。

    万一又是什么坑爹的东西，他上哪哭去啊他！

    『系统出品所有物品，皆可保证宿主人身安全』

    保证人身安全，听起来到是挺靠谱的，就是不知道这玩意儿......会不会有别的坑爹副作用。

    正在狄朔犹豫不决时，系统又下了一剂猛药。

    『能源耗尽，时光暂停结束倒计时开始10，9，8...』

    狄朔一听两眼一黑，这还了得！

    倒计时结束，这一大片的猛兽不把他撕个粉碎才怪！

    系统，算你狠！

    『叮，‘无敌药剂’使用成功』

    时间凝固顿时消失，无数猛兽继续刚才没有完成的动作，青面獠牙猛扑而上。

    一股暖流从丹田处蹿上天灵盖，再分为无数股细流延绵不断流向全身经脉。

    瞬间，胸不痛了，腰不酸了，腿不麻了，精神气倍儿爽！

    然而，这有什么卵用？！

    无敌药剂！

    马丹还以为你是真无敌，合着只是修复身体是吧！

    兽族可不管狄朔是怎么个情况，虽然想不明白刚才还奄奄一息的人，怎么眨眼间就又生龙活虎的跳起来，但是这并不影响它们露出尖锐的獠牙，锋利的爪子，争先恐后的将敌人撕成渣渣。

    狄朔一蹦三米高，脚底抹油似的跑的跟一股儿旋风一样。

    看准一个突破点就闷头往里冲，从伪光脑里拿出电剑，看也不看就对着兽族大军一阵猛劈。

    突围点是兽族大军最薄弱的地方，尽管身上大大小小受了不少皮外伤，可是电剑在手，兽族大军猝不及防之下硬是让狄朔突围了大半路程。

    眼见胜利在望，狄朔还没来得及露出喜悦之情，只听见手上传来了一阵异样响动。

    ‘滋啦！’一声，电剑没电了！

    我日！

    ‘系统！！！给把电剑救命啊！’

    『叮，恭喜宿主成功兑换‘炎黄剑’一柄，扣除积分点1112』

    积分点瞬间归零是其次，最坑爹的是武器简介！

    ‘炎黄剑’，系统商城精品武器之一，使用标准，精神力等级A级。

    脚下一个踉跄，狄朔差点儿没一头栽倒，险些滚进兽族大军里。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    这一瞬间，狄朔心底升起想跟系统同归于尽的念头。

    狠狠地抹了一把干涩的眼睛，狄朔恶狠狠的想着。

    系统，老子今天要是折这了，做鬼都不会放过你！

    这下子没了武器，狄朔只能像没有獠牙的野兽一般闷头乱窜。

    兽族身躯庞大，狄朔就光往小地方钻，有的角落只能勉强容纳一个人过去，靠着这些小伎俩，还真让狄朔和兽族大军拉开了一段距离。

    身上层层血肉翻滚，严重点的更是可见森森白骨。

    兽族的獠牙尖爪，抓一下身上，就是钻心之痛。

    硬是提着一口气慌不择路的逃跑，狄朔也不知道跑了多远，只知道后面追兵一直不断。

    大脑也因失血过多昏昏涨涨，荒郊野岭的，也没有辨识的路标，兜兜转转，躲躲藏藏，当狄朔强打起精神睁开眼睛看时，险些当场吐血三升。

    兽族大军的营寨陆陆续续散落，那些巡视兽族小队看见他时更是警钟大作，号角吹的响亮，再过不久就会有更多闻讯赶来的兽族大军！

    兜兜转转，尼玛又跑回来了！

    数以百计的兽族将狄朔团团包裹，只看一眼就觉得头皮发麻。

    一身伤陷入兽族大军包围怎么办？

    再突破一次？

    篡紧手里的匕首，这是仅存下的唯一武器，这一次，狄朔自己心底都没底。

    他真的，还能再突围一次吗？

    『叮，系统友情提示，‘穿云箭’』

    扯了扯嘴皮，这一次狄朔才没闲空陪着系统去扯犊子。

    什么‘无敌药剂’，就是一身伤快速复合，系统你看我这个样子现在最缺的难道是药吗！

    瞬间想到了‘穿云箭’的简介，狄朔整个人都不好了。

    一支穿云箭，千军万马来相见。

    行，系统，我就看你从哪整一支千军万马出来，反正情况已经这么糟了，还能糟到哪去！

    破罐子破摔，狄朔索性点开系统界面模板，对着‘穿云箭’就是狠狠一按。

    ‘嗖！’一声。

    火红的烟火直蹿云霄，以光速冲破星球表面，在宇宙的星河中掀起一片璀璨的光彩。

    天空中半响都没有动静，但是兽族大军却像是被人按了静止键一样僵硬不动。

    那是一种来自于血脉的压制，高等生物的强大气场，足以蔑视一切生物。

    而兽族本身，对气场的感知远远超出人类数倍。

    有什么恐怖的东西，因为狄朔的召唤即将到达这个星球！

    下意识擦了擦脸上的血迹，狄朔一脸懵逼的看着僵硬不动的兽族大军。

    仔细观察，兽族的身体并不是没有动，而是在轻微的颤抖，一双眸子里流露出的是敬畏！

    ‘轰！’

    天边像是炸开了一个大窟窿，火红的色彩伴随着一层看不出材质的椭圆物体，如同陨石一般降落！

    ‘轰隆隆！’

    地面被砸出了数个窟窿，从大地核心处传来的颤抖久经不绝！

    狄朔僵硬着身体久久不敢回头，那些陨石就堕落在他的身后，这一刻，他突然期待起来，那被他从宇宙深处召唤而来的‘千军万马’到底是什么。

    “这是神马星球？我们滴语言系统怎嘛变得这么奇怪？”

    ......

    死寂的一阵沉默。

    嘴角抽筋抽到发麻的狄朔恨不得一巴掌剁自己脸上！

    这么奇怪诡异充满笑点的机械声偏偏还装的一本正经，你们特么是来搞笑的吗！

    “你就是呐个名叫‘人类’滴生物？为嘛召唤我们前来？”

    沉重的脚步声一步步逼近，听的出来，这是一个大家伙。

    一想想系统的尿性，狄朔深感绝望。

    现在问题真的来了，后面的那些家伙该不会是被系统坑来的吧？

    『不要回头！』

    这还是系统第一次语气如此严肃，狄朔转动到一半的脖子硬生生又扭了回来。

    系统用无数次真实经历告诉他，听系统的会被坑的很惨，但不听只会被坑的更惨！