
    ————视角切换————

    “主系统，刚才那个人...不是，刚才那个生物？哎呀到底要怎么说嘛！”

    烦躁的抓了抓头，七七开始纠结称呼这个问题，刚才那人？明显不是人啊！刚才那只兽族？感觉怪怪的啊！

    主系统沉默的将任务模板点开，最终还是按下了‘开始’键，“西营主夜拒，看来是已经知道了。”

    “那就是西营主夜拒？！”

    七七惊讶的长大着嘴，足以塞下一整个鸡蛋。

    传说中的西营主夜拒，天朝的噩梦，兽族的神话，这可毫不夸张！

    南营主漠歌一拳碎机甲，那都不算什么，西营主夜拒可是敢孤身一个跟天朝王军叫板！

    不理会七七的震惊，主系统打开商城界面，没有丝毫犹豫的点下‘兑换’键。

    ‘兑换成功，扣除积分点13000。’

    七七赶紧飞过来难以置信的盯着主系统，一下就花掉了所有的积分点。更加令七七感到不解的是，他从来没有听说过系统的商城兑换界面里会有这个物品啊！

    “主系统，难道你打算亲自出手吗？这是不可能的！从来没有系统可以‘真正’出现在宿主所在的世界！”

    七七尖叫起来，这个东西的出现让他感到有什么东西乱了套！

    而出现错误的系统，是绝对不被允许存在的！

    这怎么可以，主神尤会销毁他们的！

    ‘身体塑造成功，人物等级:max。’

    还真的成功了！

    不等七七阻止，主系统第一次主动将七七揽入怀中，“真正的任务已经开始了，接下来我们的任务是，全力保护宿主。”

    ————视角切换————

    赶往罪恶之都半路时，狄朔和宇宙一号成功与其他宇宙战士汇合。

    “二号你看起来很失望的样子？”

    宇宙一号嘚瑟的看着二号一张哭丧的脸，同为机械，宇宙一号一脸春风得意，二号一脸垂头丧气，狄朔也不知道这些机械人是怎么办到，在僵硬的脸上把表情做到如此活灵活现。

    “别贫了，赶紧想办法突围吧！”

    狄朔无语的白了一眼耍活宝的机械人，抬手将望远镜调整的视野更远了些。

    罪恶之地外层已经被突破，内层情况到底如何现在还不能下定论，现在最麻烦的就是，要怎么突破兽族大军重重围堵冲进罪恶之都内层。

    宇宙战士的飞行器全部坏了，他的机甲也被漠歌打的粉碎，飞肯定是不行了，单靠两条腿，怎么也不可能突破兽族大军重重的围堵啊。

    “主人，我们可以组装成一副霸王号机甲，如果我们合体成霸王号机甲，再加上主人你精湛的操作，一定可以冲出敌军包围的。”

    只剩下一颗脑袋的宇宙六号信誓旦旦的打着包票。

    宇宙一号猛的拍了一下大脑，为自己迟钝的大脑感到羞愧，“如果是霸王号机甲的话，一定没问题，不过现在我们的飞行器坏了，霸王号机甲不能飞行，二三四五号，差手差脚，六号只剩下一个脑袋，霸王号机甲的能量会大打折扣，但是冲到城门口肯定没有问题！”

    还带合体这么玩的？

    挑了挑眉头，实在没有其他办法的狄朔看了眼眼睛泛光的一号，“那就试试。”

    也只能试试了。

    说试就试，‘刷刷刷’几声，几个只剩下残肢的宇宙战士秒分解成零件，宇宙一号整个身体开始往内部组合。

    三十秒不到的时间，由宇宙一号组建成霸王号机甲的核心部位，头部，二三四五号组成四肢和躯干，只剩下一个脑袋的六号成为了一把钢铁骨架伞。

    我去！

    还真是组装机甲！丑爆了！

    体型上确实符合霸王号机甲这个名字，在机甲中，有着八米身高的重型机甲霸王号绝对称得上是一个巨无霸。

    因为宇宙战士的零件缺三少四，霸王号机甲看起来也显得不伦不类，全身漆黑，除了一个脑袋和四肢勉强够看外，整个机甲就像是天朝被淘汰了至少五六十年的姥爷机甲。

    总觉得，要是真穿上这个机甲作战，一辈子都得有心理阴影。

    半响，狄朔才控制好自己的情绪，面无表情的看向面前的巨无霸。

    “怎么进去？”

    霸王号机甲胸腔开了一个小口，摸索着进去后，狄朔意外的发现里面的布局不同于外面的粗糙，相反还很精致。

    “主人，按照那位大人给的资料，我们了解到了你们星球机甲的构造，将霸王号机甲稍微改进了一下，更方便你操作。”

    操作室内传来的机械声把狄朔惊的一跳，资料？系统什么时候给它们资料的？

    “你们说的那位大人，是怎么跟你们交流的？”

    “当然是脑波信号交流啊，啊对了，那位大人说，在你们星球，这种能力也被总称为精神力。”

    “霸王号能扩增精神力吗？天朝的机甲都可以做到，使用精神力控制机甲的话，机甲能力可以发挥到百分之一百二。”

    “以前的霸王号不行，改装后的理论上可以。”

    霸王号巨无霸的身躯想隐藏也隐藏不了，老远就暴露在兽族大军的视野中。

    面对一个体型如此庞大的对手，兽族大军如临大敌，各种兽族小队领命前来围剿。

    “哇，没想到霸王号虽然是重型机甲，灵活性居然这么好！”

    大开眼界了一回，狄朔也不再藏拙，精神力全力释放和灵活的手指双重操控机甲。

    霸王号的动作优美的像是在跳舞，虽然配上那个姥爷的外形显得无比滑稽。

    重拳出击，重型机甲霸王号的力道是毋庸置疑的，这个机甲不论是灵活性还是攻击性都让狄朔兴奋不已。

    现在就算是漠歌在这，他都有信心与之一战！

    早知道有霸王号机甲，啥事都好办！

    翻滚，跳跃，一切高难度机甲动作被狄朔一连串的使用出来，兽族愕然，笨重的机甲竟然能灵敏到如此程度？！

    “主人，按那个绿色按钮有惊喜哦。”

    宇宙一号的声音从操控室的广播里传来，狄朔看了眼右手边不知用来做什么的绿色按钮，右手握拳狠狠的锤下。