
    “人类，你很有胆量”

    身后传来的流畅声音让严重受损的机甲呆怔原地，这是一道很中性的声音，听不出男女，却能听得出一种很明显的表达情绪。

    兽族已经进化到如此程度了？

    警惕的转过身，庞大的机甲在狄朔的操作下显得无比灵活，一双蔚蓝的能源眼睛里跳动着生命的源泉。

    在兽族营地广阔无垠的领地上，一个身穿金黄长袍的长发男人静静杵立原地。

    他的身上散发出来的是一种中性美，身上完全没有任何一点是不属于人类的特征。

    但是刚才他说的话，已经表明了他的身份。

    既然是非人类的生物，那定然非友是敌！

    还不等狄朔先发制人，对方的身后忽然涌上来无数兽族庞大军队，连先前才甩掉不久的飞禽部队也接连赶到！

    这下真是好极了。狄朔扯了扯嘴角，鬼使神差之下竟然操控了机甲。

    机甲做出了一个非常人性化的摊手动作表示无奈，动作轻盈，无比活灵活现。

    四面受敌，飞行器已经完全损坏，怎么看都是令人绝望的死局。

    “据我所知今天是你们潜入的第四天，你原本有机会逃走的，为什么非要回来？”

    长发男人似乎对这个问题很感兴趣。

    一旁的兽族大军虽然蠢蠢欲动，却像是在畏惧着这个在他们之间身形最小，拥有着人类体型的长发男人。

    “我为什么要告诉你？”

    机甲将狄朔的声音机械化了三分，使之更加冷漠。

    看到对方蹙眉，狄朔冷笑一声。

    你想知道我就要告诉你？你谁啊你！

    “其实你不说我也知道，能让堂堂罪恶之都城主冒着生命危险潜伏敌营深处的，无非就是想暗杀我族领袖吧。”

    ！！！

    狄朔心底被掀起了不小的波澜，暗杀这件事，除了精挑细选现在已经全部死于非命的精锐小队外，就只有张利和贺兰旭知道。

    结果无非两点。

    第一，精锐小队，张利，贺兰旭里面出了叛徒，几率微小！

    第二，这是那个人长发外表像人类的家伙自己的猜测！几率高达百分九十！

    战争初期兽族大军就有观察力如此敏捷，智商高超的家伙在了？这样下去还了得！

    双方实力本就有着天壤之别，现在头脑方面兽族也进化到逼近完美的程度了，就算人类有赖以生存的热武器在，情况也变得岌岌可危起来。

    双眼微眯，狄朔的手底下的机甲像是活过来似的，真是瞌睡时送枕头，既然都这样了，不斩杀掉这个头脑型的强敌，他真是枉来这趟！

    “既然你都知道，那就受死吧。”

    机甲蓄力已久，强大的跳跃能力使之跃上了十几米的高空，飞禽部队立刻涌来，三百六十度无死角攻击让狄朔烦不胜烦，两发炮弹近距离击杀了两只飞禽后，狄朔拼着伤敌一千自损八百的打法，硬是在重重兽族中近了长发男人的身！

    面对机甲的重拳出击，长发男人露出轻蔑的笑，一只手！

    竟然只用一只手就截下了机甲毁天灭地的一拳！

    众所周知，天朝不败神话，机甲的威力，一拳就能轰碎一块以吨为单位的岩石！

    而这个长发男人，竟然只用一只手就拦截下来！常人的话，一整只手臂都要报废，他却毫发无损！

    不仅如此！

    还不等狄朔从震惊中回过神来，对手的手掌骤然合拢，竟然拉着机甲庞大的身体，对着核心能源心脏之处就是一圈！

    重拳出击，机甲庞大的身体被击飞了足足十几米远！机甲核心，心脏处受损严重濒临瓦解！

    操控室内，五脏六腑都绞在一起的狄朔顿时白了脸，面色扭曲的足足吐出了两大口血在衬衫上才好受了些。

    这得多变态的力气才能办到？

    徒手撕人见过，还真没见过徒手掀翻机甲的！

    “我叫漠歌，相信我们还会见面的，当然，如果你还活着的话。”

    长发男人淡淡的笑了笑，电光火石之间，狄朔还没有看清对方的身形，只听得机甲上传来沉闷的一声重击，核心能源心脏处一声破碎！

    机甲那双象征着生命跳动的蔚蓝眼睛回归死寂，精神力受到重创的狄朔半天脑子发晕都回不过神来。

    当机甲整体瓦解，彻底破碎时，狄朔整个身体暴露在兽族大军的视野中，而那个长发男人早已不见踪迹。

    一个名字在狄朔心底根深蒂固，它象征着强大到一拳可以改写天朝的不败神话，机甲也并不是所向披靡的存在！

    一切言语都不能形容狄朔此刻内心深处的震撼，不管是‘前世’还是今生，他都从未面对过像漠歌一样强大的对手。

    一拳毁坏一架机甲，敢问放眼整个天朝，哪儿还能找出这样的一个人来？

    这就是兽族的巅峰状态吗？

    拟人化后，即使是和人类一样的形态，所展现出的力量也远远超出人类不知多少倍！

    仰面躺在地上的狄朔身上血迹累累，连喘口气时都能感到那一阵从五脏六腑传来的绞痛。

    面对步步紧逼的兽族，狄朔好一阵苦笑，重来一次还越活越过去了。

    这一次，难道又要死在万兽口中？

    那被撕成碎肉的滋味儿，如果还有第二次的话，他宁可选择人人为之不齿的自尽！

    起码，自己动手要痛快点！

    就是不知道这一次死了后，那专业坑宿主三十年从未被超越的系统，还会不会给他再存档重来一次。

    就在狄朔面无表情四脚朝天躺地上等死时，预料之中的折磨并没有来到，时间像是被人按了静止键一样死寂。

    『叮，宿主危险度高达9999，百分百超过危险指数指标，自动开启物品‘任务胶囊’』

    『叮，物品‘任务胶囊’开启成功，恭喜宿主获得‘无敌药剂’一瓶，‘穿云箭’一支』

    时间被系统凝固在当下，有上当经验的狄朔第一时间点开系统背包查看物品，两个新获得物品的简介是这样的。

    ‘无敌药剂’:药到病除，不除不要钱！

    ‘穿云箭’:一支穿云箭，千军万马来相见，不来不要钱！

    系统尼玛！

    狄朔是彻底被最后两句像是串场的台词打败了。

    不除不要钱？不来不要钱？老子的命就值你两个不要钱吗！