
    “你是神马生物？是你搞得鬼，让我们滴飞行系统降落在这个星球？”

    这一股机械变味声音听的狄朔恨不得捂住耳朵，他真是太想知道，到底是什么生物才能发出这种诡异的声音！

    接下来，狄朔听到了有史以来最冷漠的声音，很好听，不同于刚才的那种机械，却带着一股子能冰冻世间万物的温度。

    “聒噪，不服来战。”

    不同于想象中的天摇地晃，甚至连一点儿枪械热武器的声音都没有听到。

    狄朔听到镰刀划破空气，这一战是古井无波的，甚至近距离站在战场中央的狄朔都没有感觉到异样的气息。

    狄朔猜到，一直以来只以机械声音与他交流的系统，这一次真正的出现在了他的世界中。

    他很想回头去看看，一直以来陪伴在他身边，无数次把他坑到吐血的系统到底是何方神圣。

    但是他不敢那么做，只因为刚才系统的那一句不要回头。

    多年经验很明确的告诉狄朔自己，如果此刻他回头的话，将来不管再被坑的多惨一定都会被归咎于咎由自取。

    听系统，被坑哭。

    不听系统，被坑死！

    古今不变真理！

    系统你特么又赢了！

    这一战只有短暂的三分钟，而一大批将他们团团围堵起来的兽族大军，就跟木桩子一样，一动不动的站在那里。

    三分钟后，狄朔只觉得身体一轻，一条冰冷的铁臂从后面将他拦空抱起来。

    ！！！

    还不等狄朔反应，他就被后面的东西抱着‘嗖’一下就飞的没影了！

    在早已远离罪恶之都势力范围的空地上，狄朔脸色苍白的弯腰呕吐。

    脸色一阵青，一阵紫的，拳头也是握了又松，松了又紧。

    尼玛，那堪比音速的飞行速度！要不是老子身体素质够硬，直接都得玩完！

    “你们人类身体素质也忒差了点，则个速度就接受不了，怪不得宇宙中见不到你们这种生物的身影。”

    “你闭嘴！”

    狄朔额头青筋直暴，面对六个一人半高的机械生物，他只觉得自己的忍耐到达了极致！

    操着一口不知哪个地方的口音也就算了，就刚才那一手，差点儿没玩死他！

    兽族大军是摆脱了，可尼玛！

    老子的城在哪呢？

    老子的罪恶之都特么现在在哪？！

    “主人，我们真心觉得，你的脾气太过暴躁，则样不好。”

    乌漆嘛黑的机械人做着滑稽的弯腰行礼动作，狄朔现在是怎么都笑不起来。

    系统你行，给我整出这么一票子机械人！

    ‘滋啦滋啦’两声之后，机械人做了一个清喉咙的动作，坏掉的声音系统终于修复完毕！

    “主人，我们来自K－1375星球，我们是星球有机物生物的杰出战士。很多年以前，我和我的队员被浩瀚的宇宙星河所吸引，背井离乡闯荡在宇宙各个星球之中。我们参加过宇宙大战，逮捕过宇宙知名罪犯，欣赏过宇宙最美丽的星河。现在宇宙中，凡是知道我们存在的生物，都称呼我们为宇宙战士。而现在，我们只想回家，回到那颗拥有如同火焰般耀眼的赤红星球。可是再一次逮捕宇宙罪犯中，我们的导航系统受到了致命打击，不仅与宇宙中个个联络点失联，连我们的回家路线也被彻底破坏。”

    狄朔面目表情的摸了摸鼻子，然后点了点头，对方这时也说到了要点上。

    “我们的飞行系统在逮捕宇宙罪犯中受到袭击，我们飘落在宇宙中整整五十年。原本已经和最近的宇宙联络点取得了联系，但是就在不久前，我们看到了浩瀚的宇宙中绽放了一朵璀璨美丽的赤红花朵，如同火焰一样，像极了我们的故乡一样炽热的颜色。紧接着，我们的飞行系统就像受到强烈干扰一样，带我们降落到了这个星球，而那位大人说，只有帮助主人你完成使命，我们才能回到故乡。”

    狄朔心虚的移开了视线，不用说了，那什么花肯定就是系统坑爹的‘穿云箭’，至于什么那位大人？该不会它们说的就是系统吧？

    完成使命？回到故乡？

    狄朔只想深刻的告诉这群天真的宇宙战士，就系统那尿性，不把它们压榨干净会送他们走？

    “那，合作愉快吧。”

    狄朔面无表情的伸出手和机械人握在一起，对方明显很高兴的样子。

    “虽然不知道你的使命是什么，但是我们一定会拼尽全力去完成的。首先容我自我介绍一番，我是宇宙一号，这是宇宙二号，这是三号......”

    介绍完毕后，狄朔沉重的点了点头，深度怀疑是不是狡猾是人类的天性，这些有机物战士从取名上看，真的是很纯洁啊。

    攻城战第二十五天，在外流浪许久的狄朔终于找对了回罪恶之都的路，但是这时的他并没有选择第一时间回去。

    兽族大军营寨不到一里处，趴在地上身上挂满迷彩伪装的狄朔，扭头看向身后六个宇宙战士。

    “计划都听明白了吗？”

    “了解！找到兽族大军中那唯一一个拥有和人类一样外表的家伙，然后干掉他。”

    宇宙一号信誓旦旦的保证自己已经十分清楚这次任务所在。

    宇宙2到6号纷纷表示这种类型的任务，小菜一碟。

    就在狄朔欣慰的发起总攻，吸引外围兽族巡视注意力后，目瞪口呆的看着一干宇宙战士一双手臂化作双刀，雄赳赳气昂昂的从敌军要塞正面冲了进去。

    我靠！

    老子给你们吸引火力，你们特么给老子脑残从正面攻了进去？

    潜伏呢！

    说好的计划呢？

    喂狗了吗！

    ‘砰砰砰！’

    被一阵枪响吓的立马把脑袋缩回去，反应过来的狄朔对着刚才开枪的地方咆哮起来。

    “我靠！谁开的枪！”

    回答他的是一片更猛烈的枪响。

    “砰砰砰！”

    抬头望去，狄朔两眼一黑，末日之战不过如此！

    见过抱着激光枪的兽族吗？

    这特么的哪还是兽族啊！

    简直成精了！

    “马丹，不是天朝和兽族大军开战五年后，兽族才逐渐开始学会运转人类的武器了吗？这特么不科学啊！”

    这一阵骂娘的咆哮声中，狄朔火急火燎的往后撤，至于那些脑残的宇宙战士？

    狄朔只想冷笑一声！

    管他死活！

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！