
    希望彻底破灭的狄朔看了看身上绑着的一圈又一圈铁链，终于脖子一歪，打算天大地大睡饱再说。

    从兽族大军开始攻打罪恶之都开始，他一个月都没好好休息过！

    现在好了，在对方敌营里被活捉，罪恶之都里的事什么都不担心了，反而还安定了。

    晚上时，被宇宙一号响彻天地的呼噜声吵醒的狄朔再也睡不着了，这时，营寨的门嘎吱一声被人推动，却没有彻底推开。

    好像是这些拟人化的兽族习惯了伪装，交流时竟然是用的人类语言！

    听见声音的狄朔一喜，感觉屏息凝神集中注意力。

    “营主大人，西营主找您，似乎很有很重要的事情要和您商议。”

    一道粗犷的男音让狄朔忍不住动了动耳朵，兽族也是绝了，拟人化后都不能改一下声线吗！

    “我正要审问要犯，过后再说吧。”

    正在努力动着自己耳朵的狄朔猛的怔住，这中性的声音，不正是漠歌的声音吗！

    兽族喊他南营主？

    南营主漠歌......卧槽当时怎么把这个忘了！

    狄朔恨不得操起拳头狠狠给自己两下，兽族等级制度极其森严，当初天朝和兽族干了十多年才只能摸清楚一丁点儿制度。

    这位以头脑著称的南营主漠歌，在当时的兽族大军里也算低调的一类，但是却是天朝倍感头疼的一个狠角色。

    因为没有和对方正式动过手，狄朔一开始还真没想起来！

    没想到这重来一次，竟然开场战就对上了这么牛逼的对手，现在看来，要是罪恶之都真的没守住，还真不怪他！

    ‘嘎吱’

    大门本来都被推开了一半，狄朔的注意力已经全部被门口吸引，刚才还不觉得，现在知道对手的等级后，狄朔现在心里除了深深的无奈外竟然提不起一丝战意。

    一拳碎机甲的营主级别啊，他要怎么打啊！

    就在狄朔提心吊胆，已经做好了被严刑逼供的打算时，不知道门外面到底发生了什么事情，已经开了一半的门突然又合拢了。

    “夜拒，你这算不请自来。”

    狄朔听见漠歌的中性声音陡然变冷，而那个被他称之为夜拒的却没有开口，反而是先前那道粗犷的声音恭敬的喊道。

    “西营主大人！”

    西营主夜拒？

    狄朔肃然起敬！

    如果南营主漠歌算小有名气，那西营主夜拒绝对算得上大名鼎鼎！

    敢孤身一个闯天朝王城挟持皇族子嗣的兽族，古往今来除了夜拒还有谁！

    当年夜拒的名声可是响彻在天朝每一个角落，虽然担当的都是骂名，可就个人而论，这种实力型的对手才是狄朔最敬佩的！

    不过，他还是有自知之明的，夜拒孤身一个就能对上狄将，也就是他老爹，再加上一整支机甲战队，都能将之重创！

    也不知道是从什么时候开始，天朝的军队里流行了这样一句话。

    夜拒是天朝的噩梦，兽族的神话。

    甩了甩脑袋将注意力集中在门口，可是这时门外已经听不见任何声音了。

    “主人？你咋了？”

    不知什么时候醒了的宇宙一号，疑惑的看着勾着脖子不知道到底在望什么的狄朔。

    “脖子扭了。”

    “奥。”

    面不红心不跳的胡说八道，心里装了事的狄朔怎么也睡不着了，倒是一旁的宇宙一号睡的比谁都好，就像没事人一样，呼噜声简直突破天际！

    狄朔烦躁的一脚踢过去，用足了的力道踢过去就像踢在铁板上一样，脚肿了一大块，就这样还没踢醒！

    气结的狄朔刚想发飙，忽然听见门外传来了动静，像是什么东西摸黑溜进来了一样，心下大惊时赶紧装模作样的昏睡起来。

    这大半夜的，谁还会过来？

    黑夜里，令人吃惊的是，溜进来的家伙似乎是人形？

    身上的铁链两下就被人砍断，还硬是一点儿多余的声音都没有，被人抗在肩上的狄朔被对方消瘦的肩膀硌了一下，正在想是继续装睡还是干脆坦白时，眼见对方扛着他就要走，竟然全然不管宇宙一号！

    狄朔急了，索性两眼一闭，闭的狠了，一只手牢牢的抓着宇宙一号的脑袋死活不肯撒手。

    明面上狄朔睡的跟死猪一样，可心里却是一个劲的祷告，这个猪队友赶紧醒过来啊！

    对方显然也发现了怎么拽也拽不动人，看了看狄朔的手死活不放，沉默片刻后，手起刀落，一只手扛起狄朔，一只手拎着宇宙一号就走。

    狄朔差点儿没被吓醒，一个成年男人，一个重以吨记的机械人，扛着，拎着就走？

    这得什么力道才能办到啊！

    被人扛着走了半夜，只有在对方不注意时，狄朔才敢悄悄睁开眼睛瞅几眼。

    这是一个体型偏于灵巧的男人，却也不矮，怎么着也得一米八，就是不知道得瘦到什么程度，才能在这样身高的情况下给人一种消瘦灵巧的感觉。

    一身黑衣劲装，半张脸都被一块黑巾遮住，只有一双漆黑的眼睛在外面。

    其实能被人扛着拎着还能睡这么死，怎么也不现实，当然被拎着走了半夜也没醒的一号是真的猪！

    对方肯定早就知道他在装睡，就是不知道为什么，对方好像是一副乐的不拆穿的样子。

    天刚亮，身体被人扔到碎石地上好一阵硌，合计着是时候睁开眼睛问这个好汉姓甚名谁了，结果狄朔刚一睁开眼睛就懵逼了，卧槽人呢！

    “咦咦咦？主人，我们这是梦游了？”

    被石头硌醒的宇宙一号，是一副刚睡醒还搞不清状况的样子，狄朔白了对方一眼，实在是懒得说话了。

    就是不知道哪个做好事不留名的好汉，感冒半夜三更的独闯敌营救人呢？

    更加诡异的是，除了那寥寥无几的几只被对方一脚就踹晕过去的兽族巡逻士兵外，一路上竟然没有遇到其他阻拦！

    疑点太多，简直不知从何说起！

    “那位大人真是厉害，竟然能神不知鬼不觉的将我们从敌营里救出来！那主人，我们接下来去那？”

    白了一眼一脸崇拜的认定是被‘系统’拯救了的一号，狄朔淡定的凝聚着远方遥遥耸立的城池。

    “回罪恶之都。”