
    “啊呸！”

    将一口的土渣子吐掉，一身狼狈的狄朔，将土一样颜色的脑袋稍微抬起一点，确认已经甩掉了那支兽族小队后这才敢爬起来。

    起身后狄朔蹦了两下，身上的土渣子跟下雨一样‘哗啦啦’往下掉，操了两把头发，才发现上面的土渣子早都凝固了，扣都扣不下来。

    今天是攻城战的第二十八天，兽族大军兵临城下，罪恶之都外层防御在坚持了二十七天后终于破防。

    狄朔身在敌营，并不知道罪恶之都内到底发生了什么，导致罪恶之都外层失守。

    但是毋庸置疑的是，罪恶之都外层之所以这么快失守，一定和‘内奸’少不了干系！

    只是不知道他们一直以来提防的‘内奸’到底是谁，张利一个人到底应付不应付得来。

    胡思乱想了半天，直到天黑，站在土丘上的狄朔这才回到了藏身的地方。

    现在兽族已经逐渐掌控了人类的武器，夜晚时会放出来很多携带激光扫射的飞禽来巡逻。

    一旦被激光扫射照到，不死也得脱层皮。

    夜晚，不再是最好的掩饰色了。

    “三天了，那些家伙音讯全无，该不会已经死在哪里吧？”

    狄朔自言自语着，心里很没底。

    但同时心底却隐隐有些期望那些宇宙战士可以活着回来，如果兽族大军真的强大到连超等级的宇宙战士都束手无策，他真的想不出天朝还有什么办法能够力挽狂澜，不重复那场悲剧。

    攻城战第二十九天，宇宙一号到6号终于回来了，但是回来的他们个个拉松着脑袋，一副无精打采的样子。

    除了宇宙一号外，其他人几乎都是以残件的形态回来的，不是缺胳膊，就是少腿，六号甚至就只剩下了一个脑袋！

    狄朔看的眼珠子都瞪大了，这样都能活着，也是牛逼！

    “主人，十分抱歉，我们已经尽力了，但还是杀不了他。没想到这个星球还有进化如此完美的生物，他的兽族形态，其强大程度足以灭掉我们一整支宇宙战士。”

    宇宙一号有些懊恼，一双机械的漆黑眼睛里满是委屈。

    他们真的已经很努力了，可还是功亏一篑。

    “能活着回来已经很好了。”

    安慰性的拍了拍一号的肩膀，狄朔也不知道说什么才好。

    事实证明，相信贺兰旭那小子什么‘擒贼先擒王’计划的他，就是个傻叉！

    艹！

    就漠歌那家伙，特么是人类能打败的生物吗？

    一拳碎机甲，那都不是恐怖可以诠释的力量了！

    摸了摸下巴，狄朔自我安慰的想道。

    蚁多咬死象，如果给我一支百人机甲战队，还是能赢的。

    ‘砰砰砰！’

    “我靠哪来的枪响？！”

    狄朔下意识开口问道，话刚说完就想清楚是怎么回事了！

    肯定是一号他们回来的时候不小心被尾随了！

    一回头，只见六个宇宙战士傻兮兮的站在原地看着他，狄朔头都大了。

    “愣着干什么？快跑啊！”

    “奥。”

    一到六号异口同声回答，跑路的速度也不慢。

    二号断了一只手，拽着断了一脚的三号上了点机油跑的飞快。

    四号断了两只手，索性和断了两只脚的五号短暂性的拼凑起来，看起来除了有两颗脑袋外还真和一号没啥区别。

    四号五号抱着六号仅剩下的脑袋一路颠簸的跑着，一号单手拖着狄朔硬是从队伍最前面跑到了最后面。

    在狄朔黑着一张脸瞅着宇宙一号时，宇宙一号羞愧的开口。

    “我们的飞行器在和那位拟人化的兽族大战时损坏了。”

    狄朔嘴角扯了扯，看了看前面跑的飞快的宇宙战士，再看了看拽着自己不撒手跑到后面堪比龟速，一副死也要拉个垫背的一号。

    不幸的是，狄朔就是被一号拉着垫背的家伙。

    终于明白了狄朔的意思，一号恍然大悟，羞愧的解释道。

    “虽然我没断胳膊断腿，但是我的身体调谐功能出了故障，跑不快。”

    那你拽老子拽个屁！

    老子两条腿都比你跑得快！

    就在狄朔全力挣扎着一号那条铁臂时，身后的枪响将一人一机械吓的直哆嗦！

    而再往前看时，一人一机械欲哭无泪，前面的都没影了！

    尼玛！他们好歹算两个领袖吧！

    就这样被华丽的扔下了？！

    『叮，支线任务‘逃出生天’触发，请宿主尽快逃回罪恶之都，任务奖励：精神药水一瓶，系统积分1000点』

    ‘砰砰砰’

    枪响频率越来越密集，宇宙一号忽然猛的一下将狄朔扑倒，一溜子的子弹全往他身上招呼了。

    在一大群抱着激光枪的兽族将他们彻底包围时，宇宙一号扶着老腰爬起来，刚想开口身上又挨了一枪！

    急得一号赶紧举起双手吼倒。

    “我投降！按照宇宙律法，在确定归降者触犯法律条约前，不能杀俘虏！”

    兽族大军大眼瞪小眼片刻，抬起枪又给了宇宙一号两梭子。

    疼的宇宙一号嗷嗷乱叫。

    狄朔不忍直视的抬手遮住自己的眼睛，这个脑残！

    跟兽族谈宇宙法律！

    对面听得懂吗！

    然而下一秒，当兽族用铁链将一人一机械五花大绑起来时，狄朔的脸被抽的生疼。

    还真是，投降不杀？

    兽族营寨，被单独关在一间营寨里的狄朔和宇宙一号大眼瞪小眼，片刻后，狄朔想了想，决定还是应该抱有一点儿希望才对。

    “2到6号应该会来救你吧？”

    哪知一号竟然哭丧着脸绝望的摇头。

    “我们宇宙战士的领袖一旦落单陷入绝境，2号就会变成1号，3号变二号。不然你以为我们原本有十八号的宇宙战士，怎么会只剩下我们六个？”

    坑爹啊！

    这不是都盼着一号死吗！

    狄朔瞬间同情起宇宙一号起来，哪知同情还不过三秒，就听见宇宙战士悲愤欲绝的说。

    “我等上一个1号落单等了整整三十年！没想到这才上位不到三年就要英年早逝！2号那个家伙走了什么好运！竟然比我少等了整整二十七年！”

    宇宙一号的声音真是悲痛欲绝，然而狄朔却瞬间觉得，这货特么一点儿也不值得同情！

    宇宙战士的领袖选举方式真是绝了，这不管谁当领袖，都是被底下的人盼着早死吧！