
    ‘丁铃铃铃！’

    警报声响彻在整栋鹤巢，繁忙有序的部队紧急集合赶往战线。

    “警告！警告！敌袭！有敌袭！”

    ‘索拉’

    将战服拉锁一下拉到头，全副武装的张利神情无比严肃，战争指挥部十天的经历让他脱胎换骨。

    “对方有多少人？武器装备如何？还有多久到达鹤巢？”

    小刘麻溜的将前线高能预警巨细无遗的转告。

    “张少，对方有多少人暂且无法勘察，武器嘛......很古怪。”

    小刘的脸色变得很古怪，大步流星赶往战机基地的张利没空去多想，“有多古怪？”

    “是一个很奇怪的‘车’！它用两条腿在跑！”

    张利看了小刘一眼，脚步终于停下，“用两条腿在跑的‘车’？”

    活了二十多年，他还没见过这么古怪的东西！

    “是啊张少，而且、而且，那辆‘车’后面跟着的是一整支法约武装部队啊！最多还有十分钟就要到达鹤巢了！”

    一听到这，张利不再墨迹，前往战机基地亲自操纵战机上阵。

    他现在最痛恨的就是法约的人了！

    武装部队？

    怕他呀！

    来了就是干！

    ......

    越靠近鹤巢，宇宙一号的速度越慢。

    连续几场大战几乎将它们的能量消耗殆尽，眼见后面的追兵已经近在眼前，宇宙一号也顾不得其他，里面命令宇宙战士切换紧急备用能源。

    ‘车’也瞬间切换成了霸王号机甲！

    不过不再是巨无霸版的，而是小型的，只有两米高一点儿的迷你霸王号。

    “主人，他们明显不打算放过你，就算跑到鹤巢里也没用，能不能联系你的士兵配合霸王号打一仗？”

    说话间，宇宙一号已经将操作权转换给了狄朔。

    “没问题，我这就用伪光脑联系张......卧槽怎么没信号！”

    “主人！你还不知道霸王号能切断外界的一切信号感知吗？不然我们早就被追踪炮弹轰成渣渣了！”

    “我还真不知道！”

    鹤巢前方一千米处转瞬间变为战场，化为迷你霸王号机甲后不适合高速逃亡，狄朔索性操控着霸王号和后面紧追不舍的法约人员，打起了伏击战！

    迷你霸王号机甲小巧的体型不再是重型机甲，敏捷度提高了十倍有余，在法约的人还没反应过来时，转瞬间就用轻微枪械击毁了两架飞行器。

    高速运转下的飞行器被击毁，四个法约人员当场从上空堕落，生死不明。

    ‘彭！’

    炮弹在迷你霸王号机甲身上炸开时，狄朔的感觉怎一个酸爽了得。

    妈的，张利你给老子等着！

    狄朔咬牙切齿的操纵机甲，迅速将身形隐藏在战场核心的废墟中。

    霸王号本身就可以切断外界信号，视野上看不到机甲后，不知什么时候，绕到战场后面浑水摸鱼的飞行战机立刻失去了机甲的踪迹。

    一击得手立刻失去目标，张利气的直骂娘！

    这年头的‘车’还有这么丑的？

    丑却牛逼，瞬间变机甲！这谁的手笔啊这！

    郁闷不已的张利半响都没找到迷你霸王号机甲的踪迹，这边被牵连进战场的飞行战机已经和法约人员发生了正面冲突。

    因为鹤巢是大本营，这一次张利几乎出动鹤巢所有战力，半小时不到就把法约这支武装精英部队打的落花流水。

    隐藏在废墟里面一动不动的迷你霸王号，得到了喘息时间。

    “狗咬狗，一嘴毛。”

    冷不丁的，操作室广播里传来了宇宙一号的闷声，狄朔下意识就怒咆哮道，“滚犊子！那是我兄弟！”

    被狄朔兄弟轰了一炮的宇宙一号委屈的闭嘴，心疼的抱住自己。

    “里面的人听着！你已经被包围了，立刻放下武器，解除机甲，双手抱头走出来！”

    对着上空翻了个白眼，狄朔让宇宙一号解除变身后，想了想，未免张利那小子误伤，千叮咛万嘱咐让宇宙一号千万盯着点，那混小子要是敢开枪，怎么着也得帮他挡一下。

    无故成为挡枪小能手的宇宙一号敢怒不敢言，可怜巴巴的望着狄朔真的双手空空的走出去了。

    十几架飞行战机将一片废墟围了起来，见里面迟迟没动静，张利正准备下令搜捕时，还没见到人就听到了一道熟悉的声音。

    “你真的要我双手抱头走出来？”

    “卧槽！”

    张利原地降落，以音速奔跑而出，一拳就恶狠狠的将狄朔撂倒在地，因长时间作战，体力严重小消耗过度的狄朔，一个不防还真被撂倒。

    费劲千辛万苦终于爬起来，还没撂狠话呢就被张利那小子红着眼眶，恶狠狠的一个熊抱袭击了个正着。

    “马勒戈壁！老子就知道你这小子命硬死不了！不管谁说你死了，我都不信！”

    ......

    简单的将宇宙一到七号介绍了一下，只说是智能战斗机甲和机器人的结合体，略过了宇宙战士的来历。

    鹤巢里，张利一把鼻涕一把泪的絮絮叨叨的述说这十来天的地狱遭遇，要不是靠着一股不服输的劲撑着，张利他早精神崩溃了！

    法约的背叛是谁都意想不到的事情，背叛的是除了影队外的魑、魅、魍、魉四队，从一开始，他们就是蜘蛛安插在罪恶之都的奸细。

    基因兽族的超级拟人化，真正的魑、魅、魍、魉四支小队恐怕早就阵亡了。

    偌大的罪恶之都顶尖势力法约，现在居然就剩下影一个人，真是可悲。

    狄朔现在想起来也觉得一阵唏嘘，怪不得那个时候蜘蛛一直催促着，让他早点找到法约队长。

    恐怕就连蜘蛛自己也想不到，五分之一的机会真的让他撞到了，遇见了唯一一支尚未被蜘蛛掌控的影队，从而扰乱了蜘蛛后面一系列计划。

    然而蜘蛛这埋下的一手伏笔，在和兽族的战斗中，还是让罪恶之都付出了沉痛的代价。

    外层的沦陷就是因为法约的背叛，而狄朔的死讯传回来时更是给了高层致命一击，雪上加霜的后果就是导致罪恶之都内层严重失控。

    各种势力发疯发狂，若不是贺兰旭及早转移了罪恶之都内层群众，这些势力的发狂就能直接导致罪恶之都迎来灭顶之灾。

    危难时期，全靠贺兰旭与张利两个人顶着重重压力死守下来，和兽族死磕到底。