
    墨黑色的巨大铁质骨架伞突兀张开，配合着机甲一拳一脚的动作，持伞的右手紧紧握住伞柄，张开的巨大铁伞竟然带动了霸王号巨大的躯体！

    滑翔！

    在空中短暂的滑翔！

    滑翔后铁伞骤然收拢，霸王号以拨云吐雾之势双手持着铁伞对着地面狠狠猛击！

    两支兽族小队直接被击飞，地面留下了一个巨大的坑洼。

    “酷！”

    狄朔真没想到居然能这样玩！

    “那是，这可是我们宇宙战士的合击大招！”

    “既然这样，那接下来就是我的个人秀时间了！”

    各种高难度动作转瞬即逝，一个重型机甲，表现得却比人还灵活，兽族看的膛目结舌，饶是以不怕死出名的兽族先锋部队，也被这样的强悍阵势吓破了胆。

    霸王号机甲早已远远超过现天朝所掌控的机甲技术，兽族的爪子也许能撕碎人体，但是面对霸王号机甲特殊的宇宙材质，连一条浅薄的划痕都不可能留下！

    这样的重型机甲放到兽族大军中，就是一个人挡杀人，兽挡杀兽的终极兵器！

    狄朔打的酣畅淋漓，自从和兽族大军开战以来，何曾打过这么热血沸腾的仗？

    士兵被兽族大军压制，要多憋屈就有多憋屈，要是能多几架霸王号机甲，绝对分分钟钟扭转战局的节奏！

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    当狄朔感到不对劲时，已经迟了，连续几十发重型炮弹精准无误的射在了霸王号身上。

    罪恶之都并没有这种穿透性十分强悍的重型炮弹！

    “轰隆隆！”

    在霸王号机甲彻底瓦解前，狄朔唯一的念头就是有人要杀他！

    “哎呦我的腰啊，疼疼疼啊！”

    宇宙一号捂着自己的老腰挣扎的从地上爬起来，缺胳膊少腿的二三四五号彻底成残疾了，两两组合起来勉强还能跑，四五号懵逼了，就剩下一个脑袋的六号呢？

    “呜呜呜，六号你死的好惨啊！”

    “那个，我还没死呢，你们能不能先帮我把身上的这只狼人挪开一下？”

    “六号？六号你还活着吗！六号！”

    反应过来的四五号，赶紧把一旁被炸成焦炭的狼人尸体移开，只见六号那颗脑袋灰头土脸的躺在坑里可怜兮兮的。

    五号六号赶紧把脑袋抱起来小心翼翼的往怀里按，脑袋要是再没了，那可真就没救了。

    “啊呸。”

    将一嘴的灰尘吐出来，狄朔恶狠狠的揉了两下嘴。

    “最好别让我知道是谁在阴我！”

    话音还没落下，重型炮弹再度来袭！

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的声音让狄朔短暂性失聪，浓郁的烟雾让人看不清战况，就地趴下的狄朔左等右等半天，终于见没了动静，哪知刚一站起身就被漂浮在空气里的绿烟吓的再次趴下。

    靠！

    居然放病毒！！！

    绿油油的浓烟覆盖了罪恶之都整个外层，不管是兽族还是人类的幸存者，只要吸入绿烟，一定会死亡。

    而兽族的体魄要比人类强壮的多，病毒的扩散相对于来说要缓慢，但即使如此，M-1只要半个小时就能让它们停止呼吸。

    “主人，这阵诡异的绿烟是怎么回事？”

    虽然宇宙一号不用呼吸，但还是尽职尽责的趴着陪着狄朔。

    “是M-1病毒，一种强劲的秒杀活细胞的毒素，天朝最新型的病毒，一滴就能卖到天价。看到那绿烟了没，这就是一滴的效果，再多一点，别说外层了，整个罪恶之都都得玩完！”

    宇宙一号肃然起敬，“原来如此！这么厉害的武器难道没有特殊的部门管理吗？”

    “你以为罪恶之都为什么叫这个名字，这座城市简直就是不法集团的聚集点。别看我是名义上的城主，危难时急的比谁都厉害，平时，你看那些一个个鼻孔朝天大佬谁把我放在眼里。”

    说起这个，狄朔恨不得回去扇死贺兰旭和张利，病毒也敢往外放，这么凶残的生化武器，放出来就是和兽族同归于尽！

    你完蛋，我完蛋，大家一起全完蛋！

    “这样啊，主人，来把这个扣上。”

    对狄朔的处境深有体会的宇宙一号，不由分说的将防毒面具扣狄朔脸上，完事后还在身上到处乱摸，最后终于摸出了一个外表酷炫的蓝色墨镜。

    “再戴上这个超能夜视镜就没问题了！”

    ‘彭！彭！彭彭彭！’

    连绵不断的炮轰声遮过了宇宙一号的声音，来不及堵耳朵的狄朔仰天咆哮。

    “又是病毒又是炮轰！有完没完啊！”

    ‘彭！彭！彭！’

    有惊无险连续躲闪几下，差点被炸残的宇宙一号拽住狄朔的手就跑。

    更要命的是，那些吸入了M-1病毒的兽族要半个小时后才会彻底断气，一时半会儿还死不了！

    罪恶之都外层成了一个大炼炉，还是一个以死亡和种族汇合而成的炼炉。

    外层本就遭受过兽族的屠杀，人类的幸存者本就所剩无几，如今在病毒的蔓延下更是死伤无数。

    被宇宙一号拽着在毒烟里狂奔的狄朔，身后跟着一大票子的宇宙战士。

    没过多久，丧失方向感的他们迷了路，还没来得及多说什么，只见周围‘刷刷刷’二十多把新型激光枪不由分说的指向他们。

    “不知道现在投降，他们会不会跟兽族一样把我们当俘虏对待。”

    狄朔看向宇宙一号，但这一次，一号怂了。

    戴着防毒面具的黑衣人一点儿也不友善，对着狄朔就打响了第一枪，好在狄朔身体素质强悍，躲过了第一枪后，枪声接踵而来。

    见势不妙，二三四五六号像是说好了一样，哗啦啦同时装死倒了一片。

    一号和狄朔心里开骂，但又不能拿这群忘恩负义的东西怎么样。

    虽然有一号塞的夜视镜，但明显对方的装备更加强悍一点，绿花花的烟雾里，狄朔是被主要集火的对象。

    宇宙一号急了，要是这个人类死了，它们还能回家吗？

    凡是阻挡它们回家的生命，都是宇宙罪犯级别的黑暗势力！

    宇宙战队，全力出击！

    ‘啪’一声将狄朔扑倒，一号漆黑的眼睛转为嗜血的红色，还没有大杀四杀时，却发现对面的人群成片成片的倒下！