
    “什么情况？有救兵？”

    宇宙一号一怔，刚刚上去的红眼睛因为这一打岔，立马就又变了回来。

    一脚将身上的一号踢开，狄朔没好气道，“显然救兵实力比你们这些宇宙战士强！”

    马丹，这些混蛋关键时刻卖队友卖的挺溜啊！

    宇宙一号痛心疾首的看了一眼装死的队友，学着狄朔的样子一脚踢过去，“起来列队！”

    ‘轰轰轰！’

    还不等二三四五六号站起来，炮声又来了！

    狄朔的脸色变得很精彩，狠狠地朝天竖了个中指，不朝着兽族大军发射，专门盯着他杀，说不是冲着他来的，鬼都不信！

    “主人啊！你到底有多少仇家啊！”

    宇宙一号哭了，实在没想到事情竟然会演变成这样！

    狄朔也郁闷了，老子才活了二十出头，上辈子活了三十多年也没这么拉仇恨啊！

    救兵虽然强悍，但是敌军火力更甚，一种非要置狄朔于死地的精神都让狄朔自己动容了！

    他这是杀父之仇还是夺妻之恨？

    炮弹上来了不说，在国难当头的节上，竟然让一整支训练有序的部队专门来杀他，他都受宠若惊了！

    真是应了张利的话，有人拼了命的想杀他，有人拼了命的想救他，他这条命到底有多值钱啊这是！

    胡思乱想了一大堆乱七八糟的，狄朔一巴掌呼自己脸上让自己冷静下来。

    对方那支训练有序的军队明显是不希望他活着回到罪恶之都，重型炮弹都用上了，可见其决心！

    M-1蔓延的速度终于缓慢下来，兽族大军还有一些在城外喘息，回到罪恶之都内层这件事刻不容缓！

    “喂，对面那位英雄好汉，敢问姓甚名谁？日后定当登门造访！”

    意料之中的没有回应，狄朔无奈的摸了摸鼻梁，也不再逗留，赶紧招呼着宇宙战士往罪恶之都内层撤，怕这次又迷路了，还特意将伪光脑打开，地图指南针一应俱全。

    ――――视角切换――――

    实体化的主系统悄然无声的在病毒中穿行，他紧紧跟着前面弯腰前进的黑衣人，那就是狄朔的认为的‘救兵’。

    拼尽全力不惜一切代价都要救下狄朔的‘救兵’。

    西营主夜拒，一身夜行衣，一张脸被黑巾遮住，只露出一双漆黑的眼睛，一双半长弯刀从不离手，这是一个与生俱来在黑夜中潜伏的杀手。

    “谁？”

    略微有些嘶哑的男声在空气中荡漾，藏在墙后的主系统若有所思的看了一眼转角处墙壁上的血迹，这是刚才夜拒碰过的地方。

    看样子，被重型炮弹正面轰炸过三次，再加上M-1病毒，对于夜拒来说，也并不是全无伤害。

    两只弯刀被夜拒握在手中摆出防御架势，他警惕的盯着身后，直觉告诉他，有一个很恐怖的对手在后面盯着他。

    迟迟没有动静。

    病毒的滋味儿并不好受，夜拒蹙眉，开始缓慢倒退行走，三分钟后，绿烟里再也看不见夜拒的身影，墙壁后面也无主系统的身影。

    被绿烟覆盖的外层，制高点上弥漫着最浓稠的烟雾，但是主系统并不在意。

    根本没有实体化的代系统七七飞到主系统的肩上，盯着夜拒离开的方向悠悠叹出一口气，他是真的觉得主系统真是不容易。

    “看夜拒那么拼命的样子，他知道的事情一定不少。”

    主系统却不以为然，“兽族终究是兽族，只能在人类看不见的黑暗里潜行。人类世界要比兽族世界复杂的多，一旦牵扯到复杂的纷争，就算强如夜拒，也无法护宿主周全。”

    “那照你这么说，咱们宿主不是危在旦夕了？”

    七七捏着下巴盘算着宿主的安全指数，宇宙战士都被主系统拉来助阵，虽然只是残缺的霸王号机甲，威力也足够庞大了。

    但是――宿主你就说说自己吧，到底拉了多大的仇恨，和兽族大战的时候，人类来放暗箭？这是在搞笑吗？种族纷争时，自己人还来横插一脚，这是多想宿主死啊！

    半响都没有听到主系统说话，七七下意识抬头眺望主系统凝视的方向，站得高自然望的远，区区毒雾怎么可能阻挡的来他们的视线。那是宿主和宇宙战士逃亡的方向。

    注定是一条充满荆棘的路，那个方向是兽族大军主力军所在之地，可偏偏往敌窝里钻的宿主还一点儿自觉都没有！

    “哎呦我嘞个去！宿主啊宿主，你一天不找死就会死吗！”

    “诶诶诶！等等我啊主系统，喂喂喂！那是兽族大军主力所在啊！主系统你没毛病吧！”

    ――――视角切换――――

    “还是那样？真是大白天见鬼了，怎么这么多兽族！”

    狄朔下意识的擦了擦肩膀，心里的问号一个一个冒出来。

    看来他是一时不察钻到兽族大军主力军这了，可邪门的是，兽族大军一个没见着，尸体倒是躺了一片！清一色的被人拦腰斩断。

    “主人，那位大人出手了！我们一定能逃回去的！”

    宇宙一号兴奋的眼睛直冒泡，一脸的崇拜。

    系统出手了？

    看了看一地的尸首，狄朔忽然感到一股寒气从脚底直蹿天灵盖。

    这系统出手，才知有没有啊！

    这血腥的画面，干脆利落的手段，绝了！

    “行了，别墨迹了，快走吧！”

    ......

    罪恶之都内层，重重关卡上空无一人，心沉入谷底的狄朔默不作声的一步一步走入内层城门。

    偏偏不知道状况的五号和六号还在耍活宝。

    “额，请把手抬起来一下，你挡到我的眼睛了。”

    “啊对不起对不起我没看到！”

    抱着六号脑袋的四号五号连忙道歉，一点儿也没感受气氛的转变。

    街道空无一人，天空上再也没有了川流不息的飞艇，死寂的模样，像极了一座被废弃的城市。

    攻城战第三十天，离开十天的狄朔回来了，可是迎接他的，却是一座死城。

    他不相信张利会在他没回来之前转移，更不相信兽族大军还未攻破城门，一城的人就已经临阵脱逃！

    若真是如此，这个城市，这个天朝，到底还能被谁拯救？