
    兽族猛攻之下，是贺兰旭顶着重重压力和群众的怨恨下，下达舍弃外层的命令。

    舍小取大，是战争必修法则。

    可说来容易，真正要实行时要顶着多大的压力！

    舍弃外层二十万人，救下内层数百万条人命，这个决定不管下还是不下，损失都是巨大的。

    其实施压的高层谁都知道，这个决策是一定要有人顶着罪名下达的，区别只是谁来承受。

    那是二十万条活生生的人命，可是他们别无选择！

    今天早上，和兽族死磕到底的张利、贺兰旭终于顶不住压力，下达了一个让所有人都为之震惊的决定！

    M-1病毒！

    谁都知道外层一定还会有人类幸存者，可是面对兽族大军步步紧逼，再无与之对战能力的他们，在短短十五分钟内就通过了层层批准！

    人类有时会因为善良、优柔寡断付出惨重的代价，而当人类冷漠起来时，又是无比的可怕。

    M-1病毒，可以覆盖整个罪恶之都外层，无数生命包括植物都会为之付出惨重的代价。

    一滴病毒价值连城，而这里，罪恶之都，是天朝所有罪恶来源之地。

    有这种病毒的存在一点儿也不稀奇，反而是高层沦落到必须要用这种，伤敌一千自损一千的方法来保全罪恶之都，才是最令人感到意外的。

    机械门识别指纹眼膜后打开，一身黑色战服的狄朔带着几乎衣不遮体的狄朔进入了鹤巢地道。

    “呼，我就说‘飞鸟’今天会带回来好消息，城主大人，欢迎回来。”

    将手中麻雀大小的白色飞鸟放生，贺兰旭面带微笑的伸出手。

    狄朔伸出手和贺兰旭轻轻握了握，“辛苦你了。”

    “城主大人活着回来了，是否说明任务已经完成了呢？”

    对上贺兰旭似笑非笑的眼神，狄朔心里刚刚升起的好感顿时湮灭！

    马丹！哪壶不开提哪壶！

    一想起贺兰旭竟然是叫他去对付漠歌那种等级的对手，狄朔恨不得现在就把人暴打一顿！

    将张利给的资料仔仔细细的翻阅了一遍，狄朔无奈的揉着额头，“已经到这种程度了，你小子还在坚守，真让我意外。”

    张利闻言，忍不住‘靠’了一声，一拳就打在狄朔肩上，“要不是你那句城在人在，老子至于豁出去一条命吗！”

    罪恶之都内层的情况现在不容乐观，撤退，确实是最好的办法了。

    短短三天，罪恶之都高层带着一批又一批人趁乱逃走的列子数不胜数，要不是贺兰旭下达再发现临阵脱逃者，格杀勿论的命令，恐怕现在的罪恶之都真是要成为一个空壳子了。

    “霸王战队死伤惨重，机甲损坏严重到只有两架能用。御龙战队因为冷美人的缘故鲜少出战，但是后期我们实在撑不住了，只能让他们也上阵。巫师对付兽族，效果并不显著。”

    张利垂头丧气的抱着一厚摞资料，犹豫着到底要不要递给狄朔。

    揉了揉前额，疲惫不堪的狄朔单手拍了拍张利肩膀，叹了一口气后强行振作道，“先放我房里吧，晚上我会仔细看的。”

    “恩。”

    闷声答应了一声，张利给狄朔的感觉就是忽然间被哑巴赵附体了，三棍子下去都打不出个闷屁来。

    “不是我说你，你到底怎么回事？吞吞吐吐的，一点儿都不像是我认识的张利！”

    狄朔一巴掌呼人脑门上，像是一下子把人拍醒了似的，张利咬了咬牙，也不多说什么，拽着狄朔就走。

    “这是去哪儿？”

    “你跟我来，看过了就知道了。本来现在你最需要的是休息，但是这些话要我憋在心里我真憋不住，你自己来看吧！”

    说着说着，张利就沉默了，狄朔听到他兄弟这一次真的是哭了。

    重度监护室内，外人根本就不让进，站在门外隔着玻璃门的狄朔在看到里面的场景时，差点儿没有当场失控。

    他和张利一样，通红这着眼眶。

    一回来就遇到这种事，狄朔当场失控，拎着张利的衣领就咆哮道，“你他妈告诉我这到底是怎么回事？！”

    张利抹了抹眼睛，好容易将眼眶里的眼泪逼了回去，一直没敢抬头。

    重度监护室里，躺着的是至今还昏迷不醒尚未脱离危险状态的冷美人、哑巴赵、红莲三人。

    张利开始一把鼻涕一把泪的诉苦。

    “天朝那边迟迟没有动静，援兵更是毫无踪影，我和贺兰旭那混小子急的眼睛都红了。可是我们还没疯，还有希望，我们就不会放弃。你知道吗？其实M-1病毒是我们打算留下来和兽族同归于尽的！你说的对，兽族大军迟早会越过逝水，那时，才是战争的开始。我和贺兰旭两个人琢磨，于其等到它们长驱直入，还不如我们拼了这条命换个够本呢！”

    说到动情处，张利终于没忍住，流下了两行热泪。

    “马勒戈壁！老子长这么大，从来没有什么时候有过为国捐躯的念头！可是这生死关头，你知道皇甫王那老头是怎么说的吗？他说逝水之后的城市他管不着，像罪恶之都这样恶名昭彰的城市被灭了才是国之大幸！我去你妈了个逼！兄弟你知道冷美人和哑巴赵是怎么回来的吗？是红莲那丫头拼了命的用本命傀儡拖回来的，他们回来的时候整个人都是血淋淋的！哑巴赵和冷美人身上就没一块好肉，就剩下一口气吊着的红莲把皇甫王的密令交给我的时候，我他妈永远记得那姑娘绝望的眼神！罪恶之都数百万条人命，他妈的就换回来了一句灭了是国之大幸？！”

    狄朔一拳砸向张利身后的墙壁，裂缝瞬间爬满一整面墙！

    通红着眼睛，如同野兽一样喘息的狄朔半响才痛苦的闭上眼睛，絮絮叨叨的说了一句，“别再说了。”

    两眼一闭，脖子一歪，终于彻底昏迷过去。

    这一晕就不知时间飞逝。

    攻城战第三十七天，据M-1病毒投放后的第七天，终日笼罩的绿烟终于散去，罪恶之都外层横尸遍野。

    兽族的，人类的尸首交错，数不胜数，带着防毒面具的军队用大火烧了整整三天。

    唯一令人欣喜若狂的消息竟然是，M-1病毒彻底消散后，跟着一同消失的是驻扎城外整整一个多月的兽族大军！

    在疯狂欢喜的群众欢呼声，城主狄朔的大名广传人世！孤身一人闯百万兽族大军敌营，取敌军领袖首级的传说也被天朝人民赞颂！