
    ‘咔嚓’

    子弹上膛的声音，宇宙一号下意识拿着武器转身。

    宇宙战士的武器是一种天朝人从未见过的枪械，枪械以能源为子弹，射出的子弹为携带着火焰的赤红色，一枪就足以破坏人体神经。

    眼尖的狄朔注意力瞬间被吸引，墙后面拿枪的人穿着的！

    那是狄家军的制服！

    “先等等！”

    狄朔连忙将宇宙一号拦下来，举起双手向墙角走去。

    “城主？城主大人你真的还活着？！”

    拿着枪的狄家军显然很高兴，放下枪就往狄朔这边跑。

    ‘砰！’

    突如其来的暗枪，一枪将面朝狄朔的狄家军击毙。

    “主人小心！”

    宇宙一号马力全开，冲上前伸开双臂箍住狄朔就向旁边的建筑滚去，紧接着出现的是一连梭子的子弹。

    躲在建筑物后面的宇宙一号抱着自己的身体直打滚，“哎呀哎呀！我的引擎快要被打坏了！”

    没理会宇宙一号耍活宝的表现，狄朔凝神屏息，瞅了眼宇宙一号的武器，不由分说的将枪抢了过来，左看右看了两下，发现还挺好操控的。

    “现在袭击我们的人跟外层炮轰我们的人是一伙的，目标只是我一个人。我出去引开火力，你趁机带着二三四五六号跑，能跑多远是多远。”

    宇宙一号感动的泪流满面，上去就给了狄朔一个熊抱，那依依不舍的样子还真让狄朔感动了一把。前提是忽略掉一号掉头就招呼宇宙战士一起跑，堪比风速的速度。

    这些混蛋，卖的一手好队友！

    咬牙切齿的抹了一把脸，就在狄朔打算冲出去时，系统的提示音及时阻止了他的找死行为。

    『刚才那一句话还给你，带着宇宙战士前去鹤巢地道，你的军队在等你回归』

    狄朔下意识问道，‘那后面的那些人呢？’

    『你当本系统是死的？』

    得了，这位大爷要出手了！

    嘴角抽了抽，将枪往脖子上一挂，狄朔二话不说就跟在宇宙战士屁股后面跑了。

    狄朔走后，原地忽然现形一个少年形态的身影，敌军所有通讯设备，摄影器材瞬间瘫痪！

    死神的镰刀，正在向他们挥舞！

    ......

    宇宙一号跑的飞快，后面的宇宙战士跟的吃力，跑在最后面的狄朔没一会儿就跟了上来。

    见到狄朔跟上来，宇宙战士很夸张的尖叫起来，“哦，感谢宇宙之神，主人，我就知道你不会就那样死掉！”

    额头青筋暴起，狄朔毫不客气道，“滚犊子！”

    鹤巢是自从狄朔担任城主之后建起的临时基地，当时因为考虑到种种情况，在鹤巢下面建造了庞大的安全地道。

    罪恶之都地形极其复杂，一座繁华堪比王城的城市到底有多大？

    用一双腿来丈量的话，十双腿都不够废的。

    “一号，机甲你们都能变，能不能变战车？”

    “主人，你要为我们想一下啊，我们身体的很多零件已经报废了。”

    “别废话！到底能还是不能！”

    “战车肯定合体不成，不过姥爷车还是可以的。”

    “姥爷车？？？”

    “是你说的呀，就是那种淘汰了五六十年的那种古董车。”

    “短短几天，你对我们人类的了解真够深入的！别废话了！”

    狄朔由衷觉得这些外星朋友的接受能力不是一般的强，只剩下残肢断腿想宇宙战士，拼凑了几分钟，还真拼凑出来了一个五六十年代前的‘姥爷车’！

    外形丑爆了！

    这次就连唯一的优势，体型巨无霸也没了！

    这车看上去就是，一个勉强能容纳一个人的铁器组合！

    “你确定这玩意儿是车？”

    “赶紧上车吧！有一批重型武装部队朝着我们过来了！”

    重型武装部队？！

    狄朔二话不说上车，刚坐下头上就罩下来了一个防弹金刚透明罩子。

    安全带自动扣好，就在狄朔到处找油门，找方向盘时，这‘车’自己开了。

    最诡异的是四个机械轮胎竟然瞬间变成了两条腿，‘车’拔腿就跑，独留下风中凌乱的狄朔坐在‘车’里傻眼，卧槽你这是车啊！

    涨姿势了，真的涨姿势了！

    ‘砰砰砰！’

    乱枪来袭，狄朔下意识抱头往里钻，没子弹打过来他这才发现，防弹金刚罩还真是好用！

    坐在‘车’上，被带着跑的狄朔扭头望了眼后面，刺眼的白色让他怔了许久，后知后觉的‘靠’了一声，抬手就往脑袋瓜子上来了一下。

    “光想着怼贺兰旭那小子了！居然忘记法约的人也是从‘蜘蛛’里面出来的！我靠！这一招蜘蛛耍的溜，防不胜防啊！”

    ‘砰砰砰！’

    ‘轰隆隆！’

    烽火连天中枪声炮响不断，宇宙一号说的一点儿也没错，从头白到脚的法约人员根本是武装到脚趾缝里了！

    “主人，坐稳了！”

    宇宙一号操控的‘车’再度发生变形，两条腿上的机械轮子猛的升高，底盘有半米高，化腿为轮子，转的飞快。

    法约人员脚下的便携式飞行器玩的飞转，便携式飞行器外形上滑轮，前方一个人掌控方向，后面携带的人手持枪械不断狙击。

    眼见金刚罩上面逐渐爬满了裂缝，狄朔的心也开始慌乱起来，金刚罩一碎，这得瞬间被乱枪打死啊！

    然而还不等狄朔担心金刚罩碎不碎的问题，‘宇宙一号的举动惊的他当场咆哮起来。

    “看着点前面啊！！！楼房，那是楼房！”

    宇宙一号不知死活的冲向有八十层高的楼房，‘车’上的狄朔以光速解开安全带，正拿着匕首比划，要几下才能破开金刚罩跳‘车’时，在撞上楼房之前，‘车’又发生了变形！

    外形极速改变，从一辆外形诡异的‘车’瞬息之间变成了用双手攀爬楼房的霸王号机甲！

    操控室里，狄朔惊魂未定，看了看手心里篡紧的匕首，彻底服了宇宙一号。

    也只有外星朋友，能这么玩！

    “嘿，你们差点儿玩死我知道吗？”

    “主人，那栋楼只能阻挡他们一小会儿，快把鹤巢的路线发给我。”

    宇宙一号的声音刚落，身后就传来了震耳欲聋的爆炸声！

    巨大的楼房被炸毁地基，顷刻间倒塌！

    宇宙一号当即立刻转变为另一种形态的‘战车’，在一片瓦数碎石的掩盖中混乱了法约的视线。