
    回到鹤巢后，狄朔把自己关在房间里关了一天，把所有，可能，即将发生的事情仔仔细细的想了一遍。

    有选择并不可怕，可怕的是无路可走。

    反正，王城是无论如何都要回去的，以何种方式回去一点也不重要。

    ......

    王城使者是一个四十多岁的中年男人，身穿明亮的贵族制服，贵族特制的帽子也戴的端端正正。

    冷落了对方近五十天，狄朔却丝毫没有感到歉意，对方也没有表现出不满。狄朔礼貌性的和对方握了握手，“我们什么时候出发？”

    “如果城主大人准备好了的话，随时可以。”

    王城使者并不意外狄朔的决定，毕竟不是谁都有胆量和整个天朝作对的，这个世界也不是人人都想当义军。

    会议室内，张利气势汹汹的拦住了无所事事的狄朔，一旁的贺兰旭见了后也饶有兴趣的止住了脚步。

    “喂，哥们！为什么不事先通知我一声！”

    “通知？通知你什么？这不是迟早的事情吗？我还以为你早就知道了。”狄朔意外的抬起头，还真没想到张利居然不知道这只是早晚的事。

    被狄朔哽了一下的张利涨的脸通红，“鬼知道你的决定啊！脑子秀逗了吧！竟然真的接受招安，跟王城使者回王城，你以为你有几条命挥霍啊！”

    “我倒觉得这个决定是最理智的，毕竟天朝的实力，是我们这些人无法想象的。”一旁的贺兰旭默默扶着眼眶插嘴。

    贺兰旭的话没有起到解说作用，反而换来了张利怒目相视，“滚犊子！有你啥事！”

    “行了，不告诉你小子就是怕你临阵脱逃，收拾东西点好人，三天后跟我一起去王城吧。”安慰性的拍了拍张利的肩膀，狄朔毫无压力的将所有琐事都推给了对方。

    “不是！”

    一脸懵逼的张利反应过来了，“管我啥事啊！为嘛我也要去？？？”

    推开会议室大门的狄朔回头，“哑巴赵，冷美人和红莲他们三个人，必须尽快得到治疗，而王城拥有天朝最好的医疗技术，那是我们最后的一线希望。”

    会议室内是死寂一般的沉默，军师贺兰旭罕见的没有发表意见，他知道，对于这个集体来说，他并没有真正的融合进去，就比如，他对救人这件事并不执着。

    而狄朔和张利就不一样了，哑巴赵他们，对于他们两个人来说是过命的交情，生死之交，拼了命也要救。

    听了狄朔的话后，张利沉默了很久，他也知道冷美人他们拖延不得，王城拥有最先进的医疗技术。可是同时他也十分明白，罪恶之都内层至今动荡不稳，兽族行踪未知。现在离开这里，等于放弃他们辛辛苦苦打下的江山，而王城里等待他们的却是一层又一层的危险迷障。

    “兄弟，去王城，我们很有可能会死，即使这样，你也要去？”

    “总得要有个了结吧，再者，哑巴赵他们，无论如何都要救！三年前，我是天朝在逃要犯，就那样我们两个也能从王城一路逃到逝水，而现在我们今非昔比，你怎么反而还没信心了？”

    “屁！你才没信心，哥们那是怕他们耍阴谋诡计，一个不小心你就嗝屁了！万一你扑街了，留下这么大一座城，我咋整啊？”

    狄朔笑着一拳锤在张利胸口上，没多说话，张利也只是扯着嗓子抱怨了两句后就再无怨言。

    就算是皇甫王的王令，狄朔和张利不想做的事情，照样不鸟他！

    可是如果事关兄弟性命，就算是龙潭虎穴，他们也要去闯一闯！

    贺兰旭推了推眼眶，适时的走上前插话。

    “虽然你们的兄弟情谊我很感动，但是我不得不提醒你们，王城不比这里，贵族们耍的阴谋诡计才是真正令人防不胜防。万事多加小心，这是狄家军的虎符，还是你拿着吧。”

    自从张利担任狄家军总统帅，贺兰旭担任军师以来，狄家军越加正统，虎符也被一分为二，统帅，军师各执一半。

    现在贺兰旭主动交还虎符的举动，一来表明自己的立场，二来也是他自己认为自己真的没有必要策反。

    张利望了望狄朔，又望了望贺兰旭那张冷静到让他时时都想揍一拳的脸，“贺兰旭啊，他这人虽然不怎么讨喜，但是还真有两把刷子。反正我觉得，这家伙人还是信得过的，哥们你自己看着办吧。”

    张利很少替别人说话，左右寻思了几秒钟，狄朔就势将虎符退了回去。

    “虎符你留着吧，以免我们走后发生了什么意外，你应付不来。”

    扶了扶眼眶，贺兰旭没有多说什么，只是再次嘱咐了一遍万事小心。

    三天后，狄朔，张利，影，三个人踏上了王城使者带来的超级飞船。

    为表诚意，他们并没有带亲兵，只有十几个负责照顾哑巴赵等三人的士兵。

    这些士兵五一不是被精挑细选出来的，不管是单打独斗还是热武器，都是最出色的。

    因为担心冷美人的人身安全，御龙战队副队长青龙亲自上阵，二十四小时守护寸步不离。

    无聊时，张利突发奇想的凑到狄朔身边。

    “诶哥们啊，你说，从王城出来时，你被天朝王军追杀，我被家族追杀，回来时却是皇甫王下达王令，亲自派使者接送，是不是世事无常？”

    “赴鸿门宴你也这么高兴？你就知道王城里等待我们的不是几十门大炮齐齐开响？”

    “卧槽你别吓唬我啊！几十门大炮轰，还能有活路？”

    张利怪哉的叫了一声后就再也不搭理狄朔了，这厮的冷水泼了他一个透心凉。

    短短二十天，超级飞船就从罪恶之都行驶到了天朝领土，唯一一次降落是在孤城里。

    这是一座满载传说的城市，无数先人的热血才换来这片土地短暂的宁静。

    飞船补给完毕后，从孤城上了一批武装精良的士兵，T-1潜龙先锋部队，也是天朝的特种部队，简称潜龙。

    王城使者对狄朔解释是保护他们的人身安全，可飞船上是个人就明白，这只是变相的看管软禁。

    飞船越来越接近王城，而一场早有预谋的阴谋早在几年前就已经拉开了序幕，现在正在上演的，正是这场戏目的高潮。