
    醒来后无故被人戴上‘英雄’头衔的狄朔半响都怔住了，他什么时候成‘英雄’了？

    独闯敌营是没错，可是他没杀死啊！

    “不是，这谣言是谁散播出去的？”

    张利一怔，没成想狄朔会这样说。

    “不是兄弟，怎么就成谣言了？如果不是你干掉了兽族的领袖，它们怎么可能会撤兵！”

    狄朔瞪大了眼，严重怀疑是不是自己一觉醒来后，产生了幻听！

    “兽族撤兵了？”

    疑神疑鬼的看了眼躺床上的狄朔，张利怕人刚从重度昏迷中苏醒脑子还是糊涂的，就没敢多说。只是嘱咐人不要多想，就退出了病房，徒留下在床上半天都没反应过来这是什么神转折的狄朔。

    刚转身就撞上站在门口没进去的贺兰旭，在抬手扶眼眶，一双眼睛里还是别人最厌恶的冷静。张利眯了眯眼，看了一眼病房里的狄朔，忽然朝着贺兰旭开口道，“你怎么不进去？”

    贺兰旭还是扶眼眶的动作，“我怕他揍我。”

    张利一怔，然后猛的反应过来，“揍你？卧槽，谣言是你散播的？！”

    “恩，虽然不知道兽族为何会突然撤兵，但现在散播这个谣言最利于收买人心。”

    “你也不知道兽族为什么会撤兵？我兄弟真没干掉那个兽族领袖？”

    “如果真的干掉了对方首领，你认为狄朔还能活着回来？走之前他就知道自己不可能活着回来的，无论任务完成与否。”

    “卧槽老子最见不得你这一副胜券在握的样子！看见没，我兄弟活着回来了！你的谋略也不是万全的！”

    没理会怒火中烧的张利，贺兰旭只是维持着扶眼眶的动作隔着一道门看着病房，不可能活着的人偏偏活着回来了，这说明什么？

    病房内，狄朔怔了半响，忽然重重地往后栽倒，一头闷在了柔软的鹅毛枕头里。

    ‘系统，兽族为什么会撤兵？’

    “无可奉告。”

    就知道会这样！

    诶等等！

    卧槽！

    惊的直接从床上坐直的狄朔猛的调头看向窗边，偌大的落地窗不知什么时候被打开，微风吹的窗帘簌簌作响。

    这是狄朔第一次听到系统的声音！

    真真切切的声音！

    不是脑海里传来的机械！

    不同于古板机械的系统提示音，那句‘无可奉告’无限逼近人类的声音！

    窗边什么都没有，可又想是有什么，盯着舞动的窗帘半响，就在狄朔以为是自己神经紧绷过头产生了错觉时，窗户忽然‘刷’一下被什么看不见的东西关闭了！

    惊的狄朔差点儿从床上跳下来，警惕了半天，他试探性的看向窗边开口道，“系统？”

    “刚醒来就不要多吹风了，接下来有你忙的。”

    虽然没有机械的那种僵硬古板，系统的声音非常冷漠，没有任何情绪可言，明明是关心的话，说出口仿佛只是在履行义务。

    狄朔眼皮抽筋的看着床边的椅子忽然被一个看不见的‘东西’抽开，放好，狄朔猜测系统，恩，应该是，坐下了？

    郑重的盘腿坐在病床上，狄朔严阵以待的面朝椅子，虽然看不见，但是他知道，系统就坐在那里。

    第一次以如此诡异的情况面对系统，狄朔也说不上来是一种什么感觉，难道系统也可以有实体？不需要依靠他，依靠别的东西，就能直接出现？

    “那个，你到底是什么东西？为了什么而出现？”

    久久没有得到回答，狄朔纠结的抓了抓头发，这样诡异的气氛他竟然难得的感到了尴尬。

    那两个问题，确实是他最想要问系统的，无论什么东西，只要出现，就必然存在着意义。

    就在狄朔以为系统不会有答复时，竟然罕见的听到了系统的自述，这是三年来从未发生过的事情。

    “本系统来自遥远的异世界，那个世界名为――零。零界掌管所有由创世神掌控的位面世界，零界中，最强大的生物就是系统，我们是创世神所创所有世界的执法者，也是维护者。”

    狄朔愕然，虽然听不懂，但瞬间觉得这个系统大有来头啊！

    想了想，狄朔还是觉得应该把最核心的问题问清楚。

    “那你，是为了什么而出现在我身边的？”

    “这个世界出现了类似‘病毒’的存在，‘病毒’严重影响到了你的人生。列如，你根本不应该那么早死，不应该在军方被人处处针对，不应该去执行那个必死的任务，不应该使用武器‘褐’。你原本的人生，应当是身为天朝大将军，带领天朝人民战胜兽族。”

    狄朔愕然，“原本的人生？”

    这个相处了三年多的系统突然出现在他的面前，现在是来告诉他，他原本的人生应该是无限风光的天朝大将军？

    “创世神不会允许‘病毒’的出现，所以你有了新的机会，而本系统，也出现在你的面前。”

    系统正面回答了狄朔的问题，却不再给他追问的机会，狄朔只看到那张椅子以微小的弧度挪动了一下，整间病房就回归了死寂。

    虽然看不到，但是狄朔知道，系统应该是走了，至于去哪了......下意识抱住自己的头后，狄朔自嘲一笑，身心彻底放松后重重躺下。

    管他呢，只要知道系统是站在他这边的，一切什么，都不重要了。

    一个月后，罪恶之都彻底回归了正常，那场攻城战死伤无数，却无形之间将这座充满罪恶的城市进行了一场肃清。

    城主狄朔的大名远传逝水之后整个无人管地界，这一次，连远在天边的天朝王城也对这位少年‘城主’有所耳闻。

    因为法约的背叛，御龙战队的无人管辖，城管组织也即将面临解散的危机。

    被张利和贺兰旭两个人软磨硬泡了足足半个月，倍感头疼的狄朔大笔一挥，随了两个人的愿。

    贺兰家正式解散，狄家军由张利担任统帅，贺兰旭为军师。御龙战队，霸王战队不再属于狄家军分系，转为狄朔座下直系战队。

    而作为代价，罪恶之都的管理全部交由张利和贺兰旭管辖，也就是变样的将‘城管’解散，组建成了一支新的狄家军！

    法约人员唯一剩下的影，狄朔琢磨了三天，想到了对方的身手，索性就将人调到身边当贴身保镖了。

    一日为法约，终身为法约，就算只剩下影一个人，他也忠心耿耿的执行着自己的使命，对狄朔唯命是从。