
    潜龙部队是天朝特种部队，全员二十八人皆是精英中的精英，不管是热武器，冷兵器，肉搏，还是侦探，反侦探等能力都是顶尖高手。

    超级飞船行驶在正规轨道上，在还未接近王城时，潜龙部队至少已经击退了六批前来暗杀的此刻。

    最危险的一次，子弹已经逼近狄朔的脑瓜上了，要不是不知怎么混进来的宇宙一号危险关头冲出来挡了一枪子儿，指不定是个什么情况呢。

    混乱之后，狄朔把张利、影，还有变成机械物品混进来的一到七号关进了小黑屋里。

    狄朔满脸黑线的看着变成玩具大小迷你机器人的宇宙一号，“不是让你们好好待在罪恶之都吗！你以为王城是什么地方？就不怕被人发现了拿去解剖做实验吗！”

    不论什么时候，外星人都是天朝那些专家最梦寐以求的实验体。

    “那位大人说，王城很危险，我们必须要保护好你。主人你放心，我们已经修复正常了，一定能帮到你的。”

    宇宙一号努力睁大一双铝合金眼，使得自己看上去无比真诚。

    张利和影心照不宣的东张西望，表明自己‘真’的什么都没看到。

    宇宙战士是行驶在宇宙中最杰出的战士，拥有强大变化能力的同时，也拥有令无数星球追捧的超强自我修复能力。

    哪怕是只剩下一个脑袋的宇宙六号，只要给予足够的材料，足够的能源，照样可以恢复如新。

    一个头两个大的狄朔真是哭笑不得，虽说宇宙一号是好心前来帮忙，可是在王城里除了捣乱、是帮倒忙外，他真的想不出他们的作用了！

    就凭他们几个去挑战王城的倾国之力吗？

    没见他连自己人都没带几个吗！

    皇甫王若是真的想他死，跟来的人越多反而越麻烦，越不好隐藏。

    “那个，虽然我知道你很挣扎，但作为哥们我还是应该说一句实话。跟都已经跟来了，你总不至于把它们从飞船上踢下去吧？”

    张利一针见血，狄朔被哽了一下，宇宙一到六号齐刷刷闪起一双双铝合金大眼，刺的人根本睁不开眼睛！

    “行了行了，跟就跟吧！事先警告你们，若是出了意外我可不会去救你们的！”

    狄朔不耐烦的挥舞了两下手，看到宇宙一号得逞的笑时，心底更郁闷了，这发展怎么看怎么不对啊！

    万一东窗事发，宇宙一到六号那么大的体型，怎么藏啊这！

    超级飞船从孤城行驶十六天，共遭遇暗杀二十三次，共派出死士一百零九人。

    如同前三年的经历一样，有人想他死，想的发疯。

    狄朔对于这个隐藏在暗中的对手略有眉目，只是他不明白，也不懂自己到底有什么价值能让对方这些年来，不惜付出如此惨重的代价，锲而不舍的追杀自己。

    隔天，当第一缕阳光透过飞船的窗口照射进来时，王城近在眼前。

    这是一座繁华昌盛，耸立几百年不倒的城市，这里是天朝王城，天子脚下一望无际的疆土。

    王孙贵族，斥候枭雄，他们或是张扬或是低调，虎视眈眈的蛰伏在这座城市中。

    就是不知道，接下来的我，到底会走上哪条路，是王孙贵族，还是斥候枭雄？

    当狄朔推开飞船的大门，跟随王城使者和前来接应的士兵守卫时，这座几百年屹立不倒的城市仿佛发出了一声低吼！

    似警告又似威胁，国之气运开始感受到致命的威胁，它想要反击，却直至此刻才发现在数百年繁荣昌盛的外表下，隐藏的是自己早已千疮百孔的身躯。

    心有余而力不足，庇护天朝数百年繁荣昌盛的国之气运，终于开始一蹶不振，逐渐衰老。

    “城主大人，吾王得知您今日到达，已经特意备好酒席为您接风，届时您的父亲，大将军狄将也会到场，现在请跟我来。”

    “请等一下，我有几位朋友不太方便，可否先让我的人将他们送回狄家？”

    “当然可以，我可以派出一支士兵沿途保护他们。”

    “那就多谢使者大人了。”

    王城使者卑躬屈膝，在士兵的重重保护下，引领着狄朔等人步入古老的王宫。

    富丽堂皇的宫殿还是似三年前的惊鸿一瞥，只是三年前他是以囚犯的身份被幕后黑手运进王宫，而三年后，他是皇甫王亲自设下酒席接风洗尘的‘城主’。

    自古以来，拥有一方领土的城主等于封侯拜爵。

    金玉砌砖，明珠镶顶，金碧辉煌的王城宫殿还是这幅金光闪闪的模样。

    随着王城使者步行走上王宫顶层，就在即将进入王宫顶层大殿，一睹皇甫王真颜前，却人拦在殿外。

    这是一个贵族妇人，一头美艳动人的波浪卷，酒红色的发在明珠的照射下闪闪发亮，她保养的很好，从面容上看起来很年轻，符合她高傲矜贵的气质。

    这是与生俱来的高贵气质。

    王城使者见到此人立即弯腰行礼，大气儿也不敢喘一声，“眷琳娜夫人。”

    “使者大人辛苦了，我想亲自和这位年轻的城主大人商讨一下米粒的婚事，不知使者大人可否通融一下。”贵妇向王城使者微微点头，举手投足之间落落大方，虽是请求的话语，但是她却说的无比自然。

    “这......皇甫王正在召见这位城主大人，夫人，您这样我很难做啊。”王城使者企图用皇甫王威震，但是效果却微乎其微。

    “使者大人，我保证很快的，不会让皇甫王久等，使者大人不会连这点面子都不给琳娜吧？”

    “岂敢岂敢，在下惶恐，那我在门外恭候夫人，还请夫人尽快商议。”王城使者叫苦不迭，只能连连弯腰，暗自祈祷皇甫王不会因为这件小事发怒。

    “这是自然，琳娜谢过使者大人。”贵妇高贵冷艳的点了点头，对着狄朔微微一笑而过，示意对方跟她来。

    而低头一直维持弯腰动作的王城使者终于反应过来，商议婚事？

    白家唯一适婚的女子，只有那位大名鼎鼎的白家长女，白米粒呀！

    天哪！

    这是一件多么严峻的事情！

    眷琳娜夫人竟然有意要将白家长女婚配给那位年轻的城主？！

    王城又要动荡不安了！