
    日子有条不絮的过着，说来也是奇怪，自从兽族大军无故撤兵后，三个月来竟然了无音讯。

    这也就算了，更加奇特的是，在兽族出动百万大军如此磅礴气势后，百万大军竟然无迹可寻！

    兽族大军预谋与天朝开战是一定的，只是它们到底有什么阴谋就不为人知了。

    狄朔这边乐的轻松，只要不动他的领地罪恶之都，随兽族怎么折腾他都懒得去追究。

    皇甫王的那一句国之大幸，不仅让张利心寒，也让狄朔心寒，更让罪恶之都数百万城民心寒！

    贺兰旭和张利忙的脚不沾地，却是乐在其中，狄朔的日子也没那么好过。

    自从红莲那丫头操纵本命傀儡死拉硬拽，终于把哑巴赵和冷美人从死神手中拖回来之后，三个月了，三个人虽然在罪恶之都耗费倾城之力下脱离了危险期，但是却一直迟迟没有苏醒。

    再这样拖下去，三个人很有可能都会变成植物人！

    眼见罪恶之都所有事务都走上了正轨，城主狄朔的名声也远扬四海。

    狄朔和张利就琢磨着要怎么脱身，哑巴赵，红莲，冷美人，三个人怎么都得救时。一队来自天朝王城的使者，一张象征着皇甫王亲临的王令，让狄朔，张利，贺兰旭三个人膛目结舌。

    “招安？他妈还要脸不！要援兵的时候来一句灭城是国之大幸，事后跑过来说招安？！这脸皮厚的激光枪都扫不破啊！”

    张利率先拍桌而起，争论的脸红脖子粗，要是皇甫王现在人在这，他绝对一巴掌呼上去揍得他娘都不认识他！

    “这，也是我意想不到的事情。逝水之后的城市不属于天朝管辖，不派兵前来支援，我就当天朝贵族那么多人里没一人知晓唇亡齿寒的道理。只是这招安，我就不明白了。”

    招牌式的扶眼眶动作，贺兰旭的声音格外冷静，说话时竟然也沾染上了狄朔和张利的性格，充满了嘲讽。

    狄朔冷笑一声不语，唇亡齿寒，关键时刻天朝王城不派兵前来，难道是真的不知道一旦兽族一举歼灭罪恶之都，统领逝水之后所有天朝不予管辖的城镇后，下一步就是举兵攻入天朝领土吗？

    事后来招安，怎么都像是嘲讽吧？

    可是，看皇甫王下达的王令，又不像是那一回事。

    王令所下，犹如皇甫王亲临！

    “诶？你们说会不会是因为我们罪恶之都一战成名，那皇甫王老儿因为畏惧我们坐地称王，统一逝水之后所有城镇，发展成第二个义军，所以才先下手为强招安我们？”

    发过气后，张利冷静下来脑子也转动快了，他这么一说，两个人的视线都凝聚在了他的身上，一个若有所思，一个冷静无常。

    狄朔意外的挑了挑眉，端起茶杯灌了一口，“呦呵，难得见你转动脑子，分析的不错呀。”

    “可惜大错特错。”贺兰旭端起茶杯抿了一口，见两个人的视线凝聚到了自己身上，轻轻叹了口气。

    “不是招安我们，是招安你，狄朔。”

    张利怒气冲冲，狄朔带这些玩味儿。

    贺兰旭下意识的扶着眼镜框，分析道，“王令上写的很清楚，是招安罪恶之都‘城主’狄朔。就这一句，就等于承认了狄朔的城主身份，自立为王和天朝王命所认，可是有天囊之别，前者是叛贼，后者是王孙贵族。不论接还是不接，我们都面临着一个麻烦，毋庸置疑的是，天朝的注意力已经被我们吸引了。”

    狄朔不以为然的笑了笑，“所以现在，皇甫王的目的我们暂且不明，但是现在不管接还是不接，都是问题。”

    “什么问题？哥们，你不是真的想着接招安吧？！”张利听的云里雾里，生怕狄朔一个脑发热真的接了皇甫王的招安。

    “还不明白？现在不是我们接不接的问题，是皇甫王他到底想干什么？畏惧？别搞笑了，虽然罪恶之都是逝水之后最庞大的城市，甚至可以和王城媲美，但是要天朝这样的庞然大物畏惧，根本是不可能的事情。”

    听了贺兰旭的话，张利算是反应过来了，面色不善的盯着贺兰旭，“那按照你这个说法，皇甫王让我兄弟过去是另有所图？”

    贺兰旭点了点头。

    “另有所图是一定的，就是不知道到底图的是什么。君要臣死，臣不得不死，狄朔，希望你能好好的想一想，因为你身份特殊，或许皇甫王不会要你命，但是软禁是很有可能的。”

    张利连忙点头，“兄弟你一定要想清楚啊，虽然你老爹是天朝大将军，皇甫王会看在狄将的份上不要你命，但是软禁的滋味儿可一点儿也不好受！”

    狄朔有些好笑的看了看两个人一眼，这才想到恐怕是自己死也要守住罪恶之都的举动，让张利和贺兰旭以为他有那个所谓的‘军魂’？

    他狄朔，从来都不是逆来顺受之人！

    “我很好奇啊，到底我有什么资本，能引起皇甫王和整个天朝的注意，竟然撤销了我预谋暗杀皇室公主的罪名，还直接承认了我的城主身份。”

    张利和贺兰旭点头，二人对视一眼后心里翻了个嘀咕，忽然间，贺兰旭眼神精光闪烁，一个突如其来的恐怖念头逐渐浮上头绪。

    “你们说......会不会是因为王城内贵族的斗争已经牵动到了狄家？而现在罪恶之都城主狄朔的名声远扬，不管从什么方面看，都是直接增强了狄家的势力。而罪恶之都这个不受天朝看管的城市，将会成为权谋战争最大的不确定因素，狄家的人随时都可以逃到罪恶之都寻求庇护。不受看管的东西向来是皇族权谋中心的人最担心的存在，莫非皇甫王如此迫切，甚至不惜下达王令承认你的城主身份，就是为了掌控狄将？不对啊，如果天朝大将军真的到达了连皇室都无法控制的程度了，让你回王城又能改变什么？一个小小的罪恶之都，就算是罪恶的源泉，也根本不可能动摇国之根本啊！”

    贺兰旭越说越不着边，自己都觉得自相矛盾，有什么念头在他的脑海里闪现，却被他下意识忽略。

    除非天朝的贵族，有些人认为，让狄朔回去可以完全改变战局！

    或许他思考的方向完全不对？

    这件事情与大将军狄将无关，只是想了解兽族攻城的整个经历？