
    那天会议室商议了一整天无任何结果后，王城使者就在罪恶之都暂住下，城主狄朔既不表明拒绝，也不同意接受，就这样吊着人的胃口拖延时间。

    这位王城使者也不知是想得开还是另有所图，表现的一点儿也不急躁，反而在罪恶之都里小日子过的津津有味，看的张利和贺兰旭都摸不着头脑了。

    这天，重度监护室里，狄朔木讷的坐在红莲床前削苹果。

    窗外是明媚的阳光，透过蔚蓝色的窗帘斜斜照射进屋内，微风拂面，吹卷着蔚蓝窗帘。院内树影灼灼，鸟儿欢快歌唱，这是一副久违的安宁画面。

    屋内的三张床上躺着三个人，已经脱离了危险期却不知何时才能苏醒的人。

    无数条管子就是维持生命的桥梁，原本，他们都是一个个活蹦乱跳的人。

    离开重度监护室，狄朔下了一个重要的决定。回到房间，将房门重重关闭后，狄朔终于有属于自己的时间来整理这段时间的经历。

    支线任务‘逃出生天’完成后，系统奖励了一千积分点和久违的精神药水一瓶。

    狄朔没有任何犹豫的一饮而尽。

    『叮，‘精神药水’使用成功，恭喜宿主精神力等级增加』

    三年未曾点开系统界面的人物信息，再次点开时，却恍若隔世。

    姓名:狄朔

    身份:罪恶之都城主（大将军狄将三子）

    体力:S

    精神力:A

    战斗力:破万

    原来不知不觉间，他已经成长到如此程度。

    ‘系统，我记得刚遇见时，你说我是战斗力只有五的渣渣。’

    『那是事实』

    也对，那个时候还没有脱离狄家的掌控，常年缺少营养还一点儿精神力都没有的豆芽菜，能有什么战斗力？

    少许缅怀了一下以前，狄朔就将话题拉回了先下。

    ‘系统，有没有什么任务能快速赚积分点？’

    『宿主，本系统等你这句话等了三年』

    靠！让你等了吗？！

    我不问你还不会自己说了啊！

    缺积分点缺到眼红的狄朔终于明白了一件蠢事，三年了，他为什么这么缺积分点？

    因为他没和系统主动要求过！

    真是一个蛋疼的发现！

    第二天，罪恶之都核心机构鹤巢里再也不见城主狄朔的身影，除了忙碌的高层和永远也处理不完事物的贺兰旭外，只剩下一个游手好闲整日只会数金币数到手抽筋的张利。

    居民区内出现了一个热心的陌生人。陌生人很年轻，罪恶之都居民们从未见过他，只知道他来历很神秘，为人正直热心。素日里发生了什么口角斗殴事件，人们第一想到的就是他，久而久之，居民们上到八十老翁，下到三岁孩童，都很乐意称他一声狄哥。

    罪恶之都南门逼近海岸，海口鲜鱼肥硕，那位年轻人就在这里帮忙过往的商船卸货，偶尔也跟随渔夫出海捕鱼。

    渐渐的，罪恶之都南门岸口，渔夫们都知道这里新出现了一个陌生的年轻人，年轻人体力很好，帮忙也分文不取，很快就赢得了渔夫们一片赞赏。

    『叮，恭喜宿主区域任务‘海岸声望’完成，任务奖励:1000积分点』

    半个月，累成狗的狄朔终于歇了一口气，对于系统的狠劲不得不服！

    一个多月了，日常任务劈柴，挑水，修灯泡，揍流氓，5积分，10积分不等，终于等来了一个积分点是四位数的了，结果硬是在岸口当了足足半个月的免费苦力，才堪堪将渔夫们的声望刷够！

    回到只有十二个平方的临时居所里，狄朔郁闷的躺在床上抱怨。

    ‘系统，这就是你给我颁发的任务？挑水，劈柴，揍流氓还不够，还要刷各区域的群众声望？’

    『积分点，你要还是不要』

    系统你狠！

    刚打算闷头睡觉时，门外响起了‘笃笃笃’一阵敲门声，落日时分，这个点谁会来找他？

    打开门后，狄朔的警惕一瞬间放松，哭笑不得的看了看自己因为警惕握起的拳头，狄朔耐着性子蹲下身摸了摸小女孩的脑袋。

    小女孩小罗是隔壁大娘的小女儿，现在正红扑扑着一张脸，抱着一碗茶叶蛋忐忑不安的站在门前，“狄、狄哥哥，这是我妈让我给你送过来的，谢、谢谢你昨天帮我家修电器。”

    一说完，小罗就红着脸把茶叶蛋往狄朔怀里一塞，塞完就跑。

    哭笑不得的看着怀里的茶叶蛋，心想毕竟是人家的心意，反正也无所事事，闲时当点心吃也不错。

    第二天，做日常任务的时候，一大清早就有人送早点过来，推辞了几番推辞不过后，狄朔只能收下。

    中午，还不等狄朔找地方吃饭，那些被他帮助过的居民已经三三两两的聚过来约他吃饭。

    晚上，坐在居民区最高档饭厅的狄朔有些哭笑不得，席间都是淳朴的居民围绕着他展开的话题。

    回到家时，系统姗姗来迟的提示音让狄朔有些发懵，各区域的声望任务都已经完成。

    ‘系统，你让我住在这里到底想干些什么？’

    喝的晕晕乎乎的狄朔终于问出了这么长时间都想问出口的问题。

    这段时间的经历，差点儿让他真的以为自己只是居民区里一个普通的年轻人。

    其实不管是以前还是现在，他都不太会与人相处，被人道谢的话，他真的不知道该如何应对，就像是今天晚上灌酒，他也有些不知所措。

    毕竟，这是以前他从未经历过的事情。

    今晚真是一个晕乎的晚上，这是昏睡前狄朔最后一个念头，而系统，终于也做出了回答。

    『善待世界，世界也会善待你』

    四十五天，日常任务和区域任务加起来的积分高达4800点。

    当狄朔晕晕乎乎的醒过来，因为宿醉大脑还不太清楚，当他眯着眼睛看到系统累积奖励积分点时，一个激灵后立马清醒。

    日常任务那栏，已经清零，任务栏里除了永久主线任务‘觉醒’外再无其他。

    睡了一天的狄朔也恍然大悟，系统是想告诉他，不管是罪恶之都也好，王城也罢，群众是善良的，也是无辜的。

    狄朔不禁汗颜，喂喂喂我还没干什么呢！

    再说了，我也没有真的打算敌对王城啊。