
    火速离开王宫后，在一家偏僻酒馆用餐的一行人神情各异。

    “眷琳娜夫人，你似乎有心事？”

    面对狄朔的询问，眷琳娜夫人先是苦涩的笑了笑，想要摇头，却发现自己的头颅已经沉重到无法移动的地步。

    最终，她还是选择了信任这个只认识不到短短一天的年轻人。

    “潜龙部队的手上有皇甫王密令，而这支密令将会成为救出皇甫王和白旋姐姐的关键。据说......”

    眷琳娜夫人小心翼翼的看了看酒馆里三三两两坐在一起的客人，手上沾了沾水迹，悄悄写下一句话。

    ‘据说密令可以调动天朝所有机甲战队！’

    围绕的几人倒吸一口凉气，沾染水迹的木桌很快就挥发掉毫无痕迹可寻。可狄朔几人的心情却久久不能平复。

    谁都晓得天朝的战力基础，是建立在机甲战队身上的，不论哪一支机甲战队，实力都是可以屠城的存在！

    而现在，一个可以调动整个天朝国之战力的密令，就在潜龙部队的手上，而潜龙部队正在遭受义军的追杀！

    这意味着什么？

    这意味着如果密令到了义军手上，整个天朝会发生翻天覆地的变化，甚至有可能自此改朝换代！

    “这不是真的吧？我只是想来王城治好我兄弟他们啊，谁能想到居然会被卷进这么大一场风暴里！这场风暴已经庞大到足以将我整个淹没了......”张利有些崩溃的抱着脑袋喃喃自语。

    眷琳娜夫人冷冷道，“不止是你，若真的到了不可挽回的地步，这场风暴足以淹没整个天朝！”

    没有理会张利拼命挤眉弄眼的神情，狄朔恭敬的看向眷琳娜夫人。张利心下大声哀怨，这下完了！按照这厮的性格，肯定会多管闲事！

    “夫人，您刚刚说密令是救出皇甫王和皇甫王妃的关键？可以冒昧的问一下，这段时间内王城到底发生了什么事情？”

    “这里不是说话的地方，我白家在王城尚且还有些势力，你们跟我来。”

    说到关键处，眷琳娜夫人警惕了起来，她似乎感受到了隐藏在暗处，一道道虎视眈眈的眼神！

    义军无处不在！

    若是不能及时将皇甫王与王妃救出，整个天朝将永无宁日！

    ――――视角切换――――

    自狄朔几人走后，小小的酒馆瞬间从喧闹变得宁静。

    酒馆老板矜矜战战抱头蹲在地上，只见刚才那些三三两两聚集酒馆客人纷纷站了起来。

    脱掉伪装之后，他们是一支训练有序的军队！

    领头的人面色深沉的拿出一瓶小型喷雾，对着狄朔他们刚才坐着的桌子上轻轻一喷。曾沾染了水迹的地方通通变成了蓝色！

    而眷琳娜夫人，刚才沾着水痕书写的机密，就这样赤裸裸暴露在义军的眼中！

    “长官，我们需要立即上报信息！”

    一位精明能干的士兵行礼报告，领头的那人却像是被定住了一般纹丝不动，诡异非常。

    “长官？”

    士兵不知道发生了什么事情，想要轻轻摇晃走神的人，士兵一伸出手，却被忽然喷涌而出的血迹溅了一身鲜红的血！

    拦腰斩断！

    到底是什么时候！

    什么人能在他们的眼皮子底下干出这种事情来！

    士兵还未来得及惊呼，甚至连武器都没有来得及拿出来就落得了一个和长官一样的下场。

    糟乱的枪响之后，士兵们发现自己根本无法捕捉到那抹如同鬼魅一般的身影！

    对方刀枪不入，水火不侵！简直就是一个怪物！

    他们开始尖叫，开始四处逃窜，却发现自己无论如何都不能离开这个酒馆！

    酒馆老板，也不知什么时候消失不见！

    “不！不要！救我！救救我！”

    没有人能听得见这些绝望的求救声，小小的酒馆外就像有一个看不见摸不着的结界，外面的人看不到，里面的人走不出。

    酒馆变成了一个屠宰场，而武装精良的军队，却直到生命结束的最后一刻，也没有看到他们的敌人。

    银发少年杀完人之后冷漠的放了一把火。

    王，凝视着桌上的蓝色字体，万年不变的冷漠眼神中出现了一抹讥讽。

    “眷琳娜也并没有传闻中的那样谨慎。”

    “不是吧！密令的存在难道是真的？这位脑残的皇甫王到底在想什么啊！这样重要的东西不论是给谁都没有办法保管下来吧！一个国家的命运，他就这样草草决定了？！”

    七七抱头尖叫起来，四周火势越来越凶猛，就跟他心中的怒火一样滔天燃烧。

    “你都说他是脑残了，还能指望他做些什么。”

    泛着寒光的镰刀终于消失，一同消失的还有杀人不眨眼的主系统王，代系统七七。

    ――――视角切换――――

    “你确定这个鬼地方真的安全？”

    搓了搓肩膀，张利全然不相信，眷琳娜夫人所说的安全地方，居然是这样一个阴冷潮安的地窖。

    “地窖上面是平民区，距离王宫的位置也适中。这个地窖是白家的祖先，距今至少两百年前挖掘的，义军绝对找不到。你应该庆幸，两百年前的地窖能有这么好的环境，让你站在这里说话。”

    眷琳娜夫人的语气绝对说不上友善，但也没有多少针对。

    “我靠！两百年了这鬼地方还没塌？”

    张利顿时肃然起敬，没想到这个地方的年龄已经超过他快十倍了！

    “夫人，现在您可以说了，皇甫王与王妃到底是什么情况？”

    “实不相瞒，皇甫王与白旋姐姐早在六个月前就已经失踪了，我们怀疑是义军将他们秘密软禁。一个月前，失踪的皇甫王与王妃突然回来，虽然样貌，基因全部吻合，可是行事方式却与之前截然不同！而这时，我收到了一封求救密信，同时，贵族们得知皇甫王和皇甫王妃已经被偷龙转凤。随之而来的就是义军无孔不入的侦查。我们急切的想要找到兵符救出皇甫王，却在调查过程中得到了假‘皇甫王’下达王令的消息。我们不揭穿他是因为证据不足，却怎么也想不到兽族会在这个时候入侵，而那位假‘皇甫王’竟然会将你召回王城，就算不明其目的，我们也断然不能让大将军的幼子命丧黄泉。”

    “那按您这么说，王城之所以不出兵罪恶之都，一是因为义军作祟，二是兵符消失不见？”

    “正是！”