
    “哦，他们真是胆大包天！”

    眷琳娜夫人尖叫一声，没有被楼梯间的尸体吓到，却被横档在楼梯上的一具尸体差点儿绊倒。

    不等狄朔将人扶起，眷琳娜夫人已经自己站稳，提着华丽红裙的她现在像极了一名冷静的战士。

    “这里是顶层，他们一定会在下层设下埋伏的，我们不能从这里下去。跟我来，我知道一条密道，一条只有皇室成员才有资格知晓的密道。”

    眷琳娜夫人说完不等人反应，转身就跑上了楼梯，向着截然相反的方向跑去。

    张利和影同时看向狄朔，后者无辜摊手，现在除了相信眷琳娜夫人外，难道还有更好的选择吗？

    更何况这里是王宫，眷琳娜夫人肯定比他们熟。

    贵族的高蹬鞋在明亮的地板上踏出‘笃笃笃’的声音，眷琳娜夫人在前方跑的飞快。沿途路过的所有房间大门紧闭，偌大的王宫仿若就只剩下了他们几人。

    这个地方到处都透露着诡异。

    但是没有办法，在进入王宫前，他们已经缴纳了所有武器，武器被王宫外的潜龙部队看管，若是想要拿回武器，必须得先离开王宫才行。

    眷琳娜夫人跑的飞快，身手敏捷的狄朔三人自是不会输给一位女眷。

    王宫的走廊格外的漫长，四周静悄悄的，除了几道急促的脚步声外，竟然神奇的听不到一丝异样。

    而这本身就是一件不合常理的事情，那些侍从婢女，是什么时候消失的？

    ‘砰！’

    暗枪来袭，从阴暗处响起的枪声骤然击碎了眷琳娜夫人左侧的窗户，玻璃碎片在她脸上划出了一条长长的血迹。

    紧接而来的是一阵无情的枪械扫荡，狄朔猛地扑倒了眷琳娜夫人。

    “夫人小心！”

    惊魂未定的眷琳娜夫人半蹲在地上连连喘气，屏息以待藏在玻璃窗下方的三人在飞快交流眼神。

    “有狙击手，至少三个。”影说话向来简洁，若是有武器在手，隐藏在暗中的狙击手并不难对付，只是现在，他们双拳难敌四手。

    “眷琳娜夫人，密道还有多远？”狄朔严肃的神情很少见，但是眷琳娜夫人却很是为难。

    “至少还要跑过大半个王宫，若是暗处隐藏着狙击手，我们根本没有办法过去。”

    狄朔当机立断，“影，你和张利带着夫人先走，我断后。”

    “不行！这次冒险进王宫，我本来就是为了救下你，这么危险的事情你绝对不可以做。”眷琳娜夫人语气决绝，没有一丝商量余地。

    眼神挣扎了许久，眷琳娜夫人的声音中带着微许颤抖，“如果有武器的话，你们能不能想办法干掉隐藏在暗处的狙击手？”

    狄朔诧异的看了一眼神情挣扎的眷琳娜夫人，肯定的点头。

    得到答案的眷琳娜夫人也不犹豫，从华丽奢侈的红裙下拿出了两把漆黑的枪械，这种枪是天朝最新型的武器，小巧方便携带，威力也不俗，百米之内射击绝对没有生还的可能。

    这是一对单手枪，看得出来它们的主人可以同时运用它们。

    没想到这位贵族夫人还是一位杰出的狙击手，感到意外的狄朔接过一把单手枪后，将另一把枪给了赢。

    “张利，你照顾好夫人，我们去去就回。”

    眷琳娜夫人显然不满意狄朔的独裁，按照她的想法，应该是狄朔和她留下才对。只是清楚现在情况紧急，她并不能像以前那样发号施令，只好暗自祈祷他们能平安回来，否则发话，她这一次的冒险就全都白费了。

    弯腰潜行许久，大约前进了一百米左右，狄朔和影一左一右的蹲在窗户下面。

    做了一个手势后，狄朔悄悄拿起刚才随手捡起的玻璃碎片，抬手在上空甩出一道优美的弧线。

    ‘砰！’

    毫不意外的精准一击，玻璃碎片顿时四分五裂，子弹是从外面射进来的！

    狄朔和影眼神一冷，双双转身滚动，对准王宫外面的高层建筑‘砰砰砰’几枪，精准无误的射击。

    随着两声重物倒地的沉闷声，狄朔和影双双滚动身体，不出乎意料，刚才他们所在的地方已经被射穿成千疮百孔。

    看了一眼万年不变的面瘫影，狄朔做出了一个手势，开始慢慢的比划‘1，2，3’后骤然起身！

    那一瞬间，子弹如同长了眼睛一样以超音速的速度向着狄朔脑袋袭来，影猛地起身开枪，一枪改变子弹轨道后又开一枪，‘砰’一声，第三个狙击手也成为了枪下魂。

    “漂亮的枪法！”狄朔毫不吝啬的夸奖道。

    “你也不赖，而且，胆子很大。”影面无表情的话语没有多少意义，只有他自己知道那两枪已经是他的水平所能发挥出来的最高境界。

    如果他的两枪任何一枪发生了失误，会有人为之送命，但好在，没有如果发生。

    危机解除，狄朔朝着远处的张利比划了一个OK的手势，正欲起身时，张利却要比他先一步站起来，子弹上膛以破音的速度强势来袭！

    ‘砰！’强劲的力道瞬间将玻璃击的四分五裂，而刚站起身的张利身体也随之倒下，子弹的目标，正是张利的脑袋！

    “还有第四个！”影说罢，及时朝着目标开枪，却只击中了对方的肩膀。

    还不等对方另找遮掩物，‘砰砰砰’连续几下毫无间隙的枪响，顿时穿透建筑物，最后一个狙击手也应声倒下。

    “张利！”

    紧张的三步并作两步跑过去，还不等狄朔蹲下，就发现龇牙咧嘴的张利捂着后脑勺骂骂咧咧的战了起来。

    “我靠！这鞋子会自己动！等等！我的鞋呢？”

    四人的目标赫然凝聚在了地上，只见一只黑色长筒靴孤零零的躺在地上，另一只还在张利的脚上。

    ‘滋啦！’

    ‘卡擦！’

    两道诡异的声响后，忽然有一只，只有小指头的机械独眼龙从长筒靴的鞋底钻了出来。

    这个在关键时刻救了张利一命的小东西瞬间变身，一个婴儿大小的迷你机械人。

    “宇宙一号报道！”

    张利瞪大了眼睛不可置信道。

    “你特么什么时候跑我脚底下去的！”