
    “哦！我可怜的引擎！它们又坏了。”

    伤心欲绝的宇宙一号拎着一堆破铜烂铁，努力将它们拼凑成原装，却失败了。

    张利笑眯眯的凑过来，哥俩好似的搂住宇宙一号。

    “不就是一堆破铜烂铁吗！等回我家了，哥保证让你大开眼界！”

    幽怨地看了张利一眼，宇宙一号慢悠悠的鄙夷道，“你们这个星球的矿物质、铁物质虽然丰富，可都是最低等级的。如果不是用了那些低等物质，我刚刚修好的引擎怎么会这么快就报废。”

    被哽了一下的张利无言以对，你们这个星球？什么你们这个星球！这年代机器人都会玩宇宙人大战星球了？

    用怜悯的眼神看着宇宙一号，张利连连在心中感叹，可惜了，这么好的机器人，竟然得了人类的中二病毒。

    懒得理会这两货耍活宝的表现，密道中，狄朔和影再三确认后面没有追兵后，双双将视线投到了惊魂未定的眷琳娜夫人身上。

    身为一位贵族夫人，眷琳娜夫人的临危表现可谓是非常出色。

    “夫人，那些追我们的人是义军派来的？”

    面对狄朔的疑惑，身着华丽红裙的眷琳娜夫人却只是连连摆手，“这些事情出去以后我会全部告诉你们的。这里并不安全，我们必须尽快找到潜龙部队，有他们的保护才能让义军有所顾忌。”

    “密道的出口在哪儿？”

    “在王宫侧门附近。”

    “潜龙部队在王宫正门待命，我们的武器都在那儿。”

    “所以，从密道出去后，我们还要绕回正门口？你可要想清楚了，这期间可是一段不小的距离。”

    狄朔面不改色，大步流星的走在最前方，“夫人，您要找的潜龙部队也在那里，我们别无选择。”

    不知什么时候起，人群中再无吵闹杂乱声。

    狄朔也在心底暗暗惊叹，不愧是皇族的手笔，这个密道的规模、做工，都要远远超过他迄今为止所见过的所有密道。

    密道的墙砖砌的很工整，因为有特殊的材料加工，地底的潮气无法入侵。

    灯盏里燃烧的固体也是罕见的材料，一小块就能燃烧大半个月。

    “这里是皇族逃生用的密道，也是白旋姐姐留给我的保命牌之一。”

    眷琳娜夫人熟练的从墙上拿下一盏灯，和狄朔并肩行走。

    白旋是那位皇甫王妃的名讳，能将皇族的秘密毫无忌讳的告诉他人，其本身也说明了其信任程度。眷琳娜夫人，一定很受皇甫王妃的信赖。

    密道很狭长，弯弯绕绕，以几人的脚步走了很久才走到出口处。

    正如眷琳娜夫人所说，密道的出口在王宫侧门一处灌木丛后。四周都是参天的树木，这是一个很隐蔽的地方。

    只是要从这里回到王宫正门口，确实是一段不小的距离，且途中很少有遮掩物，如果有狙击手在附近，那就麻烦了。

    张利双手叉腰连连直叹，“单靠两把枪就想闯过义军的武装部队，你们也太天真了一点儿吧？”

    “那你想怎样？”

    “起码，恩，对了，就是这个！这样就万无一失了！”

    只见张利一边说话一边将墙上的水管强行扭了下来，抱着有一人高的水管，张利信心满满，仿佛他手上拿着的不是一根普通的水管，而是他们保命的关键。

    嘴角一抽，狄朔毫不客气的一把将张利推搡到最前面，“带着你的水管打前锋吧！”

    王宫外静悄悄的，和他们来之前的喧闹截然相反，偌大的皇宫里连鸟雀虫蚁的声音都没有，诡异过头。

    预料之中的埋伏并没有发生，这一路，一行人提心吊胆的向着目的地移动，却偏偏什么事情都没有发生。

    那些紧追不舍的义军像是消失了一般，到处不见踪影。

    越是这样，他们越加警惕，义军不可能如此轻易的就放弃追杀，唯一的解释便是，后面还有更加强大的威胁在等着他们！

    “我的天哪！他们怎能如此大胆！”

    眷琳娜夫人惊呼起来。

    王宫正门并没有潜龙部队的身影！

    除了几具零星的尸首和一地的子弹壳外，四处都是打斗的痕迹！

    王宫正门口，甚至还有不少重型武器发射的痕迹！

    “这里到底经历了一场怎样的战斗？看这些痕迹应该是不久前的事情，那时候我们应该正在密道里。”张利小心翼翼的将一个面朝地的尸体翻开，认出这是潜龙部队的人。

    影和眷琳娜夫人各有发现，除了潜龙部队的尸体，这儿还有不少义军的尸体。

    而影更是有一个重大的发现，不久前这里应该发生了一场机甲型重武器的战斗！这些机甲损坏的碎片足以证明。

    在一处有着掩盖物体的地方，狄朔翻了几下，有意外收获。

    影和张利同时凑了过来，看见土里被掩盖的东西皆是喜出望外，张利更是佩服的拍着狄朔的肩膀，“哥们儿真有你的！藏着这么隐蔽的地方你都能发现！”

    潜龙部队留下的不是别的，正是进入王宫前，狄朔几人缴械的武器！包括张利的光脑和狄朔的伪光脑都在其内！

    “这是特种部队常有的藏匿手段，潜龙部队遭遇了伏击，已经暂时性的撤退了。”半蹲在地上的狄朔心事重重，故而没有看见眷琳娜夫人意味深长的眼神，还有张利的低声嘟囔，“特种部队的藏匿手段你也知道？”

    任务模板界面上，金黄的‘城主任务’正在不断的闪烁着，闪的触目惊心。

    ‘系统，你不要告诉我，潜龙部队已经全军覆没了！’

    『那到还没有，还有五个活口』

    ‘哦，还有五个活口啊，等等！只剩下五个了？！’

    狄朔终于反应过来，这一下连他都忍不住惊叹了，别人不知道，可他比谁都清楚，天朝所有称得上特种部队的队伍，全军光脑中都会装备一副机甲！

    潜龙部队在天朝所有特种部队中也是名列前茅的存在，要怎样的对手，才能在短短两个小时之内将这样一支强大的军队击的溃不成军？