
    皇甫王与王妃被秘密软禁，这是谁也没有想到的事情。

    狄朔暗中观察眷琳娜夫人的神情，发现她坦荡之余还有些紧张，毕竟迄今为止，她所说的这些话并没有任何有力的证据，来证明。

    皇甫王与王妃真的被软禁起来也不是没有可能，偌大的天朝，想要找到样貌吻合的人一点儿也不难。众所周知，每个人的基因都是独一无二的，如果连这点都要做到吻合，义军一定会在里面动手脚。

    ‘密令’，‘潜龙部队’，‘义军’，刚进入王城不久的他们，就这样毫无防备的听到了如此令人震惊的消息，仿佛一夜之间，整个天朝的生死安危都压在了他们的肩上。

    “王城混乱到如此程度，我父亲他还不出面吗？”

    “事实上恰恰相反，早在一年前，天朝就发现了兽族在天朝领域范围内活动的痕迹，大将军狄将也在那时被派遣出了王城。奉命调查兽族，至今了无音讯。”

    “义军为什么要如此？我是指不惜一切代价也要杀死我的举动，实不相瞒，很早以前就有训练有序的组织来刺杀我了。”这也是狄朔怎么也想不明白的地方。

    他，到底哪一点值得义军如此关注了。

    “这个嘛，其实关于你，我们也曾在暗地里调查多次，具体的结果还是很平常。在以往二十多年里，你的身上确实没有任何地方值得义军如此关注。义军的刺杀举动我多少有些听闻，天朝的贵族们大多与我一样，并不明白义军为何会如此毅而不舍的追杀你。但是有一件事是非常诡异的，义军拼了命的想要杀你，暗地里确有一支不知从哪儿冒出来的新型势力，拼了命的也要救你。”

    由此可见，眷琳娜夫人所掌握的信息也是有限的。

    狄朔神情恍惚的点了点头，不再多说。

    他大概是不会忘记的，罪恶之都外层的殊死一战。全城都弥漫着M-1病毒，烽火连天，炮声不绝，都已经危机到那种程度了，还是有人冒着生命危险来救他。

    “夫人，我很感谢您的帮助，但现在，我们必须要去寻找同伴。”哑巴赵他们，虽然有五位宇宙战士保护，可狄朔还是放心不下。就那些坑货卖的一手好队友的尿性，他就不敢指望。

    “那好吧......我们的人会继续去寻找潜龙部队，你万事多加小心，若是真的到了走投无路的地步，拿着它来白家找我。”眷琳娜夫人将手指上的玉戒退了下来，郑重其事的将它交给狄朔。

    贴身物件是最能证明身份的东西，世道如此，她已经没有什么人可以信任了，希望面前的这个年轻人，可以跟他的父亲一样，撑起天朝的半边天。

    和眷琳娜夫人分开之后，偌大的王朝里狄朔和张利却觉得一阵诡异的迷茫。

    “嘿！哥们，明明我在这里生活了二十年，怎么现在回来我居然觉得这个地方怎么呆怎么不舒服呢？”张利连连咂嘴称奇，明明应该是‘家’一样的地方才对。

    “我们对王城已经没有归属感了，不知道现在去你家又是一副怎样的情景。”

    “我家呀？应该还是那么大的出奇吧！”

    张利摩挲着下巴，旁人对‘家’的描述应该是很温馨，很欢喜的，可是对于他来说，他的家仅仅就一个字，那就是‘大’！

    当夜，体验了一回爬墙角的影，平生第一次主动感到稀奇，并且主动出生询问，“你回自己家要用爬墙的方式？”

    影会主动开口可是一件非常罕见的事情，不仅是狄朔，就连张利也被吓了好大一跳，好半响才摸着鼻子讪讪道，“当年，年轻不懂事，觉得自家老爷子的看管方式完全不敢恭维，于是就离家出走了。结果半道上在孤城遇见了大哥，被他弄的只剩下半条命，就更不想回来了。”

    “你哥就是孤城里，那个要捆着你喂狼的家伙？”狄朔若有所思，听张利这么一说他忽然就有了点印象。

    “恩，就是他，他平生最喜欢的就是整我，巴不得早点儿整死我。”张利笑眯眯的点头。

    能看得出来，他能在张家平安无事的活这么多年真的不容易。

    “你哥真不是个东西。”狄朔感慨道。

    “我也这么觉得。”张利更是感慨万分，发现自己还是爬着墙头的姿势，胳膊肘一撑就进去了。

    三个人和迷你宇宙一号做贼似的潜入了张家，对于自己家，张利可谓是轻车熟路，一路上的机关陷阱对他来说形同无物。

    狄朔很惊讶，哪儿还有人往自己家弄致命陷阱的！

    对此，张利的回答是，他家太有钱了，没办法。

    张家真的很大，大的出奇，王宫与之比起来都是九牛一毛。

    华丽的装饰品，单独的小吊楼，堪比城堡的图书室，比王宫后花园还庞大的小院子里，百花争艳齐齐盛开。

    真是奢侈腐败的生活，却无比令人羡慕眼红！

    “就这样你还离家出走，一定是嫌生活的太物质了！”狄朔忽然冒出来这句话，连一旁的影都忍不住点头赞同。

    “确实挺物质的，要是除去三天一小打，五天一刺杀的调味品，我还真不想走。”张利感慨万分的点头叹气，真是一个想不开，就走上了如今脑袋别裤腰上的生活啊，虽然以前的生活和现在也是半斤八两。

    狄朔和影跟在张利身后，足足转了大半夜都没有找着人，而张利却忽然停了下来。

    “这下麻烦了，二号它们肯定是被我大哥发现了。”

    “你哥会不会把哑巴赵和二号它们一起拿去喂狼？”

    “这点，很难说啊！要真是那样，我看我们得找人来把我家祖宅给掀了，都不用你出手，哥们儿我自己来！”

    张利眼神不善，当即就转移阵地，带着狄朔和影，声势浩荡的就去找张家的嫡长子，张源。

    宇宙一号被狄朔捏成玩具大小塞进了怀里。

    天塌下来，也要先找回同伴再说。

    哑巴赵，冷美人，红莲，哪怕拼了命，也要救回来！