
    这是王城顶层的一间明亮房间，是皇室成员专门用来休息的地方。

    从窗口仰望下去，可以看到王城的风景。

    狄朔和张利，影三人用眼神交流了一番，最终决定先发制人。

    “不知眷琳娜夫人在这里特意等我，是为何事？”

    “皇甫王的召见，你不能去。”

    眷琳娜的直白让人大吃一惊，笃定的眼神却让人深感其中定有内幕。

    白家是皇族的附属，向来是王城世家中不可动摇的首席位置，现任皇甫王妃就是白家的女子。

    只不过近年来，因为白家的家主早年暴毙，偌大的白家只剩下一干女眷和一个尚未成年的幼子，声势虽然大不如前，可因为有皇甫王妃撑腰也不容人小觑。

    这位眷琳娜夫人，乃是已故白家家主的继室，早先未嫁之时便是王城赫赫有名的贵族女子，才华横溢，惊艳四方。当年和白家家主终成眷侣时，二人还成就了一段不小的佳话。

    虽然眷琳娜夫人仅仅嫁入白家三年，白家家主就暴毙，独留下一双前妻留下的儿女。多少人都在明里暗里等着看白家的笑话，却不曾想这位年轻的贵族夫人硬是凭着一己之力，用女眷的身份在王城中博得了一片天地。

    这番声势在白家家主的姊妹正式成为皇甫王继室，新一任王妃时，得到了空前绝代的荣耀。

    这十几年来，白家就靠着一干比男子还能干的女眷，撑起了一片天。

    这位眷琳娜夫人，是王城里罕见的贵族，白家的身后站着的是整个皇室！

    而眷琳娜夫人，本身也是一个极其能干的女子，她很精明能干，这也是皇甫王和皇甫王妃极其重用她的最主要原因。

    “眷琳娜夫人，关于您的传闻我略有耳闻，身为皇甫王和皇甫王妃最信赖的亲信，我想知道您现在拦着我，不让我受皇甫王召见是何意思？”

    狄朔的态度很是恭敬，而眷琳娜夫人的眼神也从一开始的平淡变得有些许急切。

    “正因为我是白璇姐姐的心腹，才不能让你去送死。”

    “夫人此言我就不明白了，皇甫王深明大义，更何况这次召见我父亲还在场，不知是怎么个送死法？难道夫人认为，我父亲狄将，会眼睁睁的看着自己的幼子赴死？”

    “大将军狄将当然不会眼睁睁的看着你送死，但若是这一切从一开始就是个阴谋呢？我知道你很难相信空口无凭的我。但无论如何，就算没有任何证据能表明我说的话，我今天也站在了这里，拦截下你。”

    眷琳娜夫人站的笔直，说话也理直气壮，一点儿也看不出来是她口中所说的‘空口无凭’。

    但是仅仅凭着她所言，也不能证明这就是一场针对他的阴谋。

    “眷琳娜夫人，虽然我很想相信您，但是你所说的这些话并没有证据能够证明，皇甫王的召见若是不见的话，想必您比我更清楚后果。”

    狄朔的话充满了歉意，眷琳娜夫人却一改先前有些急躁的表现，格外冷静的从怀中拿出了一张有些泛黄的陈年羊皮卷。

    “这是一卷婚书，是当年大将军狄将与我丈夫定下的亲事。我不知道大将军是否与你说过，但从米粒小时候起，她就知道自己有一位姓狄名朔的未婚夫。我白家从未想过要悔婚，只是现在国难当头，儿女情长自然要放在一边。我不知道这样的一纸婚书是否能证明我的立场，但是我希望你能相信我现在所说的每一句话。我想，即使你是那座恶名昭彰城市的城主，应该也和你的父亲狄将一样，有一颗为国捐躯，至死不悔的热血心肠。”

    婚书？

    未婚妻？

    那位大名鼎鼎的王城贵女，白米粒？

    狄朔这下子是彻底懵逼了，这又是从哪儿冒出来的一位未婚妻！从始至终他连听都没有听说过啊！

    张利更是夸张，一副不肯相信的样子，甚至还粗暴的从眷琳娜夫人的手上抢过羊皮卷，白纸黑字写的清清楚楚，上面还盖有狄家和白家绝对不可能被仿造的家印。

    张利将羊皮卷恭恭敬敬的还给眷琳娜夫人，一个搞不好这可就是他兄弟未来的丈母娘啊！

    张利用一副‘你小子不知走了什么狗屎运’的眼神上上下下将狄朔打量了个彻底，却被狄朔粗暴的一拳打的抱头鼠窜。

    “别捣乱！”

    头疼的看了一眼没事尽捣乱的张利一眼，狄朔对着眷琳娜夫人抱歉一笑。

    “眷琳娜夫人，婚约的事情父亲从未跟我说过，这也许和他老人家常年驻守疆外有关。我很想相信你所说的话，但现在您拿出来的证据，只能证明我有一位未婚妻，并不能证明你刚才所说的话。”

    “虽然还是不能说服你，但是我希望你可以提高警惕，不管于公于私，我都不希望你死。”

    眷琳娜夫人的眼底流露出真诚，狄朔这才看到，对方大红色的贵族服装上有不少皱痕。这可不是一个贵族夫人会犯的错误，看来为了能够及时赶进王宫，这位贵族夫人甚至不惜犯了平日绝对不会犯下的错误。

    “感谢您的谅解。”

    弯腰鞠躬，狄朔率先带着张利和影走出房间，却在打开房门的那一刻，后背顿时被冷汗浸湿！

    门外，一个人都没有！

    回想起刚才的谈话，一开始确实能听见王城使者大人在门外走来走去的脚步声，可不知什么时候那脚步声就消失不见了！

    “趴下！”

    影一声怒吼，三个人同时‘齐刷刷’趴了一地，‘砰砰砰’糟乱的枪响，几乎是贴着他们的头顶过去的！

    “不好！他们竟然提前动手！快跟我来，王宫门口有潜龙部队，他们不敢乱来的！”

    眷琳娜夫人提着华丽奢侈到夸张的红裙，顶着枪林弹雨的危险和狄朔三人一同涉险，她的身手很敏捷，比起一般的贵族夫人，她的表现更像是一位特种女兵。

    为白家撑起一片天的代价，就是一位贵族小姐被迫学会了一切她本来可以不用学会的东西。

    而在楼梯间，狄朔他们发现了那位王城使者的尸体，一同的是十几个士兵全部被一刀割破咽喉。这也难怪，他们没有听到任何声响。

    这一次，对方确实是有备而来，而感在王宫动手的势力，除了义军外，狄朔再也想不到其他。

    没想到三年过去了，义军的胆量越来越大，竟敢公然在王宫行刺！

    三年前他们还要靠囚犯做掩护，短短三年的时间，竟嚣张到如此地步！