
    “这是个什么东西？”

    眷琳娜夫人很快从失态中恢复过来，迷你版的宇宙一号顿时吸引了她的注意。

    “这是我的智能机器人，朋友送的最新型号，它很有个性。”

    皮笑肉不笑的解释了一番，在眷琳娜夫人半信半疑的注视下，狄朔‘友善’地一把抓起宇宙一号按在怀里。

    “不是说好让你跟着哑巴赵他们，好好看管他们的吗！”

    狄朔的咬牙切齿对宇宙一号一点儿作用都没有，只听见对方理直气壮道，“那位大人令我全天候保护你。我有权保持沉默，除非那位大人首肯，否则我所说的一切将不能成为呈堂证供！”

    呈堂证供你妹！

    你丫的动作片看多了吧！

    系统是大爷，得罪不起，不知什么时候，连宇宙战士也统统成为了那位大爷的爪牙。

    狄朔咬牙切齿的看了一眼理直气壮，不服从命令还得意忘形的宇宙一号一眼，看在这一次这货救了张利的份上，他忍了！

    “不好，有人潜入！我们要赶快行动！”影沉稳的拿出枪断后，其余人闻言脚下皆跟生风一样迅速前进。

    眷琳娜夫人所言的密道距离这里很是遥远，王宫也在不知不觉间陷入了义军的掌控，除非可以和王宫外的潜龙部队取得联络，否则他们将无任何支援。

    逃亡过程中，系统叮叮叮连续下达了三个支线任务，百忙之中抽空看的狄朔吓的冷汗连连！

    第一个任务是系统惯有的逃生任务，通过密道逃出生天，任务奖励是1000积分点。

    第二个任务却是从未见过的赏金任务，任务条件是帮助眷琳娜夫人达成心愿，这个任务奖励是系统惯用的坑爹伎俩，随机！

    第三个任务界面是刺眼的金色，系列竟然是城主任务！拯救潜龙部队，任务奖励10000积分点和极品机甲一副？

    拯救一个特种部队的奖励竟然比得上主线任务掌控罪恶之都！

    这也从侧面说明了任务的难度系数，绝对是SSS级别的！

    潜龙部队乃是天朝最具有实力的特种部队之一，谁这么有本事竟然能威胁到这支精英部队？

    只是想到这，狄朔已经冷汗连连。

    刚才还觉得只要出了王宫，天高任鸟飞，可是现在看来，出了王宫之后，那才是真正的危机四伏！

    ‘砰砰砰！’

    追兵来袭，全副武装的部队毫不留情的开枪。甚至对眷琳娜，这位在王城举足轻重的贵族夫人，也毫无情面可言。

    抱头鼠窜的四人不断寻找着遮掩物，有武器在手的狄朔和影连连开枪掩护，因为人数关系效果却微乎其微。

    蹦蹦跳跳的迷你宇宙一号迅速来到狄朔身边，挡枪小能手在毫无压力的替狄朔挡掉了一系列子弹后，终于提起正事。

    “主人，我收到二号发来的信号，他们遭遇了伏击。狄家里全是埋伏，似乎是在等你上钩。二号问你，他们应该怎么办？”

    狄朔的神情扭曲起来，他想过王城的情况会很糟糕，却万万没有想到连他的父亲，大将军狄将也已经被义军掌控！

    狄家，竟然也沦陷了！

    狄朔脸色青了起来，一时竟全无对策。王城里，如果连狄家沦陷的话，他们还能去哪里？

    在前方开路的张利扭着脖子冲着宇宙一号喊道。

    “还想那么多干什么！快叫二号抬着哑巴赵他们去我家！他们不是有地图信息吗，去我家西面侧门，那里有我开的秘密通道。在汇合之前，一定要叫他们藏好啊！”

    “你家？保险吗？”

    宇宙一号尽队长职责，上下打量了张利一眼，全然的不信任。

    张利的脸色一阵古怪，最后说出来的话也是一阵诡异感。

    “保险不敢说，但我家足够大啊！”

    确实，张家世代经商，说是富可敌国可一点儿也不夸张！

    张家的祖宅规模，说是王城第二，王宫都不敢叫嚣是第一！

    天子脚下尚且如此，可想这是一个怎样恐怖的势力了！

    其嚣张程度，根本不亚于义军！

    狄朔当机立断的冲着宇宙一号下令，“就按照张利的话做，一定要藏好！不管任何情况下，一定要保护好哑巴赵他们！要是你的那些属下再跟我玩卖队友的把戏，我绝对让你们后悔降临到这个世界！”

    这是宇宙一号第一次看见狄朔如此严肃的下达命令，下意识的他行了宇宙中战士只会对长官行的军礼，“宇宙战士领命！哪怕战斗至生命的最后一刻，保证完成任务！”

    “快！马上就要到达密道了，你们小心！”提着红裙的眷琳娜夫人气喘吁吁，这种时候还不忘提醒他们。

    眼见有人给狄朔挡子弹，影落得一身轻松，但敌人火力越来越猛！

    “宇宙一号，你就这么没用吗！”

    被狄朔点到名的宇宙一号一脸无辜，惋惜的看了一眼身后数十追兵，主人下令，只能对不起他们了。

    王宫地势狭小，重型武器无法运进来。比起不久前那些法约叛徒的全副武装，这些人显然还不够看。

    “哦豁！我打！”

    故意落后一段距离，宇宙一号在敌军诡异的视线下身形猛的变化，一个正常人大小的宇宙战士赫然成型，所有威力上不了台面的武器机械免疫无效！

    在对方惊恐的视线下，武器切换毫无压力的宇宙一号上演了一出‘我是无敌’的好戏！

    “我靠！这么能打？子弹穿不透，以一打一百都没问题啊！早知如此，早点关门放一号的！”百忙之中抽空回头的张利怪叫一声，脚步却丝毫不慢。

    密道的门采用的是天朝最先进的安全防御技术，密码，指纹，声线，眼膜，基因检测，多达三十六道保护措施！

    眷琳娜夫人输入密码的速度极快，身后追兵虽然有宇宙一号强势阻拦，但在人数的碾压下只能起到短暂的拖延作用。

    “我跟你们讲，这是在屋子里面我没法施展拳脚，不然，绝对揍哭你们哦！”

    回答宇宙一号的是一大片枪响。

    “哦！我的引擎！它才刚刚修好不久！”

    枪林弹雨中，天花板都被轰塌了不少，当防御门终于打开时，眷琳娜夫人终于松了一口气，率先就把狄朔推搡进去。

    “不跟你们玩咯！送个礼物给你们，‘彭！’，嘿嘿！”

    宇宙一号装模作样的丢出去一个漆黑物体，还以为是炸弹的敌军立马扑下一大片，却见那个漆黑的东西迟迟没有反应。

    再仔细看去时，只见地板上孤零零的躺着一个漆黑的长筒靴，哪是什么炸弹！

    脸色精彩的敌军想要追击，却发现他们现在，甚至连密道防御门在哪里都没发现！