
    “谢天谢地，哥们儿你没事就好！”

    “先别忙着高兴，我们被义军堵死了，再这样下去迟早要被轰成渣渣！”

    “我们的行踪怎么会这么快就泄露？就像是无处遁形一样！”

    “王城里，义军的眼线无处不在，这有什么好在意的。”

    狄朔心思缜密，却奈何这里是别人的地盘，在人屋檐下，不得不低头。

    但是义军不只是要他们低头，更要他们的命啊。

    ‘轰隆隆！’

    炮弹几乎就在耳边炸起，被炸的灰头土脸的一行人立刻被宇宙战士带着东躲西藏，在天上，无处遁形的他们始终没有办法躲藏。

    “再这样下去不行的主人，得想办法降落才行。”

    “我不知道要降落？这么多火炮怼着，你告诉我要怎么降落！”

    “二号，扫尾的事情就交给你了！”

    宇宙一号下令后，也不顾二号的反对，引擎全力发动。

    炮火连天，战场中心弥漫着浓郁的硝烟，在宇宙二号的掩护下，宇宙一号全速降落，张利和影也在拼尽全力掩护。

    尘封已久的武器终于到了崭露锋芒的时刻，系统坑他的那么多积分点兑换的‘炎黄剑’也终于到了用武之地！

    金光闪闪的炎黄剑一亮相，宇宙一号的眼睛就蹭蹭冒光！

    “哦！宇宙之神！我看到了什么！这把剑的材质居然是我们尚未掌控的超等电物质！主人，这把神器是哪来的？”

    “额，‘那位大人’送的。”

    随意挽了两道剑花，狄朔发现这把剑还真不是一般的好用！

    能砍断飞行器的剑，根本没见过！

    金黄的电流更是超强能源！

    “暴殄天物！这些低物质的武器怎么配让这等超高电物质出手！主人！你别动！放着我来！”

    拿着剑的手一顿，电光火石之间，宇宙二号再次变形，赫然便是一副崭新的小型霸王号机甲！

    机甲免疫所有物质伤害，小型的炮火、炸弹并不足以对霸王号机甲造成伤害。

    宇宙二号有恃无恐的将操控权全部交到狄朔手中，掩护宇宙一号安全降落之后，小型霸王号机甲全速降落！

    和宇宙一号不同，宇宙二号的所有配置都是崭新的，就连霸王号机甲的强度也不是一个等级！

    这点让狄朔很稀奇，就单单按照实力来说，二号显然已经超越了一号不知多少！

    “二号，直到看到你，我才知道一号到底有多废柴。”狄朔有感而发，宇宙一号却是僵硬着动作，表情有一瞬间的迟钝。

    “其实队长他很强的，只是在很多年以前追击宇宙罪犯时受了很严重的伤。现在的队长，需要很严重的刺激才可以发挥出真正的实力。”

    狄朔诧异的看了一眼忙着掩护张利和影的宇宙一号一眼，没看出来啊，这欢脱的宇宙战士，居然还隐藏着这么深的过去？

    看样子，一号的实力是未知数呀。

    两个宇宙战士和狄朔三人被迫降落在贵族居住地区后，义军的追击更不加掩饰！

    枪声不绝，烽火不断。

    贵族区域里，家家户户大门紧闭，更有甚的已经开启了能源罩将自家保护的严严实实！

    事不关己高高挂起，天朝的贵族们将这句真理展现的无比杰出。

    “马丹！天朝就是有这些腐败的贵族才会沦落到这种地步的！”狄朔气的大骂，被义军的部队当做过街老鼠一样玩弄，这感觉真是糟糕透顶！

    “虽然我家夫人也是贵族中的一员，但我还是忍不住赞同这句话。”

    响亮的男音顿时吸引了注意力，硝烟四起的贵族区域里，骑着白马赶到的神枪手像极了传说中的圣骑士。

    “你好，在下‘夜行’队长，白四。狄少爷，我家夫人有请。”

    骑着白马赶到的英俊骑士礼貌的顿首点头，身后是清一色的白马黑铠甲骑士。

    白家的守卫‘夜行’名闻天下，‘夜行’成员个个都是举世闻名的神枪手，而‘夜行’队长白四，更是传说中的男人。

    ‘夜行’轻易不会出动，这是一支连王令都敢蔑视的不惧死亡，不畏牺牲的特殊部队。

    但凡白家生死关头，总能看到骑着白马的黑铠甲骑士，以圣骑士之姿态，至死不悔守护白家。

    张利望了望狄朔和影，再瞅了瞅第一眼就给人惊艳感的‘夜行’队长白四，行，这厮可以的，一个人把他们三个大男人比下去了！

    尼玛这细皮嫩肉的！居然是特种部队？

    白家举世闻名的‘夜行’，队长就是这么个小白脸？

    “后面的义军，你能解决掉吗？”

    狄朔可不管张利是怎么想的，看那货的眼神就知道了，这丫的就是赤裸裸的妒忌！

    你丫的妒忌一个男人？有病吧！

    “狄少爷，这种程度而已，请不要小看‘夜行’。”

    白四礼貌一笑，戴着白手套的手忽然抬起对身后的部队下达了一个命令。

    只见战马悄无声息的载着‘夜行’成员四处分散，‘夜行’的人，武器都是双手枪，枪枪精准致命！

    义军的武装再如何严密，也总有照顾不到的地方，而‘夜行’成员，无孔不入，无孔不钻！

    ‘夜行’的能力，连义军都很畏惧，似乎是真的确认了白家这位传说中的守护骑士出手了，没过多久，刚才还嚣张不已的义军部队立刻灰溜溜的夹着尾巴逃走。

    传说，‘夜行’的双枪都有上古时期大能巫师的巫术加持，科技与巫术的完美结合，才促成了如今这支强大到义军都为之畏惧的部队。

    白家的建筑风范是古城堡，安静祥和中也泛着精致优雅的气息。

    推开重重大门，走过鲜红的地毯，在城堡深处，偌大的落地窗前秋风瑟瑟，暗红的窗帘前站着一抹映红身影。

    依旧是华美奢华到夸张的红色礼服，因为苍白而略感病态的脸被红色礼服衬托的更加憔悴。

    高贵优雅，她是最符合贵族气质的贵族。

    眷琳娜夫人，生来就拥有与众不同的高贵气质，也只有她，才能将妖冶的大红驾驭的如此完美。

    “这是我眷琳娜，不仅仅代表着自己，代表着白家，更是代表着天朝人民的请求。请你们救救这个，因为内忧外患而即将走上灭亡的国家。”