
    “张源，咱们打开天窗说亮话，人，你放也得放，不放，也得放！”

    张家的祖宅里，偌大的房间里杂物横七竖八的散了一地。

    而张利，此刻正眼神不善的盯着面色阴沉的张源，今天运气还真是不错，一来就逮到人了。

    “我愚蠢的弟弟，你以为抓人是我下的命令吗？还是说，你以为，现在的张家是在我的掌控之下的？”

    张源的脸色十分难看，语气中也充满了嘲讽。

    张利这才警觉起来，深为自己的鲁莽感到懊悔。大半夜冲进来先发制人是没错，可是那些守卫呢？张家的手下，明里暗里的人呢？

    “你说这话，是想说你没有抓我的人，还是想说，早在我们回到王城之前，就被人盯上了？”

    靠着墙的狄朔面色平静，此刻的张家处处透漏着诡异，就在刚才系统甚至提醒他，哑巴赵他们现在有生命危险！

    “狄将之子，狄朔？那位大名远扬的罪恶之都城主？你倒是有点儿见识，可是那又能如何。你们的势力远在逝水之外的罪恶之都，而王城里，随便一个贵族就可以致你们于死地。”张源的眼神里充满了恶毒，即使被张利用枪指着脑袋，他也没有任何畏惧之心。

    “我们的势力确实远在逝水之外。”狄朔赞同的点头，却对着张利使了个‘放下枪’的眼神。

    “来吧，三年前你拿走了我的东西。虽然现在我并不想拿回来，但是总得有个了解吧？”

    褐是一件非常趁手的武器，可是系统却说褐是以吸食人体精神力为代价的。东西虽好，不能多用，狄朔也并不打算拿回。而现在，只是新仇旧恨一起了断而已。

    那是一双堪比野兽一样凶狠的眼神，张源当然知道对方的意思。那眼神太过难忘，也太过震撼人心，这导致他很快就在记忆力将符合这双眼睛的主人翻找了出来。

    三年前的孤城之下的上古遗骸里，他曾遇到过这样的对手，只是那时的对手尚未成长，而现在站在他面前的这个人，是那样的凶狠。传闻中的一座孤立了四百年无人征服，充满罪恶的城市，轻而易举的就被他收入囊中。

    “我记得你，三年前你就和我这个不成器的弟弟在一起，没想到你们居然这么命大，能从孤城里逃脱。”

    目不转睛的盯着对手，张源企图用语言转移对方的注意力。

    果不其然看到对方有一丝松懈，张源眼神陡然转变，凶狠的一拳随之出击！

    王城里的贵公子怎能和亡命之徒相提并论？

    张源曾经的对手虽然都是高手级别，可狄朔在罪恶之都的经历，甚至经历过无数次战场的洗礼。虽然有短暂的失神失去了先机，可比起格斗技术和经验，一百个张利都不是狄朔的对手，更何况是现在的张源。

    左勾拳，右勾拳，胳膊肘一个下撑，张源甚至还没有来得及看出对方的身手，身上就已经感受到强烈的痛楚。

    “那个，我大概能想到张家现在是怎么个情况了，哥们你下手轻点哈，等会儿还得和我那位老爹谈条件了，人打的太过了可不好。”

    张利在一边打着哈哈。

    狄朔眼见已经把人打得鼻青脸肿了，想要再挽救也没辙，索性抓住张源的双肩一个膝盖顶上去。

    张源口吐白沫，脸上也是一阵扭曲。因为剧烈的疼痛，浑身上下的肌肉都萎缩在了一起。

    “看他这幅模样就晓得是被人当成弃子了，唉，可惜了，以前那么张扬跋扈的人，现在就跟只落水狗一样。”张利唏嘘不已，可这小子可不是什么好人，一肚子坏水，见人爬不起来了，明里暗里就往张源身上踹了好几脚，还专挑旁人看不到的地方踹。

    整个张家祖宅里响彻着张源杀猪一样的尖叫声，没过多久，张源更是两眼一闭，脖子一歪，生生疼晕了过去。

    一个成年男子就这样被硬生生揍的意识涣散，可见狄朔和张利下手有多狠。

    “你不是要留着人谈条件吗？”狄朔好一阵无语，揍起人来，也不见这厮手软。

    “其实有他没他都一个样，不过要真的是我老爹下令抓的人，现在估计是等着我过去谈条件呢。”张利一脸无辜，可是语气里的无奈就像是在说一件很平常的事情。

    “哑巴赵他们不会有事吧？”狄朔挑眉，看了眼趴地上口吐白沫的张源，心里正在盘算着待会儿要怎么面对那位商场枭雄。

    系统刚才的警告，他很在意。

    张家家主张明桀，外面的传闻很少，似乎提起这位传说中神龙见首不见尾的奸商，外人挂在嘴边的永远只有一句话，那就是，张明桀是一位很厉害的生意人。

    至于具体厉害到何种程度，有多厉害，就无从知晓了。

    “皮肉之苦肯定要吃些，但我家老头子是生意人，肯定明白活人比死人利用价值高，生命安全肯定是有保障的。我现在担心的就是，我家老头子高估了哑巴他们的能力，用刑用过了就不好了。”张利烦躁的抓了抓头发，有生之年他最怕的唯有两件事。

    第二，没钱花。

    第一，就是他老爹张明桀。

    他小时候宁可被张源欺负到没地哭去，也不愿意见他爹一面。一想到张明桀那强势的气场，张利现在就已经两腿发软了。

    “你刚才说的弃子是怎么回事？”

    “大家族里最在意的，无非就是夺权问题，我大哥他从小就被老头子当做下一任接班人培养。有了正式接班人，其他人当然就无关紧要了，所以我离家出走什么的，也只是被大哥派去的人追杀，老头子他管都不会管我哩！而现在，张源看起来混的这么差，理由只有一个，肯定是不知道什么原因，被我家那位老头子嫌弃，夺了权呗！大家族里都是这样，有权有势你就是正儿八经的少爷，被家主厌恶的人就像现在的张源一样，连条狗都不如，手下人都能欺负到头上。”

    张利鄙夷的低头看着张源，忽然觉得有些好笑，他和张源明里暗里斗了那么多年，他这位盲目崇尚武力的大哥，真是像极了一只井底蛙。

    而以前的他，就像是一个想要努力撕破囚笼，和外面野鸟鬼混的贵族鸟，万幸的是他成功了。

    啊呸！

    回过神来的张利自己先唾弃自己了，这特么什么破比喻！