
    在王城繁华地带，天空中忽然炸开的火花，就像是在天空中盛开的烟花一样璀璨。

    被轰炸的，是一艘王城内再常见不过的飞艇。

    轰炸很快引起了轰动，王城繁华地带十分逼近贵族们生活的地区，单凭着这一点，王城的士兵们便不敢轻易怠慢。

    “啊呸！一号你出来我保证打死你！有敌袭还不早点吱声，巴不得我们全扑街是吧！”

    吐了一口土渣子，灰头土脸从废墟里爬出来的张利好一阵庆幸，要不是他们的飞艇并没有飞多高，就这一下也足够他们摔个粉身碎骨了！

    “我倒是想说，也得主人让说啊！”

    宇宙一号幽幽地盯着艰辛万苦才从废墟里爬出来的狄朔，还没来得及再多抱怨两句就被狄朔一脚踹出去了老远。

    “光天化日之下也敢这样胡来，算义军有种。”狄朔面色阴沉的胡乱抹了一把脸。

    “接下来，我们应该怎么去白家？总不至于靠两条腿走着去吧？”

    张利的话问到了正点上，狄朔和他大眼瞪小眼了三分钟后，二人的视线齐刷刷移到了宇宙一号身上。

    宇宙一号背后一凉，面对二人露骨的视线，忍不住的就退后了好几步。

    在狄朔无限逼近恐吓的视线下，一号哭了，“就算我可以变形，也不可能载得动你们三个人啊！”

    “载不动？看来你真是没用，我还是和‘那位大人’商量一下乘早让你们滚蛋吧。”

    “别别别！千万别！主人你不能这样！”

    “载得动，还是载不动？”

    “载得动载得动！”

    宇宙一号都快哭了，怎么就遇到了这么个祖宗！

    找了个没人的角落里，宇宙一号快速解体重装，一个外表丑爆了的飞行器顿时成型。

    飞行器的外表像滑板车，两个轮子是悬空的，大小最多能容纳两个人的样子，整体呈现墨黑色。

    狄朔手掌方向，张利一脸严肃的站在中间，影嘴角抽筋，勉强靠着单脚踩在飞行器的‘尾巴’上，一个单人飞行器，硬是就这样超载了三个大男人。

    “宇宙一号说的‘那位大人’是谁啊？他好像很害怕的样子。”张利来了兴致，很少见天不怕地不怕的机器人怂成这样，他对‘那位大人’深感好奇。

    “那是掌管一到六号生杀大权的人吧。”想了想，狄朔还是觉得这个形容无比贴切，系统可不就是掌管生杀大权。

    丑爆了的飞行器怎么说也是宇宙一号变形的，速度方面足以完爆超速飞艇。

    漫不经心的瞥了眼后面一直紧追不舍的超速飞艇，张利有些纳闷，“那个一看就是贵族专用，奢华到闪瞎人眼睛的飞艇是怎么回事？追尾？”

    “大概是闲的蛋疼，别管他就是。”

    根据光脑法则，超速飞艇明显严重超速犯规，奢侈夸张到足以闪瞎人双眼的飞艇，很快便和狄朔他们在空中并肩行驶。

    飞艇的窗户被人打开，从里面伸出来了一个装扮浮夸到惨不忍睹，花花绿绿的一颗脑袋。

    “酷！哥们，你们三个这是在上演动作戏吗？恩，就是那种平民大作战的那种？”

    飞艇里传来一大片哄然大笑，显然里面的乘客都很不友好。

    对方的飞艇奢华夸张到闪瞎狗眼，反观狄朔这边，三个人挤在一个丑爆了的飞行器上。

    ‘彭！！！’

    一枪精准无误的打向飞艇的飞行设备上，影干脆利落的一击直接导致对方飞艇失控，左右摇摆了几下后彻底失去了平衡。

    随着一阵阵惨烈的尖叫，飞艇的速度彻底降慢，正以肉眼可见的速度堕向地面。

    “好了，现在你更酷了。”

    影淡定的将枪收回，双眼正式前方，然后很友善的提醒狄朔道，“敌袭。”

    后半句狄朔没有听见，只是被影的这一枪弄的双手一滑，差点儿把飞行器开到地上去，“影，你牛！”

    “喂喂喂哥们！敌袭啊！”

    “我靠！”

    一个急撒，狄朔差点儿没有撒住，眼见迎面撞上来的战斗飞艇上已经出现了漆黑的枪洞。

    “跳车跳车！”

    “毛线啊！这是天上！”

    ‘咔嚓、咔嚓！’

    宇宙一号极速变形，宇宙战士的本体是两个人类那么大小，左右手拽住张利和影，却再也腾不出空去救狄朔！

    身体直往下堕落的狄朔眼皮子狂跳，就在他以为自己就要这样被摔成肉酱时，衣领突然被铁臂拽住，眼前一花，再看时就是宇宙战士那张滑稽的脸。

    狄朔懵逼了，“二号？”

    宇宙二号行了一个标准的宇宙礼，“宇宙二号报道！”

    “你从哪儿冒出来的！”

    “那位大人的时空跳跃呀，对于那位大人来说，时空跳跃是很简单的空间技能。”

    “左边！”

    二号飞速闪避，躲开了紧追的炮弹。

    狄朔抓住宇宙二号的肩膀一个跳跃，稳稳当当的坐在了二号的肩膀上。

    义军的飞行器全部是最新型的，超速飞行下，武器全部都是自动追踪行列的！

    眼见导弹来袭，狄朔心脏七上八下的乱跳。不敢托大的宇宙二号转身就逃，脚下的喷发式飞行器更是卯足了劲，一下就冲出去老远。

    “哦见鬼！这些武器居然是追踪感应的！”

    宇宙二号抱怨一声，速度却一点儿也不慢，旋转跳跃，这些在空中没有着力点很难使出的困难动作，被使的活灵活现。

    追踪型导弹引爆了一栋高楼，对方却一点儿也不担心引起骚动，在天朝人民膛目结舌的注视下，几十架战斗飞艇全员出动！

    义军是摆明了架势不让他们去白家！

    “主人，请容我先报告一下任务目标的状况，那位眷琳娜夫人找到了天朝最好的医生和最好的医疗设备，是一位很可靠的人呢。”

    “三到六号没事吧？”

    “他们啊，生龙活虎，只是哑巴赵他们情况不怎么妙，在张家的时候，我们被主人家追杀，半条小命都丢进去了。若不是我们抵死不从，终于等来了援兵，恐怕我们就无法完成任务了。”

    眷琳娜夫人派出的援兵正在路上，而火力生猛的义军根本就不打算给他们机会活着走到白家。