
    “见过你大哥了？”

    “恩。”

    “他现在如何？”

    坐在书桌前手持羽毛笔不知在批阅什么的张明桀头也没有抬起，但是他知道他的小儿子现在一定是浑身颤抖，他的小儿子从小就是这么怕他。

    犹豫了再三，张利还是唯唯诺诺的如实说了。

    “说真的，他现在情况糟透了。”都被他揍晕过去了，能好吗。

    “是吗，他竟然还活着？”

    “......是的，还活着。”张利忍不住将头撇过去，他不知道在贵族的圈子里，亲情到底有着什么地位。但是如果可以选择，他真的不想成为那种贵族。

    再怎么魂淡，那也是他的亲哥哥，他还没有丧心病狂到那种程度。

    张明桀握着笔的手没有丝毫松懈，看似平和的家常话，底下却隐藏着不为人知的暗涌。

    “你出去也有三年了吧，身手长了，见识也长了，很不错。”

    “是。”

    不明白老头子怎么忽然就把话题拉到这上面去，张利诚恳的点着头，暗地里却不住的向着狄朔使眼色。

    老头子的气场太强大，他快顶不住了啊！

    “三年了，也该回来了，你大哥留下的烂摊子，还得靠你去打理。”

    一锤定音，两眼发黑险些一头栽倒的张利不可置信的抬头看向他的父亲，张明桀。

    这样的枭雄最不能容忍的就是别人的反对声，他们是独裁者。

    从小到大亲手培养的继承者说弃就弃，而在外面打拼了三年，好容易有点儿成就的他，说回来就必须得回来？

    “大哥他很好，哪里都比我好，他比我更适合继承张家。”从小的经历让张利几乎忘记反抗，可是三年的脱变却让他更加不甘再次回到王城这个囚笼。

    “哼，但凡他要是能有你一半的头脑，就不会被义军的人骗走近乎三分之一的家产！烂泥扶不上墙！”

    说到这个，张明桀似乎真的动了怒。

    张家三分之一的家产？狄朔心下一惊。

    那不是相当于天朝三分之一的国资吗？

    这才知道张源被弃真相的张利惊讶的下巴都合不拢，外人不知道，他身为自己人对于自家的资产可是再了解不过的！

    三分之一的资产可不单单只是说说而已，换成贵族专用昂贵的钻币，砸都能砸死那些嚣张的贵族们！

    “那个猪！”

    心疼的要死的张利捧着自己的小心肝，恨不得回去再去胖揍张源那货一顿！

    “收拾好你大哥的烂摊子，你就是张家下任家主。”

    愤恨到一半的张利就像是突然卡壳了一般，现在是接也不是，不接也不是。

    他在罪恶之都好歹是二把交椅吧？来了王城，就算能继承王城，他也是无数贵族中的一个而已，本质上，就是天囊之别。

    见张利不情不愿的态度太过明显，狄朔咳嗽了两声吸引了对方的注意力。

    “不好意思，打扰一下你们。恕我直言，乱世当前，继承家族这个问题已经显得无足轻重。不过眼前我个人觉得最主要的问题就是，我的人在哪？”

    人的耐心都是有限的，哪怕对方是张明桀，在王城里拥有举足轻重地位的枭雄，狄朔都不会再给他面子。

    “哦，你是说那些奇异的机械人吗，和你的那些植物人同伴吗？他们一开始并不配合，于是我让他们吃了些苦头。不过就在两个小时以前，我收到了眷琳娜夫人的来信。你们的同伴已经不在我这了。”

    “他们在哪？”

    “白家。眷琳娜夫人将他们安置到了王城最好的医疗领域。对了，信上说她有要事要找你们，你们最好去白家一趟。”

    眷琳娜夫人？

    狄朔挑了挑眉头，心觉这王城里的事很不简单。

    “既然如此，告辞。”

    狄朔和影走的干脆，张利却被管家笑眯眯的拦了下来。

    向来嬉皮笑脸的人这次可是真的笑不出来，张利有意想要借狄朔来解围，哪知狄朔只是往前迈了一步，管家就做出了攻击姿势。

    管家用实际行动来说明，想要管别人的家事，代价是一定要付出的。

    “能不能先让我去白家一趟？”

    张利都快哭了，现在管家拦着他根本不放人啊。张伯年轻时候的经历他可是听说过的，都是狠角色！

    “张，让他去。”

    “老爷，这？”

    “总有一天，他会自己回来的。权利本身就是诱惑，就算抵挡的了也并不能说明什么。在权利的压迫下，终有一日，没有权利的人会束手无策。”

    在张明桀笃定的语气中，一行三人有惊无险的走出了张家。

    张明桀相信张利的能力，三年的生死磨砺终于让宝石散发出了原本的光彩。他也相信张利终会回来。

    不是向权利屈服，而是以一种从所未有的强势态度回归。他的儿子，生来，注定就是掌权者！

    ......

    “让我出来！快放我出来！就是让我喘口气也好啊！！”

    宇宙一号在反抗，狄朔却全然不在意的身手把宇宙一号的脑袋往里塞。

    “停停停！啊！停啊！”

    在宇宙一号的抗议声中，王城内宏伟壮观的建筑，各色飞艇熙熙攮攮。张利拦下一艘飞艇后报了地址，司机诧异地看了一眼几人，一肚子的嘀咕终是忍住没有说出口。

    那个地方可是贵族云集的地方，这几个年轻人居然是贵族？可是，贵族不是都有自己家族的专门飞艇吗？真是怪哉。

    万丈高楼在眼前匆匆闪过，许久不曾来到王城的狄朔和张利心事重重。

    繁华背后隐藏的，是义军和天朝势如水火的争锋相对。

    一个国家的领袖无故失踪，大将军狄将了无音讯。动荡不安的群众，居心叵测的贵族，行踪未定的兽族。

    这个天朝，还能被谁拯救，又能被什么拯救，这一切都只是一个未知数。

    宇宙一号刚刚露出了一个脑袋，狄朔就作势要往里塞，见此，宇宙一号立刻紧张的连连摆手。

    “别按！别按！我有话说！”

    “我真的有话说啊！呜呜呜呜呜！”

    “阿呼！让我喘口气！诶诶诶！别按别按！我这就说！敌袭！有敌袭！”

    ‘轰隆隆！！！’