
    “我现在头绪有点儿乱，哑巴他们到底被谁抓了？没人解释一下吗？”

    影难得主动开口，可这个问题吧，还真把狄朔和张利难住了。

    二人都是贵族出生，大家族里的弯弯道道，二人经历了不知多少回。大家心里都明白着哩，自然不用多说，时间久了，这些龌龊事，还真就不知道该怎么说了。

    也不管地上躺着的张源，张利一脚把人踢了老远，拉出来一张凳子也不着急，坐着就琢磨着要从哪儿开始讲。

    “影啊，你这问题还真是有点儿难回答。简单化来说，就是我张家嫡系子孙是我大哥和我，我大哥从小就是内定的下任家主，所以我的存在就是可有可无。而现在，我大哥混的很差，张家也绝对不会放任下一任家主混成这幅惨样，所以唯一的解释就是，不知道什么原因导致，他成为了‘弃子’。我张家子嗣不多，我家老头子又是喜欢掌独权，既然人不是张源抓的，就一定是我家老头子抓的了呗。”

    张利自以为解释的很清楚，正在沾沾自喜时，影却不咸不淡的抛了个问题。

    “张家会让旁系子孙掌管整个家族吗？”

    张利一怔，随后立即摇头，“当然不会了，大家族最看重的就是嫡庶关系，更何况我张家的旁系亲属年龄差距很大的！”

    张利还没明白，狄朔却反应过来了。

    影虽然没有经历过贵族的这些龌龊事，却看的比他们任何一个人都明白。

    “既然你大哥已经成为弃子了，那么理所应当的，张家下一任家主继承人，就是你。”

    张利顿时懵逼在原地，如遭雷劈。

    这个劲爆的消息对于他来说就像是五雷轰顶一样！

    他，从来没有想过要继承张家什么的啊！

    “张源！你特么给我醒醒，你到底做了什么事情啊魂淡！老子还想逍遥快活呢！谁要接手张家这个烂摊子谁接手去！老子不稀罕！”

    发飙的张利气急的抓着躺在地上的张源，左右摇晃了不下百下，都没把人晃醒。

    “先不管到底是不是你继承这个问题，先去找你父亲问个清楚，他到底想干什么。”

    狄朔可不关崩溃的张利，首要任务应该是找到哑巴赵他们！

    外面有义军追捕，贵族还心怀不轨，这王城还真是要多乱就有多乱！

    三人马不停蹄的找到张明桀那里，张家祖宅跟迷宫一样，要不是张利熟悉地形，光靠狄朔和影，非得摸上三天三夜不可。

    这里是一栋独立的被蔷薇包围的别墅，等到他们找到时，天已大亮。

    看见张利屁颠屁颠跑过去按门铃时，狄朔向来紧绷的一张脸差点破功！

    他们到底是来救人的，还是来登门拜访的？

    这展开！

    太诡异了吧！

    开门的人是张家的管家，管家是一位四十多岁的中年男人，从服装到头发全部一丝不苟，与之相反的是，生来就是一张和善的脸。

    “二少爷回来了啊，老爷正在等您呢。”

    比起管家和善的脸，按门铃时按的飞快的张利现在就跟泄了气的气球一样，怂了。

    “咳咳，张伯，我能不能不进去？”

    “二少爷这说的什么话，老爷怎么说也是您的亲生父亲，不会对你怎么样的。”

    他丫的要是真把我们当亲生的，张源现在能混成这个损样？

    当然，张利也只敢腹诽，不敢直言。

    实在见不惯张利这幅损样，狄朔干咳两声，将管家的注意力吸引郭凯后，他行了一个贵族的标准礼仪，十分有礼貌的询问道。

    “张伯你好，我们是来找张家主的，不知张伯能否帮我们通报一声？”

    “这位就是大将军之子狄朔吧？我家老爷经常提到你，狄少爷和我家少爷是生死至交。老爷特意吩咐了，若是狄少爷来访，可以不用通告，请跟我来。”

    管家笑的和善，狄朔却感到一阵不自在，这位管家站的笔直，一双眼睛看似和善可实际上却如同猎鹰一般，盯着人只会让人感觉到威胁。

    当狄朔看到对方走路的姿势时，终于恍然大悟，也知道了对方的身上最不和谐的地方在哪！

    这是一个特种兵出身的人，脸上的笑就是最大的不和谐！

    就像是一个常年板着脸，拥有强大气场的人，忽然强迫自己时时刻刻带上微笑，这种感觉要多诡异就有多诡异。

    别墅里的风格是十分工整的，不像王宫里的奢侈，它布置的很优雅精致。

    整体风格是素系，地毯是暗红色，像是什么珍贵动物的皮毛，拥有暗红色系列的动物本身就很难见，其皮毛价格自然很昂贵。

    这里没有王宫的金碧辉煌，没有王宫的夸张奢侈，但每一处的布置只要仔细的去看，就会发现其本身的价格早已昂贵到不可估测。

    “这栋别墅你家老爷子要是能留给你，你下辈子都不用愁了。”

    对于狄朔的话，张利很是赞同，但是想了想其代价，还是很干脆果断的摇头。

    这也是狄朔第一次如此贴切的体会到，为什么张利形容自己家总是很简单干脆了。

    家，就是一个字，大。

    张家有钱，很有钱，富可敌国，他真的信了。

    走了足足半个钟头，跟在管家后面的狄朔终于见到了那位传说中的张家家主。

    张明桀人如其名，确实当担其枭雄的名声。

    一双沧桑和精明的眼睛，很多时候都可以直接说明问题本身。

    “张家主你好，在下狄朔。”

    狄朔礼貌性的问候，张明桀也没有过多的在意，只是点头后略微打量。

    有关罪恶之都城主狄朔的信息，王城的贵族们在意了也不止一天两天了。

    这是一个无比有潜力的年轻人，他的存在很有可不敢威胁到王城贵族如今的形式，这是众所周知的。

    但是王城的贵族们也并不敢将他如何，抛去简单，远在天外的罪恶之都不说，单单是一个狄家，除了义军那些不知死活的家伙敢惹外，谁敢去招惹？

    这是一个很令人头疼的家伙，义军的人拼了命的想杀他。

    这就是王城的贵族们，对狄朔的总体评价。