
    1，2，3！

    默数三声之后，双枪上膛，狄朔猛地一个回身对着巡视守卫开枪扫荡。

    从刚刚开始，王宫的守卫就已经开始频繁巡视，用膝盖想都知道肯定是张利那小子闯了祸，暴露了行踪！

    真是幸亏没有和那小子一起！

    狄朔已经算得上是王宫的熟客，守卫的巡视路线他也略有所知，只要足够小心的话，他有十足的把握避开那些守卫。

    只是偌大的皇宫，少说也有三十层楼那么高，占地面积更是广阔，各室房间少说也上万！

    要在这样的王宫里毫无头绪的找一个人，说是大海捞针也不为过。

    或许，弄出点动静才是好事？

    正这么想着，后面走廊里传来了一阵整齐有序的脚步声，单手拿着匕首上跳，牢牢扒在天花板上。

    士兵们过来后，一个房间一个房间的搜寻，没有急着先离开。

    一个着装不同的红发中年男人叼着雪茄烟，身上披着一件漆黑的貂皮衣。

    义军将级头领有五位，而眼前的这个巧了，狄朔曾经还和他打过交道。

    义军将级头领，邵红，最擅长的就是机甲战，曾经义军与天朝统一战线对抗兽族时，他们是同僚。

    只是大战后期，败局已定后，义军背叛了天朝，和兽族苟同的行为对当时如履薄冰的天朝来说，已是雪上加霜。

    这位邵红，可是义军中十分出色的战斗力，没想到会在王宫里遇见这种级别的对手。

    因为担心对方会发现，狄朔更加小心翼翼的控制了呼吸频率，尽量放松浑身上下的肌肉，使其不发出一丁点声响。

    这时，一个士兵跑到邵红面前。

    “将军，入侵者还没有抓到吗？”

    邵红单手叼着雪茄烟吐出长长的一条白烟，享受似的半眯起眼睛，“张家的那混小子身手倒是不错，只是中枪后的身手，还能不能这么敏捷就不好说了。”

    “将军，对方有机甲，我们要不要出动机甲战队？”

    “不用了，正好最近闲的发慌，不如就由我去会会他吧。对了，那小子性格从小就怂，我可不信他会一个人跑到王宫里来，附近一定有他的同伙，你们都睁大眼睛盯仔细了！”

    “将军，要不要派人手去顶层？毕竟那位......很有可能会趁乱逃跑啊！”

    “胡说什么！再乱说就把你拖出去枪毙！”邵红瞪大眼睛故意装作怒样，恶狠狠的教训了一顿手下后扬长而去。

    巡视守卫走后，从天花板上跳下来的狄朔，揉了揉已经有些僵硬肌肉，若有所思的盯着邵红离开的方向看。

    那位？乘乱逃跑？

    顶层吗？

    会是小皇子吗？

    还是先去看看吧。

    对于张利那小子，就算中枪了，有一副机甲也足够保命了。

    小看那张利小子，可是会付出惨重代价的哦，邵红将军。

    走廊另一边忽然出现了一批新的守卫，守卫很快就发现了狄朔，刷刷举起枪后下意识的就扯着嗓子喊道。

    “站住！是谁！举起双手！”

    狄朔临危不乱的躲避开枪，正想先发制人时，忽然从衣领里冒出来的两个脑袋瞬间让他手忙脚乱起来。

    “警报！警报！敌袭！敌袭！”

    “知道了！你们两个还嫌害不死我是吗！”

    慌忙的将宇宙一二号的脑袋再次塞进衣领，眼见守卫逼近再不撤退就会陷入纠纷，狄朔看也不看的对着人群一阵扫射，一个落地滚后扬长而去。

    张利那边引起的骚动不小，一路上狄朔潜行时遇见了不少全副武装的守卫，其数量和武装让狄朔暗暗惊心！

    那小子到底翻了多大的事啊！

    王宫义军看样子都要倾巢而出了！

    原本对张利很自信的狄朔，现在有些不确定了，这样的人数，武器碾压，别说机甲了，开着大型战斗飞船也会被拆成渣渣啊！

    当即找了个房间进去反手就把门锁住，狄朔严肃着一张脸将躲在他衣服里迷你宇宙战士拿了出来。

    狄朔的表情无比严肃，连带着宇宙一号，二号不知不觉中也变得严肃起来。

    “二号，交给你一个光荣的任务！”

    宇宙一号不干了，瞪大双眼，不敢瞪狄朔，只好瞪着顿时热血沸腾起来的宇宙二号。可惜即使他眼睛都瞪绿了，宇宙二号就跟看不见似的，理也没理。

    开门放二号的狄朔再次嘱咐。

    “记着，一定要把张利活着带回来！还有，不能让义军的人发现你的存在，你们的存在对于整个天朝来说都是机密，知道吗！”

    “宇宙二号保证完成任务！”二号肃然起敬，热泪盈眶的感激着主人如此信赖，同时他还不忘打压一下队长，“主人，为何这么光荣的任务是交给我，而不是交给队长？”

    狄朔嫌弃的看了一眼宇宙一号，一针见血道，“二号你比一号靠谱多了！张利那小子的性命就交给你了！”

    “保证完成任务！”

    在宇宙一号忧郁的眼神下，狄朔小心翼翼的前往王宫顶层。

    途中，他曾多次听到其他层里传来的剧烈轰炸声，最近的一次，他就在隔壁。

    不管张利那边的情况如何，狄朔都没有前往支援。

    他们的目标是营救皇子，他能给张利的，也只有宇宙二号了。

    王宫内警报不断，各色武装部队接二连三的出现，深入敌营的狄朔每一步都走的小心翼翼。

    在无论如何也不能开枪的情况下，匕首是他最好的武器。悄无声息的不知抹掉了多少守卫的脖子，翻阅了多少层楼梯，无数次和子弹擦肩而过。

    历尽千辛万苦，终于来到顶层的他，在七拐八弯后不知不觉间来到顶层大厅！

    狄朔眼皮子狂跳的看着坐在王座上的人影，一身金光闪闪的战甲，和一张桀骜不驯，年轻英俊的脸庞。

    王座侧边站立着一个年轻的少年，一头蓝色的发丝，看起来文质彬彬的没有任何杀伤力。

    他看起来只有十五六岁大小，可是狄朔心知肚明，眼前的这个，才是义军中真正可怕人物！

    他是义军五位将领级别的头领之首，岚齐！

    那么，王座上的男人，必定是――大皇子，皇甫兴华！