
    “眷琳娜夫人，您的脸色看上去很不好。”

    偌大的城堡里，侍女们早就被撤下，夜行队长白四挺拔着身躯，站在眷琳娜夫人身侧，如同神圣的骑士一般呈守护之姿。

    “刚才我得到了一条密信，密信的内容是......”

    说到后面，眷琳娜夫人似乎是有所顾忌，没有再往下说下去。

    “夫人，白家也不安全吗？”

    “是的，义军他们无处不在。”

    狄朔会意，心中的苍凉感却越加强烈。偌大的王城，竟然没有义军插不进去的地方，这是怎样的悲哀。

    这个天朝需要被拯救，但是能拯救它的，又会是谁呢？

    白家的城堡，狄朔只待了半天就离开了，离开时，他将眷琳娜夫人的玉戒还给了对方。

    玉戒是狄家和白家的婚约信物，连对方人都未见就贸然接下信物，太说不过去了吧。

    “哥们，我刚刚可看见了，眷琳娜夫人递给你是密信里写的是什么？你这么严肃？”

    好奇害死猫，可是张利就是管不住一张嘴和一颗心。

    瞥了人一眼，狄朔再瞅了瞅任务界面的‘赏金任务’，密信里记录的是一个国家的机密，同时，也是一个国家的悲哀。

    赏金任务已经开启，眷琳娜夫人的请求无非就是想拯救这个已经千疮百孔的国家。

    强如天朝，机甲帝国，战无不胜，攻无不克。怎么就会沦落到如今这番地步呢。

    面无表情的将密信递给张利，后者迫不及待的将它拆开，一目十行一口气读完后，张利惊的合不拢嘴，拿着密信的双手都在止不住的颤抖。

    “不不不！不是吧！这种内忧外患的生死关头，皇甫王的亲生儿子还来这一出？这尼玛真是亲生的啊！”

    天朝大皇子皇甫兴华，勾结义军攻陷天朝王城层层军情密报，证据确凿！

    “皇甫王要是知道，他大儿子不仅仅勾结外人把他秘密软禁起来，还绑架了他小儿子，会不会直接气的一命呜呼？”

    张利一边不住的咂舌一边透过战斗飞艇观看外面的风景，偌大的王城，不管看几遍都像极了一个囚笼。

    狄朔没有开腔搭话，此刻他们在白家的战斗飞艇里，由夜行队长白四亲自护送，目的地不是别处，正是昨天险些要了他们小命的王宫。

    “我们真的要去王宫救小皇子呀？”

    “哑巴赵他们现在全靠白家全力救助，这点忙都不帮，说得过去吗？”

    “总感觉这一次来王城我亏大了，好来不好走啊！”

    没有理会张利快哭了的表情，狄朔专心致志的研究着，在系统商城里怎么说也能算得上是精品武器的炎黄剑。

    张明桀是张家的家主，放弃了下任家主张源之后，张利就是张家唯一的继承人，这一点不管张利如何逃避如何不愿，都是没有办法去改变的。

    狄朔和张利彼此心照不宣，没有多说，也没有多想。

    炎黄剑是电剑的一种，变形的方式也无限逼近电剑。

    强劲的电流瞬息之间，足以放倒一整头猛象。

    战斗飞艇秘密降落在王宫附近，将王宫地图和附解全部拷入狄朔的伪光脑后，白四礼貌性的和狄朔握手。

    “狄少爷，夫人希望您能将小皇子救出来，但是夫人她也并不希望您为此丧命。如若真的没有办法，夫人希望您以自身安危为先，营救任务为次。”

    狄朔意外的挑了挑眉头，他们这次要去救的，很有可能就是皇甫王唯一的继承人了，眷琳娜夫人居然能说出这样的话来，着实让他意外。

    “放心，义军想杀我想了整整三年，我不照样活的好好的吗。”

    “这不一样。”白四严肃的摇头，“现在整个王宫已经陷入了义军的掌控，机甲部队因为密令和‘伪皇甫王’的缘故不能出动。现在我们唯有两条路可走，一，营救出小皇子暂时舍弃王城撤守帝都。二，就是找到潜龙部队夺回密令，调动机甲部队重整王城。”

    每一步，想要在义军掌控下的王城里实行，都难如登天。

    “你们夜行还在搜寻潜龙部队的下落？”

    白四沉重的点了点头。

    影被狄朔留在了白家保护眷琳娜夫人，现在的白家没有夜行的保护极为危险。

    狄朔和张利再次检查了一下装备，确认无误之后对视点头。

    “加油找，找到了后记得通知我一声。”狄朔拍了拍白四的肩膀，头也不回的和张利一起义无反顾的踏进了王宫。

    白四郁闷了，这是怎么个意思？找到了给你汇报一声？

    “怪了，找到了给你汇报一声有什么用啊？”

    只嘟囔了一句，向来雷厉风行的夜行部队立刻散开，当务之急还是要尽快先义军一步，找到潜龙部队，夺回密令！

    “哥们，门口就两个守卫，你负责左边的那个，我打晕右边那个，我跟你说啊，现在不能开枪，开枪就等于告诉义军我们来救人了......好吧，还是你厉害。”

    张利无奈的耸了耸肩膀，王宫的后门前，狄朔已经趁着他说话的空档解决掉守卫了。

    “多干活，少说废话！”

    面无表情的将漆黑的联络器扔给张利，在对方茫然的注视下，狄朔难得主动解释了一回，“白四给的联络器，夜行部队专用的，范围广阔到足以覆盖整个王宫。”

    “我没问这个！我是问你给我联络器干嘛？这么大的一个王宫，到处都是义军的人，指不定明里暗里有多少枪呢，你竟然想要分开行动？”

    “偌大的王宫，不分开行动要到何年何月才能找到小皇子？”狄朔反问道。

    张利卡壳，认命的抓住联络器，留给了狄朔一个你行的眼神，灰溜溜的朝着相反的方向走了。

    金碧辉煌的王宫，狄朔不是第一次来，只是每一次来总没好事。

    ‘系统，张利还有一副机甲保命呢，你就不给我留点保命的王牌？’

    宽敞的走廊里静悄悄的，没有巡视守卫，也没有侍女仆从，狄朔甚至能够听到自己微弱的脚步声，这并不是一个好现象。

    不过这也并不影响他和系统讨价还价。

    『本系统就是最强的王牌』