
    “所以，你不和我近身战，是因为我的体力等级完爆了你的右眼？那你的右眼还能看见吗？”

    系统送的《星河》乃是修炼极品，谁见过用精神力锻炼体魄的？

    狄朔每修炼一次，看见自己的意识和身体分离，就像是一个人突然变成了两个人一样。

    精神与肉体完全分开锻炼，最后再完美的融合在一起，这种感觉，当真妙不可言！

    “右眼已经完全报废了，想要修复它可要付出很昂贵的代价呢！唉，要是我的右眼从此再也看不见了，那麻烦可就大了。”垂头丧气的抱怨了一下，耳边已经听到拳风的岚齐忽然反应了过来，身体十分诚恳的再次消失。

    啧！

    一拳落空的狄朔咂了咂舌，暗叹可惜。

    “你真是太卑鄙了。”身形出现在老远的岚齐感慨一声，此刻他真的无比庆幸自己超人一等的五感。

    “趁你病，要你命。不然我还等你准备好了再出手？”

    狄朔像是看傻子一样的眼神让岚齐彻底无言以对，说的好像有点道理哈？

    讪讪摸了摸鼻梁，岚齐无辜道，“我的右眼现在看不到，你现在跟我打很不公平哦。”

    “王宫里到处都是你们的人，你跟我谈公平？”

    “你的那位搭档，论破坏能力就是我义军十支小队都跟不上，你真应该去看看他都做了些什么。”

    岚齐深有感慨的抱怨让狄朔眼皮子狂跳，从刚刚开始宇宙一号就和二号联系不上了，他都快以为张利那小子已经挂了！

    听岚齐的意思，那小子是干了什么石破惊天的事情，让义军的将领之首岚齐都头疼成这个样子？

    “既然你们对王宫这么执着，那让给你们也无妨，反正我们想要的东西，已经找到了。”岚齐摊了摊手，带着些玩味的笑容怎么看怎么恶劣。

    也只有这个时候，他看起来才像是一个十六岁的少年，只是这个少年可恶到令人牙痒！

    义军想要的东西？

    因为一个东西，所以才攻陷了王城？

    该不会是！

    “潜龙部队！你们找到了潜龙部队？！”

    面对狄朔可以称得上震惊的表情，岚齐只是神秘一笑，“潜龙部队算什么？我们拿到了密令，皇甫王的密令。”

    饶是镇定如狄朔，此时此刻也忍不住大吃一惊，倒吸一口凉气后，他很快便强迫自己冷静下来！

    若是义军真的拿到了皇甫王的密令，那天朝的所有机甲战队不都在义军的掌控之中了？！

    有‘伪皇甫王’的存在，再加上密令，说整个天朝已经沦为义军所掌控都不为过！

    “看你的表情怕是还不知道吧？我就知道，眷琳娜那么精明的女人，若是知道密令到底在哪，怎么可能会只派两个人前来呢。眷琳娜是一个很聪明的女人，也很懂得取舍。她不顾自身安危将夜行全部派遣出去寻找潜龙部队，却万万没有想到，潜龙部队，那位聪明的队长会把这么重要的密令藏在最危险的地方吧？诶，要我说潜龙部队的队长真是大胆，也是聪明绝顶，竟然将密令藏在王宫里，就在我们的眼皮子底下！要不是潜龙部队里有一个经不住严刑拷打的叛徒暴露了密令行踪，只怕至今我们还被那位队长耍的团团转呢。”

    一大片信息量的传递，击的狄朔头晕脑胀。

    潜龙部队的队长也是绝了！

    竟然将密令藏在义军的眼皮子底下，可不管怎么样，这却是最有效也是最有用的办法！

    可惜，功亏一篑。

    “你告诉我这些有什么好处？”狄朔的声音冷了下来，他不敢全然相信岚齐，与外表完全不符合的是，就是这厮少年外表下隐藏着的一颗老谋深算的心。不然岚齐也不可能坐到如今这个位置上，义军五将领之首，可是仅仅只次于义军统帅的位置。

    岚齐不仅仅是义军的武力当担，更是义军中不可被替代的军师！

    “其实我也不怎么喜欢刚才那个鼻孔朝天的野心家，但是他说的一句话是没有错的，识时务者为俊杰，狄朔，你是聪明人。”

    岚齐的笑很令人不舒服，就像是一切尽在掌控中一样。

    他称皇甫兴华为野心家，他自己又何尝不是那位野心家的助力呢。

    “只要天朝的地域一天还没有改姓，天朝的子民，天朝的江山，永远都是皇甫皇室的荣耀。”一句聪明人，还不足以改变狄朔的立场。

    “唉，真是可惜。”装模作样的感叹一声，岚齐的眼睛里带着戏谑，“我的右眼现在情况很不好，今天我是不可能和你打的。只要我们的‘皇甫王’在王宫里待的好好的，王宫就尽在我们的掌控之中，不管你们再去做些什么，都是徒劳的。”

    岚齐说的‘我们的皇甫王’一定是指‘伪皇甫王’了。

    还不等狄朔搭话，侧面的墙壁传来惊天动地的爆炸声，在二人双双捂着耳朵远离爆破点后，随之而来的是张利那货熟悉的暴跳如雷的声音。

    “徒劳？什么徒劳？徒劳你妹！哥做了这么多，可不是只为了换来你一句徒劳的！”

    巨无霸的出现令岚齐大跌眼镜，狄朔也被惊的长大嘴巴久久无法合拢。

    机甲的外表，这是他送张利的机甲没错！

    可这顶着王宫六丈高的体型到底是怎么回事啊！

    张利你的机甲是什么时候改装成巨无霸的！

    “看，这么大的一个体型在王宫里乱窜，添乱还不说，他甚至放火烧了王宫近乎五分之一的房间。就算这是皇甫王的资产我们不心疼，可是万一王宫变成废墟了，不止我们麻烦，你们也很麻烦的啊。”

    听到岚齐感慨的狄朔眼皮子一睁，怒目看向巨无霸！马丹！你特么居然在王宫里放火行凶！

    “诶等等，王宫是我家还是你家的？”狄朔忽然想到了一个很严肃的问题，问向张利，“既然王宫不是我的，也不是你的，那烧了有问题吗？”

    “没问题啊！现在义军都跑去救火了，根本就是方便我们救人嘛！这对我们来说没毛病啊！”巨无霸里传来张利笑嘻嘻的声音。

    听起来，这家伙倒是精神抖擞嘛！

    天朝的王宫，现在却是义军忙着跑去救火，怎么看怎么滑稽。

    狄朔和张利笑的欠揍，一个头两个大的岚齐可是怎么也笑不出来。

    “你们两个无耻之徒！比我们义军还无耻！”

    “呦呵，那你这是承认义军的人都很无耻了？”

    “......”被张利堵了一句的岚齐郁闷到吐血！