
    巨无霸机甲很快解体分散，崭新的宇宙二号意气风发的跳到狄朔面前，“报告主人，圆满完成任务！”

    张利的表情看上去有些苍白，左肩上似乎中了两枪，虽然被包扎好了，但还是有鲜血渗出。

    与身体情况完全相反的就是，这货的精神好的出奇。

    “其他话以后再说，现在先去救人！”

    ......

    乱糟糟的王宫不知何时已经弥漫起了一层浓郁的烟雾，忙着去救火的义军再无暇分身。

    义军要找的东西已经到了手中，他们当然不会再去做一些无用之功。

    ‘伪皇甫王’再加上密令，足以让义军彻底掌管天朝。

    “什么！你说义军的人已经找到密令了？哦天啊！这样我们还挣扎什么！还不如直接投靠义军算了。”

    张利很是挫败的一拳垂向墙壁，这种感觉真是像极了，赛跑时费劲千辛万苦想要甩掉身后的对手。就在自己沾沾自喜，以为马上就要到达终点的时候，才发现第一名早已经优哉游哉的坐着喝茶了。

    “虽然已经找到了密令，但是他们并没有找到潜龙部队。”

    狄朔再次核对了一下系统任务模板里跳动的字体，特殊的‘城主任务’并没有显示失败的字眼。

    这就表明，潜龙部队的人一定还活着，他们还没有落到义军的手中。

    系统颁发的任务，看似无理，可是若是仔细的观察，还是有迹可循的。

    既然系统颁发的任务是营救潜龙部队，而不是搜寻密令，那潜龙部队身上一定有什么不为人知的秘密，而这个秘密，极有可能比密令还重要！

    换言之，我们并没有输，至少现在还没有。

    “潜龙部队？现在就算潜龙部队还活着又有什么用？”张利懵逼，狄朔想要解释却无从开口。二人还是十分有默契的在偌大的王宫中搜寻那位小皇子的身影。

    张利，狄朔在前方搜寻，宇宙一二号断后，王宫里四处走动的义军都是去忙着救火的身影。

    一把火就能解决的事情为什么都没有早一点想到？

    王宫再如何金碧辉煌，又不是他们的！烧了就烧了，那又有什么。

    时间一分一秒的度过，偌大的王宫中熊熊大火燃烧，至今仍然没有丝毫减弱的趋势。

    “你到底放了几把火？”

    “额，好像有个二三十把？我记得我都是顺手点火的，记不得了。”张利很无辜的眨着眼睛，窗外熊熊大火燃烧，宛如冲天之火龙。

    看这个架势，王宫肯定得被烧毁不少地方，张利有些心虚的移开了视线，“或许......额，或许放了六七十把也不一定。”

    这厮是来讨债的！

    也不知皇室上辈子是欠张利这小子多少钱了，这辈子连老巢都被人烧掉了。

    整个王宫热火朝天，来来往往的义军都忙碌着救火。顶层却人迹罕见，偶尔一两队巡视士兵也是神情紧张的匆匆路过。

    王宫顶层最深层的一个房间，洁白的大门紧紧关闭，推开门后，首先映入眼帘的就是房间里精致华美的饰品。

    这是一个想象力极其丰富的房间，壁画是一张偌大的海景图，海鸥，渔船应有尽有。天花板是天空和太阳的颜色，整个房间的装扮就是一幅美丽的画儿。

    窗户大开，迎面吹过的微风令人心旷神怡，唯一美中不足的便是，风中带着烧焦的味道。

    房间中空无一物，狄朔如有所思的看向大开的窗户，随着窗帘一起摇曳的，还有一个黑影。

    张利笑眯眯的指了指窗边的黑影，耸了耸肩道，“呦呵，有点儿意思。”

    这是想不开要跳楼呢还是？

    王宫顶层住着的，向来是皇室人员。

    那是一个十四岁左右的黑发男孩儿，一双漆黑的眼睛满是忧伤的顶着王宫下层，坐在窗沿上的他似是一点儿也不知道害怕。倘若从这里掉下去，只有一个粉身碎骨的下场。

    狄朔和张利对视一眼，默契的一左一右慢慢逼近男孩儿，万一把人吓着从这里掉下去，那可就玩完了。

    原本以为自己足够小心，可哪知就在狄朔距离窗边只有不到三米的距离时，男孩突然低沉的喊道，“不要过来！”

    狄朔被惊了一下，张利无辜的摊了摊手，索性放下了小心谨慎的身姿，颇有些无奈的退后了两步。

    “皇甫咸宁？”

    虽是疑问句，可是狄朔的语气是笃定的。

    黑发黑瞳，十四岁的少年，居住在王宫顶层，性格忧郁，不管从哪一点看，眼前的男孩都符合传闻中的特制。

    现在的皇甫咸宁，一点儿也看不出今后，他可以与大皇子皇甫兴华分庭对抗的气场。

    从一开始，狄朔就是抱着哪怕天塌下来了，也必须救人的心理！

    皇甫王的这个小儿子，将是天朝人民日后对抗义军，对抗兽族的关键！

    男孩忧郁的回头，眼睛里有疑惑一闪而过，“你们是什么人？”

    “我们受白家代家主眷琳娜夫人所托，前来救您。”

    “居然还会有人来救我？”皇甫咸宁眼中闪过一抹惊讶，“我以为，你们把皇姐救走后就不会管我的。”

    天朝唯一的一位公主皇甫雪敏向来是贵族追捧的对象，东窗事发时期，贵族们竭尽全力救走公主也是理所当然的事情。

    只是相比之下，这位尚且年幼，性格忧郁的小皇子，就显得不那么重要了。

    “请跟我们走吧，现在王宫内大乱，义军松懈，是最好的时机。”

    狄朔尝试说服皇甫咸宁，他不太明白现在的小孩脑子里都在想啥，没事就来窗边闹跳楼玩玩？

    “天朝地基大乱，父王生死未卜，大哥野心勃勃，兽族虎视眈眈，如此内忧外患之际，大将军狄将了无音讯。皇姐是天朝唯一的希望，她是皇室现在最有权威的人，如果皇姐希望我死的话，我想，我应该没有存活的必要了。”皇甫咸宁微微低着头看着下面，双角轻微摇摆，仿佛这里不是上百米的高层，只是寻常的海边礁石。

    皇甫雪敏想要他死，其实，当时的情况很简单，被那些贵族们救走时，只要皇甫雪敏的一句话，身为小皇子的皇甫咸宁也会被顺带救走，可是她没有。

    留在王宫这样的龙潭虎穴里，除了有价值的人外，就是死路一条。

    那么皇甫咸宁这样一个无权无势不受人待见的人，会有什么价值？

    所以，皇甫雪敏想要他死。