
    “久闻大名，罪恶之都城主狄朔。今日得见，却也知传闻与现实，到底还是有区别的。”

    王座上的男人高傲的抬起下巴，带着轻蔑的眼神俯视下方。

    说起天朝大皇子皇甫兴华，除了狼子野心外，便是他一双永远带着恶意的眼睛。那双眼睛隐藏着无尽的暴戾与贪婪，只是望着你，就能让人打心底里感到颤抖。

    没有人知道这个野心家到底想要什么，天朝？皇甫王死后，他就是最正统的王位继承人。策反，帮助义军攻打天朝到底有什么好处？

    似乎除了更大的野心外，再也没有了其他解释。

    皇甫兴华是一个很有能力的男人，与之相符合的就是其勃勃野心。乱世当头，这样的人却成为了最大的野心家，真是讽刺。

    “大皇子费了这么大的力气才掌控了王宫，不会就是为了来嘲讽我的吧？”

    狄朔一边不着痕迹的后退，一边与皇甫兴华直视，那双充满野心的眼睛里闪过一丝饶有趣味，但是很快的，狄朔便知道面前的人已经对他起了杀心！

    “我这个人很实际的，不能为我所用的人才，都是敌人。既然是敌人，那断然没有留下的道理。”皇甫兴华垂着眼眸把玩着手上戴着的扳指。

    “大皇子似乎并没有问过我的意见，这就知道我不能为你所用了？”

    狄朔意外挑眉，第一次见面就这么直白的说要杀了他的人，他这还真是第一个见。

    “狄家的人似乎生来就是大将风范，刚正不阿，凛然正气。狄将三个不成器的儿子中，就属你身上带着点大将风范。只是狄将他怎么也想不到，自己的儿子居然会统一了罪恶之都，成为当代最杰出的枭雄吧？”

    皇甫兴华的语气中带着点惋惜，可是一双眼睛里显然不是这么一回事，杀气四横，一点商量的余地都没有。

    “枭雄不敢当，侥幸而已。只是大皇子勾结义军攻陷王宫，剑指天朝此等不仁不义的行为，只怕是对不起我天朝亿万子民吧。千夫所指，万夫所唾，挺符合你的下场的。”

    “那些愚蠢的人知道什么？如此肮脏不堪重负的天朝早就需要一个全新的政治！只有覆灭之后的崛起，才是更加顽强的！这一点，父王不懂，贵族不懂，天朝的子民更加不会懂！”

    只有覆灭之后的崛起，才是更加顽强的？

    啧啧，这理念，真是不敢苟同。

    发起战争的罪魁祸首之一在这里跟他谈理念，就为了这狗屁不通的理念，多少人妻离子散！多少人家破人亡！多少人颠肺流离不知家在何方！

    “大皇子，如果你没有和义军勾结，天朝和义军的局面不会变得如此被动，贵族们也不会发动大规模的讨伐战争。”狄朔深深地看了一眼皇甫兴华，直至今日，他还是不明白这位野心家想要的东西，到底是什么。

    “你是指白家的夜行，和狄家的苍龙吗？这的确是两支很优秀的部队。只可惜，夜行的领袖是女人，苍龙的领袖生死未卜。”皇甫兴华的眼底只有嘲讽，似乎也并不急着杀人。

    “天朝的大将军不会这么轻易就屈服，大将军不仅仅象征着天朝至高无上的军权，更是天朝人民的信仰。我父亲，不会输给你，也不会输给义军。道不同不相为谋，我们没什么好谈的了。”

    狄朔的直白并没有引起皇甫兴华的不满，相反，他只是很遗憾的叹了口气，只是话里没有听出任何遗憾的意思，“我还以为经过这次谈话能改变你的主意呢。毕竟你是聪明人，而聪明人都是识时务的。”

    “我并不认为投靠你是识时务的行为。”

    面无表情的拿出匕首摆好防御架势，从始至终，狄朔最关注的人不是大皇子皇甫兴华。而是王座身侧的，义军五将领之首，岚齐！

    如果因为外貌而小看岚齐，任何人都会付出惨重的代价的。

    “大皇子，轻敌可是一个不好的习惯，还是由在下代劳吧。”文质彬彬的岚齐略微弯腰，表足了诚意。

    同样的，在狄朔警惕提防岚齐时，对方也在提防着他。

    “王宫就交给你了，可不要让我失望。”深深地看了一眼岚齐，皇甫兴华临走前似乎想到了什么有趣的事情。略微勾起唇角，意味深长的看了狄朔一眼。大将军狄将之子，性格看似正直，但是却能将毒瘤罪恶之都收入麾下，这样的人，真的会为天朝所用？

    英雄和枭雄的区别很简单，只是一个被群众认可的强者，和一个不被群众认可的强者。但毋庸置疑的是，不管是英雄还是枭雄，他们的本质都是一样的。

    只有足够强大，才有资格成为万众睹目之人。

    “你将会是目前为止，我面对的最强劲的，人类对手。”岚齐微微歪着脑袋笑道，语气很是一本正经。

    “你也一样。”拿起匕首与之对持的狄朔丝毫不敢大意，义军五将领之首，岚齐最擅长的就是移形换影之术，没人知道他是怎么做到的，但这无疑是一个很强悍的技能。

    岚齐身形忽动，狄朔提高了警惕，身体所有肌肉紧绷。神经紧张的盯着四周，这些都是对手有可能出现的地方。

    而不然，身形消失的岚齐并没有靠近狄朔，反而更加远离了他，拖着下巴思考了许久，岚齐疑惑不解的看向狄朔，“真是奇怪，你的肌肉强度和体力，早已远远超过人类极限范围。拥有这样强大的体魄，你是怎么做到的？而且，你似乎对我的能力很了解啊，可是――我记得我以前并没有当着别人的面展现过我的能力，你又是怎么知道的呢？”

    太奇怪了，也太不可思议了。

    人类真的可以拥有堪比兽族，甚至是比兽族更加出色的体魄？对方是怎么知道他的能力的呢？这是岚齐怎么也想不通的地方。

    “之所以没有和我近身战，是因为你的右眼是被改造过的吧？”狄朔面色低沉的盯着岚齐那只闪烁着妖冶红光的右眼，那只眼睛不是正常人该有的。

    “没错，我的右眼加装了最先进的测量技术，与我对战的人，我都可以在第一时间检测出对方的体力和精神力等级。你是第一个，让我的右眼出现故障的对手。在我的右眼还正常的时候，你远远超出人类，比兽族还出色的体力等级真的让我震撼。”这也是我，为什么在使用了能力之后，还特意和你拉开距离的主要原因，近身肉搏，这个男人比任何人都可怕！

    当然，最后一句，岚齐是不会说出来的。