
    “现在，还想死不？”

    优哉游哉的抓着皇甫咸宁的手臂，张利似是一点儿也感受不到此刻的凶险，笑眯眯的盯着下方。

    百米高空堕下，匕首因为强大的俯冲力，在划烂了至少有五六米长的墙壁后，终于牢牢的插入了墙壁中。

    百米高空堕落，戛然而止。

    本以为要拥抱死神的皇甫咸宁心惊胆战的睁开眼睛，在看到下方的火海时更是恐惧的死死抓紧张利的手臂，就像是溺水的人紧紧抓住救命稻草一般。

    张利现在是他唯一的救命稻草！

    宁死不能放！

    王宫顶层，已经一只脚跨出窗沿的狄朔默默将脚收了回去，算张利那小子懂得个分寸！不然，他还真要分分钟钟教会那厮怎么做人。

    “喂，小屁孩！我问你话呢！现在还想死不？”

    “我、我、我开玩笑的！你知道的，我只是开玩笑的，你不会让我死的，是吗？”

    已经快吓哭的皇甫咸宁死死抓着张利的手，悬空的滋味儿一点都不好受，更何况只要再往下一点点就是势如破竹的火海！

    火势还没有被控制下来，张牙舞爪的火花像是一条吞云吐雾的火龙一般，气势汹汹直冲云天！

    只要再往下堕落一点，不、只要再过几分钟，火势一定会烧上来的！

    皇甫咸宁的眼睛里已经带上了泪花，被吓破肝胆的他爆发出了从所未有的力量。

    见人已经老实了，张利撇了撇嘴，露出一个得逞的笑容。

    “小屁孩，抓好了！一会儿可不要哭鼻子。”

    张利嘻嘻一笑，抓住匕首的手猛地使劲，窗户破碎后，张利更是一手将皇甫咸宁甩进了王宫走廊中。

    张利是谁？

    那可是背负岩石都能徒手攀悬崖的人，带着一个十四岁的孩子玩跳楼，除了有惊无险的结果外，难道还能出意外吗？

    刷刷两下从外面跳进来，反手将插入墙壁的匕首拿下来，隔着六层楼，张利站在窗边笑眯眯的冲着狄朔打了一个‘OK’的手势。

    摔在地上，身上被玻璃渣划破了好几道口子的皇甫咸宁哆嗦着嘴，半响都说不出话来。

    今天，眼前的这个恶魔给他上了最沉重的一课。

    轻生的话，也只有那些没有拥抱过死神，经历过与死亡擦肩而过的人，才能若无其事的说出口。

    能活着，为什么要死？

    蝼蚁，尚且苟存啊！

    活着，谁容易啊！

    行，张利你小子，会耍流氓是吧！

    这次，算你侥幸！老子日后再找你算账！

    独自和宇宙一号待在顶层的狄朔，隔着六层楼盯着张利和皇甫咸宁的身影，暗地里把张利那混小子骂了个底朝天。

    马丹！你以为那是谁哦！

    天朝下一任皇甫王，你特么带着去跳楼？

    要是人尼玛真有个三长两短，我看你上哪儿找这么大一个活人赔给天朝亿万子民！

    “主人，那个孩子不简单哦。”

    宇宙一号刚说完这句话，就遭受了狄朔的瞪眼神功。

    天朝的下任皇甫王，能简单吗？

    “主人，在茫茫宇宙中，神秘物质数不胜数，其中有一种与生俱来的物质，亦或许它早已超过了物质本身。虚无缥缈的东西是存在的，只是我们尚且难以掌握它。我翻阅了人类的资料信息，发现了与之相同的东西，人类将它称为气运。气运它是真正存在的，它可以左右生命的运行轨迹。不过那种高等物质，我们星球掌握的也只是皮毛，但是我看得出，那个孩子的气运磁场很强很强。我来说一个很简单的比方吧，就刚才跳楼一说，哪怕张利死了，那个孩子都不会死。气运强大到那种程度的生命，是不可能轻易被外来物质夺去生命的。”

    气运？

    学到新名词的狄朔若有所思的瞅了眼窗外，这一瞅不要紧，差点儿没把他心脏病吓出来！

    卧槽！张利他们被义军围堵了！

    顾不得多想的狄朔，以百米冲刺的速度冲出顶层，一口气连下六楼连气儿都不带喘的。

    好容易跑下来的狄朔被眼前的一幕惊的傻眼了，带领义军部队，已经将张利和皇甫咸宁五花大绑起来，岚齐笑的怎一个春风得意。

    我日！

    宇宙二号你的巨无霸呢！

    怎么就能让岚齐抓了个正着！

    就在狄朔忙着找宇宙二号时，岚齐笑眯眯的拎起来一个小东西。

    “你在找它吗？真是一个神奇的小东西，只可惜它好像没有办法挣断铁链呢。”

    迷你版宇宙二号现在正被岚齐拎在手中，它的身上是一种新型的特殊铁链，二号很努力的在挣脱束缚，可惜没有结果。

    一边缓慢后退的过程中，狄朔一边从后背的衬衫里将宇宙一号拉了出来，以蚊子嗡声与之沟通。

    “喂喂喂宇宙一号，你的队员被人抓住了，你不想想办法吗？”

    “哦没事的，我还有其他队员，少掉二号一个一点儿问题都没有。”宇宙一号若无其事道。

    哦豁！宇宙战士就是死队友不死贫道的典型！

    可怜还在挣扎的二号做梦都不会想到，自己的队长连尝试都没有尝试一下，就这么干脆果断的将它卖了。

    “恩，今天天气不错，我们从后面走吧，义军的那些家伙一定拦不住我们的！”说罢，宇宙一号就从狄朔放在后面的双手里挣脱，悄悄地往后溜走。

    再也顾不得帮忙隐藏的狄朔反手就把人拽了回来，黑着脸道，“今天，人你救也得救，不救也得救！”

    “救还是救，这不是问题！”打了个激灵的宇宙一号老老实实的行了一个标准的宇宙之礼。

    “唉，可惜我的右眼现在看不到，不能和你打了，真是可惜了。”岚齐装模作样的捂着右眼叹气，明明看上去和皇甫咸宁差不多的大小，可认识他的人都知道，这个滑头才是最难对付的角色！

    叼着雪茄的邵红气势汹汹的上前两步与狄朔对持。被捆绑的张利很努力的挣脱了两下手铐，对着狄朔摊了摊手。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    更要命的是，这个猪队友还连累了一个神队友！

    狄朔蛋疼的看着皇甫咸宁，要是就张利一个人，一号的态度，绝对就是他的态度！

    从某种意义上来说，狄朔和宇宙一号是同类人，死队友不死贫道才是王道！