
    “有一个好消息和一个坏消息，主人你先听哪个？”

    忙着跑路的狄朔简直懒得搭理宇宙一号，但是迫于身后巨无霸恐怖的破坏力，万一宇宙一号有办法收拾暴走的二号呢？

    “随便！”

    “哦，那就先坏消息吧，追杀宇宙罪犯乃吾等天性。”

    “这里哪来的宇宙罪犯？”

    “哦，我的主人，我以为你知道的，从你开始频繁接触我们宇宙战士时，你的身上就已经沾染上了宇宙的气息。”

    宇宙的气息？什么鬼！

    等等！怪不得巨无霸一个劲的追着我跑！

    “张利，带他去白家！”

    狄朔像是扔东西一样将皇甫咸宁扔给了张利，后者接住抛物线状的皇甫咸宁后懵逼的看向狄朔，“闹啥类？给我？”

    “我去搞定二号的巨无霸！”

    “好勒没问题！放心，哥们你死后我绝对帮你收尸！”

    “去你麻痹！滚犊子！”

    “好勒！我这就滚！”

    张利毫无负罪感的扛着皇甫咸宁，打碎了走廊的玻璃窗就跳出去抄近道。

    义军巴不得巨无霸干掉狄朔他们，又怎么可能会增加援手，至于王宫？

    都已经被张利放火烧成这个损样了，再破坏几间房一点儿差距都没问题！

    “那好消息呢？”

    “好消息就是，霸王号机甲修复完毕了！主人，想要来一场机甲大战吗？”

    “来你妹！说了等于没说！快跑！”

    巨无霸的一拳足以摧毁半间屋子，艰险躲开拳头的狄朔灰头土脸的抹了一把脸，这都叫什么事儿！

    暴走后袭击友军？这是要团灭的节奏啊！

    宇宙一号，论起坑队友，你说排第二还有人敢称自己是第一吗！

    巨无霸机甲的速度超快，但好在有王宫地形的限制，一时半会儿，狄朔还是能稍微拉开距离的。

    但是像巨无霸这种重型机甲，就算狄朔往各种狭小的角落里钻，都抵不过它一拳的威力。

    宇宙一号老老实实的跟在狄朔屁股后面跑，让二号暴走实在是情非得已，这不，那些讨厌的义军都不敢出手了不是么。

    巨无霸虽然能让义军忌惮，但绝对远远没有达到让义军不敢出手的地步。

    终于将王宫火势控制下来的岚齐盯着巨无霸机甲许久，如同火一样的右眼闪烁着一阵奇异的光芒。

    无数数据在那只右眼里跳动着，那些神奇的符号最终组建成的东西震撼人心！

    从一开始就是谎言，岚齐的右眼根本没有任何损坏！

    “这些数据显示，这种程度的高文明根本不可能是我们这个星球可以掌控的。罪恶之都城主狄朔，你的身上还隐藏着什么秘密呢？”

    “喂，你的右眼还好吧？再这样超负荷运转的话可是会眼瞎的，到时候可别怪老子没提醒你！”叼着雪茄烟的邵红不屑一顾的朝地上吐了一口唾沫，他畏惧岚齐的力量，却看不起像岚齐这样算计人心的人。

    “眼睛瞎了再换一个便是，反正本来就是假的。”岚齐不以为然，手中的模板在飞速记录他的右眼分析出的数据。

    只要那些专家可以破解出这种高文明数据的机甲，这就足以成为这个时代的突破点。

    岚齐的右眼因为超负荷运转渗出了血迹，一眼看去触目惊心。连邵红都不忍直视的移开了视线，而他自己却只是饶有趣味的笑了笑，毫不在意。

    “拥有太多秘密的人，一定要做好被人发现的觉悟，哪怕你隐藏的再深，罪恶之都城主狄朔。”

    ......

    “马丹！是不是真的要打？！”

    被逼到绝境的狄朔发了狠，前面一堵墙，后面巨无霸紧追不舍。他自己还不知不觉中竟然又被逼上了王宫顶层！

    背靠墙壁，眼见巨无霸越来越逼近，心跳骤然加快的狄朔悄然无声地将炎黄剑抽了出来。

    巨无霸堪堪逼近，狄朔握紧了手中的电剑准备殊死一战。

    重拳出击，强劲的拳风掀起了一地瓦砾！

    狄朔眼睛也不眨的盯着那一拳足以将他砸成肉酱的一拳，握着电剑在最关键的时刻寻找突破点！

    这种程度的拳头他本可以躲开，可是现在，身后是死路！

    除了迎战外他别无选择！

    ‘轰！轰！轰！！！’

    震耳欲聋的轰塌声，巨无霸的一拳终究还是没有落下来！

    在一片尘埃飞絮中，宇宙一号瞬间变形的霸王号机甲，虽然丑陋无比，却能牢固的抓住巨无霸即将落下的拳头！

    “霸王号整装待命！”

    熟悉的机械声从头顶传来，被霸王号严严实实护在下面的狄朔嘴角抽筋，认命了，真的认了。

    义军没杀几个，自己人反而先打起来了！

    机甲对机甲，宇宙战士对宇宙战士？

    这叫什么事啊！

    霸王号胸腔开启了一个只能容纳一个人进入的通道，三下两下顺着霸王号的躯体爬上去进入通道后，一切恢复如常。

    霸王号的操纵室内狄朔临危正坐，操纵权仍然掌控在宇宙一号手里。

    而与此同时，巨无霸已经挣开了霸王号的束缚，改拳为掌，一击正中霸王号胸腔。

    连坐在操纵室中的狄朔，都能感受到整个机甲传来的剧烈颤抖，其力道有多强大可想而知。

    巨无霸紧追不舍，拳脚相向，霸王号机甲虽然被宇宙一号提升了体型，可力量上显然不是巨无霸的对手。

    渐渐落入下风不说，身后的那堵墙已经被两个重型机甲拆的七零八落！

    巨无霸紧追不舍，身后是几百米的高空！

    看得出来宇宙一号操纵霸王号十分吃力，狄朔已经连续催促三声让对方将操纵权让出来，但是一号这货就像是听不见似的！

    头皮发麻的坐在操纵室内，狄朔几乎已经可以想象到接下来的局面，再这样下去，霸王号一定会被巨无霸从王宫顶层打下去！

    几百米的高空，就算是重型机甲也不可能毫发无损！

    ‘轰！轰轰轰！’

    王宫顶层的重型机甲对战，受万众睹目。片刻时间，胜负已定。

    在霸王号因为力量悬殊输给巨无霸从王宫顶层掉落时，狄朔忽然灵光一闪，想通了其中关键！

    在看到霸王号在掉下王宫顶层的一瞬间，将巨无霸拉下水，两幅重型机甲一起掉落的时，狄朔猛地一拍操作杆。

    “一号，你行啊你，连我都蒙！”