
    狄朔左右琢磨了一下，救人的可能性真的很微乎其微。

    “那个，商量一下，我把张利压给你们，你们把皇甫咸宁还我，可以不？”

    此话一出，现场一片死静，表情十分挣扎扭曲的张利古怪的抬起头看了狄朔一眼。若是有人问他，此刻的心理阴影面积，张利一定会说，大概有一整个天朝那么大吧。

    兄弟啊！我们好歹是生死至交吧？你就这样为了一个天朝皇子想也不想就把我卖了，合适吗？

    恩？合适吗兄弟？

    “他是张家的下任继承人，就是那个富可敌国的张家。”狄朔生怕张利的筹码不够似的，什么家底都往外报。

    这一下，脸皮僵硬的不止是张利一个了，岚齐都有些同情的看了张利一眼，颇有些感慨的看向狄朔，“我一直以为我自己算是很无赖的人了，没想到今天还能见到比我更不要脸的，是在下输了。”

    狄朔一本正经的板起脸，“怎么能说是不要脸呢？性价比对比一下，皇甫咸宁至少长的要比张利好看点，张利那混小子做什么什么不成，要他何用？”

    我真是谢谢你了哦照顾我这个废物那么久！

    面无表情的张利濒临暴走，深呼吸三次后，终于是把怒气槽给压下来了。

    “罗里吧嗦个毛线！到底打还是不打，不打老子还急着回去看球赛呢！”暴躁的邵红一巴掌呼岚齐身上。

    柿子要挑软的捏，敌方的身上弥漫着一股让人感到不安，且很不舒服的气息。所以邵红这一巴掌没往狄朔身上呼，反而朝着自己人身上招呼了。

    只是这一掌呼岚齐身上，对方根本就像个没事人似的，动也不动一下。

    “狄朔，这是你最后一次机会了，是归我义军所用，还是要和天朝一起腐烂。”

    岚齐的脸上头一次显示出严肃的表情，身为义军五将领之首的他，很看好富有无限潜力的罪恶之都城主狄朔，但倘若不能为他所用。危险，最好的扼杀在摇篮中。

    痛心疾首的摇了摇头，狄朔的表情同样也严峻起来。

    “不顾百姓死活执意开战数百年的你们，还有脸称自己为‘义军’？和兽族勾结欲颠翻整个天朝，你们真的枉为人！”

    非我族类，其心必异。

    可如果是我族类，却和外族勾结残害同类，这样的他们，还敢口口声声称自己为‘义军’？

    “看来我们最后一次谈话也以失败而告终了，邵红，干掉他。”说完，岚齐拎着宇宙二号转身就走。

    一道银蓝的光芒从岚齐头顶迸发！

    目标赫然便是岚齐的右手，躲闪时，岚齐下意识的将右手上的东西甩了出去，银蓝的光芒精准无误的扎入了宇宙二号的脑袋。

    同一时间！

    和狄朔和宇宙战士配合默契的张利，反脚就踢晕了站在身后的两个士兵。

    在皇甫咸宁膛目结舌的注视下，张利以不可思议的诡异姿势扭动双手，一副手铐就这么让他硬卸了下来！

    张利在守卫身上摸索出钥匙，一边给对方解开手铐一边笑眯眯的说，“小看我可以，小看我兄弟迟早要走大霉运！这种程度的手铐，我兄弟闭着眼睛都能解下来！”

    跟在狄朔身边，张利真的学会了很多东西，比如这解开手铐的方法，关键时刻就是救命神技！

    一时的混乱足以狄朔完成逆袭，在邵红紧逼之下，仍然游刃有余的躲避着对方的拳脚，甚至还能时不时的抽空反击两下。

    邵红的攻击对于狄朔来说不痛不痒，可是狄朔的攻击对于邵红来说那可就不一样了，同样的拳头，可是质的差距！

    在格斗技术上，邵红和狄朔的差距可谓天囊之别。若不是狄朔无心念战，三分钟，足以他将邵红打成残废。

    和张利他们和放暗器的宇宙一号汇合后，狄朔忽然转头看向神情格外严肃的岚齐，顺着对方的视线下移，他看到了迷你宇宙二号躺在地板上不断蠕动的身体。

    如同短路的机械一样七扭八歪，可又有着根本不同。

    这是磁场的改变，还有一股名为‘对危险的嗅觉’的警告，这是天性使然，对感到威胁的事物，人本身就会不自知的展开自我防御。

    “一号，你给二号打了什么东西？”

    “那个，说出来你们最好不要害怕，刚才那个是能让我们宇宙战士暴走的物质。毕竟现在这种被敌军包围的状况，不爆发一下小宇宙的话，我们很难逃出去呀。”

    一边解说的宇宙一号还一边人性化的摸着下巴。

    张利黑着脸一巴掌呼在宇宙一号头上，“你还真是人性化了你啊！二号暴走了后还记得我们吗？”

    “不记得啊，别说你们了，它连我也不会记得的。敌我无差异攻击呀。”

    狄朔和张利被宇宙一号理所当然的语气气的吐血！

    而那边，已经感觉不对的岚齐竟然瞬间放弃了他们，转身就拽着死活要冲上来和狄朔决一死战的邵红撤退！

    躺在地板上短路的宇宙二号，骤然通红着一双眼睛凌空浮起，在半空中旋转三圈后，整个身体瞬间分解扩散！

    “啊哦，二号巨无霸要出来了，我们六个合体的霸王号机甲，都挡不下二号暴走状态的巨无霸哦！”

    宇宙一号的友善的提醒，听在别人的耳朵里却如同霹雳玄雷一样轰然炸开！

    霸王号机甲可是重型机甲，六个宇宙战士合体的机甲都挡不住二号暴走状态下的巨无霸？

    你尼玛逗我呢！

    “一号！我们要是死在这里了绝逼都是你害的！”

    在狄朔的怒吼声中，张利脚底抹油一样转身就跑。好家伙！发现身边有个漆黑的影子跑的速度比他还快后，张利果断扭头，看到将两条腿变成轮子一样转动的宇宙一号后暴跳如雷，“你丫的作弊！”

    没空理会跑得快的那两个，狄朔单手就把已经傻掉了的皇甫咸宁扛起就跑，身后，是暴走的宇宙二号巨无霸机甲瞬间组装完毕！

    有王宫一层，六丈那么高的巨无霸机甲破坏力堪称恐怖！威力比起不久前张利操控着巨无霸放火时，更有过之而无不及。

    二号的小宇宙爆发，让整个王宫发出了颤抖，义军们更是有多远躲多远。这样的重型机甲对手，拿肉体去拼？是嫌自己活的太久了吗！