
    不管是对现在天朝格局的陈述，还是这幅想以死明志的心态，都不像是一个十四岁的孩子能说得出的。

    这就是皇室的孩子，生来地位非凡的同时，肩上扛着的是整个天朝的重任，这也注定了每一个皇室子孙与众不同的性格。

    先入为主的狄朔好一阵恍惚，这才想起来现在的天朝皇室，呼声最高的是那位聪慧睿智的公主，皇甫雪敏。

    其精明能干的程度，被王城贵族称为第二个眷琳娜夫人。

    真是难以想象这三年到底发生了什么，当年那个在王宫中被刺杀，惊慌失措之下扑进士兵怀中的小姑娘，现如今竟然成为了王城内呼声最高的皇室人员。

    “天朝历代好像出过三任女皇？”

    被提问的张利先是一怔，随后老老实实的点头，“天朝历代女皇都是十分深明大义，眼界开阔的明君。因为有先列在，所以贵族们不支持皇子，转为支持皇女也是情有可原的。”

    义军和天朝对抗了几百年，双方势均力敌，谁也不能将对方彻底根除，但是情况危机到如此程度，还是头一次。

    那么问题来了，既然贵族有意要让皇甫雪敏成为天朝皇室的继承人，那眷琳娜夫人为何会如此诚恳的请求他们来王宫冒险？

    当年的‘狄朔’只是天朝众多将领中的一员，大人物们的决策和时代的更换，都是他望尘莫及的存在。

    像他这种小人物，只能捕风捉影的听到一些完全没有依据的消息，但毋庸置疑的有一点，那就是五年后的天朝，十九岁的皇甫咸宁是天朝人民的领袖！

    “为什么你会认为皇甫雪敏想让你死？”狄朔冲着坐在窗沿上的皇甫咸宁问道。

    “因为现在，我是唯一的一个能威胁到她地位的皇室成员。如果我死了的话，她必然会成为天朝的下一任皇甫王。”皇甫咸宁的语气没有任何变化，包括说到自己的性命时，也是一副全然不在意的模样。

    看得出来，他是真的认为自己‘该死’，因为他挡了皇甫雪敏的路。

    历代皇室子孙，在有皇子时，很少会选皇女成为继承人。但是，倘若皇子全部夭折的话，那皇女自然就是唯一的继承人。

    这些都是皇甫咸宁的认知，他是真的这样认为的。

    而狄朔就困惑不解了，真是够矫情的，要是有人喊他去死，他就必须要去死的话，这三年他就是死个一千次怕都不够！

    这年头的小屁孩，还真不把命当命看！

    “皇室子孙的那些个争斗，比起我们这些贵族的明争暗斗更加凶险，动则牵连的就是身后的势力。要我说贵族真不容易，站错队了得死，不站队也得死。皇子皇女就更不容易了，输了要死，一死还是连带着身后一大票势力跟着死，赢了还是踩着同胞兄弟姐妹的尸首上来的，啧啧，命苦啊！”张利煞有其事的咂着嘴。

    说话虽然不中听，但还真是这个理儿！

    “我说小屁孩，你好好看看，这上百米的高空可不是在开玩笑的，从这里掉下去啧啧，保证你摔成肉泥。诶对了，现在这下面还是火海吧？那感情好，这掉下去都不用担心火化问题了，保证你直接丧事一条龙服务全部解决！”张利耍起痞气来，有模有样。

    一身帅气的黑衣，肩上还有光荣负伤的绷带，痞里痞气的笑起来稍微有点小帅，最关键的是，怎么看怎么欠揍！

    这番话好像动容到了皇甫咸宁，狄朔本来已经呼之欲出的呵斥就这样卡在了喉咙里，既然有用，那就让这货解决吧！

    义军在忙着救火，可不代表这是真的不管他们了，狄朔敢拍着胸脯保证，一旦岚齐那货把火势控制住了，第一件事情就是回头来找他们算账！

    那厮可没他自己说的那样好说话，什么找到想要找的东西了就不管王宫？纯粹就是在扯淡！王宫可是天朝皇室的根，掌控住王宫能让多少贵族为之忌惮？对于义军来说，百利而无一害！

    岚齐那货说的轻巧，可你让他真的离开王宫试试！分分钟钟要开战的节奏！

    狄朔半眯起眼睛，从皇甫咸宁的眼中可以看到明显的挣扎，他在犹豫不决。其实当一个人真正决定要放弃自己的生命时，他的内心远远没有外表看上去的那样坚定。

    主动放弃自己的生命，也需要巨大的勇气。

    啧，他要失去耐心了，要是皇甫咸宁这小子还要玩自杀的把戏，他真不介意把人打晕带走。

    而比狄朔更加不耐烦的就是痞里痞气的张利，见他都把话说的这么直白了，那小屁孩也只是在挣扎，心下就更加不耐了。

    索性大跨步上去，就在皇甫咸宁受惊身躯不自然的往前拱了一下了时，张利笑眯眯的拽住了他的手。

    “小屁孩想要找死是不是，那咱们来玩个刺激的。活着不容易，死很容易，可是死是需要勇气的啊，你一个小屁孩有这么大的勇气吗？”

    被拽住手臂的皇甫咸宁神情恍惚了一下，直到这个时候他才明白，他先前的坚持在这两个人看来是多么的可笑。

    实力巨大的差异让他明白，如果这两个人愿意的话，早在一开始的时候就可以不顾他的意愿将他强行拽下来。

    张利笑的邪恶，让涉世未深的皇甫咸宁感到一阵深深地恐惧。

    他们现在的情况，就像是一个婴儿在面对恶魔一样。是的，婴儿，皇甫咸宁头一次觉得自己真的是一个手无缚鸡之力，什么都不懂却装懂的婴儿。

    而这个笑容邪恶的人，是恶魔，彻头彻尾的恶魔！

    想要逃离时，已经来不及！

    张利已经拽着皇甫咸宁的手臂，身体骤然往后一仰！

    从上百米的高空掉落和死神拥抱是什么感觉？

    狂风从耳边呼啸而过，熊熊烈火燃烧咆哮，死神！从未如此清晰的感受到死亡的威胁！恐惧，浑身上下都被这种负面情绪所侵袭！

    不！不要！不能！

    死亡，是一件多么可怕的事情啊！

    他会死、真的会死的！

    这个恶魔真的会将他带入死亡的深渊！