
    瞬息之间，从王宫顶层掉落的两幅机甲，在掉落的途中像是凭空蒸发了一般无迹可寻。

    任凭岚齐怒不可遏的差遣义军将王宫附近，方圆百里范围翻了个底朝天也找不到哪怕一丁点痕迹。

    哪怕义军在王城内只手遮天，宇宙战士的高等文明，屏蔽信号的手段，也是现在的义军无法破解的存在。

    “二号他是不是从一开始就没有暴走过！”

    “主人，一开始二号的确是在暴走，只是效果只有十分钟。”

    狄朔拎着昏迷不醒的宇宙二号半眯着眼，药效只有十分钟？

    好家伙！

    他可是最少被巨无霸追了半个小时！

    “理由呢？”

    “主人，二号暴走之后，我就察觉到有人在盗取我们的数据。在巨无霸暴走时，我就在想尽一切办法屏蔽信号，封锁我们的数据，但即使如此，数据还是被盗走了大半。我想，从我们的数据被盗走的那一刻起，我们的存在对于这个星球来说就已经不是秘密。义军更加不可能轻易放这样的我们离开，所以我只能唤醒二号，让它配合我演一出戏。”

    “也就是说，义军的人很可能已经知道你们并不属于我们这个星球了？”

    “是的，从数据被盗取的那一刻起，我们的存在就已经被公开。这个星球的文明在宇宙中来说是属于比较落后的。但是如果只论科技的破解话，我想很快，人类就可以破解我们的数据。”

    “破解了你们的数据后有什么后果？”

    “数据被盗取，我们本身是不会受到任何影响的，但是人类自此就可以登上宇宙的舞台。据你们人类的资料显示，如今人类与之交好的星球寥寥无几，一旦人类破解了我们宇宙战士的文明数据，人类的世界将会更加开阔。但是，主人，你要知道，每个星球的本身也有气运可言。超速的发展看似是好事，但也在加速消耗一个星球的气运。如果一个星球的气运被消耗殆尽，那么这个星球将要面临的只有一个下场，那就是死亡。据说有些高等级星球拥有特殊的手法，可以强行夺取其他星球的气运，这种惊世骇俗的剥夺手段，代价就是一整个星球亿亿万生命，生灵涂炭。”

    站在整个人类的立场，破解宇宙战士的数据可以使得星球文明超速发展。

    可站在私人立场，狄朔真的不太愿意看到这个局面，宇宙战士的暴露只会给他带来无尽的麻烦。贪婪，是人的本性。

    宇宙战士本身的价值是不可估测的，系统，你真是丢了一个大麻烦给我。

    “不过，主人你也没必要太担心，根据人类的生命史计算，最快，人类也要五十年才能破解我们的数据。”五十年对于宇宙战士来说是一个很短暂的时间，可是对于人类来说已经相当于半个世纪。

    就算日后的人类真的踏上了宇宙的舞台，那也是很久远的事情了。

    狄朔点头，也不想再和宇宙一号去研究这些若干年以后的事情，现在最大的麻烦只有一个。不出意外的话，现在的义军最想要的，就是不惜一切代价抓到宇宙战士。活着的研究实验体，永远比数据有用。

    不管义军是怎么想的，现在的狄朔都顾不得想那么多。

    狄朔连夜带着宇宙一二号赶往白家，王城现在是义军的天下。他现在唯一能做的事情就只有将皇甫咸宁救出，然后再看眷琳娜夫人有何打算。

    王城内几乎是一夜之间发生了翻天覆地的变化，趁义军还在王宫附近翻天覆地时，狄朔已经带着宇宙一二号回到了白家。

    白家城堡大门紧闭，也就是从这一天起，王城内由‘伪皇甫王’发布的追击令遍布王城每一条街道。

    而狄朔就成为了那场烧毁了王宫大半建筑，最吸引人眼珠的王宫顶层重型机甲对决一战的罪魁祸首。

    王城内家喻户晓，罪恶之都城主狄朔已经成为当代最出类拔萃的枭雄。

    而由‘伪皇甫王’下达的追击令，也在短短的三天时间从王城衍生到全国各地。

    『叮，恭喜宿主完成‘赏金任务’，任务奖励随机生成中......』

    『叮，任务奖励随机成功，奖励宿主‘任务胶囊一枚』

    系统界面，背包那一栏，点开‘任务胶囊’的简介，躺在床上的狄朔忍不住又是一个大白眼翻过去。

    系统你可以的，坑死人不偿命！

    最坑爹的随机还来这一出！

    背包界面，‘任务胶囊’上的简介只有一句话，那就是――欲想活命，先付19999积分。

    系统你很好，很强大。

    赏金任务，任务奖励随机，随机出了一个任务胶囊，任务胶囊的奖励也是随机，现在更坑爹的就是开启条件还是19999积分！

    他现在全部积分只有6800点！

    19999积分，他见都没见过好吗！

    狄朔最想不明白的地方就是系统发布的‘赏金任务’。

    眷琳娜夫人到底为什么这么执着于，被贵族们抛弃的小皇子，皇甫咸宁？

    张利带着皇甫咸宁回到白家的第三天，现在的王城已经满是狄朔和张利的追击令。而白家直属部队，夜行，却有了新的发现。

    潜龙部队的唯一幸存者，副队长火龙，终于被找到！

    副队长火龙是潜龙部队里最年轻的一位，任职三年屡立奇功，凭着一身过人的胆识于聪慧，短短三年就成为了潜龙部队的副队长。

    只是当夜行的人找到火龙时，他的状态十分不好。

    平民区内，一个约么二十四五岁的年轻人，双眼布满血丝，胡子邋遢，整天里唠叨着一些别人听不懂的疯言疯语。

    夜行的人费了九牛二虎之力才在茫茫人海中找到了他。

    已经可以确定，他就是潜龙部队的副队长，火龙。只是不知什么原因导致，一个优秀的特种机甲士兵，竟然疯了。

    狄朔得到消息时，第一时间赶到，当他看到这位潜龙部队的唯一幸存者时，令他不得不沮丧的就是，这位副队长火龙，是真的疯了。

    而系统颁发的特别任务，‘城主任务’拯救潜龙部队，金黄的字体依旧在跳动，既没有显示失败，也没有显示完成。

    眷琳娜夫人也下达了一个出乎人们预料的决定。

    王城内所有尚有余力对抗义军的天朝势力，撤出王城。

    退让王城，这是一个怎样令人感到绝望的消息。