
    帝都距离王城有八座城池那么远，这是天朝继王城之下，第二大繁华城市。更是贵族的专属学院，帝国学院所在之地。

    自来到帝都之后，眷琳娜夫人马不停蹄的忙碌着繁杂的事务，而小皇子皇甫咸宁也在白家有意的安排下，接触到了越来越多的人。

    白家拥戴小皇子皇甫咸宁的事迹，让很多人都很好奇，这位小皇子身上到底有什么魅力，可以让白家如此相待。

    皇甫咸宁在白家特意的安排下，学习了很多高等级的军事知识，政治知识。

    在外界的压迫下，越来越多的人被逼迫着去学习，去适应这个千变万化的世界。

    狄朔不知道火龙的身上到底隐藏着怎样的秘密，但毋庸置疑的，这绝对是一个天大的麻烦！

    在房间里修炼《星河》的狄朔，额头青筋直爆的听着从客厅里传来，张利濒临暴走的声音。

    “我的小祖宗啊！你别动别动！那副机甲可是很昂贵的！小心伤到！”

    “我日！你他妈爬阳台上去干啥？！别跳啊！我日别跳啊这里是十二楼！”

    “狄朔！！！！你他妈给老子出来！别装死！！！我快要拉不住这祖宗了！”

    一蒙头倒床上的狄朔面无表情的看向天花板，听不到，听不到，他什么都听不到！

    总是千方百计的逃跑，连跳楼这招都用上了，火龙他到底想干什么？还是说，他到底在害怕什么？义军吗？

    ‘系统，别装死！支个招！’

    『吱...』

    死寂一般的沉默，半响后，狄朔默默捂脸扭头，系统，你是来玩我的吗？！

    安逸的时间总是过的特别快，在白家到达帝都后的第十五天，以皇甫雪敏公主为首的所有势力相继到达帝都。

    帝都迎来从所未有的盛世！

    而王城，持有密令的义军，已将王城内所有可调遣的机甲战队控制在手。

    战争一触即发，义军雀占鸠巢，将王城牢牢控制手心。天朝势力，以公主皇甫雪敏，皇子皇甫咸宁为首，在帝都生根发展。

    这是一场持久战役，皇甫王与皇甫王妃的下落成了当世最大的谜团。

    而这一天，收到贺兰旭消息的狄朔感到了深深地无力。

    “兄弟，怎么办？”

    张利当场就将消息全部销毁，无比严肃的看向狄朔。

    “死守，怎么也得守到我们回去！”

    狄朔死死咬着牙，几乎没有任何犹豫的下定决心。

    罪恶之都，是他的所有物！

    他城主狄朔，绝对不容忍外族侵犯他的领土！

    消失已久的兽族整军重来！

    已经兵临罪恶之都城下！

    贺兰旭发来的消息已是十万火急，可现在天朝动荡不安，天朝和义军已经势如水火。若是兽族这个时候乘虚而入，无疑于是雪上加霜！

    当狄朔和张利十万火急的向眷琳娜夫人辞行时，二人却被对方挽留。

    眷琳娜夫人只用一封来自王城的密令，就成功阻拦了二人的脚步。

    这是一封‘伪皇甫王’下达，要秘密处决帝国学院的密令。

    帝国学院是天朝传承的基础，除去一些优秀的贵族子孙外，这里也不乏当代杰出的人才。

    倘若帝国学院里的学生倾巢而出，对于天朝来说这也是一股不小的新生势力。

    六个月前，‘伪皇甫王’下令，所有帝国学院毕业生暂任帝都各学院的分系导师。

    这是一个无头脑的命令，但所有人却心知肚明。

    义军是无论如何也不会让这股新生势力回到王城的，而贵族们，也不想将子孙牵连到这场王者巅峰对决中。

    这一拖，就是整整六个月。

    义军终于要对帝国学院出手了，一个国家的根本，就在于这些新生血液。帝国学院，就是贵族们为何会坚守帝都的最主要原因！

    自此，天朝和义军的较量，也正式拉开了序幕。

    只是如今，比起国之大事，一个城市的沦落就显得那么无关重要。

    更何况罪恶之都还是一座恶名昭彰的城市，距离帝都、王城更是远在天边。

    尽管眷琳娜夫人晓之以情，动之以理，狄朔和张利的去意十分坚定。

    轻轻叹了一口气，眷琳娜夫人使出了最后的王牌，“兽族会乘虚而入是我们早就知道的事情，只是没有想过它们会如此毅而不舍的选择进攻罪恶之都。你的心情我可以理解，但是我请求你，救救那些无辜的孩子吧。倘若你能够救下帝国学院，天朝所有贵族都会对你感恩戴德。现在义军的筹码无非是机甲战队的密令，和帝国学院。倘若帝国学院的学生不在义军的掌控之内，凭靠现在的义军，他们还不敢和我天朝势力正面对抗。而这时，就是天朝出兵罪恶之都的最佳时机。我以白家代家主的身份保证，如果你们能救出帝国学院那些无辜的学生，天朝的贵族们一定会出兵罪恶之都！”

    恩威并施，是贵族惯用的手段。

    可狄朔不得不承认，这个条件确实打动了他。

    单凭现在的罪恶之都，怎能和兽族百万大军对抗？

    能拯救罪恶之都的途径只有一个，那就是天朝施以援手。

    可是，他真的不知道啊，不知道现在的罪恶之都，还能不能撑到天朝派兵的那天！

    “帝都并不在义军的掌控中，为什么如今你们天朝贵族聚集在帝都内，反而还不能行动？”

    “义军放弃对帝都的掌控，就是因为他们将魔爪伸向了帝国学院！帝国学院早已陷入了义军的掌控中，对于我们来说，那些学生是无价之宝。而对于义军来说，那些是控制我们，让我们按兵不动的最好筹码。现如今，义军已经掌控了王城的所有机甲战队，帝国学院这个筹码，就显得无关紧要了。第一时间除去威胁，确实是义军惯用的手段。”

    “义军什么时候动手？”

    “十五天后。记住，你只有十五天的时间，将那些学生团结起来，义军动手的前一个晚上，我们的人会前去教堂接应！”

    “帝国学院里，有人知道这些内幕吗？”

    “有，那些本该毕业离校的学生，现在帝国学院年轻一代的导师，他们都是各个家族里培养出的精英，他们会协助你的。其中也包括我白家的孩子，你的未婚妻，白米粒。”

    哪怕是最后一句，也没有动摇狄朔的内心。

    他此时此刻大脑里只有一个根深蒂固的念头。

    贺兰旭！你特么一定要给老子守住罪恶之都！