
    “眷琳娜夫人您真的想好了？退让王城，等于将我天朝威严让义军狠狠踩在脚下！”

    “白四，这不单单是我一个人的决定，王城里多少人盯着我白家一举一动，这样重大的决定怎可能是我一个小小的妇人可以左右的。”

    “夫人过谦了，王城内谁都晓得，现在的大局都是靠您在支撑。只是，听您的意思......难道这个决策是雪敏公主和其追随者下达的？”

    “皇甫兴华勾结义军在王城兴风作雨，公主皇甫雪敏现在是皇室成员中最有威严的，王城内对于义军来说，现在最具有威胁的只有雪敏公主的势力。虽然决定是公主下达的，但是这个建议却是我提出的。”

    “属下不明白，这个时候退让王城对于我们来说百害而无一利。”

    “不，白四，你错了。是百利而无一害，我们失去的只是天朝的威严......然而，现在的天朝真的还有威严可言？不要再去坚持那些可笑的东西了，收拾东西吧，我们是第一批赶往帝都的人。”

    “夫人？那位‘伪皇甫王’下达的密令已经到达帝都了，如果我们退守帝都的话会很危险。”

    “可是除了退守帝都，我们再也没有其他选择了。帝都是我们最后的防线，王城与帝都，国之根本。如果最终连帝都......也沦陷的话，那真的是天意如此，天要亡我天朝。”

    白四噤声，他知道，从始至终这位聪慧的贵族夫人，她比谁都看的更加长远。

    前往帝都的飞船很快就准备就绪，眷琳娜夫人从来没有表明自己的态度。

    雪敏公主很想将白家拉入战线，可这位在贵族中拥有举足轻重地位的夫人，对于她拉拢的态度总是令人捉摸不透。

    而现在，眷琳娜夫人将小皇子皇甫咸宁救出王宫的消息，传入雪敏公主耳中后，这又是一件耐人寻味的事情。

    原本支持雪敏公主的人开始动摇不定，这是否代表着白家站在了那位名不见经传的，小皇子的立场上？

    雪敏公主等待着眷琳娜夫人表态，而站在公主立场上的人都在等待着公主的态度。

    可是直到标有白家家徽的飞船率先离开了王城，雪敏公主也没有等到眷琳娜夫人的态度。

    在各势力居心叵测的瞩目下，几天后到达帝都的白家，表明了自己坚决的态度。

    白家所有势力，包括夜行的指挥权，眷琳娜夫人义无反顾的刻上了新的徽章。

    那是皇室的徽章，一种天朝人从未见过的，独属于皇甫咸宁的徽章。

    这一举动，说明了眷琳娜夫人坚定的决心，这也暗示着，如果皇甫王真的出现意外，小皇子皇甫咸宁将是白家唯一认可的继承人。

    当皇甫雪敏公主拨通通讯时，眷琳娜夫人依然穿着那身耀眼的火红，像极了在烈火中盛情开放的玫瑰。

    通讯仪中传出的影像，是皇甫雪敏公主身穿昂贵的雪白礼服，一头微卷的秀发随风飘扬。

    看得出来，她此刻正站在城堡的顶层，身后空无一人。

    皇甫雪敏公主证明了自己的诚意，也保证这一次的谈话绝不会从她这里泄露。

    沉默了三秒钟后，眷琳娜夫人挥退了夜行成员，还有白四。

    “夫人，我一直很尊重您，只是不知道为什么您一直不肯认可我。”

    “如果没有小皇子，您也将会是我唯一支持的继承人。”

    “我哪一点比不上他？夫人，我以为您不会看不起女人的。我真的没想到身为女人的您，居然会不支持我。”

    “我并没有看不起女人，只是，公主，您知道您为何总是输给义军吗？”

    “请夫人赐教。”

    “因为您，心怀慈悲。”

    “心怀慈悲？这是什么理由？”

    皇甫雪敏诧异，她甚至认为眷琳娜夫人是在戏弄她，可是一想到对方的为人，她很快就否认了这个想法。

    就在皇甫雪敏还想再问时，眷琳娜夫人轻轻笑了笑，一手拍在了终止通讯键上。

    眷琳娜夫人认为，谈话到了这个地步已经没有继续的必要了。

    祈祷无用，战争有理。

    心怀慈悲，就会不懂得舍取。

    硝烟弥漫的战场，所谓的‘无辜’只是弱小的代名词。

    这个天朝，需要一个真正的王者。

    一个没有过多悲悯之心，可以带领子民走向胜利的王者来拯救。

    重度监护室外，狄朔和张利忧心忡忡的盯着身上插着无数，仪器管子的三个身影。

    显示器上跳动的数据是他们的心跳，三人的情况已经有了明显的好转。

    监护室内，十几个穿着白衣的医生忙碌探讨着病情。

    狄朔和张利对视一眼，良久后同时叹出了一口浊气，眷琳娜夫人真的在全力帮助他们。

    “对了，火龙的情况如何？”本想回去的脚步陡然一转，狄朔问道。

    “还不是那样呗。”

    张利耸了耸肩，老老实实的跟着狄朔的脚步转弯，重度监护室的旁边的病房，关着一个疯子。

    潜龙部队唯一的幸存者，义军下手还真是够狠的。

    在来访记录上潇洒的签上大名，狄朔头疼的隔着玻璃，看着被好几个人按在床上强行喂药的火龙。

    “这样下去不是办法啊，老是这么把人关着，别到时候人没事反而被关出毛病了。”

    狄朔本来只是随口一说，哪晓得碰巧路过的一个女医生听见了，当场就停住了脚步冷哼一声，“可是你看他那疯疯癫癫的情况，不这样关着，放出去不怕他伤着自己，还怕他伤到别人呢！”

    被人堵了一句的狄朔讪讪摸了摸鼻梁，若有所思的盯着在里面折腾的火龙。

    现在唯一的线索就在火龙这了，老是这么把人关着，线索可就真的断了。

    想了想，狄朔还是觉得人应该放在身边才保险，便扭头问向一个清洁员，“你们这谁管事？”

    狄朔费了一番功夫好容易找到领事的，哪曾想对方竟然不认识他。

    好一阵拉扯，对方就是不肯买账，就为了这种小事麻烦眷琳娜夫人总归是不好的，狄朔和张利一合计，索性就托人把白四找来了。

    白四一听原委，再加上眷琳娜夫人的特意嘱咐，大手一挥就签上了自己的大名，火龙就被狄朔和张利带走。