
    为表诚意，眷琳娜夫人甚至将夜行全员派遣出去，支援罪恶之都。

    在狄朔的要求下，影和白四与夜行队员即日启程，他也与贺兰旭通讯过，说明了这边的情况后，贺兰旭只是一味的沉默。

    其实不仅仅是狄朔，就连张利也知道，在这种危机时刻，面对兽族百万大军。就算是聪慧过人的贺兰旭也没有办法守住罪恶之都，除非奇迹降临。

    从影像中，可以看出贺兰旭现在的精神十分糟糕透顶。当初兽族大军兵临城下时，他们三个人都扛不住，更何况现在只剩下贺兰旭一个。

    对于狄朔的决定，贺兰旭是认同的，在这种情况下他们首先要想到的，就是如何守住这座由他们打拼下的城市。

    这确实是最好的结果，起码十五天后罪恶之都可以等来援军。

    天朝所有贵族的人情，这可是一个天大的人情啊。

    但是，贺兰旭没有把握，他真的没有自大到那种程度，认为仅仅靠着他自己一个人就能阻挡住兽族百万大军。

    最终，贺兰旭的眼镜里迸发出一种名为决绝的精光，“我还有一份M-1病毒，如果事情真的到了糟糕透顶的地步，我会选择撤退，但是会留下一座死城给兽族。”

    宁为玉碎，不为瓦全。

    既然他们守不下，那么宁死也不会留下一座完整的罪恶之都给兽族。

    深深地看了一眼贺兰旭，狄朔没有反对，“这些由你全权决定。”

    就在影和白四启程的第二天，眷琳娜夫人已经将进入帝国学院的所有手续办好。

    狄朔和张利都拿到了一份入学通知，现在正好是新生报到的时期，从某种程度来说，这些事儿真是凑巧。

    亦或者可以说，天朝的这些贵族们可真是用心良苦。

    新生报到那天，狄朔和张利拿着新到手的入学通知眼巴巴的等着校门打开的那刻。

    也不知道是义军有所准备还是别的什么，一直从清晨等到中午火辣辣的太阳出现，学院的大门还是没有打开。

    这一批新生不多，个个在热火朝天的校门口三三两两交谈，看得出来等了大半天的他们也有些不耐，但是却不敢埋怨出来。

    帝国学院身为天朝最优秀的学院，能在帝国学院就学是所有贵族平民子孙最梦寐以求的事情。

    但是不知道为什么，六个月前皇甫王下令，最新毕业的学生们必须要在帝都的各学院任职。自从那以后，帝国学院就被天朝士兵层层围堵起来，这所学院现在真是处处透露着诡异。

    找了个地方乘凉，瞅着四周没人，张利悄悄将脑袋凑过来道，“看见了没，那些士兵手上拿着的都是现在最新型的武器，一千五百米内绝对能将人打个对穿。”

    张利指的那些地方，都站着手持武器笔直站立的士兵，正如张利所说，‘伪皇甫王’派遣的士兵，都是天朝现在最精锐的战队。

    狄朔道，“帝国学院的看守士兵有五百人，个个武装齐全，也不排除有机甲战队混入其中的可能。学院内现有导师学生一千二百名，要想毫发无损的带出来，难度有点儿大。”

    张利皱眉道，“五百个武装齐全的士兵，这还只是明处，暗哨有多少我们也不知道。想毫发无损的带出来一千二百人，有点异想天开啊，也不知道那些贵族们到底有什么布置，别到时候赔了夫人又折兵。”

    还不等狄朔和张利探讨出来什么，帝国学院级别的大门终于打开，新生们都带着敬仰、激动的心情争先恐后的挤进去。

    狄朔和张利不想引人瞩目，没冲太前，也没有垫底。

    二人的年龄在这批新生中来说略微有些偏大，但是将衣服风格稍微转换了一下，倒还真是有模有样的在校学生。青春中洋溢着肆无忌惮的洒脱。

    进入帝国学院后，跟着新生大部队东走西转，二人差点儿没把头转晕。

    因为有人在暗地里神不知鬼不觉的安排，狄朔和张利不出意外的被分到了同一所宿舍里。

    仔细想来，狄朔还有些想发笑，‘前世’他上的是最正规的军事学校，倒是和帝国学院擦肩而过了。

    这辈子他是天朝逃犯，别说上学了，整个天朝都容纳不下他。哪曾想占领罪恶之都回来后，摇身一变，他还真的进了帝国学院了。当真是世事无常。

    这边狄朔躺在宿舍里感叹，可感慨着突然就觉得不对了，猛地坐起来的动作把张利吓了一大跳。

    不等张利询问，狄朔猛地抬头死死盯着张利看，“帝国学院统计的一千二百人里，有没有算上这批一百多人的新生？”

    张利陡然一怔，反应过来后更是当场蹦了起来，“卧槽！”

    冷静下来的狄朔道，“这批新生里肯定有混入了不少贵族的人，现在仔细想想，在校门口时明显有几个人很有问题。”

    仔细回忆了一下，张利道，“你这么一说我也有印象，在校门口时明显也有几个人的注意力都集中在那些士兵身上。那个时候我还以为是那几学生崇拜军事，为那些士兵手上的武器着迷呢，现在看来完全不是那回事啊！”

    半响，狄朔重重地叹了一口气，“人多有时候反而是一种累赘。这下麻烦大了，眷琳娜夫人没有跟我们说过这些新生的事情，很显然是她也不知道。如果是一些自以为是的贵族自己安排的话，那很有可能义军已经知道我们这批新生里混有贵族的人了。”

    张利恍然大悟，“怪不得白天的时候校门过了那么长时间才打开！这么说来，义军肯定会着重关注我们这些‘新生’了！”

    张利哀嚎一声倒在床上，真是流年不利！流年不利啊！

    从一千二百多人发展到一千三百多人，从暗处一下被曝光的明处，现在想救人的难度无疑于是坐了火箭直线上升！

    而现在，距离‘伪皇甫王’轰炸帝国学院的时间，只剩下了十三天，真正留给他们的时间也只有十二天不到了。

    在义军的那些败类动手之前，他们一定要想办法把这里的学生带出去！

    这不光光是为了整个天朝，更是为了拯救罪恶之都！