
    学院里新生报到是最忙碌的时候，而忙碌的大多是那些高年级生。

    身为报到的新生，一穷二白的，他们还真没什么好忙碌的，这段时间新生甚至连课程都没有，这就更加悠闲了。

    这天，和一群新生打闹的张利隔着远远的就和大树底下的狄朔打招呼。

    草地上，一群洋溢着青春笑容的青年在打闹，让狄朔感到要命的是，张利那个老滑头他丫的还真能融进去！

    这才是来的第二天，就和新生们打成一片了，不知怎么还混得了一个，让新生毕恭毕敬称一声张哥的程度。

    打闹了个把小时后，新生们闹着去餐厅吃饭，正为了让谁请客争的喋喋不休，眼见张利这位新‘晋级’的大哥马上就要落得请客这个霉头了，这贼小子一溜烟儿人就跑没影了！

    大树下乘凉的狄朔笑骂着就随手掀了一把草砸过去，“就你最抠门！”

    张利做出了一个特别夸张的退后动作，“不是吧哥们！隔这么远你都听得清？真是神了！”

    翻了个白眼，懒得理会张利的狄朔抬手就把顺手带出来的课本书翻了两页。现在的学生也是命苦啊，一本书都有一块板砖那么厚了，学习学的怎样不知道，但是这一本书敲下去，效果跟板砖肯定是一样一样的。

    见狄朔闲的蛋疼，连书都翻上了，张利神秘兮兮的凑了过来道，“嘿，哥们，我可是打听清楚了，你那位未婚妻现在就在帝国学院里任职呢，你真不打算去看看？”

    狄朔‘啪’一声将书合拢，半眯着眼睛，盯着张利的脑袋正琢磨着应该从哪里下手砸下去，整天不务正业，净想这些有的没的，真的当他们是来学院度假的吗！

    不远处过来叫张利吃饭的新生救了张利一命，狄朔的书终究是没砸下去，不过张利本人却是不知道的。

    新生们淳朴的热情让狄朔有些招架不住，但好在张利这吝啬鬼八面玲珑，生来一张巧舌生花的嘴，硬是把一群没什么见识空有一副热血心肠的新生哄的情绪激昂。

    和同一批的新生告别之后，天已经黑了，按照帝国学院的规定，天黑后学生应该回到宿舍就寝。

    但是他们可不是什么真的学生，一切的目的都是为了将这群傻白甜，未来的国之栋梁救出学院。

    救人，熟悉地形是无比重要的。

    当天晚上，张利什么也没干成，硬是被狄朔拖着勘察了一整晚上的地形。

    巧妙的躲过巡视的士兵还有摄像头，将帝国学院所有地形牢牢记入脑中，狄朔有一个严谨的计划正在逐渐成型。

    等到二人畏手畏脚的回到宿舍时，天都已经有些朦胧的微亮，二人二话不说倒头就睡。

    宿舍管理人更是敲了半天的门都没有把人叫醒，管理还以为宿舍里已经没人了，扭头就走。

    一觉睡到大中午的二人就这样错过了新生入校的第一次晨训。

    学院占地面积极其广阔，下午时，二人被学校主任叫去单独训话。

    长这么大从来都没有被外人如此训过的张利只感到一阵稀奇，而狄朔更是简单霸道，全程直接走神，也不管主任在说什么，问起来所有的回答就是‘恩，啊，哦’三个单音字。直把主任气的跺脚，却还真不敢动手打人。

    等到主任走了后，张利佩服的竖起大拇指，一阵云里雾里还没想清楚发生什么事的狄朔打着哈哈就走。

    结果，占地面积无比巨大的帝国学院，跟着狄朔走的下场就是迷路了！

    事实证明，跟着一个没睡醒的人走是一件多么可怕的事情。

    找了半天也没有找到回宿舍楼那条路，狄朔淡定的摸着下巴得出一个结论，得，昨天晚上白忙活了，记住的那点儿地形比起帝国学院的占地面积根本就是九牛一毛！

    反正跟在狄朔身边，啥事都不用浪费脑细胞，张利也一点儿不担心回不回得去这个问题，抱着后脑勺就笑眯眯问道，“哥们啊，你说这一千三百多人，先不说怎么弄出去这个问题。我们要怎么让那些学生相信这一切都是义军的阴谋？”

    狄朔淡淡地往后瞥了一眼，“这些贵族学生远远没有你想的那么简单，那些大家族里一定都会想方设法的把消息送进来。你以为那些小崽子真的什么都不知道？”

    张利纳闷了，“不是，他们要是真的都知道，性命被人拿捏在手里还能这么开朗？从外表上看来这些学生整个就是一群傻白甜嘛！”

    狄朔冷笑一声，上上下下将张利打量了个彻底，最后更是恨铁不成钢的戳着对方脑袋，“你说你张家也是天朝里数一数二的贵族，怎么一跟钱扯不上边儿的事情你咋就蠢的跟头猪一样呢？不会演戏的贵族，还叫贵族吗？帝国学院这都是明摆着的揣着明白装糊涂，跟义军玩假把式的把戏呢！”

    张利听的云里雾里，但是只需要明白一件事就对了，那就是......这所学院没那么简单？可能早在六个月以前就在和义军分庭对抗了？

    这一天，狄朔和张利也不知到底走了多少路，等找到有人的教学楼时，二人双双松了一口气。

    有人就好，有人就好，最起码能问路哇！刚才走在路上，硬是生出了整个学院就只剩下他们两个的错觉！

    这学院也实在是太大的出奇了吧！

    感慨中的狄朔和张利，殊不知这个点，除了没人管的新生外，大家都在上课呢！

    教学楼里的教室里都没有人，倒是穿过教学楼从后门出来后，偌大的庭院里百花齐放，百鸟争鸣。

    连微风儿轻轻拂过都带着芳草的气息。

    穿着统一制服，帝国学院蔚蓝色系校服的学生正在两两喂招，好像是格斗课的课程。

    庭院中央，距离学生有些距离的花丛里，摇椅轻轻随风摇荡，简易的木桌上放着一杯散着热气的红茶。

    一袭洁白无瑕的连衣裙直到膝盖，肤若凝脂，柔若无骨。

    在阳光下闪闪发亮的银发有着些微卷儿，长长的睫毛轻轻的颤抖着，她拥有一双摄人心魄的眼睛。精致的面容像是展柜里摆放的瓷娃娃。她不似别的女孩面容上总是带着似嗔似娇的笑容，她是生来就高冷出尘，不苟一笑的贵族。

    也许是风儿吹的太温柔，或许是怪花儿开的太娇媚，亦可能是因为人儿长的太蛊惑人心，一颗红色的心脏在急剧加速跳动。

    狄朔想，若是世上真的有一见钟情，那一定就会是这种心跳加速的感觉。

    怪你生来魅惑众生，而我看的太过认真。