
    “导师，导师，这一招应该怎么练啊？我总是练不好，您不会笑话我吧？”一个腼腆的男学生忐忑不安的站在摇椅前，银发女孩儿没有过多的表情，只是微微点头站了起来。

    从狄朔和张利的角度看去，银发女孩和学生保持着一定的距离在交谈着什么。女孩儿偶尔会摆出几个手势，学生似懂非懂的点着头。

    “我去，帝国学院的格斗课导师居然是妹子！”张利看的直咂舌，旁边半响没动静，一扭头，张利乐了！旁边这货的眼珠子就跟恨不得粘人家姑娘身上似的。

    “嘿哥们！你这是春心萌动了吧？哈哈，别不承认，啧啧啧，瞧瞧你那神态，那眼神，说对人家没感觉我可不信！”张利就像是发现了新大陆一样，笑的特别兴奋。

    终于回过神来的狄朔懒得和人追究，一胳膊肘往后一捣，疼的张利龇牙咧嘴，再也不敢多嘴说些什么了。

    “那什么，新生！对，别再看了，就是叫你们两个呢！”

    新生的制服是雪青色，和高年级的蔚蓝色有很大的差别。

    狄朔左右张望了两下，确认四周再也没有别的学生了，才知道那个梳着两个马尾辫的女生，是在喊他们。

    女生一路小跑过来，两个马尾辫在后面一甩一甩的，因为跑的急切，跑过来后有点儿气喘，双手弯腰扶着两个膝盖缓了一缓。

    狄朔道，“这位同学，你有事？”

    谁知女生眼睛一瞪道，“怎么和学姐说话的！要叫我学姐！学姐知不知道！”

    狄朔一阵无语，要是按年龄算，他至少要比这女孩大四岁好么，虽然从外表上看不出来......

    让狄朔喊一个比他年纪还小的女生学姐，张利敢打包票这厮绝逼一百个喊不出口！

    张利见好就收，狄朔脸皮子薄，张利可就不一样了。见那女生眼睛瞪的着实很大，他便笑眯眯的一口一个学姐喊的欢快。

    女生露出了一个满意的眼神，赞赏道，“不错嘛，你倒是识相。”瞥了眼毫无反应的狄朔，女生撅起嘴双手环胸道，“你们两个新生怎么一点儿规矩都不懂？想看白导师都必须得先经过我们这些学姐学长的同意！”

    白导师？

    张利有一瞬间的懵逼，随后猛地反应过来了，那位银发女孩儿是帝国学院的导师，姓白。有一副花容月貌，倾国倾城的容颜，自然是学院中受人追捧的女神了。

    合着，他俩是被这些学生当成爱慕者了！

    脑子反应极快的张利立刻笑眯眯道，“学姐啊，你误会了，我们真的不是来找那个什么白导师的。我们是新生，因为第一次晨训睡过头了被主任训了一顿，这不是迷路才走过来的吗。本来想找个人问问路的，不过看学姐你们都在忙，这不就没好意思打扰嘛。”

    开朗的笑容配上说到晨训时脸上闪过的一丝尴尬，张利的话因为那张脸的表现显得很有说服力。

    女生连怀疑都没有怀疑就相信了，正打算抬手给他们俩人指条路走回宿舍楼时，忽然听见有人在叫她。

    “冉晴，快过来，导师喊你呢！”

    女生急忙忙回头，也许是心里对这两位新生学弟有些好感，女生还是尽职尽责的叮嘱狄朔他们两个人不要乱跑，等她下课后会和他们一起回去。

    “终于把这热情的姑娘弄走了，话说，她原来叫冉晴啊，名字还挺好听的。”张利有些纳闷的揉了揉头发，帝国学院的这些学生看起来真的很淳朴啊，怎么看都和狄朔口中的贵族一点边儿都沾不上啊。

    一直在旁边装聋作哑的狄朔没有做声，只是耐心的在树底下站着，明摆着一副等人的样子。

    张利奇了，“你真打算在这等那小姑娘？有这时间我们自己随便找个人问话，走都走回去了。”

    狄朔气定悠闲，凉凉的瞥了张利一眼，“她叫我等她。”

    “那小姑娘？不是，你说的那个她是哪个她？”

    张利懵逼，顺着狄朔的视线看过去，对方的视线一直凝聚在教导学生的那个白色的身影上。

    银发女孩儿是一个很优秀的导师，她的格斗术令人震惊，像跳舞一样优雅，同时也不乏威慑性。

    明媚如风，轻盈似箭。

    “不是，她啥时候叫你等她了？你们俩讲过话？”

    “她的眼睛，会说话。”

    被肉麻到的张利全身发出一阵颤抖，太恶心了这！

    一直到格斗课结束，银发女孩儿都没有往大树这边看一眼，反而是竖着双马尾辫的女孩儿频频回首。

    明媚，优雅，是银发女孩儿的代名词。

    她没有回头，甚至不曾往身后看过一眼，但是她知道，有一道视线从始至终都没有离开过她。

    “狄先生你好，初次见面，我是白米粒。”

    蔷薇下，银发女孩儿绽开了一个明媚优雅的笑容，这个笑容让人感到呼吸一窒。

    甜甜的酒窝，甜的像是一罐儿蜜饯。

    你的酒窝没有酒，我却醉的一塌糊涂。

    白米粒优雅的伸出手，狄朔同样强行镇定的伸出手与之相握，两只手紧紧握在一起，像极了两颗跳动的心脏在不断靠近。

    旁边，是张利因为震惊长大到，都能塞下一整颗鸡蛋的嘴。

    周遭是一大片倒吸凉气的声音，学生们互相凝视，急剧怀疑是自己的眼睛出了问题，他们什么时候见过导师和男性握过手？

    更没有见过导师如此明媚如风的笑容啊！

    看了眼白米粒浅浅的笑容，再看了看眼神根本舍不得从人家女孩脸上移开的某人一眼，张利嘴角抽筋的拍了拍狄朔的肩膀，非常自觉的溜之大吉。

    临走前，张利酸溜溜道，“兄弟，你拉了一手好仇恨。”

    “狄先生，不请我一起走走吗？”

    她在笑，他在囧，活了这么多年......就没追过女孩儿啊！

    树荫下，是学院公认女神笑盈盈地挽着一个男生的胳膊在自由漫步。

    无数羡慕嫉妒恨的眼神恨不得穿透那个后背。

    而遍寻四周，也找不到那两个身影，双马尾辫女孩儿失落的垂下头，直到她的朋友来找她。

    “冉晴，从刚刚开始，你就一直在找东西了，很重要的东西丢了吗？”

    “啊，不，没事的，一点儿也不重要。”可即使如此说了，心里还是空空的。