
    “喂喂喂，挤什么挤！没看见前面还有人吗！”

    “大兄弟！不挤你以为你进的去吗！女神就在里面，你什么时候见过女神来餐厅的？还不抓紧时间去刷存在感诶！”

    在餐厅用餐的二人对视一眼，白米粒到是落落大方，似乎并没有认为如此拥堵的餐厅，局面是她造成的。

    而被堵在餐厅外面的单身狗们，简直被闪瞎了一双狗眼。

    向来以高冷出尘闻名的学院女神如今竟然被一个新生给拿下了？！

    真是造孽呀！

    帝国学院的就课导师都是全天朝最优秀的，从教授到导师再到学生，全都是不可多得之才。

    这也直接导致了帝国学院的人数限制，几乎从未有超过一千名的数量，今年帝国学院的这情况，算是十分特殊了。

    而这也导致，六个月的在校就任，身为格斗课导师的白米粒几乎将帝国学院所有的学生都教导过来。

    而这位颜值担当，高冷出尘，不苟言笑的年轻导师，早就成为了帝国学院所有学生心目中的学院女神。

    “狄先生，其实，恩，你和我想象中的不太一样。怎么说呢，三年前我以为我的未婚夫是一位很阴郁，不善交流的人呢。但是这三年的传闻，倒是让我很多次幻想过，只是，你好像也没有传闻中的那样狠厉呀。”白米粒搅拌着杯中的红茶，眼睛一眨不眨的盯着对方。

    “传闻只是传闻，白小姐......我能直接叫你米粒吗？”狄朔有些窘迫，面对喜欢的女生，性格上多少还有有些拘束。

    “可以的，狄先......狄朔。”白米粒浅浅的点了点头，良好的教育让她懂得及时改口。

    明明是第一天见面，除了一开始的拘束外，狄朔和白米粒渐渐聊了很多，像是多年未见的老友一般相谈甚欢。

    从王城到帝都，再到那座传闻中被称为罪恶之源的城市。

    谈起罪恶之都时，狄朔神采飞扬，白米粒也听的津津有味。从小生活在帝都的她对于那样自由的城市很是向往。

    而且，那座曾经被誉为罪恶之源的城市，如今已经在城主和很多人共同的努力下，蜕变成了一个团结富有的城市。

    有山有水有海，更是天朝地域要塞，罪恶之都，是一个崇尚武力与自由的地方。

    “以前的罪恶之都，是怎样的？”

    白米粒忍不住插嘴，狄朔讲的罪恶之都实在和她在帝都听到的有天壤之别。

    “以前的罪恶之都啊，就是你想象中的那样，到处都是腐败的人性。死人随处可见，背叛和欺骗更是家常便饭。不瞒你说，刚到那里的时候，因为欺骗，我们损失了好几个出生入死的兄弟。张利那小子曾不止一次的劝我转移阵地，可是我坚持下来了，我也很庆幸自己坚持了下来。因为，如果用心对待那座城市，它也会用心的对待你。”

    “我对你说的那座城市越来越感兴趣了，希望有朝一日，你可以亲自带我去看看。”

    “会有那么一天的，一定会的。”

    ......

    等到狄朔回来时，刚踏进门就迎面飞来了一个枕头，轻松躲开后，只见宿舍床上，充满怨念的张利饿的眼睛都发绿了！

    “你是打算来给我收尸的吗？你可以的啊你，学院的餐厅一直被围堵到现在！亏哥们儿我在外面使劲的绕手，你就跟没看见似的理也不理是吧！好歹放我进去吃一顿饭啊！”

    狄朔看也不看张利一眼，自顾自的走到桌前拿出一些东西涂涂改改。

    张利走近一看，那是一份帝国学院的平面地图！

    “不是吧，这个你都能搞到？”

    “米粒交给我的，眷琳娜夫人所说的内应，就是她。”

    “你的未婚妻，真的有点儿本事。”

    张利半眯着眼睛，这不是一副简单的地图，从巡视守卫到摄像头，上面都标的清清楚楚。

    不等张利多看，狄朔一把就将涂改好的地图收下，抬脚就往外走。

    “诶等等！你去哪儿啊！”

    “带你吃东西。”

    “哈？真的？你有这么好？”

    在张利疑神疑鬼的视线中，狄朔淡然的带着人七拐八弯来到了关闭的餐厅。

    狄朔拿出了两个胶囊大小的铁丸子，在张利震惊到合不拢嘴的注视下，两个铁丸子以肉眼可见的速度迅速拆解重组。

    “宇宙一号（二号）向您报到！”

    “我靠这样也行？！”

    没理会张利的震惊，狄朔抬手指了指餐厅的大门，这是一道封锁的机械门，在枪械的扫射下，最起码也得半个小时才有可能被强行突破！

    宇宙一二号得令，两只铁臂很快就转化为了一些小工具，宇宙战士的躯体，本身就是最好的武器。

    就在狄朔以为宇宙战士要大展身手时，转化了许多小工具的宇宙一号忽然对着二号做出了一个暂停的手势。

    宇宙一号用无比强劲的钻子钻出一个针眼大小，在狄朔和张利的双重注视下，宇宙一号解体重装。这一次它变化的是一只比平常的蚊子还要小一倍的机械蚊子，然后，就那样飞进去了。

    徒留下宇宙二号和狄朔、张利大眼瞪小眼。

    十五分钟后，餐厅大门‘咔嚓’一声，重重防御顷刻间全部打开。

    “报告主人，所有防御系统和监视系统已经瘫痪！”

    光明正大走进餐厅厨房里偷吃的张利对着宇宙一号竖起了大拇指。

    但吃了两口张利又反应过来不对了，“哥们，你这么大张旗鼓的进餐厅就是为了让我能吃口饭？”突然想想好感动诶！

    狄朔鄙夷的看了一眼张利，“你这只猪只是顺带。”

    狄朔将图纸拿出来再次修改了几次后，终于满意的将它放进包里，“整个帝国学院只有这一个餐厅，餐厅外面的防御，就算是正规部队要强行突破也得大费周章。”

    “所以？”

    “所以，帝国学院外面把手的那些士兵，一天里也有两餐是要在这里就餐的。”

    “哥们你真聪明！到时候我们只要在饭菜里动点手脚，就可以不费吹灰之力将这里的学生带走了！”

    张利对狄朔竖起了大拇指，却被对方凉凉地瞥了一眼，“这样只能拖延时间而已。这里的学生实在是太多了，要想神不知鬼不觉的全部带走那是不可能的，唯有想办法削弱守卫士兵的实力。”

    “行，你怎么说那就怎么做呗。话说帝国学院的伙食真是不赖诶！”