
    这顿饭最终还是没有吃成，当一个穿着闪瞎人眼的银装西服的人出现时，狄朔的脸皮子狠狠地抽了抽。

    同一所学院，又是同一批毕业就任的导师，白米粒当然认识来人，转身看到狄朔面上的无奈，她自然的点头道，“看来这顿饭是吃不成了，不过我记着哦，你欠我一顿饭。”

    淡然的表情说出一番很是严肃的话，要是不了解白米粒的人肯定以为对方的重点真的只是在‘一顿饭’上。

    但是狄朔，是了解她的人。对此，他感激一笑。

    狄朔本想亲自将米粒送回去的，可是那厮穿着一身银白西服，将人眼闪瞎了不说，还非常没有自觉的一路跟着他们！

    最终，狄朔无奈的看向白米粒，后者很是体贴的点着头，并且拒绝了狄朔的亲自送她的好意。

    狄龙爵嘿嘿一笑，优良的血统全部都继承在他的那张脸上了，如果表情没有这么猥琐的话，这位贵公子哥儿肯定能迷倒万千少女。

    哥俩好的搂着狄朔的肩膀，狄龙爵一双眼睛紧紧盯着白米粒离去的背影，“那是弟妹？啧啧，一看就是一个识大体的贵族。”

    狄朔冷笑一声，“同时被帝国学院录用的同系学生，低头不见抬头见，难道你想告诉我你是第一次见到米粒儿？”

    狄龙爵一点儿被拆穿的自觉都没有，笑嘻嘻的摸着鼻子道，“我这不是在给你为家人介绍女朋友的机会吗，这种机会可遇不可求哦我亲爱的弟弟！”

    我还真是谢谢你了哦！

    狄朔不动声色的朝天翻了一个白眼，重重地捏着狄龙爵的胳膊从肩膀上拎下来，他眯着眼道，“现在才来找我？你那边有什么消息？”

    此言一出，狄朔果不其然的看到了狄龙爵吊儿郎当的神情骤然收敛。看到对方突然认真的神情，他就知道自己猜对了，狄龙爵这个时候来找他肯定不会是叙旧的。

    他们兄弟二人自当年狄家一别，三年来可以说是了无通信。他们从小就没什么交情，也就是狄家那相处的几个月时间让彼此心底都有了个底。

    狄龙爵这个时间，这个地点，出现在这里。无非两个可能，第一，狄龙爵也是贵族安排的细作，和白米粒一样是以眷琳娜夫人为首的贵族安排的内应。

    第二，这点就牵扯的比较多了，对于狄家，还有他那位父亲，他一点儿都不了解。如果狄龙爵是狄家留下暗线，那么狄龙爵现在所有的行为都应该是受狄家指示的。

    狄将和贵族分别站在什么立场上，这还是一个未知数。

    狄朔的心思缜密，狄龙爵却已经趁着他思考的这个空档主动带着人往偏僻的地方走了。

    见此，狄朔没有吱声。作为帝国学院的前学生现任导师，狄龙爵了解的信息肯定比他这个临阵磨枪，不亮也光的人强。

    再说了，帝国学院现在都在义军的掌控之下，明里暗里的岗哨，防不胜防呐。

    跟着狄龙爵七转八弯，饶是狄朔自问记忆不错，也硬是没有将这条复杂到跟肠子一样弯弯绕绕的路给记住。

    四周没有其他的建筑，除了一望无际的绿化草丛树木外，这里什么都没有。草木旺盛到了，只要人往草木里面一站，不一寸寸搜寻，肯定是找不着的程度。

    两个人杵了半天，谁也没有先开口。

    一身银装的狄龙爵在帝国学院里也算是一个奇葩了。狄朔却是越看越不顺眼的，这货还真是怎么显眼怎么来，以为一顶礼帽就能将他的身高衬托上去了吗？

    磨蹭了半响，狄龙爵好像是在琢磨着怎么开口，就在他双眼一定终于决定要开口时，却被狄朔一句轻飘飘的话给堵回去了。

    “你是公主那边的人，还是皇子这边的人？”

    狄朔的这个问题很简单，现在天朝贵族无非就是分为三个派系，皇甫咸宁皇子一派，皇甫雪敏皇女一派，再就是那些不想惹事上身的中立派。

    他现在是在为眷琳娜夫人做事，也应当算作是皇子一派的吧。

    狄龙爵略微有些尴尬的摸了摸鼻梁，半响后才故作深沉道，“我们狄家，应该算作皇甫王一派的。”

    狄朔惊讶的抬起眼，没想到还有第四个派系。只是他说出来的话却让狄龙爵吐血，“皇甫王那老头居然还没死？”

    一口血闷在胸腔里吐也不是咽也不是，被哽了半响，狄龙爵才恍惚地摇头，“还没呢。”

    “啧，祸害遗千年。”

    狄朔深有感发，狄龙爵懵逼了，整个天朝估计敢在背后这么议论皇甫王的人，除了义军恐怕就只剩下他们兄弟俩了。

    “怎么说？皇甫王怎么就成祸害了？”

    狄朔慢悠悠瞥了狄龙爵一眼，被那副好奇宝宝的表情取悦了，“可不是祸害遗千年嘛，他要是早点儿嗝屁，不留那什么鬼劳子的密令和什么潜龙部队。天朝的那些贵族早就拥戴皇甫雪敏，或者皇甫咸宁上位了，谁还管他那个老东西的死活。”

    听到这，狄龙爵就算是再怎么迟钝也该反应过来了，英俊潇洒的脸庞上闪过一丝嘲讽，“原先我还没想明白，皇甫王留下潜龙部队和密令这一说是怎么回事，现在我总算是知道了。这个老不死的，想靠着密令让义军忌惮，不敢动他！密令流传在外，所有人的注意力肯定会被密令吸引，从某种程度来说，天朝越乱被义军控制的皇甫王就越安全！只要皇甫王那老不死的还活着，天朝的贵族就没办法真正拥戴皇子皇女上位，那个老狐狸，当真是狡猾！耍的我们团团转！”

    狄龙爵的声音带着些咬牙切齿的滋味儿，狄朔听他一口一个老不死，一个老狐狸的，居然觉得感同身受。

    那个狡猾的老东西要是不耍这一手，天朝的局面再怎么不受控制也不会发展到如今这幅田地！

    处处受义军压制还不说，现在就连老巢――王城都拱手相让了。狄朔甚至开始充满恶意揣测，要是皇甫王知道，自己当初耍的小心机，会造成现在这幅濒临亡国的局面，还会不会这么自私自利。