
    一节课的时间是两个小时，在张利第十七次将乱拼凑起来的零件弄毁时，整个教室里都传来了一阵哀嚎。

    几百个零件并没有那么好组装，机甲的模型缺少的那些零件，有很多学生们根本都不知道应该往哪里拼凑。

    最要命的是导师没有教过他们，就连教科书上也没有这方面的知识！

    当一个胆大的学生自告奋勇离开教室找到野兽导师进行询问时，那位同学原模原样的模仿着对方的语气神态。

    “如果是课本上有的，还要我教你们什么？回家看课本去吧小兔崽子！”

    那位同学的神情模仿太过逼真，导致有些人都产生了杉那亲自到场和他们说这些话的错觉。

    一位拥有咖色大卷波纹头发的时尚女生不屑的开口道，“连教都没有教过就让我们组装一副机甲，帝国学院怎么会有这么差劲的导师？没有完成作业又怎样？反正导师都没有教过！”

    说完，大卷波纹女生气呼呼的扭头就走，竟然在还没有下课的时间点就离开了教室。

    在女生中，这位女生似乎拥有很高的威严，在她离开后，至少有十几位女生跟随。

    这些自以为是是女生大概都是同一个想法吧，反正导师没有教过，没有完成作业也是正常，反正也不是我一个人没有完成，导师又能怎么样。

    男生似乎从骨子里就有一种对机甲的盲目崇拜，并且十分热衷。

    许多人在屡试屡败，屡败屡试之间穿梭，忙的不亦乐乎。

    最认真的，还要数那位和杉那当场叫板的眼镜男。他不仅能背出几百个零件的名称，在组装机甲方面也很有天赋，至少他组装的机甲，比起其他学生七拼八凑的样子，要显得完美漂亮的多。

    眼镜男沉浸在自己的世界中，也不理会那些几人一组甚至十几人一组合力组装的学生。

    眼镜男一个人的组装速度，足以完爆那十几个男生一起动手的速度。

    时间就在这些男生暗中较量中度过，谁也不愿意认输，哪怕对那些零件一无所知，连蒙带猜的，这些学生都不肯低头认输。

    骨子里，到底还沾染了贵族的气息。

    现在的教室里，在不知不觉中已经成为了一场暗中的较量。他们在比赛，比赛谁能最快组装成机甲，最快完成导师布置的作业。

    就像很少有女生会对机甲热衷一样，也很少有男生会在机甲课上打盹走神，天朝男儿，对机甲的热爱就像是天性一样。

    在第十九次失败后，张利淡定的将一桌子零件拂向一边，垂头丧气的学着狄朔的样子一头趴桌上，两只手盖住脑袋。

    这样睡觉还是不错的。

    一节课，狄朔和张利是全程睡过来的，那些忙着组装机甲的男生也没空搭理这两个另类，但是心中在鄙夷是肯定的。

    狄朔面带倦意的打了一个长长哈欠，“哈...”下课铃也在这个时候响起，“已经下课了吗？恩......居然没有人能组装好？帝国学院的学生这点能耐都没有？”

    忙着组装机甲不代表这些学生会装聋作哑，狄朔无意识间的话虽然不大，但是在一片只忙碌着组装机甲根本不大声说话的教室里，还是显得十分突兀。

    这也直接导致，整间教室的人都听清了他在说什么。更何况，狄朔现在因为女神导师的缘故正在风尖浪口上，学生们纷纷怒目相视。

    不知道这句实话怎么拉了仇恨的狄朔无辜的摸了摸鼻子，这是实话，当年他上的是天朝军事学校。

    第一节课的课程也是一样的，不过那个时候，教练给他们的何止是几百个小零件啊，那些教练可是将一副完整的机甲拆成了渣渣限制他们在规定的时间内组装好。

    整个过程不允许任何人交头接耳，连打开课本，打开光脑查询机甲零件信息都是不被允许的行为。

    那段时间，他们一群新兵蛋子为了组装好一副机甲，可以说是废寝忘食。一个月下来，人人的眼睛珠子都是通红的。

    那个时候的军事学校，根本没有贵族会将家族的孩子送进去。许许多多的士兵，都是天朝的平民百姓，而这些人，包括狄朔自己在内，在进入军事学校之前，根本没有机会接触昂贵到天价的机甲。

    教练根本不会解说，光脑和课本都是不被允许打开的，一切过程全部靠自己摸索。

    专业名词他们不知道，但是一个月的时间，几千个机甲零件全部拥有了自己独一无二的昵称，虽然有些昵称根本是他们的恶搞，但是真的很接地气，通俗易懂。

    “有些人真的站着说话不腰疼哦，张继，有本事你组装一副出来让我们看看！”

    不知道是谁先开的口，然后就是众人哄堂大闹的声音。这些明里暗里的嘲讽，无非就是讽刺狄朔不懂装懂，吹牛说大话。

    张继？

    狄朔一开始被这个称呼弄懵了，随后才反应过来，这是眷琳娜夫人为了让他顺利混入帝国学院，制造的新身份。

    “让一让！都让一让了，你们这些小弱鸡，靠边儿站吧！”

    教室外面的吵闹声不适时的响起，来人是高年级的一群男生，一副气势汹汹来者不善的模样。

    人一多，很多事情就会显得不好解决，还不等那些高年级生开口，作为‘教室主人’的新生们就已经开始你一言我一句的批评起来。

    直到那些高年级生，气势汹汹的找了一两个不嫌事大的出头鸟，狠狠地揍了一顿后，人群才算是彻底安静下来。

    而这一下，新来的那群人全部都集中到了狄朔身上。

    这一下，狄朔还能有不明白的？

    就是冲着他来的

    高年级生里传来了一句叫嚣的挑衅。

    “新生，我警告你，远离白导师，她可不是你这种垃圾可以染指的！”

    本不想惹事的狄朔听到这一句话后瞬间改变了主意，眼神不善的半眯起眼。

    作为在场唯一熟悉狄朔的人，张利也在第一时间挤出了教室，他这位兄弟啊，从来不是怕事的主！

    别的还好，一牵扯到喜欢的人身上，再忍那就不是男人！

    高年级生你一言我一句的放着狠话，叫嚣嘲讽，没有明显的领头人，但是立场却都是出奇的一致。

    作为被针对的主角，厌烦这些无意义纷争的狄朔托腮想着可以一次性解决事情的办法。

    对面的高年级生似乎是等不及了，看到狄朔这样一副嚣张丝毫不知悔改的样子彻底动怒，招呼都不打一声就冲出来出拳。