
    微风轻拂，树荫影影倬倬，这是一条通往教学楼的羊肠小路。每个学生去上课的必经之路。

    狄朔毫无忌讳的牵着白米粒的手，一切都像是那样自然。

    即使是格斗课导师，白米粒的手上除了一层薄薄茧子外，还是那样香软绵绵。

    像是每一个在恋爱中的女孩儿一样，向来以高冷闻名的女神，此刻温柔的太不像话。

    白米粒忽然道，“我听说，今天新生会上第一节课。”

    狄朔笑道，“是格斗课吗？”

    白米粒微微歪着头道，“不是的，是机甲课程，玫零她人很好的，不过你要是遇到杉那了，情况就很不妙。”

    狄朔感到一阵稀奇，问道，“玫零和杉那是机甲课程的导师？”

    白米粒点头，还欲再多说些什么时，周遭走动的学生一下子多了起来，学生们纷纷点头向她问好，同样点头相视的她再也没有多余的时间和狄朔说话。

    明明是一场很完美的约会，只是她的学生都很不给面子。

    因为白米粒是学院的导师，今天还有一节格斗课的课程，所以她只能遗憾的表明自己并不能旁观狄朔的这节机甲课程时。

    对此，狄朔只是觉得有些意思，“你很想看我上机甲课程？”

    白米粒非常严肃的点头，“那一定很精彩。”

    笑着揉了揉白米粒的脑袋，狄朔发现只要和这个不苟言笑的女孩在一起，总是能让他的心情变得很愉快。

    狄朔笑道，“我保证，会有那么一天的，现在快去上课吧，下课后我去接你。”

    白米粒诧异道，“你要翘课？”

    狄朔似笑非笑的瞥了一眼周遭又想趁机做作的学生们，转而对白米粒笑道，“反正我本来就不是来上课的。”

    而且，这个学院现在也教不了他什么。

    女神导师被一个新生追到手的消息一夜之间传遍整个帝国学院，本来还有些不相信的人，在今天看到女神和那个杀千刀的手牵手上课的一幕后更是恨不得自戳双目。

    和白米粒分别后，在几百个学生的注目礼中，狄朔悠闲自得的走进了教室。

    很不幸的，导师是一个二十多岁的男人，下巴围有一圈粗狂的胡渣。

    据说机甲课程有两个导师，美女导师玫零，和野兽导师杉那，这是一个美女与野兽的奇葩组合。

    而狄朔他们这批新生，很不幸的被分配到了杉那的教室里。

    机甲课的教室不同于其他，身为天朝最著名的学院，这里拥有最新型的机甲资源。从零件到机甲，从五十年前的老款式，到现在的最新型，可谓是应有尽有。

    狄朔来的不算太晚，教室里已经有几十号学生三三两两的围在新型机甲模型前在讨论着什么，只是当狄朔走进来时，又不可避免的被一教室的学生行了注目礼。

    这些或探寻，或嫉妒，或充满恶意的眼神都被狄朔一一屏蔽，这些并没有意义。

    上课铃敲响之后，整间教室的气氛陡然一变，野兽杉那的名声，纵使只是学院新生，那也是略有耳闻的。

    挺直腰板坐立的学生们此刻的表情要多严肃就有多严肃，一个个不像是来听课的，更像是来等待制裁的陪审团。

    不愧是学院出名的野兽导师，一开口那中气十足的声音吓的人小心肝直颤。

    “你们以为你们是谁？天之骄子？人中俊杰？呸！收起那些你们的自以为是！不管你们的家族是军事出生，还是政治出生！在这里，你们没有那么高贵的身份，你们的目的和身份永远只有一条，那就是学习，无止境的学习，你们就只是无知的学生！听明白了吗！”

    被训的学生们集体打了个冷颤，忙像小鸡点米一样点头，“明白了！”

    “那么第一节课......”

    别人的宗旨都是给一棒再给个甜枣，这位野兽导师也是奇葩中的新异，似乎将学生无止境的打压是他的人生乐趣。

    而狄朔也相信，这将是这批新生学生最难忘的一课，因为这节课，杉那没有讲跟机甲有关的任何事情。

    他将一副机甲的所有微不足道的小零件拆解下来，问学生，这些零件可以起什么作用，并且拿出了一个模型，让学生将这些缺少的零件原封不动的安装回去。

    贵族们的日常生活中，有无数接触机甲的机会。帝国学院的这些学生，甚至有很多从小就被家族教导，有专门的老师来为他们启蒙机甲，他们都拥有着一副属于自己的机甲。

    只是，当野兽导师将这些小零件拿出来时，全场有百分九十的人连那些零件的名称都无法说出。

    野兽导师嘲讽的勾起唇角道，“这些都是一些微不足道的小零件，可是一副完整的机甲，这些零件都是不可缺少的。它们在关键时刻都能起到至关重要的作用。”

    见没有人出声，甚至很多连大气都不敢喘一下，野兽导师眼中的讥讽更甚，“今天你们的任务就是将这些零件安装成一副完整的机甲，记住，少一个零件都不行！”

    “那个，导师......”一个戴着眼镜的学生忽然举起手来，在野兽导师的瞩目下，他慢吞吞的报出了所有零件的专业名。

    杉那不善的眯起眼睛，语气恶劣，“那么，你能将它们组装起来吗？”

    “理论上来说，可以的。”

    在眼镜男信誓旦旦的拍着胸脯保证下，杉那气冲冲的离开了教室，导师强大的气场一消失，整间教室就像是突然活过来了一样叽叽喳喳吵个不停。

    而话题，都是围绕着机甲展开的，将那些从未见过的小零件组装起来，这可是一件很困难的事情。

    一副机甲的零件多达三千多件，虽然杉那只挑选了一些名不见经传的。但无疑，将这些不起眼的小零件组装起来，才是最困难的。

    不知道什么时候溜进教室的张利摸过来了，明明看见狄朔是一副打不起精神的样子，还偏偏识趣的往上凑。

    “嘿！哥们，这玩意儿怎么组装啊？”

    “跟拼图一样简单，你可以试试。”