
    狄朔无动于衷，那一拳在别人眼里是疾如闪电，可在他的眼里就像是电影里演的慢镜头特写。

    ‘咔嚓！’

    响亮的一声骨头错位，围观的群众膛目结舌，他们甚至没有看清人是什么时候动的手，又是怎么绕到后面去把对方的手臂板错位的！

    现场顿时静的一根针掉在地上的声音都可以听见，刚才偷袭的人突然抱着手臂爆发了杀猪般的惨叫声。

    这就是动口和动手的区别，站在原地的狄朔冷眼看着那些自以为是的高年级生。虽然不屑参与这种程度的学校斗殴事件，可是麻烦主动来找他，怎能坐视不理。

    那一双凶狠的眼神，冷漠、暴戾，凡是被那双眼睛看到的高年级生，皆是不由自主的从灵魂深处感到了颤抖。

    血液从身体里流淌直蹿上脑袋，这种脑充血的热度明明应该让人感到热血沸腾，脸红脖子粗，可是他们能感受到的，只有堕入冰窟的寒冷。冷到连血液都被凝固。

    不、不行、打不过，打不过的！

    嗅觉敏锐的人已经察觉到了危险，只有蠢货还在叫嚣。

    眼前的这个人，根本不是他们能够面对的对手！

    一部分的人已经产生了退缩的心理，可偏偏有些不识趣的蠢货还在一边恶语相向。

    他们总是天真的以为人多可以解决一切问题。

    “得意什么！刚才是他没准备好，我们这么多人还怕他一个吗！”

    “对，就是！他一个人再怎么厉害能掀起什么风浪！上！揍他！”

    起哄的人永远不嫌事大，一些高年级生已经在心里叫骂蠢货。却因为面上过不去的缘故，表现出一副跃跃欲试的样子。

    狄朔看白痴一眼抬眼看了看堵在门口的那些高年级生，眷琳娜夫人形容的一点儿错都没有。尽管他们是天朝未来的希望，未来的天之骄子，现在的这群学生，也仅仅只是一群孩子。

    还是一群没事净找事的熊孩子。

    教室里的新生眼巴巴的睁大眼睛瞅着，面对高年级生，低一届的学生总是讨不到好。

    按照新生的理念，他们应该是一个团结的整体，可是在面对困难时，他们退缩了。

    即使‘张继’这个人再怎么讨厌，也是他们新生的一份子，若是今天真的被人欺负去了，往后在高年级的学长、学姐面前，他们肯定是抬不起头的。

    虽然谁都清楚这个道理，可是当高年级生真的来找茬时，那些新生还是远远的躲在教室里面，避恐不及。

    无止境的争论是没有结果的，更何况任凭他们怎样恶语相向，这个新生就是那样一副冷眼旁观的样子，像看笑话一样，既不搭理也不走开。

    高年级生心里郁闷了，你说你低个头道个歉让我们有个台下不啥事都没有了吗？

    我们的人偷袭归偷袭，可你丫的卸了人一条胳膊还这么一副拽样，我们更没台下了啊！

    骑虎难下归难下，可真不能就这样走了，要是就这样轻易善罢甘休了，往后里他们怎么在帝国学院里抬头做人？

    骂的那些话，也是怎么难听怎么来，要不是狄朔用的是‘张继’这个假身份，祖宗十八代都该被问候过来了。

    郁闷的何止是高年级一个，纯当这些人在放屁的狄朔也很郁闷，这些熊孩子啊，打架就一个字，不服就是干！

    不干在这问候祖宗十八代有啥鸟用？还能指望人家的祖宗十八代从坟里爬出来问候你吗！

    年轻人就是矫情，他们在军事学校里，别说嘴炮了，看人不顺眼就能一拳呼上去，打架永远比骂账管用。

    不服？就揍到你服！

    一天揍不服？

    那就两天！

    两天不行，啧，咱们一个学校的，低头不见抬头见，见一次揍一次，你服不服？保准把你揍的，日后见了老子跟耗子见了猫一样溜的比谁都快！

    耗了也不知道多长时间，高年级生个个骂的口干舌燥，偏偏那人还摆着一副死鱼眼看笑话一样看着他们。

    这下子，先前的什么顾虑都没有了，也不知道是谁先暴躁起来，谁先动的手。

    等到现场发展成了一片混乱，桌子板凳满天飞时，懵逼最严重的就是狄朔！

    卧槽，怎么发展成乱斗了？

    那些小崽子怎么回事！

    新生集体和高年级生干起来了！

    不是！这怎么跟想象中的不一样，动手他先撂倒一片，再酷酷的撂下一句，‘已经是手下留情了，我学的，都是杀人技，谁还想上？’

    明明开局都一样！怎么差距就这么大啊！

    身为乱斗主角，狄朔却是第一个被挤出乱斗中心的，懵逼的看着混乱的人群颠翻着教室里的桌椅，你捣我一拳，我呼你一掌的，麻痹！怎么成混战了！

    于是，等到机甲课程的导师，杉那得到消息时，传入耳中的就成了这样，“高年级生到你们教室堵人，堵在门口骂了半天，新生被骂的脸红脖子粗，最后不知道是谁先动的手，两个年级的学生干起来了！”

    这群祖宗诶！

    第一节课就给他找事做！

    杉那以百米冲刺的速度冲到教学楼，一句中气十足的咆哮成功让两方人停手。

    “小兔崽子们都想干啥！一个个都本事了是吧！”

    一见著名的野兽导师来了，学生们立刻停手，个个精神的瞅着对手，跟打了鸡血似的，生怕等会儿狡辩的时候就让对手钻了空子倒打一耙。

    ‘咔嚓！’

    ‘彭！’

    两声响亮的躁动当众打了杉那的脸。

    杉那的脸色难看的跟猪肝一样，大声咆哮质问，“谁想造反！有本事给我站出来！”

    而回答他的，则是一阵像极了引擎发动的声音。

    ‘轰隆隆！’

    足足有两个人那么大的机动性机甲踏着沉重的步子走过来，明白发生了什么事情的新生个个瞪大眼珠子不可置信的看向教室角落里的那个机甲。

    感到不对的狄朔定睛一看，好家伙！这才想起来刚才混战的时候没见到那个眼镜男，合着是躲在角落里毅而不舍的按零件呢？

    那么，这个歪歪扭扭，努力的像个笨脚丫子向杉那移动的那玩意儿，就是眼镜男组装完毕的机甲？

    对此，狄朔相信杉那的心情和他是一样的，内心深处咆哮的只可能是一句话。

    这什么玩意儿！