
    “机甲暴走了！快跑快跑！”

    “哇！机甲伤人了！”

    “夭寿啊！！！机甲发疯了！快跑啊！”

    当眼镜男组装的机甲‘咔嚓’一声散架成渣渣时，人群里传来的躁动让人两眼一抹黑，简直懵逼在现场。

    看见一窝乱窜，特别怕死的高年级生，新生打心眼里鄙视。

    高年级生个个吓的双手抱头哭天喊地，导师和新生就一副看戏的状态，大家的注意力都被突然散架的机甲吸引，而眼镜男则是被一堆机甲零件压的气喘。

    然而一分钟后，当高年级生因为一句‘机甲暴走’而跑的那叫一个干干净净后，迟钝的新生们终于后知后觉的反应过来了！

    尼玛！

    都跑完了！

    那些高年级生，导师特么连人脸都没记住！

    这不就代表――受罚挨批的，特么就只剩下他们这群新生了！

    那些高年级生真是打了一个好配合！溜的那叫一个快！

    想清楚其中关键的新生个个脸色变成了菜色，这特么居然还能这样玩！

    真是有一句你妈卖批不知当讲不当讲！

    而眼镜男这个罪魁祸首自然被人晾在一边没管，任由他徒手从机甲零件堆了往外爬。

    半响，杉那导师阴阳怪气的哼了一声道，“知道被人耍了？”

    脸色菜色的新生们集体点头，根本是欲哭无泪，明明是人家先上门找茬的！

    凭啥遭罪的就只剩下他们几个了！

    要死一起死才是王道啊！

    那群坑比，下次见了一定要把人揍到满地找牙！

    杉那冷笑一声，潇洒甩手走之前道了一句，“明天之前，不把这里收拾干净，就再也别来上我的课了！”

    新生们不可置信的抬起头盯着导师潇洒的背影，就差泪流满面了！

    这么轻的处罚，他们根本就不敢想。

    没想到导师居然是这么有人情味的好人！导师我们错了，我们不应该叫您野兽导师，您真的是个好人啊！

    慢悠悠从零件堆里爬出来的眼镜男做出了一个推眼镜的动作，“导师说的收拾干净，包括把这里的所有机甲零件组装完毕。”

    有个反应快的男生当场吼了出来，“我靠这里最起码有一百多幅机甲！”

    眼镜男慢里条斯的整理着自己的衣服，“不然能叫惩罚吗？”

    新生，“......”他说的好有道理，我竟无言以对是什么鬼！

    身为害他们受罚的罪魁祸首，眼镜男当然没有逃过被新生抓去做苦工的噩运。

    而回到办公室的杉那导师，对这次群殴事件唯一印象深刻的就是那个眼睛男，一想到对方将零件完全按反了居然还能穿着走三步，杉那就倍感头疼。

    此时此刻，杉那和狄朔心里同时散发了一句叹息。

    那人，真是个人才！

    ‘张继’身为这次乱斗群殴的主人公，等到新生们想起时，却早就不知道人跑哪儿去了。

    自认倒霉参与了群殴事件的新生老老实实的收拾着混乱不堪的教室，而与此同时，在窗户外面扒着的两个人正在大眼瞪小眼。

    张利喟叹一声，“自认为我溜的算是比较快，躲的比较隐藏了，你怎么还是找来了？”

    狄朔鄙夷道，“就你这货，有现成的好戏你会不来凑热闹？”

    张利装模作样的感慨一声，“知我者，兄弟也啊！”

    换来的，当然是狄朔一巴掌呼过去了。

    一个收拾桌椅的男生恍惚中眯了眯眼，懵愣道，“诶，我刚才好像看到有人从窗户那跳过去了？现实版的蜘蛛侠？”

    旁边一男生闻言一巴掌就呼他后脑勺上，“你蜘蛛侠大战超人看多了吧！大白天的做什么青天白日梦呢！”

    “不是、刚才我是真是看见......”懵逼的男生还想解释，可是一教室灰头土脸的人根本就没有听他说话的。

    站在教学楼外，白米粒抬手，轻轻地将被风儿吹乱的银发的拂向耳后。

    她已经在这里等待了一个小时，过往的学生曾不止一个的表明想送她回去，却都被她摇头拒绝。

    因为学院女神的缘故，教学楼外聚集了不少学生暗搓搓的等待着大展身手的机会。

    男学生们一边等待着，而另一边又不住的唾骂那个让女生在寒风瑟瑟里等待这么久的人渣！

    当那被标上‘人渣’称号，姗姗来迟的狄朔尴尬地朝着女神笑时，教学楼外所有学生心里愤愤不平的浮上了一句话。

    女神是用来宠的，有你这么糟蹋人的吗！

    狄朔想要开口解释，却发现从头到尾这就是一场闹剧，怎么解释啊！只好干巴巴的问一句，“等很久了吧？”

    传言中高冷出尘，不苟言笑的白米粒只是轻轻笑了笑摇头，而这一笑，又将在场的学生全部眼神都聚集了过来！

    小心肝儿颤了颤，高冷女神笑了啊！铁树开花啊有没有！

    男生们泪流满面，只恨让女神笑逐颜开的不是自己！

    狄朔还想和白米粒说些什么，只见一个路过的男生悲愤欲绝的哼着调都不知道跑哪儿去的歌。

    “啊！多么痛的领悟！你曾是我的全部～～”

    狄朔，“......”

    这些学生，真是绝了！

    白米粒眼神弥漫着悲伤，“他们是一些很天真烂漫的孩子，我希望他们永远不会受颠肺流离的苦楚。”

    狄朔忍不住伸出手想要抚平她哀伤的眉头，最后却只能无奈一笑，“战争是残酷的，我们并没有其他选择。”

    而说到这个问题，立场坚定的白米粒第一次和狄朔产生分歧，她坚定的摇头道，“不，其实我们，可以选择和平共处的。”

    狄朔却只是觉得好笑，反问道，“和义军和平相处天朝人民没有意见，可皇室绝不会答应。和兽族和平相处，皇室喜闻乐见，可天朝人民绝不会答应。那么，米粒儿，我们要怎么让这三方团结一致起来？”

    白米粒摇着头，眼神迷惘却十分坚定道，“我不知道，但总有一天我们会有办法的。一定会的。”

    狄朔弯腰行了一个标标准准的绅士礼仪，笑道。

    “那么，我期待那天的到来。只是不知在此之前，可否荣幸的请白小姐与我共进晚餐呢？”

    “当然可以。”