
    转眼间就到了与杉那等人约定的时间，这一天，三个导师和狄朔、张利严阵以待。

    早在头一天夜晚，张利已经和狄朔在学院餐厅里做好了准备。

    有宇宙战士在，想要什么时候屏蔽信息都已经不是问题。

    宽旷的办公室里，白米粒和玫零，杉那正在商议明晚上的行动计划，见狄朔和张利回来，三人连忙迎上去询问行动是否成功。

    张利拍着胸脯保证，“放心吧，药已经下好了，到时那些守卫士兵一定不成问题。”

    见不惯旁人如此趾高气扬的玫零在一边阴阳怪气的开口，“守卫士兵不是问题？你下的那些药可别毒错人了。我们的学生也是在餐厅吃饭的。”

    张利笑眯眯的看着玫零，那笑不达眼底，青天白日的直将玫零看的冷汗直流，半响他才道，“药该往哪儿下我当然有个分寸。只是玫零导师啊，昨天晚上我来办公室踩点时，好像一不小心露下了点毒药在杯子里，导师你喝水的时候可要小心了。”

    正举着杯子喝水的杉那闻言‘噗！’一声喷了一地。杉那一边慌手慌脚的拿纸巾擦拭衣领，一边拿着浓眉大眼死瞪着张利。

    玫零冷哼一声，不屑的将头扭了过去，再也不想和张利多说一句话。

    如果不是因为皇甫雪敏公主的命令，她玫零是死都不会和这些不知轻重的人合作的！

    和人心意的递上去一杯水，白米粒关心道，“还顺利吗？”

    顺其自然的接过水，一点儿防备都没有的一饮而下，狄朔笑着点头，“事情发展的比想象中的要顺利，一切成败只看今晚了。学生那边你们通知了吗？”

    白米粒点头，“一切已经准备妥当，那些孩子早就知道了义军的阴谋。和义军虚以为蛇了这么久，终于可以离开了，学生们都打心底里感到高兴。”

    眼看计划已经迫在眉睫，在三名导师的努力下，终于和一千多名学生串通好了这样一出戏曲。

    晚餐时间之后，帝国学院外的守卫士兵成群成片的倒下，他们的机会来了！

    白米粒和杉那，玫零三个人各自携带了四百名学生从不同的方向赶到教堂。

    张利负责的新生个个对他佩服的五体投地，张利指唤起新生来也是得心应手。

    教堂里最多只能容纳一千二百个人，贵族有什么安排张利不知道，他唯一知道的事情就是，他带的这批新生，是绝对不可能从教堂离开的。

    因为贵族，从始至终都没有安排这批新生离开的打算！

    “啧啧啧，狄朔，你真的令我刮目相看呀！为什么你非要参与天朝和义军的事情呢？在你的罪恶之都好好待着不行吗？”

    正在学院后山不安等待的狄朔一听到这个声音，就知道后面的事情已经没法收场了。

    僵硬这脖子扭头，狄朔尽可能是让自己的声音听上去不那么僵硬，“岚齐，你也是出乎人意料的阴魂不散啊。好好的待在王宫里不好吗？”

    岚齐皮笑肉不笑的勾了勾嘴角，“我说城主大人，你要是好好的待在罪恶之都，我不也可以好好的待在王宫里了吗？我现在这么不远万里的赶来，可都是托你的福呀。”

    “那我还真是感到不幸。”

    “城主大人，话可不能这样说，见到你，我还是很高兴的。虽然学院外的守卫全部倒下了，但是我听说天朝有一支机甲战队就驻扎在帝都里吧？恰好这一次，我十分不碰巧的将密令带过来了，你说那支机甲战队什么时候会过来呢？会在――你们将学生带走以前过来吗？”

    岚齐摸了摸上衣的口袋，笑的意味深长。

    比起岚齐的春风得意，狄朔的脸色就是黑云压城。

    拥有密令，岚齐可谓是掌控了一切天时地利，狄龙爵那货什么时候办事效率才能提高一点！

    在心里暗骂时，狄朔已经摆好了进攻架势，也懒得再和对方废话浪费宝贵的时间。

    只是当岚齐带着些玩味勾起唇角只躲不攻时，狄朔的心彻底沉入了海底。

    移形换影之术！

    他的速度再快，快的过移形换影吗！

    显然，答案是否定的。

    岚齐打定主意只守不攻，任由狄朔全力进攻只管发挥自己的长处避其锋芒。

    他在拖延时间！

    心中警钟大作的狄朔就像是有劲没处使，一拳发力打在棉花身上一样软绵绵的。

    “怎么回事？”

    张利的声音陡然插过来，狄朔心下大叫不妙，还没来得及叫张利躲开就听见岚齐夸张的大呼小叫起来。

    “哎呀呀！你们已经准备好逃走了呀？就像是恩，丧家之犬一样？可惜呢，机甲战队已经在来的路上，你们注定走不成了。”

    张利因为听到打斗声音，故而将学生留在学院里面，自己翻墙出来看。没想到还能见到这么个奇葩人，张利瞅了一眼岚齐，忽然看向狄朔道，“这蓝毛是谁呀？”

    蓝毛？

    岚齐脸上的笑意再也维持不住了，反观狄朔脸上多云转晴，再也没有先前的阴霾。

    可不就是蓝毛嘛！

    “咳咳，张二少这是说的什么话。在下乃是义军五将领之首，岚齐。”

    冷眼看着岚齐那厮有模有样的打理着衣襟，张利冷不防蹦出来一句，“所以，蓝毛你是来杀我们的？”

    怎么还是蓝毛！

    嘴角略微抽绪了一下，岚齐放弃了无谓的挣扎，“算了，随你怎么叫吧。不过我到还真不是来杀你们的，大皇子对你们二人还有罪恶之都十分感兴趣。若是你们投诚的话，我保证天朝的贵族给你们什么待遇，我们义军可以付出十倍！”

    “那行。”

    狄朔突然的点头答应让岚齐措手不及，这就答应了？谁信啊！

    “眷琳娜夫人开出的条件是出兵罪恶之都，帮我守城。既然你们开出的条件是天朝贵族的十倍，那也别墨迹了，赶紧出兵打个兽族落花流水吧！回来我保证俯首称臣！”

    我们出兵打兽族，拼个两败俱伤，你们天朝再捡漏吗？

    岚齐这一次是彻底没脾气了，对狄朔也是心服口服。

    见过无耻的，就没见过这么无耻的！