
    ‘系统，你已经很久没有露过面了。’

    狄朔的语气说不上恶劣，只是也不怎么友善。

    系统就是一个十分奇怪的东西，明明一切都是为了宿主服务。狄朔也能真心实意的看出系统带给他的好处，但同时，他的这个系统实在是太气人了，摆明了坑死人不偿命的类型。

    于是，狄朔和系统之间的相处就有很矛盾的关系了，简单来说，就是又爱又恨。就没见过这么不讨喜的系统！

    被狄朔问候的系统一阵沉默。

    ――――视角切换――――

    就站在宿主面前的主系统无动于衷的站着，每一个世界都拥有它自己的规则，而这种规则是天地形成前就已经存在的。它不容打破。

    虽说身为执法者的系统可以在一定的程度上变动规则，可是规则本身却是很厌恶系统的干涉。

    就比如前段时间，在罪恶之都外层，M-1病毒扩散，因为他的插手，宿主安全回到了鹤巢，但也因为这样，他被规则警告了。

    如果被这个世界排斥的话，不要说帮助宿主，他连在这个世界活动的权利都将丧失，所以，他必须要忌讳规则的存在。

    “主系统，那个逃生任务是怎么回事？帝国学院有这么危险吗？居然会发布奖励如此丰富的逃生任务，真是奇怪。”

    代系统的嘟囔传到主系统的耳中就是一堆废话，所以被直接无视。

    任务的颁布绝大多数是由主系统自主决定的，辅助宿主本身就是系统的任务。

    只是这一次，这个逃生任务的开启，却是规则插手的。它直接越过主系统的意愿，通过主系统这个渠道直接向宿主发布任务，更准确的来说，规则是在警告宿主。

    从某种理论上来说，系统和规则的目的应当是一样的。可是，这个世界的规则却不想和他达成共识......

    主系统将所有情绪收入眼睑，任由宿主在那一个人自问自答。

    随着主系统穿门而出，意识空间内的代系统急急忙忙的跑出来跟上。

    必要时刻跟宿主患难与共，并不代表他们不能自主行动。

    白家在帝都的临时住所是一间雅致的别墅，里面所有设备应有尽有。

    无视物理建筑，直接穿墙而过的主系统和代系统直接来到了火龙的床前。

    潜龙部队副队长火龙，因为精神原因，此刻正被人五花大绑在病床上。

    代系统在咂舌，围绕着病床一阵长吁短叹。

    代系统本想趁机好好表现一番，就在他飞到火龙头顶上打算做点手脚时，却被主系统的死鱼眼盯的心虚。

    系统商城界面忽然在空中打开，无人操纵页面自己却在飞快翻动。

    主系统磕上的双眼骤然睁开，快速饭送的系统商城界面也陡然停止。

    “找到了。”

    精神遏制药水:碾压一切精神病！

    代系统看的是精神遏制药水，而主系统的视线却是停留在精神遏制药水的的迷你版上。

    积分点价格相差巨大，迷你版是有时限的，因为价格相差巨大的原因，迷你版药水的时效只有三十分钟。

    看着主系统从善如流，堪称一气呵成的快动作，代系统张大着嘴半响都说不出话来。

    救人就到底，送佛送到西啊亲！

    半个小时的清醒能干啥啊！

    事实证明，半个小时的时间已经足够了，至少用来述说一个秘密是足够的。

    火龙清醒后第一眼看到的不是别人，正是狄朔！

    也就是披着宿主皮的主系统。

    在一连珠的质问下，刚苏醒的火龙虽然还在懵逼状态，但是身为特种战队的本能却让火龙守口如瓶。

    不得已，主系统只好使用了一些小手段，火龙如同竹筒倒豆子的吐密，让代系统又狠狠地惊讶了一番。

    没想到潜龙部队身上藏有的秘密居然是这个！

    有了这个秘密，就算密令在义军手上又如何？

    “对了，主系统，现在我们要怎么告诉宿主这个消息？”

    “直接告诉他即可。”

    代系统:“？？？”

    ――――视角切换――――

    约会完回到宿舍，狄朔直接跳脚，“卧槽！你哪儿蹦出来的！”

    被绑在床上堵住嘴的火龙当然不可能回答他的问题。

    狄朔额头青筋暴起，一回来，宿舍里面被人强行塞了一个疯子是什么体验？

    狄朔的脑子几乎被一连串的问题占满。

    火龙他不是在白家吗？怎么进来帝国学院的？

    难道是眷琳娜夫人的安排？

    不可能！

    就帝国学院现在这个情况，眷琳娜夫人怎么可能冒着风险送一个疯子进来！

    所有的想法都在狄朔的脑中建立，然后被推翻。

    半响，狄朔半眯起眼，神情不善，‘系统，是你搞得鬼吧？’

    『是』

    但凡和系统沾边的事情，再怎么离谱都是正常！

    揪上去的心瞬间放下来了，但是还没来得及彻底松一口气的狄朔下一秒就被系统的话惊的头昏脑涨。

    『潜龙部队守护的秘密是狄将的下落』

    天朝大将军狄将的下落！

    狄朔心跳如鼓，呼吸因为过度兴奋而变得急促起来。

    兵权？密令？这些在旁人眼里相当于半个国力的东西，在拥有超高人气的天朝大将军面前，连一句话都比不上！

    只要天朝大将军一句话，天朝所有士兵、所有机甲战队都可以临阵倒戈！

    国之根本，天朝大将！

    怪不得、怪不得！

    皇甫王那老不死的家伙总算干了一件好事！

    夜晚，被十万火急召唤而来的狄龙爵进门就是一顿牢骚，“我亲爱的弟弟，这么晚了叫我来该不会是来叙旧的吧？你不会忘记我们已经叙过旧了吧。”

    眼皮子都没抬一下，第一时间让宇宙战士封锁了区域信息后，狄朔面无表情的看向狄龙爵，神情从所未有的严峻。

    “我知道老爷子的下落。”

    所有吵闹声戛然而止，详谈一整夜后，第二天，帝国学院就失去了狄龙爵的身影。

    在帝国学院待了三年零六个月，别的什么都没学会，离开的本事，狄龙爵还是有的。

    虽然张利和白米粒都知道狄龙爵深夜探访的事情，但是狄朔没有主动说，他们便不会问。