
    距离义军的人轰炸帝国学院还剩下五天的时间，在帝国学院小小的宿舍室里，贵族们千方百计才取得联系的精英人员正在秘密商议营救行动。

    狄朔，张利是响应眷琳娜夫人的号召潜伏进来的卧底。

    而白米粒和狄龙爵，仅仅代表着家族和天朝贵族与生俱来的职责。

    另外两位就不得不提了，惊讶的不仅仅是狄朔，就连白米粒和狄龙爵在帝国学院待了这么久的人也对这件事感到不可思议，当然，对方也亦然。

    帝国学院的机甲课程导师，被学生们戏称为美女与野兽组合的玫零，杉那，竟然是皇女派系那边潜伏进来的内应。

    玫零和杉那竟然是皇甫雪敏的人，白米粒和狄龙爵不得不为此惊讶，只能说他们二人实在是潜伏的太好了！

    他们事先一点儿准备都没有。

    不过就现在的情况而论，双方能短暂的合作起来无疑于是最好的选择。

    玫零是一位金发美女，和杉那在一起时真的完全符合学生们口中美女与野兽的组合。

    观察了大概半个小时，狄朔基本可以确定这二人现在正是情人关系。虽然这样两个外表相差甚远的人可以走在一起，实在是太令人感到匪夷所思。

    金发美女玫零强势开口道，“我们还有五天的时间，可以先告诉我们你们原本的方案吗？清楚方案以后，我们才能制定更加合理的行动计划。不过……我想你们应该也不太可能想的出什么好点子。”

    玫零的语气中带着轻蔑，抬起下巴的模样像极了一只高傲的孔雀。

    不等狄朔开口，白米粒端正的坐直身体形似漫不经心的看向玫零，有些姿态，与生俱来。这是玫零她永远也无法拥有的贵族姿态。

    “玫零小姐，我希望我们的合作是建立在完全公正平等的基础上的，你这样咄咄逼人，很难不让我们怀疑你是否是义军派来的细作。”

    玫零怒不可遏，“白米粒！你什么意思！”

    白米粒漫不经心的抬起眼，冷漠如她，常人很难在她的表情上捕捉到情绪，而隐藏情绪，是一个贵族最基本的自我修养。

    “玫零小姐，合作的基础是互相信任。雪敏公主是让你来与我们合作的，并不是让你来对我们指手画脚。”

    白米粒搬出皇甫雪敏，这一招显然很管用，只见气冲冲的玫零虽然双眼饱含怒火，却一丁点儿也不敢发作。

    女人的战争是不见硝烟的战场，光从气势上来说，白米粒的清冷出尘已经不知将怒气冲天的玫零甩出去多少条街了。

    互相不信任，还谈何合作？

    狄朔凉凉地瞥了一眼玫零，开口道，“还有五天的时间，如果你们想就这样无意义的争吵下去，那么请便。不过到时候雪敏公主怪罪下来了，那也是你们两个人的要承担的后果。”

    这句话的分量已经很重了，重到玫零和杉那都无法承受。

    还想再说什么的玫零被杉那拉了一把，在对方眼神的威慑下，玫零只好气冲冲的坐回座位，她想不明白。对方明明只是眷琳娜的一条狗，怎么表现出来的气场和气魄会如此强大？

    甚至连白米粒，这位从小就被众多贵公子哥儿捧上云端的天之骄女，都对其言听计从。

    这是玫零想不到的事情，当然，如果她从一开始就知道狄朔的隐藏身份。知道面前的人就是那位传说中，阻挡了兽族百万大军脚步，罪恶之都的城主大人，她的态度一定不活如此嚣张。更不会从一开始就抱着掌控主导权最后向雪敏公主邀功的念头了。

    当光环足够耀眼，旁人就不会再敢升起窥探之心。

    而明显，已经被天朝人民传的神乎其乎的罪恶之都城主，就是这样的存在。

    老成的杉那当即就不理会愤愤不平的玫零，率先开口为大家找了一个台阶下，“我为玫零先前的无理而道歉，现在大家都是一根绳上的蚂蚱，把谁逼急了都得不偿失。玫零也是想尽快完成公主交代的任务，我们并无恶意。”

    杉那看似粗狂的外表下有一颗七窍玲珑的心，至少在狄朔看来，这番话说的极其漂亮。连带着白米粒都对这位与外表名不副实的野兽导师高看了几分。

    就这样，在六个人互相打太极，皮笑肉不笑，又带着互相试探的‘熟悉’下，两个小时后，双方终于停止了这些无意义的交流。

    当然，也不是全然没有意义，至少双方此刻心底已经有了最基本的判断。别的不说，至少有一点是不用怀疑的，那就是对方真的不是义军派来的奸细。

    敌人的敌人，就算还是敌人，也并不影响他们之间短暂的合作。当然，合作的目标也只有一个，那就一起扳倒共同的敌人。

    杉那很客气的询问道，“那请问，现在我们有什么实质性的计划吗？”

    狄朔与白米粒对视一眼，狄朔还在犹豫，但是胸有成竹的白米粒已经在点头。对于看人这一点，从小就耳渲目染的白米粒对自己很有信心。

    于是，一场已经商议了一个星期，并且已经逐步完化的计划，就由狄朔亲口向杉那和玫零述说。

    白米粒和狄龙爵，都是早已经参合进来的核心人物。

    听完这个计划后，杉那和玫零的内心已经不能用震惊来形容，比起潜伏了这么久还一事无成的他们，狄朔的计划可以说是天衣无缝！

    在自愧不如的心理作用下，杉那很紧张同时也很兴奋的询问道，“你们真是有办法破坏餐厅的防御系统？哦天哪这真是一个好消息！自帝国学院被义军掌控以来，所有和安全挂上等勾的事情，他们根本就是无孔不入！”

    杉那和玫零，第一次由衷的感觉到，可以和这么强大靠谱的联盟共事真是一件令人感到愉悦的事情。

    接下来距离天亮的四个小时里，就在六个人你一言我一句的商讨，和完善、布置、了解整个营救计划中度过。

    天亮时，其余三人陆续离开。

    在狄朔亲自将白米粒送回了导师专用居住楼后，回到宿舍后蒙头就睡。

    这一觉睡的天昏地暗，醒来时狄朔就被忽然诈尸的系统弄了一懵。

    而这一次，系统颁发的任务让狄朔感到了来自这个世界深深的恶意。

    原因别无其他，这一次开启的任务，是逃生任务！逃出帝国学院，任务奖励积分高达3200点！

    如果说先前的逃生任务算困难模式，那狄朔已经深有预感，现在系统开启的绝对是地狱模式！