
    “那看来是谈判破裂了，真是可惜。”

    话虽如此，可岚齐的表情上可看不出有任何遗憾的意思。各人的经历决定各自的立场，立场不同，所追求的当然不同。

    “其实我不是很想杀害那些学生的，但是你知道，以我们的立场来说，要是不先下手为强，以后肯定会遭殃的。”

    不知是特意拖延时间还是想做些别的手脚，岚齐的表情动作十分丰富，连语气都变化也拿捏的很准确。

    就好像一切都是发自内心的一样。

    当然，以上都是骗鬼的。

    狄朔冷笑道：“我没有时间跟你废话，是让还是不让，一句话的事。”

    岚齐无动于衷的耸了耸肩膀，“你又不能拿我怎么样，让还是不让，重要吗？”

    狄朔继续冷笑，张利已经识趣的扔给了岚齐一个怜悯的眼神。

    忽然之间！

    狄朔动了，令人目接不暇的速度让岚齐暗暗心惊。好在他的移形换影已经练的炉火纯青。当他飞速闪现出狄朔的攻击范围外时，还没来得及松一口气，就已经被守株待兔的抵住了后心。

    “移形换影？有点儿意思，不知道是你快些呢，还是我的枪更快些呢？”

    笑眯眯的张利，此刻在岚齐的眼里他就是一个嬉皮笑脸的恶魔！

    ‘砰’

    张利嘴唇上下一碰，手里也十分配合的扣动了扳机。这也举动吓的岚齐连忙三个移形换影接的天衣无缝。

    离开了足足有二十米那么远，岚齐才郁闷的回头看向在原地活动筋骨的狄朔，“你们二打一，这不公平。”

    岚齐的郁闷换来的是狄朔面无表情是掏枪射击。

    ‘砰砰砰！’

    直到岚齐不知道使用了多少次移形换影跑的无影无踪了后，张利才对着狄朔竖起大拇指，“哥们，你怎么知道他会往这个方向闪？真是神了！”

    因为系统告诉我的啊！

    可是狄朔能说吗？

    “那些学生呢？”

    “还在学院里面呢，哎呀看我这个脑子！差点儿把这件事忘记了！不过，贵族没有安排，我们带着这么多人应该往哪跑啊？”

    “去白家吧，眷琳娜夫人应该会有办法的。”

    主意一打定，狄朔和张利立刻就行动起来。

    在所有贵族之中，他们最熟悉的也只有白家，而眷琳娜夫人无疑是一个很可靠的贵族。

    当狄朔翻回帝国学院时，看着那六十不到的人数，彻底傻眼了，下意识的就一巴掌呼张利的脑瓜上。

    “让你带新生跑！你丫的给我偷工减料甩了一半的人？”

    张利可怜兮兮的抱着自己的脑门瓜子，张嘴就狡辩道，“等我跑到教室的时候就已经只剩下这么点人了啊。我已经打听过了，其他的人全部都被他们自己的家族派人接走了，现在还跟着我们的人都只是一些名不见经传的冷门贵族。”

    “那我还冤枉你了？哼，那些贵族还是这个样子，自己人的命是命，就不把别人的命当回事！”

    狄朔冷哼过后，心里极其不爽。

    这种被人利用完了就扔，事后还找不到利用他们的人的感觉，真是糟糕透顶！

    狄朔再转头看向那些神情紧张盯着自己的新生，看着那些小可怜又紧张又害怕，还强装镇定的眼神，他的心不自觉的就软了。

    同为贵族子女，没有显赫的家族，下场就是被人抛弃。

    不过令狄朔感到意外的就是，那个把机甲组装成乱七八糟的眼镜男竟然也在其中。

    狄朔走进人堆里，新生们纷纷向两边让开留出空地。

    毫不费力的把掩埋在人群里瑟瑟发抖的眼镜男拎出来，狄朔甩包袱一样把他甩给了张利，“你们两个看好这些新生，今天晚上我们一定要逃出去！”

    “大、大、大哥！我什么也不会啊！”眼镜男都快哭了，一双腿吓的直打颤。

    狄朔睥睨一眼，冷冷道，“你能记住那么多零件的名称，还记不住同班同学的名字？”

    “那、那到是记得。”眼镜男舌头打结，抬起头看到狄朔一副‘那不就得了’的眼神后终于反应了过来！原来不是让他提枪上阵啊，还好还好。

    六十多个人浩浩荡荡的翻学院后墙，一个接一个，男生弯腰做梯子，女生们踩着男生的背踏两下就上去了。

    一切都在有条不絮的进行中，原本狄朔还有些担心岚齐那货去而复返来找茬的，直到最后一个学生也顺利的翻墙过去了，他的心才彻底放下来。

    原本想找张利说话的狄朔扭头一瞥，只见林子里鬼鬼祟祟的有两道身影，他立刻呵斥。

    “谁在那里！”

    两个身影逐渐从远处往他们跟前挪动，看样子像是穿着裙子的两个女生。

    等到两个人真面目彻底露出来时，狄朔下意识眯了眯眼睛。

    那个梳着双马尾的女生他见过，好像是叫冉晴？另外一个在月光的照射下惨白着一张脸的女生倒是张生脸，不过从冉晴和对方紧紧拉在一起的手看来，她们应该是很好的朋友。

    如果没记错的话，她们两个应该是高年级生吧？

    为什么没有跟着米粒儿她们一起赶往教堂呢？

    真是可疑。

    狄朔半眯起眼睛，一旁的张利显然也是想到了这点，不过对待女生，这厮还是有最基本的绅士风度的。

    “你们怎么在这儿？没有和白米粒导师他们一起去教堂吗？”张利如沐春风的笑很容易令人卸下戒心，再加上他们内应的身份过了今夜已经不再是秘密。

    “肖潇想找她的弟弟，她弟弟是新生。”冉晴惨白着一张脸，虽然这样的解释看起来很无力，但是这个热情的女孩儿现在显然被吓的够呛，半响都不知道再开口说话。

    而那个叫肖潇的女生，她有一头黑长直的秀发，一张漂亮的瓜子脸上有着浓郁的哀愁。

    因为想找弟弟，所以才没有遵从导师的安排，偷偷摸摸的跟在新生的后面，这理由听起来倒是无懈可击，只是......

    狄朔的眼睛停留在那名叫肖潇的女生身上，三秒后移开了目光，“留她们两个女生在这里显得我们的不地道，带上一起吧。”