
    “翻不过去？”

    面对五六米高的墙，眼镜男悲愤欲绝的点了点头，就他一个人，要怎么翻啊！

    哪知话音刚落，眼镜男就看到对方手起脚落，脑子只来得及晕涨一下，再睁开眼时，他整个人已经在学院外面了！

    拎着两女生不费吹灰之力翻墙过来的张利笑眯眯的吹了个口哨。

    “啧啧，翻墙技术哪家强，罪恶之都找城主！”

    回答张利的，是一块凌空飞过的碎石，毫无压力的躲开之后，张利识趣的闭嘴。熟知兄弟性格的他心如明镜，这一次飞过来的是碎石，下一次铁定就是岩石了！

    肖潇神情紧张的盯着这一批学生，将那一张张洋溢着青春气息的脸看在眼里，却没有一个是的。

    看见好友失望的低头，冉晴鼓舞的握住好友的双手，用口型形容道，“会找到的。”

    狄朔和张利将二人的神情看在眼里，彼此都多留了个心眼。

    六十多个学生忐忑不安的看着狄朔，一开始他们确实是将希望放在张利身上的，可是这短暂的相处已经深刻的让他们明白了一件事。

    张利对这个面色冷酷，名叫‘张继’或许只是化名的年轻人马首是瞻。

    老大的老大自然是老老大，抱紧大腿很重要！身家小命全靠他了！

    想要去白家，可能没有那么容易，他们人太多目标太大了。

    狄朔的神情阴晴不定，张利自然知道他在担心什么，可是知道并不代表有办法。

    一切与金钱无关需要浪费脑细胞的事情，都扔给好哥们思考，这已经成为了张利的惯性习惯。

    “眼镜。”

    被狄朔点到名的眼镜男下意识想反驳自己不叫眼镜，但是被对方的眼镜盯着，反驳的话无论如何也说不出口。

    “一会儿打起来，你只管带着大部队往东方跑，记住，无论发生什么情况都不要偏离方向。”

    拍了拍眼镜男的肩膀，也不理会对方懵逼的眼神，狄朔意味深长的看了看还在不断颤抖两个女生，对着张利龇了龇牙。

    张利，“......”好恐怖的笑！

    临危受命的眼镜男这下子算是彻底清醒了！

    一会儿会打起来？！这太恐怖了！

    当第一枪打响时，所有学生都惶恐不安的尖叫起来，在狄朔接连嘶吼了三声也压不下群众的恐慌后，只能对着天连续开了三枪。

    岚齐说的一点儿也没错，拥有密令的义军想要调动天朝的机甲战队实在是太容易了。

    义军调动天朝的机甲战队来屠杀帝国学院的学生，怎么听怎么滑稽，却是一个悲哀的事实。

    因为过度的惊恐，学生们反而安静了下来，他们都是天朝贵族的子女，哪怕现在的家族已经落魄，也改变不了他们是贵族这个事实。

    最危机的时刻，新生们终于安静下来，不再惶恐尖叫，偶有一两个胆小的女生互相拥抱，互相安慰，也再没有发出一丝一毫的声音。

    狄朔和张利带着人极速前进，张利和眼镜男开路，狄朔垫底，战火的硝烟在四处弥漫。也不知道从什么时候开始，枪声开始越来越密集，头顶上甚至还有战机飞过！

    随着第一个牺牲者倒地，人群更加恐慌，从机甲上投出的炮弹像是在地狱盛开的火炎一样向人群蔓延。

    狄朔从怀中拿出两个像铁胶囊一样的东西，没有任何犹豫的召唤宇宙战士。

    宇宙一号和二号一出现就被现场的惨状吓了一跳，倒塌的房屋，燃烧的烈火，无辜的学生倒在血泊中奄奄一息。

    “眼镜男，记得我刚才跟你说的吗！”

    抱头鼠窜的眼镜男慌乱点头，还没来得及多说什么就被人强行塞了一把枪在手里，身体被推出去了老远。

    “所有人！立刻跟着眼镜男走，我们会吸引所有火力！重复一边，所有人，立刻跟着眼镜男走，我们会吸引所有火力！”

    没有组织胡乱逃窜的学生，在听到这句话后立刻精神抖擞起来，他们开始像抓住了一根救命稻草一样拼命的寻找戴着眼镜的人。

    膛目结舌的看着一个戴着眼镜的学生被人七手八脚的拽着，眼镜男嘴角略微在抽筋。见没有人发现这个错误，临危受命的他这时心底居然有一股正义感油然而生！

    这么多的人都被托付到他的手里，他不能辜负别人的期望！

    “咳咳，那个，同学们，跟我走。我才是眼镜男。”

    鼓起勇气说完这句话后，眼镜男发现，其实承认这个称呼后，也不是那么难听嘛。

    如同潮水一般的学生飞快撤离，眼镜男平时看起来畏畏缩缩的没什么存在感，出乎意料的是，关键时刻居然是一个很可靠的人。

    战机在低空飞过，时不时的还会投下炮弹，眼镜男就组织学生贴着建筑跑，看战机过来了就立马分散往建筑里面钻。

    有遮掩物总比没有的强，谁要是躲在建筑里，倒霉的被轰炸了，那也只能自求多福了。

    只有一把枪的眼镜男没有办法顾全所有人，他只能尽可能的拯救绝大多数人，对于那些遇难的同伴，他有心无力。

    眼镜男的出乎意料的举动让狄朔放下了不少心，虽然称不上神队友，但至少不是猪队友了。

    眼尖的张利看见了结伴逃窜的两个女生，用胳膊肘拐了拐狄朔。

    眼神一沉，不等张利有所行动，狄朔已经上前一步在烽火连天的战机轰炸里单独将两个女生拎了出来。

    “你们两个跟着我们行动。”

    跟随强者当然是最好的选择，可是这个时候跟着这两个人不就是跟着一起去吸引火力？

    肖潇十分犹豫，想要拒绝的话就在嘴边，却被冉晴及时捂住了嘴拦了下来。

    冉晴轻轻摇头，在肖潇耳边强装镇定道，“放心吧，没事的，他们是我的朋友。”

    只是见过一面，算不算的上朋友冉晴心底并没有谱，但这个时候，绝对不能退缩。

    她有预感，跟着他们两个，生命起码是可以得到保障的！

    学生已经趁着这个空档跑远了，狄朔和张利在尽可能的暴露自己，以求吸引更多的火力。

    机甲战队的所有战斗设备都是最新型的，眼镜男想要彻底甩开战机的追踪是不可能的，不过他可以想办法拖延时间。

    这一次，机甲战队的目标是帝国学院的所有学生，狄朔和张利更是他们主要关注的目标！

    一场弥漫着硝烟的战场，拉开了序幕！