
    “唉.....现在的天朝要多乱就有多乱，可惜我这么风流倜傥的贵公子，竟然每日都要为了国之兴亡奔波劳累。”

    狄龙爵故作苦恼的单手扶额，摆出了一个自认为十分帅气的姿势，却在下一秒转眼就被狄朔踹了一脚。

    盯着对方可怜兮兮的眼神，狄朔作势又要抬起腿再给对方一下，狄龙爵立马精神来了，抬头挺胸站立，稍息立正的姿势比一些新兵蛋子还要标准。

    天朝的局面一说开，两个人彼此心里都有了底。

    不出所料的话，狄家的立场是中立，就算是支持皇甫王，想要营救出那老不死的家伙起码得天朝大将军亲自出马，也就是他们老爹。

    过了半响，兄弟二人相视无言，就在即将一拍两散时，狄朔忽然开口道，“咱老爷子呢？”

    狄龙爵苦笑一声随即摇头，“都一年多了，是生是死都不知道。我们狄家在天朝的声望已经一落千丈，老爷子要是再不回来，我们都得被人吞的连骨头渣子都不剩了。”

    “那苍龙呢？”

    狄家的直属机甲战队，曾战无不胜攻无不克的王牌中的王牌！

    狄龙爵的脸色变得深沉起来，他想装作若无其事的样子勾勾嘴唇，可惜失败了，一副苦大仇深的样子难看极了。

    “自老爷子了无音讯后，苍龙就跟着一起消失了。想当年我们狄家的苍龙可是凌驾于白家夜行之上的，悲哀的是现在的天朝人民只知道白家的夜行，不知我狄家的苍龙。”

    苍龙的名声，从它无故失踪起，就开始一落千丈，到现在甚至到了无人问津的地步。

    一提起狄家，狄朔除了苍龙外不得不想起的就是那一群极品亲戚，故而开口问道，“分家还本分吗？”

    狄朔缺席的这三年似乎发生了很多事情，提起分家，狄龙爵冷笑一声，眼中的嘲讽更甚，“那些不知死活的家伙在老爷子还在的时候就不安分了，老爷子失踪这么久，他们怎么可能没有行动？我远在帝国学院，不怎么管他们，估计分家的那些人将家底也败的差不多了，指不定现在急成什么样了呢。”

    狄家的分系并没有出什么有出息的人，那些自以为是的夫人少爷老爷什么的，都是早些年在老爷子发达时，沾亲带故才提拔了一手的。

    谁知道提拔上来了后才知道是一群养不熟的白眼狼。吃里扒外不说，明面上是靠着狄家本宗才能有如今风光的，可心底里对老爷子一点尊敬都没有。

    分家的那些人根本就是将笑脸迎人，背后捅刀子的技能学的淋漓尽致。

    老爷子慷慨，偌大的狄家就他们父子几个，十几年前就让分家的人搬进来了，没想到那些反客为主的白眼狼一年比一年过分，还真当狄家是自个儿家里了！

    感慨了半响，狄龙爵一转头看着狄朔那面无表情的样子就晓得他这个弟弟啊，根本就不在意这些玩意儿，也不想去理会那一堆极品亲戚。

    心知自己反应太过，狄龙爵叹息一声，将这句怎么着也得传达给弟弟的话说了出来，“狄家的威望和声势都是拜‘大将军’所赐，一荣俱荣，一损俱损。换句话说，只要咱们老爷子还在，我们狄家就还在。”后半句话狄龙爵没有说出口，他只是一味的沉默。

    要是连老爷子也完了，狄家就是真的完了。

    哪知狄朔的一句话瞬间点醒梦中人。

    狄朔睥睨着眼神，意味深长的看着狄龙爵，“那可未必。狄家发展到如今的规模，除了咱们老爷子外，其实最核心的只有一个。那就是――天朝大将军。”

    天朝大将军！

    比起狄龙爵的兴奋，狄朔就显得有些无动于衷，他淡定的耸了耸肩道，“信仰是很强大的力量，天朝的大将军历代都是天朝人民的精神支柱。这也是我狄家屹立不倒的最根本原因。信仰，是一种很强大的力量，他能将弱小的人团结起来打败强敌。对于天朝人民来说，大将军是谁一点儿也不重要，重要的是，‘大将军’的存在！只要信仰还在，天朝就不会被打败。我想，这就是老爷子无故失踪的最根本原因。”

    冷汗参透了后背，话说到这个份上狄龙爵哪儿还听不出狄朔言外之意！

    “你、你是说......不、这不可能！”

    被脑海中浮现的念头吓地一个透心凉，在话说出口时，狄龙爵不等狄朔开口，自己已经先下意识的否决了。

    而这一举动，换回来的只是狄朔鄙夷的眼神。

    “老爷子怎么可能会被义军掌控！强如战神，他怎么可能，怎么可能会......！”狄龙爵的眼中出现了挣扎和恐惧，而狄朔却只是怜悯的拍了拍他的肩膀。

    在临走之前，狄朔叹息一口气，意味深长的盯着狄龙爵道，“连皇甫王与王妃都能被义军掌控，你凭什么认为他们做不到掌控老爷子？”

    而义军的头领很聪明，知道‘大将军’对天朝人民来说到底意味着什么。

    ‘大将军’并不仅仅只是指狄将，它可以是很多人，但只要‘大将军’音讯全无，天朝人民自己就会开始自乱阵脚。

    那是信仰消失的后遗症。

    就如同狄朔所说，‘大将军’可以是狄将，却也可以是任何一个人。所以，‘大将军’这个称呼反而成了老爷子的保命牌。

    因为，天朝贵族，随时都可以再推出来一位大将军。

    真希望这么简单的事情，狄龙爵那货能早点想明白。

    日常拌拌嘴，偶尔打打架，闲时踏踏点，约会吃饭赏月都是日常任务。

    时间过的飞快，转眼间留给狄朔他们的时间已经不多了。

    这天晚上，想方设法弄坏监控，调走卫兵的一行人在狄朔的宿舍楼汇合。

    这时，宇宙战士的作用就发挥出来了。宿舍房门一锁，宇宙战士的信息屏蔽技术足以让义军的卫星监控再也捕捉不到他们的一丝痕迹。

    “各位，虽然相处短暂，但我相信在座的每一个人定然都是拥有一样的目标。为了这个目标，我们可以短暂的合作共处。首先我在此声明，在我的地盘上，一切语言沟通肢体接触都是绝对保密的。”

    这是狄朔的宣言，而在场的每一个人都拥有足够的信心去相信他。