
    偏僻的角落里，四周都是废墟，现场唯一残余下的东西就是战机轰炸后的残骸。

    “我呸！那个蓝毛竟然下这么狠的手，看那些战机的数量，少说也是出动了三支机甲战队啊。那些学生真的逃得出去吗？贵族的安排真的会万无一失？”

    张利的话不无道理，这也直接导致了狄朔的沉默，两个女生并不是很明白他们的对话，只能缩在角落里降低自己的存在感保持沉默。

    外面的轰炸还在继续，战机的搜寻范围已经从帝国学院扩散到了四周，也许不久之后就会发现那些学生们的下落。

    他应该叫那些学生分开行动的，可是分开后大概会死的更快。

    狄朔苦恼的皱眉，突然发现他现在唯一能给予厚望的人只有眼镜男一个。他已经很努力的没有去想白米粒那边的状况，只是看如今机甲战队的出动情况，用膝盖想都知道战况已经十分不妙。

    狄朔叹气道，“我不应该相信那些贵族的。”这是他的心声。

    张利瞥眼，“早干嘛去了？”

    “以你的看法，我们有几成的几率逃回白家？”

    张利抬头看了看在天上来来往往的战机，很笃定的点头。

    “零吧，除非奇迹发生。”

    同样抬头望着天空，当五六架战机同时出现时，狄朔狠狠地点了点头。

    “祈祷奇迹真的能出现吧。”

    贴着建筑跑，四个人的目标到底要小些，再加上之前狄朔就已经嘱咐宇宙战士将他们的信号屏蔽，即使战机上的搜寻手段再怎样高超，也不可能找到他们。

    太过依赖高科技手段，战机失去了信号的搜索就像是拔了牙的老虎，只剩唬人的份。

    冉晴不知道自己到底跑了多久，模糊之中只记得一整晚耳边都是炮弹轰炸的声音，好几次她们都险些被气流掀翻，好在这两个男人都是很可靠的同伴。

    她不知道自己到底摔了多少次，只知道等到自己回过神来时，两条腿的肌肉已经僵硬在了一起，整个人都在打颤。裙子也变得脏兮兮的，膝盖也被摔破。她一辈子都没有这么狼狈过，还是当着异性的面。

    “休息一下吧。”

    听到这句话，两个女生如蒙大赦，气喘吁吁的站了良久，才找了个背风的地方坐下。

    而狄朔和张利则是神情更加严肃的观察四周，在战火的硝烟弥漫的时候，任何的松懈都有可能让他们付出惨痛的代价。

    更何况，狄朔甚至故意让宇宙一号隔一段时间便故意泄露一次他们的信息。也就是说，机甲战队一直追在他们的屁股后面，他们也确实是在尽职尽责的吸引火力。

    “你说义军到底在想什么？兽族都要打到家门口了，他们居然还想着对一群无辜的学生动手，丧心病狂吧！”

    狄朔的眼神有些奇怪，瞥了张利一眼后就在思索应该怎么回答这句话。逃了一晚上，其中有六次差点儿被炮弹掀翻，还能这么有精神，张利这小子还真不能小看。至少他现在，是非常疲倦的。

    “义军和天朝对立了四百年了。”

    听到狄朔有意给他科普历史，张利兴致勃勃的凑了过来。

    “这个我知道，义军的那些人最开始确实是天朝的皇室贵族，好像是四百年前的那场革命输给了皇甫家族，所以天朝改朝换代了。”

    “可事实上，早在六百年前，天朝确实是姓皇甫的。”

    “难道？！你的意思是，义军的那些人谋权篡位夺了皇甫氏的江山两百年，后来又被人家抢了回去，到现在还不肯死心？”

    “那些名门望族的家事谁知道呢，你只需要知道天朝和义军势如水火，水火不容就行了。”

    “真是奇了，也就是说，义军和天朝作对了整整六百年，其中两百年还真的将江山夺过去了？啧啧，还真是一段不为人知的往事，向来皇甫氏也是不愿意提起这段家丑的。不过，哥们儿你怎么知道的这么清楚？”

    我怎么知道的这么清楚？

    难道你要我说五年后皇甫咸宁上位会公开这段丑闻吗？

    半响，狄朔漫不经心的瞥了天空一样，轻描淡写道，“道听途说。”

    道听途说？

    那他咋不知道？

    就在张利打算打破砂锅问到底时，又被对方一句轻飘飘的话堵死了。

    “追兵来了，跑吧。”

    “哥们你这轻描淡写的样子，一点儿也不像是被人追杀！”

    “那像什么？”

    “度假！”

    “谢谢夸奖。”

    最揪心的事情是什么？

    那就是气急败坏碰上轻描淡写！彻底被堵死的张利幽怨的看着天空，你们特么来的要不要这么及时！

    ‘轰隆隆！！’

    响亮的爆炸声震耳欲聋，在一阵地动山摇后，对方显然不肯轻易放过他们，数颗炮弹接二连三的轰炸下来。

    近距离投放的炮弹，光是余威和那股强劲的气流就能将人掀走。

    “张利！你特么干了什么，我们怎么会这么快就暴露了！”

    懵逼的张利一边护着两个女生一边做努力思考状态。

    “朝天竖中指算不算？”

    “去死！”

    “好嘞！总让你垫底真不好意思啊，哥们你撑住我们先走一步！”

    劳资说的是让你去死，什么时候说劳资要垫底了？！

    脚底生风的张利永远跑的比谁都快，被卖队友的狄朔再一次感到了蛋蛋的忧桑。

    总觉得，他现在好想捏死点什么，如果那个什么换成是张利那就再好不过了。

    “你们两个要是也敢跑的话，我们走着瞧。”

    狄朔轻飘飘的一句话瞬间阻拦了两只机械蚊子煽动的翅膀，宇宙一二号僵硬着身体，瞬间解体瓦解，重装成了迷你宇宙战士。

    “这个时候，轮到你们上台表演了。”

    狄朔阴森森的扭头冲着宇宙一二号笑，宇宙战士的内心的崩溃的，机械脸上写满了沮丧和痛恨。

    它们应该早张利一步跑掉的！

    逃跑不可怕，可怕的是被当场逮住！既然被逮下了，自然要做好受死的准备。

    就这样，宇宙一二号怀着壮士断腕的心理，悲痛欲绝的解体重装成了一副坦克型机甲！

    坦克型机甲，又一个新品种，是狄朔听都没有听过的类型。

    外表丑到爆！

    就像是一堆报废的铁器胡乱拼凑在一起似的。

    “这是机甲？”

    狄朔嘴皮狠狠地抽着，三观又被狠狠地刷新了一次。