
    昏暗的天空，低沉的气息，到处都是一片狼藉，整个白家都弥漫着一股刺鼻的血腥味道。

    宇宙一号小心翼翼的跨过一个五窍出血的尸体，从服装上来看，他们确实是白家的守卫。

    四周打斗痕迹不少，甚至有很多痕迹宇宙一号无比熟悉，那些碎成渣渣的金属壳，来自于它的队友。

    宇宙二号的眼角出现了豆大的机油，“三到六号的情况一定糟糕极了。”

    宇宙一号不瞒地瞪了一眼哭丧着脸的二号，道:“废话还用得着你来说？”

    狄朔沉默的站在院子里，触目所见之处除了尸首外别无其他，唯一值得庆幸的是这些尸体里并没有他所熟悉的人。

    真是讽刺。

    义军的人竟然袭击了白家，这是彻底的撕破了脸皮。

    而就在三十分钟以前，狄朔还在和系统斗嘴，因为大将军的回归，独特的‘城主任务’，拯救潜龙部队终于完成。

    按道理说系统的奖励应该同时发布，可是系统却只给了他一万积分点，明明白白书写的极品机甲竟然说是欠着！

    可是现在，狄朔已经没有多余的心思再去质问系统什么，他的全部注意和精力都已经被这满地狼藉所吸引。

    他怎么也想不到，义军的胆子会大到这种程度！

    他已经开始无比庆幸自己的做法了，好险、好险，好在眼镜男带着那些学生去投奔雪敏公主了！如果那个时候学生们真的来了白家，即使没有遇见岚齐的手下，也会被牵连进这场屠杀中！

    狄朔从来没有如此庆幸过自己的决定，可下一秒，心沉谷底。不久前，张利带着两个女生来了白家。

    “主人，不要担心，其实情况也许并没有那么糟糕。虽然三到六号没有我和二号那么厉害，可是一般人类也绝对不可能从我的队员身上讨得好。”

    宇宙一号一边酝酿着言辞，一边小心翼翼的观察狄朔的反应，心里也实在是拿捏不准狄朔的想法。

    白家现在没有夜行，只有三到六号的保护，哑巴赵，冷美人，红莲她们还在，眷琳娜夫人也在。现在连张利也不知所踪，这种时候他一定要冷静下来才行，可是――！他做不到啊！

    突然之间，一只手从狄朔背后伸出来拽住他，就在狄朔下意识使出擒拿时，身后传来的熟悉声音使得他整个人放松了下来。

    “嘘！”

    满脸沾着血的张利小心翼翼的拽着狄朔七转八弯，好容易到了偏僻的角落里张利才放下双手。用肮脏的衣角仔仔细细的将脸上、手上的血迹擦干。

    一抬头发现狄朔目不转睛的盯着他的脸，张利笑嘻嘻道，“别人的血。”

    狄朔看张利的模样就知道这货回来的时候，肯定遇到了义军屠杀白家的一幕。

    “你怎么逃出来的？”

    “嘿嘿，装死呗，这些都是死人血。话说，义军的仪器真是厉害，活人和死人探测仪一扫就能辨认出来。好在小爷我以前跟师傅学过龟息术，终于派上用场了！”

    “装死这样的招数，也就只有你能想的出来。”

    狄朔无语，无形之中却又松下了一口气，只要人还活着，比什么都好。

    对话只进行了短暂的时间，因为白家被义军屠杀只是不久前的事情。附近很有可能还会有义军的余留士兵，张利便将狄朔带到了冉晴和肖潇的藏身之地。

    在独自一人时，没有人可以依靠的张利是十分可靠的，在回到白家之前张利便觉得不对劲，于是便将两个女生留在了一家平民居里，自己先潜伏进去。没想到这一举动竟然直接救了两个女生的命。

    再次见到冉晴和肖潇时，狄朔已经找不出什么表情来面对了，只能木讷着一张脸表现出很疲倦的样子。

    两个女生看到张利满身是血，吓了好大一跳，再看到狄朔一脸疲倦显然不想说话的样子，她们识趣的保持了沉默。

    平民居环境不怎么好，房屋有些破旧，看得出来主人家已经将它荒废了很久，屋檐上都已经有了一层密布的蜘蛛网。

    平民居有三间房，两个女生一间，狄朔和张利各一间。

    这个地方距离白家虽然隔了少说也有八条街道，可是并不能确保这里就是安全的。于是守夜的任务就交给了两个宇宙战士。

    夜晚降临时，随便用冷水冲了一个澡的狄朔呆滞的坐在床上发呆。

    眷琳娜夫人身为贵族顶梁柱不可能轻易被击垮，被义军活捉的可能性微乎其微，那么剩下最有可能的就是转移。

    那么，她会转移到哪里去呢？

    第二天清晨，冉晴和肖潇也不知道从哪里找来了食材做了一顿丰盛的早餐。

    饥肠辘辘的张利从房间里一出来就闻到了食物的香味，看到桌上丰富的早餐时更是眼睛一亮，招呼都没打就狼吞虎咽起来。

    同样推开门出来的狄朔和以往一样板着一张脸，坐在餐桌前盯着狼吞虎咽的张利十秒钟，不动声色的瞥了一眼一旁低着头扣手指的冉晴一眼，拿起了餐具。

    岚齐穿插的奸细，先放一段时间再说吧。

    一顿早餐吃的还算融洽，张利一看见狄朔板着一张脸的样子就知道对方有话要说了，吃饱喝足后立刻摆好一副洗耳恭听的样子。

    狄朔道，“昨天晚上我收到了眷琳娜夫人的通讯，哑巴赵他们没事，只是三到六号的情况有些糟糕。”

    张利眼中闪过一丝惊喜，“人没事就好！不过，你这么快就和眷琳娜夫人联系上了？不会是义军的阴谋吧！”

    “不会，这是白家的一种特殊联络手段，就算是义军也无法破解。”

    “那眷琳娜夫人她们现在人在哪里？”

    张利问出这句话时，肖潇捏着裙子的手陡然一紧，表面上却毫无异样。

    狄朔只是看了一眼低头不语的冉晴，随后慢吞吞道，“眷琳娜夫人说，她已经在回王城的路上，让我们尽早和她汇合。”

    “王城？我的天哪，这才一天的时间，到底发生了什么！眷琳娜夫人居然要回王城？”

    比起张利的夸张，狄朔就显得镇定多了，“大将军回来了，义军想掌控王城？做他的春秋白日梦去吧！”