
    “既然如此，我们也早点去王城吧，学生已经救出来了，那些贵族该履行他们的诺言了！”

    “去王城？怎么去？靠两条腿走回王城？”

    被哽了一下的张利半天也没有说话，对啊，没有飞艇没有飞船，他们怎么去王城？总不至于真的靠两条腿走去吧！

    最后，直到四人离开平民居时也没有商量出办法。

    走一步看一步吧。

    在前往王城的路上，张利形似漫不经心的提起，“冉晴啊，你的家族在哪？没人来接你回去吗？”

    冉晴的脸上浮现了意一丝苦笑，“我只是家族分系的长女，下面还有两个弟弟一个妹妹。家主不会在乎我的死活，爸妈他们更是从小就不待见我。”

    言下之意就是自己可有可无。

    见勾起了别人的伤心事，张利诚恳的道歉，只是里面的诚意到底有几分就只有他本人知道了。

    也许是被天朝突如其来的攻势缠住了身，一直到第二天，狄朔等人也没有遇到义军的追杀。

    大将军回归，义军手上掌控机甲战队的密令自然成为了笑话。

    对于义军来说，天朝最令人忌惮的并不是皇甫王王，比之更加可怕的就是天朝这位战无不胜的大将！

    如果硬要形容王城和帝都的距离话，没有飞艇和飞船，那大概要用太阳和月亮之间的距离来形容了。

    在狄朔等人启程的第三天，所走的路程还不到全程五分之一！

    狄朔和张利的脸色越来越阴沉，贺兰旭失去联系已经三天了！

    罪恶之都的情况到底如何，他们无从知晓，只靠着一双腿的话，天知道什么时候才能赶到！

    狄朔再一次叹气，看向身后的两个女生，眼神十分无奈。

    “休息一会吧。”

    张利很意外，却没有再多说些什么。

    之所以行程如此缓慢，两个包袱要占很大的原因。

    休息了一刻钟，张利暗自琢磨着狄朔的想法，磨磨蹭蹭的就凑了上去。

    “要我先把她们安顿好吗？”

    “不用，就带着她们一起走。”

    “可是按照这个速度……”天知道什么时候才能走到啊！

    “谁说我们一定要用走的了？”

    张利有些懵，但是狄朔却并不打算解释。

    直到半个小时后，一艘飞船降落补给，狄朔轻车熟路的带着另外三个人摸了上去，顺手还将飞船的防御系统给卸了。张利这才知道狄朔打的是什么主意！

    这顺风车打的，好啊！

    这是一艘开往王城的飞船，只是事违人愿，窝在船舱里半日不到，他们四个人就被飞船的主人发现了。

    偌大的飞船里除了驾驶员外只有四个人，两个保镖，一个老人，一个女人。

    面对他们四个不速之客，两个保镖的神情十分严峻，摆明了不欢迎他们。

    倒是那个带着眼镜文质彬彬的老人连连对着保镖罢手，似乎并不想追究他们的责任。

    张利这个人精当即就笑吟吟的迎了上去，先是表明了他们并没有恶意，说到来路时，他停顿了一秒钟，很快便向老人坦白，他们是帝国学院的学生。

    一个小时就功夫，张利那小子已经和那位姓孙的教授打成一片，看他们夸夸其谈的样子，不知道的还以为是认识了多久的忘年之交呢。

    而孙教授的孙女，孙柠，也在孙教授的示意下主动带着两个女生梳洗了一番。

    连续几日的赶路，确实让她们的模样看起来狼狈至极。

    也不知道女生的友谊到底是怎么建立的，不过是一顿饭的功夫，洗漱完毕换了一套衣服的冉晴、肖潇就和孙柠熟稔起来。

    三个人姐妹相称看起来倒是其乐融融的。

    孙教授见此更是乐呵呵的捋着胡须道，“孙柠这丫头，平时内向的都没有什么朋友，没想到这一次能遇见同龄这么聊得来的朋友。我们帝国学院的学生真是未来的国之栋梁啊！”

    张利还想打哈哈，一旁一直在听二人对话的狄朔忽然抢先一步抓住了张利的手臂，硬是把张利到嘴的话憋下去了。

    “孙教授刚才说我们帝国学院？难道您也是从帝国学院走出来的？”

    孙教授闻言捋着胡须大笑三声，不住的点头。

    “对啊，老夫当年也是帝国学院的学生，现誉学院挂名元老，现在的学生们不认识老夫也是正常，毕竟老夫的一生都奉献给了研究实验，对那些虚名倒是可有可无。”

    来历一说清，张利和孙教授更加聊的欢唱了，狄朔也一改先前的沉默，时不时的插两句话来。

    孙教授对于眼界开阔，小小年纪就见识不凡的两个人可谓是青睐有加，谈话之间对于二人的套话，孙教授也是毫不避讳。

    原来这搜飞船，就是雪敏公主亲自下令专门来接这位教授回王城的！

    能让皇亲国戚特殊关照，可见孙教授在研究领域的造诣到底有多高！

    在飞船到达了王城时，狄朔就拒绝了孙教授的好意。对于一个教授来说，遇见对胃口的学生自然是带在身边最好，可是既然他们不愿，孙教授自然不会强迫。

    冉晴和肖潇与孙柠依依不舍的告别，四人一脚塌进王城的城门时，早在门口恭候多少的士兵恭恭敬敬的将四人带到了白家。

    真正的白家，固若金汤的城堡。

    眷琳娜夫人早已在此等候多时，张利还是原先的痞子样。冉晴和肖潇对于这位传说中的贵族夫人更是神往已久，却迫于眷琳娜夫人身上的威慑力而不敢抬头。

    眷琳娜夫人还是那身耀眼的火红，华丽到夸张的裙摆。眷琳娜夫人是白米粒的继母，年龄上却是只相差十岁不到，如果说白米粒的清冷出尘是清香雅观的白茉莉，那眷琳娜夫人的火热耀眼，就像是盛开的红色玫瑰。

    不等他们先开口，眷琳娜夫人转身抬首，挥舞一下手臂，顿时就有两个守卫上前死死的压住肖潇的手臂。肖潇脸色苍白，被这一变故惊的冷汗连连。

    冉晴吓的尖叫起来，似乎是终于反应过来了到底发生了什么事情。她不敢向威慑力十足的眷琳娜夫人求情，惊恐的看向狄朔和张利，想开口求情，却在看到二人眼底的冷漠时，连话也没有办法说出。

    到底，发生了什么……