
    为什么要叫坦克型机甲？

    因为......这幅机甲高度适中，体型却是格外的庞大！

    巨无霸和霸王号合体，就是一个靠两条腿行走的移动坦克！

    外观丑到爆不说，两条腿短的几乎看不见，圆滚滚的肚子上面是一个四方四正的胸腔，再上面直接按了一个脑袋，连脖子都没有！

    最符合形象的形容词还是那几个，矮黑丑挫！

    “主人，坦克号为您服务！”

    快别......

    欲哭无泪的半掩着脸，狄朔头一次认为宇宙战士的省美观很可能真的和他们这个星球不同。

    宇宙一二号合体组装的坦克号目标十分明显，几乎是瞬间就吸引了战机的注意。

    宇宙战士并不打算和战机发生正面冲突，单手抄起狄朔就往胸腔里打开的通道里塞。

    再次稳稳坐在操纵室内，这一次宇宙战士并没有将坦克号的操作权交到狄朔手中，而是有自主意识的将机甲往距离白家相反的方向吸引。

    按照张利的速度，纵使带了两个包袱，再有一天的时间，也足够他回到白家了。

    回到白家后，有眷琳娜夫人和贵族的庇护，想来应该不会再有大问题的。

    坦克号身材矮胖，行动上也十分笨拙，但好在皮粗肉厚，就算被战机的炮弹正面击中，坦克号也毫发无损。

    坐在操纵室内的狄朔更加安稳，坦克号的视角三百六十五度无死角，天空上有几架战机，投下几颗炮弹都可以看的一清二楚。

    只是看得见，躲不开。

    看了看坦克号笨重的体型，狄朔放弃了无谓的抵抗，这就是皮粗肉厚用来硬扛的坦克。

    你能指望一个肉到堪比铁墙的机甲灵敏的像只猴子吗？

    烽火狼烟，凡是坦克号所到之处必定是一片狼藉，而追踪的机甲也从一开始的几架扩展到了十几架的数量。

    然而就算投下的炮弹，十颗中起码有五六颗能正面击中地面上那个丑陋无比的机甲，对方也像是没事人一样从炮火中突围出来，继续毅而不舍的开始逃亡之旅。

    面对眼前这个干不死的机甲，机甲战队郁闷了，向上级汇报了情况后，上级在短暂的沉默后下达看终极指令。

    “所有战机注意！所有战机注意！机甲战队行动已被允许！重复一次，机甲战队行动已被允许！”

    “所有战机控制高度距离，准备低空降落！”

    在两道指令接连下达之后，十几架战机开始有顺序的低空飞行。就在狄朔正纳闷对方怎么不投炮火时，每一架低空飞行的战机开始投放一个漆黑的椭圆物体！

    在看到那个椭圆物体时，狄朔心中不好的预感逐渐放大。那个足足有一层楼房那么高大的椭圆物体不是别的，正是尚未激活状态的机甲！

    曾经身为机甲战队中的一员，狄朔太了解需要出动机甲的行动，代表了上层怎样坚定的决心。

    机甲一旦出动，如果任务无法完成，哪怕全军覆没也不会收回命令！

    岚齐那家伙看来是真的想要他的命啊！

    狄朔了解其中的弯弯道道，宇宙战士只要一扫描椭圆物体就知道其中藏着的东西是什么了。

    “主人，您也太招人恨了吧，十六副机甲，我没有全胜把握的。”

    “知道你没有全胜把握，逃出去的把握总有吧。”

    “套用张利的一句话，除非奇迹出现。”

    狄朔，“......”

    每一副机甲都有一层楼那么高，当十六副机甲将坦克号团团围堵时，它终于跑不掉了。

    让宇宙战士同时面对十六个敌人，那太简单了，可如果将目标换成机甲的话，按照宇宙战士的性格，早已经抱头鼠窜了！

    “那个……我只有一个要求。”

    这是坦克号第一次开口说话，充满机械的声音十分符合它的外形。

    十六副机甲，眼睛框里是火红的能源在跳动，领头的那个暗红机甲，是他们的领袖，看到领袖点头首肯，机甲们给了坦克号开口说话的时间。

    “能不能……别打脸？”

    ‘咔嚓’

    ‘轰！’

    暗红机甲不由分说的一拳揍到坦克号的脸上，这一动作就像是打开了一连串的机关一样，被十六副和一层楼房那么高大的机甲痛扁是什么感觉？

    宇宙战士会告诉你，世界末日也不过如此！

    奇迹当然不可能出现，只是十分钟后，白白浪费了许多能源的机甲们终于彻底明白了一件事。

    眼前这副巨丑的机甲，他免疫的不仅仅是物理炮弹，就连机甲的能源伤害也对他没有任何威胁。

    耐揍能力强悍到令人目瞪口呆。

    “队长，你看？”

    人的声音透过机甲散发出来，就会带上一些机械的声音，虽然机械的感情波动很微弱，可是透过这句声音，还是可以听出来其无奈的心情。

    一整支机甲战队围殴了十分钟，对方毫发无损，这已经不单单是打脸可以说明的问题了。

    “带回去吧。”

    队长感到了深深地无奈，从未碰到过这么棘手的问题，对方打不过他们，确实能肉死他们……

    被十六副机甲五花大绑起来后，十几架战机默契的投下了多达二十四条铁链，将坦克号就这样运回了大本营。

    身在操控室内目瞪口呆看着这一切发生的狄朔沉默了许久，直到坦克号被运到了义军在帝都的临时基地。

    这种既好笑又憋屈的被擒戏码，真是不想再体验第三次了！

    随着各种机甲专家，研究人员先后到来，宇宙战士已经将坦克号所有功能关闭，从外表看来，它就是一个死物。

    在忙碌了一整天也无法将坦克号拆开后，所有专家纷纷摇头离开。

    满腹疑惑的岚齐，也是在这个时候出场的。

    虽然现在坦克号的状况就像是尚未激活的机甲，然而外力无法将它打开。

    “狄朔，我知道你在里面，你打算就这样当一辈子的缩头乌龟吗？”

    半响，被五花大绑起来的机甲没有任何动静。

    岚齐又耐着性子道，“教堂里的学生有一半都被我们抓到了，你不想知道那三位导师怎么样了吗？恩，我记得其中好像还有一位名叫白米粒的导师，她是你的未婚妻吧？”

    ……

    良久的沉默之后，坦克号里终于传来了一句饱含怒火的低吼，“敢动她的话，你一定会后悔的。”

    面对威胁，岚齐的反应却是松了一口气，他知道自己赌对了。