
    不怕你谈条件，就怕你不说话当缩头乌龟！

    毕竟，岚齐对这个硬邦邦的机甲真的是一点辙没有，要是狄朔打定主意不开口，他还真不知道要和人耗多久。

    就在岚齐想方设法套话时，机甲里面的人除了刚刚开始的那句警告外，又变回哑巴了！

    对方打定主意不说话，还缩在撬不开的龟壳里，他能怎么办？

    于是，在岚齐徒劳了一个小时，说的口干舌燥再也不见机甲里传来一丝动静后，他终于老实了。

    “既然撬不开，那就用火烧，我就不信到了承受不了的程度他会还不出来！”

    “大将，我劝您最好别那么做，那副丑陋的机甲能承受的温度绝对超乎您的想象。”

    “你确定？”

    “是的，我们一致认为，就算用能将我们基地彻底融化的温度来对付它，那副机甲也不会受到任何损伤。”

    “那么夸张？”

    “确实很夸张，但这是事实，机甲表面上的高等物质是我们梦寐以求的研究物质。不管是材质还是做工，很显然，它的存在早已远远的超过了我们这个星球的文明。”

    “所以，那副机甲果然是外星来物！”

    面对岚齐眼中的势在必得，专家们则是一致集体苦笑，面对这种可遇不可求，连做梦都意想不到的研究物体，专家们应该是兴奋的。

    可是如果这种研究物体，是现在的他们根本无法破解的存在呢？

    就像是被关在了一个封闭的空间里，外面就是广阔无垠的知识海洋。只是仅凭他们现在的知识，还不足以打破这个牢固的封闭空间。

    所以，即使他们对外面的知识海洋是多么的垂涎，打不破那个封闭的空间，一切努力都只是徒劳。

    缩在机甲的狄朔在努力思考对策，静静的等待着漫长时间的流逝，就在他觉得时间差不多该到了时，久违的大门启动声终于响起。

    比起白天，岚齐现在的情绪可以说是气急败坏。

    半响，发泄够了的岚齐终于冷静下来，只是现在的他已经不屑伪装。

    岚齐冷冷道，“你是什么时候发现的？”

    狄朔坦然答道，“发现什么？”

    “内应，不要告诉我你只是在多此一举。”

    “发现倒是没有，她是一个很好的特种兵，只是她出现的太过巧合。虽然和冉晴一起出现确实能大大削弱我们的戒心，可是她的表现不像一个贵族。”

    岚齐眯着眼睛，半响没有搭话，他自以为的万无一失，就是输给了两个变故。

    一个变故是狄朔的安排，他将冉晴和肖潇带在身边，虽然方便了他们抓人，可是从另一方面来说，这也让他们失去了那批新生的行踪。

    另一个变故就是那批新生里一个很有头脑的家伙，那个带着眼镜的男生实在是太狡猾了。在机甲战队的全力追踪下，竟临危不乱的使出了障眼法，高傲的机甲战队也因此吃了一个大亏。

    岚齐没有出声，狄朔自然也不可能主动找他说话。

    他们说的那个‘她’，不是别人，正是和冉晴一起出现的肖潇。

    她们两个是高年级学生，本应该和白米粒她们一起前往教堂，在贵族的安排下离开。可是在他和张利带着新生从后山突围时，她们两个人的出现就显得十分可疑。

    更加耐人寻味的就是，他们和冉晴确实有着一面之缘，那会不会有人会想借着这一点往他们之间穿插眼线呢？

    于是，狄朔和张利的注意力大多数时都是放在这两个女生身上的。

    一开始，他们最怀疑的人不是别人，正是冉晴。

    可是冉晴良好的贵族教养让他们十分疑惑，几乎从中挑不出一点儿错处来。从言行举止到眼神，她表现的太过无可挑剔，像极了一个落魄的贵族少女。

    后来发生的一系列事故，也终于让他们的目光移到了那个相貌很出众，却没什么存在感的肖潇身上。

    如果说冉晴是一个真正的贵族女孩，那么肖潇的表现就值得耐人寻味了，只要仔细观察就可以看出，肖潇她在特意模仿冉晴。

    是的，模仿，当时狄朔的脑子里第一个浮现的字眼就是模仿。可无论她再怎样模仿，贵族的气质是深入骨髓的，并不是一天两天就能靠着模仿而展现出来的东西。

    于是，肖潇成为了他们重点关注的对象，两个女生理所当然的被他们带在身边。

    除了想看看岚齐想耍什么花样外，狄朔还想知道这个肖潇的来历。

    冉晴和她的关系看上去很不错，显然已经认识很久了。这是否说明，在几年以前，义军就已经安插了人手在贵族之中，甚至借着贵族的手混入了帝国学院中。

    岚齐忽然道，“你很聪明，我得到的消息明明是你想将这批新生带到白家。他们应该往南面走才对，可事实上我们的人在去往白家的必经之路上埋伏了一整天都没有见到半个人影儿。我可以问你是怎么做到的吗？”

    狄朔冷笑一声答道，“我让眼镜男带着新生去南方只是一个幌子。早在之前，我的光脑上就添加了他的通讯。”

    岚齐皱眉，“你在让他去南方的同时就给他发了通讯？也对，对于你来说，想要屏蔽我们的拦截系统轻而易举。你不可能不清楚，就算将帝都翻个底朝天我们也会将那些学生找出来的，除了白家，你别无依靠。”

    狄朔意味深长道，“也许，并不是别无选择。”

    灵光一闪之间，岚齐猛地一拍大腿！他早应该想到的，怪他太过自负，也太过小看狄朔！

    能屈能伸的人才能成大事，这也是狄朔为什么能成为四百年间，罪恶之都唯一的一任城主。

    “我以为你不可能会和皇女一派合作的。”

    “为什么不能？义军的目标是帝国学院的学生，而我们天朝的目的自然就是拯救那些无辜的学生。”

    “可是皇子一派和皇女一派迟早要爆发战争。”

    “皇子和皇女，再怎么不对付，他们也是天朝的皇室。敌人的敌人未必是朋友，但是和敌人的敌人未必不能合作。既然营救学生的目的相同，我为什么不能将那批学生交给皇甫雪敏？起码要比落到你的手中要好的多。”

    岚齐没有吭声，也是从这个时候开始，他将狄朔列为了真正对手中的头号人物。