
    “我还有一个问题。”

    比起一开始的气急败坏，还有烦躁等情绪，现在的岚齐无疑冷静了下来，也正因为如此，他更加不好对付了。

    如果不小心被对方套进去了，那就糟糕了。

    狄朔打起精神来，虽然这不是一场格斗，但却是比肉体格斗更加严峻的较量。

    “狄将的下落，你们是怎么得知的。”

    狄将的下落，他们是怎么得知的。

    听到这个，如果不是条件不允许的话，狄朔真想仰天大笑三声。

    原来义军真的不知道！

    他对潜龙部队那位已经牺牲的队长真的越来越敬佩了！

    不仅将密令藏在义军的眼皮子底下，更是到了全机甲战队只剩下火龙一个时，也能将最致命的秘密从敌人眼皮子底下带回！

    这也是狄朔，第无数次感到系统的作用之大，如果不是系统出马，他们想要从火龙的嘴里撬开这个秘密无疑是痴人说梦话。

    “知道潜龙部队吧？”

    岚齐努力回想，有点儿印象，半分钟后才试探性的回答道，“皇甫王托付密令的机甲战队？”

    狄朔板起脸，强调道，“是特种部队，天朝的特种部队不多，却个个是精英。”

    岚齐深思，一语道中，“皇甫王那老不死的家伙将密令交给潜龙部队只是一个幌子，真正的目的是想将狄将的下落传出来！”

    笃定的语气，阴沉的眼神，坐在操纵室内的狄朔差点儿没绷住脸。

    皇甫王啊皇甫王，皇室的人果然个个不简单！先前他们还冤枉他了，以为他只是贪生怕死所以惹下了一大堆麻烦事，只为了保命。没想到，老谋深算的皇甫王真正想要传达的，却是天朝的王牌！

    狄朔低沉道，“潜龙部队被你们夺去密令，甚至被追杀到只剩下一人幸存。唯一幸存下来的人，还被你们逼疯了。”

    岚齐的眼底出现不明情绪，对话进行到这种地步已经没有继续的必要了。

    聪明人的对话，总知道该说什么不该说什么。

    比如这些隐藏的事情，看似义军不知情，可实际上他们也只是暂时不知情而已。

    凭着岚齐的手段，他要是真的想要调查，不出三天就能调查的水落石出，其中还不能保证他会不会做别的手脚。

    想要保住被狄龙爵带走的火龙，这是唯一的办法，由他开口告诉岚齐，火龙疯了。只要岚齐核实了这个信息，就再也没有理由针对火龙。

    一个正常人，无论如何都不会去跟一个疯子计较吧。

    至于火龙的病情，那就是狄龙爵和那些贵族们应该忧心的事情了。

    忽然，不知想到什么的岚齐嘴角咧开了一个灿烂的笑容，“不过比起其他，现在，我对你身上的秘密更感兴趣。”

    对于岚齐态度的突然转变，狄朔警钟大作，果不其然，岚齐的下一句话让人怎么也提不起好感来。

    “我已经决定将你‘运回’王城了，我想，你总不至于永远待在这幅机甲里不出来吧？狄朔。”

    “那还真是……让人感到不幸。”

    岚齐的阴谋最终有没有得逞狄朔不知道，在义军基地大乱时，在基地内被严加看守的研究室里，坦克号瞬间瓦解。

    那些专家用铁链将坦克号绑的动弹不得，包括胸腔的通道都绑的严严实实。虽然从外面无法将机甲拆开，可是机甲胸腔被绑住的话，里面的人也无法出来。

    只是那些专家们怕是做梦都不会想到，这只是他们进入的一个误区吧！

    当坦克号瓦解，迷你版的宇宙一二号出现时，狄朔已经稳稳当当的站在了一堆铁链的面前。

    说实话，这出被擒的戏码，是他故意的。

    当狄龙爵带领苍龙杀进义军基地时，岚齐做梦都没有想到会是这个结果！

    苍龙！

    苍龙已经出现，这代表什么？

    这代表着天朝人民的信仰，大将军狄将，回来了！

    穿着绅士礼服，戴着绅士帽子的狄龙爵优雅的弯腰行礼表示对宇宙战士的尊重。

    随后，狄龙爵笑嘻嘻的搂上狄朔的脖子一个劲的赞叹道，“老弟，真有你的啊！”

    斜视一眼，狄朔道，“老爷子救出来了？”

    狄龙爵拍着胸脯自信满满道，“那是，我亲自出马，怎么可能出现差池！”

    狄朔的心脏七上八下的乱跳着，根本没有他外表表现出来的那么冷静，只是当他环视一周，除了苍龙的成员外，根本没有看到那个威严的身影。

    心底难免会升起失望的情绪，只是很快被掩盖。

    狄龙爵没有想那么多，带领苍龙杀进义军基地是何等的威风凛凛！

    被义军压制了这么长时间终于能扬眉吐气一回，这个消息怎能不令人兴奋！

    只是下一刻，狄朔的凉水已经适时的泼下，“又没有抓到岚齐，你兴奋个什么。”

    讪讪地摸了摸鼻子，狄龙爵掩饰道，“这不是兴奋吗。再说了，就算没有抓到岚齐，大破义军基地也是一件大快人心的事情啊！”

    狄朔不屑冷哼，“你该不会天真的认为义军在帝都就只有这一个基地？从规模上来看，这个基地只是最小型的。不然就算有苍龙，你也不可能这么轻易的攻下义军基地。没看岚齐溜的那么快，干脆利落的就把基地让给你了么。捡了人家不要的基地，还这么开心，出去不要说认识我，丢不起这个人。”

    被狄朔从头到脚鄙视了一番，狄龙爵哑口无言，再也兴奋不起来。这盆凉水真是泼了他一个透心凉。

    不过到底是做大事的人，狄龙爵很快就自我安慰完毕，就算是不要的，也是他带着苍龙逼的不是么，好端端的情况下岚齐可不会将基地让给别人。

    “我说老弟呀，你下一步打算怎么做？说实话，你发通讯给我时我的小心肝儿真是吓的直颤！深入敌军核心地位，这样危险的任务也只有老弟你能圆满成功！”

    对狄龙爵的夸赞充耳不闻，狄朔只是固执的盯着远方。

    “我要去白家。”

    “恩？去白家？我接下来打算去弟妹那儿和她碰头，你不去啊？”

    狄朔摇头，再次强调。

    “我要去白家。”