
    “贵族们还想去救那些学生？”

    “不，能救出一半就已经很好了，这已经远远超过了我们的预算。一开始，我们认为能从义军手中抢回四分之一的学生已经很好了，哪怕是断胳膊断腿。现在不仅仅救回了一半，而且他们个个四肢健全。”

    眷琳娜夫人摇头否认，显然这一切最大的功臣就是眼前的年轻人。

    “我很抱歉，天朝的贵族们欠你一个天大的人情，但是我们却不能按照约定及时出兵罪恶之都。”

    “贵族背叛了我们。”

    又是这一句不带任何表情的话，却足以让眷琳娜夫人感到窒息，这是一句能让天朝所有贵族的自行惭愧的一句话，他们甚至不敢有任何的反驳。

    天朝大将军狄将的归来，无疑给了义军致命一击，王城的收复与王宫的回归无疑是铁板钉钉的事情。

    义军们再次潜伏进黑暗中，谁都知道不会被轻易打垮的义军只是像毒蛇一样潜伏起来，伺机在致命时刻给天朝致命一击。

    随同义军一同消失的是皇甫王与皇甫王妃的下落，还有那位野心勃勃和义军联手的大皇子，皇甫兴华。

    四百年争斗，乃至今日，皇甫王更换了不知多少代皇室子孙，义军的首领也同样在更换。

    乃至现在，天朝已经无从得知义军真正的首领姓甚名谁，位居何处。

    那位传说中的义军首领，不知道已经蛰伏多少年不曾出现过，但是仅看义军这短短数十年如此迅速的发展，就知道这一任的义军首领将是四百年来天朝所要面对的最强大的敌人。

    因为他，可以让义军们无声无息的潜入王城，无从探查。

    因为他，可以活捉皇甫王与王妃，甚至连大将军也曾栽在他的手中。

    六百学生失踪，天朝贵族的选择竟然是坐以待毙。

    这是一件多么匪夷所思的事情。

    可同时也正如眷琳娜夫人所说，现在能救出一半的学生已经远远超过了预算。

    狄朔简直想噗笑出声，所谓的贵族，也就只有这点追求了。

    哑巴赵三人的情况在逐渐好转，也从二十二个消失消失的昏迷状态缩少到了二十个小时。

    几天的蹲点也终于让狄朔和张利逮到了哑巴赵的苏醒时间，狄朔和张利热泪盈眶，努力的眨巴着眼睛望向天花板。

    这个心酸，怎能说得出口。

    ――――视角切换――――

    满目荒野，飞沙走石之间隐隐可见手持武器的巡视士兵。

    王身上披了一件黑色的斗篷，不然，这些沙子会吹进五官，那样会很难受。

    黑色的斗篷，黑色的面具。夜里，荒野是冷到骨子里的，除了身体强悍的兽族，很少有生命能生存在条件如此恶劣的环境中。

    而这一次，王的目标是对方的首领。

    这里是荒野的西方，一个个营寨里生活着兽族里最强大的兽族士兵。

    这里是兽族南营，而他的营主就是西营主夜据。

    黑色的斗篷低调朴实，唯一的作用就是有隐身的作用。

    如入无人境界，王很快便到达了西营主夜据的营帐，不待他走进去，双刀已经透过营帐的帘子逼近他的脖颈！

    而一身黑衣，黑巾，只露一双眼睛在外面的夜据在旁人看起来就是在对着空气手舞足蹈。

    只有王和夜据知道，对方是一个多么强劲的对手。

    “我是来和你谈一场交易的。”

    冰冷是声音不带任何情绪。

    是口吐人言，但是夜据却并不认为对方是人类。那样低等的种族，怎么可能会出现拥有如此强大力量的家伙。

    “交易？那你的诚意呢。”

    夜据的声音是嘶哑的，似是不太习惯人类的语言，可是也不难听出，他可以很好的掌握这些语言。

    短暂的沉默后，王显出了身影，坐在他肩膀上的七七努力瞪大了眼睛，不住的吞着口水。因为自从王现身后，夜据的眼神一直在盯着王的左肩，亦或者说，是在盯着他！

    七七大气都不敢喘一声，但好在没过多久夜据就移开了视线。虽然有所感觉，但是夜据并不能看见七七的存在。

    此时此刻，夜据的双刀稳稳当当的架在王的脖子上。

    盯着黑色的斗篷足足有三分钟之久，夜据放下了手中的双刀，微微侧身将营帐让了出来。

    大步流星的走进去，王直入正题。

    良久之后，夜据似是被这个消息冲击的大脑当机，怔在原地良久，第一反应不是怀疑，而是灭口！

    大脑极速运转，几乎是瞬间夜据就打消了这个念头，敢只身前来的强者，会没有全身而退的把握？

    良久之后，额头上已经有一层密布汗珠的夜据才嘶哑着嗓子道，“这样对你，有什么好处？”

    “他活着，就是对我最大的好处。”

    丢下这一句话，不等夜据回答，王毫不留恋的离开了这个地方。

    而夜据，就像是丧失了浑身的力气一般，双手垂下松开了双刀。

    ‘哐啷’两声，双刀落地的声音，紧随着的，就是重物倒地的声音。

    西营主夜拒，这个强大到令天朝畏惧，将他视为噩梦的强者，如今就像是一个失去了所有力气的猛兽一般，垂死挣扎。

    一双亮比繁星的眼睛在闪烁，相信还是不相信，这早已不在他的选择之内。

    他不敢赌，也不能赌。

    于其说是交易，不如说对方仅仅只是来通知他，或者……只是来施舍他。

    ――――视角切换――――

    回到王城的第十天，距离兽族兵临罪恶之都城下，已经过去了整整二十五天之久。

    狄朔、张利心急如焚，却半点注意都没有。

    哑巴赵三人情况在好转，这个时候根本不可能再去长途跋涉，可是狄朔和张利真的不敢独自将他们三人留在王城，留给那些为了自身利益什么事情都干得出来的贵族。

    纵使有宇宙战士拍着胸脯的保证，狄朔还是信不过这些贵族。

    是要兄弟，还是要城，狄朔和张利走进了两难境地。

    这还不是最糟糕的情况，最糟糕的是，他们被软禁了。

    这个命令到底是眷琳娜夫人下达的，还是别的贵族，亦或者是皇子、皇女的命令。狄朔无从知晓。

    只是唯一可以确定的事情是，这一次，天朝绝对是冲着他来的。