
    他们现在甚至连眷琳娜夫人都见不到，白家已经被士兵团团围堵起来。

    宇宙战士还在，只是那些士兵看它们的眼神十分不对劲，是的，十分不对劲。

    打宇宙战士主意的，又何止只是义军！

    时间在这种时候变得格外缓慢，狄朔不知道贵族们在打什么主意，唯一可以肯定的就是，一定不会是什么好事就是。

    这天晚上，白家迎来了一个不速之客，这位不速之客大摇大摆的从白家正门走进来，固若金汤的城堡在这位不速之客看来根本是不堪一击。

    是皇甫兴华，和义军的五位将领，其中也包括义军五将领之首，义军大将岚齐。

    “这是我最后一次招揽你，如果接下来你知道天朝的那些蠢货想对你做些什么的话，我想你一定会愿意跟我走。”

    这位野心勃勃的谋略家，皇甫兴华似笑非笑的盯着狄朔。

    一旁的张利已经摆好了攻击的架势，却因为知道双方实力的差距迟迟没有动手。

    “不是实验体就是小白鼠吧，实质上并没有任何区别。”

    狄朔的坦白令皇甫兴华感到意外，但也仅仅只是意外而已。

    他饶有趣味的勾起唇角，似笑非笑道，“纵使把你的大脑劈成两半，把那个神秘的东西拿出来也无所谓？”

    狄朔心底一沉，却面无惧色。

    皇甫兴华都知道的事情，这说明天朝也早就知道了。

    系统是他最大的秘密，也在最后的保障，可是他却没有将它隐藏好。

    狄朔早就有了暴露的预感，却在这种情况真的发生时，还是感到后继无力。

    不管是他曾经的战绩还是宇宙战士的突然出现，都已经不能用常理来推测。

    那些贵族和眼前的这个野心家，最擅长的不就是攻人心计吗。暴露，只是迟早的事情。

    只是没有想过这一天会来的这么快。

    “那跟了你，不是也一样吗？”

    狄朔忽然抬起头冷冷盯着皇甫兴华的眼睛。

    “确实，不过只要你为我效力的话，我可以保证你的自由和安全。你脑子里的东西，确实很让我们感兴趣。是超等级文明的产物吗？”

    皇甫兴华似笑非笑的眼神令人十分不舒服，可是说出的话离真相八九不离十不说，而且很有信服力。

    “即使如此，我想我也没有与虎谋皮的打算。”

    狄朔毫不留情的拒绝使得皇甫兴华有些失望，不过很快他便勾起唇角意味深长的看了狄朔一眼，“真希望能早日看到你被那些贵族拔去虎牙的时候。”

    狄朔没有吭声，送客的意图却很明显。

    一旁的张利很紧张，一双漆黑的眼睛贼溜溜的盯在皇甫兴华的身上。

    对于狄朔的态度，皇甫兴华感到一些稀奇，便问道，“你就不怕我硬闯白家是为了杀你而来吗？”

    “做得到的话，你便来试试。”

    狄朔不动如山，巍然耸立，皇甫兴华却只是胜券在握的勾唇一笑，“我给过你机会的。毁灭之后的崛起，才会更加强大。这个天朝最后会花落谁家，我们拭目以待吧。”

    皇甫兴华最后的眼神令人感到十分不舒服，像极了狼群里昂然挺首的狼王。

    那势在必得的眼神会令人觉得自己真的是个失败者，那高高在上目空一切的态度，真的令人很不爽！

    可不可否认的是，皇甫兴华确实已经招揽过他很多次。

    这一次带着义军五将领闯入白家，也真的只是说了短短几句话而已。

    浩浩荡荡的来，轰轰烈烈的走。

    被皇甫兴华带着人诠释的淋漓尽致。

    义军的五将领表现的十分配合，岚齐甚至故意落在最后丢给了狄朔一个‘有你好看’的眼神。

    皇甫兴华闯入白家后的第二天，天朝就加重了白家的守卫，城堡外甚至还有三架一队的飞行机甲不分昼夜的守卫！

    整个白家城堡已经被天朝密不透风的看管，连只苍蝇都无法飞进来。

    从那以后，白家就成为了一个牢笼，已经很少见到有外人进来。

    偶有人来，也只是对着他指指点点，像是在观赏动物园里的杂耍动物一样。

    狄朔不知道这件事眷琳娜夫人到底参与了几分，他可以确切的知道一件事情，那就是他不能走。

    哑巴赵三人，还在贵族的手里。或许是被眷琳娜夫人保护起来，也许已经被转交，但是不管是哪一个，他都不能逃，他不能保证贵族不会拿哑巴赵三人来威胁他。

    将哑巴赵三人带到王城来时，他已经做了最坏的，受人牵制的打算。如今，只是预感成真。

    当白米粒闻风赶到时，眷琳娜夫人及时阻拦了她的行为，只是一时不察之下，还是不小心让白米粒进入了城堡。

    熟悉的城堡里都是熟悉或陌生的人，有些是白家本来的士兵仆从，有些却不知道是从哪里冒出来的。

    轻车熟路的躲开士兵的巡视，就在白米粒即将摸到门路潜伏进城堡最深处时，突如其来的一个身影将她拦堵在外。

    面前的女孩躺着波浪大卷，明明是稚嫩的容颜却偏偏要装作一股成熟妖媚的范儿。

    这种与本人截然相反的气势显得很唐突，以至于白米粒在思考了很久之后才能想起来。

    “冉晴？”

    帝国学院的高年级学生，曾是她带了三年的学生，也是她所教导的女生中最努力的一个。

    努力并不代表杰出，可是这种努力却足够打动旁人。作为导师，白米粒对这个学生印象深刻，很是喜欢。

    “白导师，你应该清楚，站在白家的立场上，你不应该来的。”

    冉晴很恭敬的弯腰喊导师，从言行举止看来，她已经成为了眷琳娜夫人的人。

    “于公，我确实不该来。”

    明媚如风的声音亦如清冷出尘的人儿，单单是气场与容貌来说，冉晴早就不知道输给了白米粒多少。

    即使年龄相差并不大，从气势上判断，已经有着天囊之别。

    “于私来说，我必须来。他是我的未婚夫，你可以帮我找到不来的理由吗？”

    “可是，现在他是天朝重点关注的人！白导师你也只和他认识短短二十多天而已，为什么要为了他以身犯险，甚至不惜违抗夫人的命令？”

    “也许我只认识了他短短二十多天，可是白米粒从记事以来，就知道自己有一个名叫狄朔的未婚夫。这一世，不管是生是死，我只会是他的妻。”