
    “我真的没想到你就是狄朔。”

    明亮的手术室里，站在一旁的老者轻轻叹出了一口气，语气里满是惋惜。

    “现在你知道了。”

    躺在手术台上的狄朔面上浮现了一层冷笑，却连最简单的眼神也吝啬给予。

    孙教授在旁边连连叹气惋惜，可是手上的动作却一点儿也不慢。

    就在针头即将要扎入时，早已经放弃反抗的人忽然甩手将针筒甩了出去。

    “我拒绝麻痹。”

    原本十分配合的人忽然说自己拒绝麻痹，手术室里男男女女少说也有十几个人，立刻因为这句话而忙碌起来，通告了层层上级。

    在过去了足足三十分钟后，上级的商讨决策终于下来。

    这个要求被他们允许，只是没有人会想到事到如今这个人居然会提出这种要求。

    “这是为了整个国家的发展，年轻人，你为什么又要用自己的身体来置气。”

    孙教授语重心长的劝解根本没有一丝作用，看到对方平静的眼膜里连一丝波动都没有，他只好再次叹出了一口气，稳稳的拿着手中的手术刀。

    头颅被开刀的滋味儿可一点都不好受，更何况现在对方竟然拒绝麻痹。

    但凡是脑子正常的人都不会这样吧！

    虽然手术是风险已经被降到了最低，但是拒绝麻痹的话，那种十级疼痛足以让一个人真正疼死！

    更加诡异的是，上级居然同意了这种无理的要求。

    难道，他们根本不在意这个人的死活？

    如果是这种高等级的秘密，他们确实也只需要这个人的大脑……难道，那些高层真的十分乐意看见这个人死亡？

    一想到这，孙教授手脚冰凉，大脑中呈现的却是与身体完全不同的反应，他处于极度兴奋的状态。

    一想到那等超等级文明马上就要重见天日，为他们的国家取得重大进步，孙教授就无法冷静下来。

    为了研究领域重大的突破，只牺牲一个人的性命算得了什么？

    这一刀，是充满着荣誉的一刀！

    就在手术刀距离大脑只有一厘米的时候，狄朔忽然开了口，“我是什么时候被眷琳娜催眠的？”

    他终于不再用尊称，事实上栽在眷琳娜的手里，一点儿也不冤枉。

    这三天狄朔想了很久，他身上有秘密，无法隐瞒是他的过失。可为什么天朝和义军都对他的秘密了如指掌？

    直到被推入手术室的这一刻，狄朔才恍然想起，这个世上还有一个手段可以套出所有的秘密。

    那就是对俘虏使用的催眠术，最可怕的是，中了催命的人根本不会知道自己是什么时候中招的，中招的时候又说了些什么。

    “催眠的手段有很多，眷琳娜夫人采用的是最温和的手段。”

    虽然已经有些迫不及待，但是孙教授还是尽职尽责的在答话。既然已经如此了，倒不如让这个人死的明白一点。

    是的，死的明白一点。这种开破头领的手术居然拒绝麻痹，死亡率绝对高达百分九十！不过，他们也并不需要他活着，只需要他的大脑即可。

    在手术刀下落的前一刻，一直沉默的系统终于出声。

    『宿主，你真的要抛弃我们吗？』

    这是系统第一次以‘我们’自称，其中包括了主系统和代系统。

    是的，这是抛弃。

    彼此心知肚明。

    只要狄朔一句话，甚至是一个念头，系统至少有一百种方法将他救出。

    可是，狄朔没有那么做。

    他真的放弃了一切反抗，除了因为哑巴赵，冷美人，红莲三个人受制于人外。

    他只想以身证明，天朝的贵族，到底是怎样的存在。

    在孙教授的手术刀下落的前一秒钟，狄朔抬起眼睛一双眼死死的盯着手术台上方的监控器。

    “你们背叛了我。”

    血流如注，大脑被活活切开的痛楚有多少人体验过？

    在场的所有人都在兴奋，他们根本不关心手术台上的那个人死活，包括监控器后面的人，他们所关注的只有一件事，那就是那个超等级的文明！自称为系统的生物！

    是的，生物，并不是死物！

    这种超等级的文明，它居然自己诞生了智慧，成为了真正的活体！

    当孙教授用镊子夹起一个小小的，薄如蝉翼，只有小指头指甲盖那么大小的透明晶片时，人群沸腾了！

    这――就是超等级文明！

    而距离手术室仅仅一千米的地方，监控器传播的影视被扩大了数倍。

    这些人都是贵族的代表，除了一个人没有到场外，天朝所有，有权有势的人物齐聚一堂。

    白家家主眷琳娜，张家家主张明桀，狄家缺席，皇甫雪敏，皇甫咸宁。他们都是天朝的贵族，也是天朝最有权威的人。

    如今的这个决策，是他们共同的决定。

    只是当这一刻真正发生时，眷琳娜还是情不自禁的移开了视线。

    倏然――！

    人群发出惊呼！

    一个满身是血，原本已经被判了死刑的人，忽然坐了起来！

    孙教授手上的镊子早已不知去了哪里。

    他浑身上下都是鲜血，脑袋上被开了一个洞甚至尚未缝合起来。他左手死死的抓紧晶片，力道之大，甚至是想要将它融入骨血。

    “系统，这就是你？”

    没有回答，狄朔却不以为然，他拒绝麻痹只为了等这一刻的清醒。

    哪怕全世界都背叛他，他自己，永远不会背弃自己。

    “你是我的。”

    是宣告所有权，也是彻底和天朝的贵族划清界限！

    左手握住晶片的力度足以让手心血肉模糊，晶片就这样和手心融为一体。

    人群愕然，开破头颅还活着！这还是人吗！

    这样强大的生命力简直闻所未闻！

    当人群沸腾，这才想起晶片的存在时，忽如其来的一阵狂风将所有窗户都吹开！

    飞沙走石之间，防弹窗的玻璃哗啦啦碎了一地！

    “敌袭！敌袭！”

    “警报！警报！”

    “敌袭！敌袭！”

    偌大的翅膀张开，仿若遮天蔽日。

    谁也没有想出这些兽族是如何突破层层关卡，来到王城的。

    它们如同一阵猛烈的龙卷风，匆匆而来，匆匆而去。

    唯一不同的是，这阵龙卷风一次带走了许多人。

    其中有孙教授，有皇甫咸宁，还有许许多多的贵族。

    更包括，超等文明的持有者，狄朔。