
    肖潇被守卫带走是意料之中的事情，狄朔和张利在沉默，冉晴的眼神也从一开始的期望渐渐变成了绝望。

    她不知道事情为什么会突然变成这样，看见肖潇被带下去时那绝望的眼神，冉晴好像知道了什么，又好像什么都不知道。

    大人物的事情他们从来不屑解释，在眷琳娜招待狄朔和张利两个人时，全程都没有关注这样一个渺小的存在。

    这一刻，曾经热情如火的姑娘终于被那无形之间的压力击垮，这一刻从灵魂低处升起的自卑是骗不了自己的。

    短短十几天，接连不断的事情发生，唯一称得上是好消息的只有狄将的回归。

    当然，今天眷琳娜夫人也亲自为他们带来了一个好消息。

    因为最新型的设备，和最杰出的专家，哑巴赵他们终于醒过来了！

    这绝对是一个足以令人手舞足蹈的好消息，狄朔和张利一听到这个好消息后再也没有其他心思了。眷琳娜夫人虽然有话要说，但是看到狄朔和张利那心不在焉的样子也只能作罢。

    眷琳娜夫人连连摆手让人将狄朔二人带到重度监护室去，就在冉晴左右为难不知道自己到底该去哪儿时，却见一直没有看过她一眼的贵族夫人站在她的面前睥睨着眼。

    “孩子，想去看看你的朋友吗？”

    语气很平淡，睥睨的视线让她很不舒服，态度更像是在施舍。

    可是冉晴没法拒绝，贵族夫人身上与生俱来的强大气场几乎让她抬不起头来，低微到了骨子里。强行镇定的吞了吞口水，忙不迭的点了点头。

    然后她就被一旁的侍卫带走了，走之前冉晴回头望了一眼那闪耀似火的红裙，这就是王城家喻户晓的贵族夫人，眷琳娜。人人提起都会竖起大拇指的眷琳娜。

    虽然、虽然她很卑微，很微不足道。但是、但是，她也想有朝一日可以变成像夫人那样举足轻重的贵族啊！

    白家没有虐待囚犯的习惯，当冉晴心跳七上八下的跟着士兵走到地牢时。发现地牢里虽然很幽静，但是光线很好，空气的流通也十分通畅，情况根本没有想象中的那样糟糕。

    肖潇是被单另关在一个房间的，隔着铁栏杆，冉晴这才发现，坐在地上垂着头沉默不语的人，根本就不是她认识的肖潇。

    “你是间谍。”

    不是疑问，是笃定，十分肯定的笃定。

    虽然没有人告诉过冉晴，可是一路上七上八下的猜测再加上眷琳娜夫人的态度，和现在即使被关在牢笼中也很强势，永不低头的肖潇。这些无一不是在告诉她，她以前的认知都是错误的。

    成为阶下囚，肖潇的状况看上去并不好，披散的乱发让她看上去就和女鬼一样。

    肖潇只是抬起头看了一眼冉晴，欲言又止，最后则是彻底的闭嘴不言。

    ……

    哑巴赵三人的情况虽然有所好转，但是情况显然也没有好到狄朔和张利想象中的那个地步。

    重度监护室谢绝闲杂人等进入，而插着各色管子的三个人还是处于昏迷状态。

    问过专家才知道，三个人情况虽然好转，但是现在一天中最少还是得有二十二个小时是处于昏迷状态中的。

    想要完全恢复，这需要时间，漫长的时间和大巴的金钱，人力物力，缺一不可。

    接下来的三天，王城动荡，因大将军的回归而走投无路的义军开始发疯般的反击。

    王城内，家家闭紧大门，交加响起的枪林弹雨声不分昼夜的响起。

    机甲引擎发动声，士兵绝望的嘶吼声，这一战足足打了六个昼夜，天朝大军大获全胜！

    期间，狄朔和张利曾无数次恳求眷琳娜夫人出兵罪恶之都。眷琳娜夫人每日早出晚归，竭尽全力的在各贵族之间走动。

    王城动荡到如此程度，让贵族联合起来出兵罪恶之都简直是天方夜谭！

    大将军的回归是一个变数，如若狄将没有回来，贵族只会留守帝都，不可能如此迫切的想要抢夺王城，事实给了人们响亮的一巴掌。

    狄朔和贺兰旭失联，眷琳娜夫人却奇迹般的联络到了夜行队长，白四。

    “罪恶之都还没有沦陷，只是情况很不妙。夜行已经损失了大半。”

    眷琳娜夫人的脸色十分难看，纵使是耀眼的红色也不能将她的面色衬的红润起来。

    连强大的夜行都损失了大半，罪恶之都的守城士兵的损失可想而知。

    兽族百万大军压境，贺兰旭能独自挑起大梁坚守这么久已经远远超乎了狄朔的预料。

    他们甚至已经做好了城防被攻破的准备。

    良久，狄朔才抬起头，他知道眷琳娜夫人已经尽力了，现在的白家只靠着一丁点天朝士兵守卫，可以说是天朝贵族里势力最弱小的一家。

    而曾经拥有夜行的白家，是多么强大，令人望而生畏。

    但这些还不足以成为狄朔原谅的理由，他只是抬起头凝视着眷琳娜夫人充满歉意的眼神。

    “贵族们背叛了我们。”

    眷琳娜夫人没有说话，嘴唇上下启动，却一个字也说不出。

    ‘贵族们’，简简单单的三个字到底包括了多少人，谁也说不清，谁也道不明。但是眷琳娜夫人是可以肯定的，这三个字中，所包含的人里，绝对有她，也有白家。

    事实上这位拥有铁血手段的贵族夫人很快就将负面情绪压了下去，她认为自己很有必要将帝国学院那些学生们的下落告诉他们。

    “米粒和公主安排的内应负责将学生带到教堂，我们安排一千多名学生上了不同的飞艇，可是在途中却被义军派来的战机追上。我们有一半的飞艇下落不明，最坏的打算是当场被销毁。不过贵族大多一致认为，义军挟持了那六百名学生作为人质，大概是想和我们作为谈判的条件。”

    “夫人认为义军会来谈判？”

    “不，那是大多数贵族的想法。以我对义军的了解，公开屠杀那些学生才是他们会做出的事情。”

    这些都是义军做得出来的事情，天朝和义军本来就已经势如水火。

    四百年的恩恩怨怨，已经不可能有缓和的可能。