
    “可是、可是，这只是贵族之间的联姻！为什么你会如此在意！”

    冉晴脸上的妆容因为她歇斯底里的吼叫显得面目狰狞，她突如其来的暴躁已经使得她在言行举止上落入了下风。

    “这些重要吗？今天我会来到这里，也许是因为喜欢，也许是因为爱。这些都是我抛弃贵族理应承担的责任，站在这里的主要原因。”

    白米粒的话太过理直气壮，太过理所当然，这些也让冉晴觉得自己早已经输给了面前的人。不止是容颜，更是因为态度。

    可是，她不甘心啊！

    “你是贵族小姐！高贵矜持的贵族小姐！白家以后的担子都会由你来承担，别忘了，白家现在可是皇室最信赖的世家，你现在这相当于背弃皇室的行为，会为白家带来什么后果，你想过吗！”

    冉晴的挣扎在白米粒看来只是一个跳梁小丑，她看见了对方眼里的挣扎、不甘、甚至还有嫉妒。

    是的，嫉妒。

    聪慧的女人一眼就能看透的嫉妒，白米粒忽然明白眼前的这个女孩为什么会这样歇斯底里，丑态百出了。

    在喜欢的人面前，女孩就是如此不堪一击。

    面对情敌，态度就算说不上恶劣，但也一定不会笑脸相迎。

    于是，白米粒清冷出尘的脸上再难以看出一丝神情，伸手将耳畔的发丝拂向耳后，她道，“夫人是夫人，我是我。”

    眷琳娜是眷琳娜，白米粒是白米粒。

    如今的白家，代家主还是眷琳娜夫人，不是她贵族小姐白米粒。

    就算皇室如何迁怒于白家，眷琳娜夫人都会有办法挽救回来。

    因为这些事情，只是白米粒做的。

    一个为人妻妾，应该做的事情。

    “你为什么会喜欢他？又为什么会说自己已经爱上了他？”

    冉晴瞪大的眼睛里是深深的不甘，被嫉妒冲晕了头脑的人是可怕的，她根本没有任何的理智可言。

    而对于这个应该很难回答的问题，白米粒沉思片刻后，忽然看向城堡的外面，明媚的天空中有鸟儿飞过。

    那是自由在飞翔。

    而这个城堡，就是一个牢笼。

    “爱情是美好的，就像是我们在学院偷偷看的话本一样。有平平淡淡，有轰轰烈烈，但是不可否认的是，它们都很美好。”

    这是冉晴第一次看见面带憧憬的白导师，这也让她忽然发现，以清冷和睿智出名的学院女神或许并不只是她表现出来的那样。

    抛弃一切身份、外表、责任后，就算高贵如白米粒，也仅仅只是一个平凡的，憧憬着美好爱情的女孩。

    白米粒并没有看见冉晴的神情，她只是自顾自的歪着脑袋，有些苦恼道，“可是白米粒的出生已经决定了她以后的一生。按部就班的完成夫人给我布置的学业，还有贵族的礼仪。身为贵族，很多东西生来就被剥夺了，包括一个女孩一生中应该经历的恋情。”

    似是许久不曾向人吐露过心声，白米粒像是找到了诉说者一般越说越带劲，并没有真的将冉晴当成情敌，“因为白米粒从出生起就有了未婚夫啊，任何情况下都已经不允许我付出自己的感情。所以，即使再渴望，我能渴求的，也只有一个人，能喜欢的，能爱的，也只有一个人。你有没有试过将一个名字成千上万的书写？你有没有不顾贵族礼仪，从看守森严的城堡里偷跑出去只为了偷偷看一眼那个心心念念的人？我不知道喜欢、爱一个人是什么感觉，我只知道，白米粒的一生只能奉献给一个家族，一个人。所以从始至终，我有好好的看管我的感情，我的爱情，因为它们都是属于一个人的。同样的，我想我应该也会收获一份同等的感情。”

    明媚如风的笑，优雅沉稳的举止，两个浅浅的酒窝里像是酝酿了最甜美的蜜饯。

    她的笑容，足以令无数贵族公子追捧，乃至发疯！

    “请回吧，白米粒小姐。”

    冉晴深呼吸一口气，不知道在想些什么，态度忽然变得强硬了不少。最关键的是，这一次她喊的是，‘白米粒小姐’而不是‘白导师’。

    称呼的转变是态度的转变，起码现在的冉晴伪装的很好，眼底再也不会轻易的露出情绪。

    从这一点就已经能看出眷琳娜夫人的火眼金睛，这个女孩很有潜力。她在逐渐的接触，并且学习上位者的能力。

    被当场抓住，自然是不可能再深入城堡了，惋惜地看了眼冉晴身后的大门，白米粒优雅从容转身，堂堂正正的从城堡大门离开。

    在被软禁的第三天，宇宙一二号偷偷摸摸的离开了守卫森严的城堡，对于它们来说，其他队员的下落十分重要。

    更何况不久前眷琳娜夫人曾说过，宇宙三到六号的情况很不好。

    宇宙战士的失踪终于引起了高层的注意，当天晚上就将狄朔秘密转移到了王城内。

    这一次，整个王城成为了他一个人的牢笼。

    而张利也终于在张明桀的安排下回到了张家，狄家却迟迟没有任何动静。

    所有人都在观望狄家，更准确的说，他们都在观望狄将的态度。

    不管狄朔身上有着如何令人感到匪夷所思的秘密，抛去一切外在物质，狄朔仍然是狄将的幼子，这是无法改变的事实。

    然而令人感到困惑是不解的是，狄将的态度真的是刚正不阿，连自己亲生儿子都不闻不问？

    真的有人能正直到如此程度？

    大义灭亲，也不过如此了吧。

    当孙教授接到最新的秘密档案时，第一反应是被惊的张大着嘴反应不过来。

    随后，双手哆嗦，唯恐自己老眼昏花看错了一个字，又细细的将档案再次核对了一遍。

    确认无误时，他的眼角因为过分的激动而溢出了泪水，当即老泪纵横。

    “这将是人类史上最重大的突破！”

    而从始至终，早已被软禁起来的狄朔一直保持着沉默的态度。

    从来就没有人问过他的意见，也没有人在乎他到底愿不愿意。

    也许，当初跟了皇甫兴华也不错？

    真是奇怪，他怎么会生出这种念头来。