
    当新晋级少将的狄龙爵赶到时，霸王号机甲正在大开杀戒，它的肩膀上端坐着抱着狄朔身体的宇宙二号。

    另一个肩膀上坐着一个黑衣人，狄龙爵看不到他的神情，却直觉的这是头号危险人物。

    还是一个从未见过的家伙。

    士兵见他在发呆，便提醒道:“少将，公主命我们将他们擒拿。”

    被兽族掳走的贵族已经全部找回，唯独皇甫咸宁一人下落不明，现在的天朝，皇甫雪敏是独裁者。

    而狄龙爵也在半个小时前被任命为跃龙战队的代队长。

    狄龙爵怒目圆睁道:“用得着你提醒！”

    只是眨眼间，跃龙战队全员即刻全副武装起来，一副副武装完毕的机甲光是站在那里便是声势浩荡，隐隐有肃杀之气。

    只等狄龙爵一声令下，跃龙战队将霸王号制服只是铁板钉钉的事。

    这一刻，换上跃龙战队制服的狄龙爵额头隐约有冷汗流淌而下，皇命在身，他比任何人都清楚如果在这个时候放水会是一个什么下场。可是，皇命让他捉拿的，是他的亲兄弟！

    贵族们说的永远比唱的好听，明明是说缉拿兽族两位营主，可实际命令的下达却还是――！

    “准备――”

    狄龙爵正要下令时，一艘极速飞艇贸然从几副武装机甲身边绕过。

    不多时，从飞艇中款款走下的白米粒冲着狄龙爵温和一笑。

    要紧关头，狄龙爵忽然反应过来了，下一刻他忽然阳光灿烂的笑道。

    “咦，我还真没发现，今天的天气真好！”

    “是呢，很好的天气。”

    “弟妹你怎么在这？也是和我一样的吗？”

    “恩，碰巧路过，二哥也是吗？”

    “对哦，我也是路过。狄朔那小子在哪？在哪？我看不见呀！弟妹记得替我向眷琳娜夫人问好。”

    “我会的。”

    白米粒浅浅一笑，就在战场边缘地带和狄龙爵有说有笑起来。

    只是其中对话内容，却让跃龙战队全体成员脸皮狠狠地抽了一抽。

    军人的天职就是服从命令，领头的将领却在这里打哈哈，那么大的一副重型机甲你跟我们讲你看不到？逗谁呢！

    但是从头到尾，却没有一个人敢出声，狄龙爵的背后是狄家，白米粒在这说明什么？说明白家也在暗地里支持！同时得罪两位世家？恐怕连皇甫雪敏本人在这里都要好好掂量掂量！

    ……

    “什么？一个都没有抓到！”

    得到讯息的皇甫雪敏勃然大怒，群臣匍匐在地兢兢战战，唯独几大世家之首昂首站立。

    兽族的两位营主已经被逼到了穷途末路的地步，双双兽化，怎知就在战斗飞船逼近即将活捉它们时，一道骤然出现的黑影瞬息间就将飞船破坏。

    哪怕用放慢千倍的摄影技术回放，他们仍然捕捉不到那道黑影的动作！这是怎样的速度啊！

    而派遣出去的跃龙战队居然到现在都没有消息！一想到狄龙爵的性格，皇甫雪敏忍不住抬手扶额，这狄家人怎么就专喜欢挑关键时刻整幺蛾子！

    可笑偌大个王城，就连防御系统启动都抓不到区区两个兽族和一个人，天朝真的已经衰弱到如此程度了吗？

    按了按跳动的太阳穴良久，优秀的皇家风范让皇甫雪敏很快便冷静了下来，于其怨天尤人不如实际行动起来。

    “追，这一次，活要见人，死要见尸！”

    她不再手下留情，也许正如眷琳娜夫人所说，过多的仁慈只会让她软弱。

    想通这一点，皇甫雪敏立即挺起腰背笔直站立。这个时刻，谁都可以倒下，唯独她不能倒下！她是天朝最后的支柱！

    只因皇甫雪敏的一句话，整个天朝上上下下都变得忙碌起来，当群臣以为危机已经过去，正欲告退之际，一旁沉默的世家终于开了口。

    眷琳娜夫人抬头挺胸，一双眼直直凝视着皇甫雪敏，“公主，兽族入侵罪恶之都，我们不能坐视不理。”

    此话一出，人群沸腾，叽叽喳喳吵闹一片，皇甫雪敏脸色乍变，几欲发作，终究还是忍耐了下来。

    接下来群臣你一言，我一句，有反对，有赞同，更有将这件事牵扯到罪恶之都城主狄朔身上的。

    存心拉党结派的人甚至还将矛头指向了狄家，皇甫雪敏气的牙龈咬的出血，却不能发作。

    如今她根基不稳，三大世家甚至没有一人站在她这边，就连大将军狄将都不肯再见她一面。

    孤掌难鸣，举步维艰，偏偏手下的人就没有一个能成大器的！

    皇甫雪敏甚至几度想要放弃，却又一次次正视这个千疮百孔的天朝，如果连她都放弃了，她的国家，她的子民，该要怎么办？

    “够了！”

    一声怒吼先一步咆哮出来，群臣的视线又聚集在了一个人的身上，他们以为是眷琳娜夫人。仔细看后才发现出声的是站在眷琳娜夫人的陌生面孔，那是一个十分年轻的女人，稚嫩的面容上有着不容人置疑的坚韧。

    “兽族入侵，义军虎视眈眈，如此内忧外患之际，你们一个个不为君分忧解难，却在这里当众吵闹，成何体统！”

    冉晴说话时咬字清晰，抑扬顿挫讲的惟妙惟肖。

    当然，她能说出这番话来，自是眷琳娜夫人默许的。

    皇甫雪敏眼睛一亮，眷琳娜夫人的人愿意为她说话，是否代表着已经认可她？

    可是这种喜悦却在下一秒亲手被人撕碎。

    眷琳娜不卑不亢，略微弯腰道，“恳请公主出兵罪恶之都！”

    “眷琳娜夫人！你疯了，这种时候出兵，万一义军的人卷土重来，王城内该如何是好？”

    “有大将军驻守王城，莫非还有人认为义军敢公然撕破脸皮？”

    “罪恶之都向来有罪恶源泉之称，更是不属于我天朝管辖范围，出兵这一说，于情于理都说不过去吧？”

    “那我就当你不懂唇亡齿寒的道理了。”

    “你！”

    接连几人的指责，都被伶牙俐齿的眷琳娜夫人轻描淡写的堵回去，甚至从一开始，她的眼睛就从未离开过皇甫雪敏。

    出兵罪恶之都，反对声要远远高出支持声，这些可笑的贵族难道忘记自己到底承了谁的人情吗？

    眷琳娜夫人内心悲哀，面容上却是笑了出来，也难怪，那个孩子最后会心灰意冷的放弃所有抵抗。这样的贵族，连她都为之感到羞耻！

    她也为自己的行为而感到羞愧，但是――谁让她是白家的家主，谁让她是眷琳娜。眷琳娜所做的一切都是为了家族，更是为了国家，她绝不能拥有多余的，属于她自己的感情。

    “出兵罪恶之都只为阻拦兽族铁蹄入侵我天朝领域，请公主明鉴！”