
    “我们希望你能帮忙，将他带出王城。”

    漠歌什么都不知道，但是唯一可以肯定的事情只有一件，那就是对于首领来说，这个人类很重要。

    所以，它们不惜一切代价闯入王城，那些贵族们只是为了混淆视线，它们真正的目的从始至终只有一个。

    即使不知原因，也能将事情最利益化，这是漠歌的能力。

    事已至此，挽回已经是不可能的，只能一条路走到黑。

    王既没有答应，也没有拒绝。

    当伤痕累累的宇宙战士磨磨蹭蹭走过来时，王看到了它们眼角流下的液体。

    在来到这个星球以前，宇宙战士并不知道眼泪是什么东西。来到这个星球之后，它们也染上了人类的恶习与丑态。

    可不能否认的，它们从始至终只有一颗赤子之心，它们仅仅只是想回家而已，这样也有错吗？

    于是，王垂下双眸，轻生道:“再等等，再等等，你们就能回家了。”

    可是这一次，宇宙一二号并没有欣喜若狂，甚至连一点情绪变化都没有。

    失望了太多次，连它们也学会了不信任，学会了去怀疑。

    宇宙三到六号明明是去保护眷琳娜的，最后却成为了那些贵族的实验体。

    好在，它们已经拼命将同伴的内核模板抢回来了。

    轻叹一口气，王不再言语。

    时间过的很快，到了约定时间时，宇宙战士严阵以待，它们不知道兽族到底付出了多大的代价，也不知道人类的决心有多么坚定。

    漫天的炮火像极了天空中闪烁的烟火，像烟花一样一闪而过。

    战机，航母，飞艇，陆军战队，坦克，机甲战队……

    天朝也向这些入侵领域的外族展现了它强悍的一面。

    扑朔的翅膀一次又一次昂然震翼，兽族愤怒的咆哮声震天地。

    它们没有人类的武器，没有人类的智慧，也没有阴险的陷阱，无情的算计。

    大自然的物竞天择，只给予了它们一副铜墙铁壁的身躯。

    它们用鲜红的血，昂然耸立的身躯血拼出了一条出去的道路。

    在无数热武器飞扬的战场中心，兽族们有什么？它们只有一颗绝对服从命令的心，和一副铜墙铁壁的身躯！

    “兽族，是真正的勇士。”

    宇宙一号组装的霸王号一手抱着狄朔，左右肩上分别坐着宇宙二号和王。这是它最后一次回眸，也是对于一起并肩作战队友的尊重。

    当霸王号迈开巨大的脚步前进时，那些疯狂的人们终于将视线移到了它们的身上。

    但是很快，不等他们的炮火锁定目标，兽族勇士个个以飞蛾扑火之势向他们涌来！

    这是一场少数对抗多数的绝地反击！

    但是，整座王城边境，没有一个！没有哪怕一个兽族勇士将后背留给敌人！

    它们不要命的进攻，飞蛾扑火之势，只为了帮助别人取得一线生机！

    在一个小时以前，兽族是在和人类谈判的，只是道貌岸然的人类看似妥协，实际上却布置了阴险的陷阱。

    那些绑来的贵族是它们最后的筹码，在最后时刻却被阴险狡诈的人类算计了一遭。

    除了硬闯，已经别无他法，正如漠歌所说，这是它们最后的机会。

    在兽族的最后一名战士也倒地时，漠歌只是沉默的看了一眼天空，此时此刻也许正有无数摄像头在对准它们。

    “这一次，我认栽。但是你们不会有第二次机会了。”

    转身的瞬间，一只曲线优美，身躯庞大到堪比机甲的金狮骤然出现！

    金狮的咆哮可以直接穿刺大脑，令人精神力错乱。

    金狮的爪子尖锐，锋利，它的獠牙是这个世上最致命的东西！

    狂野，这是一只充满野性，放荡不逊的金狮。也正是兽族南营主漠歌。

    连兽族形态都被逼出，也显示着它已经到了走投无路的地步。

    挥舞着双刀的夜据像极了舞动镰刀的死神，一个人性，一个兽姿，配合的天衣无缝。

    乃至今日，天朝方知他们的敌人到底有多强大！

    两位营主天衣无缝的配合，诸多武器甚至连身都无法靠近！

    天朝最强机甲出动时，令人震惊了一幕出现了！

    金狮的一爪轻而易举的就能将一副重型机甲拍成粉碎，这得多么强大的力量才能做到啊！

    至此，天朝人们才开始慌乱，才开始正式重视起如此强大的对手。

    他们也终于将恳求的目标投向了天朝大将，天朝公认的武力第一！大将军――狄将！

    然而狄将并没有出面，诸多贵族的请求只换回来了狄龙爵笑嘻嘻的一句，“家父无法承受丧子之痛，抱恙在身。”

    这样一句轻描淡写的话，真真假假，假假真真，又有谁肯信？又有谁不肯去信。

    但是毋庸置疑的是，这一次的种族纷争，狄将定是不会再出面了！

    皇甫雪敏公主勃然大怒，甚至当众羞辱一干武臣。

    “整个天朝倾出国力也无法对抗兽族的两位营主？本公主养你们何用！天朝要你们何用！”

    “公主稍安勿躁，如今国难当头，公主不妨请出‘跃龙战队’。”

    不知是谁先开的口，出的建议。

    愤怒中的皇甫雪敏终于冷静下来，是的，她还没有输，这些可恶的兽族还没有逃出王城！

    “就按你所说的去做，让‘跃龙战队’务必出动，不管是生是死，本公主绝不允许它们走出王城！否则，我天朝国威何在？”

    皇甫雪敏的眼神逐渐寒冷，跃龙战队是凌驾与潜龙部队之上的天朝王牌机甲战队！

    皇甫雪敏的眼底出现了几分挣扎，只是一瞬间就下决心不再动摇。

    本来，是想留着去救父皇的，只是现在，绝不能让兽族辱我国威！

    战火持续了很久很久，被天朝全副武装部队包围起来的，从金狮逐渐发展成了，金狮和巨大的蝎子。

    已经突破层层关卡的霸王号蓦然回首，连夜据都被逼出了兽族形态，兽族的两位营主真的能全身而退吗？

    没有人知道这个答案，这也不是宇宙一号能关心的事情。

    一直坐在霸王号肩上的王终于睁开了眼睛，一双猩红的眼睛里闪过一丝暴戾和杀戮。

    “追兵到了。”