
    笔直站立的王忽然有些厌倦，他的脚下是至今昏迷不醒的狄朔。

    “已经足够了，你们回家吧。”

    宇宙二号的身体已经被一层薄冰覆盖，宇宙一号的状况也糟糕到了极致。

    可是这个时候，它们却像是没有听到王在说话一样，眼中只剩下了冷蝎号。

    这强大无比的敌人。

    “人类不值得信任，但是他们的头脑真的可怕，居然能创造出这么可怕的怪物来，真是可恶！”

    咬牙切齿的宇宙一号还有力气抱怨，身体各项功能已经被冻却的宇宙二号已经濒临沉睡。

    忽地，宇宙一号那双漆黑的眼睛变得通红，像极了曾经暴走状态下的宇宙二号，巨无霸当初的种种作为，整个天朝都是有目共睹的。

    宇宙一号的暴走状态却是与宇宙二号大不相同，再次解体重装，展现出的却是一个无限逼近人体的形态。

    不同的是，人形外表上覆盖的一层特殊金属物质，黑乎乎的金属人形，背着一把巨大的金属镰刀。

    ――模仿。

    王忽然想到了这两个字，原来宇宙一号最强大的能力是模仿。

    从霸王号到各类解体重装，宇宙一号在这个星球所展现出来的能力是令人震惊的模仿能力。

    而宇宙一号背上的巨镰已经无比充分的证明了这一点。

    宇宙一号在模仿王，模仿它迄今为止见过的最强大的生物。

    只是不知力量的模仿能达到几分。

    已经开始启动的时空隧道悄悄关闭，忽然对宇宙战士提起兴趣来的王决定再观察一会儿。

    只观察一会儿，一小会儿就好。

    宇宙一号那双红色的眼睛像极了野兽，这一次，它是一对二，两个无比强大的冷蝎号似是发现了敌人的状态转变，它们开始合作起来力攻一敌。

    天朝这一次派遣的冷蝎号是特制的，也许正是通过宇宙战士的数据而制造出来的升级版冷蝎号。

    至少在王的认知里，天朝所掌握的最强武器中，冷蝎号的力气和速度并没有强大到这种程度。更不要提将宇宙二号冰封起来的低温火焰，以前的冷蝎号是没有这项功能的。

    镰刀挥舞的飞快，跳跃能力，奔跑速度，挥舞力道，可以说宇宙一号的模仿能力真的强大到令人心生畏惧。

    连王都略微惊讶，他都不知什么时候自己竟然被宇宙一号了解的这么透彻。

    宇宙一号的每一个眼神，每一个动作都有他的缩影。

    只是――还是不够，远远不够。

    模仿的再像，也只是假的。

    纵使宇宙一号可以靠着风骚的走位躲开两只冷蝎号的低温火焰，蝎尾和钳子仍然是致命武器。

    宇宙二号曾说巅峰状态下的宇宙一号强悍到离谱。而显然，宇宙中数百年的流浪，战胜无数强大的敌人，付出的代价就是一身伤痕累累。

    就像王并不能理解宇宙战士为何如此执着于回到故乡，他也并不明白此刻的宇宙战士在坚持什么。

    亦或许应该问，它们到底在保护什么。

    人形状态下的宇宙一号拥有一双嗜血的红瞳，速度、力量的提升使得他强大了不少。

    只是同时面对两只强化版的冷蝎号，依然显得后继无力。

    毫无预兆的，沙漠中吹过一阵狂风，狂风大作，金沙飞起。被迷了眼睛的王下意识皱眉，想要出手干涉，却想起规则的警告，终于还是罢了手。

    这一阵龙卷风吹的时间并不是很长，约么二十分钟后，一切回归原装，除了屹然不倒的王外，就连狄朔也不知被沙漠淹没到了哪去。

    这一场风暴来的蹊跷，走的也匆忙。

    不用脑子想就知道这又是规则的干涉，规则也并不希望狄朔身死。

    只是这样的举动分明就是多此一举。

    不满的蹙眉，正在王思考下一步行动时，沙漠中传来了动静。

    ‘哗啦！’

    一头钻出来的是宇宙二号覆盖了一层薄冰的身体，从那双毫无感情的眸子里看得出来，宇宙二号已经彻底陷入了休眠中。

    紧随着从沙漠里钻出来的是缺胳膊断腿的宇宙一号，再往后看，就能看到被沙漠彻底掩盖的两条蝎尾尖儿。

    风暴刮起的二十分钟，宇宙一号干掉了两只强悍的冷蝎号，这个战绩真的十分出色。

    只是――这两只冷蝎号只是来拖延时间的。

    “你们回家吧。”

    宇宙一号陡然睁大双眼，以他的能力自然已经察觉到了来自地底的威胁，大概有十几二十只冷蝎号已经深入了沙漠地底。

    “回到故乡吗？大人您要送我们回去？”

    “是的，送你们回家。”

    王点头，抬头看向遥远的星空，宇宙战士的母星璀璨的如同火焰一样。万幸的是它并不遥远，以他现在的能力，勉强可以撕开到达星球的时空隧道。

    “可是、可是――主人怎么办？”

    宇宙一号双目圆睁，有些懵懂无知，这个时候离开的话，也是背叛吧。

    王不解反问。

    “你们现在不是很痛恨人类吗？”

    “可是，主人不是一般的人类啊。”

    宇宙一号答的理所当然，却只换来了王一个若有所思的眼神。

    “我以为你们会憎恨人类。”

    “为什么要憎恨？这只是一个种族必须经历的的发展过程，在我们星球统一以前，也经历了很多场大规模战争。”

    王若有所思的看向遥远的远方。

    一个星球的发展必然离不开野蛮与文明，也许这个星球才刚刚起步，像一个步履蹒跚的婴儿一般学会爬行、走路。但值得庆幸的是，这个星球得到了创世神的眷顾。

    所以，我、我们、还有许许多多同类，才会以星球守护者的姿态出现在这里。

    “我送你们回家。”

    突然出现，又突然消失，宇宙战士的出现和消失，就像是一颗璀璨的文明之星划过了这个星球表面上的平静。

    强如天朝，繁华昌盛的机甲帝国终于开始向宇宙深处探索。他们期望可以发现更加强大的文明，也希望着有朝一日被困守在这个星球的他们最终能够迈出通往宇宙的大门。

    “二号、快醒醒！快看，我们到家啦！”

    “诶？真的到家了……我们，真的回家了吗？好像做梦一样啊！就像梦里无数次出现过的故乡！”

    “是啊，流浪了这么久，终于到家了……”

    一滴液体滴落，宇宙一号诧异的摸上脸，和人类混久了，果然会染上恶习！

    “诶？二号你怎么也哭了！”

    “我、我只是突然想到同伴们再也回不到故乡了。”

    “是啊，内核模板都损坏了，怎么可能回得来呢……”