
    太阳越来越毒辣，午日时的太阳甚至能将人烤的晕厥过去。

    侦查和巡视从未停止过，距离那场轰动全国的兽族袭击已经过去了三天，可也正是这三天，王城的守卫一日比一日紧迫。

    王城被封锁，近几日来甚至不允许任何人出入，长此以往下去，王城内当然民不聊生。

    可是比起皇甫咸宁和一干皇亲国戚的失踪来说，平民的感受当然无关紧要。

    因为封城之举，影响最大的当然是那些拟人化的兽族。

    它们为了能够顺利潜入王城中，付出了昂贵的代价。有些甚至花了足足二十年，才能在人类世界取得一席之地。

    他们舍弃自己强大的身躯，伪装成人类的身体，抛弃粗鲁野蛮的天性，强迫自己去学习人类的一举一动。甚至还要将自己当成一个人来思考，更要学会人类的狡猾和智慧。

    可是这些，全部因为一个行动，拯救一个人而彻底暴露在它们敌人的面前。

    就像兽族间谍的不理解一样，同样参与了这次行动的南营主漠歌，也同样对于这可以说得上是诡异的行动充满了质疑。

    大费周章，甚至不惜暴露了它们近二十年的苦苦布置，只为了捉那些个贵族？还造成了它们现在被困王城无法脱身的局面！

    “为此，暴露了二十年精心布置不说，甚至很有可能会折损两位营主。夜据，我真想知道你是如何说服首领的。”

    金色的长发在阳光的照射下闪闪发亮，穿着一身卡其色西装的漠歌像极了一个人类。

    他甚至敢光明正大的站在阳光底下，礼仪，谈吐，微笑，任谁都不会想到这样是一个‘人’，居然不是人。

    与他相反的是西营主夜拒的打扮，常年一身黑的他使得他并不习惯其他色彩，虽然打扮怪异，可是他早已练就了一身降低自己存在感的特殊手段。

    比如见过他的人都不会因为他的出现而侧目，更会在事后想起的时候记忆模糊，有些，甚至根本不会记得自己曾经遇到过一个古怪的黑衣人。

    “你是在质疑首领吗？”

    “不，我只是很好奇你是怎么说服首领的。毕竟，就算抓住了这些贵族又如何？现在的王城就是一个巨大的天网，里面的人出不去，外面的人进不来。”

    “我们的目标并不是贵族。哪怕牺牲这二十年来的精心布置，哪怕我与你都折损此处。只要能将那个人救出去，一切都是值得的。”

    “真是个疯子！”

    比起夜据的冷漠和理智，漠歌的脸色狰狞了一番，付出如此惨重的代价只为了拯救一个人类？为了救一个敌人，它们居然要付出如此惨重的代价！

    一个两个，真的都是疯子！

    王城之大，哪怕天朝部队倾巢而出短时间内也无法全部搜查。

    所以，短时间内，它们还是安全的。

    因为长时间的部署，使得它们拥有一个很好的藏匿处。

    这是一个被废弃了足足有十年的防空洞，有强大的帮手协助，屏蔽信号是一件很简单的事情。

    这样以来，虽然它们无法离开王城，人类想要找到它们也近乎是不可能的存在。

    现在的人类太过依赖科学，只要制造一丁点的动静就足以混淆他们的目标。

    角落里，伤痕累累的宇宙一二号，手里各自拿着两个漆黑的长方模板，只有巴掌大小，上面的金色符文却是密密麻麻的爬了一层又一层。

    事实上，它们费了好大的劲才从守卫森严的白家找到了这四个黑色模板。

    这四个模板不是其他，正是它们的队员。

    只是如今的它们都陷入了沉睡状态，受到严重创伤后，宇宙战士的天性会让它们自我封锁。只要可以回到它们的母星，回到它们的故乡，它们的队员都会迎来新生。

    只是，回家的希望太过渺茫。

    “眷琳娜欺骗了我们！宇宙三四五六号被它们害死了！”

    “难道你认为，人类值得信任？”

    宇宙一号不再出声，只是缩在角落里紧紧的抱着两块黑模板。

    宇宙二号说的没错，人类不值得信任，真的不值得。

    “我想回家。”

    在宇宙中流浪的数百年里，它们相依为命，越来越多的宇宙战士因为种种危险，而失去了宝贵的生命。

    它们尽可能的收集着同伴的内核模板，奢望着有朝一日能够回归母星的怀抱。能和昔日同伴相逢，能一同载歌载舞，能再一次扬帆起航去探索未知的宇宙。

    每一个流浪的宇宙战士，在宇宙中流浪了足够的时间后，所梦寐以求的都是回到故乡。

    可是流浪了几百年，从一开始的信心满满到现在的心灰意冷，它们失去了很多也付出了很多，无数次的希望迎来的不是如愿以偿。而是更加沉重的失望。

    这种失望日渐累积，在几百年后的今天，已经累积到了它们无法沉重的重量。

    也许，已经离绝望不远了。

    “我能怎么办，我也想回家啊……”

    当漠歌和夜据回来后，漆黑的角落里端坐着一个黑衣人。黑色的斗篷和黑色的面具将他湮没，除了一双猩红的眼睛外，再也没有流露在外的地方。

    此刻，他好像正在闭目养神。

    漠歌和夜据却知道，在他们进来的同时，这个看似毫无戒心的家伙已经提高了警惕。

    但是，这一次他们并不是冲着他来的，而是冲着……躺在黑衣人前方的身影。

    脑袋上的洞已经被补救，却因为失血过多，和精神上身体上受到的双重打击，人迟迟未醒。

    不过想来，如果狄朔醒来时发现自己竟然在与兽族为伍，怕是会被刺激的精神失常吧。

    夜据嘶哑着嗓子，沉声问道，“他还没有醒？”

    黑衣人摇头，不语。

    漠歌和夜据对视一眼，良久后还是漠歌率先开了口，不论是谋略还是外交，显然是无限逼近人类的他更胜一筹，“明天晚上我们会突围出去，王城的守卫越来越森严，明天是我们最后的机会。”

    “需要我做什么？”

    王终于睁开了眼睛，猩红的眼瞳里什么情绪都不曾拥有。