
    “我是一个商人，讲究利益至上。虽然出兵罪恶之都看似没有任何利益上的收获，但是唇亡齿寒的道理我想公主应该明白。”

    张明桀适时的开口，一句后就闭嘴不言。

    正如他表面上看起来的商场精英一样，连多说一句话都是吝啬的。

    除去未到的狄家外，已经有两大世家支持出兵之举，而群臣却是反对声一片。

    暗自蹙眉的皇甫雪敏沉思良久，罪恶之都的确并不在天朝管辖范围内。可如果说兽族如此大张旗鼓，数次进攻罪恶之都，只是为了区区一座城池，谁信？

    “出兵，种族之争当然不能示弱，更何况人家已经打过来了。”

    皇甫雪敏最终下定决策时语气十分坚定，同时也象征着，天朝承认了罪恶之地乃是天朝领域范围。

    白家和张家的两位家主对视一眼，心照不宣的移开了视线。

    是人，都会有私心，更何况是欠下的债，哪怕能补偿一点也是好的。

    ……

    “你还没死真是奇迹。”

    “兽族形态下还口吐人言，你真的以为自己是人类了吗？”

    只有一人那么大小的金狮身上满是伤痕，它自然听得出夜据的嘲讽，纤细的尾巴甩了甩，懒洋洋的趴在地上。

    “你不也一样吗，死里逃生还要维持人形。”

    同样的嘲讽语气，争锋相对的两个人却突然沉默了。

    过了良久，夜据、漠歌忽然同时开口道。

    “人类真是可怕的生物。”

    “人类真是可怕的生物。”

    双双沉默后，再次闭嘴不言。

    真的很可怕，明明是很弱小的生物，却能掌控比自己强大了千万倍不止的武器。

    人类的发展速度超乎了它们的想象。

    “也许，我们也是时候变通一下了？”金狮优雅的甩着尾巴，一双兽瞳里闪烁的精光却异常明亮。

    一道黑影忽然从地底出现，不、于其说是从地底出现倒不如说他是突然出现在那里的。

    一身和夜据大同小异的黑衣，却显得更加冰冷寂寥。

    如果说夜据是潜行在黑夜中的杀手，那这个突然出现的黑影就是黑暗中杀人于无形的刀。

    刀是没有感情的，更没有弱点。

    “精神很好？”

    夜据和漠歌脸色骤变，连连摇头。

    哪知黑影并不想追究它们先前的明朝暗讽，只是再度潜行黑暗，“那就继续赶路。”

    漠歌忽然不情不愿道，“刚才它一定是在附近看我们争吵。真是太丢脸了。”

    夜据冷漠的勾起唇角，道:“不是谁都像你一样闲。更何况南陵王。”

    哪知金狮像是听不懂它的嘲讽似的，慵懒的站起身，“连南陵王都出手了，我想那个‘人’的身份已经呼之欲出。”

    “知道，就别多嘴。”

    夜据冷冷的一眼，就可以让人从心底开始打颤。

    金狮不以为然的迈开步子，优雅端庄，“接下来我们去哪？回去，还是去找他们……”

    “先回去吧，那个家伙，可是很强的。”

    夜据似乎十分看好那个黑斗篷的家伙，知道不会有答案的漠歌一步一个脚印的前进。

    人类的追兵从未放弃过追寻，它们必须要在被发现以前离开敌人的领土。

    ……

    “大人，我们现在要往哪儿走？”

    “罪恶之都。”

    “那里也许已经被兽族攻下了。”

    “无所谓。”

    “也对，确实无所谓，反正我们已经和兽族为伍了，罪恶之都攻陷还是未被攻陷，都是我们唯一的去处。”

    这个时候，宇宙一号反而看的透彻了。

    因为霸王号机甲实在太过消耗能源，一甩掉身后的追兵后，宇宙战士就恢复了原型。

    宇宙一号动作僵硬的用机油润滑着机械嘴唇，抱着狄朔身体的宇宙二号整个身体已经濒临散架。

    一不小心走到了荒野沙漠中，四周环境十分恶劣。不过那位大人说过，穿过洛厮里沙漠就有人烟了。

    可是宇宙一号却高兴不起来，有人烟代表着它们的行踪很有可能会暴露，比起和人类那些发达的武器对抗，它情愿待在荒无人烟的荒漠中。

    “敌袭，警戒。”

    随着王的声音落下，金黄的沙漠中忽然钻出两条机械蝎子，长长的蝎尾不由分说便向宇宙战士刺来！

    “哦豁！这是什么怪物？”

    宇宙一号奋力从沙漠中滚开，金黄的沙子上被滚出了一条长长的印记，机械蝎子却显然不想放过它，紧追不舍的态度让一号怀疑自己是不是无意之间得罪了这只蝎子。

    两只机械蝎子一左一右的袭击宇宙一号和二号，其默契程度就像是锻炼了成千上万遍一样。

    “这是天朝的最强武器之一，冷蝎号。”

    蝎尾蘸着剧毒，甩下来的力道足以将一般的机甲劈成两半。两个大钳子更是像剪刀一样锋利。

    危难关头，解体重装成小型霸王号，宇宙一号头疼的面对着个头比它高两倍的对手。

    冷蝎号被誉为天朝最强武器之一当然不会是浪得虚名，仅仅两只冷蝎就已经将宇宙一二号逼到走投无路的地步。

    巨大的钳子和无情是蝎尾甚至能将它们身上的高等物质毁坏。

    宇宙战士突然知道天朝为什么会派出这种武器来对付它们了，这简直是专门为克制它们而生的武器！

    也许――人类的智慧远远超乎了它的预料！

    想起被人类盗走的数据，宇宙一号心里难免紧张起来，也许用不了多久，人类就会在宇宙那个浩瀚无垠的舞台上登场。

    一个恍惚之间，冷蝎号抓住了空档，长长的蝎尾毫不留情的砸向霸王号，因为一个疏忽，霸王号被砸成了两半。

    上半身和下半身完全分开，见此，宇宙一号连忙解体重装，只是重装回来的身体还是缺胳膊少腿的，只剩下一只胳膊一只手臂。

    宇宙二号想要抽身帮忙，却被另一只冷蝎号缠的紧，只见冷蝎号张开嘴，大团大团的蓝色的火焰从它的口中喷出！

    不惧火烧的宇宙二号本想冲进去乘机重伤冷蝎号，却在半途中发现这火的温度不对！

    这――这是！

    低头看见自己的身体上覆盖了薄薄的一层冰，宇宙二号骤然反应过来。

    低温火焰！