
    宇宙深处一块巨大的陨石正在极速运转，不知何时它偏离了原本的轨迹，开始向错误的运行轨道前进。

    导航仪已经失控，也许……马上就会被迫降落，降落在一个完全陌生的星球。

    它细细凝望着那颗璀璨夺目的星球，那是导航上没有标记的位置，也说明了这个星球尚且处于未开发状态。

    也正是这个未开发的星球，有什么强大的生物在那里等待它的降临。也许它的导航仪就是那个家伙做了手脚，会发生什么事情……谁知道呢。

    ……

    王静静站立原地，沙暴来临前，他的宿主是在他脚下的，只是现在……沉默的看了看一片金灿灿的沙子，王在思索着怎么要在沙堆里把宿主找出来。

    只是――那十几个追踪而来的冷蝎号并没有给他这个时间。

    接二连三从沙子底下钻出来的冷蝎号死死盯着面前的黑衣人。

    它们不敢贸然出手，可又有谁想得到面前的人也是不能出手的呢？

    王抬头凝视着被繁星点亮的星空，陨石如同流星一样划破了寂静的星空直直堕落，这样响亮的动静当然会惊到不少人。

    但是此时此刻，哪怕再震惊，人们的震惊也远远没有近距离看到陨石降落的冷蝎号震撼。

    是的――震撼，因为面前人的这个人仿佛早已料到了陨石的堕落。

    “终于来了……”

    十米高的陨石外表像极了一滴被扩大了千万倍的水滴，于其说它是陨石，倒不如说它是高文明星球的超科技产物。

    因为水滴的上面呈现的密密麻麻符文，是这个星球不曾出现过的。

    而且，陨石划过星球表明径直降落，怎么可能一点儿损伤都没有？

    十几只冷蝎号的操纵员这一下更不敢轻举妄动，视频早已通过它们的视觉感官传到了远在王城的高层。

    天朝高层贵族齐齐震撼，比起这个奇怪的水滴，他们更加在意的是眼前是这个黑衣人！

    那个降落的水滴到底是什么？

    为什么它会突然降落在这里？

    难道那个黑衣人才是暗地里掌控这些的幕后黑手？

    能召唤宇宙深处的超科技降临在他们星球，这个黑衣人到底是什么身份？不、他究竟是谁！

    不可否认的，天朝的高层和贵族们都感受到了深深地威胁。可是下一秒，通讯消失，所有来自于冷蝎号的信息传递全部被屏蔽！

    消息在同一时间经过层层传递，终于传到了皇甫雪敏的耳中，沉寂了许久，高层们秘密展开了一次超机密讨论会议。

    会议上所有人各抒己见，争吵不休，话题是围绕那个突然出现的水滴陨石展开的，可不知怎么回事，吵着吵着，话题就被人牵引到了黑衣人身上。

    他，到底是敌是友？是人还是其他星球的来物？来到这个星球究竟有什么秘密？

    这一切的一切天朝人无从知晓，但毋庸置疑的一点是，这将是继兽族、义军之后，天朝即将要面对的第三大隐藏威胁。

    远在荒野沙漠的人不可能得到来自王城高层的消息，因为所有的信号早在这奇形怪状的水滴降临时被彻底屏蔽。

    十几只冷蝎号如临大敌，严阵以待。

    而王只是抬目，沉思良久后道:“等你很久了，殇。”

    宇宙顶级逃亡罪犯――殇！

    也是三百五十年前和K-1375有机物生命星球发生冲突的宇宙级罪犯之一！

    三百五十年前的K-1375星球，爆发了一场星球级别的战役，上百万宇宙战士尽数死亡。而于该星球发生战役的，只有七位宇宙罪犯。

    是的，只有七位宇宙罪犯，却将上百万的宇宙战士杀的片甲不留！

    其中，就有这位穷凶恶极的宇宙级罪犯――殇。

    荒野的沙漠里再次卷起狂风，十几只冷蝎号巍然不动，密封不透的水滴忽然开始抖动，水滴的最下方开启了一个约么足够一人通行的通道。

    从水滴中走出来的身影拥有和人类极其相似的外形，只是身上覆盖的是一层冰冷的铁物质。

    额头是与人类不同的形状，似火焰在跳动，颜色偏黑暗。双眼正中间高一指的地方，似是拥有着第三只眼睛。它紧闭着，颜色是蔚蓝色的水滴色系。

    当殇第一步踏入这个星球时，四周出现了一层又一层萦绕的蓝色符文在跳动。

    一条又一条符文像极了亘古时代诸神留下的星球密码，符文在跳动，一条又一条叠加，再散开。

    如此过去了足足三分钟，蓝色的符文终于消失，而僵持的气氛却并没有因为符文的消失而缓和。

    十几只冷蝎号的注意力全部集中在这个外星来客身上，奇形怪状的外形偏偏可以带给人极致的危机感。

    它绝不似看上去的这般无害。

    殇忽然侧头，蓝色的眼睛里毫无波动，声音也偏于机械冷漠系列。

    “人类？天朝？那你――又是什么？”

    那一条条跳动的符文，正是高等级文明的产物，它可以用极快的速度读取一个星球上下数百万年的历史。语言系统也会在第一时间被掌控，这样便不会影响它们与星球土著交流。

    十几只冷蝎号严阵以待，却发现这个外星来客从始至终注意力都不在它们身上！

    『本系统来自于零界』

    殇忽然抬起眼，蔚蓝的眼中终于闪过一丝波动。

    那条来自于脑波的信号传递隐藏在万物频率之中，它极难被发现，也极其神秘。

    这是高等生物掌控的进化史，它凌驾于万物之上。

    这种智慧是低等级生物无法理解更无法掌控的。

    『传说中的零界……创世神所在的世界』

    哪怕是在高等级星球文明中，创世神的存在也是令所有生物敬仰的。

    创世神的存在是高等级星球文明认可的，而零界，它略有耳闻。

    一切的交流开始于脑波传递，却只是单方面的通告。

    没有人看见这个外星来客做了什么，只是一瞬间，短短的一瞬间，眨眼的那一瞬间。

    十几只冷蝎号被拆成了粉碎。

    殇抬起蔚蓝色的眼睛，第三只紧闭的眼睛也陡然睁开，它声音冷冽，第三只眼睛睁开的瞬间杀气腾腾！

    “现在，我们可以交流了……”