
    狄朔眼底一寒，两只爪子已经十分上道的改为牢牢抓着外星朋友的衣物。

    不知何时，他们被人追踪了，真是奇怪，他们看上去是很有钱还是很好欺负的样子？

    逝水之后的城市都是隐藏着原始罪恶的城市，这里的人当然没有外表看上去的那样简单善良。

    只是狄朔却不明白怎么会有人将他们当成目标！不说这位实力未知的外星朋友，光是他这个小狼崽，发起狠来他自己都害怕！

    额，只是以他目前的身体，从外表看上去暂时没什么威慑力罢了。

    狄朔默默抬起爪子，放在眼前看了三秒又默默放了下去。

    现在的小狼崽估摸着还处于没断奶发状态，看这小布丁一样的身体就知道根本不可能令人畏惧了！

    狄朔暗自下了决定，以后一定要多吃点东西！哪怕是做狼，他也要做一只威风凛凛像大毛一样威武霸气的狼！

    一个人、不，一只狼崽胡思乱想了半天才忽然反应过来，外星朋友已经维持着这个姿势很久了，可是后面迟迟没有人出现啊！

    难道是外星朋友搞错了？

    狄朔下意识就否认了这个想法，身体已经暗自提高了警惕，不对劲，很不对劲！

    也许，错的是他！

    外星朋友的耐力十分出色，如此僵持了整整半个小时，身体屹然不动，苦了狄朔两个稚嫩的小爪子，快要抓不住了啊！

    时间一分一秒的度过，又过去了十分钟，两只爪子已经麻木的狄朔正在思考，是现在主动松手摔下去，还是再支撑一会儿等两只爪子无法承受后了自己松手再摔下去。

    但是，比耐力已经完全输了的人却没有给狄朔纠结的机会。

    这一场足足过去了四十分钟的暗中较量，最后以天朝士兵完败而告终。

    “阁下真是好毅力！”

    从巷子口跳出来的狄龙爵百般无赖，如果不是皇甫雪敏公主亲自下令，他才不会傻兮兮的带着部队来堵截不知是什么玩意儿，从什么星球来的什么东西呢。

    像是迟钝的才反应过来的外星朋友忽然抬起双眼，怔怔地看了一眼狄龙爵，随后又低下了头，“出来了啊。”

    狄龙爵被对方浑然不在意的语气弄的火冒三丈，仿佛刚才长达四十分钟的较量只是他一个人在那急得跺脚一样！

    事实上，刚才那四十分钟的较量，还真的只是狄龙爵一个人气的跺脚。

    对于宇宙罪犯来说，漫长的时间是既枯燥又乏味的，对于人类来说算得上是漫长时间的时间，对于宇宙罪犯来说，也许只是发了一下小呆而已。

    两只爪子已经麻木的狄朔懵愣的抬起头，他是无论如何也想不到狄龙爵竟然会出现在这里！

    他下意识想要喊叫狄龙爵的名字，张嘴发出的声音是什么玩意儿他自个都不晓得！

    再次看了看自己的两只爪子，再看了看无论是气场还是实力都完爆狄龙爵的外星朋友，狄朔认为自己还是应该牢牢抱紧外星朋友的大腿！

    先不说沟通问题，单是想想那个画面狄朔都有一种风中凌乱的感受。

    如果有一天，有人指着一只小狼崽告诉你，你亲生兄弟从一个人一夜之间变成了这个小狼崽，你是什么感受？

    不把那个傻B吊打一顿，再把那小狼崽扔出去自生自灭才怪！

    这一下子，因为想象中的画面而打了一个冷颤的狄朔把外星朋友的衣物抓的更紧了！

    系统千辛万苦给他弄了一张保命牌，他不能自己作死呀！

    短暂的对话之后，外星朋友和狄龙爵，一个沉默一个恼火，却迟迟没有动起手来。

    就算是变成了小狼崽，狄朔引以为傲的嗅觉已经告诉了他，狄龙爵绝不是自己一个人来的。

    只是现在他拿捏不准了，狄龙爵的身后，现在站着的到底是狄家，还是天朝？

    此番，他到底是在为谁卖命？

    生闷气生了良久，还是狄龙爵率先沉不住气道:“阁下，你就不能当做从来没有发现过我的样子，让我做做样子就可以了。”

    闻言，还藏着的跃龙部队集体成员全部两眼发黑，这样的话也能当着这么多人的面大大咧咧的说出来，敢问还有谁！

    比起跃龙战队脸黑到即将要吐血的反应，外星朋友的反应要淡定的多。

    “我发现了。”

    ……良久，狄龙爵才反应过来这句话是什么意思的，捂住自己的脸久久没有作为。

    这么单纯的外星人已经不多见了啊……啊不，外星人本来就不多见……

    我到底在想些什么啊！

    懵逼的一巴掌呼自己脸上，半响狄龙爵才苦笑道，“如果可以，我是真的不想和你打。”

    外星朋友这一次很上道的回到道:“我也是一样。”

    狄龙爵双眼放光，还以为是找到了知己，恨不得两只手过去抓住对方好好诉说一番，哪知外星朋友的下一句话就将他打进了地狱十八层。

    “和你们打是浪费时间。”

    一口气哽在喉咙间，半响狄龙爵才气急的留给外星朋友‘你等着’的眼神潇潇洒洒的带着一批人撤退了。

    外星朋友就像是什么事情也没发生一样，终于大发慈悲的腾出一条手臂来扯住小狼崽。

    两只爪子已经麻木的狄朔感激涕零，差点儿泪流满面。

    甩掉追踪的外星朋友抱着小狼崽再次踏上了旅途，显然，这位外星朋友是有目的的在前进，狄朔对此心知肚明，却苦于不能询问。

    前跃龙战队队长，现任狄龙爵助力的副队长欲哭无泪道:“队长，就这样放它走了？”

    狄龙爵撇了撇嘴，“不然你还有什么办法？追了这么长时间你还不了解那个外星什么玩意儿的实力？更何况现在我们还是在逝水之后的城市里呢。逝水之后的罪恶城市最痛恨的就是天朝部队，要是让他们知道我们是士兵，保准儿全城通缉。到时候咱们啊，怕是连冰河的城门都走不出去！”

    狄龙爵正这样说着，和跃龙战队的队员一起向冰河城门走去，却在城门口那儿看见了一堆虎视眈眈手持武器的冰河人！

    副队长大惊，想动手却想起这些人只是平民，不是敌人，于是只能向狄龙爵求助道:“队长？这咋整？”

    狄龙爵没想到随口就能一语中的，懵逼了三分钟后很是淡定的转身回头。

    “那都是平民，我们还能怎么办？跑呗！”