
    宇宙罪犯和系统都不属于这个世界，而这个世界的规则自然不会阻拦他们之间的纷争。

    只是，当一旁的规则窥探时，它以为殇和王战斗应该是惊天动地的，可实际上那片荒野的沙漠一整夜都没有动静。

    这一战，竟是出乎意外的古井无波。

    七位让K-1375星球上百万宇宙战士丧命的宇宙罪犯，殇的罪孽要列为其首。

    而全能系统王，在七亿系统中脱颖而出，他的存在本身就是践踏在无数生命牺牲的基础上。

    这样两位令无数生物闻风丧胆的存在，在荒野沙漠中对决，外界竟然听不到一丝声响！

    这是何等的诡异。

    第二日天明，忍不住向沙漠窥探的规则在看到战场的第一眼便销声匿迹。

    直到这时它才明白，这两位强大的存在根本不是它所能掌控的。

    它是规则，但也只是这个世界的规则，它并不能以此来约束外来世界的生物。

    十几只冷蝎号信息全无，天朝以最快的速度赶到荒野沙漠，却被信号错乱的导航引错路整整迷失了一夜。

    第二日清晨，赶到荒野沙漠的士兵震惊的看着眼前的场景。

    良久，准确信息才汇报到高层。

    荒野沙漠占地面积八百七十六公里，但现在这里不再是沙漠，而是一片废墟！

    连沙子都被蒸发掉的荒芜废墟！

    高层震惊，群众沸腾，这短短一夜时间，到底发生了什么？

    除了沙漠变成废墟外，前去勘察的士兵还带回来了‘水滴’。当真水滴不漏，任凭天朝无数专家、研究家，甚至连孙教授都亲自上阵，也无法伤其分毫。

    水滴的里面有什么？这个外星来物究竟是什么东西？

    有太多太多的问题需要解答，但是天朝人却像是无头苍蝇一样乱钻。他们迫切的想要得到答案，却忘记了现在的他们根本没有得到答案的资格。

    ……

    荒无人烟的地方，如眼所见之地皆是寸草不生的荒土。

    这是另一条路线，虽然要绕很远很远的路程，却是当下最安全的路线。

    黑衣上没有任何损伤，但仔细观察却能发现藏在斗篷里垂落的右手是很诡异的形状。

    跟在王身后一步一个脚印前行的殇也好不到哪里去，王只是损失了一条手臂，而它丧失的却是自由之身。

    那一战，终究还是它输了。

    看了一眼怀里的熟睡的小狼崽，正因为冰冷的铁物质而烦躁不安的蹬着四条腿，殇的心情更加糟糕了。

    它并不明白眼前这个强大的生物，为什么要废这么大的力气弄坏它的导航，将它带到这里大干一架。最后，却是让它保护这么个小东西。

    银色的小狼崽，生命脆弱到都不需要它出手，只要一个不小心，这条小生命就会彻底消失。

    而这样想着，殇的手已经行动起来，在即将触碰到小狼崽时却又缩了回去。

    ――因为那个不管不顾一直向前走的黑影突然转身盯着它的手。

    系统？

    真是一个强大到令许多生物都升不起反抗之心的家伙啊。

    这样想着，殇的表情又回到了最初的无动于衷。

    成王败寇，从成为宇宙罪犯的那一刻起，它就做好了随时死亡的觉悟。

    不知这样走了多久，时间对于它们来说是可有可无的东西，漫长的生命已经让它们麻木，它们并不似人类那样只拥有短暂的生命。

    忽然有一天，那个黑影回头看着它，开口。

    “接下来的路，只能你自己走。”

    于是王便真的消失了，消失的无影无踪。

    殇几次抬起手又放下，它并不相信那个黑影会就这样离开。也许――正在它看不见的角落里观察一切，只等待它犯错的那一刻吧。

    成为宇宙罪犯三百多年，至今还未被绳之以法，除了超高的本领外，智慧才是它赖以生存的根本。

    至少它看得出，那个轻易就能战胜它的黑影并不想杀害它。

    既然如此――照顾一条弱小的生命，应该是很简单的事情吧。

    第三只眼睛紧闭，殇面无表情的凝视着怀中不安分的小狼崽陷入了沉思中，它需要等待的，是黑影再次出现。

    而在此之前，它怀中的小东西绝对不能死。

    独自前进了几日，殇终于发现一副奇怪的外表会给它带来多大的麻烦。

    于是，伪装成了它的必修课，它和那个黑影一样披上了一层浓稠的伪装。

    只可惜――还是太迟了，人类的高层已经注意到了它的存在。这是一个巨大的麻烦。

    ……

    晕厥许久后的再次清醒，整个脑子都是懵的。

    迷糊的睁开眼睛，想要坐起来时，狄朔第一时间发现了自己怪异！

    坐不起来？

    想要伸出手按一按额头，却发现摸到了一手的毛茸茸！

    等等――！这是爪子？啊呸！他的手呢？

    尖叫声成了一声又一声的鬼哭狼嚎！

    而此行为换回来的，是一条手臂朝着他脑门就是一巴掌呼来。

    “安静。”

    冰冷且不夹带任何感情的声音，这也让狄朔彻底冷静了下来环顾四周，这才发现‘自己’是被一个黑影抱在怀里的。

    只是触感异常冰冷，在接下来的时间中，安静理智到了极致的狄朔一直在借机观察这个――人？还是别的什么生物。

    当狄朔看到藏在黑衣下的身躯时，他彻底冷静了下来。

    外星来客，一直抱着它的生物并不属于这个星球。

    理智逐渐回笼，狄朔终于回想起手术刀落下的那一幕。接下来发生了什么事情他不知道，但唯一可以肯定的是，一定是发生什么惊天动地的大事。

    不然系统不可能又召唤来了这样一个外星来客！

    这一切的一切――

    不用问了，这一定又是系统的手笔！

    我的身体呢？？？这个小狼崽又是什么玩意儿！

    当狄朔满脑子都充斥着这些诡异又真实的问题时，精神力却率先一步行动，打开了系统界面。

    而背包那一栏，积分点和原本的‘任务胶囊’全部消失的无影无踪，小狼崽的身体表现不出任何表情，不然，现在狄朔的脸色一定很精彩。

    果然，一切都是要付出代价的！

    两万积分点又被系统坑了个精光！

    正愤愤不平时，狄朔忽然感受到了一道视线的凝固，抬起头时却对上了一双冰冷的蓝色眼睛。

    “原来――不是一般的小东西。”

    外星来客冰冷的声音让狄朔背后一寒，浑身上下的毛都倒立起来。

    想起和宇宙战士初遇时的不愉快，狄朔欲哭无泪，不用猜了！这个外星来客肯定也是被系统使了手段坑蒙拐骗弄来的！