
    离开冰河之后，外星朋友的速度陡然加快，小狼崽的身体本就很脆弱，累了之后不知觉的就睡着了。

    这一觉睡的很不安稳，狄朔梦见了很多以前发生的事情，那些事情混在一起几乎让他分不清那些是梦境，那些又是现实。

    小狼崽的身体到了成长的时候，每天大多数时间都昏昏沉沉的，醒了以后饭量比以前增加了两倍不止，而且吃完就睡。

    养猪，就是这么个养法了吧？

    狄朔一边自嘲着一边却又忍不住闭上沉重的眼睛进入梦乡。

    小狼崽长时间的睡眠状态让外星朋友感到疑惑，但是它却并没有察觉到小狼崽任何不对的地方。

    可是，这样长时间的睡眠，本身就是不正常的吧？

    外星朋友没有纠结太久，事实上，接下来发生的事情很快便让它没有多余的精力去思考。

    逝水是一条界限，逝水之后的城市都属于三不管地界，平静只是表面上的。事实上，从离开冰河之后，他们到达的城市已经开始混乱了。

    罪恶之都的战乱终于弥漫到了这里，罪恶之都是逝水之后最具有实力，也是最庞大的城市。

    兽族久攻不下，战火自然而然的就蔓延到了四周。

    事实上，整个逝水之后的城市已经混乱了，也只有冰河那样不问世事的城市才能用假面欺骗自己。

    乱世――真正的来临了！

    狄朔为数不多的清醒都是被耳畔处的哭声吵醒的，吵闹声，哭泣声，呐喊声，响成一片。

    无数人背井离乡，带着妻子儿女一同赶往未知的远方。

    拥有飞艇或飞船的人家本身就是少数，那些因为战火而失去故乡的寻常人家便只能靠着两条腿缓慢迁移。

    稍微有些家境好的，会有两个轮子或者四个轮子那样早就被淘汰了老式车，这样总归比单靠两条腿省力快捷的多。

    这一次醒来，狄朔并没有很快再次陷入沉睡，事实上他心中正有一股悲凉无处发泄。

    时隔几年，他终于又用这双眼睛再次见证了战火的蔓延。

    他明明是想要改变些什么的，可是到头来，所有的事情仍然是一成不变的发生了。

    他以为自己有能力守住罪恶之都，结果失败了。

    他以为自己可以改变天朝的贵族，结果还是失败了。

    他以为自己可以相信眷琳娜夫人，结果仍然是失败。

    发生了这么多事情，他到底是输给了别人，还是输给了自己的自以为？狄朔不知道，他也很迷茫，失望乃至绝望早已将他淹死在洪流之中。

    这也是他醒来之后发现自己变成了狼崽还能欣然接受的最主要原因，他想逃避，他甚至想过干脆永远也别醒来。但是――他还是醒了过来。

    外星朋友步伐十分坚定的迈出，在一批又一批漫无目的前进的难民中，黑衣和小狼崽终于不再是引人瞩目的存在。

    不、或许说，他们是最引人瞩目的存在，却不再是因为着装打扮，而是因为――方向。

    是的，方向，他们的前进方向与难民背道而驰。

    他们――正在向战火的核心地带前进。这在其他人看来无疑是找死的行为。

    但无论是旁人不理解的眼神，还是旁人好心的劝解，外星朋友都一一无视。

    它在尽职尽责的完成自己的任务，哪怕全世界都在不认同它的所作所为，它也要将怀中的小狼崽送到目的地。

    别人在逃亡，他们在找死，起码在其他人看来是这样的认为的。

    狄朔很不理解外星朋友的所作所为，却是能猜到几分的。

    再次被哭声吵醒，狄朔已经习以为常到了麻木，只是这一次被吵醒后，耳畔的哭声并没有越来越远，相反就像是一直围绕着他哭一样。

    故而，被吵的十分不耐烦的狄朔终于烦躁的睁开了眼睛。

    眼前的，是一个大约六岁的小女孩抱着一个年迈的老人哭啼不止。怒气冲冲的睁开眼睛，狄朔没有想到看见的居然是这样一幕，一时有些呆怔的愣住了。

    但是很快他便发现为什么哭声一直萦绕在他的耳边久久不散。

    外星朋友确实是在与这些难民背道而驰，同样的，老人带着小女孩也一样是跟着大部队的脚步前进。

    只是一个老人带着一个年幼的孩子，怎么可能挤得过如狼似虎的难民，更何况――谁也不知道身后追着的是什么。但是毋庸置疑的只有一点，那就是只要落在了最后面一定会死就是。

    于是，没有人管这个带着孩子的老人，哪怕她向前走动一步就会被旁边或者身后的人挤退三步，她也亦然没有放弃求生的机会。

    小女孩一直在哭，不住的喊着饿，但是老人没有办法，她只能用自己年迈的身躯挡住那些粗鲁野蛮的人。或许被无意间推搡了好几下，甚至可能还被人恶意的踹了几脚，但老人没有吭声，更没有放手，只是固执的用自己的身体将小小的女孩护在怀中。

    她终于放弃了前进，任由那些人将她越挤越远。

    活着、只要能活着就好。

    狄朔仿佛透过那双浑浊的眼睛看透了她的执着，这样的眼神他曾见过不下千万次。

    但是每一个拥有这样执着眼神的人，最后都不得善终，包括曾经――那愚蠢的自己。

    想要活着？

    这是多么奢侈的想法啊！

    在乱世中，想要活着谈何容易？

    小狼崽的目光太过执着，以至于外星朋友都发现了，顺着狼崽的视线，外星朋友轻而易举的就看到了那一个老人带着一个小孩的弱小组合。

    但只是一眼，它就移开了目光，小狼崽也没有任何的作为。

    在战争面前，任何人都是弱小的。他并不是不想救人，而是因为，他真的救不了，真的真的……没有办法。

    忽然的，狄朔脑海中浮现出了白米粒浅浅的笑颜，那张笑脸明媚如风，那道身影轻盈似箭。

    他想起的，是身为贵族小姐的白米粒，憧憬的笑颜。

    她曾说，希望通过自己的努力可以让这个世界迎来和平，变得美好。

    不管是兽族，还是天朝，亦或者义军，白米粒她说希望通过努力，让这个世界迎来和平。

    多么天真的话语啊，可是却仍然令他向往，那样美好、没有硝烟弥漫没有战火纷飞的世界――多么令人憧憬啊！

    不知不觉中，红了眼眶。