
    一双兽瞳努力的朝着别处观望，狄朔不太想看见那双蔚蓝的眼睛，一觉醒来发现自己变成了狼崽是什么感觉？变成狼崽后突然发现自己现在正在被外星人饲养又是个什么感觉？

    他已经快要把系统问候个底朝天了也不见系统出现！眼前这比做梦还要匪夷所思的现实到底要何解？！

    但好在，那双蔚蓝的眼睛并没有一直盯着他，很快的便移到了其他地方。只是那双抱着他的铁物质手臂陡然收紧了许多。

    这才有时间思考的狄朔用一双机警的眼睛打量着四周，这是一片荒野沙漠，周遭却是寂静的可怕。

    明明是第一次来，狄朔却觉得这个地方很是熟悉。

    狄朔被这个外星人抱着不知走了多久，累了，饿了的时候，这位外星人总能找到各种千奇百怪的食物来喂养他。

    不知道多久没有再次重复过这种荒野求生的生活，因为不能再开口说话，不能再站立行走，狄朔难免有些精神恍惚。

    等到他慢慢适应了用四肢着地的行走，舒展强壮迅捷的身躯后，难免又有些惆怅。

    他的适应能力比自己想象中的还要出色。

    任谁突然从人变成了狼，第一反应肯定是无法接受吧？可偏偏他自己经历了这么诡异的事情，不但欣然接受，而且很快就适应了这种转变。就好像――这幅身体才是真正的他一样。

    一想到这，狄朔连忙摇头晃脑驱赶自己脑子里的危险想法，他是人，不是野兽！就算变成了这样，等系统从休眠状态中醒来后，也一定能帮助他变回去的！

    是的，狄朔固执的认为一直没有回应的系统是不知什么原因陷入了休眠状态。他固执的认为系统一定会再次清醒过来，可心底却有一道微弱的声音被他强制打压到了最深处。

    真的还会有变回来的那一天吗？

    几天后，被外星人带到冰封地域的狄朔这才恍然大悟，原来已经到达了逝水之后！再往前走应该就是冰河了！

    一想到自己曾经的老本营，狄朔有些懵愣，三年前在冰河落地扎根时，他根本没有想过这么多。

    一半是迫于系统，另一半是随遇而安，大概还有一点私心。哪个男儿不曾想过建功立业？就算是已经死过一次的人，他心里照样有着雄心壮志。

    只是这重来一次，发生的事情几乎要用光怪陆离，匪夷所思来形容。

    系统、高等级文明、外星人、这些接踵而至，令他的世界观一次又一次被颠覆。

    这一次，在变成狼崽后突然又回到了一切的起点处，又引起了狄朔好一阵恍惚。

    他几乎快要忘记和张利一起驻扎冰河时的事情了，刚来到这里时，他们什么都没有，一年之后离开时，冰河却是他们的囊中之物。

    狄朔长吁短叹了许久，抱着他的外星人却没有任何停顿，即使是在冰封疆域，外星人的行走速度还是一如以往的快捷。

    而狄朔因为身上有了一层厚厚的皮毛，再次来到冰河，终于不再觉得这里的风是刺骨的冷。

    踏进冰河，这座冰封了不知多少年的亘古疆域，脚下是厚达三尺的冰块，远处是鹅毛的大雪在纷飞。

    外星人像是见惯了由这种恶劣的环境，形成的唯美场景，丝毫不为所动。

    冰河这座城市还是亦如三年前一样，家家户户都是紧闭着大门，如果不打开那道门，谁又知道在门内，在这片冰封的疆域之下，别有洞天呢。

    只是这位外星人比狄朔想象中的更加聪明，大概是累了，又或许是想进行短暂的停留，它竟然真的推开了门，发现了密道，走了下去。

    理所应当的，外星人发现了冰封的疆域之下，真正的冰河！从亘古时期就紧随着潮流，在无人窥探的地方暗自发展扩大的冰河。

    它的地底世界无限逼近完美，这里的所有建筑，无论是从风格，还是颜色来说，都无比符合这个像冰河世纪一般的城市。

    只是尽管如此，这些新奇的事物还是没有引起外星人的注意。

    这段时间的相处让狄朔摸到了一些规律，比如外星人可以很长很长时间不用进食、不用喝水。又比如外星人的前进速度，最快的时候甚至可以媲美飞艇。只是身体十分弱小的狼崽根本承受不住高速下空气中的阻力形成的压力。

    因为上一次狼崽口吐白沫的情况，外星人现在走的很慢很慢，当然这个慢只是狄朔对比了一下外星人的速度而得出来的结论。偶尔也会走的快，但是这个快，一定是建立在狼崽身体可以承受范围内的速度。

    由此，狄朔得出了一个结论，外星人是友非敌，所以以后他大概可以称呼它为外星朋友了。

    冰河这座城市发展的速度很快，但是却因为外界环境极差，城市本身也隐藏的足够隐蔽，所以鲜少会有外人到来。

    身穿黑衣的外星朋友更是因为衣着古怪，还带着一个拥有稀有银色皮毛的狼崽，这个组合想要不引人瞩目都难。

    被许许多多的人当成观赏物一样欣赏，饶是狄朔的心理建设足够强大也是不乐意的。于是相处这么久以来，狄朔第一次主动的朝着外星朋友的怀里拱，恨不得直接钻它的黑袍里不出来。

    当外星朋友拿出金币来购买食物补给时，狄朔可谓吓了一大跳，随后又很快反应了过来。在他昏睡的那段时间，这位外星朋友一定也经历了不少事情。狄朔可没有天真到，真的以为外星朋友在宇宙的货币是和天朝一样的金币。

    在冰河逛了一圈后，外星朋友两只手已经拎了满满当当的补给物，就在狄朔认命的自己伸出爪子牢牢抓着外星朋友的脖子时，外星朋友脚步一顿，一个拐弯就走进了一条偏僻的小巷子里。

    蓝色的符文线条恍惚一现，其速度差点让狄朔误认为是自己的幻觉。当然，如果不是外星朋友双手拎着的东西已经全部消失的话！

    “出来吧。”

    时隔许久，狄朔终于听到了外星朋友开口说的第二句话，声音一如既往的冰冷。