
    轰炸声，咆哮声，嘶吼声……

    脑壳都要被这些声音吵的掀开，狄朔头痛欲裂，下一秒挣扎的睁开眼睛时，却被眼前的一幕惊的猛吸一口凉气。

    冰冷的湖水淹没到了外星朋友的胸腔处，它浑身上下流淌着的是狄朔不曾见过的蔚蓝液体，它是冰凉的。

    这难道是……血？

    狄朔迷茫的看着外星朋友，这是他第一次看到对方的第三只眼睛是睁开状态。

    它的情况似乎很糟糕，如果那蓝色的液体是血液的话，那照这个流法，血液肯定很快就会流光的。

    到底遇见了多么强大的对手才能伤成这个样子？

    狄朔在思考，可是冰冷的湖水一下下拍打在身上，彻骨的冷让他打了一个寒颤，他也终于想起要观察四周。

    抬起眼向四周看去，狄朔这才发现水竟然是流动的，也就是说，这是一条河，不是湖泊。

    这是一条很宽很宽的河，至少狄朔他直到现在都没有看见河的那一边，他们此刻正隐藏在河水中比较靠近岸边的地方。

    高高的芦苇将他们的身体遮挡，透过那层层密布的芦苇，狄朔看到了岸边的情况，只一眼，他就忍不住移开了目光。

    那是一片狼藉的废墟，遍地的尸首，人类与兽族的尸体横七竖八的躺着，有的甚至都向叠罗汉一样层层叠加着。

    这也说明了在他沉睡的那段时间，这个地方发生了一场怎样残酷的战争。

    移开视线不到一分钟，狄朔又忍不住将视线移了过去，战争的惨状他并不是第一次看见，只是每一次见到时，那触目惊心的感觉总是不减反增。

    不知到底过了多长时间，久到狄朔的盯着废墟的眼睛已经觉得有些酸涩。

    头顶上忽然传来了一声长长地叹息，外星朋友似乎第一次当着他的面泄露出了它的情绪。

    “如果你还记得我的话，那便记住我的名字吧。”

    “吾名――殇。”

    “如果你还记得我的话……”少许的停顿后它又接着道:“好好活下去，我会一直陪着你，直到你不需要我的那一刻。”这也正是它输掉那场战斗所要付出的昂贵代价。

    殇并不是很明白，为什么这样一个落后的星球竟然会滋生出那样强大的生物。

    但是――没有关系，起码它侥幸逃脱了。

    再次长叹一声，殇凝视着小狼崽略微带着迷茫的眼神，它的胸腔里，内核好像传来了震动。

    如果是换成人类的语言来说，应该就是心底最柔软的地方微微在颤动吧？

    下一秒，殇催动了眼睛，小狼崽不出意外的再次沉睡。

    而抱着小狼崽躲藏在河中的殇凝视着被染红猩红色的血水半响，忽然伸出手舀了一瓢，还能感受得到红色血液的炽热温度。

    和它冰冷的蓝色血液完全不同的温度，不同的颜色。

    人类――究竟是一个怎样的生物呢？

    ……

    当狄朔再次醒来时，他迷茫了，身上的层层瓦砾正在诉说一件事实。

    他看不到外星朋友，更准确点来说，他这一次并没有看到殇。

    突然想起昏迷前的那段话，狄朔开始忐忑不安起来，他开始担心殇到底遇见了什么，现在它在哪儿，为什么……会丢下他？

    狄朔不太明白，事实上小狼崽巴掌大的脑袋里现在有些负荷运转，但是它唯一记得的一件事情便是不久前殇所说的话，那句好好活下去一直被他铭记在心。

    是的，他要好好活下去，纵使活的很辛苦，他也要活下去。

    只有死过一次的人才会更加懂得珍惜生命难得可贵之处。

    哪怕，是他独自一个，以狼崽的身份，他也依然要活下去！

    于是，小狼崽抖了抖身上的瓦砾尘埃，在一片废墟中颤抖着四肢徐徐站起。

    迈出第一步后，狄朔再也没有任何顾忌，也没有任何动摇，他一步步顽强的向前走着，哪怕触目所及之处除了死人就是尸首。哪怕走了很久很久四周除了废墟外再也没有别的东西，他也没有任何的动摇。

    孤独是人类最恐怖的敌人，哪怕现在的狄朔是一匹狼，他所要面临的孤独、恐惧，也庞大到了一种令人无法想象的程度。

    当饥饿和干涸到达了极致时，那根名为理智的弦终于崩断了，当狄朔喝下第一口野兽的血，吃下第一口野兽的腐肉时，有什么东西……再也回不去了。

    但是没有办法，他要活下去，好好的活下去。

    系统、殇、乃至消失不见的宇宙战士，他无法想象那些原本与他毫无干系的人为了救他这条命付出了多少。但是他知道，此时此刻唯一能报答，不辜负他们付出的只有一个，那就是好好的――活下去！

    不知多少个日夜颠倒，也不知他漫无目的地走了多久。当寂静的四周终于因为一些躁动被打破了平静时，就连狄朔也没有想到他此时此刻最先遇到的居然会是人类！

    可是这个相遇让他实在高兴不起来，一点儿也高兴不起来。

    他此刻竟然无比期望他遇见的是同类，而不是……举着枪的人。

    “嘿！伙计！快来看，这里居然有一个小狼崽！”

    举着枪的士兵兴高采烈的冲着身后喊着，像是发现了新大陆一般。

    狄朔很郁闷，完全没有想到第一次遇见的竟然就是天朝的士兵。他努力的回想一番，自己曾经当兵时遇见狼这种凶猛的生物是怎么做来着？扒皮？还是抽筋？

    好像，就没有一个是好下场来着……

    狄朔开始胆怯起来，四肢开始缓慢的向后挪动，他死死盯着士兵手里的枪，思考着凭着他现在的速度，能躲开子弹的几率低到了什么程度。

    那个兴高采烈的士兵手舞足蹈的好像在说些什么，但是满脑子都是枪的狄朔已经没有办法去听那些了。

    士兵已经子弹上膛，似乎是瞄准了他的脑袋，嗅到危险气息的狄朔拔腿就跑，枪声响起后，肚子猛的一痛，狄朔来不及想太多。更没有时间去理会，为什么枪明明瞄准的是他的脑袋，却是和他的肚子擦边而过。

    埋头狂奔的狄朔大脑一片空白，身后好像传来了士兵的抱怨声。

    “嘿伙计！你怎么能这样，万一枪走火了怎么办？”

    “算了吧，只是一个小狼崽，用不着这么狠吧。”

    “哼哼，好不容易可以开一次荤，到嘴的肉都让你给弄飞了！”

    “狼肉不好吃的……”

    直到身后再也没有任何响动传来，气喘吁吁的狄朔这才累趴下，趴着趴着……竟不知何时睡着了。