
    再次睁开眼睛，大概是很长时间以后的事情了。

    这一次很奇怪，因为狄朔是自然清醒的，没有被任何声音打扰。

    这本来就是一件很诡异的事情，诡异到了极点。

    因为四周是静悄悄的，睁开眼睛后，狄朔还不能适应四周的黑暗，不知过了多长时间，他这才看清了外星朋友的轮廓。

    只是，外星朋友现在的状况好像不是很好？

    这样想着，狄朔已经伸出爪子抓了抓那层黑衣，却没有得到任何反应。

    是的，没有任何反应！

    心底大惊的同时，狄朔这一下子彻底待不住了，挣扎着从外星朋友的两条手臂中钻出来想要往上爬，却在努力了很久终于爬出来了上半截身体时，又被一双有力的手臂按了回去。

    怎么回事？

    挣扎着抬起脑袋，狄朔对上的是一双蔚蓝的眼睛，似是无奈又似是惋惜，他好像听见了这位外星朋友轻轻的叹息？

    还不等狄朔想清楚这段时间到底发生了什么事情，头顶忽然传来的风声将他紧紧包裹。

    原来是一块黑布从头顶罩下，除了一丁点呼吸的缝隙外，他整个身体都被遮挡的严严实实的。

    狄朔下意识挣扎，抱着他的双臂却陡然收紧，渐渐的，知道反抗是徒劳的他只能放弃了无谓的挣扎。

    心底七上八下起来，突如其来的变故让狄朔变得警惕，心里很紧张，却也很迷茫。

    他根本不知道发生了什么事情，但根据外星朋友的反应可以十分清楚的一件事就是，这一定不是什么好事。

    因为――许久不曾遇见过的，这种快要被空气挤压成大饼的感觉！

    虽然狄朔能感受得到自己已经被外星朋友很小心的照顾，但是那种被气流挤压的感觉还是让他几欲作呕。

    小狼崽的身体太过脆弱了，脆弱到甚至承受不了一丁点的伤害。

    而外星朋友突然加快的速度只能说明一件事情，那就是有什么人，或者是说有什么东西在追他们！

    要强大到何种程度……才能将外星朋友逼的落荒而逃？

    狄朔的脑子里一下子闪过很多，那些都是他见过的强者，而更为可笑的是，在那些强者中，第一位浮现的竟然就是天朝大将――狄将！

    然后就是漠歌、夜据，还有义军的五将领，他们都是十分强大的对手。

    可是很快，这些就被狄朔一一否决。

    虽然没有见过外星朋友出手，但是直觉的，狄朔并不认为他所熟悉的那些强者，能将它逼到这种落荒而逃的程度。

    狄朔的预料并没有错，将外星朋友逼到只能落荒而逃的确实是一个神秘的存在。

    “将‘它’放下。”

    这道声音仿若来自天上，来自亘古时期神灵的叹息，充满了悲怜。

    “我拒绝。”

    冷漠到了极致，不夹杂任何情感，却十分坚定。这是外星朋友的声音。

    狄朔有点想知道对方所说的那个‘它’到底是什么了，难道对方也是来自宇宙深处的存在？甚至和外星朋友是熟识？

    刀光火石之间，它们好像动手了！

    狄朔只听得见野兽的咆哮，震耳欲聋！

    整个身体都被黑布笼罩，狄朔什么都看不到，他开始暗自祈祷双方可以多说几句话，这样他就可以从双方的对话中猜测出原委来。

    可是令他感到失望的是，双方的意见无法统一，似乎连对话都变得无关紧要。

    从头到尾，狄朔可以听见的就是野兽的怒吼和金属碰撞的声音。

    渐渐的，野兽的咆哮声震群山，它不单单是一声！

    像是被成群结队的野兽团团包围一样！

    难道是遭遇了兽族百万大军？

    可是听这浩荡的声势，虽然庞大，但远远没有达到百万大军的程度啊！

    外星朋友到底遇见了什么？

    好奇心越来越大，就像是有人拿着羽毛在他的心底挠痒痒一样，就在狄朔即将经不住诱惑把黑布掀开时，忽如其来的一道声音又让狄朔身体变得僵硬起来。

    “阁下是谁？你并不是当日我们所拜托的那家伙吧？那么――为什么‘它’会在你的手上。”

    是漠歌！

    漠歌的声音！

    漠歌怎么会出现在这里？

    外星朋友果然是和兽族发生冲突了吗！

    为什么兽族如此揪着外星朋友不放，难道就是为了那什么鬼劳子的‘它’？

    在他昏睡的期间到底发生了什么？狄龙爵那货被牵扯进来也就算了，怎么连兽族都要来横插一脚？

    不能狄朔想通其中关键，突如其来的炮火声可谓是将现场的气氛上升到了极致！

    ‘轰隆隆！’

    炮火威力十分巨大，狄朔甚至隔着黑布都能确切的感受到空气中灼热的余温。

    而那剧烈的炮响声，已经短暂的震聋了他的双耳。

    整个脑袋都是晕晕乎乎的，就像是被人硬塞进去了一脑子浆糊一样，那炮火声就像是一根棍子，将他脑袋里的浆糊和着水黏黏糊糊的搅在了一起。

    晕晕乎乎了许久，短暂的失聪状态也消失，狄朔这才来得及想起，能使用如此强大威力的武器的，除了天朝好像也没别人了。

    合着，这是兽族，天朝，联合起来对付外星朋友了？

    这事态的发展也实在是太诡异了吧！

    因为不论外界发生什么事情，狄朔都看不到，他只能凭着自己的感觉和听力去辨别那些。

    接下来发生的事情不外呼是混战，兽族，天朝大战在一起，炮火的轰炸声，野兽的咆哮声，叠加起伏交缠在一起。

    当冰冷的液体透过黑布低落在头上时，狄朔是迷茫的，他看不清那液体的颜色，却能感受得到那如同冰块一样彻骨的温度。

    一路颠簸，似乎是在突破一道又一道重围，刀剑刺入身体的声音，野兽利爪破风而来的尖锐声，炮火无情轰炸的爆炸声，成为了这个世界最残酷冷漠的交响曲。

    如果说刚刚狄朔是想要掀开这块黑布的话，现在他只想快点儿离开这个鬼地方。

    万幸的是，神明好像听到了他的祈祷，那些冰冷无情的声音越来越远，黑布不知什么时候被外星朋友掀开，狄朔第一眼就对上了那双没有任何情绪的蔚蓝眼睛。

    “睡吧。”

    只一句，那双蔚蓝的眼睛里好像突然出现了一圈又一圈白色的框框一样，狄朔如同魔障了一般竟真的一秒陷入沉睡！