
    “嗷呜~！”

    一道中气十足的狼嚎鬼叫，昏睡中的狄朔几乎立马清醒！

    醒来的第一件事情就是挥舞着爪子冲上去，离开殇以后，他的警惕性又回来了。

    只是当狄朔的一只爪子挥过去以后看到对面那懵逼状态的灰狗子？又看了看自己的爪子，突然反应过来了，那一爪子终归是没有落下去。

    狼和狗，应该也算是亲戚吧？

    狄朔抬起一只爪子，半眯着眼睛上下打量着面前灰扑扑的……是狼还是狗来着？

    看大小对方要比他大近一倍，毕竟他是小狼崽子嘛。

    只是对方灰扑扑的样子太像一只狗了，比起他浑身上下正统的银色皮毛，那灰兮兮的样子说是一条土狗都不为过。

    只是刚才那声吼叫，确实是狼吼没错吧？

    狄朔眯着眼睛上下打量着灰狼，灰狼也十分兴奋的在观察着他，如此过了几分钟后，对方忽然十分高兴的围着他嚎叫了起来。

    狄朔的眼睛忽然一眯，四肢发力拱起身体，将灰狼吓了一大跳！

    他、他竟然听懂了灰狼在说啥？？？

    他、他这是彻底野兽化了吗？？？

    于是，狄朔仔细的想了想自己想要表达的意思，然后开口，他知道自己说出的话在人听起来一定是狼嚎，他现在想证明的只有一件事情。

    果不其然，看见灰狼突然冒出两点绿光的眼睛，狄朔欲哭无泪的扭过头去，他不该挣扎的，真的不该，他现在已经没有什么理由劝说自己了！

    他是真的、真的变成了一匹狼！

    狄朔刚才是在问灰狼是狼还是狗，对方很威武霸气的围着他绕了两圈，信誓旦旦的说自己是狼，不是狗！

    认认真真的想了想，狄朔还是决定先问道。

    “你叫什么名字？”

    哪知对方竟然感到很新奇的样子，叽叽喳喳追着他问个不停。

    “名字？嗷呜~就是五哥的那种名字吗？五哥它就叫五哥，我、我好像没有名字诶！你有名字吗？”

    不等狄朔回答，灰狼自个儿先兴奋起来，自以为是的围着他绕圈。

    “啊，你是稀有的银狼，你肯定是有自己的名字的！不像我……从来就没有名字……”

    “诶对了，你叫什么名字啊？我可以直接叫你的名字吗？我缠了五哥好久，他才愿意让我喊他的名字！”

    什么鬼？喊个名字还这么麻烦？

    狄朔诧异的看了灰狼一眼，被对方实在是缠的紧了，他便没好气的抛下一句，“我叫三哥！”

    什么五哥不五哥的，那他就叫三哥算了！

    哪知那只傻灰狼双眼冒光的样子就像是得了天大的便宜似的，死缠着他，三哥三哥的喊个不停！

    实在被狼缠的没法了，狄朔便拱起脑袋一下子将灰狼拱出去了老远，狄朔虽然是个小狼崽，可是力气大的出奇。

    灰狼没有想到对方的力气会这么大，一时不防真被拱出去了老远，可它也不是个记仇的，抖了抖身上的灰尘后就屁颠屁颠的跑过来叽叽喳喳个不停。

    竟是缠着狄朔，非要他给它取个名字才肯罢休！

    狄朔懵逼，更是无语，这得多大心才会缠着刚认识的狼给自己取名字啊？！

    狄朔本来是想不理会的，可是他实在低估了灰狼的‘缠’功！叽叽喳喳的就像是一百只苍蝇围着耳朵转一样！

    都不带歇的！

    这一下子，狄朔算是彻底明白被灰狼一直唠叨的五哥是何感想了。

    取个名字哪有那么麻烦啊！

    盯着灰狼三秒钟后，狄朔面无表情道，“土狗，你就叫土狗。”

    哪知灰狼、阿不，现在应该叫土狗，十分受宠若惊的跳了起来，围着狄朔狂转。

    “土狗？土狗？这就是我的名字？我有名字啦！哈哈哈！我有名字啦！”

    比起土狗的欣喜若狂，狄朔根本是痛不欲生，土狗的鬼哭狼嚎就在他的耳边，他现在整个脑子都是被轰炸的状态！

    太可怕了！

    土狗的战斗力实在是太可怕了！

    正当狄朔痛不欲生的缩着身体努力拿尾巴遮住耳朵时，欣喜了足足半个小时的土狗终于冷静了下来，也正式向狄朔发起了加入狼群的邀请。

    土狗这个傻家伙虽然蠢蠢的，可到底是个护短的，直将狼群夸的天上有，地上无的。

    狄朔无语的问了一句狼群有什么，本来只是随口一问，没想到土狗这傻家伙竟然真的开始搬着爪子开始数。

    “我们有食物，有水源，还有一望无际的草原，可以奔跑打闹，还有很多漂亮的母狼！三哥你这么漂亮，这么一身稀有的银毛一定能吸引很多很多母狼的！”

    说到后面时，土狗这家伙简直就要流哈喇子了！

    前面还好，后面的话听的狄朔一阵恶寒，光是想了想一大堆母狼围绕着自己的场景，狄朔就想先找块石头把自己撞死算了！

    “你说的狼群大概有多少人、啊不，多少狼？”

    “多少狼？”土狗迷茫的低着头，好像是不知道怎么说一样，然后又开始认认真真的搬着爪子数到，“1，2，3，4，啊，爪子不够，三哥你的借我一下！5，6……还是不够……怎么办呐？总之有好多好多狼了！”

    狄朔嘴角抽筋的将自己的爪子从土狗的爪子里拽出来，彻底放弃了和土狗沟通的打算。

    狄朔最终还是接受了土狗的邀请，荒郊野岭的，他一个人，啊不！这习惯怎么还改不过来！

    他一匹狼，怎么也不可能抵得过一群狼吧？

    物以类聚，人以群分，那么狼――当然也该回归狼群啊。

    土狗一路上都在叽叽喳喳，一会儿说那位五哥，一会儿又说狼群里的母狼是多么的漂亮，搔首弄姿的。

    而狄朔，一路上都在走神。跟着土狗也不知道走了多久，狄朔终于看到了土狗说的一望无际的草原，这草原真的很大很大，进来之后就再也看不到别的东西了。

    很快，他们就回到了土狗所在的狼群里，对于狄朔这个最正统的拥有稀有银色皮毛的狼，狼群展开了最热烈的欢迎。

    一群母狼更是开始搔首弄姿起来，使劲的往狄朔身上蹭，狄朔连忙四个爪子一起使，将一脸幸福的土狗推进了母狼堆里这才得以逃脱。