
    “啧啧，又是你这只灰狼，多管闲事！”

    花狼身边的一只纯色皮毛的黑狼开了口，它是花狼统治狼群里的狗头军师，只见它趾高气昂的缓缓逼近，在距离土狗五米远的地方徐徐停下。

    “如果我是你的话，这个时候一定会夹着尾巴要多远逃多远，才不会在这里多管闲事！”

    这位狗头军师的眼睛里闪烁的精光让狄朔很不喜欢，明明是狼，却狡猾的像一只狐狸，不过狼群本身就是狡猾又凶残的动物。

    但偏偏土狗这个智障，耿直的完全不像是一只狼。

    土狗仰着脖子，任由狗头军师怎样嘲讽、讽刺，它都固执的挡在小狼崽的身前，无论如何都不肯再退让一步。

    狗头军师看见了它的执着，暗骂了两声后灰头土脸的夹着尾巴回到了花狼身边。

    事实上这一次它们的目标只是那个年幼的小狼崽，那一身银色的皮毛代表着什么可不止五哥一个知道。

    如果能将小狼崽带回狼群，日后一定是狼群里的一个骁勇善战的勇士！

    幼崽的记忆力都是极差的，这也是花狼为什么敢对幼崽下手的最主要原因。

    它已经带着狼群在五哥的领地里观察了好几天了，可是土狗这个碍事的家伙当真把狼崽看护的严严实实。

    不用想花狼就知道这一定是五哥的命令，五哥是一只多么狡猾的狼啊！

    倒不是说花狼不敢动土狗，而是这短时间土狗骁勇善战，还有捕猎时那令狼心惊的速度和力量，早已让土狗的地位直线上升到了仅次于五哥之后的位置。

    实力强，又对五哥忠心耿耿，这样的下属谁不想要？

    可如果换成了敌对，那可就叫苦不迭了。

    花狼的狼群里，很多狼甚至都对五哥不屑一顾，但一提起土狗定是闻风丧胆，连打的勇气都没有。

    这一次，若不是花狼发了狠，对小狼崽势在必得，狼群一看是土狗必然是不敢冲锋陷阵的。

    花狼半眯起眼睛，一只杂交的狼能爬上如今这个位置，头脑和实力当然都是狼群里杰出的。

    眼见土狗打定了主意不让，花狼也不会再和对方周旋，一声狼嚎嘹亮而尖锐，得到命令的狼群一哄而上。

    紧盯着花狼的土狗第一时间发现了对方的企图，它按照自己规划好的计划，一脚后踢将小狼崽踹了出去。

    它甚至没有那个时间回头去看看小狼崽是不是被它踹到了包围圈的死角，那个地方是土狗早就观察好的，狼群包围圈唯一薄弱的地方。

    十几只野狼一同向它扑过来，其中还包括花狼和狗头军师，土狗以一敌十几自然不可能讨得好。

    但是它捕猎向来以狠厉出名，不仅仅是对猎物，更是对自己，不要命的打法一时间唬住了不少狼。但是眼尖的狼已经发现了土狗的意图，它们的目标，被土狗护着的小狼崽，竟然乘乱跑了！

    花狼第一时间懵住了，狼的天性使得它们不会放弃自己还活着的同伴，不管是花狼的狼群还是五哥的狼群，可从未出现过这种‘叛徒’。

    饶是花狼此时此刻也忍不住呸了一声，养不熟的白眼狼！

    就在花狼犹豫着要不要去追时，心里琢磨着，这种白眼狼可是狼群最看不起的狼，费这么大的力抢回来真的有用？

    看了看小狼崽跑的方向，狗头军师却反应过来了，大叫，“它要去找五哥！”

    花狼眼睛一寒，咆哮道，“好家伙！竟然敢糊弄我！”

    当即就将手下分成了两股，一股和土狗纠缠，一股赶紧去追小狼崽。

    两个狼群明争暗斗了许久，大大小小的战役更是发生了不下数十次，可花狼这一次可是在对方眼皮子底下找事，就五哥那骄傲的脾气，定是咽不下这口气的！

    怕到时候两个狼群之间的矛盾又要直线上升了！

    这一下，花狼也顾不得这一次自己的目的到底是什么了，反正绝不能让小狼崽去把五哥叫来！

    土狗见此，眼睛都红了，可是其余那些得了花狼命令的狼可不敢造次，虽然它们畏惧土狗，可是这一次仗着狼多势众，心底倒是不怎么害怕了。

    拔腿就跑的狄朔第一次知道原来自己也能跑的这么快，他甚至听到了风从耳边吹过的声音，风刮在身上生疼，他却不敢停顿一下。

    土狗的心思他只要稍微一想就能想到，因为担心土狗撑不到他回来的那一刻，狄朔硬是吃奶的劲都使出来了。

    他记得他偷偷跑出包围圈的时候，土狗已经挂了彩，明明只是一匹狼，那个背影却硬生生让他觉得纵使站在它身前的是千军万马它也毫不畏惧。

    鲜红的血液，狄朔不敢深想，他只能诚心诚意的祈祷土狗能够撑到他回来。

    几只野狼在小狼崽身后紧追不放，甚至连跑在最前面的花狼都深感无力。

    这一刻，小狼崽身上爆发的速度是可怕的，他甚至早已超过了世界上所有的小狼崽。

    花狼是真正的觉得无力，它竟然追不上一只小狼崽？！这是一件多么不可思议的事情啊！

    回去哪怕用全力奔跑也需要五六分钟的路程，此刻居然被狄朔硬生生缩到了三分钟，这短暂的三分钟对于他来说是无比漫长的。这是在于死神赛跑！

    身后追赶的几只狼在远远看见五哥的狼群时止步了。花狼气的大叫，却再也不敢向前再迈出哪怕一步。

    找到威风凛凛的五哥时，它正在和自己的配偶母狼调情，看见小狼崽喘着大气狼狈出现时，五哥看起来是很不高兴的。

    但是它还是给了小狼崽解释的时间，等小狼三言两语就把事情解释了清楚，五哥勃然大怒！

    它万万没有想到小狼崽和土狗会遇上这样的事情！

    花狼那个狗娘养的东西！居然敢把主意打到他的狼群上，真真是不想活了是吧！

    于是，短短不到一分钟的时间，五哥配偶也不管了，气呼呼的叫上了狼群里最凶猛的战士，雄赳赳气昂昂的跟在小狼崽的屁股后面去救狼。

    土狗在狼群里是最活跃的，捕猎也是最积极的，除了因为一身灰扑扑的毛皮没有母狼喜欢外，狼群里的所有狼都是很尊敬很佩服它的。

    故而这一次，为了救土狗，狼群展现出的是张牙舞爪的一面，神挡杀神，佛挡弑佛！