
    狄朔正式入驻了土狗的狼群，土狗唯一没有说错的就是这个狼群的规模当真十分庞大。

    那些五颜六色的狼扎堆在一起，还真是让他有一种眼花缭乱的感觉。

    而土狗一身灰兮兮的毛，就是属于放进狼堆里再也找不出来的类型。

    而土狗经常挂在嘴边的五哥狄朔也终于见到了，那是在进入狼群的第二天。

    五哥是一只威风凛凛的迅狼，奔跑时脚底隐隐有雷霆之势，一只纯正的黑色狼毛是极其少见的，更何况是兽族公认的先锋部队，迅狼种族！

    五哥是狼群的首领，也正是这个时候狄朔忽然有些小小的担忧，这要是一个小狼群也就算了，可迅狼的身份在狼群里也太高端了点吧？

    这个狼群该不会是兽族先锋部队的前身吧？

    狄朔还在发着怔，威风凛凛似塌着雷电而来的五哥昂头挺胸的观察着这只被土狗捡回来的小狼崽。

    不管是在哪里，纯银色毛皮的狼崽都是十分难得可贵的存在，这是从出生起就决定好的身份地位。

    身为首领，五哥的头脑也是十分杰出的，它当然知道一只落单的银色皮毛的小狼崽对于一个狼群来说意味着什么。

    它倒是不担心别的狼群虎视眈眈，却有些不放心这个小家伙，虽然是威风凛凛的银狼，可是现在小家伙实在是太小了。

    小到，不需要别的生物出手，在一望无际的草原里，它自己就会因为大自然残酷的环境丢掉性命一样。

    所以，五哥现在正在纠结一件事，那就是这么一个弱小的小狼崽它到底要拿它怎么办？

    思来想去良久，五哥最终还是决定了一件事情，那就是把饲养小狼崽这件光荣的任务交给土狗！

    狼群里已经很久没有新生的狼崽了，所以在狄朔出现时，一身银色的皮毛光泽鲜亮。哪怕它现在还只是一只小狼崽，就已经吸引了很多母狼的注意。

    当五哥说将小狼崽交给土狗饲养时，土狗简直受宠若惊，而狄朔直想抬起爪子捂住双耳，就土狗这个唠叨能力，五哥绝对是自己承受不了才把土狗塞给他的！一定是这样！

    但是事实是，不管狄朔内心是多么的崩溃，身为首领的五哥在狼群中具有极高的地位，土狗更是五哥忠心耿耿的拥戴者之一。

    于是在成群结队的狼群中，一只灰扑扑的狼总是屁颠屁颠的跟在一只银色小狼崽身后，唯小狼崽马首是瞻。

    小狼崽说往东，土狗绝不往西，小狼崽说坐下，土狗绝不敢趴下！

    日子就这么不温不火的过着，狄朔也开启了他狼生崭新的生活，等到他彻底适应了自己的身份后，麻烦却悄然无声的到来。

    这一天，已经捕捉过猎物的狄朔和土狗优哉游哉的躺在草原上。午餐它们捕捉到的是一只年幼的梅花鹿，别看土狗平时傻兮兮的，捕猎起来却是一把好手。

    狼捕猎时不需要跑过所有的猎物，它只要追赶上跑的最慢的那只就好。

    只是现在狄朔却有些怀疑这个理念的出现，因为它发现土狗捕猎时，对于跑的慢的那些猎物根本是不屑一顾。

    土狗好像是在追求自己的极限，即使追不上跑的最快的那只，它也总是竭尽全力的奔跑着，追赶那些诚惶诚恐的猎物们。

    狄朔十分好奇的询问，土狗的回答却让他哭笑不得，它说它享受的是在一望无际的草原上肆无忌惮奔跑的感觉。

    即使是捕猎，它也只是在享受那种自由自在，追着风前进的快感。

    说到这个的时候，土狗的眼睛亮晶晶的，里面闪烁的亮光是狄朔不曾见过的色彩。

    直到这个时候他才恍然大悟，原来哪怕是做一只狼，也是有梦想，有喜欢的事情的。

    因为午餐吃的太饱，两只狼一前一后的躺在草地上假瞑，不多时，小狼崽的两只耳朵陡然竖了起来。

    在狄朔站起身之前，土狗已经警惕起来，它突兀站起身，强壮的属于成年野狼的身躯十分伟岸高大。

    土狗不由分说的站在小狼崽的身前，将他完好的护在身后。一双警惕的眼睛里是满满的敌意。

    不多时，四周出现了很多很多虎视眈眈的野狼，直到这时狄朔才明白，他们两个这是被其他的狼群盯上了。

    草原很是广阔，歇息的动物也十分多，这也说明在这个地方食物是充足的。既然如此，同为狼群之间还会为了发生冲突？

    狄朔在思考，接二连三出现的野狼却没有给他这个时间，约么在十几只狼虎视眈眈的出现后，他就知道这件事没法善终了。

    他们狼群的歇息地离这里并不是很远，在平时就土狗的速度来说最多也就是五六分钟的路程。

    可是在现在这种被十几只同类包围的情况下，五六分钟绝对是一个漫长的时间。

    就连狄朔也没有把握能在这种情况下突围出去，一个不好，他的狼生很有可能就要就此结束。

    “花狼，你真是狡猾，五哥知道的话一定不会放过你的。”土狗将小狼崽死死的护在身后，两只眼睛紧紧的盯着狼群里最前面的那只杂交花狼。

    花狼的皮毛是花色，脸上还有一道很长的疤痕，纯色毛皮的狼是生来高贵的，像花狼这样的杂交狼能爬上首领这个地位是一件匪夷所思的事情。

    花狼是另外一个狼群的领袖，和五哥所领导的狼群时常会发生冲突。

    狼群的领地意识极度强烈，这一次花狼在五哥的领地里袭击五哥的狼群，五哥一定不会放过它的！

    单纯的土狗甚至没有想过，就算五哥不放过花狼那也是之后的事情了。

    土狗还不知道自己能不能活着回去见五哥，但是有一件事它是至死都不会忘记的。

    那就是一定要保护好小狼崽！

    虽然十几只野狼让它有些畏惧，这一点它是不会承认的！

    如果、如果它将这些狼都拦下的话，小狼崽一定可以跑回去找五哥的，到时候它就有救了，恩，对，就这么办！

    土狗双眼坚定的盯着花狼，似乎一点儿也不担心如果小狼崽不能及时回来，它的下场会是怎样。

    这些都已经来不及多想了。