
    狄朔总觉得是因为自己老围着土狗转，把五哥的私狼时间给占用了，害它不能和狼群里的母狼调情，五哥这几天的脾气才会越来越大的。

    就连土狗已经悠悠转醒，身体一天比一天强壮也不能挽救五哥暴躁的心情。

    土狗被拖回来半个月，奄奄一息转变为现在的生龙活虎。

    本来就是年轻力壮之际，再加上那么多的草药，土狗完全恢复本来就是铁板钉钉的事情，只是没有狼会想到它居然会恢复的这么快。

    在土狗完全恢复的第二天，五哥就带着狼群，雄赳赳气昂昂的带着狼去了花狼的地盘，本意是要花狼吃点苦头的，但是没有想到花狼这厮好像是提前知道了一样，一早就带着狼跑的没影了！

    狼去地空，五哥自然气的大叫，还是土狗看的最开，居然还劝五哥，说真正的敌人已经被它们撕成了粉碎，没有必要再去千辛万苦的找花狼了。

    当事狼都不追究了，五哥自然也不好再多说什么，只能心底极其郁闷的乘兴而来败兴而归。

    回到狼群后，狄朔十分不解，别看平时这货傻兮兮的样子，可心底里儿，可是个记仇的！

    于是等到狼群回到领地之后，狄朔便迫不及待的把土狗拉到一边。

    “这一次，你不报仇了？”

    “谁说我不报仇的？花狼那狡猾的狼最是诡计多端了！这一次肯定是有诈，有诈的！”

    听见土狗这么气呼呼的说，狄朔一阵无语，这货都已经知道诈了！看起来这段时日还是有长进的，起码会动脑子了。

    花狼的事情自从那以后再也没有狼提过，小狼崽的身体在这段时间土狗好吃好喝的伺候下越加长的快了，没多长时间就彻底脱离了小狼崽这个行列。

    只是他看上去，仍然和成年狼有极大的区别。

    狼群里的母狼随着时间的流逝越加开始对他虎视眈眈，苦的狄朔每次只能将不明就里的土狗推出去让母狼好一阵嫌弃后才肯散开。

    自从花狼事件后，二狼结伴就变成了三狼埋伏，五哥几乎已经整日里和狄朔、土狗混在了一起。

    据说五哥的配偶已经因为这件事情严重不满了，但是五哥却一点儿表示都没有，最后甚至将配偶气的离家出走！

    五哥对此并不知悔改，甚至还有些不以为然，仿佛和土狗、狄朔一样变成孤家寡狼也没什么所谓。

    除了一点外，那就是五哥的脾气越来越暴躁，也越来越喜怒无常了。

    这已经和一开始狄朔认识的那个英明神武，威风凛凛的迅狼彻底不同了。

    只是没有狼知道这到底是为了什么。

    这一天，狄朔正在十分纠结的看着自己的前两个爪子。

    他已经彻底忘记自己接受了这幅身体有多长时间了，但是不可否认的是，他的速度和力量每天都在乘以几何倍数增长，现在的他早已不同于往日的小狼崽。

    需要五哥和土狗合力埋伏袭击的巨大型猎物，他一只狼就能轻而易举的解决。

    他自己很是震惊，只是土狗和五哥却一点儿惊讶都没有？仿佛这只是一件很平常，理所当然的事情。

    也许他这身吸引了土狗和五哥注意的银毛另有隐情？狄朔曾不止一次的冒出过这个念头，却在下一刻被自己推翻。

    狼群里，除了土狗和五哥和他比较亲近外，也没见其他狼讨好或者崇拜他啊！这到底是怎么回事呢？

    狄朔百思不得其解，最后只能举起自己的两只前爪端详。

    其实他早就发现了的，与他这个狼身不符合的东西。

    一个爪子里是薄若蝉翼，仿佛镶嵌进手心里的芯片。这是系统，只是自从他变成狼以后，系统就再也没了回应。

    一个爪子上戴着一个漆黑，看不懂是什么材质的黑环，黑环随着他身体的成长再不断扩大，只是无论如何也取不下来。最诡异的是，在夜里，黑环偶尔会闪现出一两道蔚蓝的符文线段，那颜色，像极了一双蔚蓝的眼睛。

    烦躁的撸了撸头顶的毛，狄朔决定还是先不要去想这些有的没的，怎么想也想不通的事情了。

    再过了几天后，五哥做出了一个决定让所有狼震惊。

    它决定迁移！

    它留下了所有弱小的狼，让狼群里强壮的狼自行选择去留。

    五哥说它不可能带着弱小的狼去迁移的，因为那是找死的行为。

    很多很多的狼开始动摇，草原里有食物，有水源，有它们赖以生存的一切，可是如果是开始迁移的话，谁也不知道路途中会遇到什么，甚至很有可能会死路途中，这是谁也不敢想象的事情。

    沉默，死寂一般的沉默，狼群开始动摇，开始惶恐，谁也不想去送死，而且还是死的无缘无故。

    一百多只狼的巨大型狼群，最后愿意跟五哥一起走的竟然只有十只不到。

    失望？痛恨？难过？

    或者有，或者没有。

    五哥的表现从始至终都是沉默的，这一刻，好像从前那睿智、威风凛凛的领袖又回来了。

    狄朔本来是在犹豫的，可是土狗和五哥根本就没有像其他狼一样给他选择的机会，土狗一把拽住他就不再动弹，只是等待着五哥的决策。

    其实从被土狗捡回来的那一刻起，土狗对于狄朔来说也算是特殊的存在了，在狼群里，对他最好的就是土狗，其次就是五哥。

    土狗无条件跟着五哥，那他也只能无条件的跟着土狗了。

    这一次的迁移并不像是没有准备，反而像是一场精心策划许久的预谋。

    所有准备一应俱全，从食物到水，狄朔实在想不明白五哥怎么会聪明到这种程度，连用猎物的皮做成馕状装水都能想到。

    迁移开始时，狄朔离开了土狗的看管，蹭到了五哥身边。

    “五哥，为什么突然要迁移？”

    “因为……这片草原马上就要被毁了。”

    “被毁？”

    “要打仗了，是种族之间的仗，我们没法干涉的，必须走，不走，会死。”

    “那我们……能去哪？”

    “……”

    “不知道。”

    短暂沉默后五哥如实回答，它不知道，真的不知道。

    “但是外面的世界很大，总会有我们可以生存的地方的。”

    五哥补充了一句，像是安慰，更像是鼓励，而狄朔只是在一味的沉默。