
    狄朔不知道自己昏昏沉沉的到底睡了多久，只知道当他终于有了精神可以不再整日昏睡度日时，五哥已经带着狼群安置了下来。

    而这时的他，四肢已经发育起来，身躯优美的线条已经逐渐勾勒成型，锋利的獠牙和爪子已经成型。

    现在的银狼，浑身上下都充满了爆发性的力量，他已经成为了一只单看外表就不会被小觑的存在。

    这一次的进化是质的飞跃，狄朔自己都没想到就睡了一段时间，醒来后身体就有了这样翻天覆地的变化了。

    不得不说五哥是一只很有远见的狼，比土狗那没见识整天没心没肺的傻家伙不知高明了多少倍。

    五哥选的地方环山环水，树林茂盛，食物充足，光线也很好。

    不知道狼群已经在这里驻留了多久，当狄朔最初醒来时，第一反应是想劝五哥另择他地，可是五哥并不听劝解。

    狄朔无奈，这么好的地方怎么可能轮得到它们这些外来者侵占，怕是这里还有什么未知的危险还没出现哩！

    五哥不听劝告，土狗又是个不管事的，流浪许久的狼群也终于找到了一个可以停留的地方，别提多开心了。

    狼群再次过上安稳的生活，便会下意识的去否认那段命悬一线的流浪生活，它们流浪的实在是太久了，久到它们已经不愿意再次踏上旅途。

    而五哥也正是因为知道这一点，所以才选择了这个地方，这个看似美丽祥和，生机勃勃的丛林。

    看似美丽的事物都会有它危险的一面，五哥不可能不知道，它那样英明神武的狼，却还是选择了这个地方。

    狄朔无奈的看着狼群在浅浅的河边嬉戏，比起那段暗无天日的流浪生涯，这种无忧无虑的日子可以说是所有狼都梦寐以求的。

    只是，一切的前提都是建立在忽略那即将有可能到来的危险。

    没有什么地方是绝对安全的，更何况这里给他的感觉十分压抑，压抑到令他忍不住想要逃离，可是从外表上看起来，这个地方真的一点儿问题都没有。

    真是奇怪。

    “五哥，这样真的好吗？”

    “我们流浪太久了，也许再前进的话，我们都会死。是短暂的安定还是没有尽头的逃亡，我选择了安定。”

    “可是，这个地方很危险！”

    “最起码现在看起来还算很不错，危险，那也是以后的事情了。”

    五哥的无动于衷让狄朔有些抓狂，他发现他的心态越来越不对劲了，好比现在，他居然开始担心起五哥和狼群来，这可是以前的他从未想过的事情。

    难道是变成狼久了，不止身体，连心理都一起同化了吗？

    最后，狄朔还是没有办法劝说五哥，只能留下一句话，“这可不像你，五哥。”

    “我给过它们选择的机会的，可是没有狼愿意和我一起走了。难道就让我带着土狗和你走吗？”

    狄朔的脚步一顿，身后传来的是五哥无奈的声音，直到这时，他终于明白英明神武的五哥并不是因为厌倦了流浪生活，才选择了眼下短暂的安定。

    那些狼都是和五哥一起从大草原里走出来的，它们选择信任了五哥。抛弃了生活了许久的故乡，放弃了安定祥和的生活，原因只有一个，是因为相信，才选择了追随。

    所以五哥没有办法放弃，放弃这些因为狼狈的流浪生活而选择自欺欺狼的狼群。

    “唉……”

    银狼脚步一顿，想了想还是转身走了回来，和五哥并肩站在一起时，他似乎感受到了一种无奈。一种对别的狼束手无策、想要做些什么却心有余而力不足的无奈。

    “放心吧五哥，也许事情还没有糟糕到那种程度。不管发生什么事，我和土狗总归是支持你的。”

    低低的几声狼嚎，却带着一股子坚定的决绝。

    五哥看到了狄朔的支持，所以自从决定留驻这里开始，一直没有明朗的心情突然开阔了不少。

    也正如狼群们所看到的那些表面功夫一样，这里有食物，有花有草有水，还有十分充足的阳光。

    这一切的一切都是多么的美好啊。

    只是这种美好并没有坚持太久的时间，从第一只因为捕猎稍微远离了狼群的狼开始，死亡就像魔咒一样降临到了它们身上。

    今天是距离第一只狼死亡的第五天，至此，五哥和土狗还有狄朔忧心忡忡的站在第三具狼的尸首前。

    通红的骨头，还有一些大概是狩猎者不吃的部分，从骨骼上看来，这的确是昨天落单的狼。

    五哥和土狗丝毫没有避讳之心的使劲嗅着狼的尸骨，却还是和前两次一样没有丝毫头绪可言。

    但是这已经说明了一件事情，那就是，这个美丽的丛林里充满了危险，有些家伙甚至已经将凶狠的狼当做了猎物。

    并且它们已经成功了三次了，短短的五天里，它们失去了三个同伴。那么长时间的逃亡，它们这群精壮的狼也只是在面对烈虎时失去了一个同伴啊，在这里短短五天，却就已经失去了三个同伴了，这是多么让狼抓狂发疯的一件事啊！

    更加可恶的是，它们甚至还不知道那些将它们当做猎物一样捕食的家伙到底是些什么东西！

    “不能再拖了，我们必须马上离开这个鬼地方！”

    五哥沉声，一声低过一声的狼嚎里带着不容狼质疑的决绝。

    这个地方比它想象中的危险，不离开的话，它们都会死！

    “啊？不报仇了么？”

    傻兮兮的土狗想要反对，可是在五哥一个凶恶的眼神看过来时立刻就拉耸着脑袋低下了头。土狗不敢反对五哥，这是长时间养成的习惯，到如今已经成为了下意识的反应了。

    也不管其他狼到底是愿意还是不愿意，下定决心继续踏上旅途的五哥以超快的速度，雷霆般的嚎叫将狼群聚集在一起下达命令。

    不知何时，也许是因为无故失去同伴的原因，五哥的双眼变的通红，像极了暴走状态。

    暴怒状态的五哥是狼群畏惧的存在，再加上无故失去同伴的事情，狼群对于这个看似安逸的歇息地充满了畏惧，故而没有任何反对声出现。

    而狄朔却是无奈地叹气，并且低下了头，“也许已经来不及了。”