
    好在一路上狄朔的速度非常快，五哥带着狼群来支援的速度也可以用火速来形容。

    等到五哥带着狼赶过来时，早已不见花狼和狗头军师的身影，这两个家伙早就已经闻风而逃了！

    只剩下几只野狼忠诚的履行着花狼的命令，它们将土狗团团围绕起来，却并不急着动手，而是像猫抓耗子一样戏弄土狗。

    土狗骁勇善战的名声早已传遍了这一整块草原，这几只野狼存了戏耍土狗的心思，想着五哥手下的悍将也不过如此。

    只是没想到土狗这家伙耐揍的很，全身上下已经血淋淋的，还是死死咬着牙一声不吭的站起来挥舞着尖爪獠牙。

    五哥的狼一赶到，看见的就是伤痕累累的土狗不服输的往上冲。

    见到土狗伤成了这个样子！

    五哥哪儿还有什么理智可言？

    跟来的狼群双眼早就红了，只等五哥一声令下，狼群‘刷刷刷’上去就将那几只野狼撕成了粉碎！

    土狗爪子上带着血沫，一口獠牙也带上血的颜色，见到小狼崽平安无事，土狗像是突然松了一口气似的，重重地倒下了。

    五哥气的仰天长啸，身后的狼群一一仿照。

    同类之间的冲突，五哥和花狼从来没有闹到把对方撕成粉碎的地步，以前的交战，大家身上最多都是挂点彩。可这一次，五哥是真的动怒了，它甚至不打算留给花狼一个解释的机会。

    土狗是五哥最早的一批追随者，那个时候的五哥也只是幼崽，但是它迅狼的身份在哪个时候就已经为它带来了麻烦。

    它是兽族先锋部队迅狼的种族，这个身份在狼群里无疑是至高无上的！

    可是在五哥还是幼崽的时候，这个身份为它带来的不是便利和被狼憧憬，而是无止境的羞辱嘲讽，乃至于追杀！

    五哥忍辱负重，那个时候遇见了土狗这个灰扑扑同样被狼群敌视恶意嘲讽的家伙，于是二狼一拍即合，离开了远在荒漠的狼群独自来到了这一望无际的草原上。

    这里土地肥硕，到处都是会走会动的食物，而且这里的同类也有很多。

    于是五哥便和土狗留在了这个草原里，它们开始招募狼群，开始以自己的狠厉手段庇护一个又一个弱小的同类，将它们一个个训练的强大起来。

    可以说，如今的狼群能有如今的规模，全是靠着五哥的努力和土狗才有今天的。

    五哥虽然嘴上不说，可心底里早就把土狗当成亲生兄弟了！

    如今兄弟被外狼欺负到了头上，甚至很有可能就一命呜呼，五哥哪里能咽得下这一口气？

    当场将花狼的手下撕成粉碎不说，五哥已经打定了主意非要让花狼为此付出代价不可。

    但是现在最要紧的事情不是报仇，五哥让狼驮着奄奄一息的土狗回到了狼群，整个狼群都陷入了悲凉之中。

    狼群里的狼都是打心眼里喜欢土狗这个傻兮兮却十分耿直的家伙。

    如今土狗这幅要死不活的状态，可是吓坏了不少狼，就因为这个一件事，整个狼群都记恨上了花狼，它们已经在暗搓搓的和五哥琢磨着怎么报复了。

    就在所有狼都认为土狗已经活不成了的时候，靠着土狗和花狼血拼才存活下来的小狼崽却悄然无声的离开了狼群。

    被狼群关了一整天的狄朔心里郁闷至极，狼群里每一只狼都认为土狗活不成了，那种诡异的气氛让狄朔郁闷到吐血。

    只是一些皮肉伤，就算是伤根动骨了也完全没有到救不了是程度啊！

    于是狄朔便乘着夜色，靠着一双能在黑夜里视物的眼睛找到了一些草药。

    以前他没少在荒野里执行任务，辨别草药只是最基本的生存技能。

    找了一整夜对土狗伤势有用的草药，天朦胧亮时，狄朔拖着一身疲惫回到了狼群，没有惊动任何狼。

    他将草药咬碎，仔细的涂抹在土狗身上受伤的部位，此刻奄奄一息的土狗连睁开眼睛的力气都没有了。

    虽然土狗并不知道小狼崽将它身上涂上一层花花绿绿的东西是为了什么，但如果这是小狼崽的行为话，那它就任由他去了。

    一连三天，狄朔都是晚上偷偷摸摸的出去，乘着天没亮跑回来，没有惊动其他狼。

    可是这最近狄朔发现五哥看他的眼神越来越不对了，狄朔总觉得五哥很有可能是知道他晚上出去了，只是不知道为什么没问。

    五哥没有主动问，狄朔当然不可能傻兮兮的跑上去自己坦白了，索性就装作什么也不知道。

    土狗被拖回来的第五天，那些草药终于起了作用，身上的伤势也终于有了好转。

    狼群喜出望外，就连五哥的精神看起来都好了很多，这个时候狄朔才百分百的肯定，五哥看他的眼神不一样了，是真正的不一样了。

    于是，以前原本是由土狗看管小狼崽的任务，这一次五哥当仁不让的揽到了自己身上。

    饲养，投食，保护，五哥全部亲力亲为，虽然大多数时小狼崽是围绕着土狗转个不停的，五哥也丝毫不介意，尽忠尽职的完成任务。

    狄朔对比很好奇，也问过五哥，其实来狼群的这段时间里他的身体长大了不少。虽然比起五哥和土狗这样强壮的成年狼来说，还是显得弱不禁风，但是比起其他还未断奶的小狼崽来说，已经算的上是比上不足比下有余了。

    而五哥轻描淡写的一句话却让狄朔当场陷入沉思。

    它说，“土狗这么看重你，拼了命也要救你，身为老大的我当然要好好的照顾你了。万一以后它好了，你却没了，它不找我拼命才怪。”

    看重么？

    这个傻兮兮的灰狼，到底看中了他什么？才认识几天啊就拼命相救，是不是傻啊！

    这个答案，估计也只有土狗自己知道了。

    但是自那以后，狄朔觉得有五个保航护驾也不错，起码采药方便了不少，五哥那强壮的身体，敏捷的身姿，几乎就没有它去不了的地方！

    如此过去了好几天，土狗还是经常神志不清，除了偶尔会喝点水外几乎什么也不吃，狄朔急的想骂它，最后还是没有开那个口。