
    虽然土狗经常拿私藏的食物救济他，但是在缺乏食物的狼群里，食物确实很珍贵。

    但是再怎么珍贵，现在他已经饿的连脚都迈不动了，这是不争的事实。

    深呼吸一口气，狄朔想要挣扎着跟着狼群，却在两眼一黑后四肢陡然一软，就这样软趴趴的倒在了地上。

    这段时间他虽然长大了不少，可是比起强壮的成年狼来说，还是弱小的。

    狄朔的倒地没有换来任何狼的侧目，甚至没有狼知道有同伴落了队，它们麻木的任由头领五哥带着它们前进，去找那到不了的远方。

    狄朔两眼抹黑的望着狼群不断的前进，想要嚎叫，却发现已经多日不曾进食的他连嚎叫都是那样的无力，根本不可能有狼听得到。

    他几乎绝望了，只能眼睁睁的看着狼群逐渐走远，就连那些模糊的黑点最后都消失在了视线中。

    他似乎真的绝望了，全身上下一丁点力气都没有，软趴趴的倒在地上，甚至有些自暴自弃的想要闭上双眼。

    可到底是不愿意放弃生的希望，那双陡然瞪大的兽瞳无论如何都不肯闭上。

    生，真的太难了。

    他这条命是付出了昂贵的代价才保下来的，他不愿意，也不能就这样舍弃。

    直到一双眼睛瞪的生疼，生理眼泪都瞪下来了，狄朔才等到姗姗来迟的一抹灰色身影。

    是土狗，它气喘吁吁的沿着狼群走过的路线找了回来，当它看到有气无力倒在地上的小狼时，眼睛明显一亮。

    围着小狼转了三圈，土狗是真的确定小狼是没有力气站起来了，这才掉队的。

    心疼之余便小心翼翼的用嘴叼起小狼，双眼坚定的盯着远方。土狗的步伐十分稳重，哪怕它和狄朔一样饿的头晕眼花，它也坚持不懈的踏出了前进的步子，直到它追赶上了狼群。

    狼群还在缓慢的前进，只是不同的是走在最后面的那只狼竟然是五哥。

    狄朔实在没有力气自己站起来，只是冲着五哥眨了眨眼。

    看到小狼和土狗平安归来，五哥松了一口气之余却还是只能巍然不动的命令前进。

    不前进，它们只能死在路上，这是每一只狼都清楚的事情。

    这是狼群，濒死的狼群。

    这一晚，很多很多的狼再也走不动了，它们甚至连站起来的力气都没有了，此刻，就连水源也变得弥足珍贵，它们没有食物，就连水资源也即将消耗殆尽。

    五哥沉默了许久许久，盯着狼群，那双兽瞳阴沉的可怕。

    而这个时候，奄奄一息的狄朔却像是发现了生机一样双眼迸发出精光。

    土丘上有很多很多的洞，曾无数次在荒野摸滚打爬的狄朔当然知道这是什么洞。

    虽然土狗什么都不知道，可是按照狄朔的方法堵住了很多千奇百怪的洞口，又生出让狼畏惧的火来，把烟往洞里吹后，当真有许许多多的猎物跑了出来！

    不要小看饿狼的潜力，饿疯了的土狗甚至将那些慌不择路的田鼠一口一个吞食，吞不下后就一口咬死，再去追别的，硬是没有放过一只！

    本来已经饿瘫痪的狄朔这个时候竟然奇迹般的找回了一点力气，他不像土狗那样猴急。反正留下了两个洞没堵，大点的那个留给土狗，他就两只眼睛直勾勾的盯着洞口，守洞待鼠！

    来了！

    被烟子呛的急于逃窜的田鼠根本就不知道在洞口等待它们的是什么，等到田鼠们钻出去了后才知道被算计了，可是哪又有什么用？狩猎者们早已将魔爪伸了过来！

    这一晚上逮的田鼠足够一群饿狼们饱餐一顿，吃饱了后才会有力气，这一餐它们可以支持三天！

    仿佛只是饱食一餐，狼群们就看到了希望。

    比起又精神抖擞起来的狼群，狄朔的精神是一天比一天糟糕，时时嗜睡，竟然瞌睡到走路都能睡着的地步！

    一天落下了三次队，可怜土狗都快被这昏睡中的小狼逼疯了，用嘴将睡在路边的小狼叼了回来后，索性再也不松嘴了，免得这小家伙又瞌睡的落队了。

    土狗并不害怕小狼只是落队，反正它可以去找，怕就怕的是昏睡中的小狼被路过的不知什么野兽叼去了，那可就麻烦了。

    五哥对于小狼的情况也很无奈，最后只能默许了土狗的行为。

    一天都叼着半大的小狼走，饶是土狗也是承受不住的，于是叼着小狼走就成了五哥和土狗每天的必修课。

    其他狼羡慕嫉妒恨的，看小狼的眼神恨不得将它活剥了。

    哪有被狼叼着这么好的事情啊！

    它们四只爪子早就因为赶路被磨的不成样子了，反观那只小狼，被两只强壮的狼叼着睡的正欢哩！

    坚持过了最初的那段苦日子，靠着田鼠饱餐一顿的狼群似乎被幸运女神再次眷顾。

    每当狼群饿到了一定程度时，总会有野兔，羚羊，甚至落单的梅花鹿这样的猎物撞在它们手里。

    虽然食物仍然不甚充分，但是却也能勉强支撑生机，在找到一条河水补充了足够的水资源后，狼群开始兴奋起来，这一切的一切都在好转，是不是说明离那远方已经不远了？

    五哥没有表态，土狗又向来是一副不管事的样子，只能任由那些追随的狼去胡乱猜测。

    仿佛除了这个昏睡的小狼外，再也没有其他的事情能引起这两只狼的注意了。

    小狼一天里总是在昏睡，最后清醒的时间甚至不足半个小时，食欲也越来越不佳。

    土狗很担心，五哥却说这很正常，这是――进化。银狼的进化。

    似乎关于生物的进化史，五哥也说不上来一个因为所以，但是却很是笃定的认为小狼这是在进化。

    银狼是狼族的传说，一个已经近乎要灭绝的传说。

    五哥和土狗一开始确实是因为那不同寻常的毛皮才对小狼特殊关照的，可渐渐的，它们真的将小狼当成了亲兄弟。

    这一次的迁移长达两个月，期间狼群遇到的事情太过丰富多彩，有死的绝望，也有生的希望。有遇到猎物时的喜悦，也有碰到危险时的恐惧，更有面临食物水源消耗殆尽时的暴躁。

    一路走来，它们实在经历了太多太多。