
    狄朔的记忆有些模糊，朦胧中只记得它们十三只狼结队走了很久很久才离开了那生活了许久的草原。

    狄朔忽然看向五哥，疑惑不解的问道。

    “五哥，你为什么不带着狼群一起走？如果你把真相告诉它们的话，它们一定会跟你走的。”

    “那样的话没有一只狼能活着离开，食物和水都不够。我只能带走那些愿意跟我一起走的狼。”

    五哥的如实告知让狄朔短暂沉默，他也明白这是事实，一百多只狼，不说长远的，光是一天的食物和水源消耗都是一个庞大的数字。

    更何况，那些弱小的狼万一在路途中生病或者出了意外，还真的不如在草原里安逸等死强。

    而且，五哥是狼群的领袖，既然它做出了决定，狼群应该无条件追随才是。可是那些原本在草原里安逸生活的狼忘记了大自然的残酷，它们并不想去经历那些充满了磨砺与苦难的迁移。

    不是五哥放弃了它们，是它们抛弃了五哥。

    狼不会丢下任何一个还活着的同伴，却会在同伴死后毫不留情的破膛吞食。

    这是在迁移的半个月后狄朔用这双眼睛亲眼看见的事实，只因为它们缺乏食物，而且――遭遇了烈虎的袭击。

    兽族的先锋部队有三个种族，迅狼、金刚，还有便是以凶猛残酷为先锋部队之首的烈虎。

    烈虎并不是说真的跟火沾上了什么关系，只是形容它们猛烈的进攻方式，故而得名。

    比起狼群的群居习惯，烈虎向来是习惯独来独往的，只有在首领召唤时，才会三三两两从丛林出现集合。

    只是这一次，五哥带着小规模迁移的狼群因为迫切的想要捕猎，竟然不知不觉中走进了烈虎的领地里，这才会被两只烈虎袭击。

    五哥和土狗一起重伤了其中一只，但是它们却有一只成年狼被烈虎咬住脖颈活活咬死。

    短暂的僵硬之后，五哥率先嚎叫一声，拿着一双兽瞳恶狠狠地瞪着不敢上前的两只烈虎，一边缓慢的将死去的狼开膛破肚。

    随着五哥细嚼慢咽的吞食着同类，群狼奋起而吞食。

    饿疯了的狼什么事都能干出来。

    两只烈虎犹豫了，尤其是被重伤的那只，不知不觉中它甚至退后了好些距离。

    五哥盯着它们吞食着同类，那眼神却像是要将它们给活吞了一样！

    于是两只烈虎纷纷炸起毛来，企图唬吓住对手，而已经将同伴分食完的狼群个个凶狠起来。

    烈虎猛烈，狼狠起来时，却连烈虎都不敢造次！

    从始至终，将这一切看在眼里的狄朔默不作声的站在狼群最后面，哪怕他此刻已经饥肠辘辘，还是做不出像狼这样残酷、无情、却又狠厉的吞食同伴的事情来。

    两只烈虎面对发疯的狼群根本毫无胜算，没过多久就落荒而逃。

    而五哥只是盯着对手落荒而逃的背影半响无所作为，最终还是带着狼群脚步沉重的离开了这里。

    失去同伴是五哥最不想见到的事情，可是因为无知而进入了烈虎的领地更是它们不对在先。

    那两只烈虎一定会回去找帮手，到时虎群出现，便又是一个巨大的麻烦。所以，它们只能忍气吞声。

    自身的安全都无法保证，更不要提去报仇雪恨，这里已经不是草原了，这个地方不是它们的地盘，所以它们只能选择忍气吞声。

    五哥的脚步异常沉重，就连素日里傻兮兮的土狗此刻也是无精打采的。颓废的模样，让狄朔难以想象这两只狼就是刚才重创烈虎的狼。

    他以前遇见过烈虎，一起出来执行任务的同伴至少有五个都死在了烈虎的爪下，这还是在他们武装精良，每个人都有武器的情况下。

    烈虎很可怕，烈虎群就更加可怕了。

    五哥很清楚这一点，所以骄傲如它，还是选择了忍气吞声。

    它们带的食物已经消耗殆尽，很多狼在夜里总是对着月亮嚎叫，它们很想念故乡，想念那一望无际的草原，想象着在草原上肆无忌惮奔跑的快感。

    不光是其他狼想念，五哥也在想念，土狗也是，就连狄朔也有一些些想念。

    也正是因为曾经的生活太过无忧无虑，当灾难到来时，那些生活则显得更加弥足珍贵。

    五哥曾说，到不了的才是远方。

    在现在士气低落时，它却又对着狼群说，远方有花有草，有鱼有鸟，是很美好很令狼憧憬的地方。

    它们要驻扎的地方，不缺水，不缺食物，想要什么就有什么，还会有很多很多的狼，它们都是新的同伴。

    可每当狼问起，那个远方到底还有多远时，五哥却是答不上来。

    它总是看着月亮，看着那遥远到它们几乎到不了地方，说，“不远了，真的不远了。”

    可是没有狼相信，又或者说它们信了，五哥说的不远了，是真的不远了。

    在到达五哥所说的‘远方’前，它们要面临的问题显得更加残酷，途中它们经过了两条河流，水源补充的较为充分，可是――没有猎物。

    没有猎物就意味着没有食物，没有食物意味着什么，任何一只狼都能答的上来。

    它们会说，没有食物就意味着死亡。

    眼看狼群里的士气一天比一天低落，比起一开始的精神抖擞，神采飞扬，现在的狼群则像是打了败仗的士兵一样，个个垂头丧气的，无精打采。

    它们越加想念无忧无虑的草原了，有些狼甚至心里想，当场决定跟着五哥一同迁移是不是一个错误的行为，可是它们也只敢在心里想想罢了。

    若是反对五哥的决定，不说迅狼的爪子和速度多么令狼心惊，单单是土狗那条疯狼就会做出丧心病狂的事情来哩！

    缺乏食物的第三天，很多狼都走不动了，可是却没有一只狼嚎叫，比起无意义的嚎叫，还不如实实在在的行走。保存一些体力，说不定在遇见猎物时还能拼死一搏，到时候说不定就不用死了。

    狼群的想法很简单，但是狄朔的想法更加实际一些，它已经饿的前胸贴后背了，甚至已经在考虑要不要把树根刨出来啃，再这样下去，他一定会饿死的。