
    “三哥，你在干什么？”

    狄朔爪子底下一抖，慢悠悠的抬起眼看了看傻里傻气的土狗，终于回想起来初见时这傻狗缠着他问名字，他不耐烦的回了句三哥。

    这只傻兮兮的土狗，绝对是信了！

    关键时刻被打断，狄朔很想发脾气，但是看见土狗那傻兮兮的表情，目不转睛的盯着五哥是后腿，再大的脾气也只能作罢了！

    但是一想起万一他动手的时候土狗又喊了声，他一惊之下爪子抖了咋整？于是便恶狠狠的瞪了土狗一眼放话道，“五哥都还没叫唤呢，你叫唤什么！”

    “我这不是担心五哥吗……”

    土狗委屈兮兮的后腿了两步，湿漉漉的大眼睛更像是一只忠心护主的狗了，哪里是狼啊这是！

    又瞧见土狗这幅没出息的样，狄朔心底就忍不住想发火，但到底还是记得现在最紧要的任务是什么的，转过头将心底的情绪全部都压了下去，他看向五哥问道，“五哥，你忍得住不？那玩意儿必须得取出来！”

    趴在地上一动不动的五哥这才惺忪的睁开眼，回了一句，“这点儿小事，你省心，我耐得住。”

    可是拿着偷偷摸摸在军营附近捡来的刀片，狄朔发怵了，给人取子弹他真是没取过一百也有八十了，给自己都整过好几回呢！

    可是这给狼取子弹……还是这幅身体，狄朔忧心忡忡的看了看自己的爪子，琢磨着等一下到底要怎么动手。

    不然一个不好，五哥没让人给打死，反而被他整死了咋整？

    但是不管狄朔怎么想，这子弹一定是要取的，吩咐其他狼去取了水来，狄朔索性把心一横，想着，不就是取子弹么，实在不行就是拿爪子掏也必须得掏出来！

    主意一打定，狄朔也没有再犹豫了，为了不让土狗在一旁扰乱他的心智，出现误伤等意外情况，他不由分说的就将土狗和其他狼一同赶走了。

    狄朔拿着用小火烧过的刀片把五哥的后腿小心翼翼是割开，因为剧烈的疼痛感，五哥整个身躯都在颤抖，紧紧闭上的双眼越发紧闭，连神情都是痛苦之色。

    用刀割开皮的滋味儿就像是在削肉一样，这种撕心裂肺的痛楚狄朔经历了也不少回，眼见五哥硬是咬牙挺着，他也不墨迹，赶紧的要把那颗子弹给取出来。

    可是用刀翻来覆去了半天，硬是没看见那子弹！

    狄朔心里想，完了，定是那颗子弹打的极深，怕是镶进骨头里了！

    于是狄朔便越加不客气，下手也重了起来，将皮肉又割的更深了些，五哥都差点儿没被他折腾的痛晕过去！

    好容易看到了子弹一星半点的苗头了，狄朔用刀片戳了半天，那子弹硬是纹丝不动！

    他这双狼爪子拿着刀片也操作不方便，看到五哥那痛苦的神情，狄朔也害怕最后真的就这样把五哥给整死了。索性一咬牙，把刀子一扔，两个爪子往水里一放，像是有什么不共戴天之仇一样的搓着两个爪子洗。

    用火烧爪子他是不敢的，但是用水搓掉一层皮勉强能接受！

    没多会儿功夫，一双白爪子硬是被狄朔搓成了通红色，他也不墨迹，瞪大着一双眼睛就把两个爪子伸进去了。

    用爪子掏子弹，他本来只是胡乱想的，哪曾想最后真的得靠这个啊！

    狄朔心里也没底，可是也晓得这种事拖的越久越危险，子弹又进了骨头，他不敢把骨头裂开，只能拽着子弹硬往外拔。一双爪子三番五次不得要领，直把狄朔自个儿都折腾的满头大汗险些晕厥过去，子弹总算是被弄出来了！

    这个时候，五哥已经进气多出气少了，狄朔连忙将找好的草药嚼烂了往五哥后腿上敷。再用找来了一块土狗不知从哪弄来的布给五哥包扎好了后，狄朔这才敢大口大口的喘气。

    狄朔一边喘气还一边郁闷的想，取子弹这事儿，还真不是一般人能做的！首先得心理素质足够强大，还得体力出众才行！

    这才一颗子弹，他就取了小半天了，土狗它们早就等急了，一个劲的在嚎叫，只是顾忌着银狼，这才没敢真的跑过来。

    自从子弹取出来后，狄朔和土狗每天的任务除了捕猎外又多了一项，那就是给五哥找药草。

    这样跟着换药伤口才能好的快，因为是自己把五哥折腾成了那副半死不活的模样，狄朔找药时就更加卖力了。

    一直到把子弹取出来的第三天，五哥这才能睁开眼睛，只是以往威风凛凛，意气生发的迅狼现在奄奄一息的模样，直叫其他狼看了心里难受。

    它们现在所在的这个地方，到处都是战火弥漫的痕迹，狄朔也不知道这里是哪里，可是从周围驻扎的那些军营就能看得出来，它们已经逼近了兽族和天朝战火的核心地带。

    狄朔焦急的想走，可是五哥现在这样的情况又注定它们不可能走远。

    狼群不会放弃任何一个还活着的同伴，更何况是放弃领袖。

    土狗每日尽忠尽职的照顾着五哥，从捕猎到喝水这些事情，全部由土狗包了。

    其他两只狼也跟着五哥流浪久了，不仅忠心耿耿，还十分聪慧，必要时刻都知道自己要干什么。

    狄朔寻了一处隐蔽的地方当做狼窝，深深的野草遮盖，旁边没多远就是一条流动的河水。

    找这种地方做狼窝，狄朔是经过严密思考的，隐蔽先不说，一旦发生了什么意外，或者战火蔓延到这里来，它们最不济还能跳河走哩！

    日子胆战心惊的过着，好在这里的野兔子不少，狼群一时半会儿还真不缺食物。

    除了不能在这个地方到处乱跑，不能再享受在草地上肆无忌惮奔跑的快感外，这里真是一个不错的歇息地。

    当然，这是对于土狗和其他狼来说，狄朔心里可是巴不得离这里远远的！

    虽然这些时日，兽族和天朝驻扎在这里的部队并未真正的开战，但是一想起那驻扎在四周的军营，狄朔心里就跟扎了一根刺一样寝食难安。

    它们离开大草原的初衷，不就是想要远离战火的纷争吗。

    只是兜兜转转一大圈，它们还是没能逃过这种噩运。