
    躲躲藏藏了大半个月，眼见五哥的伤势好的越来越快，却不曾想一场连夜的大雨竟让五哥发起高烧来。

    大雨倾盆，它们的狼窝都被打的湿透，旁边就是一条流动的河水，雨水会随着河流走，自然是不担心会被大水淹没。

    只是五哥的情况很不好，即使狄朔组织着狼将那些野草搬过来遮盖在五哥的身上，免得它受雨淋，也无济于事。

    滚烫的温度让狄朔心惊，这种程度的高烧若是一直不退的话，很有可能就会烧坏脑子的！

    狄朔急的团团转，能想到的办法他都照做了，可是五哥的高烧还是一点儿好转的迹象都没有。

    眼见五哥因为高烧整张脸都变得通红，狄朔心急如焚，土狗和另外两只狼好像也能感受五哥现在危急的情况，也顾不得被大雨淋的湿透，个个都围在五哥身边，希望能为它挡点雨。

    任谁都不可能想到，在大雨倾盆的夜里，河边生长茂盛的野草丛中，五只狼挤做一团，一只闭着眼睛迷迷糊糊的躺着，其他四只都在小心翼翼的为它遮挡雨水。

    这是狼的性情，野兽怎么了？野兽就没有感情吗？

    被雨水毫不留情的冲刷着，狄朔迷迷糊糊的想着，都说人有情，可危难关头抛妻弃子的那些个人，还不如一只狼呢！

    使劲的摇头抖了抖身上的雨水，大雨倾盆的夜里，狄朔留下了两只狼好好照看五哥，叮嘱一定要时隔不久就给五哥喂一次水。

    狄朔决定不能坐以待毙，于是他带着土狗偷偷摸摸的往最近的军营里摸去。

    退烧药是行军打仗必备药物，不管是哪个军营里一定会有！

    心里七上八下的，当狄朔做出这个决定时连他自己都感到不可思议。

    去军营里偷药，还是以狼的身份，先不说这有多困难，光是这一件事情就足以让群众感到匪夷所思。

    不管有多难，一想起躺在野草丛里发着高烧的五哥来，狄朔就像是吃了定心丸一样，无论如何都不会再动摇了。

    土狗虽然不知道银狼要去做什么，可是却晓得一定是和五哥有关的。

    这个时候土狗变得格外机灵，甚至都不乱吼乱叫一声，这也让狄朔无形之间松了一口气，偷药之举又多了些把握。

    带土狗来是为了有个照应，万一出了什么事情，也好让土狗先把退烧药带回去再说。

    漆黑的夜里大雨倾盆，军营的警戒却不减反增，守卫比往常多了一倍，应该是害怕兽族乘机偷袭。

    现在已经是后半夜，守卫的士兵个个都在打盹儿，如果小心一点的话，混进去应该不难。

    狄朔十分有耐心的俯身在草丛里，任由大雨冲刷，身子一动不动，一双眼睛死死的盯着那些昏睡欲倒的守卫士兵。

    土狗就在一边模仿他，一直等到狄朔认为差不多的时候，两只狼才一前一后的站了起来。

    在黑夜里，两双妖绿的眼睛相应闪烁着，两只狼乘着守卫打盹儿的功夫，悄悄推开铁栏杆混了进去。

    土狗站在铁门前想方设法的想要把这个漆黑的东西打开，虽然它不晓得这道门后面是什么，但是它却隐约觉得，银狼是想要进去的。

    进去了，就有办法救五哥了，于是土狗越加卖力的拱着门，狄朔却对此不屑一顾。

    银狼悄然无声的混进了岗哨休息室里，两个值班守卫此刻正睡的正香，防御系统闪烁着妖冶的红光。

    防御系统的红光和狼眼睛中的妖绿交替闪现，不过思索片刻，狄朔便轻易的跳了上去，在防御系统的操作杆上一阵拨弄。

    岗哨休息室的灯光一下熄灭，除了银狼妖绿的眼睛外再无任何亮光。

    休息室内是一声高过一声的鼾声此起彼伏，两只狼迈着轻易快捷的步子悄然无声的潜入了军营。

    监视、防御、照明系统早已被狄朔关闭，就算是等一会儿有人发现了问题，也不可能有人知道今天晚上到底发生了些什么。

    它们的目标，只是退烧药而已。

    推开漆黑的铁门走进去，军营里那些弯弯道道复杂非常，土狗看的眼花缭乱，却偏偏狄朔轻车熟路的引着路。

    大小军营基地，设置的分布不外乎那几个，大同小异，只要知道原理分布图，天朝的军营和那些基地，看起来都是一个模子刻的。

    而在部队生活了十年的狄朔，对这些更是铭记于心。

    他几乎没有费一丁点儿功夫就进入了医疗室，柜子里是琳琅满目的药品。狄朔急切的搜寻着他所需要的那个，找到退烧药后，狄朔连忙叼起，犹豫了一下，还是将药品给了土狗，让其好生看管。

    偷药偷的太顺利了一点儿，顺利到狄朔已经感到毛骨悚然的寒意！

    将药品给了土狗之后，二狼没有任何犹豫的原路返回，没多大会儿功夫就走了出来。

    狄朔神情恍惚的看了一眼庞大的军营，突然有些可悲、或许有些自豪？

    看、偌大的一个军营，那么多的守卫士兵，竟然能让他一只狼来去自如，如入无人境界。

    真是可悲……难怪，打不赢仗……

    狄朔连忙摇了摇头，不想让自己深想，正想招呼土狗快走时，周遭却突然亮起了一双双密布的妖绿色眼睛！

    那是狼的眼睛！

    不仅是狼！

    一道闪电从天而降，划过漆黑的天空，一直消失在天的那头！

    迅狼、金刚、烈虎……这、这是兽族先锋部队！

    兽族真的乘机来偷袭了！

    狄朔脑子轰然炸开，军营的防御系统被他关闭，那些守卫一个比一个睡的香甜，兽族这个时候来袭，根本就是要命啊！

    动了！

    兽族先锋部队发出了猛烈的进攻！

    那些守卫连看都没有看见它们的身影就已经命丧黄泉！

    身体的反应要快过大脑，银狼仰天长啸，声震群山！

    “嗷呜~！”

    整个军营霎时间苏醒！

    而兽族先锋部队已经无情的将它们的敌人踩在脚下！

    混乱、尖叫、枪声、怒吼、咆哮、无数种声音从军营里传来，失去了守卫、失去了防御系统，整个军营乱作一团，也正让兽族有机可乘。

    落入下风的军营再怎样努力挽回也是徒劳，在悔恨之余只能下令撤退，为了包住绝大多数士兵想性命，他们只能选择将一个设备完好的军营拱手相让。