
    银狼的嚎叫在夜里显得十分突兀，熟睡中的人立刻被惊醒，兽族的夜袭也被发现。

    部队的长官发疯的质问手下防御系统是怎么回事，士兵们诚惶诚恐的寻找着守卫士兵，却在走出军营的那一刻就被兽族的先锋部队撕成碎末。

    军营里的士兵醒悟的太晚了，兽族乘夜袭击，一切已经成为了定局。

    军营开始混乱不堪，士兵们已然失去了战意开始落荒而逃。嘶吼声、咆哮声、尖叫声，这个时候，即使士兵们手上拿着武器也没有办法使用，因为人和兽早已混战在一起。

    想要开枪，却发现自己打中的是同伴的列子数不胜数。

    在一片混乱中，叼着退烧药的土狗疑惑不解的盯着银狼，不时的拱着他，催促着快走。

    一双兽瞳死死地盯着混战的人和兽，这样的场景狄朔曾见过不下百次，哪一次都比眼前的场景残忍千百倍。

    鲜血，哀怨，愤怒，仇恨，两个种族之间积怨已深的怨念早已化作了熊熊烈火燎原。

    他不明白自己做错了什么？

    他只是想要退烧药啊，为什么……为什么事情会变成这样一发不可收拾的地步？

    “土狗。”

    被喊到名字的土狗抬起头，疑惑不解的看着银狼，叼着退烧药的它不能回应，便用脑袋拱了拱银狼，示意它在这里。

    “我们走吧……”

    银狼转过身一步一个脚印的消失在大雨倾盆的夜里。

    我能怎么办？我也很迷茫啊……

    ……

    “一个军营的守卫士兵被悄然无声的干掉？防御系统还让一只狼给破掉了？你们是想让我相信这个天方夜谭的笑话吗！”

    会议室内，狄龙爵气呼呼将一干资料砸在桌子上，一室的文臣武将大气儿都不敢喘一声。

    “无稽之谈！简直是无稽之谈！你们不要再为自己的无能找借口了！天朝就是因为有你们这些吃干饭的人才会被兽族欺压到头上！”

    饶是狄龙爵受过二十多年良好的教育，此刻也被气的不轻，指着旁人的手指都气的在颤抖。

    一屋的人大气儿都不敢喘一下，更没法去反驳狄龙爵的话。

    谁让这位娇生惯养的贵公子哥儿现在被皇甫雪敏公主任命为边境将军了呢！

    冷静下来后，狄龙爵也知道自己的脾气有点儿大，但一想到整个军营就这样拱手相让给兽族了，这股鸟气就在心底使劲的冲撞着。

    但是一想到自己如今的身份，还有天朝贵族给予的期望，狄龙爵总算是学会了压制自己的脾气。

    “一个军营就这样断送了，你们都有什么想法？”

    底下的人叫苦不迭，想法？

    能有什么想法啊！

    这股子鸟气谁愿意吃啊！

    可偏偏这事还真是天方夜谭！

    底下的人琢磨了两句，迟来的视频总算是到了，有人联盟架着仪器将那些抢救回来的短暂视频放映在大屏幕上。

    那段剪短的视频不是的别的，正是深夜里所有守卫士兵打盹的场景，狄龙爵看的气的直咬牙，一张脸也低沉的不像话。

    手底下的人面上臊得慌，个个都低着头大气儿不敢喘一声，生怕一个不小心就被这位新上任的将军当做了出气筒。

    直到视频里面，岗哨休息室内出现了一只银狼，狄龙爵这时的脸色才怪异了一番，当他看到银狼手法十分熟稔的轻而易举就将防御系统关闭。

    整个过程真是一点儿错误都挑不出！

    这一下，沉默的不仅仅是那些文臣武将了，就连狄龙爵自己都陷入了盲区。

    半响，狄龙爵抬起头道，“你们告诉我，那是狼吗？”

    众人齐齐点头，一个人眼瞎说得过去，总不可能他们一室的人眼睛都有毛病吧！

    也不知道人群里谁郁闷的喊了声，“那是狼，一只银狼。”

    狄龙爵到底没忍住，一下子咆哮出来，“这是狼？说是一个素质强硬的特种兵都不为过了吧！”

    这场会议最后以十分诡异的结果告终，一直到当天晚上，狄龙爵整个脑子里回放的都是那只银狼关闭防御系统时，熟练的像是重复了不下千次的手法。

    破坏防御系统需要付出昂贵代价的，而且一定会惊动军营里的士兵。

    那只银狼做的可是比破坏防御系统困难高出百倍不止的，无损关闭防御系统！

    这种事情连很多优秀的特种兵都不能保证自己可以做到，却让一只狼给做到了！

    兽族已经进化到如此恐怖的程度了？

    一想到天朝要面对的竟然是这样的对手，狄龙爵背后一寒，浑身上下都不禁冒出了冷汗。

    ……

    许是命不该绝，也可能是因为感冒药的药力强劲，当天晚上五哥的高烧就退了，没两天就生龙活虎。

    五哥后腿上的伤好的很快，狄朔却是一门心思想要远离战火中心地带。

    可是五哥却不这么想，自从后腿的伤势痊愈后，五哥经常一个狼四处奔波，也不让狼跟着。

    没有狼知道五哥在忙活什么，只知道五哥的精神一天好过一天，神采奕奕的。

    狄朔心里有不好的预感，这种预感也在半个月后灵验。

    那天，五哥兴高采烈的跑回来说，我们有家了，一个强大，团结的家。再也不用过这种吃了上顿没下顿的流浪生活了。

    狼群在欢呼，土狗也不疑有他，只有狄朔眼皮子直跳的冲到五哥面前质问。

    “你要加入兽族先锋部队？”

    五哥却不以为然道，“每只狼都以能加入先锋部队为荣。”

    这是大实话，兽族的天性便是崇尚武力的。

    只是加入兽族的先锋部队，对于狄朔来说，那不就是要与天朝为敌了？

    这――到底要如何抉择？

    向来密切关心银狼的土狗和五哥，这一次就像是没有看见银狼的抗拒一样，它们是铁了心的要加入兽族先锋部队。

    也不知道五哥是与谁通的信，这些时日又干了些什么，当强大的迅狼群找来时，它们这支流浪了许久的小型队伍终于有了归途。

    这支迅狼群的领袖是一只强壮的成年迅狼，它的左眼上有一个刀疤伤痕，那是人类在它身上留下的印记。