
    狭路相逢勇者胜。

    更何况是从不服输的狼群，从不低头的五哥。

    迅狼的高傲是与生俱来的，脚踏雷电的它们是兽族最凶猛的战士，哪怕只剩下一兵一卒，也永不会像敌人屈服！

    曾经，狄朔为这样的对手头疼，整夜整夜的无法进入睡眠，而现在，狄朔佩服狼群的狼性，却也知道过刚易折的道理。

    当下，狄朔不再犹豫，他可不会像五哥一样，只要认为了是绝境就会和敌人死拼到底。

    这种凶狠的狼性是他一辈子都学不会的。

    不管何时何地，狄朔总归是不会放弃生的希望的，因为他比任何人都晓得生命的来之不易。

    能活着，再怎样不堪，也总比一堆白骨强吧？

    于是当下，狄朔死死的咬住五哥的皮毛，及时拦住了五哥狂躁的嚎叫想要冲上去和鸟群决一生死的行为。

    狂躁的五哥被狼拦下，心情自然十分不爽，可到底没有为难狄朔。

    五哥甚至在三足冰鸟俯身冲下来时，还一爪子将攻下狄朔的那只拍成了肉酱。

    那些锋利的獠牙，如果数量少的话狼群不会畏惧，可是这样群居生活的鸟群，短短几分钟就能将一只狼啃成森森白骨。

    当鸟群开始疯狂的袭击狼群时，狼群的反击是无情的，可狄朔到底拦住了五哥，没有让五哥下达和鸟群决一死战的命令。

    五哥、土狗，加上狄朔这只银狼，三只狼凑在一起的战斗力不容小觑，三双锋利的爪子疯狂的袭向鸟群，一时间竟然像活动的龙卷风一样将小范围内的三足冰鸟爪成了肉酱！

    眼见有缝可钻，狄朔也不墨迹，四肢一拱，一把将土狗推向鸟群的残缺包围圈的死角，五哥紧随其后。

    眼见土狗和五哥已经成功突围，狄朔也不墨迹，感觉转身嚎叫让其他狼速度攻上。

    可是好景不长，在接连几只狼冲出了包围圈后，三足冰鸟就像是发现了狄朔的意图一样，不再固执的守着包围圈将猎物锁死。反而放弃了无谓是包围，不要命一样冲向剩余的几只狼，其中也包括狄朔这只银狼。

    三足冰鸟不要命的攻击行为让狄朔吃了不少苦头，那锋利的獠牙只一下就能让狄朔痛的龇牙咧嘴。

    伤口深可见骨。

    一寸多长的獠牙光是看着就令他头皮发麻，铺天盖地卷席而来的鸟群比蜜蜂群更加可怕！

    被撕咬的浑身是伤口，狄朔也被急红了眼睛，索性什么都不管不顾，闷头就向土狗和五哥刚才突围的地方猛烈冲刺。

    不逃反向三足冰鸟聚集最多的地方冲刺，这无疑是不要命的行为，可是狄朔发了狠，一双爪子挥舞的像龙卷风一样狂暴，尖锐的獠牙也不知结果了多少只三足冰鸟的性命。还真别说，这一下，竟真是让他冲了出来！

    本已经逃出去的土狗和五哥又跑了回来接应，见到狄朔没事又是双双松了一口气。

    可是刚刚和狄朔一起被三足冰鸟包围的四只狼就没有那么好运了，如同残风卷落叶一样，密布的鸟群发疯般的冲上去，几下就咬死了它们。

    没多大会儿功夫四只狼连挣扎都不会挣扎了。

    鸟群在疯狂的吞食，五哥的身体十分僵硬，可到底还是毫不犹豫的转身带着剩余的同伴走了。

    可是三足冰鸟却并不满意与这样的情况，它们似乎并不打算放狼群逃出生天，一路紧追不舍。

    拼命奔跑的狼群是屈辱的，哪怕是对战更加强大的敌人它们也从未如此狼狈的逃跑过，可是敌人的数量实在是太多了，多到短短几分钟就能将它们生吞活剥！

    狄朔心里想着，快一点、再快一点！

    只要短暂的冲刺甩掉那些鸟，它们就追不上来。

    三足冰鸟是不可以长时间飞行的！

    可是跑在最前面的五哥陡然停下的身躯让狄朔狼躯一震，抬头望去时，果不其然看见了那如同恶魔一般的湖泊挡在前方！

    湖泊里的是死水，不会流动的冰冷死水，也正是三足冰鸟的老巢。

    想要离开，就必须从这里经过，从湖泊里游过去！

    来不及多想了，狄朔四肢陡然发力撞过去，也不管五哥和土狗会不会泅水就将两只狼双双撞了下去。

    一双凶狠的兽瞳里满是决绝，银狼这样的眼神让另外两只狼看的心惊胆战，也不必让狄朔再多费力，两只狼像是明白了他的意思一样，闭上两只眼睛就往水里跳。

    湖泊里四只狼忽明忽暗，忽上忽下，也不知它们到底会水不会水。

    双眼闪烁着冷冽光芒的银狼动作十分敏捷的叼了很多枯枝落在一起，听着那尖锐刺耳的‘啾啾啾’声越来越近，狄朔反而冷静了下来。

    两只爪子吃力的摩擦着枯枝，动作也越来越快，这些野外求生的技能都是他曾经记的滚瓜烂熟的，如今却是因为身体问题而显得十分艰难。

    以前要是让他这样取火，闭着眼睛都不会有太大的问题，可是现在用这狼的身体取火，难度指数直线上升啊！

    狄朔心里急切，动作到是愈来愈娴熟了，三足冰鸟的鸣叫声越来越近，狄朔也没有空去看水里面五哥和土狗还有另外两只狼的情况如何。

    他看准看时机，在火星子点到了枯枝上的一瞬间，跃身在半空中划过一道银色弧度，一头猛扎到了水底。

    刚开始杰出到水冰冷的温度时，直让他感到透心凉，一个劲的往前游，连头都不敢回一下，直琢磨着时间差不多时，狄朔这才敢浮上水面遥遥相望。

    星星之火可以燎原，火星子一落地，地上的枯枝落叶迅速起燃，大火燃烧的速度远远超过了狄朔的预料。

    事实上，当火点燃的那一刻，他就知道下场了。

    整个丛林都被点燃，熊熊大火燃烧，宛如一只张牙舞爪的火龙直冲云霄！

    大火无情的吞噬着一切，被惊动的飞鸟走禽个个惊慌失措，慌不择路而逃。

    三足冰鸟再也没有追上来，游上岸的狄朔抖了抖皮毛，水珠子顺着毛流了一地。

    同样湿漉漉的五哥、土狗看到银狼活着回来皆是欣喜若狂的迎上来。

    离开大草原时它们有十二只强壮的狼，现在，哪怕加上五哥它自己，这个队伍已经缩小到了五只，也许再要不了多久，它们全部都会死在前往远方的路上。