
    狄朔并没有夸大事实，‘来不及’这件事，是事实。

    但是因为他的声音很小，正在对着天空嚎叫的五哥处于愤怒状态，狼群里时而还传来了不安的吼叫，导致五哥并没有听到这句话。

    事实上，也只有土狗听到了狄朔的话，对此它很不解，看向银狼时，却见对方意兴阑珊的低下脑袋拒绝和它说话。

    五哥将狼群聚集，离开大草原时追随的九只强壮的狼，现在只剩下了六只，加上五哥自己和土狗，银狼，也只剩下了九只狼。

    危险就像是悬在头顶上的一把刀，没有狼知道它会何时落下来，所以，离开成为了它们最好的选择。

    五哥悲痛之余又在痛恨自己，痛恨自己为什么要心软，为什么要同意狼群歇息在这样看似美丽祥和，实则危险神秘的地方。

    但是再多的悲痛都已经无法挽回同伴的性命，它们唯一能做的事情只剩下启程。

    启程，再次开启未知的旅途，去寻找那理想中的远方，又或者是那到不了的远方。

    丛林里有沼泽，五哥身为迅狼，灵敏的身躯使得它身轻好似云中燕，可别的狼就不会有那么好的身手了。

    不得已，五哥便为狼群打了头阵，只有经过这一片沼泽丛林，它们才可以继续去寻找前往远方的路途。

    不知是幸运女神眷顾还是因为别的原因，狼群在经过沼泽区域时十分的顺利，没有一只狼落单陷入沼泽，想象中的危险也并没有来到。

    但是这些却并不能让五哥当下心中的警戒，一双兽瞳和灵敏的鼻子警惕的观察着四周，稍有风吹草动，五哥就会摆出防御姿势。

    那吃了它们三只狼的家伙，实在是太诡异了。

    五哥在警戒，土狗却显得不以为然，除了偶尔龇牙咧嘴外，它都围绕着银狼在转。

    同伴死的那样凄惨，土狗才不会像五哥一样无动于衷，它一心记着的都是如何报仇雪恨。不管那危险的家伙是何方神圣，它一定会用自己锋利的爪子将对方撕成碎片的！

    五哥小心翼翼的带着队伍，土狗却是恶狠狠的对着空气挥舞爪子，只有狄朔心不在焉的跟着大部队，脑子里努力思考着那种诡异的事情。

    狄朔总觉得自己应该遇见过那些家伙，就是将那几只狼啃的只剩下骨头的家伙们，这种情况他曾经也是见过的。

    可惜的是，因为记忆太过悠久，他有点想不起来了。

    那些家伙，他一定见过！

    狼群越来越深入丛林深处，五哥原以为很快就会离开丛林的，可是当它带着狼群越走越后，就连五哥自己也不确认选择这条路到底是否正确。

    可是不论正确不正确，已经走到这里了，五哥只能硬着头皮带着狼群前进，同时还不忘朝着后面嚎叫，让土狗也警惕起来。

    在夜晚到来之前，它们一定要离开这个丛林！

    幽静的丛林深处不知从何时开始就连鸟儿和虫子的鸣叫都消失了，这里的树木、花草、灌木丛，似乎生长的太过茂盛了！

    丛林深处处处透露着诡异，还不等狄朔想明白，丛林深处茂盛的树丛中忽然传来了一阵尖锐刺耳的鸣叫声！

    ‘啾啾啾！’

    ‘啾啾啾！’

    狄朔的大脑轰然炸开，这种令他记忆犹新的叫声只有一种生物能发出来！

    那就是兽族的水中部队，三足冰鸟！

    世上唯一能在水里行动的鸟类，三足使得它们不能在地面上站立太久，稚嫩、发育未完全的双翅使得它们只能进行短暂的飞行。

    为了适应环境的变化，为了可以在大自然残酷的适者生存法则中存活，三足冰鸟便自行进化成了唯一能在水下生存的鸟类。

    狄朔眼底一寒，旧时的记忆如涌泉一般浮上心头，他知道三足冰鸟为什么会出现在这里了。

    越寒冷的水源它们行动的速度便越加快捷，丛林深处的湖水都是死水，也正是因为无法流动的缘故，死水的温度恰好是最适合三足冰鸟繁衍生息的。

    像这样生态环境良好，储存着足够水分的死水区域里有三足冰鸟，一点儿也不稀奇。

    麻烦来了！

    成群的三足冰鸟似乎是躲在树丛中，狼群的出现打扰了它们的平静，成群结队出现的三足冰鸟煽动着那双稚嫩的翅膀。

    虽然它们的身体只有成年狼四分之一那样大小，可是鸟群却像是蜜蜂群一样密集出现的。

    五哥大惊，连忙仰天长啸几声稳住了惊慌失措的狼群。

    狼群渐渐聚拢在一起，不再分散，虽然鸟群一时之间只在外围飞行并没有对狼群怎样，可是它们闪烁着异样光彩的眼睛却不是这样说的。

    那眼神，像极了看见猎物在眼前时贪婪的饿狼。

    三足冰鸟身体虽然还未摆脱鸟类的轻盈娇小，可那一口足足有一寸长的尖锐獠牙白森森的在阳光底下晃着，令狼心生畏惧。

    三足冰鸟是食肉群居动物，在往后兽族与天朝发生的长达十年战争里，临海城市可谓是吃足了苦头。

    三足冰鸟是兽族水中部队里的佼佼者，在长达十年的战争里，天朝的环海城市一败涂地。哪怕是再强大的城市，再强力的支援，都会败在无孔不入，无水不钻的三足冰鸟群的獠牙下。

    这些鸟怕火，怕高温，怕的不得了。

    可是有什么用？

    它们虽然是鸟，可是却是生活、潜伏在深海底下的！

    难不成还有什么家伙有能耐将整个海域烧干吗？那是不可能的！

    狼群在这里遇见小规模的三足冰鸟群，下场似乎已经可想而知。

    每一只狼都极力蹦极自己的身子，拱起来的弧度就像是恶狼扑食一般，那一双双闪烁着绿光的眼睛里充满了警告，它们试图用这样的方式警告对方。

    可是三足冰鸟群像是认定了狼群一样，眼睛里闪烁的光彩根本不亚于狼群。

    贪婪，面对食物的贪婪之心让它们忘记了此时此刻在它们眼前的并不是那弱小的，只能任它们宰割的小绵羊。

    狼群是以阴险、凶狠、无情而出名的，越是危急关头，狼群越是能狠下心不要命的进攻。

    五哥心底一沉，知道今天在劫难逃后，它反到冷静下来，有条不絮的组织狼群分散到几个位置成防护圈，随时打算与鸟群决一死战！