
    三足冰鸟到底是没有追上来，五哥和土狗，包括狄朔他自己，每只狼身上密密麻麻的伤口已经不可估计。

    直到现在它们还活着，这真是一件不可思议的事情！

    “我们现在去哪里？”

    傻兮兮的土狗在流浪了几个月后，终于像是开窍了一样，开始质问五哥，开始关心它们的归途。

    “去远方吧，总有我们能安家的地方。”

    五哥的语气充满了不确定，它也不知道那个‘远方’到底在哪里。

    “远方会有新的同伴吗？”

    “会有的，有同伴，有食物，有水源，哪里什么都有。”

    “真的呀？那么好的地方，我们还要走多久才能走到呢……”

    “一直向前走罢，总归有一天能走到的。”

    五只伤痕累累的狼互相扶持着走向远方，目光看似笃定，可实际上，根本没有狼知道那个远方到底有多远。

    白日前进，夜晚歇息，时间不知不觉的流逝。

    狄朔也记不得作为一支流浪的队伍，它们到底走了多久。他甚至已经迷失了方向，偶尔发现一些人类活动的痕迹，这些让他深感恐慌。

    兽族繁衍生息的地带，离天朝领域是很遥远，他现在最害怕的，是怕五哥带着它们不知不觉中，竟然走到兽族领域的边缘地带。

    狄朔开始自己安慰自己，仅仅凭着一些痕迹还是不足以结下定论的，天朝一直都在秘密监视兽族的动静，在兽族领域中发现人类的痕迹也是情有可原。

    但是很快，当荒野中出现第一个人类时，狄朔的双眼闪烁出异样的光芒。

    最新型的天朝武器，特种部队的制服，不管从哪一方面看来，眼前的这个人一定是天朝特种部队中的一员！

    士兵和狼群僵持不下，士兵似乎是有些畏惧脚踏雷霆、领导着狼群的五哥。这是迅狼，速度和力量都突破了狼族极限，它是兽族先锋部队种族。

    五哥也在虎视眈眈的瞪着面前这个不善者，一直在兽族领域生活的狼群很少会见到人类这种稀奇的生物。但是曾经生活在大狼群里的五哥，小时候却是见过这种生物一面的。

    听族中长辈说起，人类是一种很狡猾的生物，本身很弱小，却能掌控十分强大的武器。如果遇见那种漆黑的，像长树枝一样的东西一定要快快跑开，那种长树枝里射出来的东西杀伤力极大！

    五哥摆好进攻姿势，犹豫不决的盯着眼前这个像极了族中长辈们所说的生物，是人类吧？奇怪的，弱小的，用两条腿走路的人类。

    那个漆黑的东西威力真的那样可怕？

    五哥在犹豫不决，在思考着是否要去挑战族中的长辈用生命和热血得出的经验，更想去挑战一下人类的权威。

    在五哥跃跃欲试的眼神下，吓的不轻的狄朔连忙一个跃身挡在五哥身前，却不想这样的动作落在士兵眼里是另一副场景。

    就像凶神恶煞的银狼张着血盆大口要冲过来一样，士兵忍不住开枪，本是极好的准头却被行动敏捷的银狼躲开了。

    枪声的响亮彻底激怒了狼群，也不用五哥吩咐，成年狼们个个龇牙咧嘴，一步步向士兵逼近。

    “嗷呜！”

    一声响亮的狼嚎从银狼喉中发出，从未见过银狼这样严肃的狼群们有些发怵，就连土狗也觉得莫名其妙。

    而被狄朔死死拦住的五哥一双兽瞳盯着他许久，最终还是妥协，转身冲着狼群嚎叫一声就开始撤退。

    狼面对敌人时绝不会轻易罢休，更何况是将后背留给敌人？

    可是这一次，银狼坚决的态度打动了五哥，想起族中长辈的叮嘱，五哥终于放弃了心底那抹难掩的兴奋。

    和强大的敌人撕咬，那种战胜强敌的快感一直是狼群所追逐并崇尚的！

    看到五哥带着狼群撤退，狄朔无声的松了一口气，正欲踏出脚步跟随五哥时，一颗子弹几乎是擦着他的皮毛飞射出去的！

    冷汗浸湿了一身皮毛，狄朔突然猛地发力向前跑了几步。

    子弹是冲着五哥去的，特种士兵的枪法极有准头，饶是五哥反应迅捷，也只能避开了身上要害，一颗子弹也牢牢的镶嵌在五哥的后腿上，鲜红的血液格外刺眼！

    狄朔双眼通红，转头看向士兵，只见土狗和另外两只狼早已发了疯一样扑向士兵。匆忙之间士兵只来得及胡乱开了两枪，见那三只狼通红的眼珠子就跟发疯一样，士兵觉得自己实在没必要和疯狼纠缠，便拔腿就跑，跑时还不忘朝着身后开枪拖延狼的速度。

    饶是士兵枪法精准，在跑动时难免失了准头，连连几枪开过去，竟是一枪不中。

    狼追出去了一段距离，士兵气喘吁吁，被逼急了只好往大树上爬。

    爬上了一定距离，士兵转过身去看着下面，却看见一只灰兮兮的像极了狗的狼，竟然也有模有样的四只爪子挂树上一步一步攀爬！

    士兵两眼一黑，在身上胡乱摸索着武器，正想着对着下面的狼来一下时，远方忽如其来的一声狼嚎吓的他手上一哆嗦，刚摸出来的手榴弹竟然就这样白白掉下树了！

    那声狼嚎士兵是熟悉的，是那只银狼的声音，只是不知道这样中气十足，声震群山的嚎叫得多大的底气才发的出来？

    士兵来不及多想，一只手扒着树，一只手在身上胡乱摸索，找了半天都没有再找到其他的武器。他的枪本来就没有多少子弹，刚才被狼追时剩余的子弹都用光了！

    正急的团团转时，却发现树底下的狼早没了影子，士兵这才反应过来。心想，原来刚才那声狼嚎竟然是银狼在召唤同伴回去，那我这到底算是被哪知狼又救了一命，还是只是巧合呢？

    士兵这才想起，刚才银狼拦在迅狼身前的一阵吼叫，那之后迅狼便撤退了，想来那个时候自己就被银狼救了一次。哪曾想那个时间自己竟然鬼使神差的想要击杀一只迅狼，这才惹恼了狼群。

    脑子终于清明的士兵心里一阵古怪，认定了银狼是想救他之后，心底却犯了嘀咕，无缘无故的，狼为嘛要救我呀？