
    三只狼走的倒是干脆利落，可是等到深夜听到那些野兽的鬼哭狼嚎时，就连土狗也忍不住脚底发软。

    这里是野兽的乐园，是刀疤狼带着大型狼群进来也必须得夹着尾巴做狼的兽族大军驻扎地。

    在罪恶之都里的日子可以用水深火热来形容，就连睡觉时都不敢睡的太沉。兽族生来桀骜不驯的，不受管教，更何况罪恶之都里如此多的野兽齐聚一堂，起冲突是必然。

    三只狼在狼潭虎穴里是弱小的存在，可土狗和五哥都不是好惹的主，更何况现在还有狄朔这只银狼坐镇，从第一支小型狼群来投奔起，五哥的名声就开始水涨船高。

    从一开始的东躲西藏，到现在一呼百应，并没有经历太长的时间。

    越来越多的狼前来投奔，五哥的狼群也越加扩大，其中包括了不少纯色皮毛的迅狼。

    狄朔一开始以为是五哥厉害，振臂一呼，就有无数狼前来投奔，而土狗却告诉他，是因为银狼在，那些狼才会前来投奔的。

    说起威望，狼族里，又有谁的呼应高过狼王？

    银色皮毛的狼王传说，是所有迅狼自出生起就耳渲目染，听的最多的神话。

    狼群有最尖锐的獠牙和最锋利的爪子，在无数次地盘之争时都将对手打的落花流水。

    没多长时间，很多兽族都知道在罪恶之都里有一支新起的狼群，它们有近乎五百只狼，超大型狼群规模令无数生物闻风丧胆。

    更传闻，稀少难得一见的银狼也在其中！

    罪恶之都的野兽群里，最常发生冲突的也不过是抢地盘之争，一开始无地立足时，五哥和土狗经常带着一群狼去跟拥有地盘的野兽抢夺。

    每日都是打的头破血流才回来，而不知因为什么原因又陷入昏睡中的狄朔想要帮忙，也是有心无力。

    似乎是第三次进化的到来，这一次狄朔沉睡的时间更加悠长，每日里清醒的时间已经缩短到了不到半个小时的程度。

    五哥和土狗倒是不怎么担心他，吩咐了别的狼好好看管他，便自顾自的又去打架了。

    反到狄朔自己忧心忡忡的担忧起来，五哥和土狗打起架时都是不要命的主，哪怕战死也不肯退后哪怕一步，没有他在旁边照应着，这两只倔强的狼不会出事吧？

    心有余而力不足，说的就是现在的狄朔。

    每天一闭上眼睛就能睡的天昏地暗，有时一连几天，清醒时，狄朔连五哥和土狗的狼影都见不到。

    时间一长，狄朔每次清醒后第一件事情永远都是问别的狼，五哥和土狗是不是还活着。

    骁勇善战的五哥和土狗远远超乎别的野兽的预测，它们像是狼族孤傲的勇士，单单只是背影乍现都能让别的野兽闻风丧胆。

    不多时，因为五哥和土狗的骁勇善战，它们的名声甚至传到了领主耳中！

    在兽族，领主无疑是拥有举足轻重的权威，当领主派来的使者找到五哥时，五哥和土狗欣喜若狂。

    那时，狄朔还在沉睡中。

    亲征罪恶之都的领主，是鲜少在天朝面前露面的北领主洵霓，据说洵霓的本体就是狼，已经濒临灭种的血狼。

    北领主洵霓，奉命掌管罪恶之都，对狼族本身就青睐有加，现在听闻罪恶之都内竟然出了这么一支骁勇善战的狼群，心生欢喜，便迫不及待的让使者将这支狼群招入麾下。

    第一次见到北领主洵霓时，五哥和土狗异常紧张，四只爪子都不知道该往哪里放。

    它们见到的并不是传说中的血狼，而是拟人化之后的洵霓，身上穿着红似火的衣裳，一头血红的卷发可漂亮了，两只耳朵尖尖的，长长的，竟然是狼的耳朵！

    五哥和土狗疑惑了，兽族的拟人化是高等级的兽族才可以学会的，像狼这种生来就是低等级先锋部队的种族，想要学会拟人化可能性几乎为零。

    只是……北领主洵霓的拟人化，好像不完整。

    她有一双狼的耳朵。

    “你们真是强壮的狼。”

    洵霓对着五哥和土狗笑了笑，奇迹的是它们居然听懂了。

    自那以后，五哥的狼群正式加入了北领主洵霓麾下，成为了真正的兽族先锋部队。

    当狄朔还在沉睡中度日时，狼群已经参加了先锋部队的正规训练中，五哥和土狗的速度、力量，还有狼群的配合都在与日俱增。

    当天气正值炎热时期时，狄朔终于醒了，现在他的身躯和五哥，土狗一样，是成年狼了，甚至比五哥和土狗更加强壮。

    这一天，久闻银狼事迹的北领主洵霓突发奇想，唤来了银狼。

    听闻五哥和土狗已经加入了北领主洵霓麾下，成为真正兽族先锋部队的狄朔叫苦不迭，这以后肯定会被送上战场啊！

    等狄朔真正见到洵霓时，表情古怪起来，他原以为会见到多么凶残霸道的血狼呢，没想到真正见到的，却是一个尚且青涩，却着装打扮异常成熟的女孩。

    盯着银狼看了许久，洵霓是欢喜的，一直到最后，洵霓才拍了一下手掌，称赞道。

    “不愧是银狼！”

    狄朔不明所以，洵霓却不再为难他，让使者将他带了下去。

    在罪恶之都内日子过的倒也快，除了出城捕猎外，便是每日不变的训练。

    先锋部队的训练说难不难，说简单也不简单，但却是遂了土狗的愿望的，每日都在尽情的奔跑。

    兽族为了培养强大的战士，往往会将最凶残的野兽放在一个牢笼里，没有食物，没有水源，最后还能活下来的那个，就是靠吞噬着同伴的尸首活下来的强大战士。

    几个月后，五哥的狼群也经历了一场这样的血礼，原本拥有五百只狼的超大型狼群，最后活下来的只有一百多只，其中八成以上都是纯色皮毛的迅狼。

    像土狗一样活下来的野狼屈指可数。

    整整七天七夜，被关在牢笼里的野兽都在疯狂的咆哮嘶吼，但是想要活下来的方法只有，那就是杀了同笼里的野兽！

    在笼中蛰伏了许久，银狼面对的是两只烈虎和一只金刚，两只烈虎联手干掉了金刚。

    第三天，两只烈虎开始夹击银狼，三天不曾进食的银狼缓缓战了起来，一双眸子里是冰冷刺骨的锐利。