
    “我的天呐！这群狼是不是疯了？！”

    “疯了是肯定的，不过，你真的觉得疯的只是那一群狼？”

    “疯了疯了，它们全疯了！都不要命了！”

    跃龙战队副队长使劲地咽了几口唾骂，不可否认的是，在面对这样一群亡命野兽时，他的心底都忍不住在颤抖！

    尸体累积的越来越高，跃龙战队就像是触了这群野兽的逆鳞一般，被一群甚至都无法加入兽族大军的野兽追逐撕咬。

    它们不要命的进攻，是真正的不要命，打死一只，会有成千上百只野兽，争先恐后，如同潮水一般汹涌磅礴地涌来！

    “队长，我们快走吧，不能再逗留了，它们的进攻太凶猛了！”

    袭击兽族大军的主意还是副队长提的，身为队长的狄龙爵一开始并不怎么乐意，可后来转念一想，或许能得到点意外收获？于是他就带了人来。

    可不曾想这一次，也不知是人倒霉时喝凉水也塞牙缝，还是真犯了太岁。

    先是被一只小小的迅狼接连杀了他们三个精英，后又被这发疯的兽群袭击围堵，损伤不计其数。

    这不，连副队长都开始劝说撤退了，这不是自己打自己嘴巴么。

    自跃龙战队成立以来，参加的大大小小战役不计其数，什么时候吃过这种闷亏？

    万军丛中，取敌首级的战绩都有过好几列，哪曾想这一次竟然在一群乌合之众的兽族里翻了车！

    狄龙爵心底郁闷不已，想要撤退却又总觉得有什么地方不对劲，好像有一道视线一直追着他不放似的。

    回头急切的寻找，狄龙爵看到了一只与众不同的狼，它身躯优美，一双兽瞳里竟然有像人一样复杂的感情！

    那双眼眸里尽是悲痛。

    那是一只银色的狼，从未见过的银色皮毛。

    银狼？

    狄龙爵吃了一惊，还欲再看时，哪曾想那只狼像是早有预感一样，转身就挤入了兽群里面消失的无影无踪。

    银狼……莫非就是混进军营里，关闭了军营防御系统的那只银狼？

    狄龙爵心中大惊，暗道这一次偷袭兽族后排果然有意外收获！

    在兽群歇斯底里乃至发狂的袭击下，跃龙战队接二连三的潜入黑暗中消失的无影无踪。

    ……

    战斗却并没有随着跃龙战队的撤退而结束，当天晚上，两军得到了短暂的歇息。

    双眼发红的土狗也在一堆野兽的尸体里找到了一枪毙命的五哥。

    五哥的眼睛还是睁开的，像是死不瞑目一般，一双兽瞳瞪的老大，眼神还是凶巴巴的。

    像是一只被侵犯了领地的狼一般，孤掷一笃的驱赶强敌。

    将五哥拖到了安全的地方掩埋后，土狗红着眼眶，说什么都不肯走。

    它们将五哥掩埋的很深很深，深到那些居心不轨的人绝对找不到的地方。

    土狗说五哥是看见它们躲起来了才敢冲上去的，五哥总是喜欢逞强，是一只孤傲，却又极其护短的狼。

    五哥想要把强敌赶出去，因为那些‘人’强大到让五哥感到不安。

    所以五哥在看到它们躲好了以后，就义无反顾的冲了上去，保护弱小，是强者义不容辞的义务。

    那一天晚上，土狗固执的坐在掩埋五哥的地方说什么都不肯走，红着一双眼眶跟狄朔说了很多很多。

    狄朔知道现在不走也许以后就再也走不掉了，可即使如此，他也坐在地上陪土狗彻夜不眠。

    土狗说五哥是一只很好很好的狼，以前在大草原时，五哥是每一只母狼的梦中情狼。脚踏雷霆，有一身纯色皮毛，五哥是一只帅气、强大的迅狼。

    保护狼群，保护弱小，从不恃强凌弱，对待弱小的邻居也诸多忍让。

    不像那讨厌的花狼，总是将弱小的狼群逼的无路可走。

    印象中，五哥一直在收留弱小，照顾很多很多的同族。除了从大草原迁移那一次，五哥没有带走弱小的狼外，它从未放弃过那些或强大或弱小的同伴。

    土狗絮絮叨叨的说了一整晚，狄朔也迷迷糊糊的听了一整晚。就连他也忍不住想着那只意气风发，总是以强者的姿态站在狼群之首的五哥，想着想着，竟然红了眼眶，眼角有什么温热的液体流了下来。

    说着说着，土狗说起了自己和五哥初见面时的景象，它说自己已经饿的半死。在迅狼群里，像土狗这样杂交的野狼是最下等的，几乎没有狼会在意它的存在。

    和土狗不同的是五哥，纯色皮毛的迅狼是多么高贵的血统啊。哪怕是在迅狼群里也是令无数迅狼羡慕嫉妒恨的存在！

    和被鄙夷的土狗不同，五哥的落魄是因为那些狼的嫉妒，在五哥还年幼，尚且还没有足够的力量反击时，那些坏心眼的狼逼迫着五哥，并且成功的将五哥逼走。

    离开狼群的五哥生活怎样可想而知，饱一餐饿一顿，没有狼群的庇护，许多凶猛的生物最喜欢凌弱这样落单的狼。

    土狗和五哥的第一次见面皆是对方最狼狈的时候，土狗饿的半死，落魄的五哥还是无私的分享给它自己一半的食物，这才救了土狗的命。

    土狗说自己的命是五哥救的，这一辈子就是跟着五哥吃草它都不会有怨言。

    说到最后，土狗已经哭的撕心裂肺，向来傻兮兮的土狗好像一夜之间变的成熟起来。

    以前在五哥身边时，土狗活的没心没肺，什么都不用担心，就算傻的都不知道给自己起个名也没有关系，因为有五哥在。

    可从今以后，土狗比谁都清楚，五哥没了，或者说五哥就在它脚底下，在这片土地下面睡觉。

    它得好好照顾银狼，好好顾着自己，它知道若是五哥一定会希望它和银狼活着好好的。

    土狗和五哥曾经还偷偷的计划着什么时候回大草原一趟，当时狄朔还对此不以为然。

    已经沦陷成战场的地方，怎么可能还会有完好的？就算回去了，那个大草原也不再是它们熟悉的那个大草原了。

    可如今，明明才没多长时间，曾经在它们之中，最强大、最睿智的老大，就这样长眠于地底。

    想了想，银狼抬起爪子郑重的放在傻兮兮的土狗脑袋上，发誓道。

    “土狗，别哭了，我不会丢下你的。”