
    “存活了一百六十只？这么高的生存率？”

    洵霓意外挑眉看去，使者连忙弯腰更显谦卑，思索了片刻后，使者揣摩着这位领主大人的心思，便道:“五百只狼存活了一百六十只，这支部队想来也是极好的，日后一定能堪重用。”

    洵霓略微惊讶，心想难道是自己表现的太明显，竟然让使者都破例为这支狼群说好话？

    不过……那只银狼到是有趣的很。

    “让那支狼群正式加入先锋部队吧，过些时日就让它们上战场去。”

    “是。”

    “让我想想，历来先锋部队都有自己的编号的，这一支要叫什么好呢？不如就叫银色闪电吧？”

    “大人真是欢喜极了那只银狼。”

    “那是自然，我很喜欢它的眼睛。恩，那双睿智却看起来有些沧桑的眼睛，一眼看去，我是喜欢的。”

    “大人喜欢，那便是他的造化。”

    北领主洵霓再也没有开口，只是一双晶亮的眼睛不住的看向外头。

    奉吾主之令，驻守罪恶之都。

    可是她呀，还是喜欢极了那一片雪白雪白，亘古不变的疆域。

    荒野的北边，是一望无际的冰封雪域，那里呀，就是她的领土。

    她喜欢银狼，因为那颜色呀，像极了她的家。

    不知想到了些什么，洵霓的两只红色眼睛笑的极其开心，如同月牙儿一般弯弯的。

    自从领主来到罪恶之都后，使者还从未见过领主如此欢喜的模样，一时心里便有了计较，与领主告了退下，便急忙去着手办理‘银色闪电’的事情。

    ……

    “银色闪电！好威风的名字！嘿嘿，我们马上就要上战场了！”

    土狗傻兮兮的笑引来了另外两只狼鄙夷的视线，五哥更是实际的一爪子呼土狗脑瓜门上，嘲笑道:“你也就这点出息了。”

    土狗也听不出个好歹来，只会傻兮兮的笑着。

    狄朔喜忧参半，半响都没跟五哥和土狗一起胡闹。

    这下子可好了，正式入编，连行动编号都有了，妥妥的要参加战场！

    这要与天朝去打，他到底该怎么办？

    狄朔是想破了脑袋瓜子也实在想不出个办法来，也不明白无缘无故的怎么局面就发展成这样了？

    难道我真的要去和天朝打？

    这个念头一出现狄朔就连忙摇头，最后也实在想不出法子了，索性安慰着自己，打仗的时候浑水摸鱼的也不少，大不了到时候见两方一开打，自己拔腿就跑呗。

    狄朔的担忧不无道理，当‘银色闪电’这个编号下达之后没几天上头就下达了命令。

    这是银色闪电自整编以来第一场战役，身为首领的五哥正值意气风发之际，摩擦着双爪正想来大展宏图时，等到了目的地时却整只狼都呆滞了。

    它们明明是先锋部队，却因为是新加入的狼群而被另外两支金刚烈虎队伍排挤，好端端的先锋部队最后竟然被挤到了后排。

    狄朔乐的如此，可五哥和土狗不干了，然而先锋部队有明文规定，绝不允许内部发生战役，这跟素日里的抢地盘不同。

    加入了先锋部队，它们就是兽族正规的战士，再憋屈也不能像以前那样肆意妄为。

    五哥是晓得这个理的，可土狗却硬是不听。

    金刚和烈虎两支部队将天朝的士兵逼入了沼泽地带，这天晚上大家都在歇息，不管是天朝还是兽族，隔着一个沼泽地带，双方到是相安无事。

    土狗白日里受了不少气，其他两支部队将它们挤压到后排，一个敌人没见到，光屁颠屁颠的跟着后面跑了。

    当天晚上，土狗就偷偷摸摸的跑到了烈虎和金刚部队里撒野，土狗发起疯来当真是一只疯狼，没多大会儿功夫就伤了不少金刚和烈虎。

    当然土狗自己也没有讨得好，金刚力大无穷，烈虎生性猛烈，都不是好欺负的主。

    几只野兽围在一起撕咬，虽然被土狗伤了，可到底是有个脾气的，没把狼往死里揍，可皮肉伤那就多的数不胜数。

    好在有狼眼尖的发现了这件事情禀告了五哥，这才想起土狗性格的五哥痛心疾首，暗地里又把土狗从头到脚骂了个底朝天。

    骂归骂，狼当然是必须得去救的。

    五哥一想到这件事情是土狗先起的头，就一个脑袋两个大，想去找场子也没理由站住脚啊！

    五哥急的没法，这才想到去找银狼。

    等五哥把情况一说清楚，狄朔当场就把土狗骂了个底朝天，好端端的非要惹事端！

    狄朔也晓得这件事的严重性，要是让哪个野兽去找了领主，整支狼群怕都得受罚！

    但是土狗是不能不救的，狄朔也没什么好办法，只能和五哥一起挑了几只身手好的迅狼，火急火燎的就往出事点赶。

    可是路走到一半，狄朔原本火烧眉毛的情绪陡然就冷静下来了。

    不对劲，太不对劲了！

    兽族安塞扎营的地方怎么可能会这么安静？

    兽族生性狂暴不安，喜战，哪怕是睡觉时也不可能安静到这种诡异的程度！

    又走了几步，狄朔已经确定这个地方有埋伏了，正想将焦急不安的五哥喊住，四周却陡然传来枪响！

    狼群立刻警钟大作，五哥率先转身带着几只狼就往回跑，好容易找到了遮掩物，枪响就像是暴雨里雨水一样密密麻麻的响起。

    此刻就算五哥再怎么愚钝也该想清楚了，更何况五哥本身就聪慧过狼，哪里还能不晓得这是撞见了敌军袭击？

    咬牙一琢磨，五哥就带着狼群不住都往后退，也亏得狼群被金刚、烈虎排挤到了后排，就算是敌军偷袭一时半会儿也打不过去。

    五哥就琢磨着要怎么把土狗救下来，狄朔也在想如今这混乱的状态，土狗到底是生是死也说不好。

    战火一旦打响，不管是人类还是兽族都是发了狠劲的，金刚和烈虎本就生猛，五哥现在也顾不得自己的狼群如何了，一门心思的就想要把土狗救下来。

    这一次偷袭天朝士兵突击的漂亮，兽族被打了个措手不及，还未反应过来时就有不少野兽死在了子弹底下，可到底是训练有序的兽族先锋部队，短暂的混乱之后，首领们立马就组织好了反击。

    战火也在这一夜里正式打响！