
    五哥和狄朔这本意是想救土狗，并不想和其他两支部队发生什么冲突。所以这一次也没带多少只狼，总共加起来也只有六七只。

    没成想这会儿功夫竟然遇见了敌军偷袭这档子事，不过狼少这个时候就有优势了。

    混乱里四周起了不少烽烟战火，乱飞的子弹四处横扫，偏偏几只狼围在一起又不显眼，这到也方便它们去救狼。

    只是在战火里乱窜了一圈，五哥和狄朔都急得团团转，那些子弹都不知道有多少和它们擦肩而过了，偏偏就不见土狗的狼影！

    狄朔郁闷的想吐血，在战火纷飞里找一只狼可一点儿也不轻松。

    五哥带着几只狼兜兜转转了几圈，结果自己也不知道自己跑哪儿去了。

    越急越找不到路，土狗没找到，途中倒是遇见了不少举着枪的士兵，五哥想绕开走，却不幸被人发现了，故而几只狼只能拼了老命往上冲。

    子弹不长眼睛，几个照面就打死了好几只狼，眼见五哥发了狠气，脚踏雷霆，以迅雷不及掩耳之势的速度咬断了两个士兵的脖子，却被人格外关注瞄准了脑袋。

    狄朔急了，当下也顾不得多想。一双眼睛紧紧地盯着举枪的狙击手，冲上去两只爪子轻而易举的就结束了对方的生命。

    没时间多想，眼见敌军前来支援的人越来越逼近，五哥和狄朔心照不宣拔腿就跑。

    迅狼和银狼的速度是人类望尘莫及的，没多大会儿就跑的没影。

    等到五哥和狄朔气喘吁吁的停下时，才发现自己身处沼泽地带，以五哥和银狼的身手倒不至于深陷沼泽，只是好巧不巧，两只狼在不远的沼泽里看见了一个一动不动浮在沼泽上的身影。

    脏兮兮的，浑身上下都是泥巴和血混肴，可是五哥和狄朔一眼就把它认出来了，这可不就是它们找了半天的土狗么！

    两只狼当即费了九牛二虎之力把身陷沼泽却不挣扎的土狗翻出来，这个时候土狗已经进气多出气少，奄奄一息的模样稍有差池就会嗝屁。

    五哥和狄朔犯起愁来，这沼泽里前后都不知道是啥地方，土狗又是这幅半死不活的德行，原先兽族安塞扎营的地方又被敌军一锅端了，它们一时还真找不到去处。

    再难的问题都难不倒狄朔，左右思索了一下，狄朔便和五哥轮流驮着土狗往沼泽深处走。

    人类的体格在沼泽地带里没有优势，所以他们不可能深入沼泽，沼泽地带反而成了最安全的地方。

    至于这一次偷袭，兽族的先锋部队到底如何了，这些芝麻琐事，管它呢！

    于是狄朔毫无心理压力的带着五哥和土狗深入沼泽，心里的计较却从来没有停止过。

    北领主洵霓看起来也是一个精明的主，兽族的先锋部队哪儿有那么好训练出来？

    它们这三支先锋部队都可以说是洵霓的心头肉，这一次被天朝伏击，指不定得死多少，洵霓一定不肯善罢甘休。

    而这一切若是深究起来，怕就是因为不久前兽族先锋部队夜袭了军营，所以这一次，天朝狠狠地报复回来。

    洵霓一定也不会服气，于是两个种族之间的仇恨便越来越深，如此积压起来，那可不得了了！

    狄朔一想起这些内幕就觉得脑仁疼的厉害，索性摇着头强迫自己不再去想那些。

    事到如今，至关重要的事情只有一件，那就是得想法把土狗先整好才是。

    兽族先锋部队被天朝部队偷袭，损伤过半，北领主洵霓当即都得到了消息。

    传闻洵霓得到消息时气的撞毁了两层高楼，还是在几位使者的安抚下情绪才稳定了下来。

    北领主洵霓当场就将驻守罪恶之都的原兽族士兵召唤起来，其中甚至不乏一些高等级可以完成拟人化的兽族。

    兽族先锋部队被偷袭，折损过半这件事，可大可小。

    北领主洵霓向来是驻守罪恶之都，不怎么管前方战线的领主之一。

    天朝此举，一来有意想要探查罪恶之都，二来怕是已经将主意打到了罪恶之都身上。

    罪恶之都内有什么东西，兽族的几位领主再清楚不过了，那才是它们为何拼尽全力也要夺取罪恶之都的原因。

    什么事情一牵扯到罪恶之都，兽族就会谨慎谨慎再谨慎起来。

    洵霓这一次损失了三支先锋部队，必然不肯善罢甘休，更何况罪恶之都内不管发生什么事情，只要有任何风吹草动，届时东窗事发，第一个受罪的就得是身为领主的自己。

    左思右想了一会儿，洵霓还是亦然决定向兽族首领禀告罪恶之都内的情况。

    不知何原因，天朝的注意力竟然放在了罪恶之都身上，这从越来越频繁的试探和两军交战中并不难看出。

    忐忑不安的将讯息传出去后，等着首领命令的洵霓开始有意识的将活动在城外的部队一一回收。

    也不论天朝如何狐疑，洵霓的态度便是将所有战力回收，死守罪恶之都。

    天朝已经在关注罪恶之都了，这不知道是什么时候发生的事情，洵霓十分确认这件事。

    既然事已至此，洵霓便只能采用死守的方式，反正罪恶之都已经在她的管辖之下，天朝想要从防守严密，固若金汤的罪恶之都里得到消息，可没那么容易。

    自己安慰了自己一会儿，洵霓的心神总算定下。

    虽然已经下定决心死守，但是生来脾气就暴躁的兽族怎可能安分守己？

    没两天，洵霓就先后派遣出一些小型精锐部队骚扰敌军。

    罪恶之都城外是天朝部队重点关注的地方，光是小型军营、基地就有不下二十处。

    对于这些在自家门前撒野的敌人，洵霓的态度极其不友善，隔三差五的便派遣部队去骚扰，打完就跑绝不纠缠。

    ……

    在沼泽深处歇息了半个月，土狗的生命力当真令狼目瞪口呆，那么重的伤势没几天就痊愈了。

    沼泽里活物也不少，就它们三只狼捕猎，食物充足的没话说。

    这段日子狄朔过的倒是恰意，只是五哥和土狗却不安分起来，心里总是惦记着自己的‘银色闪电’，挂念着对它们有知遇之恩的北领主洵霓。

    五哥和土狗迫切的想要回去，狄朔少数服从多数，只能跟五哥和土狗一起开始计划回程路线。

    ……

    只是到底，它们还是没能走回去……