
    那一日，如果让兽族用笨拙的语言来形容的话，它们能想起的便只有通红的天空，被火焰和鲜血映红的半边天空。

    那是北领主洵霓麾下所有兽族都铭记于心的一天。那一天，天朝大军对罪恶之都发起了总攻。

    像极了那时，兽族百万大军兵临城下的场景。

    三只狼互相扶持着从沼泽里出来时，竟然遇见了兽族大军，并不隶属于北领主洵霓麾下的军队。

    它们来自于南方苦寒之地，南营主漠歌麾下的直属军队。

    兽族大军前进的方向正是罪恶之都，那来势汹汹的模样让五哥几番犹豫，最终还是固执的跟在了军队后面。

    从南方来的军队，目标是罪恶之都，这些就已经足以说明，这段时间罪恶之都内定是发生，不得不让南营主漠歌，不惜千里迢迢派兵前来的事故。

    会发生什么事情呢？

    难道是天朝大军对罪恶之都发起了总攻？

    可是这又何必呢？

    罪恶之都已经是一座死城了啊。

    狄朔十分疑惑，直觉告诉他现在应当远离两个种族之间的战火，可五哥和土狗的固执让他别无选择。

    事实上，偷偷摸摸跟着兽族大军前行的，不仅仅只有它们三只狼。现如今四处都是战火弥漫，那些因为力量不足，无法加入兽族部队的野兽四处流窜，跟在兽族大军的身后，无形之中也得到了庇护。

    当然，这种庇护只是短暂的。

    当兽族大军和天朝部队发生冲突时，那些野兽都会死的很惨。

    天朝部队现在看见野兽第一反应就是当场枪毙，兽族亦然，两个种族之间的矛盾已经深化到了无法挽回的地步。

    尤其是逝水之外，战火核心地带区域，但凡是天朝部队安营扎寨之地，方圆几里都无一活物。

    那些因为力量不够强大而流窜在外的野兽，只能随波逐流，像极了天朝那些无家可归的难民。

    兽族大军并没有理会跟在后面的野兽，军队提供庇护，却并不理会它们。

    几天来军队和流浪野兽之间相处，一直都相安无事。

    直到这支精锐的，从南方来的兽族大军正面遇见天朝部队。

    战争一触即发，响亮的号角连连吹奏。

    东风吹起尘沙，兽族的勇士无所畏惧的冲锋陷阵，强壮的体魄如铜墙铁壁一般不可击破！

    流窜在军队后方的野兽唯恐被战火牵连，四处逃窜时也发生了不少悲剧。

    炮火连天，两军敌我无差异攻击，地面被炸出一个又一个大坑。

    五哥和土狗想要冲锋陷阵，急红了眼的狄朔说什么都不肯，张着血盆大口一下就咬住了土狗的后劲，狄朔将它跩进了一个小土丘后匍匐着身子。

    四周都是乱窜的野兽，混乱之中，也不知道是哪里来的一支武装精良的特种部队竟然绕到了兽族大军的后方！

    切后排？！

    狄朔心惊，咬住土狗后劲的力道更深了几分。

    从后面突兀出现的特种部队身着从头黑到脚的精良装备，他们看见兽族必格杀勿论。

    密密麻麻的枪声刺激着狄朔每一根神经，他不知道自己还能做些什么，只是死死的咬住眼睛发红的土狗。

    兽族都是天生的战士，在面对强敌时永远不会逃跑。

    明知是死路一条，它们也会遵从骨子里的天性迎难而上！

    兽族的嚎叫，悲鸣的灵魂，残缺的身躯，每一把利刃狠狠出鞘，见血封喉……！

    抬起眼，狄朔看到了被兽族誉为高等战士的兽人部队！

    那些拟人化失败的兽族，进化成为了更加高等，拥有智慧，可直立行走的兽人！

    那一把把尖锐的武器，曾无数次出现在他的噩梦中！

    而现在，狄朔看见的确是另一面。

    一身漆黑的天朝特种部队，手持枪支无情扫荡，但凡是枪械所指之处，必无一生还！

    “嗷呜！”

    一声威武霸气，延绵悠长的狼嚎像是从天边响起，脚踏雷霆之势的迅狼四肢发力，一个扑跃竟然径直躲过了枪械的扫荡，将一身漆黑的特种兵扑到在地。

    死死的咬住敌人的咽喉是狼的本性，特种兵只是挣扎了短短几秒钟就没了动静。

    五哥松开嘴，呲开一嘴鲜红的牙齿，森森看向其余人。

    眼睁睁看着这一幕发生的狄朔心都提到了嗓子眼上！

    他想不顾一切的冲出去将五哥拖回来，可是土狗拼命的挣扎让他根本不敢松口！

    在一片子弹的扫射中，迅狼踏着雷霆之势尽数躲开，眨眼间就帮助兽人战士干掉了三个特种兵！

    ‘砰！’

    一颗子弹直射进迅狼额头，威风凛凛的五哥像一片落叶一样径直从空中掉落，和一地的野兽死尸混肴在一起。

    心脏都漏了一拍的狄朔呆怔地看着眼前的这一幕发生，嘴下的土狗突然更发疯一样挣开了他的束缚！

    狄朔像傻了一样呆呆的站在原地，他看见了一个人还维持着开枪的动作。精准无误，任谁站在这里都会称一声漂亮的这一枪，就出自这个人之手。

    而偏偏这个人，是他认识的人。

    哪怕是一身黑衣，哪怕半张脸都被遮挡，他想，他应该是忘不掉那双眼睛的，那双多情又冷漠的，贵族的眼睛。

    狄——龙——爵！

    “嗷呜！”

    双眼通红的土狗跟疯了一样，接连不断的几颗子弹全部打在它的身上，不用片刻时间它身上便鲜血淋漓。

    土狗就像是失去了知觉一般，发疯的用四只爪子刨着那一堆野兽的尸首，它在找那个威风凛凛，不可一世的迅狼。

    那么强大的迅狼，怎么可能说没就没了！

    五哥可是统领了整个大草原的狼啊！怎么可能这么轻易的就死掉了！

    “嗷呜！”

    一声悲愤、绝望、痛苦的狼嚎自一只银狼喉中发出，似是引起了无数同族的共鸣。

    那一刻，整个山坡上，整个逝水之后，整片荒郊野岭，都因为这声悲愤欲绝的狼嚎而颤抖！

    无数同族在悲鸣，狼嚎声响彻云霄！

    骨子里、来自灵魂深处的颤抖，群狼膜拜，群狼沸腾，群狼乱舞！

    这一刻，因为那些接二连三冒出来的狼，再也没有野兽落荒而逃。

    像是被激发了骨子里好战的血液一般，即使明知是死路一条，它们也选择了迎战！