
    身为领袖，刀疤狼的实力不容小觑，它有聪明的头脑和强大的力量。

    自从和土狗、五哥它们一起加入了迅狼群后，狄朔才知道比起外面野生野长的狼群，身为兽族先锋部队的迅狼群，管辖制度极其严格。

    从捕食到进食，公狼和母狼都有严格的任务分布，小狼崽都有专门的成年狼管照，捕猎时，刀疤狼会给每一只狼分配合理的任务。

    和野生狼群完全不同，倘若在捕猎时没有出力，或是放跑了猎物，这只狼一整天都不会得到任何食物。

    大自然物竞天择的规则是残酷的，迅狼群的管辖制度只会更加严酷。

    在加入迅狼群的第五天，狄朔这才发现加入兽族先锋部队的生活跟他想象中的完全不一样。

    训练呢？

    战场呢？

    每天除了定时定量的捕食外，在迅狼群的生活别提有多恰意了，刀疤狼都不会怎么限制迅狼群的活动。

    兽族的先锋部队都不用训练？也不用加入战场？

    狄朔迷茫了，那兽族的军队制度到底是如何的？

    不久前他曾亲眼见证过的，当初袭击军营的先锋部队配合十分默契，那种默契没有长期的配合训练是不可能锻炼出来的。

    好景不长，这种生活并没有持续太久。

    在一次大型捕猎鹿群的捕猎任务之后，刀疤狼向迅狼群下达了一个迁移指令。

    原因是刀疤狼的迅狼群终于成为了先锋部队的候补，现在要去兽族部队报道。

    整个迅狼群都发出了欢呼声，兴奋、雀跃声。

    五哥和土狗的神情却有些古怪，狄朔整只狼都是懵逼的，他怎么越来越搞不懂五哥和土狗的想法了？

    安定下来不久就又要迁移，狄朔倒是觉得无所谓，只要和五哥和土狗在一起，哪里都是狼群。

    只是五哥和土狗的想法，他却是搞不懂了。

    和迅狼群迁移了几天后，狄朔这才明白五哥和土狗的古怪情绪是哪里来的了，它们以为自己加入的迅狼群就是兽族先锋部队，在迅狼群里混久了才明白合着这个迅狼群只有候补的资格！

    五哥和土狗郁闷了，你说加入了兽族先锋部队吧，它们还能委曲求全听一听刀疤狼的指挥。

    说是迅狼群，可实际上刀疤狼的迅狼群，一百多只狼的大型狼群里面也只有鲜少几只狼是迅狼，大多数的都是迅狼和野狼结合的杂交狼。

    皮毛的色彩也是五颜六色，向刀疤狼那样纯色毛皮的迅狼，只有五哥一只狼。

    既然不是兽族的先锋部队，同为纯色皮毛的迅狼，五哥的速度和力量远远超过了刀疤狼，那凭啥刀疤狼可以指挥它？

    虽说在狼群里，只要有更加强大的狼挑战首领就可以成为下一任首领。但是既然不是兽族的先锋部队，曾经在大草原上也是一呼百应的五哥还瞧不上这只假迅狼群哩！

    几天后，五哥和土狗两只狼，魂不守舍的跟着迅狼群走，两只狼都是无精打采的。

    反观狄朔的表情却是越来越有意思了，迅狼群迁移的方向他太熟悉了！

    包括路途中的风景，都曾是他铭记于心的。

    迅狼群的目的地竟然是――罪恶之都！

    知道这个真相时，狄朔的表情是十分古怪的，等到真正到了罪恶之都城下，狄朔的表情已经可以用精彩来形容了。

    他甚至不知道自己心里现在到底在想些什么，走走停停，兜兜转转，他这算不算是把自己去过的地方又重温了一回？

    如今的罪恶之地早已被兽族攻下，整个外层都弥漫着难闻的气味儿，虽然很浅很淡，但是狄朔还是闻出了那难闻气味儿的来历。

    M-1病毒。

    恍惚之中，狄朔又想起了贺兰旭曾经说过的话，他说如果守不住罪恶之都，他宁可投放病毒让罪恶之都变成一座死城。

    贺兰旭是土生土长的罪恶之都人，骨子里的偏执让他宁可亲手毁了这座城市留给兽族一座死城，也不愿意留下一座完整的城市给兽族。

    只是贺兰旭肯定没有想过，几场连夜的暴雨早已将罪恶之都上空弥漫的毒雾冲散。

    罪恶之都最终还是沦为了兽族大军的驻扎之地，大约在不久之前，他还是这座城的城主哩！

    一边胡思乱想着，狄朔一边抬起爪子细细端倪，‘系统啊系统，你给我弄来这样一副身子到底是想干什么？’

    偌大的罪恶之都里空荡荡的，外层是一片废墟，越往里走视野越加清明，等真的到了内层里，狄朔这才看清罪恶之都的全貌。

    这里是真正的成为了野兽的乐园！

    难以想象，那跟城墙一样高的藤蔓是什么时候爬上建筑的。

    罪恶之都已经成为了城市和原始森林的结合体，到处都是走动的野兽，成群结队。

    你永远都不会知道空荡的大楼里歇息着怎样危险的生物。

    哪怕是一百多只的大型狼群进入这里，也得夹着尾巴做狼，一整个城市，都成为了野兽的驻扎地！

    这里的大型群居动物数不胜数，光是狼群，短时间内看到的就不止三支！

    五哥和土狗看的狼眼睛都不敢多眨一下，刀疤狼低着头带着狼群深入罪恶之都，再也没有了往日的趾高气昂。

    入夜时，迅狼群终于找到了一处可以歇息的地方，是一所废弃了不知多少年的，不入流的私人医院。

    正所医院大约不到三百平米，其中还有不少地方被野生植物藤蔓霸占了，一百多只狼挤在里面是拥挤的。

    这个时候不仅仅是狄朔，就连五哥和土狗也知道这个地方不简单了！

    在废弃的私人医所窝着的那一夜，五哥和土狗悄悄把睡梦中的狄朔喊了起来。

    五哥说要离开迅狼群另劈天地，土狗在一边附和。

    五哥还是当初那个意气风发，威风凛凛的迅狼，它的雄心壮志从来没有屈服过那些挫折与磨难。

    只是……没有狼愿意支持五哥了。

    五哥从大草原带出来的狼只剩下土狗和银狼了，和它们一起加入迅狼群的那两只狼选择了追随刀疤狼。

    五哥心底悲凉，却也不怪它们，流浪了这么久，带出来了那么多狼，它却没有能力保护它们。

    离开迅狼群时，土狗和五哥的情绪都不高。

    想到了以前，又想到了以后，也有迷茫，但，只要它们三只狼在一起就一定会闯出名堂的！