
    不知道过了多久，银狼被发疯的蛇发美杜莎撞的头破血流，蛇发美杜莎一头的蛇发尽显狰狞。

    等到蛇发美杜莎彻底断了气，一动不动时，和美杜莎厮杀的兽族已经将所有美杜莎撕成了粉碎，不过这也伴随着惨重的代价。

    看到洵霓平安无事，仅存的三位使者一声不吭的将死去的同伴刨个坑埋了。

    至此，领主亲卫队全员三十六位，全军覆没。四十八位贴身使者还活着的，也就只有三个。

    洵霓的表情极度悲伤，她现在最不愿看见的，就是这些追随她的兽族一个个死去。

    蜘蛛不肯放过她，天朝也不肯，她只是……想回家啊，这也有错吗？

    土狗哽咽着围着倒下的银狼转圈，蛇发美杜莎的剧毒让银狼整个身体都麻痹了。

    银狼的身体呈现不自然的灰色，像中毒已深一般。

    往日神采奕奕的眼睛此刻也变得黯淡无光，身体一动不动的躺在那里，就像快死掉了一样。

    土狗急的团团转，却不知到底要怎么办才好，时不时拿着脑袋轻轻拱着银狼的身体，小声哀嚎。

    许久，洵霓看着悲痛欲绝的土狗轻轻叹了一口气。

    看到那样悲伤的眼神，洵霓忽然觉得自己身上的那些伤与之比起来，根本不值一提。

    她从北方冰封雪域之地带走了那么多的兽族，最后却没能带它们回家。

    也许，她现在还不应该放弃……

    转身看着重伤的三位使者，洵霓强打起精神笑道:“我一定会带你们回家的，一定会的。”

    三位使者在笑，笑的很勉强。

    洵霓也顾不得再去多想，她想走近土狗和银狼，想告诉那只灰兮兮的狼，银狼活不成了。

    可是土狗就像一只被激怒的野兽一样，对洵霓有着莫大的敌意。

    或者是，它只是在守着银狼，对任何企图靠近它们的生物散发出浓浓的敌意。

    张牙舞爪，龇牙咧嘴，一双通红的眼睛里满满的敌意。

    洵霓若有所思的看着，身中剧毒眼看就要活不成了的银狼，许久后对着使者们摇了摇头。

    “我们走吧。”

    使者大惊，不知领主怎会做出这个决定！

    看这意思，是想要让这两只狼自生自灭。

    可是，领主不是最喜爱狼吗？那只银狼也深得领主之心啊，怎么说弃就弃？

    使者们不明白为何领主会忽然做出这个决定，更何况那只银狼是为了救领主才中毒的，就算快要活不成了……也不应该就把这两只狼扔在这里不管不顾啊！

    洵霓不想多说，也不想去解释。

    洵霓走到离银狼很近很近，近到土狗马上就要不顾一切攻击她的时候，她轻轻蹲了下来揉了揉土狗的脑袋。

    哪怕土狗不顾一切的在她手上重重的咬了一口，深可见骨，她也浑然不在意。

    “好好守着他，如果……如果你们能活下来的话，记得远离这个地方，远离罪恶之都……”

    在提到罪恶之都时，洵霓的眼神是那样悲伤，她知道这只懵懵懂懂的土狗听不太懂她的意思，但是……只要它知道远离罪恶之都就好。

    那不是城市，那是恶魔的乐园。

    走之前，洵霓悄悄将一颗红的滴血的珠子放在了地上。

    “把这个喂给他，有可能会活下来。”

    土狗茫然不解，一双眼睛只是盯着洵霓尚且还在滴血的手。

    ……

    一直到走出去了很远的距离，使者才忍不住上前插嘴道。

    “领主大人，为何您要……既然都给了他魂珠，为何不将它们带着一起走呢？”

    洵霓摇了摇头道:“跟着我，它们只会死的更快。”

    ……

    一直到半夜，土狗还守着中毒已深的银狼，它知道银狼还活着，只要还活着就有希望。

    一双爪子几次三番的将洵霓留下的血红珠子翻来覆去，眼见银狼的气息越来越微弱，很长时间都不动一下。土狗终于下定了决心，一咬牙，强硬的将那颗血红的珠子塞进了银狼的嘴里。

    红珠一下肚，狄朔只觉得整个人犹如火烧一般疼痛难耐！

    那种疼痛、灼热、让他难以忍受的温度还在逐渐上升！

    就像是身体里强行被人塞进去了一团火焰一样！那团火越烧越旺，眨眼间就能将他吞没！

    红珠在肚子里翻滚，犹如岩浆在身体里沸腾滚动！

    全身上下的每一个毛孔，都散发着绝对难以忍受的高温。

    先是不受控制的打滚，在地上挣扎蠕动。

    那炽热的，将他活活烧成烟灰的烈火越烧越旺，狄朔只觉得自己的身体已经变成了真正的火海！

    身体里的水分还没有挥发出去就已经被蒸发，就算是银狼强壮的身体也熬不过这般煎熬。那一刻，狄朔只觉得还不如死过去的好。

    死过去，死过去，只要死了就不用继续忍受这种折磨了！

    骨头噼里啪啦的响着，像是在被烈火煅烧一样。浑身上下每一块肉，每一寸皮肤，都散发着浓烈的炽热的气息，那种温度足以吞灭一切！

    包括蛇发美杜莎身体内，那一滴就能毒死上百人的剧毒！

    大火无情的吞噬着狄朔体内的一切东西，内脏、肝胆、血液、心脏，没有什么东西是它无法吞灭的！

    挣扎，叫嚣，不甘，恐惧！

    一秒钟的时间比一年还要漫长！

    狄朔觉得自己要死了，是真是要死了，可是他不甘心，不甘心就这样死去！

    不甘心就以这幅身躯死在这无人问津的地方！

    滚烫岩浆遇上惊涛骇浪，火与水的争锋相对，谁也不愿意服谁！

    那种烈火与寒冰的拉锯煎熬终于让狄朔再也承受不住，双眼一闭彻底晕厥过去。

    ……

    使者将水里漂浮的东西捞了起来，在发现那是两只随波逐流的狼后，便有些左右为难。

    “大人，您看这？”

    “是福不是祸，是祸躲不过……这就是母亲经常念叨的意思吗？”

    洵霓苦笑一声，小心翼翼的蹲在地上用手指头轻轻戳了戳银狼。

    银狼迷迷糊糊的翻了个身，虽然无精打采的，可到底还是活着。

    “算你命大，不然就白费了我的魂珠……”入神的盯着昏迷不醒的银狼，洵霓陷入了回忆中。等她回过神来时，时间已经不知不觉的溜走了。