
    前往北方冰封雪域路途遥远，在达摩号的重点关注下，使者们和亲信在保护洵霓全身而退时，都受了不轻的伤。

    蜘蛛屠城时，洵霓险些出不了罪恶之都，还是靠着两位使者拼死阻拦，一干亲信和使者这才能将北领主安然无恙的护送出城。只是那两位使者，再也无法走出罪恶之都。

    真是……几番苦笑，身负重伤的洵霓终于罢了罢手道:“你们的用心良苦洵霓铭记在心，只是现在还是不要再管我了为好。蜘蛛和天朝，大抵都是不愿放过我的。”

    使者和亲信吓的连连冷汗，忙道不可不可。

    只是洵霓似乎心意已决，无论使者和亲信们如何劝说，都只是闭紧双眼不言不语。

    这短短几日，不说天朝派来的特种部队，光是霸占了罪恶之都的蜘蛛都派来了好几批基因兽族。

    虽然在使者和亲信的拼命营救下，洵霓并没有受到致命一击。只是越加沉重、伤痕累累的身体已经明确的告诉了她，这幅身体，已经不可能再回去了。

    使者们急得跺脚，可偏偏洵霓一副心灰意冷的样子，它们束手无策。

    使者心里叫苦不迭，如果说让它们将领主一个独自扔在这里，那是万万不能的！

    可如今洵霓这幅心意已决，打定主意不走的架势，它们真是无计可施。

    这一天，洵霓和使者们杠上了，洵霓不动，它们索性也不动了。

    眼见双方较上了劲，一时半会儿定分不出胜负，狄朔轻叹了一口气，拖着土狗就到一旁的树荫下趴下身子。

    天朝和蜘蛛都不想放过洵霓，而前来支援的南营主漠歌麾下的大军又被天朝打的落花流水。

    前无进路，后无支援，洵霓又身负重伤，难免有些孤掌难鸣。

    狄朔也心知洵霓做出这个决定，只是不想让这些将性命托付给她的亲信凭白送命。

    可洵霓到底低估了兽族的天性，天性使得它们一旦臣服就会对主子无比忠诚。

    双方僵持不下，洵霓打定了主意不睁开眼睛，那些被蜘蛛派来的基因兽族可不会管那些。

    那些贴着树冠游走的美女蛇有一个很好听的名字，她们叫美杜莎。

    在美杜莎贴着树冠越来越逼近时，树下的狄朔率先睁开了眼睛。

    狄朔抬起头，一双兽瞳睁的铜铃那样大，即使遥隔着几颗参天大树的距离，他也在第一时间发现了袭击的敌军！

    “嗷呜！”

    一声压迫的、带着威胁似的低吟从狄朔喉中发出，这声音低沉悠长，教别个听起来便觉得十分可怖。

    这是狄朔第一次发出这样惊悚可怖的声音，一旁的土狗最先抖着身体站立起来。

    洵霓和其亲信也因为银狼的警告，第一时间发现了藏在树冠上吐着蛇信子的美杜莎。

    洵霓有些意外，没想到对方来的竟如此之快。

    亲信和使者在第一时间对树冠上的美杜莎发起进攻，一时间丛林里四处都响彻着野兽的咆哮。

    美杜莎引以为傲的便是那充满了韧性的身体，蛇信子吐的纤长，灵活的蛇尾是她们最强大的武器。

    那一个个赤身露体，上半身是美人身姿的美杜莎，下半身都是花花绿绿的蛇尾。

    一半妖魔，一半诱惑，在战场上会对敌人产生极大的视觉冲击力。

    好在兽族不比天朝，就像是人类看待兽族一样，只觉得它们龇牙咧嘴、凶神恶煞，无一点美观可言。

    兽族看待人类也是同样的，任由那些美杜莎长着何等貌若天仙的脸庞，在兽族的眼里也不过是千篇一律罢了。

    因美杜莎的袭击，场面一度失控，所有亲信与使者都发了狠劲，无奈这些美杜莎异常狡猾，那张美人脸上阴沉沉地笑着，总叫别个觉得不舒服。

    随着一条接一条的美杜莎出现，渐渐的，原本占上风的兽族逐渐落入下风。

    混战之中，洵霓歇息的那棵树，树冠上竟然不知何时缠上了一条美杜莎！

    蜘蛛下令，死活不论，目的就是为了将洵霓赶入绝境。

    美杜莎下手也自然不会留情，缠在树冠上的美杜莎全力俯身冲下，树下的洵霓虽然发现了却也来不及躲避，只能眼睁睁的看着吐着蛇信子的美杜莎冲到跟前。

    说时迟那时快，花花绿绿的蛇尾即将落下时，忽地被什么疾如闪电的东西给一下撞开。

    原来是早已密切关注美杜莎动静的银狼在此刻出了手！

    美杜莎的生命力极其顽强，弱点尽在蛇尾上。可偏偏蛇尾坚韧灵活，不将蛇尾剁碎，美杜莎就不可能真正意义上的死亡。

    这一点，狄朔早在罪恶之都的擂台赛上就已得知。后因为贺兰旭等人的算计，在蜘蛛内与这些个玩意儿对决，他早已将美杜莎的习性牢记在心。

    被撞下树的美杜莎也非等闲之辈，与别个不同，这只美杜莎的头顶上盘绕的并不是黑发！

    而是――蛇！绿花花的蛇像是头发一样紧紧扎根在她的脑袋上！

    看清美杜莎全貌后，狄朔忍不住倒吸一口凉气，没成想这些年蜘蛛的实验越发令人发指！

    蛇发，从某种意义上来说，这不已经更加逼近传说中真正的美杜莎女王了么！

    难不成蜘蛛还想将不知多少千年以前的神话再现？

    蛇发美杜莎不会再给狄朔思考的时间，她已经放弃了对洵霓的进攻，似乎是知道不除掉眼前这个碍事的家伙，是没法对洵霓下手的。

    银狼踏着极速步子频频进攻，蛇发美杜莎的蛇尾和蛇发都蘸着剧毒，对峙时狄朔不得不小心谨慎起来。

    蛇发美杜莎的速度、力量、反应，都不是那些美杜莎可以比拟的。

    这也让狄朔吃尽了苦头。

    双方进攻，交缠不下，时间久了，蛇发美杜莎开始烦躁起来，在她看到自己的同伴们已经有半数死在兽族手中时，这种烦躁的情绪更甚。

    终于――！

    因为急切的进攻放弃防守的美杜莎被银狼逮到了空隙！

    腰身一吃痛，蛇发美杜莎使不上劲，可是死死咬着蛇发美杜莎腰身的狄朔也好不到哪里去。

    蛇发美杜莎的身体里蕴含的都是剧毒，只咬了一下他就已经全身麻痹，这种时候他根本不敢松口，只能使劲，使劲，再使劲！

    放空脑子什么都不想，只是死死的咬着！

    蛇发美杜莎的挣扎力度越来越小，直至最后完全没了动静，就像是死掉了。可是狡猾是美杜莎的天性，狄朔偏偏就不松口。

    果不其然，等了大约半分钟，蛇发美杜莎见银狼不松手再度强烈挣扎起来，剧毒的麻痹让狄朔差点儿失去知觉。

    哪怕到了最后关头，蛇发美杜莎挣扎的拖着银狼的身体一个劲的往树上撞，银狼也不曾松过半分口。