
    他是狼，起码现在是狼，他应该正视现在的身份。

    狄朔不会傻兮兮的跑去报仇，也不会和土狗一样认为天塌下来了。

    五哥的死是一根刺，那根刺贯穿了土狗的心脏，让土狗发生了翻天覆地的变化。

    那根刺插在狄朔的心里，插的很深很深，深到只要轻轻的触动那根刺就会感到钻心的痛。

    第二日天明，在战争来临之前，狄朔紧紧咬着土狗将它死拉硬拽的拖到了小土丘后面。

    真正的战争来临了，南营主漠歌麾下大军，力大无穷，骁勇善战。

    天朝这一次派遣了重兵，更是将跃龙战队这样的特种机甲战队也尽数派遣。

    兽人与机甲强强对决，强大的力量碰撞，拥有毁灭性伤害的武器，战争越演越烈，双方都不肯率先低头。

    轰炸一声高过一声，尖锐的铁器摩擦声，野兽濒死前愤怒的咆哮声，鼓舞士气从不间断的号角声……这些声音汇聚在一起，强烈的充斥在每一位战士的内心中。

    兽族也好，人类也罢，这个时候最期望的事情只有胜利。

    战争爆发的第一天，山坡沦为了一片荒野，接连好几座山都被轰成了平地。

    狄朔死死的压着土狗的身体，根本不顾它的挣扎，土狗通红着一双眼睛，每见到一个天朝士兵在眼前晃过，就想要冲出去报仇。

    这一次，狄朔连吃奶的劲都使出来了，土狗挣扎的力气比他想象中的大的多。

    战争爆发的第二天，双方军队死亡的数量越来越庞大，土丘四周都是堆积如山的尸首，有人类的，但更多的却是它们的同类。

    有兽族，有狼，也有强大的兽人，只是现在它们的身体都是冰冷的。

    再强大的生物，也会有死亡的那一天。

    狄朔死死的压着土狗，企图让它冷静下来，躲藏在土丘后面的它们已经被好几具死尸压着，只要不动的话，它们看起来也是死尸。

    战争爆发的第三天，到处都是弥漫的战火，炮声接连不断，有好几次，炮火差一点就牵连到了土丘。

    堆积如山的尸体将它们压在最底下，土狗已经没有力气去挣扎，它只是瞪大着一双眼睛一动不动的盯着缝隙外走动的人影看。

    这一战，天朝更胜一筹，兽族大军的后排都已经被人类霸占，可想兽族已经后退了多少距离。

    第四天，狄朔放缓了呼吸，一双爪子紧紧的压着土狗，一动不动的匍匐着。

    他实在是太饿了，身上堆积如山的尸首将他压的气喘，他快要呼吸不上来。

    土狗的精神很好，这四天，只要饿了，土狗不会像狄朔一样强忍着，它无情的撕咬着尸首，大口吞食着腐肉，大口喝血。

    相反，整整四天滴水未沾的狄朔情况看起来糟糕透顶，他再也没有力气压制着土狗了。

    幸好土狗那双通红的眼睛已经恢复了正常，也懂得了现在不是报仇的时候，一反常态的乖乖趴在银狼身边，固执的瞪大眼睛盯着缝隙外面那些走动的人影。

    土狗想要报仇，可是它不敢扔下银狼，也害怕银狼会遭受和五哥一样的命运。

    倔强的土狗仿佛一夜之间学会了忍耐，它极其有耐心的盯着缝隙外，伺机给敌人致命一击。

    它并不晓得银狼为什么会这样无精打采，好几次，土狗都已经将尸体身上的腐肉撕扯了下来递到银狼嘴边，对方仍然拒绝进食。

    土狗开始烦躁起来，看着一动不动就像是死掉的银狼，急红了眼睛，好几次想要强迫对方进食却都被狠狠地甩开了。

    第五天，饿晕了眼的狄朔眼冒金星，他实在是太饿了。

    当他第一口咬下尸体的肉，吞下那些可以称为同伴的肉时，眼角好像有温热的液体流下。

    大口喝血，大口吞肉，他实在是太饿了。

    我不能死，绝对不能！

    我是一只狼……起码现在是一只狼……

    这场战争一直持续了七天，直到第七天夜里，狄朔透过缝隙外才没有看到那些走动的人影。

    不知道是这场战争分出了胜负，还是因为它们转移了阵地。

    经过这几天的沉淀，土狗老实了起来，虽然在见到人类时还是抱有明显的敌意，可不会再傻兮兮的只想往上冲了。

    狄朔极其有耐心的按住土狗，在土丘堆积如山的尸体下面足足等了三天三夜，狼的眼神是极好的，尤其是夜晚。

    一直到狄朔已经确认了这场厮杀真的结束了，他才敢带着土狗从尸体最底层爬出来，重见天日。

    阳光十分刺眼，遍地、满山，凡是能看得到的地方，上面堆积的全是密密麻麻、形状各异的尸体。

    唯一不同的便是，现在还余下的尸体，全部都是兽族的，天朝士兵会收敛战友的遗骸，但是兽族却不会。

    站在土丘上面，脚下是堆积如山的尸体。各型各状，各类野兽，无一例外的无比惨烈，有些甚至连全尸都未曾留下。

    青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还。

    ……

    “我们要去哪儿？”

    “先回罪恶之都吧……回去了，总归是有办法的。只要回去了。”

    于是土狗不再开口。

    两只狼互相挟持着走向远方。

    其实狄朔也很迷茫，他也不知道要去哪里。没了主心骨五哥，他和土狗都是没有归处的狼。

    南营主漠歌麾下的大军明明是来支援罪恶之都的，却被天朝派来的主力部队拦截，打的落花流水。

    这些消息都是狄朔和土狗，在回罪恶之都的路上道听途说得来。

    前后一琢磨，狄朔也觉得这个消息怕是八九不离十。

    也就是说，那一战，兽族大军到底还是输了。

    可既然是南营主漠歌不惜千里迢迢派来的援兵，怎么会这么容易就被天朝部队击的七零八落？

    一路走回来，它们在途上遇见了很多流浪的野兽，有重伤的，有缺胳膊少腿的，还有濒死的。

    流浪者不知归途，也不知前路在何方，它们只能死咬着牙一声不吭的往前走，谁都晓得，不走，就会死在路上。

    “你们要去哪儿？”

    “罪恶之都啊，那里不是北领主大军驻扎之地吗？”

    “别去了，我们就是从罪恶之都出来的。那边打仗了，领主打了败仗，看看我们一个个的惨状不就知道那仗有多惨烈了？”

    好心的兽人龇嘴自嘲一笑，说罢也不管这两只狼是个怎样反应，一声不吭的就随着大群流浪野兽一同往远方走。

    兽潮中，无数伤残，老幼妇孺结伴前行，只有两只孤独的像两条狗的狼在逆潮前行。