
    洵霓是兽族领主制度中最年幼的一位，西南两位营主皆在她之上。

    这从封地的称号里便可以看出，漠歌与夜据皆是营主，活动范围向来不受管辖。也只有她北领主洵霓，从成为领主那一日起就被喝令再也不能走出领地一步。

    这一次，若不是罪恶之都需要管辖，洵霓也不可能千里迢迢赶来这里。

    可如今，罪恶之都被基因兽族屠城，蜘蛛重见天日。

    洵霓仰着小脸呆滞的看着天空，微微一笑，只是那个笑容是那样沉痛哀伤。如今丢了领地，想来瑞麟首领一定不会放过她了。

    “大人，来日方长，我们先行撤退吧。”

    使者和亲信都在一旁苦口婆心的劝导，洵霓却是好一阵苦笑。

    “来日方长？我还有来日方长的那一日吗……”

    血染的天空上是张开双翼像天使一样的基因兽族，自实验室苏醒就拥有高等拟人化形态的翼人。

    一双洁白无瑕的羽翼上沾满了红色的血，那是兽族炽热的血液。

    时隔几年后的重见天日，蜘蛛下达的第一个命令就是屠城，血洗罪恶之都。

    那一天，无数悲鸣的灵魂在罪恶之都上空连连流转。

    那一天，无数兽族嘶吼咆哮只为捍卫自己的亲族。

    那一天，血液染红了大地，染红了天空，染红了海水，也染红了每一位兽族的双眼。

    ……

    匍匐在废墟里，两只狼紧紧依偎，土狗早就红了眼睛，只是现在它比以前聪明了，知道不能再鲁莽的冲出去。

    “现在我们要去哪里？”

    似乎想到了这个问题不太好说，土狗又补充了一句道:“只要能离开这里，去哪里都好。那些怪物太可怕了。”

    狄朔摇了摇头，想说自己也不知道，可是张了三次口，他发现自己实在是没有力气开口了，索性闭了嘴。

    基因兽族力大无穷，比人类还狡猾，最要命的是每一只都拥有令旁人感到发指的‘忠诚’。对蜘蛛绝对的忠诚。

    蜘蛛到底是个什么东西？

    这个答案恐怕只有神秘莫测的系统知道了。

    可一想起系统现在处于完全休眠状态，狄朔就倍感头疼，现在可谓是叫天天不应，叫地地不灵。

    浑浑噩噩的在废墟里躲避了半日，好在两只狼在躲避强敌这方面都有不少的经验。不仅耐得住性子也能挨饿，一天下来都能保持同一个姿势一动不动。再加上废墟的掩埋，那些来往的基因兽族，倘若不一层层将那些压在它们身上的废墟掀开，定是不可能发现它们的。

    天黑了后，也不知是怎么回事，今夜的星空都是红色的。

    这才恍然回神的狄朔颤颤巍巍的站起四肢，摇晃着脑袋，盯着那诡异的星空看了半响，道:“该走了，再不走就走不掉了。”

    土狗没有说话，只是用实际行动表示支持。

    夜晚时那些基因兽族并没有白日里那样的狂妄，除了三三俩俩还在聚集着‘找乐子’屠杀兽族外，大多数基因兽族都在沉睡。

    两只狼的脚步十分轻盈，在黑夜的掩饰下躲开那些基因兽族并不是太大的问题。

    蜘蛛的目的好像并不在于控制罪恶之都，事实上她说屠城，也真是只是屠城而已。

    罪恶之都的大门都没有关闭，门口也没有任何守卫。

    一开始狄朔以为其中有诈，试探了三番几次都不敢贸然出城。

    直到后来发现真的没有埋伏，银狼才以迅雷不及掩耳之势的速度冲出城外。

    出了罪恶之都，狄朔也很迷茫，也不知道现在的自己还能去哪儿。

    土狗老老实实的跟在银狼后面，它并不在乎银狼会带着它去什么地方，对于它来说，现在最要紧的只有一个，那就是和银狼在一起。

    五哥已经没了，它现在不能再失去银狼。

    狄朔虽然是个有主意的，可到底对兽族的习性和领地不大了解，出了罪恶之都就没了去处。

    看土狗那傻兮兮的样子也不像是五哥那样有主见的，想了想便只能迈开四肢胡乱走动了。

    也不知道该怎么形容，运气背还是运气好？

    出了罪恶之都走了没两天，两只狼竟然和魂不守舍的北领主洵霓和其亲信撞到了一起。

    初遇时，洵霓很稀奇，甚至忍不住问出了声，“你们竟然还活着！”

    银狼沉默不语，不知该如何答话，倒是土狗十分激动，热泪盈眶的不知道想要表达些什么，可却因为太过激动而忘了言语。

    狄朔倒是有些恍惚，想来想去索性还是跟着洵霓最为恰当。

    北领主洵霓，到底还算是它们的上级，要不是洵霓提供了庇护和居住之地，它们也不可能在罪恶之都安然无恙的待那么久。

    于是在闲聊了片刻后，洵霓对银狼发出邀请时，狄朔想也不想就答应了和其一同前行。

    “领主大人，我们现在是去哪儿？”

    “回北方，那里有一望无际的冰封雪域，有奇异可口的蛇果，有曼妙身姿，善歌善舞的雪精灵。”

    洵霓看向远方时，那温柔的神情一眼都能让人沉醉其中。洵霓的神情温柔的不像话，眼中的憧憬明明白白的写在里面。

    狄朔只看了一眼便低下了头，恍若不知的喃喃自语着:“还能回得去吗？”

    洵霓整个人身子一僵，黯淡地垂下了眼睑。

    是啊，还能回得去吗？

    一旁的使者们看得心痛不已，连忙上前一步笃定的点头道:“回得去的，只要大人想，一定可以回得去的！”

    既不附和也不否认，洵霓总归是在笑着，只是那笑容里蕴含了太多情绪，总有无奈和一丝苦笑在其中。

    “我再也没了别的愿望，总归是只要让我回去看一眼那冰封的雪域就是极好的。”

    亲信和使者们皆心酸不已，它们一直和洵霓生活在北方冰封雪域里，自是爱极了那片疆域，此番出行数载，没有一个是不想念故乡的。

    瑞麟首领很久之前便说过，北领主洵霓向来是最与世无争的那个。这也是瑞麟首领为何放心，将偌大的冰封雪域，交给洵霓的最主要原因。

    洵霓爱极了那片疆域，如今走投无路时最想念的地方，还是故乡。