
    那个少了一只胳膊的兽人并没有骗它们，罪恶之都已经沦为了两军恶战的核心地带。

    越逼近罪恶之都，伤亡便越惨烈，越来越多的野兽，都迫不及待的想要从那座堪称噩梦一般的城市里逃出来。

    “我们要进去吗？”

    土狗看向狄朔，没有胆怯，也没有恐惧，它只是单纯的想知道，站在城门口已经足足有半日之久的银狼到底想不想进去。

    想了想，狄朔毅然踏出了脚步。

    “进去吧，洵霓一定还在里面。”

    乱世流离，烽烟四起，整个罪恶之都都弥漫着一阵悲伤到骨子里的哀愁。

    倒塌的建筑，沦为废墟的街道，那些强壮、甚至覆盖了整座城市的植被早已被炮火连根拔起。

    一路走来，到处都是兽族的悲鸣，许多尚未断奶的小家伙们围绕在断气的父母身边哀鸣。

    因为这场战争而妻离子散的，不仅仅只是天朝人民。

    一路心沉到谷底，曾经被万兽霸占的城市如今到处都是哀鸣。一阵机甲车响亮的鸣笛，引得悲鸣的万兽齐齐抬头望去，只见从城市中央，一架足足有十五层楼房那么高大的机甲，从隐藏的建筑后面缓缓出现。

    超巨型机甲似一团燃烧的火焰，那一双黑色的眼睛是天朝历代机甲都不曾拥有的。

    这是一副无人操作，却远远超过了所有人为操作机甲的超智能机甲。

    达摩，这是达摩号。

    天朝现任最强没有之一的武器――达摩号！

    心脏突突突地跳动着，狄朔呆滞的抬着头，同罪恶之都里，那些在达摩号面前显得无比卑微渺小的万兽一样仰望着达摩号。

    达摩号是它们只能仰望的存在。

    这一瞬间，狄朔只觉得脑袋里如同有无数蜂蜜在嗡嗡作响，他被扎的生疼。

    达摩号轻轻一掌就能推到一整栋大楼，可是它的目标并不是单纯的破坏。

    它像是有目的一般从城市中心缓缓前行着，它的速度看似缓慢，可是一脚步的距离是狄朔哪怕拼尽了全力也无法追上的。

    达摩号的目的――那是、那是蜘蛛！

    隐藏在罪恶之都深处，当年被他和法约费尽心思才终于关闭的蜘蛛！

    达摩号，怎么会往那里去？

    天朝，到底想干些什么！

    一想起那些强大的拥有绝顶智慧的基因兽族，狄朔整个脑子都泛上了一股凉气。

    来不及多想，他甚至都没有时间去管土狗，他的眼里只剩下了达摩号巨大的身形！

    脑子里一幕幕回放的都是他们曾在蜘蛛里所经历的一切，还有那些强大聪明到所向披靡的基因兽族！

    近了、更近了！

    银狼的速度令所有狼望尘莫及，跑动时，就连狄朔自己都不知道，他的身影几乎化作了一条银色的闪电扬长而去。

    蜘蛛那庞大的建筑近在眼前，那一道血红的大门上有一只蜘蛛图案在向他龇牙咧嘴。

    狄朔曾经认为他再也不会回到的地方，蜘蛛要排在首位。

    这个地方让他损失了太多同伴。

    蜘蛛的大门巍然不动，达摩号却在蜘蛛门前停了下来。

    狄朔只想着要如何阻止达摩号的行为，蜘蛛不绝能再被放出来！

    那一双如同火焰一样在燃烧的拳头不由分说就击向了蜘蛛巍然不动的大门！

    一下，两下，大门纹丝不动，达摩号机械木讷的重复着一个重拳出击的动作！

    带着火焰的拳头击向大门时，整个大地都在摇晃！

    一下，两下！宛如永远都不会疲倦一般！

    ‘轰隆！’

    ‘哗啦！’

    大门碎裂了一个小口子，随着达摩号出拳的速度越来越快，那个口子越来越大，直到最后整道门都轰然倒塌！

    狄朔整个脑子都炸开了，就呆滞的站在达摩号身后的他当场怔住，一动不动的，像傻掉了那样。

    击毁大门的达摩号魏然转身，看也不看脚底下的蝼蚁健步如飞的前进。

    而那只银狼，就跟没看见似的，任由那只巨大的，只一下就能将他踩成肉酱的脚落下。

    千钧一发之际，一道灰扑扑的身影不要命的冲过来，将银狼的身体狠狠地撞开。

    达摩号越走越远，已经傻掉的思绪这才回笼，看着急红了眼睛的土狗，狄朔忽然笑了，笑的那样沉痛。那个笑容，是只要一眼就能让人感到心疼的笑容。

    随着达摩的消失，蜘蛛里那道漆黑的通道忽然出现了五彩缤纷的色彩。

    基因兽族鱼贯而出，一个个张牙舞爪恨不得要将身边所有活物都撕成粉碎！

    再多的言语也无法诉说当时的场景，整个罪恶之都内没有哪怕一个人类，遍地都是伤残的野兽。

    而那些基因兽族，从未把那些低等下贱的野兽当做同类！

    悲鸣，哀嚎，一瞬间充斥在整座罪恶之都的上空！

    那一天，所有人记得的，都是血红的，犹如被大火熊熊燃烧的天空。

    蜘蛛的大门被达摩号彻底粉碎。

    红色的天空中忽然出现了一道巨大的，仿若遮天蔽日的投影。

    投影里那是一个妖娆妩媚的女人，一身火红的袍子，头顶的黑发盘绕成了一个诡异的蜘蛛形状。

    那是蜘蛛。

    似宣言也似掠夺，她张扬放肆，不将整个天朝与兽族放在眼中！

    “愚蠢的人类，可笑的兽族，我才是这个世界真正的统治者！”

    蜘蛛回来了，因为天朝人类的愚蠢。

    直到这个时候，满屏幕上演的都是罪恶之都被基因兽族屠城的惨状！

    基因兽族根本不将低等下贱的兽族放在眼里，下手之狠辣，不管是兽族还是人类都为之头皮发麻。

    整个会议室内死寂一般的沉默，放出达摩号是他们一致的决定，可是直到现在他们才知道蜘蛛里关着的根本就是一个心狠手辣的超文明产物！

    蜘蛛采用的智能系统，绝对是这个星球不曾拥有的超等文明！

    狄龙爵忽然抬起头，凝视着满屏幕的惨状。

    他们不敢贸然让人进入罪恶之都，那些先进的监控系统带回来的视频简直令他们心惊胆战。

    “我们被蜘蛛骗了。”

    ……

    隐藏在罪恶之都角落里的洵霓在亲信的保护下得以全身而退，达摩号当真是一个恐怖的存在。

    只是……这个拥有稚嫩外表的北领主此刻的悲凉却无法用言语表达。

    不知不觉眼泪流湿了脸庞，她抬头凝视着如血的天空，喃喃自语道，“蜘蛛欺骗了所有人。”