
    原路返回时，所有蜘蛛派遣的基因兽族都被漠歌麾下的兽族大军解决，少了天朝和蜘蛛的干扰，洵霓回去的速度极快。

    走时用了大半个月，回去时却还不到十天，就能遥遥看见那座死气沉沉的罪恶之都。

    后来，洵霓才从土狗得知了银狼沉睡的真相。

    那是生物的进化论，它们远远触摸不到的高层。

    这一次，银狼足足睡了两个月，再醒来时他的身体已经比土狗还要强壮。

    优美的银色皮毛上有三条赤红的花纹，锋利的爪子上闪烁着凛凛红光。

    张开血盆大口时，可见獠牙上蘸着的翠绿光芒。

    那是蛇发美杜莎的剧毒。

    机缘巧合之下，银狼已经进化成脱变了狼本体的强大生物！

    银狼苏醒的那一天，洵霓被震惊的说不出话来！

    向来温和可亲的洵霓在那一天变得十分严厉，她将使者和土狗，那些知道这件事原委的兽全部聚集在一起。

    她让它们守口如瓶，她让它们不准再对任何生物提起这件事情！

    若是有人问起，就说银狼生来便是如此！

    使者当然照做，土狗虽然不精明，但是只要是和银狼有关的事情，就算是天塌下来了它也会守口如瓶！

    在罪恶之都外驻扎的两个月，靠着北领主的名声，洵霓收编不少流浪的兽族。

    虽无法和往日时光比拟，但好歹是摆脱了光杆司令的尴尬。

    只是洵霓的身体却是一日不如一日，经常和使者说话时，说着说着就磕上了眼睛。

    所有兽都在惧怕着一件事的到来，害怕领主会不知在那一日就这样磕上了眼，再也不见醒来。

    兽族和基因兽族极少发生正面冲突，洵霓安排着兽族军队驻守罪恶之都城外，蜘蛛就像是不知道这件事一样，从始至终无动于衷。

    洵霓和银狼近日来走的很近，但凡是洵霓出现的地方，身边总带着两条狼，一只灰扑扑的不起眼，一只威风凛凛直教兽移不开眼。

    狄朔的本意是想离开罪恶之都的，天大地大，总会有它们的容身之地的，不是吗？

    可偏偏土狗认了死理，虽然最落魄的时候洵霓扔下了它们，可是银狼的命到底还是洵霓救的。

    更何况那日，土狗迷迷糊糊的把烧的滚烫的银狼拖下水，进水后它没有想到水流会那样急。

    它们两个是命，都是洵霓救的。

    虽然土狗不精明，可也晓得这个时候一定是危机关头，就更不愿意走了。

    土狗死赖着不走，狄朔也不可能丢下它一个，也只能留下了。

    洵霓很喜欢银狼，经常把两只狼带在身边，三位使者也是不离身的。

    蜘蛛预料之外的安分时时让洵霓感到不安，可是王命在身，除了将功补过外她也没了其他法子。

    在严冬来临之前，洵霓找到了一个足够隐蔽的地方安顿军队。

    还不等大雪纷飞，姗姗来迟的兽族大军终于兵临城下。

    军队前竖起的棋子是威风凛凛的兽族图腾，洵霓认得这支军队。

    这是南营主漠歌麾下，最强大的一支军队！

    更何况，还有南营主漠歌亲临！

    金色的长发是竖起的，漠歌的长相偏为中性美，兽族的几位领导性人物对人形有着独特的偏爱。

    这从洵霓和漠歌身上一眼就能看出。

    这是狄朔第二次见到南营主漠歌，不可否认的是，对方给他留下了难以忘怀的印象。

    一拳碎机甲，那样强大的力量，漠歌的原型会是什么？

    当然，这个问题不是现在的狄朔所能关心的，在浑浑噩噩的变成一只狼这么久以后，他终于发现兽族在精神领域方面拥有的，得天独厚的天资。

    漠歌的大军兵临城下后，洵霓直截了当的将自己的兽族大军尽数交到漠歌手上。

    从那以后，漠歌和洵霓整日在一起不知在商议什么，洵霓的身边也不再有那两只狼的身影。

    也一直到这个时候，狄朔才发现自己身体内蕴藏的潜力是多么的恐怖。他记起了自己的修炼法则，《星河》。

    尤其是变成狼之后，他修炼的速度可以用一日千里来形容，没有吓到别人，先吓到了自己！

    《星河》就像是专门为他这个身体量身打造的一样，原先觉得生涩的地方，现在根本没有任何问题！

    精神力与体魄的双重锻炼让他变得更加强大，闭上双眼冥想，精神力就像是拥有实质一般将他的身体打造的更加强壮，甚至无限逼近完美！

    这个时候，狄朔不再和土狗一起无所事事，整日里除了捕猎进食外就是修炼。

    严冬时，大雪纷飞，所有兽族都藏在洵霓找到的山洞里。

    山洞不像外面那样寒冷，但是却漆黑的可怕，在洞里，兽族们说分不清白日与黑夜的。

    山洞里有洵霓早些时日就储存的水、粮，也不知道在山洞里蛰伏了到底有多久，那天整个山洞里哄哄乱乱的，一直到明事理的兽出现前，谁都不知道发生了什么。

    原来是要打仗了，漠歌下令今日攻城。

    兽族们个个精神抖擞起来，长啸不绝，就连一向懒散的土狗也精神起来，眼睛里迸发出骇兽的精光。

    兽族的天性便是崇尚武力，它们热衷于征服对手并且乐此不彼。

    银狼和土狗被编入了一支临时组建的兽族先锋部队。

    运气着实不好，开战的第一日，它们这支先锋部队就被派到了第一战线。

    基因兽族的强大，无数兽族是亲眼目睹的，但饶是如此，对战时也没有一只兽族胆怯后退。

    号角奏响，大军兵临城下，对战的第一日双方便势如水火。

    战争越来越激烈，而身手敏捷，头脑睿智的银狼带着土狗屡立奇功，名声鹊起。

    攻城战的第十五天，漠歌也听说了这一支骁勇善战，屡立奇功的先锋部队。

    漠歌召见时，狄朔和土狗才从前线下来，只来得及将一身血腥用水冲掉就急急忙忙赶去觐见。

    见到那只银狼时，漠歌的眼睛忽然严厉起来，在银狼身上打量了足足三圈，这才似笑非笑的瞥着一旁紧张不已的洵霓。

    “我道你的魂珠去哪儿了呢，原来是给了同族！”

    洵霓死死地低着头不敢再抬头看一眼，她知道漠歌这一次是真的生气了。

    但是直觉却告诉她，这个时候不解释的话，银狼会有很大的麻烦的，于是她倔强的抬起头，表现出一副不肯服输的样子道。

    “他为救我一命身中剧毒，魂珠赠予他，我是心甘情愿的。”

    漠歌不再言语，冷笑一声道:“既然如此，那就让这两只狼陪你左右，‘好好’照看你吧！”

    说罢便转身离去。

    只留下咬着唇角不肯低头的洵霓。