
    “你怎么在这里！”

    漠歌大怒，咆哮出声，惊慌失措下洵霓竟然失手按动了手下的按钮！

    尖锐刺耳的警报瞬间刺激了洵霓本就薄弱的神经，她像是受惊一样死死捂住自己的双耳，本就苍白的脸更显病态！

    “你！你做了什么！”

    漠歌大惊，还想再逼问时才发现洵霓的脸色不对。

    发现洵霓十分惊恐的捂住双耳，将整个身体都蜷缩在一起，明显是在惧怕什么的样子。

    漠歌的双眼一瞬间闪过极其复杂的眼神，下一秒，他打横抱起洵霓，也不顾洵霓的挣扎就往外冲去。

    尖锐刺耳的警报终于将洵霓薄弱的神经拉断，突兀爆发出强劲力道的洵霓一把挣开了漠歌，朝着深处跑了去。

    那一日，城门大破，无数基因兽族涌进。

    谁也不知道那数以千计的基因兽族，是如何神不知鬼不觉的混进罪恶之都。

    基因兽族里应外合，城门犹如一道摆设，虽有南陵王驻守，但基因兽族仍然从四面八方涌进城内！

    两只狼摇晃着脑袋站起来，四肢仍然在发软。

    摇头晃脑好一阵后，狄朔这才反应过来，自己被下了药。

    不是什么要命的药，只是让它们昏睡了一小阵的药。

    只是这一小阵的昏睡，洵霓不见了，罪恶之都即将要被攻陷！

    得到这个消息时，狄朔第一反应是，南陵王呢！那么强大的家伙也会输给蜘蛛吗？

    唯一还活着的一位使者告诉狄朔和土狗，南陵王走了，在罪恶之都城破的那一刻，南陵王就走了。

    任务没有完成，是极其羞辱的事情，强如南陵王，在城破的那一刻他就离开了。他要向瑞麟首领复命，甚至主动请求惩罚。

    听使者这样说，狄朔好一阵才反应过来，半响才自言自语道。

    “原来，在南陵王眼里，守城只是一个任务，并不是想要守住罪恶之都里数以万计的同族。”

    使者诧异，抬眼道:“南陵王那位大人，本就没有感情。也只有我们那位憨厚的领主大人，才会体贴同族，至死也要把你们这两只狼保下来。”

    狄朔狐疑，听这个意思，他和土狗之所以还活着是因为洵霓的安排？

    那药一定就是洵霓下的了！

    狄朔急忙质问，“领主大人在哪？”

    使者避而不答，许久后才叹道:“约么已经回家了吧。”

    于是狄朔不再问，使者也不再说，只有土狗这个傻兮兮的狼还搞不清状况。

    使者轻车熟路的带着两只狼从偏僻的角落里离开，只道是洵霓的安排。

    这个时候的罪恶之都已经沦陷，四处都是游走的基因兽族。

    被基因兽族逮住的兽族们，何止一个残字可以形容。

    狄朔和土狗甚至亲眼见到一只尚且的小狼崽被基因兽族逮到，毫不留情的将其开膛破肚。

    土狗发疯的想要冲出去，使者却像是有所预感一样紧紧的按住土狗的身体。

    一双眼睛落在银狼身上，躲在角落中的使者大气都不敢喘一下。它生怕这只银狼也和土狗一样奋不顾身的冲出去，它已经没有多余的手来制服银狼了。

    但是银狼没有。

    银狼安安静静的匍匐在哪里一动不动，直到那些凶残的基因兽族全部离去。

    使者松了一口气，松开了土狗，还想再说什么时却被银狼率先截断。

    “领主是不是去了蜘蛛里？”

    使者那时心想，还不如刚才让这只银狼冲出去的好。

    因为银狼带着土狗，向罪恶之都深处的蜘蛛飞奔而去。

    法约的老巢，那名为蜘蛛的建筑，是‘蜘蛛’也不是蜘蛛。

    一想起领主交代的事情，使者连连叹气，却还是不敢不追上去。

    使者和两只狼赶到蜘蛛时，里面漆黑一片，但是只站在门口就能感受到扑面而来的冷气。

    狄朔恨的牙痒，这又是蜘蛛的阴谋！

    这时，使者仿佛也知道了不对，进入蜘蛛时，心情竟然比狄朔还急切！

    使者和两只狼越深入蜘蛛越是胆战心惊，早已被切断电源的蜘蛛内一片漆黑，只是四周竟然不知为何都结了一层厚重的冰块！

    像是整个都被冰封起来一样。

    是制冷器的缘故还是别的？狄朔不敢深想。

    只是整个蜘蛛内空无一人，什么都没有，什么声音都听不到。

    使者开始急切寻找起来，狄朔和土狗也终于知道使者和洵霓做了怎样的约定！

    蜘蛛！

    又是蜘蛛！

    她欺骗了洵霓，让洵霓用整个罪恶之都来换，来换一个回家的机会。

    这要是平日里，这点小把戏怎可能欺骗到洵霓？

    可是现在的洵霓身体已经大不如前，她自己都不知道自己能活多久，她太想回家了，哪怕只是回去看一眼纷飞的雪花都知足了。

    拿别人的执念乃至致命点诱惑，不就是蜘蛛所擅长的把戏吗？

    狄朔开始痛恨自己为什么只沉迷于修炼，竟然忘记了督促洵霓！

    洵霓那么想回家，甚至已经成为了执念，这也给了蜘蛛乘虚而入的机会！

    狄朔恨，对蜘蛛恨的咬牙切齿，他开始祈祷洵霓千万不要有事！

    会有办法的，会回家的！

    他会想办法救洵霓的，只要系统能醒来！

    强大是一切话语权的资本，狄朔隐约之间知道了系统与他之间冥冥之中的关联。

    系统存在的目的是要他强大起来，那如果他能强大起来，系统一定会苏醒！

    他一直如此坚信着，所以修炼起来更是不要命，他想救洵霓，救这个为了救他一命连魂珠都给了他的小姑娘。

    计划永远赶不上变化，现在狄朔只想祈祷那个姑娘千万别去做傻事！

    只是冰封的蜘蛛里除了那冷到骨子里的冰块外，什么都没有……

    忽然，狄朔像是预感到了什么一样，直向楼梯冲去，使者和土狗不知道发生了什么事情，只能跟在他的身后。

    蜘蛛底层，曾那让法约束手无策，连炸弹都用上了也没能炸毁的地下工场。

    那里面是一整排一整排，密密麻麻悬挂的茧子，茧子里面包裹的是基因兽族的卵。

    那个工场里，正在爆发一场空前绝后的战斗，蜘蛛悄然无声的潜伏在黑暗中冷笑。

    没有人能阻挡我的脚步！包括那所谓的兽族第一强者，南陵王！