
    因为漠歌的一句话，狄朔和土狗再也没能走上战场。

    洵霓的身体一天不如一天，整个人都消瘦了许多，偏偏越发不喜欢说话。

    土狗想方设法的想要逗洵霓开心，可通常忙活了大半天也不见洵霓动容。

    洵霓开始喜欢发呆，出神的望着遥远的远方，她面向的方向永远是那到不了的北方。

    狄朔开始明白洵霓的心思，也知道这个外表稚嫩，却不知已经活了多少年的女孩，最心心念念的，只有一个北方。

    攻城战仍在继续，狄朔并不明白为何兽族对罪恶之都如此执着。哪怕兽族大军伤亡已经过半，漠歌也丝毫没有停手的打算。

    基因兽族和兽族之间的攻城防守之战，打的惊天动地，天朝喜闻乐见，甚至还有好几次从中做了手脚。

    天朝最乐意看见的，不就是兽族和蜘蛛两败俱伤吗？

    可是还不等天朝拍手叫好，罪恶之都的这场拉锯战竟然到了尾声。

    蜘蛛和其掌管的基因兽族，竟然一夜之间消失了！

    是真正的消失，一丁点痕迹都不曾留下！

    兽族将罪恶之都看管的严密，怎可能一点儿风声都没有察觉，就让蜘蛛消失的无影无踪？

    这件事称得上诡异。

    当侦察兵前来报告时，漠歌的脸色阴沉的可怕。

    蜘蛛无疑是一个很可怕的对手，她拥有超科技文明技术，还有一个聪明绝顶的头脑。

    漠歌想不明白蜘蛛为什么会选择撤退，那些基因兽族又是如何一夜之间消失的。

    但毋庸置疑的有一件事，那就是蜘蛛的目的，不仅仅在于罪恶之都！

    那一日，天气阴沉的可怕，滚滚乌云累积在罪恶之都的上空。

    漠歌心不甘情不愿的指挥大军再次驻扎进罪恶之都。在那年冬天，兽族过了一整个安稳平和的严冬。

    只是洵霓的身体一日不如一日，一直陪伴洵霓左右的两只狼，最能切身感受到那副身体的迅速衰弱。

    洵霓身上的伤好了，心却伤了，失了魂珠的她再也不似往日巅峰时期。

    令兽族们没有想到的是蜘蛛的卷土重来，那是第二年开春，蜘蛛带着其麾下数万基因兽族气势磅礴的杀回了罪恶之都！

    头一年严冬，比拼大军实力，蜘蛛手下的基因兽族虽然无比强悍，可在数量上的差距让她不得不暂避锋芒，韬光养晦。

    这一年初春，不知蜘蛛使了什么法子，迅速发展基因兽族大军的规模，杀了兽族大军一个措手不及。

    罪恶之都本属于易守难攻之地，可是这一次却因为蜘蛛措不及防的进攻连丢三防。

    漠歌的脸色阴沉的可怕，洵霓的神情衰弱的让别个甚至会错以为，下一秒她就会闭上眼睛再也不会醒来。

    短短三天，蜘蛛麾下基因兽族大军攻城夺寨，罪恶之都的城防已经岌岌可危。

    蜘蛛来势凶猛，攻城之势势若破竹，观战的天朝却疑惑了。

    罪恶之都内到底藏有什么，竟然引得兽族和蜘蛛如此大动干戈？

    可到底，蜘蛛也是没能攻下罪恶之都的。

    那一日，谁都以为蜘蛛胜券在握。

    包括蜘蛛自己。

    可是谁都没有想到，也不可能想到，整个战局会因为一个人的出现，没错――是一个人的出现，彻底逆转全局！

    从漠歌站的笔直的身体在略微颤抖，就可以看出此时此刻他有多么激动。

    所有兽族，包括洵霓，蘑菇屋在内，都以为它们要弃城而逃了，偏偏南陵王的出现让整个战局重新洗牌！

    从头黑到脚的他不知是何时出现，一双锋利的弯刀，每每落下之时都有基因兽族血溅当场！

    他是――南陵王！

    领主制度之首，唯一一个没有封地的王。

    “奉吾主之令，固守罪恶之都。”

    从那一日后，每当蜘蛛麾下大军来犯，罪恶之都城墙制高点，永远站着一道迎风而立的黑色身影。

    手持双刀的刺客，融入黑夜的传说。

    南陵王在兽族中就是一个传说，如今这个传说也随着罪恶之都一役，响彻九州大地！

    因为一个人的加入，一场逆风战役被彻底逆转！

    南陵王有多强？

    漠歌会说，他是兽族最强者，甚至远远超过兽族首领瑞麟！

    南陵王有多强？

    夜据会说，他是黑夜里的一柄匕首，你永远不会知道这柄匕首何时会架在你的脖子上。一旦漆黑是匕首对准你，哪怕你逃到天涯海角，也仍然逃不过制裁。

    南陵王有多强？

    洵霓会说，他是迄今为止，最令她感到害怕的存在。那双冷漠的眼瞳里倒映的一切生物，都是死物。

    哪怕是高傲自大的百兽之王，金狮漠歌在南陵王的面前也不敢造次。

    漠歌曾几次三番派遣兽族，前去邀请在城墙制高点，迎风而立的南陵王。

    结果无一例外，还未走到城墙制高点，兽族们便因为那骇人的气势瘫软了四肢。

    在南陵王加入战役的第七天，蜘蛛麾下是大军已经越来越恐惧。

    它们畏惧与那道漆黑的身影，那个拥有人类外形的男人是不可战胜的存在！

    蜘蛛不肯就此摆休，她麾下基因兽族大军，仿佛取之不尽用之不竭，每日每日都会被派遣攻城！

    而南陵王就像是一台不知疲倦的杀人机器一般，在漆黑的角落里屠杀着一切踏进罪恶之都的外族！

    终于，蜘蛛知道了自己的计划彻底以失败告终。

    南陵王是不会疲倦的，他是兽族最强者，她不应该去挑战他的力量和权威！

    但如若就这样轻易放弃，那她就不是蜘蛛了。

    一个冷笑浮上面孔，一个阴谋已经成型！

    南陵王驻守罪恶之都第十五日，蜘蛛已经整整七天不曾宣战。

    城墙上迎风站立的身影像是一个雕塑般一动不动。

    比起耐心，几乎没有任何生物能打败这位不可一世的王者。

    ……

    “三哥，那个人好奇怪呀，一动不动的，他是死的？”

    “一动不动就是死的？你知道死是什么吗？”

    “死……应该就是和五哥一样，一动不动吧。”

    “不，那不一样，那个人没死。不过……谁知道那个家伙是人还是别的什么东西呢？”

    似喃喃自语，又似解释，不多时两只外出取水的狼便踩着悠闲的步子回到了洵霓身边。

    只是没有谁发现，城墙上那一动不动的黑影突兀睁开了双眼，漫不经心的瞥了一眼两只狼离开的方向。