
    工场里，几千只基因兽族聚集在一起是怎样个场景？

    南陵王的双刀挥舞速度极快，几乎就没有停滞过哪怕千分之一秒！

    浑身是血的漠歌紧紧抱着闭起双眼的洵霓，它的四周都是基因兽族，那像潮水一样汹涌磅礴的基因兽族即将把它淹没！

    使者怪叫一声，不顾一切的冲了进去，那些基因兽族像是闻到了腥味的猫一般，片刻时间就将使者撕得粉碎！

    狄朔头皮发麻，连忙咬着土狗的后背将这只傻兮兮的狼拖到了大门后面躲藏。

    基因兽族的注意力全部在漠歌和南陵王的身上，区区两只小狼还不足以引起它们的注意。

    南陵王挥刀的速度越来越快，漠歌在基因兽族的袭击之下已经变成了兽形。

    金狮巨大的身躯带着野性的美感，他将洵霓紧紧护在身下寸步不离，但凡是靠近它的兽族，必将面对它的獠牙利爪！

    基因兽族被蜘蛛下了死命令，个个像发疯了一般进攻，浑然是不要命的架势！

    撕咬声，咆哮声，基因兽族不比兽族，它们拥有智慧，聪明绝顶的智慧。

    比起永不疲倦的南陵王，它们显然发现了漠歌的困境，它已是强弩之末，随时都有可能倒下。

    基因兽族开始着重关照漠歌，显然是想将这两个难啃的硬骨头逐个击破。

    南陵王没有任何表示，就连漠歌都发了狠劲，那些基因兽族却个个像是闻到了腥味的苍蝇一般，无孔不入。

    狄朔大惊，他并不在意漠歌的死活，只是没想到当初一拳碎机甲的强者，如今也被一群蝼蚁逼到了绝境！

    蚁多咬死象的真理，可见其威力。

    漠歌的死活与它们无关，可要是漠歌都死了，洵霓当然首受其害！

    狄朔急得团团转，可这一工场的基因兽族又不是摆设，如今他和土狗距离漠歌少说也有百米多的距离，这样的距离之间还隔着几千只基因兽族啊！

    狄朔来不及多想，刚才使者冲进去，被兽族基因撕了个粉碎的一幕，还历历在眼前。

    头皮发麻，但还是得硬着头皮上才行！

    眼珠子转的极快，当一个念头浮上心头时，狄朔心都在打颤，可是不能犹豫，也不能后退！

    看南陵王的架势就知道他自身难保，更何况对方一点儿想保全漠歌和洵霓的意思都没有。

    虽然不知道这个在使者口中，应该已经离开罪恶之都的家伙为何去而复返，但是狄朔是不会去指望他救人的。

    一个只执行任务的杀戮机器，懂得什么真情？

    在他眼中，怕是只有死物和即将变成死物的东西吧。

    心脏突突突的乱跳着，狄朔拱了土狗一下，抬起一只爪子指了指自己和土狗，又指了指漠歌护在身下的洵霓，再指了指那群基因兽族。

    愚笨的土狗一开始真没懂狄朔的意思，后来在狄朔连说带比划中终于明白了！

    两只狼一合计，没多久就开始实行！

    基因兽族和兽族的区别在哪？

    除了智商不就是体魄了么！

    那些个狼人大多都能直立行走，可有些没进化完全的不也是四肢着地吗？

    虽然体型上稍微差了一点，但是现在基因兽族混杂，只能冒险一试！

    狄朔和土狗两只狼一走出大门后面，就一股脑儿朝着狼人堆里扎。

    狄朔和土狗吓的够呛，一开始也没敢往漠歌那里扎，那里是基因兽族的集合地。

    好在一群进攻南陵王的狼人根本想不到，这种关头还会有兽族往它们狼人群里凑，故而虽然狼人群里多出了两只狼，也没有狼人格外在意。

    伪装成功的狄朔生怕自己被发现，就连向来呆愣的土狗这个时候都变得机敏起来。

    两只狼没敢往漠歌身边凑，怕被发现。

    混在狼人群堆里，两只狼装模作样的往南陵王那边去，狄朔正心想着要不要假模假样的去进攻一下时，又陡然想起南陵王的那双刀来。

    那双刀要是真往他身上来那么一下，狄朔自个儿可都没有信心能躲过去，索性作罢。

    就在狄朔绞尽脑汁的想着，要怎样不惊动基因兽族，潜到漠歌身边把洵霓救出来。

    突然！

    一双冰冷的眼睛凝聚在他的身上！

    那道视线太具有侵略性和实质性，导致于在被那双眼睛顶上的同一刻钟，狄朔浑身上下的皮毛都倒竖起来，浑身发寒！

    抬起头的一瞬间，狄朔对上的是南陵王那双暴戾、凶残的眼睛，里面毫无情绪。那眼神，看他。就像是在看待一只蝼蚁一般。

    不、不、！

    只一秒钟，狄朔就确认了对方不是在看他！

    更不可能是在看他！

    随着南陵王的视线，狄朔渐渐发现了不对，对方的双刀从未停止。一双具有实质性的眼神却是凝聚在他的爪子上的！

    爪子？

    他的爪子上有啥？

    下意识低头望去，狄朔看见了那蔚蓝的铁环，那颜色像极了一双蔚蓝的眼睛。

    突兀――！

    毫无征兆的，一双匕首直逼脑门！

    狄朔身躯一动不动，不要说躲避，这一刻，他甚至连反抗之心都提不起！

    一瞬间，他眼睁睁看着那双弯刀自正前方无情地向他袭来！

    他不明白为何南陵王在这一瞬间独独对他起了杀心！

    这就是南陵王的实力吗？

    兽族最强者是实力。

    不能躲避，甚至连反抗之心都提不起，只能眼睁睁的看着刀……！

    意料之中的刺痛并没有降临，那双刀竟然没有落下！

    吓出了一身冷汗的狄朔僵硬的转动眼珠，刚才危急关头，他甚至连最基本的闭眼都没有做到！

    从生死线上滚了一遭，浑身上下的皮毛都被冷汗浸湿。

    并不是南陵王手下留情，事实上那一刻，对上南陵王那双暴戾的，充满了杀气的眼神，他自己都认为自己已经死掉了。

    之所以没死，是因为紧紧握住那双弯刀的手。

    刀被拦了下来，蓝色且冰冷的液体滴在他的脸上。

    南陵王和来者对弈，双方僵持不下，横档在两个人形，一个狼形之间的双刀纹丝不动。

    狄朔僵硬的抬起头，不知为什么，再次看到那个熟悉的身影，一种油然而生的熟悉感差点让他当场泪下。

    一个名字立刻脱口而出:“殇！”