
    魂珠的力量一般的野兽难以忍受。

    在救回两只狼的第三天，洵霓惊讶了，银狼竟然在消化她的魂珠，将魂珠占为己有！

    魂珠里蕴含的力量，是她多年日月累积精炼储存的精华。

    她是血狼，生来就高贵的血狼，她的魂珠自出生起就一直伴随着她度过了漫长的岁月。

    在别的野兽还在茹毛饮血时，她就已经学会了化形。

    在别的野兽还在为了一丁点地盘抢的头破血流时，她不费吹灰之力，就能使用精神力，让北方冰封雪域之地飞起漫天雪花。

    炽热的魂珠是她力量精华所在，那种可以吞灭天与地的温度，让她即使在冰天雪地里也能感受到温暖。

    自出生起就陪伴着她的东西，自然是她的。

    银狼为救她命身中剧毒，危在旦夕，她这才慷慨将魂珠赠予。

    若是银狼承受不住魂珠之力就此死去，也只能怪他命不好，她尽了全力。

    魂珠是她力量精华所在，就算是丢失，也总有一日会自己回来。

    所以洵霓一点儿也不担心魂珠，只是害怕蛇发美杜莎的剧毒太过狠厉，银狼熬不过魂珠和剧毒双重煎熬。

    只是令她没有想到的就是，那只灰狼傻兮兮的，居然会想到拖着银狼跳进水里降温的法子。更没有想到，银狼不仅仅靠着毅力度过了最艰难的时期，还在沉睡中不知不觉间将她的魂珠占为己有！

    半响，哭笑不得的洵霓只能重重地叹了一口气，自言自语道:“你舍命救我一次，魂珠赠予你也是应该的。”

    银狼昏迷不醒，早早就清醒的土狗将银狼护的严严实实的，洵霓几次想要观察银狼的情况，却只换回来一手的牙印。

    “大人！”

    使者气急，几次想要对土狗动手都被洵霓拦了下来。

    银狼到底是命好还是命不好。

    洵霓因为没有办法说清。

    如果不是命好，怎么可能在身中剧毒濒死前得到一线生机。

    如果是命好，又为什么会在经历了如此磨难后还是难以苏醒。

    ……

    在分别两天后的再次重逢，洵霓终还是带上了昏迷不醒的银狼和龇牙咧嘴的土狗。

    “大人，现在我们去哪儿？”

    “北方吧，我们回家。”

    “可是天朝和蜘蛛一定会有埋伏的……您现在还固执的想要回北方，那不是自投罗网吗？”

    使者说的吞吞吐吐，一副十分不情愿的样子。如果让它来说，它宁可领主大人现在先找个地方躲藏起来，养好伤后再自作打算。

    使者的想法是对的，可是洵霓却是摇头的，“我这幅身子本就受了重伤，如今魂珠也没了，也不晓得还能撑多久。我想在死前看一眼那冰封雪域，洁白的雪花可美了……”

    几位使者的表情顿时变得极其悲伤，它们知道领主大人受了伤，却不曾想竟然严重到了这种程度！

    一时间心底就像是打翻了五味瓶一样，酸甜苦辣咸，往日一幕幕历历在眼前，大家心里都不是个滋味儿。

    到最后，比起那令生物心生胆怯的死亡，倒是洵霓自己接受的最坦然。

    “我自出生前就与别个不同，瑞麟首领在封我为北方冰封雪域领主时，我还是不大情愿的哩！我呀，只想吃着蛇果，看着雪花，看大家肆无忌惮的在雪原上奔跑。生来就不是有大志向的，可是为什么瑞麟首领偏偏就看中了我哩？这下可好了，丢了领地，还不去自己请罪，一心要回故乡看一眼，到时候还不知瑞麟首领要怎样惩罚我哩！”

    洵霓的语气像是在打趣自己，这也是她头一次当着自己使者的面儿，说这样掏心窝子的话。

    无数兽族挣破了头也想在瑞麟首领面前露个脸，好在兽族里取得一席之地。可偏偏这位领主，口口声声，心心念念的都只有一个念头。

    故乡。

    故乡的果子，故乡的雪花，故乡的气息。一想起那些个令兽垂涎的东西，几位使者都忍不住红了眼眶。

    三位使者盯着洵霓忧伤的脸庞，心中都暗暗下令决心。

    它们一定会拼命护送领主大人回去的！

    哪怕只是看一眼故乡的雪花，哪怕只有一眼！

    北上的路走的很辛苦，洵霓怎么说都是一地之主，生来就拥有着别说兽羡慕不来的大智慧。

    天朝和蜘蛛派来的追兵几次三番对它们下手，可这一次打定了主意要回家的洵霓，再也不会坐以待毙。

    在爆发了强大的求生欲望时，洵霓和其三位使者竟然屡战屡胜！

    半个月后，洵霓已经带着它们走了很远很远。银狼还是没有苏醒，土狗将银狼护的紧，硬是一步都不肯离去。

    让洵霓欣慰的是，银狼身上那一层病态的死灰已经开始淡去，一身银色的皮毛间开始隐隐出现赤红的条纹。

    洵霓心知这是银狼彻底消化了她魂珠的征兆，心中的最后一丝侥幸也消失的无影无踪。

    长时间的相处也终于让土狗变得不那么抱有敌意，只是还是不许别个靠近银狼。

    洵霓坐在河边揉着土狗的脑袋，银狼躺在距离它们并不遥远的地方。

    “你是怎么和银狼相遇的？”

    土狗低低的叫唤了几声，洵霓听懂了。

    低低地笑了两声，洵霓又不说话了，一双眼睛看向远方。

    距离北方冰封雪域之地还隔了十万八千里，想要就这么走回去，近乎是不可能的。

    “我可能回不去了，如果我死在半路上了，你和银狼替我回故乡看一眼好不好？我的故乡啊，那里是雪花最美了……轻飘飘的，像云朵一样呢！我悄悄跟你讲啊，下雪的时候把舌头伸出去，那雪花儿，是甜的哩！”

    土狗迷茫的瞪大眼睛，不明白雪花怎么可能还会有甜的？

    下雪的时候冰冷冰冷的，尝一口雪水，都能冻到骨子里去。

    再后来，便没有后来了，自从那一天后，洵霓忽然改变了前进路线。

    如果说以前她是一心想要回到故乡，那现在她前进的方向不是别处，正是罪恶之都！

    谁也不知道，那天晚上洵霓收到了一段来自南营主漠歌的讯息。

    戴罪立功，为时不晚。

    洵霓不想戴罪立功，可是却晓得自己已经无路可走。