
    在北方时间过的格外快，小狼崽也长的快。

    狼要是无忧无虑起来，连身体都长的快了。

    血狼的身体在一天一天壮大，直到有一天，狄朔发现，小狼崽已经能用精神力控制漫天飞舞的雪花。

    血狼和它们，到底是不同的。

    土狗虽然是新上任的北领主，可是只凭着洵霓的遗腹子和一道令牌，只能让北方冰封雪域之地的兽族臣服。

    想要真正的接下这块地盘，还需要兽族首领瑞麟的赞同。

    那位兽族传说中的首领，瑞麟，是所有天朝人民所痛恨的存在。

    可是不能否认的，谁也没有真正的见过那位传说中的首领。

    那一日，小狼崽长的已经有土狗身体一半高了，整日悠闲度日的狄朔终于回过神来。

    是时候给小狼崽取一个名字了。

    当狄朔找到土狗说明来意时，土狗很兴奋，直囔囔着要它自己给小狼崽取名字。

    看到土狗这么高兴，狄朔便也没说什么。

    当第二天土狗十分兴奋的跑过来说名字已经取好了时，狄朔还有些意外。

    以土狗的智商，肯定是彻夜不眠，绞尽脑汁的给小血狼取名。

    “外面那些隆起的雪包可好看了！软绵绵的，就像是小狼崽一样，我们就叫它土包好不好？”

    闻言，狄朔差点儿没一口血喷出来！

    土包？

    你跟这小家伙到底有多大的仇啊，竟然取这样一个损名！

    这一刻，狄朔忽然后悔起当初一时不耐给土狗起的名字，不然也不会牵连了洵霓的孩子最后居然得了这么个衰名。

    土狗很高兴，小血狼也跟着高兴起来，狄朔轻轻一叹，也只能随了这一大一小两只狼。

    血狼的天赋很高，身体长的也快，没过多久就自行学会了兽族的高级技能，拟人化。

    这个时候的土包拟人化后只有人类小孩七八岁大小的样子，和洵霓迷人的红发不同，土包有一头闪耀的金发。金光闪闪的。

    土狗身为北领主，每日要处理的公务都是一些鸡毛蒜皮的小事情，真正让土狗担忧的事情只有一件。

    那就是它接到了来自于首领瑞麟的命令，这个只有它一只狼知晓的命令。

    当北方苦寒之地出现了人类活动的痕迹时，狄朔暗自警惕起来。

    一天，狄朔瞒着土狗和土包悄悄尾随了一个人类男人。

    那个男人浑身上下裹着臃肿的大衣，从行为举止上看来，狄朔知道这是一个训练有素的士兵。

    他已经跟了他三天了，发现这个男人除了记录一些琐事外再也没有和其他人接触。

    天朝的士兵为什么会来兽族领域？

    还是路途最为遥远，领地最为苦寒的北方冰封雪域之地。

    狄朔想不明白，它决定好好的问一问这个男人。

    于是当天晚上，当银狼踏着疾如闪电的脚步将男人逼入绝境时，男人是真正的绝望了。

    只是男人万万没有想到的就是，这个一眼看起来就与众不同的银狼竟然会写字！还是天朝的文字！

    三个问题写完之后，银狼抬起锋利闪烁着翠绿光芒的爪子，好整以暇的看着他。

    男人咽下了一口唾沫，根本不敢去拿被银狼扑到一边的枪支。

    男人上前一步，雪地上留下的浅浅痕迹是三个问题。

    第一，你为什么会来这里。

    第二，你是谁的手下。

    第三，兽族打到了哪里。

    再多的言语都不能形容出男人的震惊！

    男人不可置信的抬起头看着那只睿智的银狼，这个强大、智慧的生物根本是颠翻了他对兽族的所有认知！

    隐约之间，男人甚至误以为自己并不是在跟一只狼交谈，站在他面前的是一个人！

    男人吞了吞口水，想要开口回答，却发现漫天的雪花飞舞让他根本开不了口。

    于是他便学着银狼，用手指在雪地上写字，他知道银狼一定看得懂。

    现在男人并不奢求别的，他只希望能活着。

    第一，我是接到了上级的命令才来到这里的。上级只让我探查这里的地形，我真的不是来袭击你们的！

    男人觉得自己的手在打颤，尽管用手指接触雪地，冰冷的温度已经让他的牙齿在颤抖。但是他还是觉得，那只银狼眼睛里闪烁的光芒会说话。

    他一定是相信了。

    男人心里这样想着，手下却迅速的再次疾笔书写。

    第二，我是天朝正规的部队，我的上级是……

    男人犹豫了一下，在发现了银狼的不耐烦后，他立刻打了个哆嗦疾笔写下狄龙爵三个大字。

    男人发现在他写下这三个字后，银狼竟然是一副果然如此的样子！难道、难道、难道这只狼认识狄龙爵？

    这个想法一出现，男人就立刻摇起头来，这不可能！

    第三，兽族快打到孤城了。

    孤城吗……狄朔半眯起眼睛，他不知道面前的这个男人到底隐瞒了多少，但是就这三个可以说是个天朝人就知道的问题，男人一定不会说谎。

    孤城，距离帝都和王城还有些距离。

    孤城易守难攻，就算兽族的铁蹄势如破竹，也必定会在孤城翻个大跟头。

    只要能利用孤城的资源，那上古之战遗留下的辐射……

    运气还不算太差，还有时间。

    银狼掏出来了一块藏匿的很好的破布，破布上面有用血液书写的一些简易的计划，还有孤城上古遗骸的地图。

    男人接过破布后大惊！

    上面歪歪扭扭的字体像是小学生一般难看，但是如果是一只狼用那锋利的爪子书写的话，简直令人难以相信！

    虽然计划和地图很简易，但是狄朔相信，以那两个人的智商，一定能秒懂他的意思，从而很快布置出更严谨的计划，给予兽族大军致命一击！

    银狼抬起爪子，看也不看膛目结舌的男人一眼，爪子一挥留下一段文字后便头也不回的消失在风雪之中。

    男人瞪大了眼睛，不知不觉将那一段话背的滚瓜烂熟，直到大雪彻底将那些字掩埋了才回过神来。

    你将这块布带给张利，或者贺兰旭。想要打胜仗的话，就看你送信的速度够不够快。

    一只狼教他如何打胜仗？

    这得多匪夷所思啊！

    “我一定是疯了！一定是！不然我怎么可能会相信一只狼写的话！麻痹！狼竟然会写字？！”

    男人暴跳如雷，自顾自发疯了许久，忽然一跺脚，将破布小心翼翼的藏在了怀中。