
    冰天雪地里，厚达数丈的冰块下面掩埋着两个身影。

    这里是冰河，常年被笼罩在雪域之中暗无天日的冰河。

    冰河的地上城环境是严酷的，一年四季都是寒冬，哈出的气体都能冻成冰块。

    人要是在这里呆一段时间，热腾腾的血都能给冻死。

    也只有冰河的土著，才能想到在十几丈深的冰川下另辟天地。

    从罪恶之都到冰河需要很长很长的一段路途，但是这段路程对于超等级生物来说，是微不足道的。

    掩埋在深冰之下的两个身影不是别的，正是从罪恶之都一路打到冰河来的南陵王和殇。

    第三只眼睛里流淌着蔚蓝的液体早已冻成了冰渣，殇面无表情的盯着距离它并不遥远，却同样是躺在深冰里一动不动的身影。

    它们已经维持这个状态十天了，原先的冰雪是没有这么厚的。十天过去了，哪怕冰雪已经将它们的身体掩埋，仍然夺不走它们宝贵的生命。

    只是……不能再这样下去了。

    殇皱眉，拼尽全力的动弹着自己的手指。

    它知道它强大的敌人还活着，南陵王还没有死！

    这个时候多恢复一点力量，就多一丝活下去的希望，也多一分干掉强敌的机会！

    它知道对方也是一样，也是一样的在挣扎，在拼命的恢复体力！

    这个时候，谁能多一分体力，能等于是获得了生的机会！

    于是在挣扎了整整两天一夜后，殇终于从几丈深的冰块里破冰而出。

    冰渣将它整个身体包裹着，出来后的第一件事情，殇立刻转头看向南陵王。

    在发现原地只剩下一个破碎的冰窟后，殇眼瞳急剧一缩，难以相信对方竟然先它一步从深冰里爬了出来！

    但是当殇发现，离冰窟只有三米的地方，凭白多出的一块雪包后，它冷笑一声同样艰难的在雪地上翻转着自己的身体。

    第十五天，躺在雪地上的两个身影怒目瞪着对方，它们在拼命的修炼，在拼命的恢复着自己的体力。

    哪怕体内的力量运转到了极速也不够！

    它们需要的，是要超过对方的速度！

    殇抓了一把雪扔进了嘴里，它需要进食，需要水源，但是这种苦寒之地根本不可能有活的东西让它吃。

    身为宇宙罪犯，殇可以很长时间不用进食喝水，但是身负重伤时，只有食物和水源才能让它尽快恢复！

    南陵王的强大远远超出了殇的意料，即使它用自己身体的一部分作为代价，封印了南陵王体内大半的力量，南陵王的实力仍然让它畏惧不已。

    冰天雪地里，两个紧闭着眼的人形身影在拼了命的修炼，拼了命的恢复着身体的各项机能。

    南陵王那双暴戾的眼睛里流转的是浓烈的杀意，身上凭空旋转的蓝色锁链却在真切的告诉他，这个强大的敌人有无数它闻所未闻的手段。

    不是敌死，就是我亡。

    ……

    “我们不可能带着它去北方的，洵霓的愿望是让我们替她回到故乡去看一眼。”

    “可是……除了我们，再也不可能有别的兽愿意照顾它了。”

    “土狗，它是血狼，和我们不一样的！洵霓是所有狼族的领袖，她的后裔会被所有狼崇拜供养。但是我们真的不能照顾它。”

    “你也是银狼啊……”

    狄朔所有苦口婆心的劝解都被土狗的一句，你也是银狼给堵在了喉中。

    北方冰封雪域之地，弱小的小狼崽真的能存活下来吗？

    狄朔不知道，也不敢深想，他不知道南陵王是生是死，也不敢去想殇现在到底如何。

    更不敢去想兽族和天朝的战争已经发展到什么局面了。

    他将自己当做了一只鸵鸟，满心以为只要将整个脑袋埋进沙子里，就会什么都看不到，什么也听不到。

    等到狄朔真正回过神来时，它们距离洵霓的故乡，北方冰封雪域之地已经不远了。

    小狼崽一日一日长大，土狗满心欢喜。

    他看得出土狗是真心实意的喜欢着这只小狼崽的，尽管洵霓的遗腹子，和它一丁点关系都没有。

    土狗对小狼崽好，好到心眼里去了。

    可越是这样，分别时越是难过。

    小狼崽是血狼，土狗只是一条普通到不能再普通的灰狼。

    血狼高贵的血统从出生起就注定了不同，更何况是回到了洵霓的故乡。

    在那片冰雪王国里，谁都知道北领主洵霓，是一只血狼。

    作为北领主的孩子，小狼崽迟早也会成为下一任北领主。

    到那时，这只小狼崽还会记得掏心掏肺对它好的土狗吗？

    土狗铁了心的想要照顾小狼崽，狄朔也没有办法，只能凭着记忆里那一丁点的经验去尽力照顾它。

    时间过的很快，没有洵霓，也没有蜘蛛，更没有什么生物会特意来为难两只落魄的狼。

    它们带着小狼崽一路北上，在遇到了一个哲学的兽人时，狄朔很谦虚的将那兽族的文字比划给兽人看。

    那是洵霓留下的令牌，令牌上的兽族文字狄朔看不懂，土狗也看不懂。

    兽人看懂了，沉思了半天，忽然道，那是“北。”

    一个字，北。

    一块刻有‘北’字的令牌。

    狄朔忽然间懂了什么，再也没有说要将小狼崽送走的话。

    那年炎夏，在别的地方酷暑难耐时，北方的雪花悄悄飞舞。

    漫天的鹅毛大雪纷纷扬扬，土狗小心翼翼的拱着才学会走路不久的小狼崽慢慢前进。

    三只狼十二个爪子在雪地上留下了三行浅浅的脚印，前方是看不见尽头的缥缈雪地。

    这里是北方冰封雪域之地，这里有奇异的蛇果，轻歌曼舞的精灵，还有那飞舞的鹅毛大雪。

    乘着银狼百般头疼照顾小狼崽之际，土狗悄悄伸出去了舌头。

    “啊，呸！”

    舌头都要冻僵了！

    雪花怎么可能会是甜的呢！

    狄朔惊异的转头看着苦瓜着脸的土狗。

    “你在做什么？”

    “领主说雪花是甜的！她骗我，雪花怎么可能是甜的呢！”

    狄朔一阵恍惚，看着在脚底下不断拱着他的小血狼面色不自觉的就温和了下来。

    “雪花是甜的，很甜很甜，像蘸了糖一样。”

    “糖？那是什么？”

    “唔……一种很甜很甜的东西。”

    洵霓挚爱的故乡，雪花儿就像是天空上的云朵儿，它是甜的，很甜很甜，甜到心窝里去了。