
    自从那以后，北方苦寒之地多了很多人类活动的痕迹。

    兽族和人类的侦查士兵向来井水不犯河水。

    对人类格外仇视的土狗采取了冷眼旁观的态度，狄朔知道土狗的心思，土狗不想惹事，现在的土狗，只是一门心思的扑在土包身上。

    它想让小血狼安安稳稳的长大。

    等到土包长大后，是安分守己的守在北方冰封雪域之地，还是为它的母亲洵霓报仇，这些都是土包自己的事情。

    而土狗现在最想做的事情，就是好好的把土包带大。

    有人类活动的痕迹，狄朔也更加方便去打探兽族和天朝的消息。

    那个男人果然将他的信送到了张利手中。

    松了一口气的同时，狄朔开始越加拼命的修炼。

    兽族精神力的天赋无比强大，甚至可以将精神力融合在强大的肉体里。

    怪不得兽族的力气会如此巨大！

    人体脆弱的本质不可能容纳强悍的精神力。

    后来，他听说兽族大军在孤城打了败仗，数十支先锋部队全部夭折在了孤城。

    孤城里的辐射比病毒还可怕，百万大军终于被一座小小的孤城拦下！

    听到这个消息时，狄朔松了一口气，他不知道自己还能做些什么，唯一能尽力做到的事情只有这些了。

    一连三个月，兽族大军被孤城阻拦，根本无法前进半分。

    天朝和兽族的战争也终于到了白热化的程度。

    从兽族无情袭击中缓过神的天朝也开始稳稳扎根，残酷反击！

    双方损失惨重，可偏偏都不能退让分毫！

    而这时，天朝却将注意力放到了一个早已吸引了他们视线的兽族身上。

    张利平静的敲打着桌面，任由贺兰旭在哪絮絮叨叨举例。

    忽然，张利抬头道，“你是说，那血书是一只狼给我的？”

    男人不住的点头，生怕这两个人不肯相信，又将早已陈述了不下一百遍的话从头到尾解释给张利。

    张利点了点头，脸上没有任何表情，只是那双眼睛里一瞬间闪过很多很多东西。

    习惯性的扶着眼眶，贺兰旭忽然道，“根据侦察兵的观察，北方之地有一只年幼的血狼，它是上一任北领主的孩子。”

    张利道，“年幼的血狼？”

    贺兰旭慢慢勾起一个笑容，笃定道，“是的，尚且还年幼的血狼。”

    张利突然将桌上的一堆资料全部扔给贺兰旭，“这次任务你亲自去办，血狼和银狼，务必给我活着带回来。”

    “是。”

    ……

    北方鹅毛大雪纷飞，天与地都是一片煞白。

    早已习惯北方苦寒的银狼此时却感觉到了彻骨的寒冷。

    站在他面前的人，或许并不是人。

    一头干净利落的短发，身上披着厚重的黑色华裘，连一双雪地靴都是无比华丽的。

    也许连天朝的皇子都没有他这样有派头。狄朔心里这样想是，脚下却不自觉的退后两步。

    他不认为自己会和这种等级的人物有什么牵扯，可对方的样子倒是像特意来找他的。

    “汝姓甚名谁？”

    这声音不似兽族咆哮的洪亮，也不像人类那样温和。

    如果硬要形容，这很像亘古时期那上古诸神悲天怜人的慈悯。

    狄朔一动不动的站立着，那一双坚定的眼睛表明了他的决心，他拒绝回答这个人的所有问题。

    对方并不恼怒，反而沉默的打量了他许久。

    “吾乃瑞麟。”

    “兽族领袖瑞麟！”狄朔尖叫起来，虽是一声尖锐刺耳的狼嚎，但身为兽族领域的瑞麟显然懂得兽族所有的语言。

    “你是谁？”

    瑞麟固执的纠结着这一个问题，仿佛只有弄清楚这个答案，他才能进行接下来的对话。

    半响，银狼才不甘不愿的回答道，“狄朔。”

    “果然是你。”

    了然的语气让狄朔疑惑，这好像很熟捻的语气是怎么回事？

    他可从不认为自己会和这位兽族首领有任何瓜葛。

    可下一秒，瑞麟的话让他整个身体都颤抖起来。

    “北领主洵霓擅离职守，丢失领地罪恶之都已是死罪难逃。受蜘蛛蛊惑葬送麾下十万大军的性命，更是罪无可恕。”

    狄朔大声反驳道，“她只是想回家而已！”

    瑞麟面无表情的抬起眼，这使得他苍白的表情看上去更加冷漠，“大错已经酿成，就算回来了她还有何颜面去面对她的兽族子民？”

    “她没有错。”

    瑞麟的眼神中出现了怜悯，狄朔没有看懂，只是固执的替洵霓辩解，她没有错。

    那样一个单纯的兽，只是想要回到故乡看一眼的她，何错之有！

    “洵霓的孩子若是想要继承北领主之位，必须要洗脱它母亲的罪孽。”

    北领主？

    狄朔震惊的看向瑞麟，大吼道，“你到底做了什么？你和土狗说了些什么？”

    瑞麟冷漠道，“吾给了它选择的权利，这是它自己的选择。”

    “你！”

    “已经迟了。”

    狄朔心中大惊，根本顾不得再和瑞麟多说。

    土狗的北领主之位来的本来就名不正，言不顺。

    他虽然用狠厉手段消灭了不少反对的声音，可是这些个兽族，哪里会真心实意的去服从一只灰狼的命令？

    他现在最怕的就是土狗做出什么个傻事来！

    土包才是名正言顺的下一任北领主，兽族看重的是血统与出生。

    在雪地里一路飞奔，他的速度甚至已经远远超过风的速度。

    可是也正如瑞麟所说，已经来不及了。

    当狄朔看到土狗的尸体时，心中无悲无喜，只有一根刺，一根很尖锐很尖锐的刺从心头猛扎下去。

    和那时看到五哥被一枪打死一样，一根刺就这样埋入了心底。

    土狗接到的命令是不许离开冰雪王城一步，不知为何，天朝将视线放在了这样苦寒的地方。

    按照土狗的性格，在战争爆发时，它就会带着土包离开战争核心地带，这一点狄朔曾经教过土狗的。土狗最听他的话了，可是这一次，土狗没走，还和天朝的部队斗争到最后一刻。

    那就一定是瑞麟下达的命令了，死守阵地，不退分毫。

    这很符合兽族的性格。

    后来，在一片枪林弹雨里，狄朔叼起才睡醒的小血狼偷偷离开了冰雪王城。

    走前，它杀了一个天朝士兵，这是他第一次对天朝士兵下手，他没办法手软。

    因为这些，都是杀死土狗的凶手。

    它问士兵，血洗冰雪王城是谁的命令。

    士兵答，张利。