
    南陵王与殇的一战是惊天动地的，蜘蛛聪明的将场地留给了这两个至强者。

    基因兽族大军全部撤退到罪恶之都外层候命，城内兽族死伤无数。

    蜘蛛欺骗了洵霓并且诱惑她犯下了大错，这一场罪恶之都争夺战，笑到最后的胜利者，仍然是蜘蛛。

    那一战，整整持续了三天，谁都不知道最后的胜利者是谁。当蜘蛛派下属前去探查时，那里已经空无一物，所有的建筑和工场都已经化为了废墟。

    法约的老巢被毁的彻彻底底。

    蜘蛛下令彻查罪恶之都，不管南陵王和殇是死是活，她一定要亲自确定了才肯安心。

    直到蜘蛛将罪恶之都每一寸土地掘地三尺，她都没能将那两个人形武器翻出来。

    蜘蛛明白了，那两个家伙还活着，活在她看不见的角落。

    这个认知让她寝食难安，她终于明白不管是兽族还是天朝，都要远远比她想象中的更加强大！

    ……

    两只狼没有办法将金狮巨大的体型带走，便只能在远离废墟的地方挖了一个很深很深的坑扔进去，虚掩一层。

    如果金狮运气好的话，也许会活下去，当然这个可能微乎其微。

    将金狮扔进坑里时，其实它已经半死不活了，挖个坑虚埋一层，总好过扔在地上让基因兽族带回去。

    一动不动的匍匐在废墟里三天，躲过了数批基因兽族的巡视，狄朔很富有耐心的等待着逃亡的绝佳机会。

    只是他和土狗耐性极好，那个小家伙却是一个大麻烦！

    白天躲藏，夜晚出去觅食，狄朔不敢让土狗一个出去，便每夜让它带着小家伙躲好，不管看见了什么都不能发出任何声音。

    土狗死命点头，一只爪子也牢牢按在小狼崽的嘴上，鼻孔留着它出气。这几天，它们都是这样带着小狼崽过来的。

    运气好时，狄朔会叼几块肉回来，运气不好时，便只有看不出材质的瓢里，那一丁点浑浊的水。

    两只成年狼尚且还能忍受，可是刚出生的小狼崽身体骨子正是最脆弱的阶段，这样食不果腹，几天下来便发了一场高烧。

    土狗急得眼睛都红了，却不知道能做些什么，只能瞪大一双眼睛盯着狄朔，乞求般是看着他，希望他能有办法救救这只小狼崽。

    那是南陵王与殇大战后的第五天，它们两只狼带着小狼崽东躲西藏，整日提心吊胆。

    狄朔曾是罪恶之都的城主，罪恶之都里的每一个建筑，每一条通道，每一道暗道都牢牢记在他的脑中。

    这也是它们能在蜘蛛的天网式的搜捕下，逃脱的最主要原因。

    基因兽族的搜寻已经薄弱起来，从一开始的白天十二次搜寻，夜晚六次搜寻。变成了现在，白日六次，夜晚三次。

    罪恶之都曾是人类的城市，就算这几年沦为了兽族和基因兽族的乐园，也不可否认这里的主宰者曾是人类。

    就算是过期的药品，也比坐以待毙要强。

    现在夜晚只有三次搜寻，如果运气好一点的话，晚上可以去一趟的，去一趟城中心的医院。尽管那里是蜘蛛重点关照的地方。

    “我问你，它是洵霓的孩子吗？”

    陡然被问到这个问题，土狗一双漆黑是眼瞳里有着明显的躲闪。

    但是狄朔不依不饶，直视着土狗让它不能躲藏。

    最终，眼神四处躲闪的土狗不情不愿的点了头，“是。”

    它答应过洵霓不能告诉任何兽族的，可是偏偏，它最不想欺骗，最不想隐瞒的就是银狼。

    土狗在心底不住的说着对不起。

    狄朔眼瞳一暗，说不清道不明。

    洵霓还是死了，死在了蜘蛛的谎言中。

    这是洵霓的遗腹子，一条幼小脆弱的生命。

    夜晚时，仔仔细细的竖起耳朵听外面的声音，直到那些搜寻的基因兽族走远，狄朔这才从一堆废墟里站起身子。

    这段时间他学会的最优秀的技能，就是伪装和隐藏。

    像变色龙一样，不能改变环境，便只能改变自己。

    要快一点！

    它还有一个小时的时间！

    基因兽族的搜寻很麻烦，它必须要在一个小时内回来，要带土狗和狼崽换一个躲藏的地方。

    这个地方已经不安全了，下一批基因兽族搜寻时，极有可能会被发现。

    主意一打定，狄朔立刻强打起精神，谨慎是他最大的优点。

    罪恶之都内每一条道路他闭着眼睛都能描绘出来，健敏的四肢让它如同一阵旋风刮过。

    黑夜里，它是罪恶之都里的一道银色的闪电！

    医院早已被参天的植被覆盖，狄朔连抓带咬毁掉了不少藤蔓才钻了进去。

    医院是最阴森的地方，更何况还是荒废了好几年的医院。

    一钻进去，狄朔就被里面阴沉的冷气冻了一个哆嗦。

    来不及多想，银狼轻车熟路的摸进药房里叼了一盒药。

    狄朔没有多少时间犹豫，叼起药就走。

    回去时，狄朔不由分说就将药扔给土狗，自己则轻手轻脚的叼起小狼崽，身体如同一只灵活的猫一般钻进了下一个窝。

    当天晚上，小狼崽高烧不退，狄朔不敢贸然将药喂给它，生怕药效太厉害反而伤了小狼崽。

    小心翼翼的用一瓢浑水将药片化开，狄朔极其有耐心的将水一点一点喂给小狼崽。

    许是命不该绝，第二天清晨，小狼崽的高烧终于退了。

    狄朔心里不由庆幸起来，烧了一天一夜，再烧下去一定会出事，万幸这烧啊，总算了退了。

    第十天，小狼崽已经可以睁开眼睛了，蜘蛛也彻底掌控了罪恶之都。

    每日按时按点的巡视，狄朔已经摸清了一条可以离开罪恶之都的路线。

    第十二天，骨瘦如柴的两只狼轮流叼着一只小狼崽乘着夜色离开了这座充满了噩梦的城市。

    在此之前，蜘蛛怎么也不可能想到，狄朔还在罪恶之都。更不可能想到对方就在她的眼皮子底下躲藏了这么久。

    离开罪恶之都的狄朔，已经被罪恶之都内的变故消磨了所有的志向。

    好像一个溺水的人，在窒息前那短暂的瞬间，唯一想到的事情，便是活下去。

    “现在我们要去哪儿？”

    “去北方吧。”

    “北方？也对……我们要带它回家……”

    两只狼互相扶持着走向远方，与之前不同的是，它们这一次带上了一条脆弱的小生命。