
    南陵王冷笑一声，“是你！”手上突兀发力，强行将殇手中的双刀抽了出来。

    蔚蓝的血液飚了一地，殇却无动于衷，只是微微侧身，将狄朔的身体藏在身后。

    小狼崽已经长大了，却同样也惹上了不得了的敌人。

    殇已经猜到了，这一次毫无预兆的苏醒，定是那个强大的系统做的手脚。

    为了保住这个小狼崽，那个系统可是什么事情都做得出来。

    近两米高的身体异常高大，殇的身上没有那件黑色的斗篷，一身铁质形成的人形多少让人心生畏惧。

    而南陵王则不同，一身黑衣只有一双眼睛露在外面。

    一双暴戾的眼睛流转在殇和银狼的身上，南陵王道，“他身上有你的气息，果然。”

    南陵王和殇是认识的，当然这个认识是早在许久之前的那场战役。

    那场战役之后，殇就陷入了沉睡中，直到现在才苏醒。

    狄朔曾数次想过原因，系统和殇先后陷入沉睡，多多少少一定和他有关系。

    现在看到南陵王和殇熟稔、却格外仇视的样子，哪里还能不明白？

    他还是幼崽时，殇带着他曾被兽族大军追杀！

    那个时候，殇虽然蒙住了他的眼睛，可是他的耳朵也因此变得更加灵敏。

    他早该想到的！

    能让殇这么强大的外星来客都身负重伤的，除了南陵王还有谁？

    当年那场兽族围剿他们的战役，其中一定有南陵王！

    这个认知让狄朔胆怯起来，南陵王是一个强大的对手，这一点是毋庸置疑的。

    工场内，所有基因兽族落荒而逃，就算是蜘蛛的命令也不能让它们无视那来自灵魂、来自内心深处的颤抖！

    那是高等文明的超等级生物！

    那是血脉的威压，从灵魂深处传来的警告！

    藏在暗处的蜘蛛咬牙切齿，盯着殇的眼神恨不得将它生吞活剥。

    这一场计划了许久，可以一口气除掉两个危害的连环计竟然就这样被破坏了！

    这叫她怎能甘心？！

    可是，正是因为知根知彼，蜘蛛更加明白宇宙罪犯的危险性。

    “真是个疯子！宇宙罪犯都敢招来，就算是任务完成了，主神也不会轻易饶了你！”

    再不甘，蜘蛛也只能功成身退，反正现在，罪恶之都和工场都是她的了。

    来日方长。

    被规则限制的系统，已经作茧自缚的招来了宇宙罪犯，这个局面，她就不信那个系统可以善终！

    原本胜券在握的表情，在所有基因兽族落荒而逃后，消失的无影无踪。

    南陵王开始正视这个敌人，这个自他拥有意识起，遇见的，最强大的敌人。

    他可以将任何一切低等生物当做蝼蚁。

    却不能否认这个该死的世界里还有着远远超越兽族的生物！

    “对于你，我原则只有一个，那就是――一见既杀！”

    殇终于开口，额头上的第三只眼睛也兀自睁开。

    殇和南陵王之间的战斗早已不是别的弱小生物能参与的！

    狄朔当即判断，和土狗一起溜到漠歌身边。看了看昏迷不醒全身是血的金狮一眼，再看了看即将被冻成冰雕的洵霓。狄朔挥了挥爪子，和土狗一起，将一人一尸卖力拖出了工场。

    那惊天地，泣鬼神的一战，将整个蜘蛛拆的七零八碎。

    费力将金狮拖出蜘蛛的狄朔疑惑的看着身后，以土狗的力气，没道理会跟丢他啊。

    忽然！

    蜘蛛的大门陡然关闭！

    那是蜘蛛防御系统的第二道门，除了‘蜘蛛’谁也不知道的第二道门！

    血红的蜘蛛图案张牙舞爪，那狰狞的脸上仿佛有着浓浓的笑意，似嘲讽又似鄙夷。

    狄朔的脑子轰然炸开，甚至连自己是谁都不记得了。

    此时此刻他的脑子里只被一个念头充斥着。

    土狗还没出来！

    土狗还在里面！

    身后脚步声越来越清晰，狄朔却知道这一切都是假象，他甚至都不屑回头。

    血红的衣裙将蜘蛛衬的更加妖娆妩媚，那张脸真的是一个尤物，只可惜却配了一副蛇蝎心肠！

    “离家太久会忘记故乡。你猜猜我是还记得，还是记不得？又或者，你是还记得，或是记不得？”

    狄朔嘲讽一笑，冷眼回头。

    “你还对我‘念念不忘’。”

    蜘蛛的脸色瞬间变得狰狞起来，狄朔一点儿也不意外蜘蛛还记得他，还认识他。

    不管是为人时，还是为狼时，蜘蛛还真是对他‘念念不忘’！

    “你坏我多少好事？直到现在还活着，你只是运气好而已！”

    比起蜘蛛的狰狞嘲讽，狄朔却幸灾乐祸起来。

    “如果我的运气让你不幸，那我还真是抱歉了。”

    蜘蛛忽然一笑，灿若繁星，“我还记得故乡，你记得吗？”

    狄朔眼底一沉，心知蜘蛛这是在嘲讽他是一副狼的身体，偏偏还有一颗人的心。

    可偏偏蜘蛛非要得寸进尺，她阴笑着道。

    “兽族大军势若破竹，接连破了城镇数不胜数。无数家庭妻离子散，无数人民颠肺流离。啊对了，你可能对别人的事情并不感兴趣。”

    蜘蛛忽然语锋一转，笑道。

    “那罪恶之都呢？”

    蜘蛛步步紧逼，没有实体的她身上却爆发了一股凌人气势！

    “身为罪恶之都城主的你，就冷眼看着自己的子民在兽族的铁蹄下丧命，自己却和敌人狼狈为奸吗？”

    狄朔只觉得脑子轰然一下炸开了，他甚至不知道自己做了些什么。

    蜘蛛头痛欲裂，原本就是投影的身体开始模糊起来，两只手死死的扣住自己的脑袋，蜘蛛瞪大了眼睛不可置信。

    因为疼痛和过度的惊吓，她的表情扭曲起来变得格外狰狞。

    “不！！！”

    “你怎么可能掌控源力！”

    随着一声惨烈的尖叫，蜘蛛的投影彻底变成了泡沫涣散在空中。

    狄朔不知道发生了，茫然抬起头时，一切已经面目全非。

    方圆几里的事物早已化为乌有。

    只有那尖锐的，刺耳的‘源力’两个字一直徘徊在耳边。

    “嗷呜！”

    一声狼嚎拉回了狄朔的思绪，只见土狗悄悄猫着腰，不知从什么角落缝隙里偷偷跑了出来。

    看见狄朔，土狗眼睛里明显一亮，屁颠屁颠的跑了过来。

    除了一身灰兮兮外，土狗倒是并没有受伤。

    只是，冻成冰雕的洵霓却不见了。

    土狗叼着一块血布，像极了洵霓的裙摆。

    它小心翼翼的将血布叼到狄朔面前，将布打开。

    里面有一只血淋淋的小狼崽，浑身的皮毛都是血红色的。

    小狼崽的身旁还有一块看不出什么材质的令牌，上面刻有一个复杂的符号。

    那是文字，兽族的文字。