
    在冰天雪地里躺了足足一个月，整个身体的各项机能早已被冻死。

    殇和南陵王都在彼此仇视。

    静养了一个月，它们谁也不知道对方到底修复到了何种程度。

    但是毋庸置疑的只有一件事情。

    当殇接连念了好几句南陵王听不懂的字符时，南陵王只觉得身体如同火烧一样！

    那条锁链越收越紧，最后甚至已经将它的身体勒的变形！

    南陵王不为所动，双手紧紧的握着双刀，如同一条伺机而动的毒蛇！

    终于，铁链再难以收紧哪怕一分！

    殇‘哇’一下吐出了一口蓝色的血，那些生涩难懂的符文再也不能被驱动。

    这和它残败的身体有关，但更重要的是，南陵王的强大是它的符文无法撼动的存在！

    一个月后在冰河的这一战，翻天覆地，遮云闭月。

    冰河整个地下城整日都沉浸在地动山摇中！

    战役结束时，冰河陷入了一个弥天大坑中，破裂的冰川，冰冷的血液，无一不再诉说着那场惨烈是战斗。

    当然，殇还活着，南陵王也活着。

    它们因为这场惊天地，泣鬼神的战斗双双掉下厚达百丈的冰川内！

    冰河地下城出现了两个外来者，它们衣衫褴褛。破烂的衣服却将全身都遮盖着。

    没有人清楚它们是从哪儿来的，又是什么时候来到这里的，只知道当人们都开始注意到哪废弃的垃圾场时，它们就已经在哪了。

    坐着一动不动，一双眼睛死死的盯着对方。

    废弃垃圾场以前有很多住得近的用户喜欢光顾，可自从这两个煞星出现后，再也没有人来这里了。大家宁可走远一点，也不愿意面对那凌人的视线。

    南陵王慢慢站起身，身上的铁链‘哗啦哗啦’的响着。

    听到动静的殇冷漠的站起身，唇微动，那生涩难懂的符文即可就操作起铁链来。

    南陵王的脸色十分难看，但它还是一步一步走向殇。

    铁链越收越紧，南陵王不为所动，在它走到身前来时，殇的脸色终于有了微妙的变化。

    阴沉，死气，不甘，仇恨，暴戾……

    南陵王的眼神太过复杂，其中包含的负面情绪只一眼就能将人淹没！

    不对劲！

    在殇发现对方企图做些什么时，已经迟了！

    整个冰河地下城发生了剧烈的爆炸！

    数十万人都为此付出了生命的代价！

    或许是厌倦，又或许是不甘，当仇恨累积到了一定程度，会使任何生物都变得疯狂，毫无理智可言！

    这一个月以来双方从未松懈过半分！

    在发现以一己之力根本无法将强大的殇干掉时，南陵王选择了一个偏激、疯狂到极致的方法！

    它选择了自爆，选择和殇同归于尽，长眠冰底。

    冰河地下城数十万子民生灵涂炭，无一生还！

    他们都成为了南陵王的陪葬品。

    离的最近的殇，伤的最重。

    它半个身体都被炸没了，如果不是关键时刻果断的使用了最后的保命手段，现在它也如同解体的南陵王一般，彻底长眠于此。

    南陵王的想法是疯狂的，可偏偏却又是最有效的！

    数十万生灵，眨眼既灭，长眠于冰川地底。

    被深冰之下海水淹没，殇瞪大了眼睛，它的第三只眼睛早在南陵王的自爆中瞎了。

    “到底是我小看了它，还是它小看了我？”

    没有人知道答案，颠翻强者的对决最会出现一个失败者。

    这一场战斗的胜利者无疑是不知活了多久的宇宙罪犯——殇。

    只是这一战，比以往殇参加的任何一战都要严峻残酷，它也付出了无法想象的代价。

    大半条命就这样丢在了南陵王的手中，现在是殇连动一动手指都是痛彻心扉的剧痛。

    也许……我会就这样死了，死在这个无人问津，在导航上连坐标都不曾拥有的低等星球。

    ……

    殇放弃了语言，隔着深沉的海水，它知道有一道视线凝聚在它身上很久了。

    它知道那是谁，也知道这个家伙现在出现在这里只意味着一件事。

    那就是——迄今为止所发生的所有事情，都不曾脱离过这个家伙的掌控！

    说话的力气都不再拥有，它不知道胸腔里突然燃烧起来的是什么东西，或许是愤怒，一种被人利用的愤怒。

    索性放弃了言语，殇用那一双蔚蓝的眼睛紧紧盯着他，那双眼睛里只表达出了一句话。

    “来看我笑话的？”

    没有叹息，没有怜悯，甚至连最基本的问候都没有。

    那道声音像来自天边，却更像是直接响在它的精神脑海中。

    『安心吧，本系统会送你回家』

    ……

    一夜醒来，早已经消失的铁环又回来了。

    狄朔摸不着头脑，琢磨了许久得出了一个结论。

    可能是它长了脚自己回来的！

    但是下一刻这个念头立刻被推翻，也不知怎么鬼迷心窍的，狄朔忽然对着一望无际的雪原来了一句。

    “系统，是你么？”

    『恩』

    一个简单的单字音，却让狄朔欣喜若狂！

    可是自从那声回答以后，所有的询问都石沉大海！

    狄朔能确认的事情只有两件，那就是系统还在。

    爪子上突然出现的铁环，也和系统有关。

    听说人的依赖会不知不觉的产生，每个人会有那么一个存在让人倍感心安。

    别人怎么想的狄朔不会知道。

    但是对于他来说，系统的存在便是他溺水后唯一的救命稻草。

    狄朔的猜测果然没有错，洵霓临死前交给土狗的令牌果然是领主令牌。

    来到北方冰封雪域之地后，这个令牌和这只小狼崽便成为了所有兽族都崇拜的存在。

    它们被洵霓麾下的忠心兽族接到了冰雪王城里，这里很是简陋，一些宏伟的建筑做工并不精致，唯一的特点便是大的出奇。

    干净，整洁，虽然寒冷，却很温馨。

    于是，土狗理所当然的成为了新一任北方冰封雪域之地的领主，它成为了继洵霓之后的新任北领主。

    在土狗尚未发觉时，对北领主参有任何反对都声音在逐渐消失。

    一直到那天夜晚鹅毛大雪，土狗看见了银狼顶着一身赤红到瘆人的血回到冰雪王城。

    和天朝不同，兽族崇尚武力，解决问题最好的办法从始至终都只有一个。

    狄朔也不认为他的做法是错误的，要在北方冰封雪域之地存活下去，必须先下手为强。