
    ‘呸！’吐掉一口的土渣子，银狼抖擞了几下身体。

    沼泽深处，没过多久就有两道诡异的身影从两条不同的小路赶来与银狼汇合。

    一只是金光闪闪的金狮，一只是漆黑的冷蝎。

    狄朔已经完美的掌控了兽族是拟人化，人形状态和兽形状态已经可以切换自如。

    而漠歌和夜据，就是这次护送他去孤城的保镖。

    因为首领瑞麟，在那里等他。

    很不幸的，因为漠歌和夜据为了救出银狼，袭击了天朝大本营。天朝已经开始重点关照它们。

    半响，金狮看了眼不远处闪烁的光线，那在黑夜里格外刺眼。它道，“换条路走吧。”

    冷蝎没有出声，但是已经改变了原本的前进路线。

    银狼就这样沉默的跟在它们的身后，一路赶往孤城。

    如果运气好的话，它们还可以搭乘一路顺风车。

    如果不是天朝逼的太紧的话，金狮完全可以肆无忌惮的带着它们奔跑。金狮全力奔跑的速度并不输给天朝的战斗飞艇，只是那样的话它们很快就会被人发现。

    寡不敌众。

    ……

    “南陵王死了？”

    “死的只剩下渣，我找到它时，是在废弃的垃圾场里。跟一条死狗一样，不同的是大半身体都已经被炸成了粉碎。”

    第二道声音的主人语气里都是讽刺，这是一个阴冷，并且恶毒的家伙。

    瑞麟没有犹豫太久，南陵王的死并不能引起他过多的关注。

    身死只能说明实力不够。

    “从今天起，你就是南陵王。”

    全身漆黑和南陵王着装打扮一模一样的身影干脆利落的下跪。

    只有南陵王死了，他才能是南陵王。

    和上任南陵王惜字如金的性格不同，现在的南陵王有雄心壮志，野心勃勃！

    “谨遵吾主号令。我将会是您最锋利的刀刃！”

    ……

    小溪边，银狼和金狮隔着一丈的距离各自舔着自己的伤口。

    银狼诧异的抬头，问道，“你们说南陵王死了？”

    金狮不屑的冷哼一声，“历任南陵王都不知换过了多少代。南陵王到底是一兽，还是一族兽，只有首领瑞麟知道。”

    银狼疑惑道，“连你也不知道南陵王是个什么东西？”

    金狮的不屑从鼻孔中哼出来，却也不敢怠慢，便答道，“历任南陵王的更换都是因为上一任南陵王的身死。我们收到的讯息是南陵王已经更换，那南陵王不就是死了。”

    心中有了计较的银狼慢悠悠的回头望了一眼，道，“再不走，死的就是我们了。”

    出了兽族领域，到处都是人类活动的痕迹。

    再三检查了身上的问题，确认身上没有任何被追踪都痕迹后，这才敢拟人化混入人群。

    那是一队流窜的难民，一身黑衣的夜据总有办法让自己没有存在感。

    漠歌一头金光闪闪的头发着实令人无法忽略，但好在他长了一张俊美且亲和的脸。狄朔那张和以前只有三分相似的脸除了更加年轻外没有任何特点。

    这样的三个人混在难民中虽然不算低调，但也算常见。

    遇见这一队难民时，已经是在逝水之后的地域，天朝的领土。

    难民们特意避开了兽族已经攻陷的城镇，而狄朔三人也因为那些天朝士兵追的紧，不敢有丝毫大意。

    它们选择了一条危险的路线，跟着难民一起从天朝的领土前往孤城。

    越危险的地方越安全。

    加入了难民已经有一个礼拜的他们，一直都没有被天朝士兵发现，哪怕是最先进的侦查技术，也侦查不出兽族的拟人化。

    难民如同潮水一般涌进，今日尤胜。

    这些难民少说也有十万人，混在其中的它们看不到头也瞧不见尾。

    只知道今天人群涌动的势头格外猛烈，它们三个完全是被人流挤着走。

    拥挤，尖叫，人群诚惶诚恐，好像身后有什么东西在追杀他们一样。

    漠歌挑眉，二话不说一手拽着狄朔的胳膊，一手对着夜据比划了两下，便自顾自的跳跃到了制高点的山头。

    哪怕是站在几十米高的山头，从上往下看去也看不到人流的尽头。入眼所及之处都是漆黑一片，密密麻麻的人头。

    到底发生了什么？

    让人们如此惶恐不安。

    漠歌像是知道了狄朔的想法，用一只手随意的点了个方向，慵懒道，“是兽潮。他们的运气真不好，竟然遇见了暴走的兽潮。那些低等的野兽真是什么都不懂，只会暴躁的到处乱撞。”

    顺着漠歌所指的方向，狄朔隐约之间也看见了烟灰四起的大地，那是万兽在奔腾。

    “夜据去哪了？”

    漠歌无所谓的耸了耸肩，不以为然道，“去安抚那些暴走的小家伙们了。我们都会管理好自己的手下。如果不是天朝太过分，我们情愿待在那些苦寒之地，也不愿踏进哪怕一步天朝的领域。人类总是虚伪的。明明签订了和平协约，却还是要将那些可爱的小家伙们捉去奴役。”

    狄朔冷笑一声，“这就是你们揭竿而起的原因？”

    漠歌并不否认，也不意外狄朔恶劣的态度，“你只知道天朝的安危，我兽族那些无辜的幼兽，难道就不是活生生的性命了？”

    狄朔冷冷看向漠歌，“你们为了攻打天朝，计划了不下二十年吧？”

    漠歌点头道，“我并不否认这一点。攻打天朝有很多原因。天朝内部的腐败，人性的泯灭，对我兽族的欺辱都在其中。不过最重要的从始至终只有一点而已，我们不会忘记仇恨的。哪怕那已经过去了很多年，我们仍然不会忘记，先辈们的鲜血曾遍撒九州四地！我们不会忘记，那些卑鄙的人类是如何欺辱我们的先祖，奴役我们的孩子！”

    狄朔丝毫不为之所动，而漠歌忽然奇怪的看了他一眼，说了一句莫名其妙的话，“难道你已经忘记故乡，忘记那血海深仇了？”

    狄朔一怔。

    故乡？

    好像以前，蜘蛛也曾这样问过他。

    离家太久会忘记故乡。

    可是，他的故乡……是天朝王城还是罪恶之都？亦或者……都不是？

    漠歌却没有给他太多思考的时间，随手一指。

    “夜据回来了，走吧。”