
    天朝王城生长茂盛的后花园里，一个身穿黑衣的人耐心的等待不起眼的角落。

    来来往往的守卫视他无物。

    一道声音忽然响起，随着一阵富有节奏的脚步声。

    “没想到真的是你，你竟然真的敢来。”

    狄朔抬起眼，盯着来人三秒后又移开了视线。

    “贺兰旭。”

    习惯性的扶了扶眼镜，贺兰旭露出一个并不明显的微笑。

    “狄朔。”

    并不意外对方知道他的身份，狄朔无动于衷的耸了耸肩。这些个精明的人，只要有一丁点蛛丝马迹就可以将整片海域翻个底朝天。

    “为了叫我来，你派出去了多少人？”

    贺兰旭并不意外的答道，“不下百人。不过只要你能来，他们的死就是有价值的。”

    狄朔嘲讽道，“为了达到目的不择手段，真像是你的作风。”

    贺兰旭不置可否，“这是战场，不是小孩子过家家。再说，他们都是自愿的。只要一开战，必定会伴随着千千万万的流血牺牲。”

    狄朔冷笑一声，不予回答，对于这些理念不敢苟同。

    扶了扶眼镜，贺兰旭也不想进行这些无意义的争论。他拿出最先进的显示器投影到空中，点头示意狄朔好好观看。

    那是达摩在孤城大显神通的记录投影。

    无数兽族死在达摩手上，它的掌无坚不摧，它的力量无可撼动！

    漠歌和夜据先后被达摩号重伤，投影中有一道英姿飒爽的黑影，虽然只是一个背影，但尽显天人之姿。

    狄朔一眼就认出了那是谁，那是兽族首领瑞麟。

    气拔山兮力盖世，哪怕是面对高大的达摩号也毫无胆怯。

    双方交战，只瞬息之间便知对方几斤几两。

    哪怕用放慢千百倍的速度来处理投影，仍然看不清瑞麟的动作。

    在瑞麟迎着风离开时，黑色的披风被吹的簌簌作响。达摩号已经被废了一只右手！

    接下来的画面中再也没有瑞麟的身影，取而代之的是新一任南陵王的巅峰实力！

    眼镜底闪过一丝精光，贺兰旭道，“这一战达摩号身受重创，不过我们也因此得到了不少有关于兽族将领的情报。首领瑞麟，还有那位南陵王。”

    狄朔无动于衷，只是冷眼看着贺兰旭道，“如果不是赴约，我可以在孤城亲眼看到这些。”

    没有必要如此大费周章，他也不相信贺兰旭叫他来仅仅只是有关达摩号和兽族之间的这一战。

    兽族的强大，天朝是第一天发现吗？

    答案当然是否定的。

    “你——知道自己是谁吗？”

    莫名其妙！

    可是下一刻，狄朔什么话都说不出来，因为贺兰旭在他耳边说。

    “你知道——狄将死了吗？”

    狄将。

    天朝大将军，天朝人民的信仰，那么强大的男人怎么可能会死？！

    他、甚至还没有来得及去见那个男人一面！

    那是——他的父亲啊！

    脑子里最后一根弦终于崩断！

    狄朔通红着一双眼睛抓住贺兰旭的衣领低声咆哮，“他是怎么死的？是谁！是谁杀了他！”

    贺兰旭冷静的扳开狄朔的手，将另一个投影带换了上去。

    那是天朝威武大将军是投影。

    背景是在战场上，狄将背对着贺兰旭，两个人好像是在交谈。

    狄朔死死的盯着投影上两个人的一举一动。

    贺兰旭十分笃定道，“狄朔并不是您的亲生儿子。”

    狄将高大威武的背影丝毫不为所动，仿佛早已料定了今日的下场。

    狄将不答，贺兰旭又道，“他是兽族吧。”

    狄将的身躯猛的一怔，僵硬的转过身来盯着贺兰旭看了半响，竟然点了点头。

    那一刻，狄朔的脑子完全炸开了，嗡嗡作响，再也听不见其他声音。

    投影只有短短五分钟，不过是那几个简单的问答题。

    狄将是不会说谎的，他也不屑说谎。

    狄朔的表现在贺兰旭的预料之内，他推了推眼眶，一脸严肃道，“狄将是天朝大将军，没有人能够杀得了他，哪怕是兽族首领瑞麟也不可以！”

    “所以这个世界唯一能杀死他的人只有一个，那就是他自己。”

    无语哽咽，狄朔想找话来反驳，却发现自己连说话的力气都不再拥有。

    原来……原来他是兽族……原来一切的情亲，友情，都只是表面上看上去的那样而已！

    贺兰旭眼睛里面有着别样的心思在闪动，他冷嘲道，“狄朔，杀死狄将的不是别人，就是你！他身为天朝大将军却收养了兽族的幼崽，瞒着整个天朝去做这大不为的事情。他早已无言面对天朝子民，他这是在以死谢罪。”

    狄朔整个人就像是呆住了一样，呆呆的站在原地，半响都没有答话。

    就在贺兰旭以为自己已经将对方的心神全部击垮时，却没有想到狄朔开口了。

    “可是他宁可收留对整个天朝来说，都极其危险的隐患，冒着被发现的生命危险，也要将我留在狄家。他……一直都在保护我。”

    贺兰旭沉默了三分钟，道，“别痴心妄想了，他已经死了。”

    狄朔却语锋一转，道，“张利呢？”

    贺兰旭一惊，却并不作答。

    狄朔忽然笑了起来，眼底的嘲讽直击贺兰旭的心脏。

    “这些都是你一手策划的，你不敢告诉张利吧。”

    贺兰旭强行镇定下来，冷哼一声道，“那又如何？你是兽族，从立场上来讲，已经是天朝的敌人！”

    “贺兰旭，你背叛了我。”

    两人抿唇不语，没过多久，当贺兰旭察觉到危险抬头时，对方已经通红着一双眼睛进入了狂暴状态！

    对方甚至——当着他的面彻底兽化！

    不出意外，那是一只有着几条赤红花纹的银狼！

    几个月前被擒却被兽族不惜一切代价救走的银狼！

    贺兰旭的心脏在剧烈跳动，他迫切的想要一个答案。

    “你——到底是谁？”

    然而暴走的银狼根本听不见他所说的话，在一双爪子即将撕碎他的衬衫，挖出他的心脏前，早已埋伏好的军队如期出现！

    战斗如期打响！

    种种陷进埋伏一一呈现！

    从很久之前，那些阴谋诡计就像是一张密布的网，从四面八方逐渐合拢，那是一道天网。

    被天网锁定的目标，从一开始就注定了无路可逃！

    