
    “吾是首领，但并不是王。”

    瑞麟只说了这样一句莫名其妙的话，夜据和漠歌便将狄朔带走。

    漆黑的头发胡乱贴着半边脸，用冷水洗完脸后，又抬手拍了拍脸颊。

    他想保持清醒，可是乱哄哄的脑袋根本毫无理智可言。

    难道他就要在兽族里，眼睁睁的看着它们去攻打天朝？

    『你已经尽力做了所有你能做的事情』

    “可即使如此，还是抱有遗憾。我到底，还能为天朝做些什么？”

    『或许，你还能做很多吧……』

    苏醒的系统态度隐晦不明，拟人化的狄朔神识不清。

    这一次，就连系统的意外苏醒也不能让他清醒过来。

    他已经不知道该如何是好。

    狄朔一直以为自己的立场很明确，可是那些可刻骨铭心的记忆却让他越来越动摇自己的信念。

    如今的狄朔被兽族困在孤城里，孤城里所有的兽族都在为了攻打天朝而做准备。只有他一个人是孤独平静的。

    瑞麟的态度令人摸不着头脑。

    可但凡是他走出房门，身边必有夜据和漠歌伴随左右。

    真是可笑，堂堂兽族营主，还是两个！

    现在竟然沦落到要伴他左右了！

    既然不信任，何不直接将他关起来？这样多费劲。

    走在最前面的人停了下来，身后两道人影不明所以，但还是及时停了脚步。

    “我不会离开孤城的，起码在我打败你们之前，我不会离开。”

    夜据和漠歌对视一眼，夜据冷漠的移开视线不发表意见，倒是漠歌阴阳怪调的笑了半天才停下来。

    漠歌讽刺道，“哪怕现在你要的是我们两个的命，我们都能眼睛不眨的给你。但是现在你要清楚的是，你的命才是最有价值的。在瑞麟首领和兽族没允许你死之前，你最好给我好好的活下去！”

    咬牙切齿的意味太明显，说到最后，狄朔都不知道漠歌在气什么，对方揪着他衣领的力气越来越大。

    最后，还是气呼呼的漠歌率先松开了手。

    只是这些种种，太过诡异。

    孤城里兽族大军整顿完毕，在即将对天朝发起总攻之前，孤城的上方忽然传来了一阵阵鸣笛。

    漠歌诧异道，“居然是敌袭？那些个人类不是吓疯了吧？居然主动出击？”

    夜据冷冷看了漠歌一眼，二话不说就拽着狄朔的肩膀将他往孤城深处带。

    “别废话，去支援。”

    漠歌点了点头，也不看夜据和狄朔的脸色，身体一鞠就变化成了一只金狮，化作一道金色闪电扬长而去。

    夜据将狄朔带到了孤城深处，再往下走就是上古战场遗骸。

    在一块巨石上面坐立的背影，正是兽族首领瑞麟。

    夜据将狄朔带到这个地方后就化作冷蝎钻入了地底。

    天朝一反常态的主动出击，身为营主级别的领军人物，漠歌和夜据应当战斗在第一线。

    巨石上坐立的背影是高傲且孤寂的，他就那样一动不动的坐在那里，似沉思又似长眠。

    瑞麟冷漠道，“接下来，汝打算怎么做？”

    狄朔一怔，没想到对方会主动开口，而开口第一个问题居然真的让他难住了。

    瑞麟又道，“五哥死在狄龙爵手里，土狗死在张利手上，现在汝是站在天朝那边，还是站在吾这边？”

    狄朔一愣，随后冷笑一声嘲讽道，“我还真不知道自己有什么价值，值得你们这样大费周章的去调查我。”

    瑞麟背对着他，令人看不清神情，语气也是惯列的冷静，“吾不否认调查汝，但很多事情，并没有汝想象中的那样简单。”

    狄朔冷笑一声，不再答话。

    不可否认的，若是在以前有人问他立场，他定会毫不犹豫的回答，天朝！

    可是现在，在见证了贵族的冷漠，亲朋好友的背叛，兽族的有血有肉的情意后，他猛地发现自己的心在动摇！

    他已经分辨不出来，五哥和土狗一直在他眼前晃。

    “孩子，吾不会怪你的，哪怕你的选择让吾心痛，吾也不会怪你。这本来的一切，都是吾的错……”

    悲天怜人的叹息，瑞麟年轻的面孔下影藏的是一颗千疮百孔，苍老的心。

    那时的狄朔还不曾明白瑞麟的每一句话，在见到兽族传说中的首领之前，他曾以为他会憎恨对方。

    可事实上，兽族首领对他说话的语气和态度，都像极了在面对一个孩子。

    他不知道到底是因为什么事情，兽族的首领才会抱有这样的态度对待他。瑞麟不说，他也不问，一切的谜团越来越深奥，在探究清真正的真相前，每一个人都没有发言权。

    天朝主动出击孤城，兽族也很快从刚开始的惊慌失措下反应了过来。

    天朝的战机和机甲无处不在，这一次出击孤城，将是天朝有史以来最大规模的反击！

    就连当日让洵霓身受重伤，让蜘蛛乘机脱困，重见天日的达摩号也出动了！

    达摩号巨大的体躯不容忽视！

    在达摩号出现时，金狮化作了一道璀璨的闪电直奔达摩号脑门！

    那悲天怜人的一掌却不带有任何怜悯！

    不留情面的一掌正面对上金狮，那曾一拳碎机甲的兽族颠翻人物就那样被拍飞，生死不明！

    比起力量，任何人，任何兽族都无法与达摩号比拟！

    它是天朝最强武器！

    孤城终于开始混乱，因为达摩号的出现彻底临近奔溃！

    达摩号的每次启动必伴随着庞大的能源消耗，建筑损失和伤亡损失永远是不可避免的。

    然而天朝已经被逼到，接连两次不得不启动达摩号的地步了！

    将一切看在眼里的狄朔冷笑一声，看向瑞麟道，“你不去看看？”

    背对着狄朔的瑞麟缓缓站起身，狄朔只来得及看到一道模糊的黑影从眼前一晃，瑞麟就不见了。

    在孤城深处独自等待，当狄朔听到一阵杂乱是枪响还有兽族的咆哮时，他下意识躲藏起来。

    一支精锐小队深入敌营，兽族大军紧追不放，现在还活着的几个士兵满身是血，可即使如此他们仍然在咬牙前进。

    狄朔不解。

    当最后一个天朝士兵就死在他的面前时，他篡紧了手中带血的纸条。也终于明白了这支小队是谁派遣来的。

    只为了给他传递一条信息。

    追随士兵前来的兽族大军低声咆哮着将士兵的尸体拖走，它们不认识眼前的这个‘人’，但是血脉的威压无比清楚的告诉它们，这是同族。