
    狄朔无论如何都没有想到，就因为夜据退散了兽潮这一举动，天朝的视线再次紧紧凝聚在了他们三个身上。

    数十万难民，竟然眼睛都不眨一下，就下令开火？

    那是人命啊！

    那是数十万条人命啊！

    漠歌讽刺道，“那就是人类吧？连同类都杀。”

    夜据冷冽的持起双刀，做好了突围的准备。

    也许，天朝就是想借着这一手逼它们现身？

    或者，只是想找个冠冕堂皇的理由除掉这些无处安顿的难民，一举两得？

    三个并肩而行的人消失在难民群中，准确来说，他们吸引走了所有的火力。

    天朝要的，无非就是他们三个的命。

    不管是强如夜据，还是傲如漠歌，拿弱小的蝼蚁当炮灰，他们是不屑的。

    ……

    “谁下令开的火？到底是谁给你们的权利这样做？！”

    皇甫雪敏气的发抖，看着那一干事不关己高高挂起的贵族脸，此时此刻她恨不得一气之下废掉天朝的贵族制度！

    贺兰旭冷淡的扶了扶眼镜，道，“我们收到的指令如此，抗命不尊，是死罪。”

    张利近乎残忍是勾起唇角，一字一句吐字清晰，“公主，不要否认，您已经被架空了。”

    ‘哐！’

    皇甫雪敏整个身体都在颤抖，最终瘫软到了王座上。

    是，不得不承认，她皇甫雪敏，被一干贵族真正的架空了！

    他们想干什么？

    借兽族之手践踏天朝，再去投奔义军？！

    丧国之痛，卖国之辱！

    这些个所谓的贵族，就是如此肮脏、腐败、没有一丝人情味儿吗？！

    张利蹲下来，近乎怜悯的看向皇甫雪敏，“公主，没有白家，张家，狄家的支持，您能怎么掌控这些跟墙头草一样的贵族？”

    皇甫雪敏抿唇不语，多年前一念之差，她得罪了狄家。三年前罪恶之都沦陷，她得罪了现任张家，家主，张利。随着狄将和眷琳娜夫人的无故失踪，她彻底失去了白家。

    只要这些贵族能够找到被兽族掠去的皇甫咸宁，她皇甫雪敏算个什么？

    可是她没有放弃，这么多年的艰辛苦难她都过来了，怎可能轻易放弃！

    皇甫雪敏摆起一张严肃的脸，丝毫不为所动，“张明桀呢？我要跟他谈。”

    张利讽刺一笑，“公主，他老人家现在正在孤城哩，您要找他，得劳烦您亲自跑一趟。”

    像是听不出张利语气中的讽刺一样，皇甫雪敏瞪大了眼睛，有那么一瞬间，她是真的怀疑自己听错了！

    “他去了孤城？可是孤城已经沦陷了啊！”

    张利轻描淡写的一句话彻底打消了皇甫雪敏的顾虑。

    “兽族只是攻陷了孤城，暂时还没有屠城。”

    惨白的一张脸忽然恢复了血色，皇甫雪敏欣喜若狂，“还有机会！孤城还在，就一定还有机会！”

    张利忽然笑眯眯点头，“天朝确实还有机会，但是公主您似乎没有那个机会了。”

    皇甫雪敏的脸色更加惨白了几分，一干贵族都是一脸的漠然，仿佛现在发生的事情与他们丝毫无关。

    忽然，皇甫雪敏定了定心，绽开了一个无比璀璨灿烂的笑容。

    她以一个贵族礼仪优雅的站起身，拍了拍裙摆上沾染的灰尘。

    “是的，也许我再也没有了机会。但是请不要忘记，兵权还在我的手里。若是有朝一日，你们叫我反身，我一定不会再给皇甫咸宁第二个扳倒我的机会！”

    皇甫雪敏昂首挺胸，挺直了背大步流星的向外走去。这一刻，她高傲矜持的像个真正的女皇。

    “只要有我在一日，天朝就不会倒下，更不会输给那些所谓的义军。我的子民――将由我来守护！”

    盯着皇甫雪敏离去的背影许久，张利若有所思的看向贺兰旭，“也许我们将赌注全部压在皇甫咸宁的身上是个错误的选择？皇甫雪敏她并不差。”

    无动于衷的扶了扶眼镜，贺兰旭道，“可是她太过仁慈。这种仁慈是美德，却并不适合做一位帝王。”

    张利脸色一阵古怪，然后又摇了摇头自言自语道，“我真是搞不懂你们这些所谓的帝王之术。就这样牺牲了数十万人，你们真狠的心！不过……呵呵，我自己也是其中的一员，现在还有脸来说你们，真是可笑！”

    张利自嘲的勾了勾唇角，接连对着贵族们下达了几条无关紧要的命令。

    贺兰旭不以为然，“我只是想证明一件事而已。”

    “你说什么？让它们给逃了？！”

    贺兰旭微微惊讶，张利神情不定。

    以数十万人的生命为诱饵，最后居然还让它们给逃了？！

    贺兰旭习惯性是扶着眼眶，眼睛里却闪烁着从所未有是精光，“看来我的假设是成立的。”

    张利懵逼，下意识问道，“什么假设？”

    贺兰旭避而不答，只是笑，“那只小血狼可以派上用场了。”

    “那些难民怎么办？”

    “四处分散吧，现在兽族已经攻陷了孤城，王城和帝都反而是最危险的地方。将难民分散，还有一线生机。”

    张利点了点头，不再言语。

    走了两步后，张利又转折了回来，问向贺兰旭，“我兄弟到底是死了还是没死？”

    “你很快就能见到他了。”

    得到答案的张利点了点头，表情格外严肃的走出了王宫。

    即日起，皇甫雪敏被秘密软禁在王宫顶层，不允许和任何军事机密有任何直接联系。

    ……

    重伤逃脱围剿的三人到达孤城时，这里一片荒凉。

    孤城还是那个孤城，只是一夜之间换了主人。

    孤城有兽族百万大军驻守，固若金汤。

    除了上古战场遗骸，兽族不敢轻易进入外，整座孤城已经是兽族的天下。

    已经有能力逃走的人家已经走上了逃亡路，剩下的人家也是家家大门紧闭。

    漠歌说的没错，兽族没有屠城，甚至没有去伤害那些手无缚鸡之力的妇孺。

    狄朔再次见到首领瑞麟时，他背对着众人，扶手而立。

    脱掉了黑色厚重的裘衣，黑色华丽的披风被风吹的簌簌作响。

    那英姿飒爽，睥睨众生的背影，仿佛下一秒就会腾云驾雾，随风而去。

    麒麟之姿，应只天上有。