
    ‘砰！’

    ‘砰！’

    ‘砰砰砰！’

    “它在那里！”

    “快！快追！”

    一阵杂乱的脚步声从丛林里穿过，不久后丛林深处又传来了一阵抱怨声。

    无非是又让它跑了，白忙活一天了什么的。

    任务一日不完成，他们一日不能离开这片该死的丛林。

    凶猛的野兽和毒性十足的蚊子都像是催命鬼一样。

    他们都是一群倒霉鬼，偏偏被派到了这种要人没事任务！

    抱怨之后，是日复一日的安营扎寨，火堆是必备之物，不然的话晚上会被什么大型食肉野兽还是未知数哩！

    一直到深夜，外面没了动静，也没有人说话的声音。

    藏在隐蔽树洞里的银狼，这才小心翼翼的将半大的血狼放下。

    被追杀的这段时间，因为食不果腹，整日流窜，小血狼被土狗养肥的膘早就掉没了。

    现在的小血狼，仿佛回到了前段时间土狗刚刚将它叼出来时一样，小小的，脸皱巴巴的，那个时候它可丑了哩！

    小血狼不敢多说什么，更不敢对现在的生活有丝毫抱怨。

    整日逃亡流窜，它现在最害怕的事情就是银狼丢下它。于是小血狼仰着头问向银狼。

    “父亲，我们现在要去哪里？”

    狄朔下意识皱眉，摇头反驳。

    “我不是你的父亲，你的父亲是土狗。”

    土包唯唯诺诺小声应了句是。

    狄朔无奈，不知怎么就把这孩子养成了这幅性格。

    可是他没有时间多想，乘着那些士兵休息，它们必须得连夜赶路了。

    没有目标，没有方向，只要能离开这个鬼地方，只要能摆脱天朝的追捕，所以它们一直在前进。

    后来……

    当银狼发现不管怎样逃脱，天朝的士兵都紧追不放，偏偏又不伤它们两条性命时。

    他明白了。

    他们要的，是活捉。

    后来……

    当身后追捕的士兵越来越多时，他终于明白了天朝的决心。

    大概是被下了死命令，士兵发了狠劲，各种层出不穷的手段都用在了他们身上。

    有一次因为大意，银狼付出了惨重的代价，身上的骨头断了起码一半，四只锋利的爪子也被齐齐斩断。

    但即使如此，还是被他逃脱了。

    躺在冰冷的河边，银狼半个身体都浸在了水里，小血狼交集不安的舔着他受伤的爪子。可是那伤口，依旧血流不止。

    狄朔知道现在最要紧的事情是止血，不然那些人一定会很快追上来。

    可是他实在是太累了，疲倦与疼痛双重来袭，他动弹不得。

    可是当他看到土包时，浑身上下又充满了力气！

    瑞麟和天朝想要的，无非就是小血狼的这条命。

    但是土包的命是土狗拿命换来的，可金贵了！

    于是银狼咬牙站起来，和小血狼一步一个血脚印离开。

    那些士兵当天没有追上来，小血狼很懂事，一夜没有睡觉在外面把风。

    银狼睡了自追杀以来最安稳的一觉。

    两只狼没有方向的前进，最终换来的是士兵们费尽心思的捕捉。

    他们成功了。

    漆黑是夜里，当包围它们的灯光越来越靠近时，狄朔知道它们已经被包围了。

    漫长的追杀岁月里，这并不是头一遭，可是他现在受这么严重的伤，注定没有办法带着土包突围。

    于是银狼严峻的转身看着小血狼，锋利的爪子毫不留情的破开小血狼的肚子，伤口不深，可是血流了一地。

    小血狼惊恐不安的看着银狼，想要躲避，却畏惧与银狼强大的力量站在原地一动不动。

    它不知道‘父亲’到底想要干什么。

    银狼没有解释，只是用锋利的爪子将小血狼肚子上的皮与肉分开了一个巴掌大小的地方。

    因为疼痛，小血狼开始小声哀嚎，银狼将一块刻有兽族文字的令牌放进了血狼的肚皮里。

    银狼让小血狼趴在地上将肚皮按好，小血狼照做，只是仍然忍不住开始打着哆嗦。

    在包围圈还没有逼近前，狄朔用很严厉的口吻说教。

    “记住，你是一只狼，不管以后发生了什么，别的家伙跟你说了什么，你也要牢牢记住，你是狼。”

    小血狼含着眼泪死命点头。

    银狼又道，“不要让任何人靠近你，你肚皮里的东西不要交给任何家伙。”

    这一次，不等小血狼回答，狄朔终于支撑不住，一头栽倒。

    连续三天高烧不断，早已掏空了他这具强大的身体。

    天朝士兵想要活捉他们，最坏的结果也不过是阶下囚而已。

    ……

    等到狄朔醒来，已经是半个月后的事情。

    只是不同的是，他醒来时的身体是人类的身体。

    狄朔楞了半响，确认河水里倒映的那副面孔是自己后，他惊讶的说不出话来。

    那是一副未着寸缕，年轻精壮的男人身体。

    一头短发是银色的，耳鬓旁还有几撮赤红的发屡。

    这绝对不是他以前的身体。

    那张脸也只有以前三分相似。

    可是不能否认的是，这幅身体很强大，就像他的狼身一样强大！

    旁边忽然响起了一个人的声音，嘶哑低沉。“醒了？那就上路吧，首领瑞麟在等你。”

    顺手接过对方递来的衣物，狄朔一边穿一边后知后觉的想起，这是夜据，西营主夜拒。

    他原以为醒来时要面对的是天朝士兵的严刑逼供呢，没想到自己居然被救了？

    他问道，“洵霓的孩子呢？”

    夜据冷漠的答“在天朝手里。光救你，我们就付出了不小的代价。”

    他点头，想了想还是觉得不妥，便又问道，“我这幅身体是兽族的拟人化？”

    夜据终于抬起眼皮看了他一眼，点了点头。片刻后，难得主动开口，“不管你信不信，你本来就是兽族。”

    狄朔点了点头，倒是没有说信，也没有说不信。

    孤城因为兽族首领瑞麟的亲临战场而沦陷。

    夜据说，首领瑞麟在孤城等他。

    这时狄朔只觉得一阵好笑和讽刺。

    他知道孤城困不了兽族太久，最多拖延时间给天朝争取到一丝反应的时间。

    但是却没有想到兽族的首领这么厉害，仅仅几个月就将孤城攻陷。

    这是不是一个笑话？

    他曾以为的同族拼了命的要捉他。

    他曾以为的敌人拼了命的要救他。

    他到底是人？

    是狼？