
    很久以前张利便说过，王城是一个华丽的牢笼。

    很多人都身不由己，即使再不愿也只能做着违背自己心意的事情。

    张利集合贵族们，将手无实权的皇甫雪敏软禁在王宫，是自天朝皇室成立以来，最漂亮的手笔。

    只是代价却是惨重的。

    皇甫雪敏虽然失去了所有贵族的支持，可她手上的兵权却是最令人畏惧的存在。

    狄将死前，甚至秘密将兵符送到了皇甫雪敏手中。其亲信都将遵从狄将的遗愿，服从皇甫雪敏的命令，响应天朝的号召。

    张利受到消息时，贺兰旭已经开始擅自行动。

    而白米粒的警告，也出现在张利的手上。

    眯起眼睛，张利愤恨的将手中的警告信蹂成一团精准无误的扔到垃圾桶里。

    “贺兰旭那家伙……到底在搞什么鬼！”

    ……

    “嗷呜！”

    “天哪！那是什么怪物！怎么会有这么快的速度！”

    “哦不！支援！支援！我们需要支援！”

    “贺长官！我们需要支援！”

    “头、头怎么会这么痛！啊！啊！”

    “精神力！这是精神力攻击！怎么、怎么会这么强大！啊！”

    混乱的王宫惨叫声不断，各种混杂的信息接连不断的发送到贺兰旭的手上。

    那些信息想要表达的，除了敌人太过强大外，便是请求支援。

    沉浸在自己的世界中一分钟，贺兰旭忽然站起身来下达了一个命令。

    “让达摩二号出动，朱雀号从旁协助！”

    “啊！贺长官，达摩二号尚且还在研究状态，出动朱雀号需要各上层同意啊！您、您这是？”

    “别废话，出了问题我一力承担。按我吩咐的去做！”

    “是、是！我马上去！”

    下属擦着冷汗去执行贺兰旭的命令，心底却七上八下的祈祷，达摩二号这个关节上可千万不要再出岔子！

    ……

    “白小姐！你不能去！你忘记自己的身份了吗？”

    冉晴气急败坏的提着裙摆拦在白米粒的身前，短短几年，在眷琳娜夫人身边做事的她已经成为了眷琳娜夫人的得力助手。

    从一个懵懂无知的学生到精明能干的上位者，这中间的脱变是十分残忍的。

    虽然冉晴并不知道眷琳娜夫人现在人到底在哪儿，可这并不影响她办事的能力。

    如今的王城就是一滩浑水，失去眷琳娜夫人的白家，已经没有能力再搅和进去了。

    白米粒好整以暇的提着白色的裙摆站在楼梯口上，回头抿唇道，“那你告诉我，我是什么身份？”

    冉晴大声喊道，“你是白米粒！白家的下任家主！”

    白米粒感到好笑，她优雅地走下长长的螺旋式楼梯，也不忘回头答道，“我尚且还有一个弟弟在，白家的下任家主怎么就成我了呢？夫人现在尚且担任的还是代理家主一位呢。冉晴小姐，还望你慎言。”

    没想到白米粒会这样说，冉晴楞了一下，很快便从楼梯上冲到了白米粒身前，“无论如何你都不能去！你传递讯息给张利便已经是得罪了张家，现在你不能留下更多的借口，让贵族们再来打压白家！”

    白米粒将冉晴从头到脚的打量了一遍，忽道，“你是什么身份？谁允许你拦在我面前大呼小叫的？就算是白家真的得罪了那些贵族，又与你何干？”

    “我……”冉晴哑口无言。她难以相信这番严厉，不留情面的话，竟然是真是从白米粒这样教养良好的贵族小姐口中说出来的。

    印象中，清冷出尘的白家小姐，根本不会与人说这样不留情面的话！

    白米粒冷眼看着冉晴，见对方发怔，最后一点耐心也被消耗殆尽。“给我让开！”

    气势十足的轻呵，却是与平日里完全相反的一面性格。

    现在的白米粒，比眷琳娜夫人更有贵族独属，高高在上的气质。

    这种上位者的气势从骨子里发出，冉晴竟然胆怯起来，不自觉的退后了半步将路让开。

    等她回过神来意味到自己不该让时，却已经因为自己的退却再无勇气将白米粒拦住。

    ……

    达摩二号和朱雀号的出现无疑是最强援军。

    被困王宫顶层的皇甫雪敏隔着厚重的落地窗俯视着整个王城。

    尤其是王宫脚底，她将这一幕荒唐的陷阱从头到尾看在眼中。

    玫瑰色的裙子因为好几天不曾更换，颜色已经变得黯淡无光。

    她面色惨白，精神看上去也是不好不坏，紧抿的双唇也是毫无色彩的。

    此时此刻的天朝公主，也只有头上戴的珠宝璀璨的王冠闪亮依旧。

    忽然，皇甫雪敏露出了一个并不明显的微笑，却格外耀眼，“贺兰旭，你将会为小瞧他付出惨重代价的。”

    ……

    王城依旧混乱，那些贵族们依然在想着那些无关战争的风花雪月。

    似乎只要王城未破，他们一点儿也不担心自己的将来。

    这是天朝的不幸，人类的悲哀。

    也不怪皇甫雪敏居然滋生了废弃贵族制度的想法，可是她不曾想到的是。在废弃制度尚未真正执行前，那些她曾唾弃的贵族居然将她架空，并将她拖下了王座。

    朱雀号是少见的飞行战斗机甲，操作模式也是智能系统操作。但因为今日之战极其重要，贺兰旭下令，让王牌机甲操作师亲自上阵。

    达摩二号尚且还在研究期，各项机能稳定性不甚协调。

    朱雀号上的操纵员是王牌机甲师，从旁辅助可以补充达摩二号机能上的不足。

    这也从侧面堵死了暴走状态下银狼的任何出路。

    达摩二号和朱雀号成空陆两面，扇形包抄。

    被堵死所有退路的银狼也开始放手一搏，面对达摩二号和朱雀号的进攻，竟然不退反上！

    即使赶来的金狮看见这一幕，倒吸一口凉气，随后破口大骂！

    “它疯了吗？！”

    夜据冷冷地看了一眼气急败坏的漠歌，两把匕首遽然出现在手中，一脚踹飞了金狮。

    被踹飞的金狮秒懂夜据的意思，可到底凭白挨了一脚，对着夜据狠狠地瞪了一眼后，身体化作了一道金色的闪电直奔向达摩二号！

    达摩二号的力量令两位营主心惊，但这却是一场不得不迎难而上的战斗！

    