当贺兰旭得到血狼逃跑的消息时，已经迟了。

        等他赶到现场，看到的一幕。正是，凶狠的狼群里，血狼亲昵的亲近着，躺在河边奄奄一息的银狼。

        贺兰旭亲自拿起枪狙击那两只狼，并且下令格杀勿论！

        但是令人震惊都一幕发现了！

        那群狼根本就是疯子！

        它们根本就是不要命的存在！

        那些子弹枪枪命中！

        但是却没有一个打在银狼身上！

        那些狼、那些狼、那些狼！

        竟然包括血狼在内！都在拿自己的身体为银狼挡弹！

        这、这！

        半响，贺兰旭冷酷的勾起唇角，道，“狼倒是比人有情有义。”

        下一秒，抬手开枪，子弹直奔银狼的头颅！

        可是预料之中的爆头并没有出现在银狼身上，子弹被血狼用身体挡住了！

        贺兰旭眼底一寒，血狼还有利用价值在。可是它太蠢了点。自掘坟墓。

        这一枪足以要掉土包的命，被人类捉住的它本就已经伤痕累累。

        小血狼亲昵的舔着银狼的眼睛，却是眼睛也不眨的用自己的爪子将自己开膛破肚！

        土包拿出那块令牌时，上面还沾染着血液和肉沫，可是它像是很自豪一样，将令牌用爪子放在银狼的面前。像一个孩子在等待父母的夸赞。银狼让它不要将令牌交给任何人，它做到了！

        下一秒，土包眼睛一闭，身子一歪倒在地上。身上的血再也止不住，身体也开始逐渐变得冰冷。

        贺兰旭一枪抵住属下的脑袋，眼底阴森。

        “这是怎么回事？！”

        属下不知所云，连连求饶，却不想贺兰旭竟然是来真的，将子弹上了膛！

        “说！不是让你好好看管血狼吗？！它身上的那块令牌是怎么回事？你没有进行过全身检查？”

        下属心中连连叫苦不迭，赶紧求饶。

        “长官！那只小狼崽凶的狠，再强的麻药都麻痹不了它。张牙舞爪的，咬伤了我们七八个兄弟了啊！打也不长记性，我们又不敢下死手把它打死了，它根本不让我们靠近啊，怎么做全身检查？长官您明鉴啊！”

        贺兰旭气的牙痒，可到底不能轻易开枪把人毙了。

        只好下令，无论如何也不能放跑了银狼！

        仔细一想，贺兰旭认为还是打死最保险，子弹上膛，精准无误的瞄准，这是万无一失的一枪。

        ‘咔嚓！’

        尖锐的铁器摩擦声，一颗子弹被锐器切成了两半掉落。

        一身黑衣黑发，直立树梢上，一双黑色的弯刀，对准贺兰旭。

        “奉吾主之令，带它离开。”

        新上任的南陵王必备实力派，这一点从孤城的达摩号被打成重伤就可以看出。

        贺兰旭没有天真到，以为自己带来的这点人，就能将南陵王怎么样。

        事实上不说南陵王，光是兽族的南营主漠歌，西营主夜拒，就让义军为之自豪的五将领付出了惨重的代价。

        所以贺兰旭选择了撤退，暂避锋芒。

        土包就这样死在狄朔面前，事实上今天死的人已经足够多了。不，应该说今日死的兽族已经足够多了。

        土包在狄朔心中是与众不同的，可以说它是土狗生命的延续，在北方冰封雪域之地，土狗拼了命也要保护的小生命。

        可是，他到底没能保护好它。

        南陵王将狄朔带回了孤城，一座到处都是勇士留下足迹的古老城市。

        现在，它是一片废墟。

        下面隐藏的是上古战争遗骸，上方崩塌的是因为达摩号惊人破坏力的一整座城市。

        战争的代价对双方来说都是惨重的。

        ……

        漠歌和夜据的死亡，并没有让兽族首领瑞麟感到压迫。事实上，因为两位营主的死亡，他收获了一位比漠歌和夜据还要强大的助力。

        当南陵王将他带回来的那一刻，兽族首领瑞麟便已经将他公之于众。

        兽族之王——狄朔！

        ……

        “这是汝父亲的东西，吾猜想汝母亲应该会留给汝。”

        接过瑞麟手上的东西，狄朔激动的不能自已！

        这是魂珠！

        可是，怎么会到瑞麟的手上？

        淡定的移开视线，瑞麟的语气很平淡，道，“这是吾偶然在下水道捡到的。”

        下水道？

        系统你好样的！

        ……

        『叮，恭喜宿主完成永久任务〖觉醒〗』

        浑身上下爆炸性的肌肉野性十足，血脉的觉醒是一件十分危险且痛苦的事情。

        可是，身体上的痛苦又要如何与精神上的痛苦比拟。

        “恭喜，汝感觉如何？觉醒是一件痛苦的事情。”瑞麟信步走来，一张年轻的面孔上竟然开始生长皱纹。

        赤果上身的狄朔不在意的摇了摇头，“你认为，在经历了这么多磨难后，我还能感受到痛吗？”

        瑞麟便不再多说，只是安静的坐到狄朔身边。

        “吾曾答应汝，汝觉醒之后便将一切如实相告。汝有什么疑问，尽管提出。”

        狄朔点了点头，不在意的将衣物穿好坐下，“我父亲到底是谁？”

        “上一任兽族首领，也是吾的兄长，同样也是兽族之王。”

        “我母亲是谁？”

        “天朝狄家的幼女，比起实力的话，汝母亲甚至远远超出狄将。她是狄将的妹妹，武力上的天赋却要远远超过她的兄长。如果不是发生了那件事情，现在的天朝大将军除了她外，吾想不出其他人。”

        “真是一个讽刺的爱情故事。天朝大将军的妹妹，兽族的首领。他们是怎么能遇到一起的？”

        “是在战场上。兄长说，汝母亲是他见过的最勇敢的战士。”

        听到这里，狄朔已经不想再继续听下去。

        他站起身推开门走到外面，月黑风高夜，伸手不见五指。

        兽族和人类凄美的爱情故事。

        一个是天朝世家，一个是兽族之王，两个种族中举足轻重的人物。

        完全可以想象，在二十多年前，这场禁忌的爱情是如何掀起了一场惊涛骇浪。

        可是瑞麟并不打算就这样止住话题，他走了出来，并且冷漠道，“兄长死在天朝的阴谋里。汝母亲随汝父亲而去。”

        半响，狄朔勾起嘴唇，他不知道他的笑容到底有多么难看，但是却是苦涩的。“这就是你说的血海深仇？”

        “当然，兄长他是王。兽族的忠诚是远胜人类的。哪怕计划了整整二十年之久，也要让天朝付出惨重的代价！是他们不敢提起！和平条约？那不过是一张自欺欺人的白纸摆了！”

        瑞麟的情绪有些激动，但很快又平静下来，兽族与天朝之间，除了不死不休的局面，再无人能想到其他结局。

        后来，兽族大军一路攻城掠夺，直逼天朝王城之下！

        但凡兽族所到之地，必有一人影，身着暗红战甲，手持一人高三叉战戟！

        那是一副顶级战甲，远远超过现文明的高等文明！

        有人说，那是兽族的王，他回来了！

        天朝人民惶恐，贵族们终于想起了二十多年前那场惨烈的悲剧！

        他们终于开始恐惧，终于想起，那个让不可一世的王，他——回来了！

        是报复！

        这一定是报复！

        终极任务〖觉醒〗的奖励，那副顶级战甲原本就是留给宿主的。

        只是系统没有想到，宿主最终还是走上了复仇之路。

        ……

        “这是真的？”

        贺兰旭点了点头，十分笃定道，“真的。”

        张利眼底出现了一丝晦暗，“眷琳娜现在突然出现是为了什么？狄将人呢？兽族都打到家门口来了！”

        贺兰旭双手放在身前叠加，自然的抬起头望了一眼充满雾霾的天空，忽然道，“死了。”

        “什么？！”张利尖叫，几乎站起身来。

        贺兰旭好心解释道，“狄将死了。眷琳娜这次回来并不是一个人回来的。她找到了小皇子皇甫咸宁。”

        张利冷笑一声，重新坐好，“现在最头疼的该是皇甫雪敏了，她的位置再也坐不稳了。”

        贺兰旭反驳道，“那也不一定。”

        张利眼底一寒，“贺兰旭，你到底什么意思？”

        推了推眼眶，贺兰旭道，“义军五将领现在虽成不了气候，可别忘了，义军还有大皇子皇甫兴华。据说皇甫兴华，现在正在往王城赶来，我可不觉得他是来好心抵抗兽族的。”

        “那你的意思是？”

        “如果我是他，我会带走皇甫雪敏。”

        “那不可能！没有人比皇甫雪敏更爱这个国家！不得不说，如果是和平时期，她将是一位伟大的女皇！她是真心实意爱着她的子民，爱着她的国家！”

        “我想，你不要搞错一件事情。”贺兰旭面无表情的站起身来，“想要支撑一个千疮百孔的国家，光有爱，是不够的。过多的仁慈只会让她变得软弱。可同时，爱有多深刻，恨便有多彻骨。你以为，皇甫兴华不爱这个国家吗？只是，他比皇甫雪敏看的更加透彻明白而已。”

        张利几欲抓狂，想要反驳却根本找不到话来，最后只能气急的咆哮道，“疯子！你真是一个彻头彻尾的疯子！不光是你，你们都是疯子！”

        却没有想到，贺兰旭竟然一副理所当然的样子点着头，“现在还留在王城的人，不是疯子，便是懦夫。你也该考虑去留问题了。”

        张利挫败的坐在椅子上，忽然觉得，自己这几年的奋斗，全部是一场笑话。

        他没有守住罪恶之都，如今也马上要失去这座王城。

        张利近乎绝望的抱着头，垂头道，“这个国家还能被谁拯救？”

        三天后。

        皇甫王与皇甫王妃的死讯传遍大江南北。

        皇甫雪敏被彻底废弃，皇甫咸宁上位，成为真正的皇甫王。据说，当眷琳娜夫人，在平民窟找到他时，他已经放弃了身为皇子，身上应有的气质。

        不得不说，这位聪慧的皇子在平民身上学到了很多很多。

        当皇甫咸宁再次出现在天朝人民的视线中时，他是内敛的，再也没有了曾经锋芒毕现的刺眼。可是聪明人都知道，现在的皇甫咸宁绝对比以前难缠了百倍不止。

        最意外的，当然要属张利。

        曾经的张利，在皇甫咸宁看来，是恶魔的化身。可是现在，皇甫咸宁能若无其事的微笑，并且与之握手。

        到底经历了什么，才能让一个人发生这样脱胎换骨的表现？

        答案只有一个，但那些一定是十分不好的回忆。

        因为每当深夜，新的皇甫王总是在缅怀一些已经死去的故人。

        深爱这个国家的人，总是在竭尽全力的维护他。其中，包括你，包括我，也包括他。

        当天夜晚，天朝王宫顶层传来了爆炸声。

        据知情人士解说，那一夜，是义军的精锐小队救带走了皇甫雪敏公主。

        因为与兽族两位营主一战，义军损失惨重。而这一次，皇甫兴华终于以义军的身份，出现在了天朝王宫。

        而直到这时人们才想起，这位早已叛出天朝的大皇子，是皇甫雪敏公主的亲生哥哥。

        “毁灭之后的新生才是更加强大的，我愚蠢的妹妹啊，你可看清？”

        那一日，面对皇甫兴华野心勃勃的眼神，皇甫雪敏终于没有控制住她的眼泪。

        她爱。

        爱极了这座繁华美丽的城市。

        爱极了这个国家。

        可是，不能再爱下去了。

        “兄长，您的理念恕我不能赞同。但是，如果我的爱不能拯救它，那么就让我来亲手将它毁灭吧。”

        贺兰旭一语中的，皇甫兴华不仅仅带走了皇甫雪敏，更是让义军一夜之间撤离了这座城市。

        王城内将不再有哪怕一个义军。

        这是真真正正的放弃。

        王城没有了可以再建，没有必要，与现在正是风头无两的兽族争个你死我活。

        王宫内，白家的代表眷琳娜夫人，张家的代表张利、贺兰旭，狄家的代表狄龙爵，齐聚一堂。

        除了对新上任的皇甫王表达忠诚外，他们聚集在这里最主要的原因还是只有一个。

        是去，是留，是战，是逃，皆在一念之间。

        高高在上的王垂下眼睑，并且宣告。

        “我同意了巫族的和平共处条约。”

        三大世家大惊，苦苦相劝，却并不能挽回丝毫。

        天朝人民的恨，真切的转移到了新任皇甫王的身上。

        他恨兽族恨到了，哪怕是接受巫族的和平条约，哪怕里面白纸黑字书写的是，丧权辱国，割地赔偿条约！

        隶属于上古时期，神秘诡异的巫族再现。

        隐藏在黑暗中的他们一直在等待着这个机会。

        天朝唯一庆幸的事情始终只有一件，那就是巫族的人数，是真的不多。
