
    银狼暴走状态下什么都不管，什么都不顾。

    这让打算救它的金狮十分难堪，施展不开拳脚的同时还要提防陆空两路。

    达摩二号不似达摩号那样体躯巨大，只是饶是如此，也足足有三层楼房那样高大。

    达摩二号是敏捷型杀戮机器，它的力量虽不及达摩号，速度上却整整是达摩号的1.5倍！

    这样的速度差距让金狮吃尽了苦头，若是不顾及银狼还好，以金狮的速度想要甩开达摩二号和朱雀号的袭击绝不在话下！

    可是——！

    “你脑子没毛病吧？！”

    眼见银狼竟然跳起六丈高度，竟想和朱雀号拼个你死我活！

    金狮咆哮一声，不由分说的冲上去一口咬住银狼的后背。

    朱雀号迎天长啸，口中喷出的烈火直击金狮！

    姗姗来迟的夜据双手持着匕首迎风而立，冷酷的看着浑身皮毛被烧掉大半的金狮，冷冷吐出两个字。

    “有病。”

    金狮气结，却不敢松口，生怕银狼又做出什么骇人听闻的举动来。

    夜据接手两个强劲的对手后，金狮轻松了许多，连拉带拽的，金狮将银狼拖出了战场核心，却不想外围竟然还有天朝士兵的埋伏！

    这番想要置他于死地，真不知道这只狼是干了些什么！

    金狮恶狠狠的看了一眼通红着眼睛的银狼，这完全就是一只疯狼嘛！

    眼看夜据已经将达摩二号和朱雀号牵制，金狮不屑的看着士兵手上的武器，想了想，还是松开了对银狼的束缚。

    让发疯的狼对付这些小蝼蚁，根本是小菜一碟。

    金狮的如意算盘打的噼里啪啦，却不想比它更精打细算的人，天朝比比皆是！

    金狮一双金色的兽瞳里闪过不可置信的亮光，随后它立刻气势汹汹的咆哮，一声气冲云霄的狮吼带着浓烈威胁的气息。

    站在它面前的人不是别人，正是天朝叛出的大皇子，皇甫兴华！

    还有其麾下，义军五将领齐齐聚首！

    岚齐笑的十分诡异，他的身体还是如同少年一般尚未张开，但是他本人是年龄绝对早已超过他的外表！

    义军五将领之首，岚齐！

    这些都是义军赫赫有名的战将！

    多么可笑，天朝与义军整整四百年的纠纷，最后居然因为利益而紧紧抱做一团！

    金狮化做人形，想笑，却无论如何也笑不出来。

    岚齐意味深长的笑了笑，一双眼眸比狐狸还要狡猾，“金狮漠歌，原来你就是南营主啊。”

    漠歌并不作声，却也知道，今天倘若不付出点代价来，想要将银狼活着带回去是不可能的。

    “一下子来了两位营主级别的人物，啧，他对你们来说到底有多重要？倘若不是狄将，你们早就把他从狄家带走了吧？”

    不愧是岚齐，哪怕只是捕风捉影，他也能用最迅速的时间想透别人可能一辈子也想不明白的事情。

    就连漠歌此时也对他另眼相看。

    只是对方是敌人，无比狡猾难缠的敌人。

    半响，漠歌忽然开始活动筋骨，瞅了一眼和达摩二号打的难舍难分的夜据，漠歌轻轻一叹，眼中迸发的决绝却不容人忽视！

    “你们不就是想知道这一切都是为什么吗？不如由我来告诉你们吧。”

    漠歌忽然灿烂一笑，道，“因为它是王。”

    万兽之王！

    ……

    “贺长官！银狼不见了！”

    “贺长官，达摩二号暴走！朱雀号严重受损后下落不明！”

    “贺长官……”

    所有坏消息如同潮水一般将贺兰旭淹没，只是他是上位者，注定与那些普通人不同。

    他异常冷静的听着这些坏消息接二连三的到来，这些在别人看来每一条都是死罪的坏消息，所有责任都是由他一力承担。

    “贺长官，兽族西营主夜拒，南营主漠歌身死，消息绝对可靠！义军的五位将领死伤大半，活着的只剩下岚齐和邵红，据消息岚齐失去了一双眼睛和左臂！”

    一直以来面无表情的脸终于有了一丝微笑，那胜券在握的表情仿佛一切尽在贺兰旭是掌控之中。

    事实上，今天的所有事情，一直都在他的掌控之内！

    “跟好银狼，必要时刻，不需要活的。”

    “是！”

    这一仗拼的是运筹在握，天朝完胜！

    而此时此刻，天朝王城拥有最大话语权的张利却还在等待着贺兰旭的消息，他在等一个解释，一个最合理不过的解释！

    姗姗来迟的白米粒，眼睁睁看着偌大的王宫从金碧辉煌化作一片废墟，她知道自己来迟了。

    ……

    奄奄一息的银狼躺在河畔处，呼吸也随着河水的流动在逐渐减弱。

    通红着双眼的银狼已经从暴怒中冷静下来，同时他也知道为了救他，漠歌和夜据已经付出了生命的代价。

    真是可笑啊！

    他一直以来想要守护的天朝要不惜一切代价杀死他！

    他一直以来厌恶痛恨的兽族竟然不惜一切代价，拼命救他！

    他要守护的到底是什么？

    他要仇视的又到底是什么？

    谁能来告诉他，他到底要怎么做？！

    当第一声人类的脚步声响起时，狄朔知道他必须要站起来离开这里，可是不行。

    全身的骨头已经坏死，因为失血过多他的视线都已经模糊起来，还能活着本来就已经是奇迹。

    要不是夜据和漠歌，在达摩二号暴走状态下，无主意识的自爆中，合力保护他，他也根本不可能在达摩二号的自爆中存活下来。

    越来越多的士兵将他围起来，他知道这一切定是贺兰旭是手笔。那是一个聪明绝顶的家伙。他可以让义军都放下芥蒂与天朝练手合作。并且成功了。他们干掉了兽族两位营主。

    “嗷呜！！！！”

    当第一声狼嚎叫响时，整片山地里密密麻麻出现的，全部都是狼！

    有兽族先锋部队迅狼，更多的却是那些连类别都分不清的野狼！

    一只通体是血红色的狼带着成千上万的狼赶来支援！

    “嗷呜！”

    狼的愤怒，狼的铁性，狼的孤傲！

    它们不会放弃任何一个还活着的同伴，更不会放弃它们的王！

    士兵们开始手忙脚乱起来，更多的是被狼的凶狠吓跑了胆！

    “哦见鬼！快开枪！快开枪！”

    “哦不！等等。上级要活的！”

    “活的？什么要活的！最新命令，格杀勿论！”找本站请搜索“6毛”或输入网址:.

    