
    漆黑的通道里，一大一小两道黑影摸黑前进。

    七七忍不住抱怨道，“为什么我们非要来这种地方？”

    王静静地看了一眼七七，没有说话。但是他脚下的速度明显加快，七七需要小跑起来才能勉强跟上。

    这里是罪恶之都，‘蜘蛛’的底下结构。

    虽然南陵王和殇的一战，彻底的毁掉了蜘蛛的工场。

    可是，哪怕兽族和天朝，发疯了一样寻找蜘蛛的下落，他们做梦都不会想到。在蜘蛛的地下，同样也有一个一模一样的工场建筑。

    蜘蛛就藏在里面。

    等到了地方时，七七暗搓搓的跑到王的身后藏好。

    那可是蜘蛛诶！

    原本应该被销毁的低等系统，能逃脱‘守门人’的制裁，可想而知她是有些本领的。

    可是出乎意料的，当他们来到蜘蛛地下层时，那里空无一人。

    包括地下工场里，除了一些已经破损的培养皿外，空无一物。

    “蜘蛛发动总攻了。”

    “她知道我们要来？”

    “或许吧。”

    王上前，弯腰捡起了地上一件不起眼的东西，那是一个红色的音乐盒。上面有蜘蛛的图案。

    打开音乐盒，里面什么声音都没有，只有一个升起来的红色蜘蛛在旋转。

    七七看见王将它收起来，他好像明白了些什么，“蜘蛛早就知道我们回来？”

    “她不是我的对手。”

    王的回答在七七预料之中。

    只是，一想起那性感妖娆的美女，七七却觉得，她应该不是一个轻易就会放弃的。

    可是事实摆在眼前。

    “蜘蛛为什么那么执着？我的意思是，身为系统，我们应该以执行命令为先。她是被下达了销毁命令的系统，怎么会反抗，并且逃过了追捕呢？”

    “这个问题，恐怕只有蜘蛛的宿主知道。”

    “蜘蛛的宿主，就是创建了罪恶之都的那个人？可是——那是四百年前的事情了呀。难道，蜘蛛在地底沉睡了四百年那么久？”

    “如果不是蜘蛛，这个世界的‘救世’任务，不会达到s等级。”

    一前一后走出罪恶之都，黑云压城城欲摧，透过浓厚的乌云叠加，仿佛可以看到那个红衣女人在肆意妄为的狂笑不止。

    蜘蛛创造基因兽族的目的，从始至终只有一个。

    既然兽族和天朝不能和平共处，那么就通通一起毁灭好了！

    基因兽族这些可爱的小宝贝们，它们拥有兽族强大的体魄，人类聪明的大脑。

    它们，将会是这个世界最新的统治者！

    “所以，我们要怎么去消灭那些基因兽族？”

    七七问这个问题时，十分紧张。事关他们的新手任务能否完成，必须谨慎对待。

    可是蜘蛛的基因兽族成千上万，甚至可以和兽族百万大军比拟。这——要怎么打？

    抬头看向乌云密布的天空，王不以为然。

    “那是兽族和天朝的事情。我们的目的，只是蜘蛛。”

    ————视角切换————

    兽族百万大军兵临城下，天朝王城岌岌可危。

    义军首领贺兰旭被张利秘密软禁。

    新任皇甫王与巫族签下了不公平，和平共处条约。

    巫族的大巫带领族人驻守王城，共同御敌。

    ……

    从王城顶端往下看去，密密麻麻的全部都是兽族勇士的头颅。黑压压一片。

    百万大军，光是用人海战术就能将这座王城彻底吞灭了。

    更何况现在的天朝，已经失去了大将军狄将。

    哪怕狄龙爵再骁勇善战，比起狄将，更是千分之一都不能比拟。

    张利拿着酒杯的手几欲发抖，可是他还是稳定了下来。

    一口将杯中的酒饮尽，他自嘲一笑，“果然是酒壮怂人胆。”

    不管皇甫王怎么看，不管巫族怎么看，就算所有人都认为出动天朝全国之力，一定能将兽族打的落花流水。张利都不那么认为。

    只因为兽族有一个不可战胜的存在。

    那个——原本应该成为天朝王牌的男人。

    现在，他站在兽族之中，拥兵百万，成为了新一任兽族之王。

    新仇旧恨加在一起，张利自己都觉得绝望。

    更何况，还有那些，不知在什么地方，虎视眈眈的基因兽族。

    怎么看，都是一场死局啊。

    兽族大军在王城外驻扎了一月之久，可迟迟没有发兵总攻，态度让人琢磨不定。

    天朝已经调动了现在所有能调动的战力，所有十八岁以上的男丁都将步入战场。

    可是一夜之间，所有的事情都变了，人心惶惶，流言四起。

    随着第一家贵族被灭门！

    王城内，贵族灭门惨案便接连不断！

    短短三天死了不下三千人！

    天朝贵族几乎死了大半！濒临绝种！

    接到这个消息时，张利手中的酒杯当场摔的粉碎。

    没有人看清，动手的人长着何等面貌，他似乎专为贵族而来。

    奇怪的是，白家，狄家，张家，这些应该被称为贵族之首的世家，竟然迟迟没有受到任何伤害。

    难道，那个‘神秘人’打算将这些世家留到最后？

    一时间，王城内各种猜忌不断。

    张利待在自己的工作室里陷入了沉思。

    那些可恨的贵族早就被打压了实权，虽然有一些还是掌握着高权，可毕竟只是少数。

    到底是谁在对天朝的贵族动手？

    难道是想要彻底废弃天朝的贵族制度吗？

    疯子！真的一堆疯子！

    这样做有什么好处？

    少了那些贵族、等等！少了那些贵族！

    一个名字在张利的脑海中呼之欲出，他几乎不敢相信！

    突然，他猛地抬起头，双眼骤睁，大声喊道，“红莲！”

    “咯咯咯～”

    随着一阵银铃般清澈又奇怪的笑声。

    抱着半人高的玩具娃娃，一个亭亭玉立的红色连衣裙少女，忽然站在门前。

    她有着一张精湛的面孔，肌肤白的像是剥了壳的鸡蛋。一双漆黑的大眼睛里满是笑意。

    怎么看都是人畜无害。

    可是，那只是不了解她的人。

    戏命师是可怕的，但红莲更加恐怖万倍！

    这些年，张利已经越来越害怕这个看似无害的少女。

    她能眼皮子都不眨一下屠人满门。

    张利早就见识过了这个少女的可怕。

    可是现在，张利紧紧握着双拳，因为极度愤怒，他的表情看上去格外狰狞，“是你做的？那些贵族的死，是你干的？！”

    “咯咯咯～”笑够了后，红莲将中指放在唇边，做了一个禁声的手势。“红莲收到了命令哦，那些贵族，非死不可呢。”

    张利被气的浑身发抖，这个移动炸弹真能给他找事做！

    可是不等张利发作，红莲就拿出了一张纸递给他。

    “这是命令，不是请求哦。我想，你应该会完成吧。”

    红莲笑嘻嘻的将那所谓的‘命令’交到他手。

    疯子！

    全是疯子！

    包括他自己！

    “离家太久会忘记故乡，杀人太多会迷失自己。血，是甜的呢。”黑暗里，红衣少女无辜的用手指擦拭着脸上的血迹，安静的将手指放在了嘴边轻轻舔舔。

    ……

    ‘咔嚓’

    牢房的大门落下了锁。

    新任皇甫王，皇甫咸宁脸色发白。

    他几乎发狂的看着门外的三个人影，咆哮质问，“你们这是什么意思！”

    狄龙爵无辜的耸着肩膀，表示自己只是被人胁迫来的。

    眷琳娜夫人想叹气，可是看到一旁张利隐晦不定的神色，终是没有叹出来。

    她只是平静的看着皇甫咸宁，这些年岁月在她身上留下了不小的痕迹，她的眼角已经有了明显的皱纹。

    她安抚道，“不要担心。这个地方是最安全。等一切事情都过去了，你会平安无事的。”

    一旁的张利却将这一切打断，他转身摸了摸大毛的毛，道，“别废话了。”

    大毛现在是一只威风凛凛的变异狼，正值壮年。

    张利从罪恶之都将它带走时，大毛说什么都不肯走，被逼的急了，甚至在张利的手臂上狠狠地咬了一口。那个深可见骨的牙印至今还留在张利的手臂上。

    最后实在没有法子，还是张利派人将大毛打晕了才带走的。

    那个时候，罪恶之都沦陷，狄朔生死不明，就连他的狼都不肯离开罪恶之都。

    狼比人有情有义，大毛浑身都是学血，那份无论如何哪怕是死在罪恶之都也不肯走的信念，当初看哭了很多人。

    自从跟着张利走过大江南北后，大毛的身体虽然越发强壮，可是却越来越慵懒，不爱动弹。

    好像离开了罪恶之都，离开了它的主人，它的心已经死了一样。

    一瞬间，张利想到了很多很多，手上的动作却也不慢。

    他，穿上了皇甫咸宁的华丽的服装。

    专属于皇甫王的着装。

    狄龙爵一双手一直都在颤抖，根本就没停过，“嘿，我说你真想明白了？冒充皇甫王，可是灭九族的死罪！”

    张利不屑的瞥了他一眼，道，“难道软禁皇甫王就不是灭九族的死罪了？我们现在身上担的罪还少？”

    狄龙爵就不说话了，眷琳娜夫人的表情也有些精彩。她兢兢业业为白家，为皇室服务了这么久，没想到在最危险关头，竟然还要担下这样一个大不违的罪名。

    不大一会儿，一群人就端着各式各样的东西在张利脸上涂涂抹抹。

    半个小时后，镜子里的人，不说别的，就是容貌上面而言，起码有八成像皇甫咸宁！

    那一日，东风吹，战鼓擂。

    兽族大军发起总攻。

    天朝也打开城门迎战。

    各方人马各就各位，大战一触即发。

    可是绕了一圈后，等到那些兽族大军莫名其妙的，退后了足足有一个营地那么远后。

    混淆在兽族里面的基因兽族这才回过神。

    它们被孤立了！

    被孤立在战场中央！

    计划圆满成功，几方人不屑的勾起唇角。基因兽族再怎么聪明，没有蜘蛛的引领，它们只是一群比平常人聪明一点的孩子。

    世事的险恶，那些涉世未深的孩子怎么可能晓得？

    张利勾了勾唇角，顶着一张皇甫咸宁的脸，下起命令来毫不手软。

    兽族完全封死了基因兽族的退路，前方是巫族和天朝联手将基因兽族赶尽杀绝。

    这是一场因为几道命令就布置成功的计划。

    基因兽族想浑水摸鱼，却做梦也没有想到，天朝，兽族，巫族，这三个根本就沾不上边儿的种族，在最后关头竟然能联手来消灭它们！

    “嘿嘿，这是第一课，来教教你们什么叫偷鸡不成蚀把米。”张利笑的像一只偷了腥的狐狸。

    ……

    那一战是压倒性的胜利，不管基因兽族有多么强大，三族联手的实力足以碾压一切。

    大战之后，因为没有天朝贵族的阻拦，三族之间的和平条约签的无比顺利。

    逝水之后的城市被割让给兽族、巫族。

    兽族首领也和巫族的大巫在全世界的见证下，签订了牢不可破的永世联盟条约。

    巫族和兽族成为了真正意义上的朋友。

    兽族的冲动野蛮，巫族的繁衍限制，使得它们无比需要彼此，也可以彼此弥补。

    兽族首领甚至公开宣布，兽族领域永远欢迎巫族人员。而罪恶之都则被巫族重新整修，正式成为了巫族的首都。

    它的名字也被改为了巫盟。

    狄朔也亲自将一个红色的音乐盒交给了巫族大巫。从今以后，城顶旋转不歇的红色音乐盒，将成为巫盟的标志性建筑。

    这场革命的成功是建立那几道命令的基础上的。

    没有人知道那几道神秘命令是出自谁之手，但是毋庸置疑的是，那位神秘人拥有绝对的地位。

    天朝皇甫王，兽族首领，巫族大巫。能动摇这三位的存在，会是一个平凡的人物吗？

    兽族和巫族需要时间来整顿它们的王国，而天朝却因为义军的限制而不得不选择休养生息。天朝要随时提防义军的整军重来。

    天朝的贵族制度因为这次肃杀而彻底被归零。

    因为种种原因，狄家，白家，张家，在这场世界大战之后不约而同的选择了隐退。

    天朝自此不再拥有贵族制度。

    新的血液正在暗波涌动。

    或许皇甫兴华是正确的，只有彻底毁灭后的新生，才是更加强大的。

    天朝将迎来属于它的盛世！

    而新王，皇甫咸宁从地牢里出来的第一件事就是找张利算账。被告知那人早就逃之夭夭了后，皇甫咸宁气的发抖。

    冒充皇甫王这样的主意都能想的出来，还有什么是那小子不敢做的事情？！

    ……

    “罪恶之都，哦不，应该是巫盟。它需要新的翻修，不过我想翻修费用一定是天文数字。真希望我们的新盟友是真正意义上的土豪。”狄朔一边发愁一边蹂躏着大毛的脑袋。

    威风凛凛的变异狼很是享受的闭着眼睛，整个狼生龙活虎的，像是终于活过来了一样。

    “狄先生，我想你是不是还忘记了什么？”

    狄朔怔住，回神时有一瞬间的失神。

    白色的连衣裙一尘不染，迎风而动。像出淤泥而不染的雪莲，静静地在那绽放。

    “我可以放弃一切身份、地位、甚至放弃我至亲的家人，跟你走。但是如果你不想那样的话，可以当做这一切都没有发生。我很努力的想要接近你，但是每次都晚了那么一点点。只是一点点，却让我追寻了那么多年。如果、我是说如果，我愿意放弃一切跟你走的话，你愿意和我在一起吗？”

    开口需要莫大的勇气，追寻和等待亦然。

    白米粒等待了很久很久，也寻觅了很久很久。

    可是，始终都差了那么一点点。

    所以，她决定不再等了，女人的一生能有多少时间奉献给等待呢？倒不如让自己勇敢一点，去追寻自己想要的一切。

    狄朔有些失措的站起身来，白米粒那双清澈见底，带着少许期待的眸子直直撞进他的心脏。他有些犹豫，有些腼腆，他从未经历过这些事情。可是对方的勇敢真切的打动了他，所以他说出了他认为的，自己永远都不可能说出口的话。

    “你说希望看见天朝和兽族和平共处，世界不再发生战争。我知道目前的格局，和平只是短暂的，谁也不知道以后会发生什么。但是，现在世界所享受的和平，是我最想要送给你的礼物。我也希望，这片埋葬着伟大先祖的土地，不再被战争侵蚀。”

    没有任何甜言蜜语，白米粒却认为，这是世间最动听的情话。

    你想要的和平，即使是短暂的，我也会将它捧到你的面前。

    夕阳西下，人影被拉的很长很长。

    他们在热情相拥，许下彼此最真挚的誓言。

    『叮，恭喜宿主完成〖救世〗任务』

    『系统解绑中……叮，系统解绑成功』

    ————end————

    七七不断的吞咽着口水，他想要做些什么，可发现自己一切行为都只是徒劳。

    蜘蛛有一句话并没有说错。

    私自调动不属于这个星球的生物，本身就是在破坏规则。

    更何况那些宇宙战士半数以上都长眠于此，这在系统规则中是不能被挽回的过失。

    哪怕是任务完成，也不可被抵消的过失。

    “可是我们完成了任务！”七七大声反驳，即使站在他面前的是主神尤，他也没有任何的退缩。

    真是奇怪，在主神面前他应该是乖巧顺从的。不知怎么，他现在居然胆敢这么大神的去反驳，去质疑主神。这真是一件不可思议的事情。

    然而在主神尤的眼里，代系统七七的存在不比尘埃高到哪里去。所以被无视是理所当然的。

    偌大的黑洞形成了一道椭圆的门漂浮在半空中。

    黑洞门两旁站立着手持黑色镰刀，带着黑色兜帽的死神。

    它们被称为‘守门人’。

    系统犯错，主神不会给他第二次机会。销毁是唯一解决问题的途径。

    所有犯了错误的系统，都会被‘守门人’，从黑洞门带往未知的世界中受刑。

    这就是系统的‘销毁’。

    至少迄今为止，被带进黑洞门的系统有无数，但是却没有一个能活着回来。

    王安安静静的站在那里，既不绝望也不哀伤。好像接下来要面对的一切只是无关紧要的事情。

    尽管他的双手和双脚已经被‘守门人’的铁链牢牢锁住。

    “我会回来的。”

    王抬起红色的血瞳，不知是对着主神说，还是在对着七七说。

    然后，王被‘守门人’带进了黑洞门。

    主神尤带着无懈可击的微笑，她甚至没有再去多看别人一眼。一直到黑洞门彻底消失，尤的神情才再次变得庄严起来。

    “我的王，你当然会回来。因为，你——是特别的。”

    ————完————找本站请搜索“6毛”或输入网址:.

    