
    『宿主，你真的想清楚了？』

    狄朔坚定的意念让主系统倍感头疼。

    救世，还是灭世，只在宿主一念之间。

    系统存在的意义便是辅助这些位面‘主角’，走上他们原本的光辉人生。

    可是这个位面世界，却因为一个早就应该被销毁，现在却以‘逃犯’身份出现的低等系统‘蜘蛛’彻底破坏。

    如果没有‘蜘蛛’，罪恶之都不可能出现那些，远远超过天朝文明的产物，基因兽族。

    基因兽族的出现是最大的问题，它们混淆在兽族大军中让人难以分辨。

    所以兽族攻城掠营的速度才能如此之快。

    ‘蜘蛛’的算盘打的精明，攻陷天朝后，再发动大军将兽族击败。

    ‘蜘蛛’想要的，是整个位面世界。

    天朝和兽族，是她最大的阻碍，也是唯二的阻碍。

    自从接受了这个新手任务以来，意外频频出现。

    主系统王和代系统算是见识了S级任务的难度。

    本不应该出现的，出现了。

    不该死的，死了。

    甚至就连原本应该被废弃的低等系统，也莫名其妙的出现在了这个位面世界。

    而从小被灌输士兵思想，随时可以为人民自我牺牲的‘位面主角’，竟然选择了灭世？！

    『宿主……』

    主系统再也没能说出更多的话来，因为狄朔进行了单方面的屏蔽！

    系统惊讶，却猛地想起狄朔已经完成了终极主线任务〖觉醒〗，系统的权限等级已经提升到了C级，狄朔有权利进行单方面的强制屏蔽。

    七七开始害怕起来，他瞪大着眼睛不知怎么办才好，“主、主系统……宿主要是真的选择了灭世，我们会不会被主神销毁？”

    “应该会吧。”

    “啊？那我们该怎么办啊！”

    “力挽狂澜。”

    ————视角切换————

    “兽族大军又打过来了？”

    “已经到了城下。”

    “巫族的那些人……过来了吗？”

    张利的嗓子有些嘶哑，问这句话时明显的不情不愿。

    贺兰旭没有多说什么，既没有点头也没有摇头。

    天朝和兽族的浑水，若是再让巫族插一脚，便是无论如何也洗不清了。

    甚至有可能引狼入室。

    打跑了兽族，谁能保证巫族不是下一个兽族？

    久久的沉默之后，张利看向贺兰旭，道，“我们都知道蜘蛛到底是个什么玩意儿，我总觉得罪恶之都那边的情况不对劲。你怎么看？”

    贺兰旭深深地看了一眼张利，垂头道，“基因兽族很强大，这是毋庸置疑的。可我个人人为，罪恶之都那边很有必要仔细调查。”

    摸着下吧思索良久，张利的眼眸忽明忽暗，忽然突发奇想道，“这么长时间都不见蜘蛛有什么动静，该不会是打着螳螂捕蝉黄雀在后的算盘吧！”

    哪知贺兰旭只是抬起眼睛，跟看白痴一样瞅了他一眼，“你才知道？”

    张利懵逼，“那不对啊！兽族就蠢到这种程度了？这不摆明了给他人做嫁妆吗！兽族的首领是怎么想的？”

    贺兰旭鄙夷不屑，道，“你怎么就知道人家不知道？”

    “他知道还是要攻我王城？”

    “兽族的忠诚是我们理解不了的，我猜他们一直记得二十多年前的血海深仇。”

    张利楞了一下，突然发现自己好像摸到了什么门槛。

    真相就在门里面，他只要一步跨过去，就能得到真相。

    于是张利行云流水一般，将一张模糊的照片扔在贺兰旭的面前。

    背景是模糊的战场，四周是一片废墟，硝烟还在弥漫。照片里唯一比较清晰的，是一个身着暗红战甲的人影。

    他不动如山一般手持三叉战戟，那是丧魂戟。

    罪恶之都的丧魂戟。

    让法约将它供奉为城主信物的东西。

    那是罪恶之地城主的私人财产。

    准确来说，丧魂戟是狄朔的私有财物。

    可现在，它却在兽族的手里。

    张利指着照片里的人影，质问道，“告诉我，他是谁？”

    贺兰旭意外道，“我以为你知道的。”

    张利暴怒！

    一把冲上去揪着贺兰旭的衣领咆哮道，“那是我兄弟？你特么知道那是我兄弟居然还对他动手！”

    冷眼看着张利的所作所为，贺兰旭冷漠道，“既然你都想明白了，那就更应该清楚一点，他是兽族，和我们是不一样的。”

    张利显然被气的不轻，“你！”了，半响，一句话都没被气出来。

    贺兰旭冷笑一声，眼神冰冷，道，“你根本不知道他经历了些什么。就算你现在知道了这些又能怎样？他已经站到我们的对立面去了！看见没有，他现在是兽族，是兽族的王！”

    张利一拳捣在贺兰旭的脸上，把对方鼻梁打歪的同时，也将贺兰旭的眼镜打碎了。

    暴怒之后，他竟然奇迹般的冷静了下来。

    于是他松开了贺兰旭的衣领，并且好好的整理了一下自己的着装。

    “贺兰旭，我知道你的出生并不低。身上也流着贵族的血统。但是你真的没有想过吧？把我兄弟逼到这一步的，不正是你们这些所谓的贵族吗！你们的冷漠，足以将整个天朝冻成冰块了！”

    贺兰旭冷嘲热讽道，“你根本什么都不知道。”

    张利怒极反笑，“什么都不知道的是你们！是你们硬生生将他逼到兽族里去的，他原本是一心想要守护天朝的！真以为我不知道在罪恶之都里发生的那几起刺杀是你们安排的？贺兰旭，有时候我真不知道，义军到底给了你什么好处，值得让你这样为他们卖命！”

    ‘咔嚓’，手里的照片被贺兰旭无意识的撕碎。

    贺兰旭震惊的看向张利，不过短短三秒后就回归了平静。

    他的大脑极速运转，可饶是他想破脑袋，也想不出来到底是哪里出了纰漏，以至于他竟然暴露了！

    “你的身世设计的太完美了，我曾不止一次调查过你。但知道吗，你展现的那些资料确实无懈可击，从出生开始，一直一直很完美。我几乎找不到任何有纰漏。可是一个人的一生真的有完美的吗？完美到，我甚至都以为，这是别人在给我看，我想要看的东西。”

    深深地看了一眼已经冷静下来的贺兰旭，张利忽然笑眯眯道。

    “贺兰旭，太过完美只会让人更加怀疑。”

    扶了扶眼眶，贺兰旭深表赞同，“我小看了你。这份骗过无数人的资料，没想到最后竟然被你识破。但我不相信仅仅靠着这点信息，你就能断定我是义军的人。”

    张利懒洋洋的坐回位置，道，“仅仅凭着这个，当然不能当做有力的证据了。但是却能让我开始怀疑你。不得不说，贺兰旭，你是一个鬼才。你的很多行为让我想不明白。所以我做了一个假设，准确来说是做了很多假设。将你代入各种身份中。兽族、蜘蛛、巫族，我都猜想过。最后发现，如果你的身份是义军的话，那么一切行为都能得到解释。”

    知道自己是怎么死的后，贺兰旭这才点头，“我认栽。”

    张利却笑眯眯道，“别啊，义军首领。你这么干脆的认栽，会让我很没有成就感的。”

    沉默，死寂一般的沉默。

    贺兰旭忽然拍手鼓起掌来，道，“佩服，佩服。是我小看了你。”

    张利得意洋洋的狡猾一笑，“其实我什么证据都没有，都是猜的。刚才也是诈你一下，没想到你竟然真的承认了。”

    “任何事情只要做了就有迹可循。既然你已经怀疑了，找到证据只是迟早的事情。不过我可要提醒你，就算你发现了我的身份也并不能改变任何局面。我和皇甫咸宁不同的地方就在于，皇甫王只能是他，而义军首领，可以是任何人。即使抓住了我，也不可能从我身上得到任何价值。”

    不愧是在天朝隐藏了这么多年的义军首领。

    贺兰旭的每一句话都格外冷静，那种根本不将自身性命当做一回事的态度，让张利刮目相看。

    虽然张利一直很清楚，贺兰旭从来就不是一个惜命的人。

    “我并不打算利用你做任何事情。但是从现在起，你不可能再与外界联系了。”

    轻描淡写的一句话，就可以将贺兰旭努力了二十多年前的一切抹杀。

    这就是血统的力量，只因为张利是张家嫡子，张家的现任家主。

    在贺兰旭被带走前，张利叹了一口气，“其实如果按照立场来说，你没有做错。可是，如果是站在全人类的立场，你将他彻底逼入兽族，等于毁了全人类的生路。因为……你没有见识过他的强大……你不知道他到底有多强。”

    那个‘他’是谁，两个人心知肚明。

    但是贺兰旭从不认为自己做错了什么。

    不管是天朝也好，兽族也罢。

    都是挡在他面前的绊脚石而已。

    ……

    当巫族的大军赶到时，兽族已经蠢蠢欲动，不日将对王城发动总攻。

    王宫内，张利眼泪模糊的看着，大巫携带着他的妻子的出现。

    大巫身着黑袍，脸上带有一个诡异的黑色面具，面具只有上半部分，遮挡着半张脸。

    黑色的兜帽，黑色的靴子。

    和大巫不同，他的妻子身着一身银袍，包括一头华美的秀发都是银色的，在月光的照射下，像极了一只舞动的精灵。

    张利认识他们，认识大巫和他的妻子。

    虽然半张脸都被遮挡，但是他仍然认出了。

    哑巴。

    冷美人。

    几年前和狄朔同时消失的两个人，现在以新的身份回到了这座王城。

    哑巴是巫族失踪多年的大巫弟子。

    被巫族找回去时，大巫已经升天了，所以什么也记不起来，只剩下本能的哑巴，就这样莫名其妙的成为了巫族的大巫。

    而冷美人，那时既然和哑巴一起选择了离开，答案再明显不过了吧。

    张利想笑，非常想笑，这就是生活啊。

    这特么就是现实啊！

    过命的交情，铁打的兄弟，这才几年啊，就变成现在这样面目全非了！

    一个兽族之王，一个巫族大巫，就连他自己都变成了张家的家主。

    真是滑稽搞笑！

    笑着笑着，眼泪就止不住了。

    天朝和巫族联手了，整场会议，大巫和他的妻子目不斜视，看也没有看张利一眼。

    可同时，张利也是，他端坐在自己的位置，嘴角含笑，维持着贵族最优美的礼仪姿势。

    有些事情，发生了就没有办法回去了。

    你甚至不能将他当做没有发生。

    那一天，张利失去了两个最好的兄弟，包括自己心爱的姑娘。

    可是，他却连哭都是不被允许的。

    有太多人在看着他，他必须时时刻刻维持自己的笑脸，就像以前一样。

    ……

    兽族大军迟迟没有攻城，天朝和巫族每天都在提心吊胆，很多人甚至怀疑这是不是兽族故意设计的心理战术。让他们每日提心吊胆，诚惶诚恐，消磨士兵的意志。

    半个月后的一天，夜晚十分，乌云遮挡着月亮，整个天空连一颗星星都是极难看见的。

    王城外却发生了翻天覆地的变化。

    准确来说，那是一场超文明，超科技，超力量的对决！

    战斗中心飞沙走石，磁场严重被干扰。

    天朝的士兵甚至不敢接近哪里方圆五公里！

    谁也不知道战斗核心处到底是谁。

    究竟要强大到什么程度，才能引起这样的超自然形象？

    黑暗中，斗篷被狂风卷席，吹的簌簌作响，最终被吹落，不知飘到了何方。

    黑暗中，是谁睁开了一双金色的眼瞳。

    眼瞳中的悲鸣又有谁能看透。

    那金色的皮毛，金色的眼瞳，优美且充满力量的身躯。那是一只狼，一只，金色的狼。

    他嘴角含着笑，眼角却不自觉流着泪。

    “打败我。打败我，你才能是下一任首领。”

    ————视角切换————

    王宫底下，是一个偌大的研究室。

    它的占地面积和王宫是一模一样的。

    天朝所有重大研究都在这里进行，但是知道它存在的人却是寥寥无几。

    因为，只有得到几方人士认可，并且在研究领域有着重大突破的研究人员，才能得到一张通行证。

    研究室深处，一处漆黑的空地里，占地面积很大，可到处都是空荡荡的。

    它里面只放了一个东西，那是一个像极水滴的可移动物体。

    ‘水滴’是超等文明的产物，现在的天朝研究人员根本不能破解它，所以他们将他锁在了研究室的深处。

    王，轻轻地将蓝色的铁环放进了‘水滴’里，在两者接触的一瞬间，它们发生了强大的共鸣！

    殇，出现了。虽然伤势没有完全修复，但是却已经可以维持形态。

    王说，『从今以后，你自由了』

    殇点头，走进了‘水滴’。那是它的宇宙飞行器。

    在离开时，殇也许是有一点点留念的，可只有一点点。于是它毫不犹豫的按下了启动键。

    