
    佑庆九年十一月，南武大军东征的脚步被阻挡于月散关外。自南武开始东征，老百姓皆人心惶惶，这已经是开战以来最好的消息。

    南武来势汹汹，大军势如破竹一路向东杀来，转眼就逼近了月散关。形shì严峻，惹得朝野一时谣言四起、人人自危。月散关可以说是朝廷的最后一道防线，一旦被破帝都便岌岌可危，而整个东和即将面临毁miè的危机。

    民间流传，在月散关之战的前夜东和长公主宁嫣于无极殿慷慨陈词，力排众议撤换了月散关的守将岑嘉，这才保得一时的安宁。

    消息传回帝都，百姓们沸腾了，纷纷去帝都西南角的长公主府门口拜谢，一时间长公主府门庭若市。而长公主一向待下亲厚，每个拜谢的人都会赠送一杯茶水，这一天下来光是茶水就不知烧了多少壶。

    这可把管家丁伯给愁坏了，于是非常含蓄地跟长公主表达了自己的小小意见。于是隔天帝都便传出了长公主去东郊法华寺祈福的流言，大家纷纷跟去了法华寺烧香拜佛。公主府才总算清静下来。

    在满城的沸腾中，小小的公主府却是异常地安静。这是出精致的院落，满庭郁郁葱葱，屋舍碧瓦朱甍。无一丝皇家的奢华，朴实中却自有一番不凡的气韵。

    这里安静到连一只猫儿落地的声音都能听清楚，里面只住了管家丁伯、厨子顾婶、小厮小五，另外就是我们的长公主宁嫣和侍女青鸾一共五个人。平日里无人走动，连满庭的落叶也少有人打扫，是以安静地不像话。

    此时，天一水阁的房门轻掩着。

    伏在案上的那个女子抬起了头，露出了一张眉目如画却苍白得没有一丝血色的脸庞。她揉了揉隐隐作痛的眉心，阖上了面前的一本奏章。

    只听门被轻轻敲了两声，一个女子站在门口恭敬地说：“公主，皇上宣你入宫觐见。”合上书册，女子站起身来，理了理身上素白的烟霞纱广袖宫裙，扶了扶头上的流云步摇。起身离案打开了房门。

    “备轿！青鸾，随我入宫。”声音轻柔而缓慢，却带着身于高位，不容置喙的霸气。

    阴沉沉的天空仿佛吸满了墨水的宣纸，仿佛下一刻就会滴了下来。软轿才行至宫门已下起了细细的小雨。

    一身白色华服的女子走出轿门，却也不着急走。只是站在原地，仰头看着那灰蒙蒙地天，看了许久。细密的雨丝一寸寸浇透她的每一缕发丝与华贵的服饰。

    女子唇边勾起一抹意味不明的微笑，轻声道：“青青啊，你听没听到北边传来的鼓角声呢？越来……越近了啊……”青鸾撑伞在其后静静站立，也不催促，只待她起身往宫里走去才快步跟上。

    两人一前一后从小径进入回廊，青衣侍女合上了伞。青鸾道：“公主，您的衣服有些湿了。”

    “无妨。”女子唇角勾出一抹微笑。顿了顿，又道，“况且，我前日里给他布置的功课，他一项也没完成。我倒要看看他该怎么向我交代。”

    青鸾抬眼看了看她，欲言又止。白衣女子瞥了她一眼，白皙的脸上浮现一抹笑意。“想说什么说吧！”。

    “就是……最近宫里有些传言，说公主您，不把皇上放在眼里，甚至想要……”

    “想要取而代之？他们想说，就让他们说去吧！”女子不以为意地摆手。

    青鸾急道：“众口铄金，积毁销骨啊。公主您不在乎，难保皇上会不在乎？这几年军政要务都是您在处理，虽说是代司朝政，可总归名不正言不顺……”。名不正，则言不顺……女子倏地停住了脚步。

    “青青，纵然我如今身居高位，可很多事情我依然力不从心。我能管得住悠悠之口，可人心终究是这个世上最难掌握的东西，尤其……是变了色的人心。”她轻轻地叹气，慢慢往前走着。

    光华夺目的东和皇宫在雨中静谧着，最中心的乾元宫是历任皇帝日常处理公务和休息之所，更是金碧辉煌、雕梁画栋。四角飞檐，琉璃瓦被雨水冲洗地甚是夺目。

    穿过悠长的花廊，尽头处，便是章庆殿，皇帝的寝宫。女子的眸子沉了下来，深不见底。嘴角的弧度却更明显了。她抖了抖长袖，施然走进了宫内。

    “宁嫣参见皇上！”站在门口，女子向那珠帘后的明黄身影微微一躬。

    “皇姐，你总算来了。朕已经等你老半天了。”十四五岁的少年一脸不高兴地从里面踱了出来，亲热地挽起宁嫣的手。“来来来，皇姐你看看朕今日新画的墨兰图。”

    少年拉着女子走到了案边，让她坐在本该皇帝才能坐的位子上。脸上洋溢的笑容像是一个希望得到赞扬的孩子。

    宁嫣微微笑，似乎并未觉得有何不妥，凝神去看那一幅画。“兰，是四君子之一，品行高洁，不与世俗同流合污。皇上这画呢，画力已有，画境不足。”

    少年懊恼地垂头：“我就知道，在皇姐这儿一定过不了关。”

    宁嫣看了他一眼，正色道：“皇上今日宣我来，只是让我品画么？前几日，我让段公公呈给你的几份奏折你可看了？”

    “皇姐，你别每次见到我就和我谈那些政务好不好？你也知道我对那些一向兴趣不大的。”少年不满地嘟着嘴，清俊的脸上满是落寞。

    “兴趣？你跟我说兴趣？皇上，你已经不小了，该知道你肩上扛着怎样的责任，你对东和负有怎样的使命！”宁嫣随手翻过摆在书案上的奏折，“这几本奏折是我筛选过的，包含了我东和数月以来的内政与外交。你便是随手翻阅也必定会晓得，现在的局势是多么紧张！”。

    少年急忙道：“皇姐，你别生气。这些奏章我马上便看。”

    宁嫣叹了口气，缓缓道：“瑜儿，皇姐没有生气。自古守成便是不易，遗憾的是东和自元帝之后的历任皇帝都无心朝政。加之朝中还有一些奸佞小人苦心钻压要夺取帝位，东和国力早就大不如前。为官者，中饱私囊者多于兢兢业业者；为将者，骄奢淫逸者多于艰苦练兵者；为君者，沉迷酒色者多于励精图治者。六年前，我回朝之际，便已尽力为你排除异己，重整朝纲。可惜朝中势力盘根错节，终究收效甚微。瑜儿，你是皇帝，是我东和王朝的顶梁柱。我希望……你别让我失望，至少别让东和的子民失望！”。

    摇了摇头，她看着少年依旧稚嫩的眉眼，缓声道：“瑜儿，皇姐不可能永远陪着你，我现在所做的一qiē事情都是在为你的亲政铺路。但是一把伞若自己不撑起主心骨，别人怎么帮忙都没用。你终究要靠你自己的。”

    郑瑜点了点头，眼中露出迷茫之色，喃喃道：“皇姐，是不是我亲政了，你就会离开我？”

    宁嫣皱了皱眉头，道：“如果那时候你依然需要我，我会留下来。”她摸了摸他的头，突然间想起第一次见到他的样子。

    那时先皇新丧，东华宫的丧钟足足敲响了十二下。于瑾一党人却妄图篡改遗旨扶太子做傀儡皇帝，宫中一片混乱。她早早得到消息，带着兵符和沉羽三十万大军匆匆赶到京都，与于瑾的十万禁军三万京畿护军于安华门下对峙。

    而他，被胁迫着立于城楼上。小小的身子不住地颤抖，脸色苍白的如同死人一般。宽大的龙袍穿在他身上空空荡荡的没有着落。

    她突然想起了凤鸣村和少时一起玩耍的伙伴。因战乱被迫分别的时候，他们都是七八岁的年纪。而如今十多年过去了，故人杳杳，了无音信。所以她从心底怜惜这个孩子，不仅仅是因为师父的遗命。

    “没什么其他的事我就先回去了。”收回思绪，宁嫣站起身欲离开。走到门口时才回身道：“今日便把我给你挑出来的奏章看一看，尤其是我用朱笔做的批注，过几****会考考你。”

    少年乖乖的点头，眼眸里流露出一丝不舍，却还是道：“段业！替我送送皇姐。”

    “长公主请！”一位年老的太监从内殿快步走出，对宁嫣作揖，眼中流露出一抹不易察觉的精明之色。

    “嗯。”宁嫣点头离开。

    走到殿外时，却突然瞥见大殿屋檐下吊着一盆开得正盛的兰花。洁白的花瓣上带有点点晶莹的水珠，葱绿的嫩叶在风中摇曳生姿。

    “这便是皇上画的兰花么？什么品种的？”她随口一问。

    段公公躬身回道：“这是今年新晋的素心兰花。长公主若想要可让内侍局送一盆过去……”

    “不必了，远看着的美好，离得近了反倒不新鲜了。”自嘲地笑了笑，“段公公，你也是宫中的老人了，皇上的事便请你多多上心了。”

    紫袍的老太监慌忙下跪，道：“长公主，您这么说可是折煞老奴了，这些都是老奴的本分……但请长公主放心。”

    宁嫣微微一笑：“如此甚好。公公不必相送，我的侍女就在前面。”

    走了几步又转身笑道：“雨天路滑，公公走时可要当心啊。”说罢颔首而去，气度浑然。白色的裙袂随着她的行走，划起一道道好看的弧度。不一会儿，便消失在烟雨之中。