
    十一月七日，宜嫁取婚姻，不宜出行动土。

    又一场秋雨落下，树上的叶子落得满园都是。棵棵树干都光秃秃的，了无生机。丁伯拿了根杆子清扫飘在水面上的落叶，谁知够得狠了，没注意脚下踩了空整个身子就往水里跌去。

    就在他即将与水面亲密接触的时候，忽然觉得领子被人拎住了。他被勒得喘不过气来，整张脸涨得通红，只觉得天旋地转之时，脚已经踩到了实处，脖子上的大力也松了。然后便剧烈地咳嗽起来。

    亭子里听到动静的青色衣衫的娇俏女子飞快地端了杯水跑过来，抚着他的背给他顺气。一边顺一边瞪着那个抱着手臂好整以暇看着她的黑衣男子。

    “洛华，你就不能做一件好事？”

    男子一脸无辜地摊手：“我救了他啊。”

    “丁伯那么大的岁数了，有你这么救人的吗？”

    男子嘿嘿一笑：“在我眼里，怎么救不重要，我只要结果。”

    “冷血！”

    丁伯缓过气来，拍了拍青鸾的手笑道：“老头子年纪大了，不中用了，怪不得洛华少侠。”丁伯颤颤巍巍地站起身，去拿掉落在水面上的杆子。青鸾连忙拦过他，笑道：“丁伯，您去歇歇吧，青鸾帮你清扫行吗？”

    “青丫头知道心疼人了。”丁伯一脸欣慰地回房去了。

    看丁伯走远了，青鸾顿时收了脸上的笑，回身对着洛华就是一拳。同时，洛华反应超快地一旋身落在了亭子上，挑衅地看着她。

    “昨天的事我还没有跟你算账，你给我下来！”青鸾怒气冲冲地抬头看着坐在亭子顶上的黑衣男子。

    那人竖起了一根手指，摇了摇，脸上的笑意越来越浓。

    青鸾不怒反笑：“不下来是不是？你以为我不会轻功就上不去了？”

    正当青鸾转身去找梯子时，身后有人拉住了她。“他逗你玩呢，我让他下来好不好？”没等她答应，一道青色的身影就飞身上了亭子顶上。伸手就往黑衣男子的肩上抓去，他动作很快，然而洛华动作也丝毫不慢。一卷身，便借力翻到了亭子的另一头。

    亭子顶并不大，两个人便在这狭小的地方过起招来，一拳一脚都是实打实的，看得青鸾心惊肉跳。

    最终黑衣人还是被“押”了下来，送到了青鸾手里。“流觞，老兄，大哥，你确定？是不是兄弟？你那三百两银子还想不想要了？下次别让我给你洗内裤啊……”

    某人惨叫连天，话还没说完就被流觞扔水里了。

    青鸾看得目瞪口呆，慢慢对流觞竖起了大拇指，果然只有流觞才降得住洛华。

    这时小五跑进来，说道：“青鸾姐姐，公主说时候差不多了，准备启程上路了。”

    青鸾点点头：“这就过去。”说罢也不看泡在水中的洛华，朝流觞点了点头，便匆匆向天一水阁跑去。

    那座据说由千年玄铁打造的马车此刻就停在天一水阁的门口。马儿一看就是日行千里的好马，车身看起来并不奢华，很像宁嫣平日的风格。

    一素衣女子呆立在马车前，不知在想什么。

    “公主，走吗？”

    女子回过神来，轻轻一笑：“走吧。洛华和流觞呢？”

    “恩，洛华栽水里了，现在八成在换衣服。不用等他们。”青鸾拎着包袱扶着宁嫣上了车。

    进去后才发现，马车外观朴素，里面却是精致而舒服。从垫子到小案还有顶部用来照明的鱼眼珠，每一样都安放地恰到好处。青鸾不由叹道：“山主可真有心。”

    说完才想起来不应该提起某人，只好悄悄抬头看宁嫣。却见宁嫣笑道：“没什么好忌讳的，这马车都是他送的。我也没那么小心眼。”笑过之后，却有一声微不可闻的叹息。

    “公主，喝茶么？”

    宁嫣遥遥头：“丁伯那边可交代好了？”

    “一qiē都收拾妥当，对外都说公主身在法华寺祈福，一时半会回不来。”

    说话间，洛华和流觞已经到了。青鸾从缝里偷偷望出去，果然洛华换了一身青灰色的衣衫，但有些偏小。约莫是小五的衣服，所以看起来不伦不类的。某人似乎注意到有人在看他，便大方地回以一笑，笑得青鸾脸刷地红了。

    然后“啪”地一声，什么东西打在头上。

    转头看去，宁嫣收回书似笑非笑道：“女大不中留啊。”

    青鸾咽了口水，嗫嚅道：“才没有……”

    “让我猜猜，洛华还是流觞？洛华对不对？”宁嫣也不看她，自顾翻着书。

    “您怎么知道？”

    “你家公主我长着眼睛，并且还没瞎。”宁嫣嗤笑一声，想了想又道，“不过我给你提个醒。洛华此人看似热情，其实冷心，他不一定是你的良配。或许，有人比他更适合你。”

    青鸾挠挠头，觉得很难再在马车里带了下去了，然后飞快地说了句：“公主我下去骑马啊。”然后在宁嫣颇有深意的眼神里，顶着一张大红脸下了车。

    宁嫣事先说好不许相送，马车便低调地从后门悄悄地出了门，驶进了帝都的正中心的朱雀大街。马车朴素得深得宁嫣的心，放在人群里就淹没了，一点都看不出来竟然是东和长公主的御驾。

    日头渐渐西沉，马车一路畅通无阻地出了城门，向着长亭古道慢慢行着。天边的云霞仿佛灿烂的锦缎，绮丽而绚烂，比新嫁娘的罗裙还要美上三分。

    宁嫣撑着窗帘，看着夕阳下的帝都，每片砖瓦似乎都在流光溢彩。

    骑着马的青鸾问道：“公主，我们就这么走了么？”

    宁嫣挑眉问她：“我们是轻装简从，难不成还要来一个十里长亭相送？”

    青鸾吐了吐舌，摇摇头。

    在夕阳的余晖下，宁嫣最后看了一眼帝都的城墙，慢慢放下了帘子。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    宁嫣一行人走得并不快，走走停停，一路仿佛游山玩水的富家小姐一般一点都不着急。甚至路线都迂回曲折，走得都是偏僻的小路，并非直奔月散关去的。

    青鸾很是不解。洛华笑她笨，躺在草地上不理她。

    流觞耐心和她解释道：“此次出行本是极周密的，但是难保不会有南武的探子明察暗访知道些蛛丝马迹。不管来自哪一方势力，必定会在帝都到月散关最近一条路设置重重阻碍。公主此举是在避重就轻，如果我们都不知道下一步走到哪里，什么时候能走到，他们又怎么去提前设伏呢？”

    青鸾恍然大悟，非常诚恳地对流觞说：“流觞，你真好。不像某些人，就跟庙里的和尚似的，只会说阿弥陀佛。”说完瞪了他一眼，起身上了马车。

    过了会儿，青鸾伸头道：“公主说，可以上路了。”

    马车继续动了起来，慢慢向前行进。宁嫣坐在榻上，静静地看着月散关最新递来的消息，眉头却越皱越紧。

    青鸾递上一杯茶：“公主，喝杯茶润润喉吧。”

    宁嫣摇摇头，神情严sù道：“跟车夫说，加快速度，今天天黑之前务必到兰庆城。”

    马本身便是一日千里的名驹，此刻鞭子抽了起来更是四蹄生风。速度一块，马车便容易颠簸，好在这架马车特别的改良过，动静还不是太大。即便是这样，宁嫣的脸色也越发苍白。

    “公主，要不还是慢一些吧，也不差这三五天的时间了。”青鸾担忧地扶着她，宁嫣此刻整个身子的重量都落在她的身上。

    “来不及！没时间继续绕下去，跟他们说明天开始走最快的路，我要尽早到月散关！”

    第二天，马车便上了官道。一条大路，一辆马车，几个护卫。光天化日之下，一行人狂奔而去，目标实在太大，这等于把自己往别人的枪口下送。可是实在是没有办法的办法，宁嫣揉了揉发痛的眉心。

    就在昨天，她收到消息，南武羲帝可能快不行了，也就是说，南武的夺位之战已经进入了最后的阶段。她必须抓紧时间以此为条件换得东和暂时的稳dìng。结果一路上就被颠的七荤八素。

    到第三天晚上到达徽州城的时候，离月散关已经很近了。当晚一行人住进了洛城西南角的荣春客栈。宁嫣已经晕得吃不下任何东西，直接被扶上了楼休息。青鸾把饭菜端上楼的时候却发现宁嫣还在灯下看着奏折，脸色早已苍白得吓人。

    “看看看，还要不要身子啦。你若病倒了，山主肯定会责罚我们。”青鸾气得抽出她手中的笔和奏章。

    “好好好，我的好青鸾。”宁嫣笑了起来，脸色虽然不好可是笑容却很灿烂。

    非常顺从地吹了灯，坐到桌前。一边吃一边说：“青鸾，去跟他们说，现在稍作休息，我们子时离开。”

    “子时？”

    宁嫣点点头：“让他们千万别睡死，今夜说不定会有一场恶战。”

    风不动雨动，天不动地动。很多时候，很多事情不是想躲就都能躲过去。既然躲不过去，不如直面风雨。并且躲避，从来不是东和长公主的作风。宁嫣望着窗外的那轮残月，淡淡地想。