
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    十月，阴雨连绵。东和长公主府。青鸾一个人在庭院里清扫落叶。

    庭北的碎叶轩内，一白衣女子，安静地翻阅着桌案上堆积的如山的奏折。案前的紫檀圆桌上，置放了一杯早已凉透的茶水。

    她下意识地端起杯子抿了一口，才发觉水已经凉了。正要唤青鸾前来煮茶，就看见那小丫头飞快地穿过吹花小筑和假山回廊跑了过来。“公主，崇文馆大学士刑如安邢大人到了。”

    略思索了片刻，宁嫣沉声道。“请邢大人去醉花小筑等候，我一会就到。”

    青鸾领命下去。女子起身伸了伸懒腰揉了揉惺忪的眼睛，外加打了个哈气。这才慢慢悠悠地起身往醉花小筑走去。

    远远地，看见一身素白常服却雍容高贵、仪态万千的女子从花架下走来。刑如安立马放下茶杯下拜：“老臣见过长公主！”一只手稳稳地拖住了他笑道：“邢大人万万无需多礼，请坐。青鸾，看茶！”

    宁嫣端坐首位，微笑道：“这新上贡的雨前龙井，邢大人可还喝得习惯？”

    邢如安学富五车，是先帝亲自拔擢的崇文馆大学士，深受信任，也是托孤大臣。此人年轻的时候倒也是个享誉京都的美男子，风流倜傥。然自从娶了老婆之后便一改往日作风，成了京都鼎鼎有名的妻管严。他除了读书，唯一的爱好便是品茶。据说，他每月一半的俸禄都用在了买茶、买茶具、煮茶喝茶上了，是个不折不扣的茶痴。

    茶痴起身做了一揖道：“到底是新茶，入口醇香甘爽，回味悠长。比老臣平日饮得陈茶不知好上多少。”

    宁嫣颔首笑道：“如此，青鸾。走的时候送一罐雨前龙井给邢大人带回去慢慢品味。”邢如安听闻谢恩道：“多谢公主赏赐。不过，老臣今日登门，却是另有要事。”

    “本宫大概知晓邢大人来此所谓何事。”宁嫣随手端起桌上的茶水抿了一口，“是否是为了近日里皇上的功课？”

    邢如安忧心忡忡道：“公主明察，陛xià近来耽于玩乐，于学业上荒废了不少。老臣多次谏言，陛xià都未曾放在心上。若是太平盛世，倒也无妨。但是现下形shì严峻，老臣实是不知如何是好？但请长公主赐教。”

    宁嫣悠悠地晃了晃杯中的茶水叹了口气道：“邢大人，本宫知你忧国忧民，为我东和殚精竭虑。可是，很多时候命数是天定的，不是一般人力可以改变。而我们能做的，就是竭力护他周全，不管大厦是否倾倒。”

    说罢话锋一转：“当然，在此之前，本宫依然希望邢大人可以慎始如一，不要轻言放弃。纵然是块朽木，只要好好雕琢，未必不能成为栋梁。”她嘴角噙着笑，眼光淡淡。但是那笑却没有几分真正入了眼的。

    邢如安看着这个年轻的女子，想起六年前无极殿外烽火中那道纤弱的白色身影。彼时的她，杀伐决断，气质凛冽。而今多年的朝堂翻覆，气韵愈加内敛深沉，仿佛收起了所有的棱角一般。

    以一肩之单薄扛起了整个东和之沉重，也唯有这千古之奇女子了。不由叹道：“老臣但听长公主吩咐！”

    宁嫣笑了笑：“目前月散关形shì不明，不日本宫会离宫亲自前往督战。朝堂还有皇上本宫便一道托付给邢大人了，想必大人不会让本宫失望吧。”

    “东和目前的局势已是危如累卵，无良将、无强兵。还要劳烦长公主亲自出马，老臣真是羞愤难当。唯有以身寄东和，始公主无后顾之忧。”邢如安激动地起身，长揖到底。

    宁嫣起身，走下了台阶扶起了邢如安笑道：“无良将，好在还有如邢大人魏大人一般的股肱之臣。本宫心里确实安心不少。”

    邢如安和魏延都是先帝托孤重臣，也与于谨抗衡多年。不像邢如安是个标准的书呆子，魏延还是颇有手腕的。此人热心权谋，心思细密，也深得先帝喜欢。然而，于谨凭借他妹妹瑞皇后的实力逐渐做大，自封右相，开始****。先帝无奈，只得力保魏延做了左相，妄图起到一点抗衡的作用。然而，于谨连皇上都不放在眼里何况是一个左丞相，因此处处受到压制。

    国丧时魏延一家被于谨关压于西郊的行宫内。然宁嫣一上位就废除了左右相的制度，独尊魏延为丞相，并亲自前往西郊迎魏延回宫。此后，魏延便一心辅佐宁嫣。

    可以说，六年的时间东和能有现在这个表面还算太平的光景，魏延此人实在居功至伟。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――-――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    淅淅沥沥的小雨下了几天，等到天放晴的时候，已经到了十一月。

    这天，天蓝得像湖水一样，偶有几朵船形的白云在天空中飘荡。金灿灿的阳光普照大地，让本就巍峨绚丽的东和王宫更加流光溢彩。

    朝会过后，宁嫣便揪着意欲逃跑的郑瑜回到章庆殿。段业带着一帮小太监把门关得严严的，躲得远远地。进去的时候长公主脸色不好，看来少不了一顿暴风雨。

    “几天前我说过什么？我有没有让你好好看书？身为一国之君竟然连我东和有多少城池都不知道？”宁嫣站在书案前，几本奏章“啪”地摔在了地上。“我看你是这几年真的是学坏了。”

    一身明黄的少年脸色苍白地站在偌大的宫殿里，一声不吭。

    深吸一口气，她努力让自己平静下来：“你知道你今年已经十四岁了吗？你知道我十四岁的时候在做什么吗？当年，我离开师父之后便一个人在江湖上飘荡。当我十四岁的时候，不只是东和，甚至是南武的大部分城池我都去过了。而你在做什么？养花？作画？我东和要的是一个能扛起千钧重担的皇上，不是一个无所事事的画工！”

    “我请邢大人来给你讲课，是希望你能从他的满腹经纶中学到点治世的道理。他是我东和才学第一人，无人可比。”她无力地轻笑，“郑瑜，我答应了师父的临终嘱托，会扶持你到十六岁登基。你若再无长进，我如何能跟她交代？”

    她脸色也没有好到哪去，苍白地没有一丝血色，全身的荣华仿佛一瞬间失了色彩。她坐在阶上，把头埋在了手臂里。

    郑瑜抬头看着她，琉璃一般的眼眸里充斥着忧愁。他迈开步子，一步一步走向宁嫣，走向那个高华庞大的宫殿中纤弱而苍白的人儿。那是他最深沉的眷恋。

    他一个字一个字轻轻地说：“皇姐，是瑜儿不好。瑜儿保证会好好听邢先生的话，好好学习治国的道理，一定会做一个好皇帝行吗？”他蹲在埋着头的女子面前，轻轻地把头靠了过去，清俊而稍带稚嫩的脸庞上是一种从未有过的自信与坚毅。

    宁嫣闻言，微微动了一下，慢慢地抬了头看着面前凑得很近的那张脸。习惯性地去摸他的头，却被他一侧身给躲开了。

    她脸上慢慢有了熟悉的笑容：“如此，那我就放心了。同样，今日我便不再检查你的功课。等我从月散关回来一道考你。”

    “月散关？你要亲自去？”郑瑜脸色骤变。

    宁嫣点点头，起了身，掸掸衣服上的灰尘。

    “不行，不准去！”少年拦在她面前，神情激动。

    宁嫣没看他，拾起刚刚仍在地上的一本奏折递给了他。“自己看！”说罢，扬声叫段业，让他进来奉茶。

    段公公慢慢地推开了门，往里探着头。只见皇上表情严sù地翻看着奏章，而长公主……正好整以暇地看着他。立马脸上堆了笑，端着茶一路小跑上去奉到案上。

    “公主！”

    宁嫣接过茶杯，捋一捋盖子，又吹了口气，然后慢悠悠地抿了一口。斜睥了他一眼：“温度正好，段公公什么时候泡的茶？”

    段业笑道：“奴才一直在外面候着，估摸着公主与皇上聊天聊得差不多了，便让小安子去泡上了。”

    宁嫣意味不明地笑道：“段公公真是个玲珑剔透的人呢。”

    “奴才哪敢当啊……”正说着，郑瑜重重地搁下了奏折，吓得段业浑身一哆嗦。

    郑瑜转头看着宁嫣：“皇姐，你非去不可吗？”

    “你心里已经有了答案，为何又要问我？”宁嫣慢慢地说，轻抿了一口杯中的茶，目光渐渐地投向了屋外的广阔天际。

    “南武和东和势必要有一战，只是不是现在。据我所知，南武近日也不太平，羲帝一生子嗣众多，想要这帝位的也不是一个两个。除去被废的太子，三王爷、九王爷、十二王爷都是成为太子呼声极高的人。此次领兵的便是不太受羲帝喜欢的九王爷，大概是想以吞并东和的战功换取羲帝的好感，也为他成为太子加重砝码。”

    “也就是说，南武自顾尚且不暇，如果我们以助九王爷萧凛登上帝位为条件，便可换取眼下的月散关之战的消弭。”郑瑜思索着道。

    宁嫣投给他赞许的目光。“没错，没有永远的敌人，只有永远的利益。各取所需罢了。东和的武力一向较弱，如此也正好可以好好整顿一下军队。”

    “那……万一萧凛登上帝位后翻脸不认账，再度攻打我东和怎么办？”

    “没有永远的敌人自然没有永远的朋友。东和南武一战无可避免，我现在需要的是时间，战争能迟一刻到来，我就能多一分胜算。”宁嫣摸了摸他的头，又被他给躲开了。“所以瑜儿，你要学东西还有很多。”

    西斜的日光透过章庆殿雕花的窗棂落了进来，在地下透出斑驳的影子。一阵大风吹过，殿外的树叶落了满天，铺了一路，仿佛在诉说着易逝的光阴。宁嫣慢慢站起了身，走进了漫天的落叶中，宽大的宫服裹挟在她瘦弱纤细的身躯上，竟然有说不出的孤寂。郑瑜呆呆地望着那女子，出了神。

    皇姐，我曾经以为只要我表xiàn得不那么出色，你就会一直陪在我身边。可是没想到，会让你那么辛苦。既然这样，那就换我来保护你吧。用我自己的力量，把你留在身边。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】