
    徽州城，万家灯火俱灭。黑夜中有几道黑影从苍茫的空中掠过，转眼又消失了行迹。阿三揉了揉眼睛，又朝西南方向看了看。莫不是看错了，可是明明看到有人影的？

    摇了摇头，只好继续打更。“天干物燥，小心火烛。”声音拉得很长，梆子“梆梆”地敲了一下。“天干……”

    忽然，他听到了身边屋子顶上的瓦片声音。那声音非常清晰，在这万籁俱寂的夜里突然响起，让人起了一身的冷汗。“谁……谁在……在上面？”阿三吓得话都说不清楚。

    近日徽州城内非常流行的桃令鬼的故事。前不久，徽州城城主的女儿夏桃儿离奇死去，身子被埋在城中最大的一棵桃花树根部，等到发现的时候都已经烂得不像样。据说，夏桃儿是含冤而死，她的鬼魂无处安生便彻夜在徽州城游荡。所以这些日子一旦下了夜，街上基本上就没了人。

    以往轮班的几个更夫也纷纷走了人，只有他因为高额的月钱留了下来。总想着，他和那夏家小姐无冤无仇的，便是报仇也找不到他身上，就壮着胆子上了街。

    阴冷的风一阵阵吹过，他擦了擦额头上冒出的大滴汗珠，慢慢地往旁边那屋子靠去，心脏剧烈地快要从胸口跳出来。一步、两步、三步……越靠越近。突然，屋顶边上露出一张惨白的女人脸，凸起爆裂的眼睛，血盆大口，狰狞面容。腥气四溢的血从她的口中滴了下来，一滴一滴汇在地上。

    阿三尖叫一声，晕倒在地上。也许是意识还没有完全抽离，朦胧中，他感觉有人在踢他。

    断断续续地声音传到耳朵里：“……晕过去了……”“……不经吓，是不是个男……”

    然后是一道轮子滚动的声音在他不远处停下了，一道清冽地声音响起：“把他弄醒！”那个人声音不大，语气也是淡淡的，可不知怎么地让人感觉到异常地压迫。

    “是！”有两个人向他走来，接着是刀剑出鞘的声音。空气仿佛被撕裂了一般，利刃破空而来，带着不容阻挡地气势。他的手腕甚至感受到了凌厉的风刃带来的刺痛感，然后猛一激灵，眼睛便挣了开来。

    此时，那明晃晃的剑离他的手腕只有短短一指的距离。刚刚消下去的冷汗，又冒了上来。“大爷饶命，大爷饶命。”

    阿三连头都不敢抬，翻身就跪。却听“叮”得一声，一把长剑落在他眼前的青石路上。“胆子这么小，还做更夫？”说话地却是一道娇娇娆娆的女声，清脆如银铃的笑声在空旷地街道飘荡，格外地诡异。

    阿三稍稍抬了个眼角，只看到一片火红的裙角，红的耀眼而夺目。心里却稍稍舒了一口气，看来不是女鬼。

    刚刚发话那人又道：“火樱，问话！”

    女子笑着蹲下了身，一张倾国倾城又媚色横生的脸便落在阿三的眼睛里，看得他心神恍惚。世间怎么会有如此绝色的女子呢？“小哥，荣春客栈怎么走？”就连声音也是酥麻入骨，真是人间尤物啊。

    阿三咽了咽口水，眼神已经开始飘忽，轻声道：“在，在西南边上……”话未说完，颈边便落下一记手刀。“咚”地一声，人已经倒在地上。

    一瞬间红衣女子脸上的媚色全收，拍了拍手，拔起地上的剑。走到轮椅上的那人旁边抱拳道：“山主。”

    那人眉目隐在阴影里看不真切，周身气质却冷淡得紧。“扶我起身！”

    “山主，你的腿……”还未说完，身后一个娃娃脸男子拉住了她。

    “扶我起身！”他隐约流露出一丝不耐烦，只是又重复了一遍。火樱走上前去，扶住那个男子的手臂，撑着他慢慢站了起来。

    “还阳丹！”待站得稳了，他抽开手臂强撑着站直身子。可是双腿因长期麻痹无力支撑而微微颤抖。“拿来！”他的声音里隐隐有了怒气。身后一长须中年人叹了口气，递上了一枚药丸。男子看也不看，仰首吞了下去。

    迈开第一步时，腿还在颤抖。可是第二步、第三步，渐渐地药效上来了，他渐渐走得与一般人无二。

    “所有人，去荣春客栈。”夜色中，他淡淡地说。然后一运气，飞身上了屋顶，向西南飞奔而去，速度快得惊人。

    火樱看着他的背影，幽幽地叹了口气：“一颗还阳丹，大半的身子都损了。到底值得吗？”

    她身后的娃娃脸男子摇着扇子笑道：“只要山主认为值得，那便值得。走吧！”他扇子一收，纵身跃上了屋顶，身影渐渐地消失在夜幕中。

    就在这时，徽州城内一处突然间冒起烟来，渐渐得火光冲天，整个夜色都被烧红了。那是……西南角的荣春客栈！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    整个荣春客栈都被包围在火中，远近几条街上都吵得乱哄哄。很多人大声叫唤：“走水了，走水了。大家快来救火啊。”人声嘈杂，周边家家都拿着桶前来救火。

    可是火势依然太大，杯水车薪根本没什么用。大火越来越肆虐，客栈前堂的那根顶梁柱轰然倒塌。庆幸楼下的人在火势刚刚蔓延的时候便逃出了客栈，暂时还没有伤亡。可是傍晚来的几位客人都住在楼上啊，荣春客栈的老板急得快哭了出来，连忙差人去城主府报案。

    夜间阴风阵阵，火借风势，风助火威，一时间火焰冲天。好在荣春地势还算空旷，离百姓的房子比较远，不然这样烧一下去，一整晚估计要烧掉一条街。

    此时的大火完全把内外隔了开来。宁嫣正在油灯下看着书，就闻到浓烟的味道，心知不好。还未走到门边，几个从头包到脚的黑衣人闯了进来。

    “什么人？”宁嫣凝声问道。

    “自然是索命人。”为首那人冷笑一声，左手一挥，一把流星锤向宁嫣劈头砸来。未到她的面门，便被一道银剑凌空破势，硬生生改变了方向。

    “令主，没事吧？”来人一身黑衣潇洒，正是洛华，他翻身落在了宁嫣面前，顺势收回了剑。宁嫣点了点头：“青鸾和流觞呢？”

    “还在恶战，约莫十二三人。”洛华低声道。此时屋内已浓烟滚滚，宁嫣剧烈地咳嗽起来。“令主！”洛华急道。

    “无妨。”她勉强笑了笑，对那为首的黑衣人道：“咳……幽云十三煞不是从来不参与朝堂之事么？怎么……咳……今日却打破了规则？”

    那人露在面巾外的眼眸异常地阴沉，闻言冷笑道：“不想长公主竟然听过我幽云十三煞的名讳，真是可惜了。我们既然收了别人的钱财取你性命，就绝不会空手而回。”

    “如此……咳咳……甚……好。”她渐渐地有些体lì不支，只好靠在洛华肩上，嘴角勾起一道无力的笑：“辛苦你了，壮士。”

    洛华眉头紧锁，持着剑，浑身紧绷。他突然间一转手，把靠在他背上已经昏昏沉沉的宁嫣搂在怀里。“看来雇佣你们的人还真是下了血本，竟然让你们十三个人一起出动……但是，幽云十三煞算得了什么？在归岚山面前，根本不值一提！”

    他冷笑一声，与黑衣人缠斗在一起。若在平日，他一人与幽云六煞也可看看战成平手。可是今日到底是怀里多了一个人，许多招式无法施展，不多时身上就挨了好几剑。毕竟对手是幽云十三煞中最厉害的五个人，洛华从开始的游刃有余，到渐渐地处于下风。

    一黑衣人冷笑道：“带着她，你就只有输的份。”

    洛华笑了笑，轻蔑地擦掉了嘴角的血迹。此时，浓烟滚滚，火光摇曳，大火已经烧到了这间房间。房梁摇摇欲坠，几近坍塌。

    幽云五煞对看了一眼，同时攻了上来。洛华将怀中人放到一处还算安全的角落，提剑迎了上去，少了束缚，剑法便完全施展开来。劈、砍、刺、挑，此刻无人快得过他手中的剑。回身一剑，刺入一人心脏，顺势一个反手又割断了另一人的喉咙。为首的黑衣人目光一沉，往躺在地上的宁嫣奔去，剩余的两人顺势围了上来。

    洛华冷笑一声，一脚提起一根烧断的木头借势砸向身前两人，又一旋身落到了宁嫣身边。在火光的映照下，他的眸子也多了三分嗜血的杀意。一字一句冷声道：“此为地狱，入者即死。”剑随心动，电光火石之间那蒙面人已经倒在地上。

    就在这时，中间的那根柱子轰然掉落，眼看就要砸到躺在地下的宁嫣。此时他已经没有任何退路，木头掉落的分量极大，他只有用背强撑着，让自己不会压倒躺在地上的白衣女子。胸中气血翻涌，一口血就喷了出来。

    也不知过了多久，就在他苦苦支撑的同时，一股强大的气流从屋顶上破洞而入，也把这摇摇欲坠的房子彻底地击垮。“轰隆”的响声下，无数的砖石瓦片落了下来。然而他却只觉得身上一轻，压在他背部那根烧得焦黑的房梁似乎被一股大力抬了起来。

    “起得来吗？要不要我背你？”一道清冷的声音戏谑道。

    听到这个声音，他只觉得心里一松，一翻身便瘫倒在地上。后背上的无知无觉，渐渐演变成火烧火燎的痛。

    “山主来了？”他低声问。有人拉着他的手，把他拽了起来，睁开眼睛一看，是一个摇着扇子的青衣男子。

    “我看你们归岚七使干脆改叫归岚七鼠算了，竟然被幽云十三煞逼成这样。”男子摇了摇扇子，嗤笑道。

    洛华摇摇欲坠，盯着他问道：“令主呢？”

    “既然山主来了，你觉得还有你什么事儿吗？现在你就好好休息吧。”说罢，折扇一收，朝他肩上轻轻拍了一下。洛华应声而倒。

    昏迷之际，他隐约听到那人叹了口气道：“一个两个都是这样，到底，情字害人啊。”未及细想，便陷入了昏迷。