
    徽州城外三十里的一处山谷。

    谷内枫叶落了满山满野，那触目的红仿佛鲜血一般让人心生苍凉之意。一方青石上静静地坐着一个素白衣衫的男子，他的怀里是一个安静沉睡的女子。两人皆眉目如画，恰是一对最般配的金童玉女。

    那男子低着头一动不动地看着怀中的女子，眼神温柔，嘴角含笑。他修长白皙的手指，慢慢地摩挲着那女子细腻而柔嫩的脸颊，一下一下，似乎永远没有倦意。一头如瀑的青丝划下，在偌大的青石上与女子的发丝缱绻交缠，随风儿翩飞，这景象仿佛世间最普通的恋人。

    离得不远处的溪水旁，摇着扇子的青衣公子望着这幅美景感叹道：“只羡鸳鸯不羡仙大概也无非如此了吧。”

    身后，一道轻柔地女声紧张地问道：“痛不痛，是不是太重了？”

    被问的那个人紧皱着一张脸，鬼哭狼叫：“轻……轻点……”

    青衣公子转过身促狭道：“青丫头，你这么担心洛华，是不是喜欢人家啊？”青鸾顿时羞红了脸，上药的手都抖了几抖。

    洛华随手拾了一块石头，朝他丢了过去。“别乱说话！”

    那人脸皮也厚，蹲到青鸾另一侧笑眯眯地问：“那就换一个问法，你是更担心令主呢？还是更担心洛华呢？”他一脸我知道的，你别想骗我的神情。

    青鸾依旧沉默地上药，给洛华包裹伤口，连一个眼刀都没给他。见她不答，青衣人摇了摇扇子感叹道：“你说你也老大不小了，你就不着急？你不着急我都替你着急！”

    青鸾挑眉问他：“关你什么事啊？难不成你喜欢我？又或者……你喜欢洛华？”这丫头跟在宁嫣身边久了，自然不是什么好捏的软柿子。

    那人往后跳了一大步，摇头笑道：“青丫头，哥哥错了，这种事儿你可不能冤枉哥哥……”

    洛华嗤笑一声，一脸“你也有今天”的表情看着他，毫无同情。

    正打闹间，两匹快马从不远处的山道上驶来。马上一人红衣似火，另一人青衫落拓。马行得快，不一会儿就到面前了。“哷！”两人翻身下马。

    火樱问陆离：“山主呢？”

    扇子一合，指向了一个方向。“我是觉得不管什么事，现在都不适宜过去。你觉得呢？”陆离摇了摇扇子，眯着眼睛看。

    火樱脸色白了一白，眼里的光黯淡了下去，也靠着一棵树坐了下去。洛华动作艰难地穿上了衣服，问道：“幽云十三煞伤亡如何？”

    火樱冷冷道：“无一活口。”

    闻言其他人均无反应，倒是青鸾脸色一白，倒抽了一口气。“他们那么厉害，全部……都被……”

    陆离一副恨铁不成钢地教训她：“青丫头，你怎么能长他人志气，灭自己威风呢？且不说令主至今昏迷不醒，就凭他幽云十三煞这种不入流的江湖杀手敢动我归岚山令主，也必须叫他有来无回。”

    青鸾怔了怔，只听火樱冷笑道：“我之前就不明白，令主既然有逐鹿天下的野心，又为何要收你这样一个一无是处的废物？”

    “火樱，住口！”一直抱剑沉默的男子忍不住出言呵斥，“过分了！”青鸾一张脸慢慢褪去血色。

    洛华站起了身一把搂住青鸾的脖子笑道：“咱们青丫头天真可爱，活泼善良，哪里一无是处了？”他用劲不小，勒得青鸾一张脸涨得通红。“松开！你快点松手！”

    正争执着，不知何时那个坐在青石上的男子已经走了过来。长衫广袖，翩然入仙。眉眼依旧清冷，但脸色已莫名惨白，额上已有细小的汗珠。

    众人纷纷起身肃立，齐声道：“山主！”他没有言语，身形却晃动了一下，勉强稳住。火樱急忙上前扶住他：“山主，还阳的药效过了是吗？”

    听到“还阳”二字，洛华、流觞都不由地脸色一变。习武之人无人不知服用还阳丹可短期内将真气提升至数倍，所以，山主才能自如行走。然而一旦药效过去，反噬之痛排山倒海，一般人根本承受不了。

    “罗大夫和七杀的其他人都在北城，属下这就传令让他们过来。”

    那人晃了晃，可已明显站立不住，轻咳一声道：“陆离，你护送宁嫣至月散关，再回归岚山吧。”

    “陆离领命！”

    “另外，所有人都不允许把我的情况告sù令主。谁走漏了消息，便按山规论处！”

    “属下遵命！”

    他大半的重量几乎都压在了火樱的身上，额上已经全是冷汗。在走之前，回头看了看依旧躺在青石上的白衣女子，满眼都是沉醉与不舍。

    ————————————————————————————————————————————————————————————————————

    宁嫣慢慢地睁开了眼睛，眼前是一片苍茫碧蓝如洗的天空。她慢慢地起身，却发现并没有预想中的不适感。全身暖洋洋地，很是舒服。

    远处青鸾看见她醒过来，连忙走了过来。“公主，你总算醒了。”她眼神里满是担忧，“青鸾给您倒杯水吧。”

    青鸾扶着宁嫣靠在了一块青石旁，她有些无力地点点头，慢慢道:“让洛华他们来见我。”

    阳光斜斜地落下，照在她苍白的脸庞上。琉璃般的眼眸在这熹微的光芒下显得更加深邃。十个手指无意识地扣紧，又松开。

    那个人，来过。

    她能感受到独属于他的那份气息，清冽而甘醇，让人不由沉醉。那么既然来了，既然救下了她，又为何不肯见一面就匆匆离开呢？她揉了揉发痛的眉心。还是，他还在生气，不肯见她。

    她拈起一片枫叶，思绪却飘回了很多年前初见他时的画面。同样是一个寒风萧瑟的秋天，荻花瑟瑟如火，她一个人在陶叶渡等船。天色渐晚，淅淅沥沥地下起了小雨，渡头空旷无处可躲，她不由地着急起来。

    就在这时，一叶小舟飘然而来，意态悠然，翩翩入画。

    “船家！船家！”她用手撑起凉棚挡在眼睛上，大声地呼喊。喊了许多声，都没有一丝回应。眼看雨越来越大，几乎把她的周身都淋湿了。可是小船离着湖面并不近，以她那蹩脚的三脚猫功夫根本上不了船。

    正当她满心失望，想要放弃的时候，那船却慢慢地向岸边靠拢。她欣喜若狂，急忙运气跃上了船头。一边掀开船帘，一边笑道：“多谢……”然后船家那两个字便卡在了喉咙里。

    只见眼前狭小的船舱里坐着一个一身白衣，面容俊美的年轻男子。油灯下，放着一局围棋，对面却并未坐着人。原来是在自奕，她不由赞叹，外面风雨飘摇而此人眼中却只有这一局残局，能够不为外物所扰，也是世间少有吧。

    她粗粗擦了擦身上的水，然后一块绢帕就落在了头上。那人淡淡地开口：“擦擦吧。”她愣了愣，正要说什么。那人又道：“别湿了我的船。”这人一脸写着满满的生人勿近，宁嫣不由好笑。

    那些记忆已经尘封了多年，十年的光阴转瞬即逝，白云苍狗，变化莫测。连那块曾经珍之重之的绢帕也不知丢在了哪个角落，曾经多彩鲜活的少年不知何时变得苍老无言。她抽回了思绪，只觉得日光太过刺眼。

    “令主！”身后传来一阵窸窣的脚步声。

    宁嫣抬眼看去，洛华和流觞的背后还跟着个摇着折扇的青衣男子，不由笑道：“无怪我睡梦中都觉得吵闹，原来使我们归岚七杀之首陆离大人大驾光临。”

    陆离收了扇子，袍子一撩，盘腿坐在了宁嫣身边，非常认真地看着她说：“我的令主大人，你又瘦了。”

    “然后呢？”

    “还是胖一点好看，我觉得山主肯定也这么认为。”他的娃娃脸上挂着意味不明的微笑，托着腮看着她。

    宁嫣一把夺了他的扇子，反敲上他的头，陆离也不躲。“敢说我不好看？找打！”脸上却是淡淡的微笑，那笑是入了眼的。

    陆离也是奇怪，对着山主从来是毕恭毕敬的，可同样对着令主却从来没上没下。你若问他，他会非常认真地告sù你，因为我很早就认识咱们令主大人了。然后装作掐指一算，约莫十六七八年吧。

    宁嫣不管他，转头问洛华：“身上的伤严zhòng吗？”

    洛华摇头：“是属下无能，没能保护好令主。”

    “不是你的错，是我的疏忽。我料到昨夜会有埋伏，可是我低估了那人致我于死地的决心。”宁嫣冷声道，“他越是想阻拦我，我便越不能让他如愿。青鸾，收拾一下，今晚日落之前必须要到月散关！”

    青衣女子接令而去。

    宁嫣深吸了一口气，慢慢地站起了身，头竟然还有些眩晕。“令主！”洛华连忙上前搀扶。

    “无妨，上路！”走了几步又回头问陆离：“陆离大人，你是要骑马呢？还是与我一同乘车？”

    娃娃脸此刻皱成一个包子：“哎呦哟，我昨夜受了内伤，不太适宜骑马，还是跟你一同坐车吧。”说完，脸皮极厚地一个鹞子翻身上了马车，然后回过身来拉宁嫣。

    他表情变得太快，看得宁嫣目瞪口呆。

    “上来啊，愣着干什么？”他笑得很灿烂。

    宁嫣一巴掌拍掉了他的手，然后另一只手一用劲，便上了马车。一行人向着月散关的方向，快马行去。