
    天蒙蒙亮的时候，青鸾就起了身，简单的梳洗过后便去后厨帮顾婶的忙。公主府的人不多，所以菜呢，就是简单的几碟清炒小菜。但是顾婶的厨艺好，便是几样素菜也能叫人馋掉了了舌头。

    “公主已经连着好几晚通宵看奏折，她身子本就虚晚上的时候还不许我在旁边服侍。这两日就要动身去月散关了，一路颠簸，也不知能不能扛得住？”一边理着菜，青鸾一边担忧地说。

    顾婶挥着锅铲幽幽的叹了口气：“便是我这妇道人家也有所耳闻，最近时局动荡，这担子啊便压到咱们公主的身上了。若是皇上能争气一点的那倒还好，偏偏又如此地不争气，可苦了咱们公主。”

    “嘘……顾婶儿你小点声，被公主听到了可不好。”青鸾紧张地说，“公主和皇上都不是我们这些下人能说的。”

    顾婶嘿嘿一笑：“青丫头，刘婶儿晓得分寸。”

    看看时辰也差不多了，青鸾便告别了顾婶儿去唤宁嫣起身。

    宁嫣大概是东和史上最没有架子的公主了，作为她的侍女其实悠闲得很。她刚来公主府的时候，有一次贪睡误了时辰的醒来的时候已经近午时了。然后大惊失色，匆匆忙忙的往醉花小筑，不成想宁嫣见到她的第一句话竟然是笑着问她：“昨晚睡得可好？”

    她羞红了脸，支支吾吾的说不上话。宁嫣却笑道：“无妨，在我这里没有那么多规矩，你想睡到什么时候变睡到什么时候。”

    青鸾真是感激涕零，去哪里找比公主更好的主子，月钱那么多还没什么粗重的活计。比以前侍候的那些主子不知好了多少。

    却见宁嫣喝了口茶，慢悠悠的道：“我这儿可以没有规矩，但是不能没有忠心。你想清楚，成为我的人就必须要对我付出十二分的忠心，少一分都不行。如果有一天我发现你违背了你说的话，那么……等待你的只有死路一条。”

    她的语气柔柔的没什么波澜，但是青鸾生生听出了一身的冷汗，她甚至不敢抬头去看座上那个人的眼睛。

    思索了许久，她慢慢抬头望向宁嫣，语气坚定地说：“奴婢愿意一生追随公主，永不背叛。若有违此言，五雷轰顶，不得好死。”

    座上那女子青丝如墨，白衣胜雪，笑而不语。

    一转眼已经六年过来了，青鸾叹了口气，如果没有公主她现在可能早已是一个死人了。

    从后厨到宁嫣睡的寝殿有很长一段路，一路上满是枯黄的落叶。每一步踩过去都会听到叶子那种清脆的断裂的声音。她淡淡地想，这些死去的叶子化入泥土里，那么来年的花是否会开的更好？

    正出着神，有人从后面猛得拍了一下她的肩。然后她下意识地弓肘，回身，侧踢。然而一连串攻势却被来人四两拨千斤轻松化解。她凝眉，手腕轻抖，缚于臂上的一把软剑便落在落在手中，然后飞快地向那人身上招呼过去。

    电光火石之间，却听见有人轻笑。青鸾听着声音如此的熟悉，不由得大惊失色，急忙收回了剑定睛去看。

    来人一身黑衣劲装，腰间缠了一条古朴的银色腰带。面容清俊悠闲，嘴角还挂着一抹得意的微笑。“徒弟，几个月不见武艺见长啊。”

    青鸾看着他，一声师父却怎么都叫不出口，只好问道：“你怎么来了？”

    这时从树后钻出一个青色衣衫娃娃脸的男子，抱着剑靠在树上，一脸看好戏的模样看着他们。

    “不止我们，就在昨夜归岚七使都来了，你作为令主的贴身丫鬟非但没有随身侍候，反而一点都不知道？实在是该罚！”那黑衣男子修长的手里拈着一片落叶，似笑非笑地看着她。

    什么？青鸾瞪大了眼睛，转身就往碎叶轩跑去。宁嫣待下一向是有功必赏，有错必罚，毫无例外。她曾经因为做错了事去过一次那个地方，然后便这辈子都不想再进去第二次。

    那个黑衣男人“哈哈”一笑，冲着她的背影道：“风吼洞……等着你哦。”

    说实话，那个洞可真的不是什么好地方。它是因归岚山内部独特的地形地貌而天然形成的一个洞穴，常年刮着冷风。冷风从四面八方不同角度灌进来，被奇形怪状的山石、溶洞劈成无数的细小风刃，刀刀逼人。这种风刃对于功力足够的人来说，确实是练功的好办法，然而一般人根本受不了，美其名曰练功，其实就是一种惩罚。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    提着裙子，运起内力，只一会儿便到了碎叶轩。

    碎叶轩是一个三面环水的小亭子，池外的院子里种了好多合欢与玉兰，西北角还有一丛竹林，看起来颇为雅致。亭子的四面本是用竹蔓遮着的，因着宁嫣喜欢在此处理政事，四面的竹蔓都是卷上去的。

    此时，轩中正静坐一个素白衣衫的女子。容颜姣好而清丽，无一丝妍态浮光，让人看之赏心悦目。她手执毛笔，时停时写，左手边的案上已经堆了高高一摞奏章。

    “公主，您罚奴婢吧！”青鸾低着头，站在她面前。

    白衣女子轻笑了一声，道：“你都做了什么事，我为何要罚你？”

    “我……我……”她“我”了半天，脸都涨红了。

    白衣女子起了身，走到她身边笑道：“让我猜猜，你刚刚是不是遇到洛华和流觞了？”青鸾点点头。

    宁嫣闻言，朗声道：“你们都出来吧。”

    顿时，几道人影飘进了院子里。那些人轻身功夫皆是极好，草木不惊，甚至连气流都没有一丝变化。转眼间，不算大的碎叶轩便站满了人。

    众人齐身下拜：“参见令主。”

    “都起来吧。”宁嫣淡淡地扫了面前的四个人。看向第一个黑色劲装的男子，问道：“洛华，山主近来可好？”

    洛华躬身回礼，完全没有跟青鸾在一起的嬉笑随意，恭敬道：“回令主的话，山主一qiē都好。”

    “药……有没有按时吃？”她顿了顿，一字一句好像都斟酌再三。

    “回令主的话，山主说如果令主问起他的近况，就一qiē都说好。”

    “那他到底怎么样？”

    “属下……不知该不该说。”

    “说！”宁嫣眉头紧皱。

    “山主并不好，近来也很少练功，出入都要靠轮椅……”

    宁嫣一挥手打断了他的话，深吸一口气，轻声道：“行了，不用说了。”她的声音中已经有了微微的颤抖，可是她自己并没有察觉到。

    顾明轩，你是故意的！故意让我知道你在生气！故意折磨自己让我难受！可是早知今日，我们又何必当初呢。而那个阻隔在我们之间的结到底何时才能解开呢？

    她勉力恢fù平静，可是脸色已然苍白如纸。青鸾连忙扶着她坐在椅子上。

    “好了，今日召你们来实是为了月散关之事。归岚七使无任务在身的应该都齐了吧。”

    “回令主，冥夜使、朔风使还有奎日使皆有任务在身，其余人都到齐了。”说话的却是最右侧一个青紫色衣衫的女子，声音阴冷没有温度。脸上一道长长的疤痕从眉心到鼻梁划下去，生生把一张原本还算标致的脸变得狰狞可怖。此人正是归岚七使中排行第一的镇火使秦诀。

    点点头，宁嫣道：“无妨。此次月散关之行，洛华与流觞随我同行。杯月。”她望向站在中间那个橙色衣服面容安静的女子，“你潜入皇宫，贴身保护皇上的安危。秦决，你单独去一趟南武，帮我做一件事。”

    少顷，四人分别领命而去，小小的碎叶轩又恢fù了宁静。宁嫣问青鸾：“东西收拾的怎么样？”

    青鸾回道：“回公主，差不多了。马车是前几日山主派人送过来的，据说是用千年玄铁打造，刀枪不入。车内还有大大小小的机关，说是如果遇到危险，防守也是足够了。”

    “嗯，下去吧。明日午时动身。”她淡淡地说。

    待青鸾走得远了，那个素白衣衫的女子才卸了一口气一般伏在案上，一股久违的无力感渐渐传遍四肢百骸。

    她忽地抬头，提笔蘸墨，在透白的生宣上龙飞凤舞地翻覆写着一句诗：入我相思门，知我相思苦。长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。早知如此绊人心，何如当初莫相识。

    一笔一划皆使了十分的劲道，墨迹晕染，力透纸背。然后大滴大滴的泪珠便滴落在宣纸上，混着墨迹，也模糊了字迹。

    她擦擦眼泪，换了张纸继续写：明轩，北雁南飞，天渐渐地凉了。你有没有多添一件衣服？千万别着凉了。你的腿一到阴雨天气就会泛痛，所以一定要记得吃药，就算平日感觉不到痛就不当回事。等到它告sù你痛了，就来不及了。明轩你可知，我们已经有整整一年未见了。

    写完后，她把纸细心地叠好，取出一个雕着木兰花纹的檀木小格子，把那封信放了进去。似乎里面，已经有好多封那样从未寄出去的信了。它们静静地躺在那里，无声无息地睡着。