
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    走得近了，风中传来时断时续的歌谣声，听腔调应该是岭南的民歌。渐渐地，声音越来越大。宁嫣循声走上了台阶，绕过一个城墩，便看见一群守城士兵围着火堆坐在一起。

    火堆中心有个士兵轻轻地唱着那首岭南民歌，周围的人都安静地聆听，每个人的脸上都是安详与沉醉。似乎都看到了那个在家门口日日等待遥望的女子，满脸焦急地翘首远方。不少人已经泪湿眼眶，甚至低低地啜泣。

    火堆噼啪地烧着，越来越旺。宁嫣静静地听着，这一刻的安宁太过宝贵。

    有一个小兵尿急了，起身下城，突然发现了站在阴影里的宁嫣。然后张口结舌，涨红了脸：“长……长……长公主！”他声音不小，歌声戛然而止，围坐一团的士兵们纷纷起身。

    “公主……”“参见长公主……”

    宁嫣摆摆手走到火堆面前笑道：“本不想打扰你们的，还是被发现了。你……歌唱得不错！”

    唱歌的那个士兵紧张地说：“长公主殿下，都是俺的错，不关这帮兄弟的事……”

    “大家都坐吧！”宁嫣挥挥手，率先坐了下去。众人纷纷坐了下来，宁嫣对那人笑道：“你唱得歌叫什么名字？”

    “回公主，叫做《吴舟曲》，俺们家那边儿人人都会唱。”那人说得声音很轻，语气却颇为自豪。

    点了点头，宁嫣又问：“你叫什么名字？”

    “俺叫吴富贵！”

    “吴富贵，无富贵，不就是没富贵么？这名字谁给你取的？”宁嫣不由笑道。

    那小子挠了挠头，不好意思道：“俺娘给俺取的，俺家穷，没几个钱。俺爹生病的时候都抓不起药……”说了半天，抬眼瞅了瞅宁嫣。

    “没事，继续说。”

    “俺爹死后，下葬的钱都是俺娘一针一线给人家缝绣活赚来的，眼睛都给熬坏了。俺参军离家的时候，俺娘把俺送到村头说，儿啊，将来一定要出息啊……”说完抹了抹眼泪，不再说下去了。

    宁嫣眉头皱了起来，想了想问他们：“你们有多久没回家了？”

    “三年了。”“五年多吧！”“俺有六年都没回家了！”

    所有人七嘴八舌的说着，眼眶里都是晶莹的泪花。塞上苦寒，音书难寄。这边关的风吹了一年又一年，也把一颗颗炽热的心渐渐地吹凉。

    叹了口气，宁嫣缓声道：“大家放心，本宫在此承诺，月散关战事一结束，一定会让你们回家探亲。”她语调不高，却颇让人信服。

    吴富贵等含着泪，纷纷跪拜：“长公主千岁千岁千千岁！”

    这时，天色渐亮，仿佛一层若有若无的青纱笼罩着整个天幕。城头的风渐渐地小了些。岳江等人匆忙走上了城楼，看到长公主和一帮士兵坐在一起，大惊失色道：“长公主，末将招呼不周，怠慢了长公主，还望长公主恕罪！”

    宁嫣慢慢地起身，在风口地坐得久了，身子到底有些承受不住。面上依然笑道：“无妨，本宫只不过是睡不着随便走走。既然岳将军已经起身，不如陪同本宫巡一回营？”

    “末将遵命！”

    宁嫣在一群人的簇拥下离开，刚要下楼梯的时候突然想到了什么，回头对吴富贵笑道：“吴富贵，好好干！你娘还在等你。”她脸色苍白，那一抹微笑却仿佛最圣洁的莲花绽放，激得吴富贵恨不得跪下来磕头。

    “多谢长公主！”直到人群走远了，吴富贵还呆呆地站在原地。他心底有个声音在呐喊，娘！俺见到长公主了！她还鼓励了俺，对俺笑。

    对于宁嫣来说这一句话不算什么，甚至今夜过后她都不记得这个人，而对于吴富贵来说宁嫣随口的一句话，却成为他一生的巨大转折。以至于多年以后，宁嫣再次见到他都没有认出眼前这个威武不凡的青年将军，就是昔日月散关城楼上唱着《吴舟曲》的小小守城士兵。

    世事翻覆，莫过于此。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    下了城楼，不远处一道青色的身影跑了过来，怀里抱着一件狐裘披风。非常威武地拦住了这一大群人。

    来人眉毛鼻子都冻得通红，嘴里吐出一串串白气，眼里仿佛都在冒着火：“公主，您是不是又一夜未眠？被褥动都没动过，您肯定是没睡！天这么冷，怎么就披了这么一件薄衫出来了呢？您怎么也不叫醒我？”她说着说着，就快哭了出来。

    宁嫣连忙哄她：“我的好青青，我错了行吗？”

    然后一边围披风，一边跟身后的将军们解释道：“青鸾是本宫的贴身丫鬟，平日里没大没小惯了，让诸位笑话了。”

    “哪里，青鸾姑娘天真烂漫，心系公主，当是难得的好姑娘。”岳江道。

    “本宫记得，岳将军应该至今尚未婚配吧，你看我们青鸾如何？可是你的良配？”宁嫣促狭地看着他，看得这个七尺汉子恨不得找个洞钻进去，身后的一帮将领纷纷附和。

    青鸾闻言脸色由红变黑，由黑转白，最后跺了跺脚无奈道：“公主，您要想把我嫁出去可以直说啊，干嘛为难岳将军？”说罢，披风带子也不系，转身又跑了。

    宁嫣摇头：“我们继续！”边系着带子，边想青鸾确实到了适宜出家的年纪，若是她不介意倒是能在军中找到一个憨厚可靠之人。就怕她死心眼，心中有了一人后，其他人便再难入眼。

    多年以前，月散关不远处有一个月散城。只因数十年间，月散关战役频发，百姓们纷纷南迁。这月散城变成了空城，房屋瓦舍全部空置。于是一部分驻军以及全部粮草便安置在月散城内。其余大军依然在关下搭营，以便能随时应战。

    此时宁嫣巡检的便是关下驻军大营。此时天刚蒙蒙亮，练兵场上已经传来威武地口号声。近了看，一排排士兵正在操练长矛。

    宁嫣问：“一共多少人？”

    岳江道：“月散关原有守军五万，但大多是一些老弱病残，除去那些人精兵数量不过五千。”

    关内五千兵马，关外二十万大军，光是人海战术就难以抵挡。沉羽军虽多但到底从东边长途跋涉赶来，消耗很大，战斗力必然有所下降，而南武军以逸待劳，养精蓄锐。所以说，硬拼不是上上之策。关键还是在于那个九王爷。

    可是既然要谈判，不是你想谈别人就愿意与你谈，你的手中必须握有他想要的东西。萧凛，你想要的东西究竟是什么呢？南武帝位？抑或是整个天下？女子皱眉思索。在谈判之前，她必须要先送上她的一份惊喜，希望他不要太吃惊。

    当天宁嫣一身白衣登上了月散关的城楼上，狂风吹得她的衣袂猎猎于飞。身影纤细而柔弱，可是这样一个身影却是所有东和人的倚靠，不得不说世间的事太过让人玩味。

    搭起凉棚，目力有限，三十里之外的三清山隐约可见。可是南武存放粮草的小四明山却怎么也看不到。

    青鸾着急道：“小四明山到底在哪啊？看不到啊！”

    身后那个黑衣男子斜斜靠在墙上，嘴里还叼着一根杂草。哼哼道：“三清山右侧那个小山峰就是小四明山。”

    “据说，小四明山三面皆是悬崖峭壁，一般人根本上不去，所以形成了一个天然的保护屏障。但是，一般人上不去，怎么能难道我们飞檐走壁的归岚七使呢？是吗是吗？”青鸾兴奋地拉着洛华的袖子。

    洛华没什么表情，把杂草又拿到了手中把玩。

    宁嫣回过身来表情淡淡：“这儿太冷，放一把火，正好给他们取取暖。洛华流觞，今夜子时，放火烧粮！”高高的城楼上，白衣女子驻足眺望，眉宇间散发的光芒，足以照亮天地。

    洛华流觞躬身领命。

    下城楼的时候宁嫣问：“昨日陆离为何匆忙离开，发生了什么事？”

    洛华皱了皱眉，似乎想说什么，可最后还是说：“属下不知！”

    宁嫣转头看流觞。

    那青衣男子迅速弯下了腰：“属下不知！”

    “是不是……与山主有关？”她声音冷了下来，“之前因月散关形shì不明，所以我没有追问。现在你们说清楚，徽州那晚到底发生了什么？”

    洛华闻言苦笑一声：“公主，山主是为了您好，才不让您知道。”

    “是不是……他为了救我加重了病情？”她脸色一寸一寸地苍白下来，甚至走路都站不稳，只能扶着城墙一级一级地往下走着。青鸾连忙上前扶住她，

    “……是。”听到声音的同时，那道苍白的身影晃了几下，突然往地上倒去。

    青鸾大惊失色：“公主！”

    这时一道黑影从后面飘来，在青鸾还未看清身形的时候已经牢牢托住宁嫣下坠的身子。然后抱着她，运起轻功，赶向宁嫣休息的大帐。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】