
    “呜哇……公主……”她看着宁嫣睁开了眼睛，放声大哭起来，眼睛已经肿的像两个桃子。

    宁嫣皱了皱眉头，依然头痛欲裂。苦笑着对青鸾说：“青青啊，能不能让你家公主安静一会儿？”

    “不行，不行！我就要吵你，吵到你睡不着！你都睡了这么久了，我好怕你醒不过来啊……”说着说着又哭了起来。

    “我睡了……多久了？”

    “已经睡了五天了。”

    五天，确实太久了。她揉揉眉心，安慰青鸾：“别哭了，你看你家公主我现在不是好好的吗？”

    “哪里好？你晕倒在城墙上时候连气儿都没了，幸好白军医医术高，把您从鬼门关拖了回来。”青鸾擦了擦眼泪。连忙给她端上一杯水，扶起宁嫣：“是不是渴了，来慢慢喝一点。”

    宁嫣笑：“哎，我要是男人啊，一定会把青青娶回家去。”

    “您怎么才好，又这样不正经！”青鸾不知是该哭该笑。

    喝了几口水，宁嫣觉得精神好多了。便问青鸾：“现在外面局势怎么样？”

    “那日南武军得知粮草被烧后真的方寸大乱，蒙将军和周副将就死守关门，分毫不让。他们讨不到半点好处，又无心恋战，后来好像就鸣金收兵了。洛华还把岳江将军救了回来，公主你真是料事如神啊，全都安排好了。”

    “然后呢？”

    “然后我们军队就退回关内，南武军现在驻扎在伍兹山上。岳将军伤势不重，底子又好前两天就行动自如了。反倒是您，一下子晕倒这么多天，把他们吓一跳。这几天所有人都在等您醒来的消息呢。”

    宁嫣眨了眨眼：“洛华流觞呢？”

    “洛华回归岚山了，说是找罗神医，流觞跟着他一起走了。”

    宁嫣点点头：“给他们去封信，让他们暂时不用回来了。”

    “是。对了，皇上传来消息，让您一醒来立即回京。皇上好像很担心您的样子。”

    算算日子，离京也近一月了。宁嫣叹了口气，也不知那孩子近日怎么样，是不是还在闹脾气。想着便起了身，月散关的事情要尽早结束了。

    还有刚刚那些梦，那是暗示吗？为什么那么地真实，真实到每每想起，全身便不由自主地颤抖。

    宁嫣被扶着下了床，脚步还有些虚扶。

    “您已经五天没吃饭了，待会我去让火头军好好给您烧一顿补补身子。”她匆忙给宁嫣穿了一件乳白色的大氅，给她裹的严严实实。

    宁嫣哭笑不得：“青青啊，你家公主被你裹成粽子了。”

    青鸾翻了个白眼，又在带来的东西里头翻找了半天，拿出一个小小暖手香炉出来。给里面添了点碳，塞到了宁嫣手里。

    “您那么怕冷，身子又弱，一定不能再受凉了。”她忙前忙后，忙的不亦乐乎。

    宁嫣无奈地扶额，可是内心却渐渐升腾起一股暖流，不觉微微笑了出来。苍白而憔悴的容颜在帐内昏暗的油灯下却折散出高华而摧残的光芒，看得青鸾愣了愣。

    回过神来时，宁嫣正在案上奋笔疾书。也没写多久，递给她一个信封。

    “让岳将军送至南武军中。”

    “这是……”青鸾惊疑不定地看着手中的东西。

    宁嫣笑了笑：“打也打了，杀也杀了，总该坐下来好好谈谈正事了。快去吧。”

    青鸾听命快步除了营帐。

    相对来说，月散关守关要容易得多，只要按兵不动，天险就已经消耗敌军太多的战斗力。哪怕对方有二十万兵马，只需在他筋疲力尽之时，稍加进攻便能轻松退敌。所以第一次，南武军落败而归。

    第二次萧凛采取引蛇出洞的战术。以南武军的精锐对上月散关的五万守军简直轻而易举，而再厉害的关卡无人镇守他们也手到擒来。不想宁嫣只出两万人马应战，等于是用两万将士的生命换月散关的平安。

    萧凛当然不会善罢甘休，同时，他对这个闻名已久的东和长公主越发地好奇。什么样的女子才能成为东和的实际掌权者，什么样的女子才能在数十万大军面前镇定自若、无忧无惧，什么样的女子才会杀伐决断，两万人的生命在她眼里可以轻而易举地放弃？

    然而不久，他便收到了东和派人送来的书信。信封是素净的白色，隐隐带着一股清冷的香味。翻开来一看，里面是一张碧色的小笺。粗看去，笺上是一行极秀气的蝇头小楷，可是仔细看去心中字字皆开阖大气，暗露锋芒。

    垫上的紫袍俊美男子闲靠着，一只修长的手翻覆摆弄这一张小笺，嘴角勾起一抹意味深长的微笑。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    次日晴空万里，清越山上依然松柏繁茂，郁郁葱葱。完全不似山脚下的衰败肃杀。在清越山顶的醉客亭中，有一轻袍缓带的妙龄女子跪坐煮茶。臻首低垂，露出霜雪般素白的颈项。一举一动，尽得风华。

    她身后静立着一位妙龄青衣女子，眉目温婉，手里捧着一个紫檀木匣子。

    便是萧凛久居京城繁华地，见惯了绝色美女的人看到这样一幅美景也不禁看得出了神。出神中，一道清脆柔和的声音传了过来：“九王爷大驾光临，宁嫣有失远迎。”她抬起了头，一双清澈如同湖水的眼睛对上了他的目光。

    “早闻九王爷的大名，今日一见果然气度非凡。”纤细莹白的手端起煮沸的茶水为他斟满一杯，“茶水粗鄙，还请王爷不要见怪。”

    他不以为意笑了笑，浅浅抿了一口便放下了。然后摇扇不语，只淡淡望着她。宁嫣不以为意笑道：“王爷竟然是独身前来，不怕我在路上埋伏，或是在茶水中下毒？”

    “你会吗？”萧凛问。不等她回答又接着说道：“本王既然敢来，便没什么好怕的。”话语中自然而然流露出一抹睥睨天下的霸气。

    她冷淡一笑：“王爷真是自信啊。”她也轻轻抿了一口茶。“但宁嫣却在为王爷担忧呢。这么多年王爷誉满天下，战功赫赫，拥护者众多。可是这么多的有利条件依然不能为王爷换来一个太子之位。反倒是脓包的三王爷和十二王爷颇得羲帝喜欢，王爷就没有想过是什么原因么？”

    萧凛侧头盯着她，眼眸深沉：“依长公主看是什么原因呢？”

    “其实九王爷心里也清楚，正是声名太旺。任何一个最高统治者都不会允许这种情况出现，你已经威胁到他的帝位了。”宁嫣不闪不躲地看着他的眼睛又道，“所以宁嫣想送给王爷一件大礼。青鸾。”