
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    病来如山倒，宁嫣彻底陷入了昏迷中。

    老军医前来号脉，摸着胡须摇摇头说：“不过是感染了风寒，又加上连日舟车劳顿、思虑过甚。就是铁打的身子也熬不住，何况长公主底子差，可得好好静养一番。”然后开了副方子抓药去了。

    青鸾坐在床头，轻轻地擦拭宁嫣额头上的冷汗，脸上忧心忡忡。洛华和流觞一站一坐都是眉头深锁。一时间帐子内的三个人都无话。

    青鸾摩挲这宁嫣的手忧愁道：“公主真瘦了，以前手上还有些肉，现在全是皮包骨头了。”

    流觞拍了拍她的肩没有说话。

    这时，帐外有了窸窸窣窣的动静。岳江的声音模模糊糊地从帐子外面传来：“青鸾姑娘，末将听见消息匆匆赶了来。不知长公主现在情况如何？”

    她连忙走出营帐，帐外等候的那个青年将军满脸焦急。“回岳将军的话，公主还未清醒。不过军医已经号过脉了，并无大碍。”

    岳江皱着眉头，脸色深沉：“如果公主醒了，烦请青鸾姑娘派人通知一下末将。”

    青鸾点点头。岳江略一颔首，大步离开了，走得匆匆忙忙。

    斥候来报，驻扎与三十里外的南武军已于凌晨悄悄地拔营，向月散关方向进军。这消息本该第一时间上报长公主，谁知长公主却突然病倒了。眼看着南武大军逼近，据说，这一次是南武九王爷领兵。此人智计无双，运筹帷幄，他虽无把握，可也只有全力应战，死守月散关。

    其实人生在世，也不过一死而已。他蒙长公主厚爱，从一个区区仁勇校尉升任月散关守将，此生已是无憾了，更何况能与萧凛这样的传奇人物一战。他不在乎是否能够青史留名，他这一生父母双亡、喜欢的女子也嫁给了别人，无牵无挂。唯一放不下的，就是这一帮风里来、火里去的兄弟。

    他不能让他们马革裹尸，埋骨沙场。

    于是下令全军，严阵以待。月散关城楼上高高地飘扬起了东和的旗帜，连营的号角吹彻长空，飘荡在群山之中。

    青鸾打了一盆水，准备给宁嫣擦拭手脚。刚进帐了就发现，躺在床上的白衣女子不知何时已经清醒过来。那眼眸清亮，无一丝混沌，竟然一点也不像生着重病的人。

    那女子笑了笑轻声道：“青鸾，扶我起来。”

    青鸾摇头，紧张道：“病还没好，怎么能随便起来了呢？躺好躺好！”

    宁嫣被她重重按了回去，又忍不住咳嗽了几声。青鸾问：“洛华流觞呢？不会又跑到哪里玩了吧？”

    “咳咳……他们去小四明山了。”

    “还要烧山吗？”

    “不是烧山，是烧粮。我听见了号角的声音，是不是南武大军已经来了？”她闭着眼睛，似在专注地听着连绵的号角声。那声音粗狂中，带着一丝无言的凄凉。

    “是的，岳将军在备战，外面现在很乱。”青鸾点点头，用温热的毛巾擦拭着她的手脚，温暖似乎一点一点地恢fù，从四肢传遍全身。

    宁嫣笑得灿烂：“我们家青青真好，知道心疼人了。以后谁要是娶了你，肯定很有福气！”

    青鸾脸色一黑：“公主，您是不是但凡跟我说话，就一定要说道我的终身大事上去？”

    “你家公主我至今孑然一身，也没什么兄弟姐妹好让我张罗，身边就你一个小丫鬟。可不得好好替你谋划谋划吗？”她眼睛眯缝起来，笑道像只狐狸。

    青鸾喃喃念叨：“您和陆离还真像，都是属狐狸的。”

    “说什么？”

    “青鸾说，您要是再逼她，她就出家做尼姑去！”她脖子一扬，说得大义凛然。

    宁嫣哈哈大笑起来，笑得肚子都痛了，可是笑着笑着眼泪就流了下来。

    青鸾渐渐感觉到了不对劲：“公主？您怎么了？”

    她摆了摆手，突然孩子气地用被子蒙住了头。声音闷闷地从被子里传出来：“青鸾，让岳江来见我。”

    听见脚步声远去了，低低的抽泣声又从被子里传了出来。

    顾明轩，顾明轩，顾明轩，顾明轩……

    你知不知道，我很想你。你等等我好吗，等月散关战事一解决，我就回归岚山看你好吗？

    ——————————————————————————————————————————

    等到岳江风尘仆仆地赶到时，宁嫣身着素服端坐在案前，脸上无一丝泪痕。青鸾一撩帘子进来，脸都绿了，眼睛里都在冒火。

    她装作随手示意：“青鸾，给本宫倒杯水。”然后那小妮子满心怨念地出了营帐。

    “打扰长公主休息，末将实在罪该万死！”岳江惭愧道。

    “无妨。目前情形如何？”

    “南武军已兵临城下，但是还未发动攻势。”

    “主帅是谁？”

    “主帅正是九王爷萧凛，肖元奇为先锋。”

    “多少人马？”

    “粗略估计有五万人马。”

    “五万人马？之前肖元奇率军多少人马？”

    “二十万大军！”

    “沉羽军什么时候到？”

    “付将军传来消息，说是已经到底徽州城。最早也要明日。”

    宁嫣点点头，眸色幽深，不置可否。

    过了一会儿，她起身离座，走到门前掀起一角看了看外面的天色。“现在已是酉时，夜间视物不清，五万人马不过是是小打小闹。萧凛到底想要干什么？”

    想了想便道：“不管如何提高警惕。”

    岳江领命而去。

    宁嫣又回到了案前，看着月散关的地形图细细思索。”五万人马攻关，那其余的十五万呢？三清山到月散关中间隔着数座大山，行军应该绕过这些山峰……绕过……”油灯“啪”地爆了一下。

    “是了！五万人马用了近一日的时间才行军至月散关，这速度太过缓慢，必然是军中携带大量弓弩、车马等重物，拖下了速度。那么剩余的十五万人呢？抛开了沉重的武器，轻装上阵足以化整为零，翻山越岭。山上树木众多，便是天然的遮挡。如果真是如此，那么现在这十五万人应该躲在月散关前的清源山、清越山、伍兹山上伺机而动。”宁嫣背上冒起一股冷汗。

    如此，五万人正面进攻牵制，十五万人出其不意打一个措手不及。萧凛真是好谋划！

    青鸾进了帐篷，惆怅道：“两军对垒，那些火头军哪有心情烧热水啊，一个个都摩拳擦掌地恨不得冲到阵上去！”

    “青鸾，随我上城楼！”她轻咳了一声，神情坚定，语气中有着不容置喙的坚定。

    青鸾刚想张嘴说什么，可是她知道宁嫣的性格。只好默默地拿了两件厚披风跟了上去，城楼风大，但愿公主能撑得住。

    出了帐只觉得冷风嗖嗖，关门后几万人马默然静立风中。每个战士的脸上都满是肃杀之情。看到宁嫣走过去，齐齐呼喊：“参见长公主！”

    宁嫣始终挂着一抹微笑，她挺着胸膛从他们面前走过。等到迈上楼梯的时候，已是全身冰冷，脚步虚扶。

    城楼上灯火通明，每隔一个石墩便站着一个士兵。宁嫣每经过一个，便会笑着同他们说：“辛苦了。”直到走到最中心的议事厅时，也不知说了多少个“辛苦”。

    青鸾默默地跟在她身后，没有一丝表情，也没有去扶她。因为她知道，此刻的宁嫣是东和长公主，是所有东和子民心中的希望，她永远不能倒下。

    可是眼里满是凄凉，她想起刚刚笑中的泪水。不禁叹了口气，公主心中的苦，又有谁能够理解呢？

    岳江等人皆站在城楼上指挥。此刻看见宁嫣身影纷纷下拜。只见她摆了摆手，然后凝神看着城下，南武军每个人手上都举着一个火把，远远地，像是一片此起彼伏的火海。那火海中，暗藏杀机。

    环顾四周的山峦，此刻已经是漆黑一片。而在那漆黑一片中，是不是真的埋伏了十五万的大军。就像盘起的蛇一般，瞅准时机，出其不意给你致命一击。

    宁嫣一张脸已经冷到了极点，急声道：“传令下去，两万人马出城迎敌。城墙上留两千弓箭手对准两边的山林，一有动静便放箭。其余人等，死守关门！”

    “得令！”

    “得令！”

    两位将军匆忙下城备战。岳江主动请命道：“公主，末将愿意带两万人马出城迎敌！”他说得斩钉截铁，没有丝毫犹豫。

    宁嫣皱眉道：“本宫怀疑附近山上应该潜伏着十五万大军，所以你想清楚，这两万人马只是诱饵，一旦出去就难以回来。”

    岳江笑了，七尺大汉脸上满是坚毅的神情：“月散关有公主坐镇，岳江就做个先锋好了。末将知道牺牲不可避免，倒不如与兄弟们同生死，黄泉路上也好有个伴！”

    “如此，就拜托岳将军了。还请岳将军不要放弃，一定要撑到子时方有转机。”宁嫣颔首。

    岳江行了一礼匆忙离开。

    不多时，关门轰然打开。东和的两万人马鱼贯而出，在月散关前一片不大的平原上与南武两军对垒。一片苍茫中又出现了一片火海。

    “嘟——”敌军吹起了进攻的号角，声音响彻天地，那片火海瞬时涌动起来。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】