
    天上一轮残月，几点星光。那清冷的光辉散落在山川万里，江海溪涧，透着至死的寂寥与冰冷。

    月散关城楼下，雷鼓震天，刀兵相接，杀戮与死亡反复上演。而高高地城楼上，一道素白的身影肃立，单薄无力，仿佛随时会乘风离去。

    “杀啊！”

    “兄弟们，跟他们拼了！”……

    杀伐声不绝于耳，此刻的月散关已经是人间地狱。五万黑压压的南武兵马瞬间将岳江带领的两万东和军吞没，好在岳江带出去的这两万人皆是精兵，而南武军已行军一日未及休整。此时堪堪战成平手。

    一个一个人倒下了，鲜血浸润着脚下这片泥土。城墙上的好多士兵看得红了眼恨不得立马下城与南武拼个你死我活。那倒下的，都是他们的兄弟啊，是有血有肉嬉笑打闹的兄弟啊。此时他们在城下厮杀，而自己只能够眼睁睁地看着。

    而宁嫣琉璃色的眼眸没有一丝波澜，甚至都没有看向下面的修罗场，只是紧紧地盯着两边黑黢黢的山林。

    “青鸾，什么时辰了？”

    “回公主，戌时三刻！”

    点点头，周副将有些不忍心道：“公主，是否让末将再带一队人马去支援岳将军？”

    “再等等！”她没有一丝神情，冷酷地如同庙里头的菩萨。

    “可是，寡不敌众，这眼看就要……”

    “再、等、等！”她一个字一个字说得缓慢，却坚定。萧凛，我倒要看看你这十五万大军能蛰伏多久？你想诱出我的全部守军，好一举拿下月散关，我偏跟你慢慢地耗。

    然而，山林中一直没有传来任何动静。而场上的厮杀愈发激烈，人数的悬殊太大。岳江已渐渐地支撑不住了，全身皆是血淋淋的，也不知是敌人的还是他自己的。长枪不断地挥舞，枪头的红缨早已被鲜血浸湿。

    宁嫣身后几位将领纷纷急了。

    “末将向长公主请缨出战！”周副将跪了下来，脸色铁青。

    宁嫣道：“不行！”

    “为什么？”

    “为什么不行？”

    众人都被杀红了眼，纷纷叫嚷。

    “末将宁愿战死，也不愿苟且活着！”周副将掷地有声地说，朴实无华的脸上露出坚毅的神采。

    宁嫣冷笑一声：“现在开始，所有违本宫令，动摇军心者，军法处置！”

    声音刚落，她忽然看见两边的山林有了些许动静。

    “冲啊！”突然间，两侧的山林中突然冲出潮水一般身着黑色铠甲的军队，大片大片涌了过来，像数把黑色的刀直劈战局，为首的士兵高举着黑色上书“凛”字的令旗。

    宁嫣冷声下令：“弓箭手准备！”

    铺天盖地的箭雨从月散关上射出，阻挡了一波又一波的南武军。箭很快用完了，另一波弓箭手迅速补位，继续射箭。

    尽管如此，面对数倍的敌人依然力不从心。人山人海，无穷无尽。转眼间，场上的东和军队便由一万人锐减至三千人。剩下的三千人以岳江为首为牢牢地包围在十几万大军中间，如同风雨中的一叶孤舟。那是一场**裸的杀戮，似乎没有任何办法阻挡。

    “岳将军，小心身后！”一白袍小将站在城墙上拼命嘶吼。

    只见那道满身是血的身影还在奋力杀敌，在他手下是无数倒下去的敌军。可是他的动作越来越慢，他的手已经渐渐握不住手中的红缨枪，可是成百上千的敌人还在拼命往前涌。他的眼前已经越来越模糊。

    “嘭”地一声，枪滑落到地上。那高大的身影慢慢倒下了。朦胧中他仿佛看到了，一个小个子南武兵对他高高举起的明晃晃的大刀。耳边还有城楼上兄弟们愤怒的嘶吼声。

    长公主，末将有负您的重托，先走一步了。黄泉路上，至少还有两万的兄弟作伴，也不寂寞了。

    黑色潮水中的孤舟似乎转瞬就被淹没了，城墙上早已没有了声嘶力竭的呐喊。每个人的脸上，除了晶莹的泪水便只有满目凄惶。他们看到，那杆军旗也倒下了，倒在尘埃里，消失在苍茫的黑暗里。不知被多少双脚无情地践踏过。

    “青鸾，什么时辰了？”夜色里，只有这个白衣女子依然冷静如昔。

    青鸾看了看漏斗，惊喜道：“公主，子时到了。”

    与此同时，城楼上跑上来一个小兵：“启禀长公主，蒙将军率五万沉羽军赶到。”

    这个消息太过及时，所有人闻言，似乎都舒了一口气。

    宁嫣长出一口气，脸上露出一丝笑意。“开关门，两万守军与五万沉羽军出城迎敌！”

    远远地，三十里以外的地方冒出一缕烟，那烟扶摇直上冲入云霄。渐渐地，火光从那个地方升了起来，越来越大，越来越旺。直把整片天都烧红了。

    “那是……三清山？”周副将疑惑道。

    “不，是小四明山。”宁嫣道。

    “南武的粮草被烧了！”周副将惊喜地大叫道。一时间，城楼上所有人都沸腾了。如果说沉羽军的到来，七万对阵二十万，差距依然悬殊。那么如今看来，胜负已定。

    周副将看着身前沉静如水的那道背影，不由地深深拜服。他一直不认为一个柔柔弱弱地女子能成什么大气，可是唯有这个女子，绝非一般人。

    粮草已烧，南武必定军心涣散。以蒙清和沉羽军的实力，这个关算是守住了。宁嫣虽一直面色冷静，实则心里一直紧绷。此刻突然放松下来，只觉得头一阵一阵地眩晕，接着身子一晃，就往冰冷的地上倒去。

    “公主！”

    “公主！”

    ……

    也不知过了多久，宁嫣只觉得自己做了无数个梦。她梦见郑瑜哭着拉着她的袖子说：“皇姐，瑜儿很想你，你什么时候回来啊。”

    突然间，少年清俊的容颜变了，变成了顾明轩一脸冷厉地看着她冷笑道：“你这个冷血的女人，是不是我死了你都不在乎？”

    接着眼前的一qiē都变得模糊了，无数道耀眼的光编织成一面偌大的镜子，她在那镜子中看到顾明轩穿着一身新郎的大红衣衫，而她身边的那个女子也是一身火红的嫁衣。是火樱！他们相视而笑，笑得灿烂温暖。

    不！不！她努力地想要走进那个画面可是怎么都进不去，自己始终站在画外像个旁观者一般看着。她疯了一般用头去撞那面镜子，可是鲜血流了满地，画中人依然没有任何反应。

    她觉得头剧烈地疼起来，然后突然间，便睁开了眼睛。眼前，是青鸾那张哭地像个鬼似的脸。