
    第二天，滚圆的小五就背着包袱上了宁嫣的破旧马车。

    他娘站在镇子口抹了抹眼泪，一再叮嘱他，一定眼听燕姑娘的话，娘亲会在这里等他回来。

    他爹去世得早，自他小时就跟娘亲相依为命，这是第一次分别。小五不觉得有多忧伤，跟他娘挥了挥手，就一股脑钻进了马车。留青鸾一个人在外赶车，气得她恨不得进去揪着他耳朵把他揪出来。

    待走了半日的路程，青鸾听到宁嫣的声音闲闲得从车里传来。

    “你跟着我，可以。但是听清楚我的要求，第一不许东张西望、问东问西；第二没有我的允许不准随便吃任何东西；第三无条件听从我的话。做不到立刻下车！”

    此地距离石头镇已经两三百里远，根本回不去。小五一掀帘子，就缩了回去。

    “很好，很聪明。”宁嫣翻着书，头都不抬，“现在去外面，和青鸾一起赶车。”

    小五犹豫了一会儿，还是慢悠悠地挪了出去。待他庞大的身躯消失，宁嫣淡漠地抬了一下眼帘，继续看书去了。

    青鸾看他出来，调笑道：“哼，叫你不听你青鸾姐姐的话！”

    小五还是不说话，只看着两边向后退去的山川丛林，圆圆的脸上面无表情。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    马车又行了一日，于第二天傍晚到达一个小渡口，从渡口乘船经雾气缭绕的梦溪才能上归岚山。所以说此处是上归岚山的必经之路。渡口旁边，有一个专供来往的归岚山人歇脚的酒馆。而酒馆的老板娘正是归岚七杀的媚杀水如兰。

    宁嫣下车的时候，水如兰已经带着一众人在门口等候多时。

    “恭迎令主回山。”水如兰躬身下拜，容颜依旧俏丽，身姿袅娜。身后众人纷纷下拜：“恭迎令主回山。”

    宁嫣挥了挥手示意他们起身，笑道：“许久不见，如兰还是美得让人见之不忘，思之欲狂啊。”

    水如兰勉强得笑了笑，脸色却并不太好。她非常小心地说：“令主，这几日山中有大事发生，请您……做好准备。”

    她一番话说得宁嫣皱起了眉头。大事……什么事比得上山主的事大？还是他发生了什么事？

    “是不是山主身体又出现什么问题？罗神医呢？他怎么说？”她连声问道，脸上满是急切，拉着水如兰的手竟然有些微微颤抖。

    “山主……并无大碍。只是……只是……”

    “只是他要成亲了！”身后突然出现一个身穿墨绿衣袍的娃娃脸青年，把她说不下去的半句话说了清楚。

    他满眼深沉，娃娃脸上出现了少见的严sù神情。

    宁嫣闻言只觉得心神一震，一口血便吐了出来。眼前一黑，已昏倒在地。

    “令主！”

    “公主！”

    倒下的那一刻，她隐约看到烟雨朦胧的水面上有道人影越来越近，越来越近。是他吗？她觉得自己跌落在一个温暖的怀抱里，然后一阵阵疲倦袭来，抽走了她全部的思绪。

    等到宁嫣睁开眼睛时，发觉自己躺在了归岚思明殿中的暖玉床上。一股细小而温柔的暖流在全身游走，好像一下子卸掉了千斤重担，身子轻快了很多。

    她费尽全身力气支撑着坐了起来，环顾了一圈。思明殿还是多年前的陈设，触目一片清冷。周围一个人都没有，甚至青鸾都不知道去了哪里。

    昏倒前的点滴记忆再次涌上了心头，她的脸色瞬间苍白。他们相识了十年，从相知到相爱最后无奈相离。可是她从来没有想过有一天，他会与其他女子成亲，也彻底地抛下了她。

    原来那场梦竟成了现实，她心神剧震，浑身不住地颤抖，手臂支撑不住便轰然倒在了暖玉床上，口中只觉得一阵腥味。

    有人推开了思明殿的大门，恰好看到了这一幕。

    “公主！”来人一身青衣，一路跑到了暖玉床边。她哭着把她扶了起来，揽在怀里。

    “公主，您想哭就哭吧，青鸾知道你心里不好受。”宁嫣呆呆地趴在她肩上，仿佛一下子被抽去了所有的精气神，脸上却无一丝泪痕。

    “陆离……说得是……是真的？”过了一会儿，她开了口，声音沙哑而无力。

    青鸾哭得更凶了，边哭边点头。“陆离说……说是山主决定的……与火樱成亲。还要……要尽kuài完婚。”

    宁嫣把眼睛慢慢地阖上，躺回了暖玉床。她形容憔悴，脸色已是惨白，仿佛只要躺下就再难醒来。

    “青青，你先下去吧！让我一个人安静会儿。”她淡淡说着，没有睁开眼睛。

    青鸾担忧地看着她一眼，还是离开了思明殿，关上了殿门。

    师父在世时说过，要坚强自持，不贪慕依附，不要让****束缚心智。可是身在戏中尚不自知，妄图抽身时为时已晚。一行清泪慢慢从眼角滑落。

    日头渐渐落下了山，夜色开始弥漫，一点一点侵蚀着人心的最后一丝光亮与温暖。青衣长袍，发丝被夜风吹得凌乱的男子静静站立在思明殿门前。他负手于身后，遗世独立，不离开也没有推开门。清润而俊朗的面容上没有一丝表情，眸子如星光，也如夜色微凉。

    秋叶落尽九曲回廊处，红衣如火的女子安静地看着他，眼睛里盛满了哀愁。

    静立了许久，久到衣衫被露水打湿，他依旧笨重的双腿已经麻木到没有了知觉。大滴大滴的汗珠从他额头上滑落，剧痛从小腿排山倒海一般袭来，席卷全身。他全身剧烈地晃动，几乎要站立不住。

    她快步走上前去，扶住了他。

    只听他清冷而略带沙哑的声音传至耳畔：“扶我回去。”

    “不……进去看看令主？”

    “不需要。”他揽着她的肩，大半的重量压在她的身上，压得她几乎站立不稳。

    她试探性地把手揽在他腰上，感受着从他身上传来的清冷的气息与温度。从思明殿到冰室，她多希望这一条路永远走不到尽头。她知道这样成亲不过是一个幌子，可是山主偏偏挑中了她让她不由地心生喜悦。也让她生出了原本不该有的妄想。

    陆离几番提醒她，不要越陷越深无法自拔，可是她从未听进去。她宁愿身陷炼狱，也难再放手了。