
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    宁嫣冷笑一声站了起来：“想清楚了，我可没有逼你！”

    “想清楚了想清楚了……”他快速地抬眼看了一下她，又很快地低下了眼睑。

    “天底下没有吃白食的道理，我给你一个时辰的时间，把酒馆后院所有的水缸填满水，所有的柴劈好。一个时辰之后我们启程，如兰，带他下去吧！”宁嫣拎起茶壶给自己倒了一杯茶水。

    青鸾小跑了过来兴奋道：“公主，也只有你能收拾这个家伙了。”

    “你觉得小五这个孩子怎么样？”

    青鸾歪着脑袋想了半天道：“能吃，懒惰，爱睡觉！”

    宁嫣笑道：“除此之外呢？”

    “嗯……还有什么呢？”

    “你不觉得他对于你的话从来不屑一顾，只有对于我的话才会听上一二吗？”

    “是啊是啊，这个小毛头，看我不好好教训他！”

    “那是因为他怕我，他知道他的命运掌握在我的手里，所以他会讨好我。他钻桌子底下不是因为他害怕，而是他想要试探我的底线。”宁嫣笑着喝了一杯茶，“小小年纪便如此会察言观色，不知是福是祸呢。”

    青鸾咽了一大口水不可置信地望着她。

    “庆幸的是，他现在年纪不大，若是加以引导未必不能走上一条正道。”

    “公主……他真的是石头镇人吗？怎么感觉那么诡异，我都冒了一身冷汗了。”青鸾揉了揉手臂嘟囔道。

    “确实要好好查一查，石头镇人避世而居，谢绝外客，但是民风还是淳朴善良的。那样的村落怎么会有这么一号人物呢，真是埋没了。”她望着那道滚圆的背影，眸子里却越发冷静。

    一个时辰之后，那辆普普通通的马车被牵到了酒馆门口。

    “公主，走吗？”青鸾走到梦溪边问宁嫣。

    她蹲下了身，伸手拘起了一捧清水，再张开手指看着水从指缝流走。如此反复了了几次，然后慢慢地站起了身，用轻不可闻的语气说了句：“走吧！”

    她再不看梦溪一眼，也再不看归岚山一眼，转身的背影坚决而沧桑。似乎有什么东西被悄悄埋葬在这清水黄尘中了。

    马车还是来时的那辆，青鸾吐吐舌头问道：“公主，坐吗？”

    叹了口气，宁嫣笑：“他既然送给我了，那就是我的。不坐马车，这么远的路让我走回去吗？”

    青鸾点点头，回头喊道：“小五！”

    一个圆球吭哧吭哧地跑了过来，扶着宁嫣上了车。顺势也要钻进去时，被青鸾一把揪住了耳朵。

    “小五你个臭小子，敢不听你青鸾姑奶奶的话啊，看我回去不好好教训你！跟我一起赶车。”她皱着眉数落道。

    谁知小五眉毛都没动一下，只“哼”了一声，不情不愿地上了右侧的车辕。

    青鸾还待说什么，宁嫣撩开了车帘道：“青青走吧，别耽误了。”

    放下帘子的时候，她下意识地往归岚山的方向看了一眼。隔着梦溪的烟波浩渺，连山的轮廓都模模糊糊。

    车轮慢慢地朝前滚动了，她放下帘子，长长地舒了一口气。

    就在此时的归岚山上冰室内，坐于轮椅内的青年人凝眉翻阅着最新递上来的消息。一张俊朗的面容却仿佛结着寒冰。

    “萧凛此人到底是常年在军中磨砺，手腕雷霆铁血。顺着万民书这个线索，仅用了三天的时间就把三王爷多年以来的罪证搜猎得一清二楚。羲帝纵然有心包庇，但也敌不过民怨沸腾。”娃娃脸的青衣男子摇着扇子笑道，“可是他接下来的处境可就微妙了，把自己推到风口浪尖上，不是太过愚蠢就是太过自信。不过……令主看得上的人必然是后者了……”

    他不出意料地看见，那人的脸简直是冰上又加了层霜。

    “咳”了两声，他继续眼观鼻鼻观心不动声色地说：“民间现在已经在流传清越山上东和长公主与南武九王爷相会的故事，说什么一个风华绝代，一个举世无双，凤凰于飞恰好是绝配。如果萧凛与东和真的从冤家变成了亲家，无疑成为太子的机会将会大得多呢。”

    对面那人抬头扫了他一眼，冷声道：“不过是萧凛为了帝位捏造的传言罢了，他配不上阿宁。”

    这时，窗外阴沉的天色中突然升起了一朵绚烂的烟火，转瞬即逝。

    陆离眯眼道：“令主已经离开。”

    “让暗影多派些人手人暗中跟着，护她周全。另外查一查她从石头镇带回的那个孩子。”顾明轩静坐轮椅上，手中把玩着棋子，眼神没有一丝波澜。

    “属下遵命。”

    “帝都小皇帝身边的那个胡人查清楚底细了吗？”

    “此人名唤云修，从西凉而来，其他的还不清楚。”

    听到云修两个字时，顾明轩一怔，随即道：“先下去吧！”

    陆离行了一礼，转身离开。

    轮椅上的男子脸色却慢慢地发白，手中不由自主地握紧了那枚黑玉棋子，思绪渐渐地飘回了多年前那个阴暗而不见天日的地方。

    云修，云修……此人是宁嫣的克星，也是宁嫣唯一觉得亏欠的人。

    那是他们有生之年遇见的最大困境。即使强大如他，也只觉得力不从心。宁嫣因此落下了病根，而他一双腿也渐渐残废。

    那时他们年少气盛，决心一起去闯传闻中西凉大祭司死后埋葬的珞珈神山。途中遇到了少年云修，便结伴同行。可是他们低估了珞珈神山的危险，自入山开始便困难重重，多少次生死一线。

    云修被困在了一个密室里，无法脱身，他们只能继续往下走。宁嫣不忍心丢下他，便跟他许诺，等找到了出去的办法一定回来救他。

    然而他们都没有料到，宁嫣身中迷烟彻底昏迷，他抱着宁嫣被逼进一个更小的山洞里。然后一声机关启动的声音，冰冷刺骨的水便汩汩灌进了山洞里。

    宁嫣昏迷不醒，他抱着她被困在寒水潭一天一夜。寒水潭上接千年冰川融化的雪水冰冷刺骨，一直等到另一个机制启动，寒水才渐渐退下。他站立不稳，差点倒在地上。寒气入腿，连路都无法走。

    宁嫣慌乱地哭了出来，可是他觉得很好，不过是一双腿而已。能换回他最爱的人的安宁，他觉得值了。后来他们终于逃出生天，宁嫣一直担心着他的腿，全然忘jì了还有一个人在等着他去救。后来他们派去两三批人前去寻找，可那些人自从进山之后就再也没有出来。

    她一直以为云修已经死了，这也是她心里始终过不去的一道坎。

    而现在，那个人却重新出现……

    他澄澈的目光投向窗外的广袤天空，天空寂寥而不言。唯有冷风肆虐地吹彻大地的每一个角落。

    PS.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！