
    行了十天的路，马车再一次停在了帝都高大的门楼前。离开时斜阳衰草，风景靡靡，可是重返这里，风景依稀，心境却已几番沉浮。

    屋顶柳梢还残留着些未化净的小雪，日光照射下，细小的雪花便折射出万千道晶莹的光芒。

    青鸾明显高兴了很多，眉梢眼角都盈着笑意，一边赶着车一边哼起了歌来。“豆子山，打瓦鼓。扬平山，撒白雨……”

    小五痛苦地捂着耳朵，恨不得跳下马车去。

    青鸾得意地看了他一眼，觉得这么多天在这个小毛头这儿吃的怨气终于还了回去。渐渐地唱得更大声了。

    车内的宁嫣好笑地摇摇头，有了这两人看来以后的公主府会很热闹。她继续翻阅案上的书，也不理会他们。

    青鸾唱着唱着，突然想到什么，回头问宁嫣：“公主，小五叫小五，可是您忘了咱们府里也有一个小五啊。”

    “我倒确实给忘了。小五，你的原名叫什么？”宁嫣撩开帘子问坐旁边的小五。

    小五摇摇头，一副迷茫的模样没有说话。

    宁嫣意味深长地看了他一眼笑道：“青青刚刚唱得什么豆子山的是吗？那你就叫豆子吧，和你也很像。”

    小五的脸一下子就黑了，旁边的青鸾笑得幸灾乐祸，不禁觉得公主殿下起名可真是信手拈来啊。“小豆子啊小豆子，哈哈。”

    宁嫣坐了回去，清冷的声音传了出来，不怒自威：“一会儿，不管见到什么只看着就好，不许问，也不许多嘴。”帘子外豆子答应的声音低低地传了进来。

    宁嫣看了他映在帘子上的肥硕身影一眼，然后低下头继续看书。

    马车从朱雀大街拐进了一个不起眼的巷子里，然后在一个掉了朱漆的门前停了下来。青鸾身手利落地跳下马车，前去敲门。可是敲了半天都没有人开门，慢慢着急起来，在门口踱来踱去。

    “青青别急，咱们府里人少，想来丁伯一时听不到也是有的。”宁嫣也从车里走了下来，安慰她道。

    又等了一会儿，只听里面有了动静，然后门悄悄地开了一条缝。露出一张清秀的小脸，在看到宁嫣的时候眼睛一下子就亮了。

    “公主回来了！丁伯，公主回来了！”他把门拉开，欣喜地跑了出来。

    “公主，青鸾姐姐小五好想你们。”小五刚说完就听到不远处有个体型肥硕的人冷“哼”了一声。他转头一看，就愣在那儿了。

    青鸾揽着他的肩笑着说：“小五想姐姐啦，哎呀，不用理那个豆子。他呀原来也叫小五，但是跟我可爱的小五重名了啊。所以公主就大发慈悲，给他换了个名字。”

    小五有些红了脸，还是怯生生地走到豆子面前：“我叫小五。”

    “哼！”谁知豆子鼻孔快要仰到天上去了，然后被宁嫣一个巴掌拍了下来。

    “好好说话！”

    说话间，白胡子丁伯走了出来，看到宁嫣老泪纵横。

    “公主，您可算是回来了，老奴实在是担心您啊。”

    宁嫣扶着他的手进了府，边走边笑道：“府里没什么大事吧？”

    “一开始倒是都对外宣称公主去了法华寺，也倒无事。直到公主在月散关退敌的消息传到帝都，百姓们都很激动。前段日子，投靠南武的岑嘉押送回京，刚进了帝都门就被扔了一身的臭鸡蛋，实在是大快人心啊。”

    宁嫣笑了笑：“罪有应得！”

    “不过……”丁伯顿了顿，不知如何开口，“您不在的时候，有一次皇上来了……”

    宁嫣皱眉，停下了脚步：“不在宫里读书，他来做什么？”

    “皇上一来就问您平日在哪里处理政务，老奴实在拦不住，结果皇上就闯进了天一水阁。似乎在翻找些什么，后来被暗卫以公主之令拦了下来。不过皇上走的时候，脸色铁青……老奴怕皇上一个不高兴，迁怒了公主……”

    “邢如安最近都在做什么？由着他胡来！”宁嫣转身朝天一水阁走去，言语中已有些怒气。

    丁伯跟在后面小声道：“公主，还有一件事。老奴不知该不该说。”

    “说！”

    “上月时，帝都来了西凉国的朝贡队伍。您不在，皇上便亲自接见了。队伍中有一个胡人，不知使了什么妖法，竟然让皇上对他青眼有加。甚至把他留在身边做了内侍，大加宠幸，出入都寸步不离。现在整个帝都都传得沸沸扬扬的，说什么天子好男风……”丁伯说不下去了，也实在难为他老人家了。

    宁嫣扶额无奈道：“他还真是一出一出地给我惊喜啊！”说话间已行至天一水阁，院里的海棠树光秃秃的。走的时候还挂着写叶子，如今只剩下光秃秃的树干，堆着几许残雪。

    她愣了愣神，转头对丁伯笑道：“丁伯，你给新来的豆子安排个房间。再让顾婶做点吃的给我端来，走了一路早就饿了。”

    丁伯笑道：“是老奴考虑不周了，这就给公主安排。”说罢，走出了院落。

    目送他离开，宁嫣的脸一寸一寸地冷了下来。她对虚空中招了招手，屋檐上传来轻微的动静，一道黑影瞬间飘落。

    “让杯月前来见我！”

    虚空中有人低低应了一声，然后身影悄悄地消失了。

    她又在原地站了许久，才推开门走了进去。炉里燃着袅袅的沉水香，水阁正中的案上被丁伯收拾得整整齐齐。她轻轻舒了一口气，瘫坐在椅子上。这么久以来一直漂泊的心，仿佛终于安定了下来。

    不知过了多久，抬头时，忽然看到右手边的墙上挂着的一个精致而小巧的短刀。刀鞘上刻着繁复而古朴的西番莲花的花纹，每一片花瓣都刻得分外精细。刀柄上镶嵌着一颗通体翠绿的珠子，散发着忽明忽暗的幽光。

    宁嫣心头渐渐升腾起一抹异样，多年前的记忆如潮水一般涌了上来。

    那个紫衣紫眸少年站在红尘里，却无一丝烟火气。唇红齿白，浅笑晏晏，仿佛从画中走出来的仙人一般。那么妖娆的颜色在他的身上，无一丝魅惑，只觉得光华灼灼，黯淡了天地。

    她第一眼看到他便对顾明轩说：“天底下怕是再没有人比他长得更美了吧！”

    他亲昵地摸着她柔顺的长发笑着答：“我猜他一定不愿听到你夸他比女人还美。”

    果然，那个少年一听她的话便炸了毛：“老子是铁打的汉子！不是蔫了吧唧的臭娘们！”

    宁嫣一听火了：“你说谁是臭娘们？”

    那人一张倾国倾城的脸憋得通红，举着这把镶着绿珠的短刀吼道：“说得就是你！”

    ……

    那便是初遇。

    这么多年了，红颜枯骨，他应已转世人家。

    明轩说她未曾做错什么，那时他们与他只不过萍水相逢，况且他们自顾都不暇，如何去救他。江湖儿女，本就是淡看生死。可是她依然心存愧疚。她既已承诺了，就应该做到。是她食言了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    一觉醒来，已经晨光熹微。院子内隐隐约约传来打闹的声音。

    她披了一件衣服起了身，推开房门。一阵凉气迎面而来，激得她不由自主地打了个喷嚏。

    “豆子，青鸾姐姐可没有公主的好脾气，快点起来！”青鸾清脆如银铃的声音从隔壁传来。

    “不……要……”接着是一道闷闷的声音。

    “不要……不行！”接着是“啪”地一下甩鞭子的声音，“咱们公主府不养闲人，以后你每天都要跟我早起练功！青鸾姐姐的鞭子没有如兰大人舞得好，如果不小心误伤了你可别怪我哦！”

    “别别……我起来……起来还不行……”声音颇为不情不愿。

    宁嫣听得笑了起来。

    耳边传来一阵动静，一道黑影轻飘飘地落在她身旁，递上一封封着火漆的密信。