
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    今冬的第一场小雪飘飘而落，宁嫣走出思明殿时看到了一幅山川万里银装素裹的画卷。殿外的数棵梅树上，花色与雪光交织绽放着冷艳的光芒。

    归岚山常年气候温湿，风也是柔柔的，没什么脾气。可是不知何时起，风变得凌冽而刺骨，就像那个人，似乎也被时光变得面目全非。

    她自嘲地笑了笑，也许在他的眼里，自己又何尝不是面目全非呢？

    裹紧了披风，她一路深深浅浅地向着冰室走去。有些事，总得要说清楚不是吗？不管是对他还是对自己。

    多年前他们漂泊江湖已久心生厌倦，想要找一个归隐之处一起白首偕老。寻寻觅觅了很久，终于找到了这个地方。山清水秀，鸟语花香。她至今依然记得当时雀跃的心情，依然记得他们用翠竹搭建的第一间简陋的小屋。

    他是武学天才，更擅兵法诡道。宁嫣的那点微末伎俩几乎全是师从于他。

    那时他花了三天的时间在归岚山的四周布下了九转偃月阵，七星北斗阵与锁雾阵三大阵法，将整个归岚山包裹地固若金汤。一时间，名传天下。

    起初不少江湖人士慕名前来闯阵，遗憾地是全部败北而去，于是归岚山的名号愈发地响亮。因来的人越来越多，顾明轩烦不胜烦，又在入山的唯一一条水路梦溪上设了一个雾障。陷入雾障的人在乘船过程中会渐渐地忘jì自己身处何地，然后莫名其妙地掉下水去。人们渐渐心生敬畏，归岚山这下才终得清净。

    那时他们吹着山风，坐在最高的的山崖看日出日落，笑着山下这一群一群飞蛾扑火的傻瓜。那时是多么地愉快。

    一阵冷风吹过，她觉得脸颊冰凉，用手一摸才发现早已泪流满面。回忆总归是最奢侈的东西，纵然她如今富有一国可是内心总是空空荡荡。仅有的那些破碎的画面也不过如同沧海遗珠一般，渐渐寻不到了。

    现在的这座归岚宫，高华而落寞，没有一处是她熟悉的地方。

    一路上没有遇见任何人，她慢慢地走着。也不知走了多久，一抬头，一块匾额上用古篆写着“冰室”二字。

    她抬手，犹豫了片刻，敲门。

    “谁？”

    “是我。”

    安静了片刻，里面传来了声音，“进来吧。”

    她推门进去的那一刻，暖意扑面而来。那人面对着窗外飘着的细小飞雪，悠闲地坐在软垫上，腿上压着厚厚的绒毯。洁白如玉的手指间扣着一枚黑子，摩挲把玩着，而面前是一局行至死地的残局。

    她走了过去，一言不发坐在他对面，也挡住了从窗外倾斜而入的天光。

    他皱了皱眉，方抬眼看她，嘴角慢慢勾起一抹笑。

    “阿宁，你瘦了。”他索性将那莹润如玉的黑子扔回旗盒里，往后一靠，看着她说道。

    “然后呢？”

    “看来你最近过得并不好。”

    “看来山主过得挺好的，倒是让属下白担心一场。”她冷冷笑着。

    “担心什么？担心我变成残废，还是担心我命不久矣？”他无奈地笑了笑，言语却没有一步退让。

    “担心你活得太久。”她没有一丝表情，琉璃色的眸子看在看一个陌生人一样看着对面那人。

    顾明轩眼中的笑意渐渐褪去，随手拿起桌上的一杯茶：“是么？让你失望了，大概我一时半会儿还死不了。”

    心抽抽地痛了起来，痛到她无法呼吸。她慢慢地站了起来，逆着光看不清面目，只有声音低低地传来：“我想……我不应该来。属下……先告退了，东和事务繁多，请恕属下无法等到山主成亲的那一刻了。”

    她转身一如来时一般，慢慢地走着，可是步伐明显沉重地多。重到她走出冰室这短短的一段路，仿佛用了一世的时间。

    雕花木门在她身后缓慢地阖上，发出一声沉重的叹息。

    细碎的小雪漫天飞旋着、飘舞着，落在掌心，冰冷迅速地化成了水，短暂地让人不忍叹息。而顾明轩，我们之间是否真的回不去了？只有最亲密的人才会伤害你最深，所以我们相互刺痛、把彼此都变得鲜血淋淋。

    宁嫣擦去了脸上的泪水，也擦去了脸上所有的悲伤，仿佛又成为那个高高在上，受万民敬仰的东和长公主。然后向着来时路，深一脚浅一脚地往回走去，那挺得笔直的身影却显得万分落寞。

    拐角处钻出一娃娃脸青衣男子，看了看宁嫣的方向，又看了看紧闭的房门无声叹了口气。互相折磨，这又是何苦呢？红尘多烦扰，堪不破啊堪不破。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    次日，雪停了，柔暖的日光再次普照大地。宁嫣带着青鸾下了归岚山，出了梦溪，回到了水如兰的小酒馆。

    一进门，就惊悚地看到一个圆球坐在酒馆里左手一个鸡腿，右手一个肘子的啃。

    宁嫣笑：“我怎么觉得，两三天他又胖了一圈。”

    青鸾叹了口气：“他不是归岚山人，也不是公主府人，所以上不了归岚山。只能把他放在如兰大人这里，而且除了您的话，他谁的话都不听，就一直吃呗。可能上辈子真的是饿死鬼投胎的。”

    宁嫣走了过去，在他旁边坐了下来。“好不好吃？”

    小五看到她愣了一下，手里啃了一半的鸡腿就掉到了桌子上，眯成一条线的眼睛滴溜溜地转。

    “忘jì我之前和你说的话了？”她眯起了眼睛。

    小五咽了口水，突然以迅雷不及掩耳之势钻进了桌子底下。他肥胖的身躯竟然一点儿也不影响他动作的敏捷，周围人皆看得目瞪口呆。

    宁嫣不由失笑，弯腰看他：“你出来，我不罚你。”

    “真的？”

    “真的，我何时骗过人。”她信誓旦旦地保证。

    他可能有些信了，往外钻，刚钻到一般又缩了回去。“我不信你。”少年嘶哑着嗓子，朝她吼道。

    无奈地笑笑，宁嫣直起身来，转头对水如兰说：“如兰，把桌子搬开。”

    “是！”娇娇娆娆的女子慢慢地从腰间抽出一条遍体漆黑的鞭子，凌空一甩，“啪”地一声响声清脆让人浑身一震。看热闹的人纷纷退后了一步，归岚七杀的鞭子可不是谁都能接得住的。

    水如兰浅笑一声，作势鞭子就要往那桌子上砸去，那一下别说是木头桌子了，便是石头估计也能敲个粉碎。鞭子带起呼呼的风声，还未到桌子边，那桌子便整个被一个球顶了起来。

    “我自己出来，自己出来。”他急着解释，脸色也被吓得发白。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！