
    帐内所有人都倒抽一口凉气，帐外传来混乱的嘈杂声，脚步声夹杂着回旋流转的风雪声，时时叩击着震动的心弦。

    宁嫣长袖一甩起身快步走出大帐，一边飞速地思考着。问报信人：“到底是什么情况，仔细地说与本宫！”

    “回公主，方才皇上与蒙将军一道去巡检军营。皇上还和兄弟们握手，询问他们伙食与冷暖，大伙都挺高兴的。后来队伍中突然窜出来一个人，抽出刀就往皇上身上刺。皇上离得近又没有防备，手臂被刺伤了。蒙将军就立马抓住了那个要逃跑的刺客……抓住才发现，那刺客竟然是个女人！”

    宁嫣猛地停下了身，秀气的脸颊冷若冰霜。侧头一个字一个字地问他：“女刺客？”

    那人慌忙下跪：“回……回长公主……的话，是……是女的。”

    冷笑了一声，她脸颊越发苍白，抬腿出了大帐。身后青鸾匆忙拿了手炉，跟了出来。

    一身黑甲，步伐稳健地蒙诀从练兵场走了过来。如刀削一般俊朗的面容上神情严sù，对着宁嫣行了一礼。沉声道：“请长公主放心，皇上并无大碍，现在在军医那里包扎。”

    “刺客在哪？”

    “已被关押在囚营，等候长公主和皇上发落。”

    宁嫣点点头：“带本宫去皇上那儿。”

    雪下得深，几乎没过了小腿，走起来愈发艰难。宁嫣几次都欲摔倒在地，被身后的蒙诀大力地扶住了。反复了几次，蒙诀突然一个健步上前横抱起了宁嫣，然后大步向前走去。

    宁嫣愣了一瞬间，待反应过来时自己已经待在一个温暖而又沉稳的怀抱里。

    她颇有些尴尬，纠结了一会儿才慢慢道：“辛……辛苦你了，蒙将军。”

    蒙诀低沉而柔和的嗓音从头顶传了下来。“是末将僭越了，末将甘愿领罚！”他呼吸均匀而有力，抱着宁嫣仿佛拿着一片羽毛一般轻巧。

    而她却不由自主地想起了顾明轩，他的轻功出神入化，天下估计也是无人能及。即便抱着她也能轻松地跃上高山深谷，像风一般自由轻快。怎么会想起他了呢，真不是个好时候，她努力地把突生的莫名情愫压了下去。

    “放我下来吧！”

    蒙诀慢慢把她放了下来，然后后退了一步，沉默地跟在宁嫣身后。

    掀开帘子，帐内本就不大，此刻更是显得拥挤。段业一看到宁嫣的身形就慌忙跪了下去。

    “长……长公主……老奴……老奴该死！没有保护好皇上。”

    段业一跪，其余人都跟着跪了下去，乌压压跪了一帐子的人。除了躺着的郑瑜，还有一道颇为耀眼的紫影悠闲地坐在一边，无所事事地看着她，摆弄着漆黑如墨的长发。

    她冷冷扫了云修一眼，也不出声让段业等人起来。只笑着走到郑瑜身边问道：“伤得怎么样？严zhòng吗？”

    少年脸色有些苍白，反倒显得唇色更加地鲜艳如血。他慢慢地勾起了一抹笑容，拉着宁嫣的手道：“让皇姐担忧了，瑜儿没有大碍的。”

    宁嫣抓过他的手臂，仔细地看了看才放心道：“没事就好，没事就好。”然后转身看着跪了一屋子的人冷声斥责：“所有人罚俸一月！段业，回宫后自己去内庭司领二十杖！”

    段业连忙扣头谢恩：“老奴叩谢长公主！叩谢皇上！”

    “蒙诀，既然皇上在你的军中受伤，这件事就交由你来查清楚，三天之内务必给本宫一个解释。”

    “末将领命！”

    “长公主殿下此举似有不妥吧。”云修慢悠悠地起了身，潋滟的紫眸中盛着清淡的笑意，“光天化日之下，刺客胆敢行刺皇上，定是受了奸人挑唆。如此不把我东和放在眼里的事，自然应交由大理寺好好彻查一番，揪出幕后主谋。蒙将军一介武夫，怕是淌不了这趟浑水……”

    “如何处理本宫自有决断，还用不着云修大人操心！”

    “还是说……长公主认识这个刺客……”

    话未说完，只听“呲”地一声利刃出鞘的声音。蒙诀单手执剑对着云修，冷声呵斥：“不许对长公主无礼！”

    云修颇为无奈地笑了一声，几步慢悠悠踱过来，伸出莹润修长的手指在剑上只轻轻一弹。“嗡”一声，长剑却浑身一震，几乎要被震飞。

    蒙诀惊骇地望着云修，手中的剑虽被牢牢握住，可依然不住地颤抖。这是怎样强劲的内力，轻轻一碰却仿佛蕴含千钧之力。

    云修随意拍了拍他的肩笑道：“剑呢，人人都能拿。但拿起来是杀敌还是自杀，就不得而知了。”

    蒙诀脸色惨白，沉默着收起了剑退后一步。

    宁嫣嘲讽道：“云大人如此好为人师，不做夫子真是可惜了。”

    “长公主殿下的建yì真是不错，微臣也在考虑中。”云修竟然很认真地思考了一下，笑眯眯地回答。

    “所有人准备回宫！蒙诀，你派人把刺客押往天牢，待年后审理。”她又转头对郑瑜笑了笑，轻声道：“回宫后好生歇着，让御医再去瞧瞧。”说罢，一个大步出了营帐，扔下了一帐子各怀心思的人。

    青鸾正欲跟出去，却听到她没有波澜的一句“不要跟来”。

    夜幕笼罩，风雪较之来时又大了好多。苍穹犹如一只巨大的手，无边无际地笼盖下来，冰冷、刺骨、还有说不清道不明的窒息感在这样无声的夜里喷涌而出。

    冷风从领口、袖口疯狂地灌入，攫取身上的最后一丝温度。她没有目的地走着，尽管此时的雪已经没过了膝盖，每一步都如世路一般艰难。雪水渗入了鞋袜中，冰冷刺骨，可是她好像一点也感觉不到，手脚均已冻得麻木。

    就这样飘飘荡荡，也不知走了多久，好像走到了湖边。漆黑的湖面被夜风吹起一层层的波涛，岸边只剩下枯黄的芦苇被压在厚厚的深雪里。

    就在这时，遥远的湖面上传来一阵悠扬的琴声。琴声铮然，冲天而起，开阔而旷达。一弦一音有如天山冰雪一般，涤荡着心怀，让人精神不由为之一振。

    宁嫣眯着眼睛看去，只见湖面上一叶扁舟逆着风雪，慢慢地朝此处行来。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――