
    “皇姐，朕有些想法。”一声明黄的少年坐于龙椅中，一直安静地听着，清澈的眼眸中满是期待。

    宁嫣愣了一下，随后做了一个请的手势：“皇上，请说。”

    他脸有些烧红，不过还是清了清嗓子看向一殿的大臣。“夫子说，损冗兵百可养壮士十，平时养壮士十，临事可得精兵百。朕以为不仅要精简军队，还要招募身强力壮的青年人入伍以铸精锐之军。”

    殿下魏延邢如安等人皆欣然，宁嫣笑着点了点头，赞许道：“皇上说得不错。其实，魏大人与蒙将军所言都甚合本宫的心。东和军队积弊已久，本宫早有整顿一番的想法。”

    看着一些人发白的脸色，她理了理奢华高贵的月牙白广袖长裙，慢条斯理地喝了杯茶轻声笑道：“本宫事先提醒一下在座的一些人，若不想被本宫查到头上，趁早将那些蝇营狗苟的事断得干净了。省得脏了本宫的手，还落得几处难堪！”

    她说得肆意，可是没有一个人敢抬眼看她。不少人已经汩汩地冒着冷汗，整个官服的后背全湿了。

    宁嫣冷笑一声，目光转了一圈却定在了坐在离自己不远处的那道明黄色身影上。

    少年脸上全无一丝笑意，甚至有些……冷酷的感觉。看似清澈的眼睛里似乎又隐藏了一些微妙的东西。她第一次觉得，自己开始看不透他，这个会躲在她怀里哭泣，会缠着她不让她离开的少年。

    有什么东西在悄然改变。虽然这些改变她乐于看见，因为只有这样才会更接近一个帝王。可是如果这一qiē的原因是那个人，便值得好好思索一番了。

    这一场朝会后被载于东和史册，尽管后来一度有一段时间被恶意删减、篡改、歪曲，然而在东和灭亡后新朝初建的时候，新帝重新将这浓墨重彩的一笔以最光辉的手法记录在东和历史中，并广泛地被各朝各代借鉴参考。

    在这次朝会中，宁嫣明确提出用募兵制取缔征兵制。并且明文规定，家有孤寡、无兄弟的一律不予招募。她再次启用武举，并且除武艺考量外，增设了指挥、阵法、兵法等文论的考核，且正九品以上的所有军职只能靠军功逐级晋升。

    最为世人称道的一项举措是提出了轮边制。所有军队，三年一轮驻守边关。让很多常年难以回家的将士，有了回家团圆的希望。

    宁嫣一度凭借此举深受将士们的爱戴，甚至在之后宁嫣叛国的消息传遍东和之后，也有不少人依然力挺她。且直接导zhì了东和又一轮的军队大清洗，这一次不少宁嫣亲手提拔的忠臣良将纷纷被斩于刀下。军队元气大伤，直接加速了东和的灭亡。

    但在后世史学家们给予了宁嫣非常高的评价，称她是东和金凤凰。并坦言，如果没有宁嫣，东和一定不会有最后的回光返照。当然，这是后话。

    而此时名垂青史的东和长公主闲闲地躺在碎叶轩里，吃着青鸾递上来的一颗颗剥好的荔枝。

    “公主，这东西据说是从岭南运来的，一路上很是颠簸。皇上说，送来给公主尝尝鲜。”

    “以前游历岭南的时候倒也尝过，皇上怎么想起来吃这个？”

    “听段公公旁边的小安子说，云修大人经常与皇上在一起作画对弈。言谈中，说了很多咱们都不知道的稀罕东西。有一次正好说起这个，皇上一时兴起，便让内庭司想办法找一筐来尝尝。”

    听到那个名字，宁嫣手里拿的书“啪”地卡在脸上。

    “公主公主，您没事吧。”

    拿起书，宁嫣苦笑着坐了起来。问道：“杯月有消息吗？”

    青鸾摇头：“没有听暗影说，应该是还没有动静，不然一定会先来见您的。”

    “没消息……”宁嫣揉了揉眉心，“那便是出事了，我还真是低估了那个人。青鸾，这段时间你尽量呆在府里哪也别去，出行也一定要小心谨慎。”

    “青鸾遵命！”

    夕阳余晖透过碎叶轩悬挂的细密竹帘洒在肩上，已经没有一丝温度。

    宁嫣抬头看着天上的云卷云舒叹了口气，快到年关了，这一年终于要过去了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    年前，宁嫣顶着风雪最后一次巡检京郊的禁军营。

    风大雪大，道路难行。而让她颇为头疼的是郑瑜也跟着来了，皇帝亲巡也无不可，最要命的是云修也跟着来了。

    他不撑伞，也不坐马车，仿佛闲庭信步一般走着，一身的明紫色长袍在苍茫的风雪中颇为耀眼。

    她听见前面的马车停了下来，郑瑜问他：“云先生，可要上车？”

    他紫眸轻轻地眯了起来，细碎的雪花落在他的长睫上，分外柔媚。他斜斜瞥了一眼后面的那辆垂着流苏的车驾，浅笑道：“微臣活动活动筋骨，皇上先行吧！”

    他对着郑瑜远去的马车躬身行了一礼，但随即转身拦下了紧跟其后的那辆马车。

    “长公主殿下，雪天路滑，不知可否载微臣同行？”他漫不经心地行了一礼。

    “云修大人不是要活动活动筋骨吗？何须坐车？”顿了一顿，清冷的声音从马车中传来。

    云修邪魅一笑，突然一个旋身跃上了马车。掀开帘子，对上了一双琉璃色的清冷眼眸。

    “长公主殿下这么说可是太伤微臣的心了，怎么也说也是旧识，就一点情谊都不讲吗？”他毫不客气地钻进了车厢。

    宁嫣浑身一僵，不由自主地往后靠了靠。

    青鸾挡在宁嫣前面，满眼警惕地盯着他，右手已经握上了缠在手臂上的软剑。

    只见云修施然落了座，自顾端起了案上了一杯茶。“别紧张，微臣不过是想和长公主单独谈谈，不知长公主意下如何？”他手腕轻轻转动茶杯，吹了口气，浅浅抿了一口笑道：“好茶！”

    宁嫣看了他一眼，轻声道：“青鸾，先下去吧！”

    “公主……”

    她朝她点点头，示意她放心。然后阖上手中的书，扔在了案上。

    “说吧，你到底想怎么样？”