
    “实话说，见到你之前我满心想着的都是让你也尝尝暗无天日，生不如死的滋味。但是现在，我改变了想法。”他挑眉看她。

    “说来听听？”

    “我要把你最为珍惜的东西一一夺走，让你也感受感受被背叛，被遗弃的滋味。”紫衣男子笑得很欢畅，仿佛在说一件再寻常不过的事。

    “哦，那我拭目以待！”宁嫣也笑了笑。

    “你就不好奇我会怎么做？”

    “你这是宣战吗？”

    “……是。”

    “那我接受你的挑战，说完了？说完可以下去了。”她冷静地将视线从他身上移开，继续拿起了刚刚被扔下的书。

    云修笑了一声，突然眼神一敛，嗜血与杀意渐渐地弥漫。他猛地一倾身，隔着小案，伸手扣住了宁嫣的脖子。

    力气不小，宁嫣被憋得喘不上气满脸通红。“你……松手！”

    “你那个不可一世的心上人呢？他怎么舍得你一个人奔波劳累？不会是另结新欢，把你抛弃了吧？”声音冷酷而满含讥讽。

    “你闭嘴！”宁嫣冷冷地看着他，沉静如水的面具似乎有了一条裂纹。

    那人哈哈笑了起来：“果然……被我说中了。这可如何是好啊，我不会放过你，更不会……放过他……”他邪魅的声音就在她小巧玲珑的耳畔慢慢回响，“不过你大可放心，我暂时还不舍得你死。你告sù顾明轩，我就在帝都等着他！”

    说罢她被猛得一推，摔在车厢的角落里，“咚”地一声，动静太大传到了车外。

    车外青鸾着急道：“公主，出了什么事？”

    缓了好一会，宁嫣努力压下喉头的腥甜，咳了几声：“没事。”她扶着小案慢慢坐了起来，对面云修冷冷地盯着她皱眉道：“你的身子什么时候这么差劲了？”

    宁嫣苦笑一声低声道：“其实这么多年，我……一直觉得亏欠了你，如果当初我能及时回去找你，也许事情就不会是今天这样。”

    “亏欠？我要的从来不是这句亏欠！”他笑得愈发灿烂，眸中寒光四射，“正如你说的，拭目以待吧我的公主。”

    他长袖一甩，掀开帘子下了马车。

    就在他身影消失的一刹那，宁嫣支撑不住，昏倒过去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    皇上亲巡的车驾浩浩荡荡抵达京郊的时候，八万大军队列整齐地在风雪中伫立。风雪已经大到每个人的盔甲上都落了厚厚的一层，天空混沌而阴沉。

    “参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    山呼海啸的声音破空而来，惊醒了马车中昏沉的女子。她躺在青衣婢女的怀中，身上盖着厚厚的毯子，怀里还揣着一个暖手的香炉。

    “青鸾，到了吗？”她慢慢地清醒。

    青衣婢女红着眼点点头。

    “扶我下去！”她挣扎着想起身。

    青鸾哭出了声：“您为何要这么辛苦呢，山主知道了该有多心疼啊。”

    宁嫣苦笑出声：“他哪里还会心疼我，自有他该心疼的人。”

    说话间，车外传来凌乱的车马脚步声，一道踏雪而来的脚步声越发近了。

    “皇姐，是否下车？”

    她摸摸青鸾的脸，嘴角勾起一抹浅笑，然后慢慢出了马车。

    就在她探身出来的一刹那，风雪中的八万将士突然横握长矛，然后伴随着风声重重扣在地上。比之前更响亮的声音直入云霄，也更震慑人心。

    “参见长公主，长公主千岁千岁千千岁！”

    “参见长公主，长公主千岁千岁千千岁！”

    “参见长公主，长公主千岁千岁千千岁！”

    一连三声，方才停歇。

    随行的宫人大臣哪里有见过这等场面的，不由地都脸色发白。只有云修无所谓地笑着，意味不明地看着她。而郑瑜脸色亦是冷淡，宁嫣淡淡笑着，她向着所有人微微一点头，然后在众人的簇拥下进了中军大帐。

    禁军原有十万人，裁军之后只剩下八万人，统领之职由蒙诀暂代。蒙诀此人是个将才，一盘散沙的禁军在他手里不到一月已经军纪严明，行列齐整。

    “蒙将军，近日辛苦你了。”

    蒙诀抱拳道：“为皇上与长公主分忧是末将分内之事。”

    宁嫣拍了拍他的肩：“武举已暂定于三月初，但愿能选拔出如蒙将军一般的栋梁之才，充实我东和军队。”

    她微微咳了一声，只觉得心口疼得厉害。嗓子痒痒的，不由地又咳嗽了几声。

    郑瑜走上前来，眼眸中满是担忧：“皇姐，天寒地冻，你身子又不好。巡检一事便交给朕吧，朕定不让皇姐失望。”

    宁嫣瞥了云修一眼，点点头笑道：“也好。”她替郑瑜理了理衣襟，双手扶在他的肩上，“瑜儿到底长大了。段公公，搀扶好皇上，若是哪里摔着碰着了，本宫唯你是问！”

    郑瑜清澈的眼眸里闪过一丝亮光，笑道：“请皇姐稍候，蒙将军在前面带路吧。”说罢转身出了大帐。少年一身金地缂丝孔雀羽龙袍，金黄色的衣角消失在了风雪中。

    那一身明紫的男子也朝宁嫣浅笑着躬身一礼，出了营帐。一转眼，中军大帐里的人已哗哗啦啦走了一大半。

    青鸾扶宁嫣坐了下来开始唠叨：“罗神医说您的身子要好好调养才会有所起色，您自己却一点也不爱惜，去一趟月散关几乎少了半条命。现在又活蹦乱跳地跑来跑去，这么大冷天还要来巡检军营……”

    坐在椅子上的女子不由失笑，叹道：“青青啊，怪不得你到现在都没有嫁出去，就是太唠叨！”

    “公主！”青鸾一跺脚，恼羞成怒。

    “好了好了。”宁嫣投降，过了一会儿又促狭道：“话说，本公主好久没见到洛华了啊……甚是想念，甚是想念……”

    青鸾的脸色已然黑了大半。

    正说话间，一个小兵慌慌张张地撞开帘子跑了进来，大片的雪花也被裹挟了进来，帐内骤然一冷。紧接着他“噗通”一声跪在地上。

    “启……启禀长……长公主……”那人满脸惊慌，话都说不清楚，衣上身上都是雪。

    宁嫣心下一沉，冷静道：“发生什么事，说清楚！”

    “皇上……皇上遇刺了！”