
    轻舟靠岸，看到白衣身影的那一刻，宁嫣突然放声大哭起来。

    哭得撕心裂肺，地动山摇，一面哭还一面指着他控诉：“顾明轩我不要见到你！我不要见到你！你走啊！你走啊！你不是要成亲的吗？你去啊！去啊！呜呜……”

    坐于轮椅中的白衣男子眼中满是疼惜，他扶着轮椅地站起了身，似乎用了很大的力气，额头上满是汗珠。待站稳了之后，慢慢地对着她张开了手臂。

    “阿……阿宁，是我不好。你可还愿意回到我身边？”他的声音温润中带着不易察觉的紧张。

    宁嫣擦了擦脸上的泪，冷声问道：“你的新娘子呢？怎么没有和你一起来？”

    顾明轩无奈笑道：“阿宁，是我的错。成亲只是一个幌子，我从未想过另娶他人，我顾明轩今生唯一的妻子只能是宁嫣。”

    压抑了许久的泪水仿佛要在这一刻流尽，她慢慢地蹲在地上。“呜呜……你知不知道，我有多想你？可是你偏偏要气我。我那么努力地向前走着，可是一回头，你不在……我怎么找都找不到。你知道吗？云修回来了，看到他的那一刻，我有多害怕……呜呜……”

    “阿宁，我可能走不过去了，你能走过来吗？”他眼眸若星辰一般耀眼，长身玉立于风雪中，声音柔和而清润。

    他依然是展开手臂的模样等着她，脸上带着温柔的笑意。宁嫣慢慢起身，突然飞快地跑过去抱紧了他。他修长的手臂一收，把怀中人紧紧搂住。那一刻，连漫天的风雪仿佛都不再肆虐。

    只有重逢的泪水慢慢流淌，直到心里汩汩流血的伤口慢慢愈合。

    他抱紧了她，像要把她紧紧融入骨血一般，在她耳边一遍又一遍地说着：“别怕，有我在！”

    世人都说东和长公主外柔内刚，可是只有他才知道她并没有那么坚强，她也会害怕，也会撒娇，也会任性。她太看重责任，而他却太害怕失去。所以，只能眼睁睁地看着两人渐行渐远。

    宁嫣只顾着哭，泪眼朦胧中却听头顶传来顾明轩的声音。“阿宁，我可能站不住了……”

    宁嫣抬头看他，只见他头上大滴大滴的汗珠滑落，脸色惨白如纸，手指在微微颤抖着。

    “阿轩……”

    话音未落，就觉得一阵天旋地转。顾明轩眼疾手快地用身体包裹住宁嫣，护住了她全身。两人抱成一团，滚了几圈后，方才停了下来。

    宁嫣抬起头来时，正趴在他的身上。

    “阿轩你的腿……”她脸上的泪痕未干，眼眸中流露出一丝惊慌。

    顾明轩笑了笑，捏捏她的脸：“如果我以后都无法行走自如，你会嫌弃我吗？”

    她愣了半天神，没有说话。琉璃色的眼眸中，眼泪慢慢地疯狂涌出，湿了他眼前一大片衣襟。

    他促狭地笑她：“以前怎么没发现，阿宁你那么爱哭！”

    “你还说！”她狠狠地锤了他的胸口一下，然后猛地起身，转身就走。走了几步，又停了下来。转身冲到他身边，抱住了他的头。

    “阿轩，我不要同你分开了。没有腿又怎么样，就是没有手，没有身子，没有头，你也是阿轩！”她说得语无伦次，却如同天底下最普通的小儿女一般憨态可掬。

    顾明轩好笑道：“没有头，没有身子……那是什么怪物？”

    片片雪花轻柔地飘落在他们的身上，哭了一会儿，宁嫣突然抬头，盯着他的眉眼：“你故意的！”

    宁嫣何其聪明之人，哭得时候昏昏沉沉。可一旦冷静下来，很多事情便涌上了脑袋。从郑瑜和云修联手做的那场戏，到被抓起来的女刺客，再到他碰巧出现在这个地方。

    这个世间从来都不存zài什么巧合，所谓的巧合只是有心人故弄玄虚的把戏。

    顾明轩摸摸她的头温柔笑道：“先扶我起来，好吗？”

    宁嫣擦了擦脸上的泪水，伸手抱住他的精壮的腰身。顾明轩也不客气，把重量全部压在了宁嫣身上，然后借势坐回了轮椅上。坐稳后，又是一个巧劲，把宁嫣拉得一旋身跌坐在他的膝上。

    整个动作做得行云流水，等到宁嫣反应过来时，顾明轩已经用宽大的斗篷把她牢牢缚在了怀里。

    “回京！”他轻轻舒了一口气，朝虚空中轻声道。

    风雪中传来一阵车轮碾压的声音，越来越大，越来越响。一辆偌大的马车从远处的黑暗中驶来，伴着得得的马蹄声。一转眼，就到了近处。

    驾车的人是个一身青色衣衫的娃娃脸男子，大冷天的一把折扇依然摇得生风。

    “参见令主！”他撩起长袍，跳下了马车，对着宁嫣行了一礼。眉梢眼角却带着不怀好意的笑。

    宁嫣的脸又不争气地红了，头死死地埋在顾明轩的怀里。

    陆离转身在马车上按了一个机关，齿轮转动的声音从马车底盘传来，寂静的夜里显得分外地清晰。车厢的门从内弹开了，车门下出现一个低槽，两面用木板支撑。陆离将轮椅推上低槽下的木板，再扳动那个机关，齿轮转动，轮椅被渐渐地升了起来，然后落入低槽中。

    顾明轩只需微微动身，就恰好坐在了马车的中央的榻上。

    宁嫣看得目瞪口呆。“这是……”

    “机关术，这辆马车就出自机关大师秦一斗之手。”

    宁嫣啧啧叹道：“好精巧的机关术。”说着，便要仔细地去查看马车的构造，却被顾明轩伸手拉了回来。

    “阿宁，我们应该好好谈一谈了。”他正色道，清润的眼眸注视着她。头顶上的鱼眼珠发出幽暗的光芒。

    “嗯，你说，我听着！”宁嫣笑了笑，低头摆弄他腰间挂着的白璧上的流苏。

    “刚才我确实是故意摔倒。”

    “我知道。”她点头。

    “因为我想让你知道，现在的我只是个残废。今生今世，我可能都无法走向你。”

    “我可以走向你啊。”她急道。

    “我曾经想过要逃避，想过放弃，想过会有比我更爱你的人。可是最后我发现，我无法对你的离去无动于衷，也无法放任你和其他男人在一起。我是不是很自私？”

    “没有。”她摇头。

    “可即便这样，阿宁，我依然不想放开手。”四目相望，他眼眸中的谨慎与小心翼翼让宁嫣不由自主地心疼。

    “嗯，那就别放。这样拉着，也很好。”宁嫣伸手拉住了他的手，如出水芙蓉一般的脸上笑意融融。

    “可若世人知晓东和长公主的驸马不过是个残废，又该如何是好？”他唇角勾起一抹黯淡的微笑。

    宁嫣突然松开了他的手，慢慢挪到了他身边。伸出双手轻轻地抱住了他，在他耳边轻声道：“阿轩，我只知道我爱的是你。世人如何想与我何干？若是没有你，我都不知道我能不能继续当这个公主。所以，我不逃了，你也别再逃避好吗？”

    顾明轩抬头看她，轻轻地在她娇嫩如花朵一般的唇上印下轻柔一吻，缱绻而缠绵。他清润的眼神变得迷离起来，修长的手指伸入她泼墨般的青丝，慢慢地加深了这一吻，品味着她唇齿间的芬芳甜蜜。

    她笨拙而青涩地回应着，脸颊早已烧得火红。她很想大声地告sù他，她内心盛满了喜悦，满得快要溢了出来。可是所有的话都被他吞入了腹中。