
    回到公主府，大门上也挂上了一个红灯笼。

    青鸾笑道：“准时小五和豆子挂的。”

    宁嫣也笑：“好久没看到豆子了，待会让他过来见见我。”

    走到碎叶轩的时候才发现，哪里需要叫他过来。公主府上下的所有人还有归岚山的人全部在梅花林里穿梭来去，不知在忙些什么。

    碎叶轩里，披着雪白貂绒披风的俊朗男子正闲闲地坐在榻上，面前的案上除了一顶檀香袅袅的三足鎏金顶的炉子，还有一个雕着木兰花纹的檀木小格子。

    格子已然打开，露出层层叠叠好多封信。而他的手里正捏着一张细细地看，眉梢眼角挂着温暖的笑意。看到她回来了，还挥了挥手中的信。

    宁嫣愣了片刻，脸瞬间通红。然后飞快地跑上碎叶轩，扑倒在他身上抢他手中的信，口中还在念念有词：“谁让你看的？你还给我！”

    “写给我的，我为何不能看？”

    “谁说是写给你的？”

    顾明轩很大方地把信还给了她，看她紧张地把小格子整理好交给了青鸾不由轻声笑了起来。

    宁嫣看他的模样反倒叹了口气。“阿轩，你好久都没笑了。”

    顾明轩摸了摸自己的脸：“是吗？”

    “陆离说，你在归岚山的时候从来不笑的。”

    他笑着朝她招手：“过来，让我抱抱。”宁嫣慢慢地晃了过去，坐在他的怀里，一如多年以前。她很喜欢缠着他，与他亲密地如同一个人一般。

    “昨夜云修来过了。”

    “什么时候？我怎么不知道？”

    “你睡着了。”

    “今晨我看天一水阁的桌子换成黄梨木的了，还以为是你不喜欢才换的。”

    “他武功奇特，轻身功法脸陆离都追不上，应该是出自西凉巫族。你身居高位，又不喜人多，住在这里实在是太危险了。”

    “所以……你这是在布阵？”她指了指梅花林中忙碌的众人。

    顾明轩轻笑着点点头：“没有归岚山有利的地势阵法的威力会有所削减，不过聊胜于无。我用梅林和镜湖附近的山石做一个九转梅花阵，而你的天一水阁正好在正中的阵眼上。如此，多少会让我安心一些。”

    宁嫣点点头：“你不跟我住一起吗？”

    “帝都人多口杂，住在公主府多有不便。我已让陆离就近寻一处宅院，待年后搬过去。”

    “这样啊。”宁嫣脸上露出了失落的表情，顾明轩好笑地捏了捏她的脸。

    青鸾端上了一叠梅花糕，宁嫣拈起一个咬了一口叹道：“顾婶的手艺真不错，甜而不腻，入口即化。阿轩，你要尝尝吗？”

    话音刚落，顾明轩已经把她吃剩的那半块梅花糕吞入腹中，柔软的唇轻触她青葱般的手指，让她心神一震，耳根子又红了。

    榻上的男子依然笑得清润随意。

    ――――――――――――――――――――――――――

    佑庆九年末，风雪最大的时候南武新帝登基的消息从南面传了过来。宁嫣让郑瑜拟了一份贺礼送了过去，没有多过问。

    在宁嫣看来，萧凛登基只是迟早的事。她并不担心他会食言，也就是说东和至少还有五年的太平。可是郑瑜即将亲政，又有虎视眈眈的云修在旁，不能不让她忧心忡忡。

    顾明轩倒是无所谓，安慰她道：“天命所致，尽力就好，无需担忧。”

    “阿轩，我总觉得我这个公主做的很失败。”

    “嗯，是很失败。东和上下无人不爱戴你，甚至很多人只知公主不知皇上。”他笑起来。

    “我之前劝谏萧凛，说他功高震主，不被羲帝所接受。可是如今的我似乎也没什么分别。郑瑜……待我已不似从前亲密。”她有些郁卒，拿着毛笔随便写划。

    “任何君主最为忌讳的就是帝位受到威胁，尽管当初他的帝位是你给他的。到底他是君，你是臣，锋芒太露，反生嫌隙。”

    “我想其中有一半应该是云修的功劳吧。”她冷笑一声。

    顾明轩揉了揉她的头发低声问道：“答应我，等郑瑜亲政之后，我们就回归岚山好不好？不管东和未来是日渐强盛还是沦落于战火，你都不再过问行吗？”

    宁嫣怔了一怔，她似乎从未想过这个问题。东和一直以来就像压在她身上的一座大山，她必须用尽全力才能扛住它。可是她从未想过一走了之。

    或许在最开始的时候，她想过要逃避，想过凭什么要让她一介弱女子来承受这一qiē。可是渐渐地，她觉得这是上天给她的一段修行。这里的一砖一石，一草一木都是她所熟悉的，铭记的，如何能够轻yì割舍？

    “阿轩……我……”她不知道如何开口。

    “阿宁，你太过感情用事了。可是帝王家最是无情，如若不能尽早抽身，恐有大患。”他徐徐叹了口气，目光幽深凝望着虚空。

    宁嫣搁下了笔，走了过来，蹲在他的轮椅前。

    “阿轩，你是不是不高兴了。”

    “我只是觉得……我们已经耽误了太多时间了……”他抚摸着宁嫣的长发，目光温柔。

    阿宁，我的时间也许不多了。我们认识了那么多年，可是总是在分离，总是天各一方。我想再多一些时间好好陪陪你，我奢望老天再给我多一点的时间。可是我终究会先你而离开，那么孤单一人留在尘世的你又会怎样？

    一室的静谧忽然被屋外的烟花声打断。

    “公主公主，快出来看啊。”

    宁嫣推着顾明轩出了天一水阁，只见漆黑的天幕下除了漫天的飞雪，还有璀璨如梦的烟火。一朵朵最明艳的花朵绽放，然后零落成灰烬消失。漫天都是极尽苍茫的妍态浮光，笼罩着凄清的人世。

    “阿宁，别哭。”顾明轩握紧了她的手。

    宁嫣才惊觉自己满脸的泪水。

    “阿轩，我们好多年没有一起看烟花了，也好多年没有一起过年了。我真的以为这辈子，这样的场景都不可能出现。还好，你出现了。”她哭着哭着笑了出来。

    顾明轩眸子黯了黯，没说什么，只紧紧地握住了她的手。

    镜湖边，小五和豆子兴奋地放着烟花，青鸾呆呆地站在边上不知在想什么。而碎叶轩内，或立或坐着沉默的陆离火樱等人。洛华坐在廊上，拿着一壶酒自饮自酌。

    归岚山没有人是喜悦的，在这样一个热闹而欢腾的时候。因为他们流浪漂泊了太久，早已没有了家。