
    新年伊始，万物复苏。

    全国遍贴皇榜，不论出生门第，不论贫富贵贱，只要武技高超都可入京参试。一石激起千层浪，东和重文轻武多年，很多习武之人皆跃跃欲试。然而门槛虽低，想要走进东和皇宫站在无极殿里却不是那么容易的事。

    因为在最后的殿试之前，还有重重选拔。首先所有考生必须于三月初入京参与第一轮考试。第一轮考试场地位于京郊大营，考验所有考生的骑术、射术。过关者十日后参与第二轮考试，两两相抗，兵器任选，胜者随即参加文试。

    历来，武将的选择注重功夫，很多武夫都是目不识丁。宁嫣首先开创了对于兵法、阵法、用兵之道的文试。此举有好处，也有坏处。文试将有一大批人被遴选下去，而只有少数人能进入最终无极殿试。当然，所有未过文试的人朝廷会酌情在军队中分配职务，从从九品的陪戎副尉到正六品的昭武校尉不等。

    而所有过了文试的人，四月十八日于东和皇宫无极殿参加殿试。由东和长公主宁嫣亲自提问，最终选出武艺最高之人成为东和第一个武状元。

    三月初的时候，帝都大大小小的客栈都挤满了参加武举的考生。

    朱雀大街上日日车水马龙，年轻的少年们鲜衣怒马、招摇过市。那傲然绝尘的风华气度，让人见了心生向往。

    此时坐在清风楼二楼的白衣女子一手端着茶杯，一手淡淡看着楼下的热闹繁华。她身后静默地站立着一个素净的青衣女子。

    “青青你看，那个人。”她手轻轻一指，青鸾顺势望去。

    “翠梅峰折梅山庄的少庄主，他旁边的几个都是江湖世家之人。不成想这次倒来了不少江湖人士。”她若有所思。

    青鸾道：“他们估计是冲着公主您的名声来的。”

    摇头笑了笑，她放下茶杯：“哪里是为了我来，分明是为了山主来的。”

    “山主？”

    “阿轩的名号在江湖中太过响亮，便是如今的江湖盟主见了他也要敬重三分。如今他故意暴露了自己身在帝都的行踪，很多人便慕名而来。加之如今帝都武举，也正好可以试试身手。阿轩……还真是用心良苦。”她笑了笑。

    “山主……自然是爱着令主的。”青鸾说。

    “那你到底在害怕什么？”“嘭”地一声，茶杯重重放在了桌子上。

    青鸾慌忙跪了下去：“公主息怒，奴婢……奴婢没有……”

    “我本以为，你就是再不开窍这么久的时间也给想明白了。现在看来，到底是我糊涂。”宁嫣叹了口气，垂眉看她。

    青鸾慢慢流下泪来，哽咽道：“公主，是青鸾的错，青鸾不应该胡思乱想。公主那么好，洛华……洛华喜欢公主是再正常不过的事，可是不知为何青鸾总是放不下……公主，你打我吧……”

    “首先，我很早前就提醒过你，洛华并非你的良配，我让你收收心可是你没有做到。其次，他喜欢谁是他的事，我无法控zhì，而你喜欢他只是你的事，与他无关。你若心有芥蒂，不如直接与洛华好好聊一聊，胜过你一人胡思乱想。”她冷静地看着泣不成声的青衣女子，满目怜惜。

    洛华的感情她不是不知道，然而她无所做出任何回应，只能任它自生自灭。然而，她一直视青鸾为妹妹，不忍她因此而受到伤害。世间的缘分就是这么奇妙，完全不由你掌控。

    青鸾膝行上前，拉住她的衣角，哭道：“公主，是青鸾错了……”

    宁嫣笑了笑摸了摸她的头：“傻丫头……”

    话未说完，雅间的门就被推开了。门口轮椅上的青衣男子看着屋内一坐一跪的主仆二人不由一愣，眨眨眼道：“看来我来得不是时候。”

    宁嫣拍了拍青鸾的肩笑道：“出去吧，洛华现在应该在公主府。”

    青鸾擦了擦眼泪，红着眼跑下了楼梯，路过顾明轩的时候还向他行了一礼。

    他今天难得得穿了一身天青色的长袍，墨发高束，头戴白玉冠。与身着白衣时的清冷凌厉不同。青衣的他显得更加的温润如玉，丰神俊朗。

    宁嫣笑：“山主大人难得穿其他色的衣服呢，这是……入乡随俗？”

    “近来帝都颇为热闹啊。”他答得驴头不对马嘴，可偏偏宁嫣听懂了他的意思。

    “那是……美人如花隔云端啊。”

    “为夫很是担忧公主殿下会看中谁家的清秀少年郎……”他笑眯眯地说。

    宁嫣突然凑过身去，在他脸颊上轻轻一吻，又有些害羞道：“没办法，谁叫我不爱少年郎，只爱顾明轩呢？”

    男子轻声笑了起来，眉目疏朗，惊艳了一室的流光。

    “阿宁，如果我也去参试，你觉得如何？”

    宁嫣一愣，呆呆地看着他：“什么意思？”

    “云修深得皇帝的信任，他极有可能借助皇帝把势力做大，与你抗衡。而你，根本无法阻止。但如果不止沉羽军，东和的大多数军队都能掌握在你的手上便无需畏惧。所以你需要一只独属于你并且只效忠于你的军队！”

    “我明白你的意思，但……”

    “蒙恬此人沉稳干练，有大将之风，然而终究缺少一分魄力，不足以成为你在军中的最终依靠。然而普天之下，除了我无人能够同你比肩！”他浅笑着看着她，意气飞扬，言语中有着不容置喙的霸气。

    宁嫣看着他却怎么也笑不出来。顾明轩一直是个傲气的人，那份傲气是浸润在骨子里头的。而她，自诩最爱他的人，却生生摧残了这份傲骨。而今，又让他自己去揭开尘封的伤疤吗？

    她慢慢红了眼眶，转头去看楼外的淡烟垂柳，石桥轻舟，不再言语。

    青衣男子轻声道：“阿宁，我从未后悔在陶叶渡与你的相遇，相反直至如今我依然庆幸老天把你送到了我的身边……”

    “可是没有宁嫣，还会有下一个何嫣，许嫣……至少她们不会让你变成如今这幅模样。”她强忍着不让泪水留下来。

    他淡淡说：“那么你也在嫌我残废吗？”

    “没有！我只是在气我自己！”她固执地望着窗外，不让他看见自己的泪水。