
    天一水阁此刻，静谧而安宁。

    容颜俊美的男子坐在轮椅上，怀里抱着一个安睡的女子。面前油灯下，摆着一盘黑白子。

    他单手执子，凝神思考着落子之处。

    桌上的灯花，忽地爆了一下。他唇角慢慢勾起弧度，落下了一子后轻轻在宁嫣颈后睡穴处拂过，然后朗声道。

    “贵客降临，怎么不进来呢？莫非要顾某这等残疾之人出门迎接不成？”

    “嘭嘭”一股强大的气流冲开了房门，夹杂着无数的碎雪与冷风灌了进来。顾明轩眉头一皱，轻轻运气，护住了宁嫣的全身。

    “归岚山主，好久不见！”一身明紫的男子悠然迈步走了进来，一双潋滟紫眸中尽是阴冷而残酷的笑意。在看到顾明轩怀抱中的宁嫣时微微一愣，然后笑意渐渐地加深了。

    他一撩长袍，做到了顾明轩的对面。

    “山主好兴致，雪夜怀抱佳人饮茶自奕。人世间最好的事怕是都让山主占全了。”他毫不客气地拿起了宁嫣方才饮过的杯子，倒了杯茶。

    顾明轩眸色一沉，手腕轻旋“嗖”地一声，一枚黑玉子破风而去带着势不可挡的气势砸落了云修手中的杯子。

    “你不配动她的东西！”他又执一子，落于棋盘冷声道。

    对面那人不置可否地笑笑，这时天一水阁外几道身影落了下来。看到阁中的一幕，都是一惊。陆离道：“属下来迟，请山主责罚。”

    顾明轩悠悠道：“云修大人乃西凉国第一高手，师从现任大祭司。翻墙撬院这等事你们哪里是他的对手，都退下吧！”他语气中带着丝丝嘲讽。

    云修不以为意地笑笑：“做惯了君子，偶尔做做梁上君子也不错。山主这等高风亮节之人自然是不屑的。”

    “阿宁这公主做得太过清贫，云大人看中什么东西不如直接拿去就好，无需客气。比如说那把镶着绿珠的缚游刀。”他随意地朝内室案边的墙上一指，然后又落下了一子。

    云修扫了眼那把刀，眸中闪过复杂的情xù，但很快又恢fù了平静。

    “若是云大人没什么满意的，顾某可就要送客了。”他抬眼看了看云修，笑得清浅而冷淡，“顾某不过山野莽夫，又无一官半职，加之双腿残废，比不得云大人受皇上的重用。但是，为了阿宁，顾某不介意双手沾满血腥。”他低头摩挲着女子白净的脸颊，那一刻眸中的笑意似乎有了温度。

    那样相拥的两个人唯美成一幅亘古的画卷，落在云修眼中却分外刺眼。

    他鼓掌冷笑道：“真不知道山主大人是多情还是无情。对于自己所爱之人珍之重之，对于陌生人却轻贱得如同蝼蚁一般。”最后一字的音落在了他包含内力拍于桌面的一掌之下，棋盘上的所有棋子开始轻微地抖动。

    顾某单手运气，灌入圆桌抗衡云修的内力，棋盘上的棋子抖动的更为剧烈。

    “其余人的生死与顾某何关？一个连自己的命都要别人来救的人，根本不配活在世上。对于当年的你，阿宁已经仁至义尽！”

    云修气急，另一手猛然劈下。“轰”地一声，圆桌从中间裂了开来，棋子四散八方。

    顾明轩急速后退，单手撑起斗篷遮住了宁嫣。灰尘中，只听云修冷笑道：“山主大人，咱们就后会有期了。”声音越来越远，飘离了天一水阁。

    陆离等人连忙进屋，连刚刚睡下的青鸾小五等人也被吵醒了，纷纷赶了过来。

    “山主，没事吧！”

    “嘘！”许是刚才的动静太大了，他怀里的宁嫣挣扎了一下，似乎想醒过来，最终又沉沉睡去。他有一下没一下地轻轻拍打着她的后背，轻声说道：“走远了？”

    陆离躬身道：“是！”

    “把一qiē与云修有关联的人事查清楚，另外在公主府附近寻一套宅院，年后我们搬过去。”

    “属下遵命！”

    “暗卫何在？”

    屋顶上飘下来一抹黑影：“在！”

    “连夜去一趟天牢，看看杯月现在如何？”

    “属下遵命！”

    “青鸾小五，把天一水阁收拾一下，重新换个黄梨木的桌子。”

    “是！”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    腊月时节，帝都家家户户的门口都挂着一个耀眼的红灯笼。暖暖的，像是在指引远方的游子找到回家的路。

    雪依然漫天地下，寒风却要柔和得多。宁嫣冒雪去了一趟东和皇宫，到乾元宫的时候太医正在给郑瑜换药。天气寒冷，伤口好得慢，十多天过去了才开始结痂。

    大殿里烧着炭火，暖融融地。

    宁嫣接过了太医的活计，给郑瑜包扎。因为要换药，郑瑜的半个身子都是裸露的，此刻不免有些含羞。

    宁嫣佯怒道：“躲什么，坐好了。”

    少年方才端正做好，可是耳朵红得已经快要滴下血来了。

    宁嫣一面上药，一边状似不经意地问：“云大人呢？怎么不在？他不是一贯和你同进同出的吗？”

    “云先生有些事情，暂时出宫去了。”他小心翼翼地回着。

    “皇上年纪也不小了，过了年，也就十五了。是个时候选个合适的人陪在身边，若是有喜欢的，等到你亲政之时也好一并封后。”她低垂着眼睑，仔细地看着他的伤口，慢悠悠地说。

    郑瑜心一沉，有些不愿：“朕不要女人。”

    “不要女人，难不成皇上喜欢男人？”宁嫣一巴掌拍在他头上，“你知道现在宫里宫外有多少流言蜚语说皇上是断袖，有龙阳之癖的吗？”

    “那些人世俗而龌龊，何必管他们？”

    “那你告sù我，为何对云修青睐有加？”

    “因为云先生懂我！”

    “懂你？”宁嫣冷笑，“懂你，才好背叛你。”

    “云先生不是那样的人，他知道我最想要什么，他是我的朋友！”郑瑜红着脸争辩道。

    “瑜儿，皇姐承认这些年忙于政务疏忽了你，深宫之中你很寂寞，没有能说话的人。所以皇姐不反对你结交一些好友，可是这个人，谁都可以，但不能是云修！”

    “为什么？”

    “我与他曾经有一段旧怨，我担心他为此而接近你。”

    郑瑜听闻松了口气笑道：“皇姐大可不必担心，云先生第一回见你的时候就跟朕说了，当年的事只是一个误会，他从未放在心上。”

    宁嫣看了看他，叹了口气：“总之，你离他远点，日常我让你看的折子、文书一律不许给他看，无论内宫还是朝堂一qiē事务都不许他插手。明白吗？”

    郑瑜点点头，眼神中却闪烁着另一番光芒。宁嫣看在眼里，只无声地叹了口气。