
    天荒地老，海枯石烂……爱情的甜美就在于它会燃烧你的理智。

    所以当宁嫣坐在天一水阁中的时候，头脑才稍微清醒一些。然后便大惊失色。

    “怎么办，青鸾他们还在京郊大营。”

    坐于圆桌另一边的白衣男子边煮着茶边笑道：“总算想起来了，还不算晚。”

    宁嫣稍稍放下心来，瞪着他：“还不是怪某人。”

    顾明轩摇摇头：“青鸾跟在你身边许久，忠心自是不必说，也是时候放她独当一面了。我已让洛华传信给她，剩下的就看她能做到哪一步。”

    “青鸾性格直率又天真单纯，我怕……”

    “尝尝味道。”他端了一杯新煮好的茶水放在她面前，“身为上位者，不仅要会识人，也要会用人。不要总想着把她护在你的羽翼之下，而要让她也拥有翱翔九天的翅膀。很多事不必你亲自出面，事无巨细一一过问，不累吗？”

    他端着白瓷青花杯子在鼻子下面仔细地闻了闻，轻轻抿了一口。

    说话间，水阁外传来了动静。

    陆离的声音从门外传了进来：“山主、令主，青鸾已经回来了。”

    顾明轩挑眉看了她一眼，慢悠悠道：“今日让她先下去休息吧！”

    宁嫣握着杯茶也不喝，只在手中转来转去地玩。想了想不解：“你是不是早知道云修回来了？”

    “是。”他点点头，抬头问她，“还记不记得我们当年在西凉听到的那个传说？”

    “传说？”她一手托着腮，一手拨弄着桌子上忽明忽暗的灯烛。想了半天才想起来：“是说西凉大祭司的那个吗？”

    对面那人笑了笑，眸中却带着一抹肃杀之气。

    西凉巫族人信奉巫神，信奉赤鬼回阳，信奉西番莲花招魂。前任大祭司死后，会有一场极为盛大的祭祀来选出新任大祭司。死去之人葬入珞珈神山，用五百人的心头血汇成的血池浸泡尸身以永驻容颜，据说这西番莲就是开在血池的花。相传，每五百年巫神之子就会在珞珈神山中苏醒，降临人间，倾覆天下。

    “五百年前怎样不得而知，可如今看来这个传说怕是要应验了。”他冷笑一声。

    “云修……也许就是那个苏醒的巫神之子？”

    “不过是猜测罢了，但是云修此来绝不是仅仅为了复仇。而你阿宁，当年你没有做错，所以无需步步退让。你有你该做的事懂吗？”他习惯性地又摸了摸她柔顺的青丝。

    宁嫣点点头，眼睛却已经有些迷离。

    “阿轩，我困了。”

    顾明轩无奈笑道：“过来。”

    宁嫣摇摇晃晃走到他身边做在他的腿上，紧紧搂住了他的脖子。顾明轩在她眉心印下一吻柔声道：“睡吧。”然后把膝上的厚重毯子盖在了她的身上，眉目间尽是温柔。

    一灯如豆，照着相互依偎的一对恋人，也温暖了天地。

    而在风雪交加的碎叶轩外，镜湖上两人却剑拔弩张。一人红衣似火，一头如墨青丝随风飞舞平添一分凄美。而他对面那人一身黑衣，清俊的面庞上面目森然全然不似往日的玩世不恭。

    两人皆运气于身，凌波而立。真气充盈之下，竟没有一片雪花落在了身上。

    “干什么干什么？你们真想惊扰了山主，让他大发雷霆才甘心吗？火樱，洛华快回来！”镜湖旁边那个娃娃脸青衣男子气急败坏地说。

    “陆离大人。”他身后突然传来一道幽幽的声音。

    陆离吓了一跳，暗骂自己大意，实在对不起归岚七杀这个名号，人家走到身后都没有察觉。

    他回头笑道：“原来是青鸾妹妹啊？怎么啦？哎……这个场景太过血腥，不适合姑娘家的看，还是快回去休息吧……”

    他一开折扇，挡在了青鸾眼前。

    青鸾抬手推开了扇子，呆呆地问：“洛华……是不是喜欢公主啊……”她脸色有些苍白，不知是因为天寒地冻还是因为蓦然得知了真相。

    陆离摸摸鼻子道：“其实……青鸾妹妹你也不用伤心，令主是山主的人。你还是可以喜欢洛华啊……”

    青鸾苍白的脸上勾起一抹微笑，然后慢慢地转身走了。身影单薄而柔弱，像一只无依无靠的孤魂一般飘飘荡荡，消失在回廊尽头。

    陆离摇头叹，几家欢喜几家愁。情之一字，从来害人害己啊。还是自己好，孤家寡人的来去自由，没有牵绊。

    不知怎么的，回去的路上陆离突然想起了曾经遇见的一个小尼姑。

    那时他出师不久，还未加入归岚山，一个人在江湖上飘着。在遇上宁嫣之前，他遇见了一个小尼姑。

    阳春三月，打马扬鞭。扬州城内，初遇红颜。不过是一个老套的英雄救美的话本子，却让他一直藏在心底，难以忘怀。他从未见过那么水灵清润的……小尼姑。许是，长伴青灯古佛太久了，有一种不染尘埃的气息，使人见之忘俗。

    小尼姑不谙世事，把他当做好人。可是在那之前，他并不明白好与坏是什么样子的。

    何谓好？何谓坏？在他曾经饥一顿饱一顿，被人打得遍体遍体鳞伤的时候从未想过做一个好人，即便是之后学了功夫，一个人漂泊惯了看遍了世情与人心之后更是不屑做一个好人。

    可是那天，一向不管闲事的他居然鬼使神差地救下了她。分别时，小尼姑送给他一串佛珠，他一直戴在身上。但是也仅此而已，之后他从未再见过她。

    世外古庵，烟火红尘，很多缘分短暂到擦肩而过。站在一树白梅之下，雪花一点一点地落满了全身，他却没有知觉地扇着扇子，满眼尽是落寞。

    “嗡”地一声从头顶传来，陆离的思绪猛然抽回，那是瓦片碎裂的声响。

    “谁在上面？”他凝眸喝道，随即一收折扇翻身跃上了屋顶。只见一道紫影从不远处掠过，几个纵跃已经跨过镜湖靠近了天一水阁。他紧跟其后，半路上洛华和火樱也同时跃上了屋顶，纷纷追赶那个紫衣人。

    那人身影飘忽，步伐诡异，几个健步就把陆离等人甩在了后面。风雪簌簌，又一场大风吹过，吹得碎雪铺天盖地地飞扬起来，那个人只一晃身便消失在了屋顶。

    “不见了！”火樱停下了脚步，她轻功要甚于洛华，所以听到动静的一刻就脱离战局赶了过来。

    随后而来的洛华冷哼一声：“此人武功不寻常，不若一般的中原功夫。”

    陆离本就离得较远，此刻方才赶到，凝眉看了一下方位。

    “天一水阁！”