
    年后，风雪日渐小了，天气也开始渐渐回暖。

    晨起时，宁嫣看见青鸾与豆子还在练早功。一两月下来，豆子虽然圆润依旧可是身手已经敏捷地多了。从一开始的天天挨打，到现在已经躲得很快。

    “参见公主。”青鸾瞥见了宁嫣连忙行礼。

    “免礼。”她笑笑。

    青鸾略有些沉默地后退了一步，宁嫣将她的神情收在眼底，了然于心。

    转头对豆子笑道：“想家吗？你写封信，我让人给你娘亲送去？”

    那肥胖的少年看了她一眼，恭敬道：“不必了。”

    “嗯……确实不必。又不是你的亲生爹娘。”宁嫣点头。

    豆子抬头看她，眼睛中已经有了惊慌：“什么意思？”

    “不成想，我堂堂东和公主府竟然养了一尊大佛，北邙岛国的小太子殿下。”宁嫣笑得灿烂。

    豆子已经是脸色苍白：“你说什么意思，我不明白？”

    “北邙位于海上，与大陆的三国很少来往，但是并不表示我们对它一无所知。而近些年最为轰动的一件事莫过于北邙太子的叔叔与皇后狼bèi为奸，谋权篡位。先皇临终前拼死把你送出北邙岛送到了中原，让你躲避追杀。所以石头镇上的那个妇人不过是你的乳娘，你和她相处并不好。而她看似关心你，实则觉得你是一个拖累，我们前脚刚离开石头镇，她后脚就收拾包袱离开了。我说的可对？”

    那少年浑身颤抖，没有反驳，一双眼睛空虚地看着宁嫣。

    “我看过你八岁时的画像，跟你如今的模样相差甚远，恐怕这也是你自保的一个手段吧。一个没有势力的异国太子……本宫该想想拿你如何是好？”

    “你……可以杀了我，但是……但是不能把我送回去！”他恍惚着说道。

    “本宫凭什么答应你？”

    “回去不如自杀，我讨厌那块土地，讨厌那个国家的所有人。”他扑通一声跪倒在宁嫣面前，“公主，豆子愿意效忠于您，请不要把我送回北邙。”每个字他都说得很用力，仿佛在下定决心一般。

    “效忠？”宁嫣沉吟。

    “豆子可以发誓，一生效忠公主殿下，如有违背不得好死。但是豆子希望公主有朝一日可以助我复仇！”他直直地看着她，眼神坚定。

    宁嫣了然叹道：“等你这句忠心可真是等了很久，但复仇一事本宫还需考虑一下。先下去吧。”

    他神色复杂地望了她一眼，转身慢慢走了，滚圆的背影渐渐消失在了回廊深处。

    青鸾开口问道：“公主，您……真要把豆子送回去吗？”

    “怎么？你舍不得？”

    “不不……青鸾只是觉得豆子现在连自保都做不到，若回去肯定只有死路一条。”

    宁嫣转身叹道：“你家公主就是这么冷酷的人吗？把人往火坑里头送？不过豆子太过聪明，终归非池中之物。龙困浅滩，遇势当能凌天。”

    青鸾沉默着跟在她身后，又听宁嫣道：“你去跟豆子说，让他收拾一下东西，从今日起去山主府上，跟在山主身边端茶送水，不用回来了。”

    青鸾沉默应是，行了一礼离开了。宁嫣看着她的背影，眯起了眼睛。

    久违的日光洒满了大地，屋檐上挂着的冰凌滴着千丝万缕的水滴。竹叶上的薄雪也开始慢慢融化，风柔和起来不再刺骨。

    宁嫣舒展了一下，心情莫名地畅快。

    年后帝都的朱雀大街上新开了一家清风楼。楼高五层，最高一层足可眺望几百里之外的山川风物，将一qiē尽收眼底，开阔大气。

    开业的当天管事就宣布，凡是来清风楼的客人，若是能猜出菜名就分文不取，全部相赠。就算猜不出，清风楼的典雅环境，江南丝竹，说书唱戏也定会让你不虚此行。

    一时间，帝都的人趋之若鹜，不少文人雅士更是相约在楼中吟诗作赋，酒会诗会更是层出不穷。

    但是无人见过清风楼的楼主。有人传闻楼主其实就是东和长公主宁嫣，因为开业当天有人在清风楼中见过她。也有人说，清风楼的楼主应该是秦中一带极有名的富商秦放。流言传得沸沸扬扬，可一直没有人出面澄清，渐渐地大伙的热情也就褪去了。

    唯有清风楼一直红红火火地开着。

    而此时帝都人们口中神秘的清风楼主正悠闲地躲在离长公主府很近的一处院落里看书品茶。四角飞檐的凉亭中，白衣男子丰神俊朗，清冷高贵。

    院落不大，却清幽得很，树木繁多。加之顾明轩在此设了一个阵，宁嫣走了半天都没有走出来。正烦躁时，一道清幽的声音传了过来。

    “往前直走。”

    “右手边走。”

    “直走。”

    “右转。”

    看到出口的一瞬间，宁嫣气愤不已。

    “顾明轩！”

    他很无奈地笑道：“如果我没记错，我应该教过你怎么破这个连环阵吧。”

    “但是，连环阵的生门是在正中啊，谁知道你换成了死门。”

    顾明轩揉了揉额头笑道，“阿宁生气的样子很好看。”宁嫣的气一下子就消了，还有什么能比这样的情话更暖心呢。

    “如兰、陆离在清风楼忙的要死，你这个楼主却还在优哉游哉。”她故意说。

    顾明轩浅笑着做起了身，指了指自己的腿说：“难不成阿宁想让为夫去端茶送水？听见“为夫”两个字，宁嫣羞红了脸：“不正经！对了……豆子在你这儿怎样？”

    “骨子里很傲气，又懂隐忍藏拙。假以时日，必成大器。”

    “从你嘴里听见这种话可真是难得。”她嘘他。

    “怎么？难道我们的公主殿下不是这么认为？”

    “当然……是。”

    她喜欢与他在一起，赌书泼茶，哪怕是吵架拌嘴都那么地快乐。因为她可以毫不顾忌，做最真实的自己。没有虚假的笑容，没有沉重的责任。

    临行时，她对他说：“明日有早朝，下朝后可能还要议事。明日我就不过来了。”

    顾明轩故作哀怨：“官人且慢走。”

    惹得宁嫣噗地一声笑了出来，她们家阿轩实在太让人欢喜了。

    这世上应该没有什么事比心心相惜会更加美妙，而更幸运的是老天眷顾，他们经历了那么多的波折坎坷，最终依然在一起。至于未来到底会怎么样，她不知道，更不想知道。