
    三月初，草长莺飞，万物复苏，武举正式开始。

    京郊大营的箭术考场迎来了一位特殊的考生，此人乘长公主府的车驾而来。然而令人吃惊得是，他坐于轮椅之上。

    蒙诀行礼道：“顾先生。”

    顾明轩颔首笑道：“蒙将军好久不见了。”

    “数年前在徽州与先生见过一面，便一直仰慕于先生风姿，不曾想今日终于再见，实在是蒙诀之幸。”

    “将军过誉了，顾某今日特地为武举而来。”

    蒙诀略略吃惊：“顾先生的武功才学，世上少有人敌，哪里需要……”

    “将军误会了，今日并非顾某参试。尘夜，过来，见过蒙将军。”他身后的人群中走出一个偏胖的少年，一身灰布衣衫，眼睛眯成了一条缝，脸上冷淡。

    “这是顾某一个门生，随我学武几天，今日正好带他来试试身手。”

    “尘夜见过蒙将军。”

    蒙诀颔首还礼。

    “尘夜年纪尚小，顾某不放心他一人前来，特地陪同。但还望蒙将军一视同仁，莫要失了公允。”轮椅上的青衣男子淡然笑道，虽居于下却风华绝代，让人不敢注目。

    “那是自然。”蒙诀沉声抱拳。

    箭术分三轮，第一轮射十米外草人，射中心脏为数。第二轮双箭同射，有一箭脱靶便不作数。第三轮士兵扶草人移动，考生需看清位置射中红心。

    那少年眯着眼看了一会道：“给我三支箭，移动靶。”

    传令兵犹豫地看向蒙诀，见他微微颔首便举起令旗。十米开外，五个士兵拎着草人开始来回走动。

    他掂了掂递上来的一张弓，皱眉道：“太轻。”

    蒙诀对身后的副将道：“将我的弓抬出来给他。”

    蒙诀的弓是闻名于世的惊华弓，弓身重达三石，需两人合力才能抬出来。他一手抓住，拿了起来道：

    “试试这把弓。”

    蒙诀力大无穷，众人皆知。可是这体型偏圆润的少年到底有何本事能拿动三石重的惊华弓呢？众人皆嗤之以鼻。然而当看到那人轻轻松松拿起弓，引弓射箭之时纷纷瞪大了眼睛。

    第一支箭，他轻松拉动弓弦。众人的目光也随着那只箭飞了出去，然而似乎准头缺失，羽箭根本未曾上靶。围观的考生纷纷嗤之以鼻，搞这么大的阵仗原来只是个绣花枕头啊。

    那少年目光中有些疑惑，低头看了看自己手中的弓，身后一道声音悠哉悠哉传了过来。

    “马步扎稳，重心放低。”

    那少年点点头，掂了掂手里的惊华弓，从旁取了三支箭。

    深吸一口气，三只羽箭划过空中，“铮”地一声，一只抢先钉在了草人的心脏。未能反应过来，第二只劈开了第一支箭钉在了草人心上。而第三支箭以迅雷不及掩耳之势，劈开第二只箭第三次钉在了草人的心上，并且力道大到穿透了草人的心从背后飞了出来。

    这一qiē发生你得太快，所有人来不及反应只余惊叹，场上一时静默。

    顾明轩眯着眼笑道：“蒙将军，这第一轮尘夜算是过关了吗？”

    蒙诀赞道：“尘夜公子箭法精良，便是末将也难及此技。请尘夜公子移步校场，参加骑术考试。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “您不知道，山主现场教授豆子射箭，只一箭就把在场的所有人震惊了。后来的骑马的时候，无人能驾驭的了那一匹西凉宝马。唯有豆子一上马，那马便服服帖帖一举得了……”

    青鸾如数家珍般对着宁嫣倒豆子：“豆子也太厉害了，跟着山主没学几天武就能参加武举。公主你说，万一他最后成了武状元，以后他看到我时，脸是不是能翘到天上去？”一边说还一边仰着脸模仿他的样子，惹得宁嫣一阵大笑。

    “他怎么说也是北邙太子，你没事少逗他。”宁嫣着一身素纹缀锦广袖宫服，显然是刚刚下朝回来。

    “人家也是觉得他好玩啊，圆滚滚地真像个豆子。不过……自从去了山主那里后，豆子最近真的瘦了很多，不过好像长得更高了。”

    青鸾服侍宁嫣换下了宫装，穿上了素白典雅的常服。随意理了理袖口，宁嫣问道：“阿轩回来了吗？”

    “对了，山主请您前往清风楼。”

    “现在？”

    “是。”

    此时已近晌午，宁嫣带着青鸾从公主府的后门偷偷溜了出来，光明正大的走在人来人往，车水马龙的朱雀大街上。

    街上热闹得很，捏面人的，编风筝的，卖首饰的……各种小贩来来往往。一问之下方明白，今日正好赶上东西二市的集市。宁嫣随意走着，青鸾却东张西望地瞧热闹。

    “公主公主，刚才的那个面人做得真的好像你啊。”青鸾说的正是刚才在面人摊看到的一个面人。唇红齿白，眉目如画，身披烟霞纱广袖宫裙，头戴十二金玉步摇钗，可不就是宁嫣的模样。

    宁嫣颇为郁闷：“我怎么觉得被人一口一口吃掉的感觉非常不好啊。”

    “您可以买一个送给山主啊，他应该会很高兴。”

    “嗯……不用吧……”宁嫣打退堂鼓。倒不是她堂堂一国公主舍不得花钱，就是觉得把自己模样的面人送给顾明轩……想想就别扭。

    她想了想，对捏面人的小贩说：“你帮我捏一个小女娃吧。”

    青鸾无奈道：“您这么不解风情，山主大人肯定得郁闷死……”

    宁嫣也不理她，跟小贩描述小女娃的样貌：“脸圆圆的，红红的，头上扎两个娃娃髻……”

    “小姐，这不会是您跟山主的孩子吧！”青鸾一脸惊奇地问。

    宁嫣无奈地转头看她，刚要说话便听不远处传来骏马的嘶鸣。一车夫在远处大喊：“闪开！闪开！快闪开！”

    马儿似乎受到惊吓，拖着马车风驰电掣而来。一路上撞翻了众多的摊位，转眼便逼进站在面人摊前的主仆两人。

    就在此时，高楼上跃出两道人影。一道直接跃上的马背，急拉缰绳，调转马头。另一人落在宁嫣身后，揽住二人，飞速后退。骏马一声嘶鸣，前蹄高抬。几番纵跃之后才渐渐安定下来。

    车夫被颠得头重脚轻，马车里的人也被晃得东倒西歪。

    车夫恭敬地问：“夫人，可有受伤？”

    里面传来一阵咳嗽声，然后一道非常轻柔而舒缓的女声传了出来。“无妨，上路吧！”顿了顿又道：“重金酬谢刚刚驯服烈马的那位壮士！”

    车夫转身再去寻驯马之人，可是哪里还有那人的身影。连站在路边差点殃及的两位姑娘也消失不见了。

    车里那道声音再次传了出来：“别管了，走吧！”

    车夫跳上车辕，驾着马车匆匆离开了。清风楼上，几道目光注视着那辆马车消失在街角，意味不明。