
    在一起的时候你侬我侬，恨不能掏心掏肺。他风流倜傥，卓尔不群，又来自高门大户，家境殷实。他们在红袖坊相识，他对她一见倾心，便日日捧场，只为与她相知相交。

    她从一开始的不为所动，到渐渐地接受了他。浮生茫茫，她已厌倦了漂泊，如若就这样安定下来，倒也不错。虽然他的家中已是妻妾成群，可是至少他的心是在自己身上的。然而，他的母亲坚决反对他迎娶一个妓女回家，觉得有辱门楣。

    那时他对她说，就算前路又再多的阻碍，也绝不会负了她。可笑得是，她竟然相信了。也许是风花雪月的话本子看得多了，变生了许多不该有的妄想。

    宁嫣摇头叹道：“这世上多是痴心女子负心汉。”

    她摇摇头苦笑道：“那日，我被吊在街口的时候，我竟然在人群中看见了他。呵！真可笑，那个小人连看都不敢看我一眼，折扇掩面，转身就走。”

    琵琶弦断，双手已残。这世上再无朝音此人，也再无那首余音袅袅《弄轻尘》。

    宁嫣说：“你若无处可去，便跟我走吧，我带你去一个没有人认识你的地方。”

    她点头应允，然后便上了归岚山。她彻底改名换姓叫做秦杯月，无人知晓她的来历与身世。宁嫣治好了她挑断了的手筋，虽然再也弹不了琵琶。又让人教她武功，让她可以成为后来独当一面德尔归岚七使之一。

    宁嫣是她的恩人，所以她甘心为她所驱策，做牛做马，所以她就算死，也绝不能背叛她。

    那么当初到底发生了什么事？为什么她会去刺杀皇上？而这一qiē跟云修又是什么关系？这一qiē都随着她的离去而深埋尘土之中，不得而知了。

    她揉着眉心，心里只觉大恸。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “云修！”

    “公主……皇上跟云大人在里边议事，说了不许任何人打扰……”段业苦苦哀求，就差跪倒在地上了。

    “这个任何人包括本宫吗？”白衣宫装女子冷眼睥他。

    段业擦了擦脸上的汗水，毕恭毕敬道：“应当……应当……”

    “谁给你的胆子让你在此拦本宫？”宁嫣火冒三丈。

    “老奴，不敢拦着公主。请公主进殿。”段业拼命地向旁边使眼色，小安子立马闪身飞快跑进了乾元宫正殿。

    “公主，公主……皇上跟云大人真的在议事……”

    宁嫣冷笑道：“本宫以前还道段公公最是识时务，今日看来，倒是本宫看错了。”

    说话间，已至正殿。

    偌大而辉煌的宫殿中，两人相对而坐，中间摆着一副棋局。一人紫衣翩然，另一人华服贵气。地上的三足青釉提炉燃着袅袅龙涎香，氤氲了整间大殿。

    华服少年目如点漆、唇若涂脂，微笑的模样如春水凝碧，荷露清霜，眉眼间却有一丝媚色。远远看见白衣女子的身影：“皇姐你来了。”

    宁嫣手中的折子尽数劈头盖脸地砸了过去：“郑瑜，我之前与你说的话你全部当做耳旁风是不是？我前脚把礼部、吏部、工部交由你直接管辖，你就直接封云修做中书令。我若把东和交给了你，是不是你直接就让他做皇帝了？”

    殿内一时静默无言，郑瑜脸色惨白，唯有那道紫色身影依然悠然自得得下着棋。

    “皇姐，瑜儿觉得云先生学问很深又见多识广，若能为我朝所用是再好不过了。”

    “你任免谁我都不管，除了他……你现在就撤回这道命令！”她抬手指向安坐着的紫衣人，脸色铁青。

    郑瑜站了起来：“皇姐，其他事情朕都可以答应你，唯独这件不行。”

    “你是一定要为了他与我翻脸？”

    “皇姐，朕知道你对云先生有偏见……”

    宁嫣突然笑了一声，转头对云修说道：“云大人这戏看得可还满意？”

    云修紫眸盛满挑衅的笑意，鼓掌道：“自然是满意的，微臣竟然不知道公主殿下对微臣的偏见这么深。”

    “偏见？谁知道呢？良药也有可能成为毒药，焉知伤人一千不会自损八百呢？”

    “微臣能赢两百已经心满意足了。”他笑得人畜无害。

    “也是，知足才能常乐。”她的一张脸冷到了极点。紧接着一甩长袖，转身离开。清冷的声音远远传来：“郑瑜，你……好自为之。”

    不是不生气，不是无动于衷。可是，力不从心的感觉越来越甚。她从未想过掌控谁，想过要取而代之。所以尽管有那么多的流言蜚语，她依然可以充耳不闻。但是如果连郑瑜都已经不再相信她，那么还有坚持下去的必要吗？

    一阵阵地烦闷涌上心头。

    此时，夜色已深，小安子提着灯笼在前引着路。

    宁嫣疾步向宫门口走去，青鸾在那里等着她。而身后，巍峨的东和王宫隐没在苍茫的黑暗中，有如一头巨大的怪兽，收起了它的锋齿利爪。

    穿梭过御花园时，身后一阵冷风吹过，她倏地停了下来。

    小安子回头问：“公主，怎么了？”

    她环顾一下四周，轻声道：“无妨，走吧。”

    刚走几步，只觉得身后一股大力袭来，猛地捂住了她的嘴，将她往身后假山拖拽过去。她先是惊恐，然而很快便冷静了下来。

    “微臣觉得，有些事还是要单独和公主聊聊，不知公主觉得如何？”那人凑得极近，吐气如兰。整个身子几乎覆在她的身上，把她牢牢压制在假山和双臂之间。

    “云修！你放手！”她低声冷喝道，丝丝缕缕的香气从他身上袭来，却让她渐渐地有些目眩神迷。

    “乖……睡一觉吧。”他柔声说着，嘴角一抹邪魅至极的微笑。

    她摇摇头，却只觉得越来越昏沉：“云修你……这香……”话未说完，就昏迷了过去，倒在了云修肩上。

    那人紫眸微眯，揽住了她的肩，轻松地将她抱在身前。然后一个纵跃跳到了假山之上。

    “人在那儿……”几道身影从黑暗中狂奔而来。

    云修冷笑一声：“一群蠢货。”说罢抱着宁嫣，几个纵跃，消失在了黑暗中。

    帝都靠近朱雀大街的一处院落内，一白袍男子坐于灯下静静地看着书，灯影明灭晃动。忽然，窗外传来急促的脚步声。几人立于门外正向陆离禀报着什么，陆离一脸的凝重，转头向这边望了一下。然后匆忙走了过来。

    “山主，出事了！”

    “何事？”

    “令主被云修带走了，暗卫的人根本跟不上。”