
    “民间流传，孝渊帝和端懿皇后伉俪情深。端懿皇后来自江湖，生性自由洒脱。孝渊帝南巡时遇见了她，便一见倾心。后来更是力排众议，废掉于谨的妹妹瑞皇后，封她为皇后。然而即便是那样的专宠，他们之间还是有了一个越贵妃。”陆离望着楼下渐行渐远的马车叹道，“传闻，这个越贵妃是帝都第一美女，也是第一才女。当时的盛名足以同现在的你比肩。”

    “略有耳闻。不过当年她不是被送出宫了吗？并且这么多年，一直音讯全无。现在却又为何突然出现？”她若有所思地扣着棋盘。

    顾明轩扣下一子轻声道：“善者不来，来者不善！”

    “山雨欲来，看来是躲不掉了。”宁嫣苦笑道。

    “她是郑瑜生母，按照辈分，她应该是皇太后。光是这个身份，也足矣压你三分。”他又落下了一子。

    宁嫣沉默不语，过了一会儿笑道：“何必呢，一年之后郑瑜亲政，我也便功成身退了。”

    “到底是人心难测。你声名太盛，执掌朝政多年，百姓对你无不拥戴有加，他们自然是忌惮的。”顾明轩幽幽叹道。

    说话间，听到楼下一阵阵喝彩的声音。有人大声叫嚷：“再来一段！”拍桌子声、跺脚声、鼓掌声不绝于耳。不知底下人做了什么，只听牙板一敲，顿时安静了下来。

    宁嫣好笑道：“没想到罗神医说书说得这么好，以前归岚山还真是埋没人才了。”

    “唯一不曾埋没的，便是咱们东和护国公主的治世之才。”陆离坐在窗台上，笑得分外欢畅。

    顾明轩微笑着颔首表示同意，宁嫣没好气地看了他们一眼。

    “豆……哦不，尘夜呢？”

    顾明轩看向陆离，陆离摇着扇子笑道：“现在应该还在阵里呢？”

    “多久了？”

    “该有一天一夜了吧。”

    “他还是个孩子，未免有些严苛……”

    顾明轩瞥了她一眼，幽幽道：“心疼了？”

    “没有！”某人回答得斩钉截铁。

    男子无声地笑着，最终一子落下。“我赢了！”

    宁嫣摇头叹气：“不玩了，不玩了……怎样都是输……”

    “不会啊，你亲我一下，我就让你赢一局。”某人依然笑眯眯地瞧着她。宁嫣涨红了脸，她实在是没有这只狐狸中的狐狸脸皮厚。

    身后陆离相当识趣地，一个翻身从窗口跃下了楼。“我什么都没听到啊……”清朗的声音慢慢消散在了风中。

    宁嫣正色问他：“他自己怎么说？”

    “放心，我的公主。”他摇动轮椅，到她的面前，拉着她的手笑道：“他亟需强大，而我们亟需一个助力。何乐而不为？而你无须担心，他和皇宫里的那个可不一样。”

    “你夸他就夸他呗，干嘛还顺带贬低一下旁人。”宁嫣甚是不满。

    “我知道你对他有感情，可是你应该不会否认我的判断对吗？郑瑜成不了大气，一者是先天所限，缺少雄才大略，无心做一个安稳皇帝。另一者是缘于你。其实仇恨很多时候都是动力，而对于他而言，他的所有仇你都帮他报了，而他的江山你治理的很好。他已经无需奋发向上，励精图治，因为他知道有你在……”

    “可是我已经告sù过他，我只是陪他一时。”

    “所以……阿宁，你虽聪慧，却不擅洞察人心。”他叹了口气。“我从未见过他，我所知道他的一qiē都是从你的口中得知。可是你便不觉得有何不妥吗？”

    宁嫣皱着眉头思索，喃喃道：“不妥……”

    “他幼时，东和剧变，他作为一个傀儡在于谨手下苟延残喘了三年。你觉得那三年他是怎么过来的？于谨一直因孝渊帝废掉他妹妹瑞皇后而怀恨在心，会轻yì放过他吗？可是他竟然毫发无伤地等到了你的出现。”

    她脸色苍白，有一种让她恐惧的猜测呼之欲出。

    “别说了，阿轩……别说了……”

    “阿宁，他已经做出了选择，而你也逃不掉……”他淡淡看着她，眼中满是怜惜。

    窗外柳枝轻扬，柔和的春风一阵阵吹入清风楼中，带来了沁人心脾的芳香，还有热闹世俗的烟火气息。阳光温温柔柔地洒落下来，恰好覆上了他们满肩满头。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    次日傍晚，丁伯匆匆来报：“公主，大理寺贾大人来了。”

    “请他进来。”宁嫣放下了手中的书。不知为何，她隐隐觉得胸口有些压抑，已经许久没有这样的感觉了。

    贾施道带来了一个消息，秦杯月于狱中畏罪自杀。临死前，在地上留下一行血字“结草衔环，来世再报”。官差发现的时候已经呼吸全无，死去多时，面容安详宁静。经仵作查验，犯人为服毒自尽。

    “既然已死，那便结案吧。”她拿着案宗，侧脸氤氲在夕阳中，看不清悲喜。“下去吧。”

    夕阳西下，触手悲凉，而斯人已逝。她回想起多年前的那段往事。

    佑庆元年，那时秦杯月还是晋城的红袖坊里的艺妓。无人知其来历，但一手琵琶，名动四海。那时候多少人从四面八方赶来，只为听“朝音”的一首《弄轻尘》。很多人甚至给她起了一个“琵琶圣手”的雅号。

    宁嫣也是慕名而来，想看看这个传说中技艺无双，风华绝代的朝音的模样。

    可是刚到晋城便听闻，红袖坊的朝音因不肯委身城主做妾室，而被诬陷下了大狱。并被挑去手筋，裸身吊于闹市之中。为了防止她咬舌自尽，而特意卸下了她的下巴。

    那日，宁嫣看到的便是一个苍白孱弱，受尽侮辱的女子，她头发蓬乱遮着眉眼。一双凤眼暗淡而麻木。周遭的人来来往往，也指指点点。也有好心人不忍见到她这幅模样，便脱下自己的衣服罩在她身上，可是当即便被衙门的人抓了起来。此后，人们再也不敢伸出援手。

    佑庆元年的时候，于谨刚刚把持朝政，吏治一片混乱。地方官员的势力越来越大，生杀予夺，并且无人制衡。百姓们虽然叫苦连天，可是投诉无门。

    朝音被吊于闹市整整五日，无人问津，直至宁嫣的出现。宁嫣后来救下她后问她是不是很绝望。

    她说，是啊，绝望得想死。她只是沦落风尘，可是依然傲骨铮铮，不愿以色侍人，不愿出卖灵魂。所以她不后悔自己的决定，可是更让她伤心欲绝的是，与她情投意合海誓山盟的那个人竟然望风而逃。