
    “我本以为，你就是再不开窍这么久的时间也给想明白了。现在看来，到底是我糊涂。”宁嫣叹了口气，垂眉看她。

    青鸾慢慢流下泪来，哽咽道：“公主，是青鸾的错，青鸾不应该胡思乱想。公主那么好，洛华……洛华喜欢公主是再正常不过的事，可是不知为何青鸾总是放不下……公主，你打我吧……”

    “首先，我很早前就提醒过你，洛华并非你的良配，我让你收收心可是你没有做到。其次，他喜欢谁是他的事，我无法控zhì，而你喜欢他只是你的事，与他无关。你若心有芥蒂，不如直接与洛华好好聊一聊，胜过你一人胡思乱想。”她冷静地看着泣不成声的青衣女子，满目怜惜。

    洛华的感情她不是不知道，然而她无所做出任何回应，只能任它自生自灭。然而，她一直视青鸾为妹妹，不忍她因此而受到伤害。世间的缘分就是这么奇妙，完全不由你掌控。

    青鸾膝行上前，拉住她的衣角，哭道：“公主，是青鸾错了……”

    宁嫣笑了笑摸了摸她的头：“傻丫头……”

    话未说完，雅间的门就被推开了。门口轮椅上的青衣男子看着屋内一坐一跪的主仆二人不由一愣，眨眨眼道：“看来我来得不是时候。”

    宁嫣拍了拍青鸾的肩笑道：“出去吧，洛华现在应该在公主府。”

    青鸾擦了擦眼泪，红着眼跑下了楼梯，路过顾明轩的时候还向他行了一礼。

    他今天难得得穿了一身天青色的长袍，墨发高束，头戴白玉冠。与身着白衣时的清冷凌厉不同。青衣的他显得更加的温润如玉，丰神俊朗。

    宁嫣笑：“山主大人难得穿其他色的衣服呢，这是……入乡随俗？”

    “近来帝都颇为热闹啊。”他答得驴头不对马嘴，可偏偏宁嫣听懂了他的意思。

    “那是……美人如花隔云端啊。”

    “为夫很是担忧公主殿下会看中谁家的清秀少年郎……”他笑眯眯地说。

    宁嫣突然凑过身去，在他脸颊上轻轻一吻，又有些害羞道：“没办法，谁叫我不爱少年郎，只爱顾明轩呢？”

    男子轻声笑了起来，眉目疏朗，惊艳了一室的流光。

    “阿宁，如果我也去参试，你觉得如何？”

    宁嫣一愣，呆呆地看着他：“什么意思？”

    “云修深得皇帝的信任，他极有可能借助皇帝把势力做大，与你抗衡。而你，根本无法阻止。但如果不止沉羽军，东和的大多数军队都能掌握在你的手上便无需畏惧。所以你需要一只独属于你并且只效忠于你的军队！”

    “我明白你的意思，但……”

    “蒙恬此人沉稳干练，有大将之风，然而终究缺少一分魄力，不足以成为你在军中的最终依靠。然而普天之下，除了我无人能够同你比肩！”他浅笑着看着她，意气飞扬，言语中有着不容置喙的霸气。

    宁嫣看着他却怎么也笑不出来。顾明轩一直是个傲气的人，那份傲气是浸润在骨子里头的。而她，自诩最爱他的人，却生生摧残了这份傲骨。而今，又让他自己去揭开尘封的伤疤吗？

    她慢慢红了眼眶，转头去看楼外的淡烟垂柳，石桥轻舟，不再言语。

    青衣男子轻声道：“阿宁，我从未后悔在陶叶渡与你的相遇，相反直至如今我依然庆幸老天把你送到了我的身边……”

    “可是没有宁嫣，还会有下一个何嫣，许嫣……至少她们不会让你变成如今这幅模样。”她强忍着不让泪水留下来。

    他淡淡说：“那么你也在嫌我残废吗？”

    “没有！我只是在气我自己！”她固执地望着窗外，不让他看见自己的泪水。

    “如果你觉得歉疚，就对我好一点，再好一点，如果这样能让你心里好过一些的话。但是阿宁，过去的事情就让它过去好吗？我们无法改变过去，只能拼命地朝前看，也许前面会有更加灿烂的烟花，更加美好的景致。而我，会一直陪你，一起走下去，走到我走不动的那天。你将我埋在路旁，好让我能够看着你继续走下去。这一世，我将不再寂寞。”他看着她，用一贯的温柔目光。

    宁嫣回头，轻轻地抱着他，将脸颊贴上了他冰凉的侧脸。“如果哪天你不在了，我就和你一起走。”

    “阿宁，即使我不在了你也要一直走下去，代替我看着世间的风景。好吗？”他抚摸着她如瀑的青丝淡淡地说，清冷的眼眸中却流露出一丝缱绻不舍。

    她只顾摇头，只字不言。

    顾明轩道：“阿宁，和我对弈一局吧，让我看看你这些年的成长。如果一炷香内你依然没有胜过我，便答应我吧。”

    ……

    这场棋局，吸引了很多人。

    清风楼内，白玉棋盘，黑白一枰分胜负。轻敲玉子，其声朗朗。两人对坐，悠然如画。

    “我允你悔棋三次。”他把玩着一枚黑子，浅笑道。

    宁嫣歪头看他，不满意：“你凭什么让我啊？这么看不起我？你看着，我一定不悔棋！”

    楼下陆离兴奋地大叫：“买定离手，买定离手啊。”众人纷纷压顾明轩赢，气得宁嫣火冒三丈。陆离喜滋滋地刚准备压他们威武英明的山主大人，被宁嫣一个眼神定在了原地，无奈之下只好压了他们心眼狭小的令主大人。

    心里不由暗叹，完了完了，这下要输惨了。

    “走着。”

    “走着！”宁嫣赌气地下了第一子。

    其实宁嫣的棋艺也是顾明轩教的，师父与徒弟的对抗胜负其实很分明。多年前，他们于归岚山顶对弈，一开始的时候就算悔棋无数，下了一整天还是赢不了一局。她会悔棋，而他习惯性让着她。渐渐地偶尔也能险胜一局，再到不需要他让，也能赢上一两局。

    可是这么多年过来了，她不再是当初不谙世事的小姑娘。现在的她杀伐决断掌控那么多人的生死，他还能胜得了她吗？

    顾明轩棋风一如往昔绵里藏针，滴水不漏。他不若宁嫣的大开大阖，大刀阔斧却进退有秩。黑子有如一张大网，刀枪不入，网住了所有的白子。

    宁嫣皱眉思索，举棋不定。因为这一子，下在何处都不合适。她建立的数条防线都被顾明轩轻yì地瓦解，他仿佛能看清楚她在想什么，她下的每一步棋似乎都在他的掌握之中。

    “想悔棋吗？”

    宁嫣没好气地瞪他一眼：“不需要！”

    陆离肉疼地劝道：“令主大人，要不还是悔吧。”

    宁嫣瞥了他一眼，凉凉道：“观棋不语真君子！”成功把陆离一颗玲珑心摔的粉碎。

    最后的结果自然是令主大人惨败而回，陆离大人输得底朝天，差点连身上穿得衣服都输光了。他向英明神武山主大人求救，却只收到一个安慰的眼神。

    看陆离输得精光，宁嫣心情倒是很好，拍了拍陆离的肩说：“陆离大人，本宫会记得你的。”陆离欲哭无泪，不过最后顾明轩还是将他输掉的全部还给了他。

    此事告一段落后的很长一段时间内，陆离见到宁嫣统统绕道走。