
    她用尽全部力气才从混沌中苏醒，睁开了眼皮。

    这是一处阴暗的水牢，刺骨的水及膝，并且水位不断地上涨。两侧的墙上伸出数根手腕粗的铁链，牢牢把她钉在了水里。头顶上的一方小格倾泻下黯淡的天光。

    已经不知在这里站了多久了，双腿渐渐开始麻木，全部的重量都压在了铁链之上。

    阿轩，我总算体会到双腿渐渐失去知觉的感受了，骨头一寸一寸地麻木，恐惧却一点一点地放大。这样的煎熬我觉得我一刻都承受不了，而你竟然抱着我在千年的冰川水中站了一天一夜。

    她苦笑着流出泪来，泪珠顺着脸颊滑落，滴落在水中。

    “怎么？现在知道害怕了？”头顶上，一道戏谑的声音传了下来，明紫的衣角若隐若现。

    “你有本事就杀了我，不然就躲一边去。”她冷声斥道。

    “我怎么会舍得杀了你呢？”

    “云修，你还真是为了报仇不择手段，连下迷药这么下三滥的招都使上了。”宁嫣冷笑一声。

    “你都说是报仇了，还谈什么礼尚往来呢？不过公主殿下，您别担心，今日请您来做客不过是想看看顾明轩能用多长时间在这个偌大的帝都里找到你。若是在他赶到之前，您已经不幸被淹死了，那么微臣也无能为力。”他笑得恣意而张狂。

    宁嫣轻轻阖上了眼睛：“云大人请人做客的方法还真特别。”

    云修也不理她，一双潋滟紫眸满是残忍：“不过，还是要好心提醒公主一下，这水牢的水接着护城河，不出三日便可将这间屋子灌满。若是微臣记得没错的话，三日后武举第二轮即将举行，皇上和您都要出席。如果那时他仍旧未能找到你，那么武举鼓声响起的时刻，就是您安息的时刻。”

    “而明年的那个时候，便是东和长公主您的忌日。想来您这一生权势富贵，声望名气样样都有，应该也没有什么遗憾了吧？”他语气辛辣，不无讽刺。

    宁嫣已经懒得再跟他虚与委蛇，一阵阵凉意从小腿传了上来。纵然已是春日，河水依然冰凉。

    “看不出来云大人还喜欢替别人决定未来要走的路，还真是辛苦你啊。”笑容苍白而无力，“若说遗憾，也是有的。云大人毕竟不是我，哪里能够全然知晓？”

    “不妨说来听听。”他似乎很是好奇。

    宁嫣抬头扫了他一眼：“相比于我的遗憾，我倒是更想知道云大人当初是怎么逃出珞珈神山的，我和阿轩九死一生，那么多人有去无回。可偏偏云大人，不仅毫发无损，功夫还日益精进了。”

    云修突然掀开牢门，旋身飞下了水牢，站在宁嫣身边的高台上俯视她，眸中的乖张之气更甚。“怎么？想探听我的消息？然后反过来对付我？”

    “你怕了？”

    云修觑了她一眼冷笑道：“你也用不着激我，告sù你也无妨，但是你若是不相信我也没有办法。”

    “信不信，由我说了算。”

    突然间他一个倾身，捏住了她的下巴。“怎么办？宁嫣，我发现我对你越来越有兴趣了？”

    宁嫣猛地把头别了过去，脱离了他的魔掌：“你爱说不说，本公主不卖身！”

    云修鼓了鼓掌，站起了身，负手于身后居高临下看着她，一双紫眸在昏暗中熠熠生辉。

    “我被困的那间密室，是西凉大祭司的停尸之室，布满了巫族符咒与机关。我在那里被困了整整十日，期间我试了无数次，可无论如何都逃不出去。暗无天日，腐尸为伴，我饿得发慌，恨不得去啃腐尸身上的肉，可是我拼命忍住了。每一天，我就在手臂上划一道伤口，吮吸自己的血液。我把所有的希望都寄托在你身上，我就告sù自己说，再等等……再等等，阿宁一定会会来救我的……可是我等到了什么？每过一天，我心中的仇恨就多累积一分，我告sù自己如果能够出去，今生今世天涯海角我都会找到你们报仇！”

    他垂眉看她，不出意外地在她脸上看到愧疚的神情，嗤笑一声道：

    “故事先说到这儿，之后的事如果你有命听，我会告sù你的，公主殿下。”他一甩长袍，运气飞出水牢。“哐”地一声，头顶上的铁门重重地落了下来，激起尘土飞扬。

    她深吸一口子，才勉强压下心口的烦郁之气，可是眼眶依然湿润了。从希望等到绝望，该是怎么样的悲哀呢？尽管他笑着，语气那么不屑，可是她依然听出了他内心的凄惶与悲凉。有些错误，一旦犯下了就不可饶恕。

    渐渐地天光黯淡了，似乎黑夜已经降临，河水漫过了膝盖。

    宁嫣昏昏沉沉，脸色苍白，全身一阵阵地冒着冷汗。冰凉的河水和沉重的铁链耗去了她的全部体lì，也引发了旧疾。如果没有铁链前后锁死，恐怕她会直接倒下去。也许等不到水漫上来，她就会直接死去。那样倒也省事了，她轻轻地笑着。

    朦胧中，头顶的铁板似乎再次被打开了。

    “感觉怎么样？”那人冷声道。

    “还……还好……多谢……关心……”她使劲睁开双眼，无力地微笑。想了想又笑道：“小云，如……如果我……死了，希望你……能……能放下仇恨，不要被巫族的人所……利用。毕竟……天下的……的百姓，是无辜的……”

    听到“小云”两个字，那人似乎怔了怔。如紫色水晶一般摧残的眼眸突然开始一点一点地褪变，紫色慢慢地消失，可就在即将完全褪去的时候，紫色光芒大盛再次覆满了他的眼眸中。

    残忍与乖张再次爬上他的眉梢眼角：“看来，公主殿下快支撑不住了，这可如何是好？”他故作沉吟道，“不如，你离开顾明轩那个残废，跟了我。我会让你成为这世上最至高无上的女子，万民都会在你的脚底下匍匐。”

    “疯子！”她苍白的唇角勾起一抹冷笑，“我之前……便说过了，我不卖身！”

    “别着急拒绝，想清楚了再告sù我。只要你答应，我便救你出水牢……”

    “顾某的女人，自然是由顾某来救。还是不劳云大人费心了。”一道清冷而蕴含内劲的声音突然间从远处传来，在整个水牢里回响。