
    云修挑了挑眉，掐算了下时辰，阴柔绝魅的脸庞淡开了一朵奇异的笑容。

    他转头望向宁嫣，轻声凑在她耳边道：“顾明轩有没有告sù你，其实他还是可以站起来的？”

    白衣女子睫毛颤了颤，抬头看他，苍白的面容憔悴却从容。

    “不过，对于你来说，都一样。因为从今日起，他将永远是个残废！”他将薄唇慢慢地贴近她，以一种狎昵的语气笑道：“你说一只老鹰折了翅膀，还能再飞吗？”

    宁嫣身子一颤，不可置信地抬头看他，眼前这个恣肆而危险的人。

    那一瞬间，她明白了他的意图。他劫走她的最终目的，其实是顾明轩。他深知他们的为人，必然清楚宁嫣一旦遇险，他一定不会袖手旁观。并且依他的骄傲，甚至不会让归岚山的人参与这件事，所以他必然是一个人来的！

    可是……他的腿……阿轩说过他的腿废了，并不是在骗她……

    一瞬间，无数种念头从脑海中划过。她盯着云修，想从他脸上看出些什么，可只看到了他好整以暇地神色。

    突然间只听“嘭”地一声，头顶上的门被一股大力撞开了。清冷的月光斜斜洒了进来，穿过零零落落的铁栏，映出一片的凄清。涨到大腿的水面在月色下泛着粼粼的波光，静谧中隐藏着不安。

    宁嫣抬头望去，月色下，有一道修长挺拔的身影“走”了进来。步伐沉稳，丝毫不见凌乱。她一下子就落下泪来，他到底还是一个人来了，他到底还是服下了还阳丹。

    云修鼓了鼓掌，清脆的声音在夜色中显得尤为突兀。“山主大人势力真是不小，云某还预备着灌个三天三夜的水，没想到这么快就找了来。”说罢，他一旋身飞身出了水牢，踢落了铁门。

    她看着他，不用于往日的宽袍广袖，此时身着一身素白紧身劲装，手上空空如也，腰上却缠了一件银色的雪练。整个人沉稳内敛，风姿卓卓。而此时，他低头望见了她，唇角勾起了一抹温暖的微笑。不说一字，眼神却蕴含了担忧、安慰，千言万语难以诉说衷肠。

    “顾某记得，上次见面的时候应该警告过云大人，为了阿宁，顾某不介意双手沾满鲜血？不成想云大人这么快就忘jì了？”

    “山主大人的话，云某怎敢轻yì忘jì？在下不过是请长公主殿下来做个客而已……”

    “做客？云大人的请客方式真是特别啊。那现在客做完了，云大人是不是该放人了？”

    “放人……也不是不可以……全看山主大人能否胜得过我手中的剑！”他笑意全收，眸子一冷，抽出长剑向顾明轩刺去。剑光映着月光更见凄寒，那一剑竟是用了全部的真气，仿佛也堵上了一生的命运。

    多年前，在珞珈山角的那个小酒馆，他们有过一次比试。那时酒喝多了，两人皆醉意醺醺。彼此都是年少气盛，决定切磋一番武艺。

    云修用的是随身携带的佩剑，顾明轩却只是随手从地上捡起了一根枯枝，笑笑说：“就这……个了。”

    少年云修不满：“你……你看不起……看不起我的剑术？”他摇摇晃晃地，脸上的红晕像是点了腮红一般。宁嫣连忙扶住他笑道：“醉成这样，还用得着比？一推就倒了好吗？”

    “换……换剑！”他吼道。

    宁嫣无奈只得说：“换换换。”一边使眼色给顾明轩让他别换。少年的武艺她不清楚，可是顾明轩的却实实在在一清二楚。他酒量不高，此时也有些微醉，万一伤了云修还得给他找大夫，实在是不划算。

    月色微凉，在树林里投下了斑驳的树影。远处传来一阵阵的蝉鸣声，清风分外地舒适。宁嫣给火堆加了最后一堆柴火，转身看那两人比武。

    摇摇晃晃地两人开始了比试，云修却突然像换了一个人一样，招式精妙而剑法非凡，剑剑不虚刺向顾明轩。

    顾明轩却还是摇摇晃晃的模样，吓得宁嫣起了一身冷汗。可是渐渐地，她发现阿轩的步伐虽不稳，整个人也飘飘忽忽可是身法确实乱中有静。所有凌厉地攻势都被他巧妙地卸了力，拆分化解。

    守了二十多回合，他开始转守为攻。步伐依旧是凌乱，可是好巧不巧，他的每一招云修都躲不过去。云修躲得每一处都有顾明轩那根神出鬼没地枯枝。直打得云修哇哇大叫，连声求饶放才停手。

    一边的宁嫣从一开始的提心吊胆，到最后看得最来越兴致盎然。

    结果第二天，比试的两个人没有一个人记得昨天晚上发生了什么，全部缄口不提。宁嫣扫了兴，只觉得太过没趣。

    那一瞬间，宁嫣恍惚了。一晃眼这么多年过去了，人事全非。不管记不记得，他们都再次迎来了宿命般的对决。这一次，堵上了生死。有些人的存zài是为了求一份圆满，可是无论隔了多久，命运都会再次回到原点。

    那把剑，带着破空之势直扫他的面门。而他沉静立于原地，神情未变，脸色未变，只有如墨的青丝被长剑带来的肃杀之气卷起漫天飞扬。突然间，那把剑稳稳停在了离他的脸颊只有一指距离的地方，安静地好像待宰的羔羊，之前的凌厉气势风生水起都不复存zài。

    云修惊骇地望向他，想要拔出夹在他手指间的剑，那剑却纹丝未动。

    “那时，你比不上我，现在，依然！”薄唇中淡淡吐出不屑的字眼。那是一种极为强大自信的霸者之气，无人可以比拟，遑论超越。

    他手一松，云修猛然退后了一步。紫眸中，杀气四溢。他冷笑着，再次提剑上前。十招之内，长剑震飞，云修内力尽数反噬自身，支撑不住倒在地上。

    在那一瞬间清朗的月光照射下，顾明轩清楚地看见云修的眸色变了，眸中的紫色如潮水一般褪下了。

    “你……”他脸色惊疑不定。

    那人的脸上露出了少见的惨淡笑容，轻声道：“果然还是败了。”突然间，紫光大震，像是什么被重新压制住了。起身时的那个俊美男子依然紫眸潋滟，嘴角挂着一抹鲜血，更显凄美。

    “山主大人做了这么多年的轮椅，武功却丝毫没有退步，云某还真是羡慕。”

    顾明轩负手而立，眸色清冷，月光拉长了他伟岸的身姿。

    “剑，人人都可以拿。但是用来杀人还是自杀就不得而知了。”他冷冷地看着云修，把他曾经嘲笑蒙诀的话原封不动还给了他。

    云修脸色一白，随即冷笑道：“既然比不过，云某只有逃了。山主大人还是赶快救公主吧，她似乎……情况不太好呢。”

    说罢，抬腿慢慢朝外走去，似乎丝毫不惧怕顾明轩从背后攻击。因为他清楚地知道，以顾明轩的为人是绝对不会做这样的事。光明磊落，却也迂腐呆板。囿于樊笼的人注定无法胜利。