
    皇上出宫祭天祈福一事被宁嫣一力拦下，可是事情远远没有结束。没过几日，长公主幽禁皇上的传言便在帝都流传开来。

    酒楼茶馆，街头巷末到处都在谈论此事。更有好事之徒掀出之前宫内关于长公主谋权篡位的传言，借此大力抨击长公主摄政之举，认为女子掌权始终有违天道。一开始，不少人还坚持相信宁嫣，可是渐渐地传言愈演愈烈，风向开始变了。

    坚定不移地认为长公主一心为国的人开始动摇，毕竟空穴不可能无端来风，这么多人都这样说，假的也便成真的了。

    人心，就是如此善变的东西。

    而此时的满城风雨丝毫没有影响到小小公主府内的安宁，宁嫣一派悠然地提笔练字。她擅写的清秀的小楷，顾明轩喜欢的那种行书很少写。之前总是不敢尝试，如今写了写却觉得行云流水间自有一番快意。

    青鸾站在一边垂头丧气，捏着一绺头发把玩。

    宁嫣好笑地看着她：“怎么了？天还没塌呢！”

    “可是快要塌了啊！”青鸾欲哭无泪。

    “塌了还有大个子的顶着，总归压不着你的。”她一边调笑着，一边下笔如飞。

    “现在还有心情开玩笑。这才几天啊，顾婶出去买个菜就听到处都在议论……而且现在的传言对公主您都很不利。还是赶紧想想办法吧！”青鸾捏着衣角揉来揉去，忧心忡忡。

    宁嫣长叹一口气无奈道：“你看你说了，才不过几天谣言便已这般厉害，说明是有人在背后动了手脚。我们在明他在暗，有心无力啊。”

    “有人……动手脚……”青鸾喃喃念叨，“我知道了！是云修！”

    宁嫣给了她一个“不是他还能有谁”的白眼冷笑道：“真是好计谋，无论我怎样决定，他都有后招在等着。我若答应去祈福，越贵妃定然能顺lì回宫，她若回宫第一件事怕就是夺我的权；我若不答应，他正好可以放出风声，煽风点火，三人成虎我无法不顾忌，以此来逼我放权。”

    “青青啊……信任是不是真的很难？”她躺在榻上，目光投向了轩外湛蓝的天空，眉宇间隐隐透着一股萧索。

    青鸾使劲摇头：“公主，这不是您的错。”

    宁嫣苦笑道：“我曾经最想做的事便是把东和安安稳稳地交到郑瑜的手里，然而我便可以陪着阿轩好好地游历人间，遍访名山大川，去走我们当年没有走完的路。可是要我就这样把我辛辛苦苦扶起来的东和交给一群心怀不轨的人，我总归是心有不甘。东和的数百年基业，师父临终的嘱托也许都会毁于一旦。”

    “所以青青，我现在很苦恼……”

    青鸾担忧地看着宁嫣，突然间一个激灵。“公主，等一下，我马上回来。”宁嫣有些诧异，等到她看到青鸾抱了一壶的酒从长廊那头跑过来时，不由地噗嗤一笑。

    “都说一醉解千愁，也许喝几杯就知道该怎么做了。”她在白瓷杯中斟满了酒，小心翼翼地端了过来。

    宁嫣笑道：“这桂花酿……应该是丁伯的私藏吧！”

    “丁伯藏了很多啊，少一壶他肯定不会知道的。”

    宁嫣一手端过酒杯，一手托着云袖。放在鼻间仔细地闻了闻，桂花的幽香混杂着浓郁的酒香扑鼻而来，让人不禁心神一震。一杯下肚，馨香绵长，酣畅淋漓。

    “果然是好酒，青青你也尝尝。”

    “好啊好啊。”青鸾再次给宁嫣的杯子斟满，又给自己斟上一杯，然后一口一口地抿着。

    宁嫣喝得倒是极快，一口一杯，转眼就喝了五六杯。“好了好了，公主，丁伯曾说这桂花酿后劲大，不能多喝的。”

    “倒！”

    她唇角勾起一抹微笑，白皙的小脸泛着红晕，眸中已经有了醉意。青鸾认命地给她倒上了酒，一边却在想是不是不应该让公主喝酒。

    “青青，你嫁出去吧！”宁嫣坐在榻上，低头抱膝，长长的头发恰好包裹住了全身，也遮住了她的面容。她蜷缩成一团，看起来瘦瘦小小的，那么孤单。

    青鸾手一抖，酒壶差点掉在地上。她愣了片刻，轻声问道：“公主，是青鸾哪里做得不好吗？”声音中已经微微地颤抖着。

    好一阵子，就当青鸾以为她已经睡着的时候，闷闷地声音传了过来：“没有，你做得很好。可是……公主府已经不再安全，这里已经是众矢之的，太多的眼睛盯着这里。所以……嫁出去吧！离开帝都！我会以义妹之名让你风风光光的出嫁，不会让你有半点委屈的。”

    青鸾哭出声来：“公主，青鸾不走，我不走！”

    “不走，等死吗？”她的声音清晰而冷静，没有一丝的醉意。

    “就是死我也要死在公主府！”

    埋着头的白衣女子慢慢抬起了头，双眼迷离看着前方，声音低沉：“可是，之后的局势也许不是我可以掌控得了的。你知道那天他为什么要带走我，又让阿轩来救我吗？这些天我一直在想他的目的，可是现在我终于想通了。他从头到尾的目的就只在阿轩一人身上，他知道他双腿残废，甚至他知道他已经时间不多了，所以……他故意把我们困在水牢来加重他的病情。你说多么可笑……”她慢慢地笑出了声。

    直至此时，青鸾才明白，她们家公主真的已经醉了。她那么冷静自持的一个人，很多事都压在心底。酒不醉人人自醉，若不是醉了又怎么会说这么多话。

    ……

    隔天，归岚山传来了信。信是陆离亲自带来的，信中只有四字：“以退为进。”

    宁嫣看到信的那一刻，展眉笑了起来。恰好与她的想法不谋而合，心有灵犀也不过如此了吧。

    没过多久，帝都又起了另一种流言，说长公主早已定下武举结束协皇上去法华寺烧香祈福。不日前，甚至亲自去了一趟法华寺与住持圆空大师商讨事宜。风向转得太快，很多人一头雾水。

    也有不少聪明的人看出来，这不过是高位者借助万民之口的一场博弈。而这万物苍生，不过是一盘棋局罢了。