
    云修嘴角勾起一抹微笑，仪态悠然仿佛闲庭信步。刚走几步，就听身后一声响动，铁门被轰然打开，素白的身影跳下了水牢。笑意渐渐加深，他拍拍手掌。铁门突然间落了下来，一整块铁板掉落下来把水牢盖得严丝合缝。

    “这块铁板由千年玄铁铸成，便是千钧之力也难以从下面抬起。这可是云某特意为山主大人和公主殿下打造的，山主大人不必白费力气了。”他摩挲着袖口的西番莲，笑容灿烂而带着嗜血的快感。

    说罢，挥挥手。几道诡异的身影突然出现，所有人半面脸上都映着怪异的符咒，看起来鬼气森森。

    “守住这里，等下面没有动静了再通知我！”

    “是！”几人躬身行礼，一晃间再次凭空消失不见。

    云修转身大步朝门口走去，出了大门，右转是一条挂满了铃铛的长廊。有些铃铛已经陈旧了，落满了灰尘，可是还有些确实崭新的仿佛刚刚才挂上去一般。所有的铃铛都是用红绸系在长廊上，夜风吹过长廊，铃声清脆悦耳。久居帝都的人都明白，全帝都只有一处地方能有这样挂满了祈福的铃铛，法华寺！

    此时依然天色昏沉，偌大的寺庙看不到一个人，全无白日人来人往的热闹景象。紫衣人运气于胸，跃上高墙，身影很快消失于夜幕中。

    天色蒙蒙亮的时候，一些扫地僧起了床。

    两个和尚在长廊里扫地，一个和尚问另一个：“昨日你睡着后听着什么动静没有？”

    另一个说：“有啥动静啊？”

    “去去去！”开始说话的那个和尚没好气地瞥他，“我是真听见了动静，好像是剑的声音，好像还有什么东西砸了下来。”

    “你做梦了吧。别想了，出尘师兄知道又该罚我们了，我可不想再去后山看一个月的柴火。”

    那个人摸摸光秃秃的脑袋，摇了摇头，难道真的是自己做梦吗？叹了口气，继续清扫长廊。

    而此时，就在离挂满铃铛的长廊不远处的地下，河水慢慢地灌进一个地方。

    水中心，两个人静默地站着，女子的身上缠着两条手腕粗的铁链。女子容颜姣好却脸色苍白，嘴唇发青，神情憔悴中却有一丝安然。而此时拥着她的男子长身玉立，脸色同样惨白，额头不停有汗珠滑落。

    “阿宁，醒醒！不能睡。”他在她耳边轻声说。

    宁嫣轻轻笑道：“是不是……我们今日便会死在这里？”

    “再坚持一下！”顾明轩眉宇中透着淡淡的不安，“这水牢看似牢不可破，但却不是完全与外面隔绝，只要这水不断陆离他们便能找到通到这里的方法。相信我，再坚持一下！”

    她挣扎着张开了阖上许久眼眸，轻声问他：“阿轩……你的……你的腿……”

    “无妨。乖，阿宁别睡！”他不想告sù她，其实他现在腿上已经没有任何的感觉，若是没有这两根铁链他一定会倒下。现在不过是用最后一口气在强撑，多年前在珞珈神山中的那种无力感再次袭来。?

    顾明轩抱紧了她，抚摸着她冰冷而苍白的脸颊，目光渐渐地冷却。云修！这一世不杀你，我誓不罢休！

    在黑暗中，不知过了多久，头顶上隔着厚厚的铁板传来了一阵阵微弱的动静。与此同时，已经漫过腰上的水突然间咕嘟了一声，开始急剧退了下去。

    水里两道漩涡逐渐变大，整个水牢的水都在旋转翻搅，似乎里面有两股看不见的巨大力量。接着“唰”地一声，从漩涡中钻出两个人来。

    “山主！”

    两人皆一身黑色夜行衣，此刻已经从头湿到脚。一人正是陆离，而另一人清秀的脸上划着一道长长的疤痕。此人，正是许久不见的归岚七使之首，秦决。

    顾明轩身子晃了晃，有气无力笑道：“还不算慢，带龙渊了吗？”

    “带了！”

    “斩！”

    他抱紧已经昏迷的宁嫣，绷紧缠绕的铁链。这铁链取材特殊，加之太过粗重，光靠内力完全无法崩断。

    陆离运气于剑，举剑向铁链砍去。手起剑落，铁链应声而断。紧接着另一边的铁链也被砍断了。

    就在砍断的那一瞬间，拥抱着的两人同时倒在了地上。

    “山主大人！”

    “令主！”

    ……

    清风楼顶楼。

    一群人坐于廊上，吹着风，皆是眉头紧锁。房间门口，站着一个妙龄青衣女子，眼圈红红的，似是才哭过一场。

    娃娃脸男子忧心道：“令主至今未醒，她底子本就弱，年前才大病一场。昨日又在水里泡了那么久……”

    “那又算得了什么？”眉眼娇俏的红衣女子冷笑道，“山主已经一双腿全废了，身子损了大半不说，甚至罗神医都说他活不到……”她渐渐地说不下去了，周围人也具是沉默。

    “她到底哪一点好？值得他像灯油一样把自己耗得一丝都不剩？”

    “火樱！”陆离冷声叱道。

    秦决不满地扫了她一眼语气淡淡道：“陆离，管好你的手下！妄言主上，够她去风吼洞呆个一年半载的。”

    “我有说错吗？她是公主又怎么样？没有归岚山，她什么都不是！为什么你们每个人都这么护着她……”

    “啪”地一声清脆地巴掌声响起，吵闹声骤然停歇，所有人皆瞠目结舌。火樱捂着脸满眼不可置信地看着面前怒火三丈的青衣女子。

    却只听她怒声道：“第一，山主和公主真心相爱，他们之间的事轮不到一个外人插嘴。第二，归岚山是山主和公主一手创办，而你充其量不过是个属下，你有什么资格迁怒公主？第三，公主人那么好，无论是对待下属，还是整个东和的子民，她都问心无愧。她为了东和殚精竭虑，劳心耗神，而你更没有资格去指责她！”

    她怒气当头，一番话脱口而出。直至说完，才慢慢回过神来。

    洛华好笑地看着她，鼓掌道：“徒弟，厉害！”她的脸从气得发白，开始慢慢地充血涨红。

    而火樱，早已脸色惨白。脸上几道鲜明的巴掌印，让她更显凄惶。陆离不忍劝她道：“山主已无大碍，你先回归岚山吧。”