
    武举第二场开始之前，宁嫣幽幽转醒，脑袋依然昏昏沉沉。

    此刻房内安静得很，唯有案上的沉水香袅袅燃烧着。圆桌边倚着一个青衣女子，支着脑袋睡着，似是极为疲倦。

    她慢慢地掀开被子，坐了起来。只觉得手脚无力，刚刚站起来便跌坐回去。动静太大，青鸾被惊醒，连忙上前来扶。

    “公主，别急着起来。罗神医说您得好好修养一段时间。”

    宁嫣笑笑拍拍她的肩：“无妨。我的身体我自己知道，扶我起来。”

    “您要去哪？”

    “山主在哪？”

    “七杀……护送山主回归岚山了。”青鸾似有些犹豫，“昨夜罗神医说山主情况不好，一直未醒，腿伤还有加重的可能。帝都的环境不适合恢fù，当下陆离决定连夜护送他会归岚山。七使全部留下照看令主。”

    宁嫣神情似有些恍惚，语气轻得不能再轻：“阿轩……是不是很不好？”

    “还……还是双腿的问题……”青鸾答得小心翼翼，眼眶却渐渐地红了。“公主，别难过了。您的身子也很不好，罗神医说最好不要再劳心劳力了……”

    “青青你说，我是不是阿轩的克星？离开我的这么多年，他一直平平安安，可是只要在我的身边就灾祸不断。”

    “公主，不能这么说，山主是心甘情愿的。”

    “就是心甘情愿我才难以心安……回去也好……回去也好……”她下意识地重复着那句话，苍白地脸上没有一丝血色，右手却死死攥紧了衣角。

    就在这时，一阵震天鼓声响起，传遍了帝都大大小小的每个街道。

    “这是？”

    “现在……应该是武举开始了。”青鸾推开了小窗，柔和的春风吹了进来。

    窗外恰好是一株垂柳，柳条细嫩随风摇曳。阳光透过千丝万缕的枝条照射进来，在窗前的地上投下了斑驳的影子。

    鼎沸的人声，车马声，叫卖声从窗户外传了进来，仿佛一扫病气，带来了一股新的气息。

    宁嫣有点恍惚地看着楼下的繁华，内心却渐生悲凉。

    青鸾道：“武举本应公主您和皇上一同出席，三日前山主去找您的时候就已经为您安排好了。公主抱病在床，此次武举的所有事宜交由皇上与魏丞相负责。其他事务等您回来后，再做决断。”

    “他还说了什么？”

    “山主说如果您问了就告sù您，之前告sù你无法走动并非是骗你，所以如今也不必太过悲伤，最坏也不过如此。他还说如果他死了，您就是归岚山的山主，所有人必须听从您的吩咐。”

    “哈哈哈哈……”她突然笑了起来，笑得很大声很恣意。

    “公主您怎么了？”青鸾担忧地扶着她。

    她依然笑着，可是渐渐地有泪水从脸颊滑落，可是嘴角依然绽放着最灿烂的微笑。

    阿轩，老天为何如此对待我们？

    青鸾看着她，慢慢地也落下泪来。她轻轻地抱住宁嫣：“公主，想哭就哭出来吧，没事的。”她打心眼里觉得公主那么好，为什么还要受这么多的苦呢？可是没有人能够告sù她答案。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    武举第二轮为期三日，所有考生分为若干组，两两竞技，胜者直接参与文试。当晚所有文试的考卷就被搬到了公主府。又过了三日，所有考卷被搬入了承庆殿。

    俗话说，春雨贵如油。自武试那日晴空万里之后，已经接连下了好几天的雨。尤其临近清明，整个帝都都被笼罩上一层飘渺的青纱，若隐若现朦朦胧胧。

    碎叶轩内的小案上堆了几摞奏章，而奏章后是一张苍白而缺少血色的脸，眉儿弯弯，琉璃色的眼眸似水无波。右手拿着一支朱笔，批阅奏章。

    “右边的都是本宫批阅过的，先拿去给皇上看看，有不妥之处朝会时再行商讨。”她一目十行看着奏章，也不抬头，只挥了挥手。

    亭外站着一个一身藏青宫袍的小太监，唯唯诺诺，大气不敢喘一声。

    宁嫣挑眉看他一眼:“怎么？本宫很吓人？”

    “不不不……是奴才失礼了……”他小碎步跑上前去捧了右边的一摞奏章。然后疾步朝镜湖另一端走去。

    “慢着！”

    小安子刷地停下了身子，慢慢地转身道:“公主还有何吩咐？”

    “本宫听说昨日皇上赐给了云大人一处宫外的宅院？”

    “是，云大人与皇上下棋，皇上输了，就将晋国公府的旧宅赐予了云大人。”

    执笔的手突然顿了一顿，晋国公府……当年宠冠一时足以与瑞懿皇后平分秋色的越贵妃便是晋国公的独女。

    “是常乐坊的那一处宅院吗？”

    “正是那一处。晋国公旧宅空置了许久，位置比较偏僻，压在礼部许多年也无人收拾。皇上一开始要赐一处更好的宅院，可是云大人坚决要旧宅。说什么清幽雅致，不喜热闹，皇上也就应了他。”小安子恭恭敬敬地眼观鼻鼻观心。

    宁嫣挥了挥手：“行了，下去吧！”

    小安子小心翼翼看了她一眼，匆匆告退。

    晋国公战死于疆场，晋国公夫人殉情而死，偌大的晋国公府也就散了。安平郡主自幼与先帝青梅竹马，一起长大，情分非凡。先帝就将她接近了宫，方便照料，彼时瑞懿皇后已经封后五年。

    承嘉二十一年，帝后因安平郡主生了嫌隙。瑞懿皇后怒而离宫，先帝封安平郡主为越贵妃，宠冠六宫。直至越贵妃生下小皇子，体弱多病出宫修养，从此了无音信。三年后，先帝重病，在全国张贴皇榜寻找瑞懿皇后见她最后一面。瑞懿皇后最终现身，先帝病愈。承嘉二十五年，小皇子被封为太子，也便是现在的皇上。

    这段深宫情史早已被演绎成诸多版本流传于世，时隔多年先帝与瑞懿皇后早已驾鹤西去。那么这个曾经的帝都第一美人越贵妃的再次出现，又意味着什么？

    她望向轩外的烟雨朦胧，峨眉微蹙。山雨欲来，似乎又一场大的阴谋正在酝酿，而代价不只是皇位的更迭，家国的动荡，更有成千上万黎民百姓的生死存亡。这场仗，要怎么打才不会输？