
    自那日于乾元宫中与宁嫣争吵，之后她便一直抱病在府修养，朝会一律推掉，甚至武举都没有参与。所有的奏章都是送进公主府，待批好后再送回宫去。

    郑瑜甚是忧心，下棋时也便心不在焉。

    对面那人抬眼看他，若有所思地摸了摸下巴，璀璨的紫眸闪过一丝幽光。

    “皇上可是在想公主殿下？”他状似无意地问，在棋盘上落下一子。

    “皇姐应是真的生气了，这么多年，她还是第一次这么多天不上朝。云先生，朕是不是真的做错了？”

    “皇上，您是帝王，您永远没有错。”他勾起一抹意味深长的笑，“如果您现在心软，之前所做的便功亏一篑。您要让长公主殿下看到，您已经不是一个孩子，您有能力扛起一个国家，也有能力守护自己喜欢的女人。”

    “可是……皇姐根本无心皇位，她已经在逐步放权……”

    “所以，等到您亲政的时候，便是她功成身退的时候。试想，以长公主的性格怎么可能会继续留在帝都？您若是想留下她，从现在开始就要一步步去架空她，您要去主动夺回权利，让她身陷局中无法抽身，逃都逃不掉。等到您有能力掌控一qiē的时候，一qiē都会水到渠成。”他用一种极为蛊惑的语气在郑瑜耳边轻声说着，嘴角依然是那抹邪魅的微笑。

    郑瑜呆呆地坐着，下意识地点头，仿佛被什么控zhì着一般。紧接着眸中紫光一闪，直直向后倒去。

    “吱呀”一声，乾元宫的大门被人轻轻推开了。一个一身黑袍的人走了进来，步伐缓慢，却沉稳雍容。

    “参见尊主。”云修怔了怔，下跪，匍匐于地。

    黑袍人凌虚一抬，也不看他直直走向郑瑜，在他身边坐了下来。黑袍中伸出一只白皙修长的素手，一点一点抚过少年的眉眼，轻柔而缓慢，仿佛包含了无限的深情。

    “千丝蛊已经在皇上的体内，会慢慢地影响他的意识，让他潜移默化地改变。但是不会对皇上有任何的伤害。”

    “做得好。”黑袍下传来一道轻柔而舒缓的女声，“照顾好皇上，不要让他有一丝一毫的损伤。否则，本尊唯你是问！”

    “属下遵命！”

    黑袍人幽幽叹道：“皇儿，你怎么会喜欢宁嫣，那个贱人的徒弟？不过也好，让她毁在你的手里也不错。”她慢慢笑了起来，笑声诡异而苍凉。

    夜风从门口徐徐吹过，吹着她宽大的袖袍。黑袍之下隐隐露出一张倾国倾城的脸，螓首蛾眉，明眸善睐。除了眼角已有了些细密的皱纹，看起来与二八少女无异，更添了少许岁月留下的风华气韵。

    若是段业在此，定能够认出，此人不正是先帝的越贵妃，皇上的生母吗？

    云修躬身道：“尊主，朝音已死。”

    “死便死了，巫族不需要这样的叛徒，成事不足败事有余！”她的声音渐渐变得锐利起来，全无方才的温柔，“我倒没看出，宁嫣那个黄毛丫头收买人心的手段倒是一流，跟那个贱人一样让人讨厌！”

    她冷笑出声，迎着风，转身向殿外走去。夜风鼓起她偌大的黑袍，空空荡荡，背影清冷而孤高。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    翌日，无极殿上。

    宁嫣暌违半月再次临朝，坐上那一人之下万人之上的宝座。隔着珠帘看台下各怀心思的大臣，尤其在看到那一身明紫风姿卓卓的人时，她突然间心生了倦意。这么多年，她就像一匹不知疲倦的马，疯狂地往前跑着，不管遇到怎样的风雨都没有停下来过。最近这是怎么了？

    她揉了揉眉心，只听阶下一人奏道：“皇上，长公主殿下，武举考生过文试试卷已全部批阅完成。所过者不足半百，未过者已经发往各军。”

    “本宫大概看过试题，有两个考生答得不错，深谙运兵之道，实是将帅之才。”

    “公主说得不错，这两人身手也是非凡。”

    “那便开始准备四月十八日的殿试吧，不要有任何纰漏！”

    “微臣领旨！”

    宁嫣喝了杯茶，抬眼似是无意地看了一眼郑瑜。只见他端坐宝座上，腰挺得笔直，眉眼低垂不知在想些什么。

    刚放下茶杯，就见阶下有人出列，施施然行了一礼笑道：“启禀皇上，长公主，微臣近日在钦天监供职，夜观星象，发现紫气东来直冲帝星。此兆牵涉我东和命脉，又与皇上紧密相连。微臣连夜翻阅典籍，最终发现皇上自登基以来从未出宫祈福，此举有违天道。故臣斗胆谏言，望皇上不日前往帝都之东，法华寺祈福。望我东和福祉绵长，日益强盛！”

    宁嫣笑道：“云大人还真是尽职尽责。不过，皇上尚且年幼，不宜出宫奔波，还是等亲政之后再行出宫祈福吧！”

    “启禀长公主，天象所示，不宜拖延，否则于皇上不利，于我东和社稷不利！”云修一派言辞恳切的模样。

    不少大臣竟纷纷附和：“天象所示，皇上还是出宫祈福得好。”

    “紫气东来，莫非是贵人临朝？万一得罪了天神可如何是好？”

    ……

    魏延喝道：“都住嘴！”殿内刷地一下安静了下来。

    宁嫣冷冷看向那个一身明紫的男人，他安静地站着，丝毫不避讳地抬头看着她。目光锐利如剑，直直穿过珠帘，仿佛扎进了她的心底。

    他到底想要做什么？紫气东来……东来……西凉在西，法华寺在东，晋国公府旧宅也在东！她猛然惊醒一般，一连串的念头从脑海中闪过，最先想到的便是――越贵妃！

    帝都只有一处皇家寺院，香火旺盛，便是东边的法华寺。从东和王宫去法华寺，必然要从安化门入朱雀大街，在拐入玄武街，那么就是必要路过晋国公府旧宅。彼时，只要稍作手脚，引起皇上的注意，那么那个人想要重回王宫便轻而易举。甚至会因为天象而获得无以复加的殊荣。

    待想清楚后，浑身不禁冷汗淋淋。若论聪明，宁嫣没有顾明轩聪明，换做是他可能云修刚刚接掌钦天监，他就知道他要做什么。对弈之时，顾明轩告sù她，要从大局入手，目光不可局限于一城一人。可是好在她懂得抽丝剥茧，一层层地挖掘，最终会找到她想要的答案。索性还不算太晚。