
    四月十八，天高云淡。宜祭祀，教牛马，断蚁，余事勿取。忌移徙，入宅，动土。东和武举最后一场比试在王宫无极殿外正式开始。

    比武场是临时搭建的，皇上公主和一众大臣都坐在无极殿外的了台上。左右两根擎天汉白玉盘龙柱，显得威武不凡，声势浩大。待考的考生在右侧等候，一众人中有两个人分外地显眼。

    一个身着一身白衣，身形修长，冠发高束。气质清冷，周围人没有能靠近他一步以内的，活脱脱便是某人年少时的翻版。有那样一种人，风华无限，潜移默化地影响着周边的人。以至于她到现在柜子里都是清一色的白衣。

    而另一人，一身紧身黑衣，面容秀美，唇红齿白，浅笑彦彦。光是相貌，犹甚女子三分。就连上场时，还在向周围一众前来观看的官家女子抛着媚眼，引起了一阵阵的欢呼。

    青鸾悄悄附在宁嫣耳边嘀咕道：“看不出咱们豆子还是个清秀少年郎啊，那之前的那个球是谁？”

    宁嫣还在喝着茶，听着这话差点就喷了出来。勉强地维持好自己的形象后，瞪了一眼青鸾：“你这话也就敢在你家公主我面前说说，他现在功夫可了不得，当心他揍你哦。”

    青鸾抬眼看场上芝兰玉树般的白衣少年，刚想说“他怎么可能会听到”，就见隔着一个校场，少年一个冷冷地眼神扫了过来。如果目光能化成刀子的话，那么她此刻估计已经万刀穿心了。

    连忙低下了头，懊恼道：“豆子不会真的听见了吧！”

    宁嫣也不看她，目光却投向了另外的那个黑衣少年。“那个人是谁？”

    青鸾眯眼瞧了一会道：“那个是楚风，也是个翩翩美少年呢。”她喜滋滋地说：“大家都在猜武状元肯定是他们二人中的一个，还在清风楼开了赌局。买豆子赢呢，是一赔三，买楚风赢呢，是一赔二。”

    “那你买谁赢？”

    “当然是豆子啊！”她坚定地说着，可是认真无比的表情渐渐败下阵来：“好啦好啦，我买楚风赢。大家都说楚风赢面大，而且豆子才学武多久啊，肯定比不过楚风的啦……”

    话未说完，宁嫣一个暴栗敲到她的头上：“长他人志气，灭自己威风！”

    她转头去看，目光无意间却扫到坐在皇上左手边第三位的云修。依然是紫袍加身，风华绝代的模样，左手支着小几，右手端着一壶酒，嘴唇间一抹似有似无的微笑。

    宁嫣垂眸略一思索，对青鸾耳语了一番，青鸾领命下了了台。

    这时鼓声如雷，分布校场两侧的二十八面大鼓齐齐奏响。蒙诀身穿甲胄一步一步迈向校场中心，众人屏息以待。蒙诀也是一介武夫，不善言辞，待简单交代了比武的规则之后，比武便正式开始。

    鼓声，欢呼声如潮水一般响起，在偌大的校场回旋飘荡，大家都在期待第一个站上台的人。

    本次武状元的决选，直接采用的是擂台战。一人守擂，其余人攻擂。攻擂者若输了，就换人，守擂者若输了，那么攻擂之人便成为下一任擂主。如此反复，直到决出最终的胜者。

    起初宁嫣有考虑擂主多番征战，体lì消耗的问题。然而蒙诀坚持认为，人数不足半百，就算是从第一人打到最后一人放在战场上也根本不算什么。如果因此被踢下擂台，也是他武艺粗鄙。

    沉羽军大将都这么说了，宁嫣当然不好再说什么。但是明眼之人都知道，越往后拖越有利。那么导zhì的直接问题就是，颇为尴尬地，此时无人第一个上场。

    “皇姐，眼下如何是好？”身后传来一道有些……小心翼翼的声音。

    宁嫣转过头去，少年的脸刷地红了，眉眼愈加地清秀俊朗。

    “皇上觉得应该如何？”

    “还是皇姐决定吧！”

    “如果本宫现在一定要让皇上给出一个决断呢？”

    郑瑜皱眉想了想：“不如将最后上场的一人杀掉？”他很认真地说着，“杀”字从他嘴里轻描淡写地飘出，却在宁嫣的心中引起滔天巨浪。

    扶着额头，无奈笑道：“杀掉？确实……是个不错的办法。但是是否过于残忍，本不过是一场考试，何必弄得这般血腥。”

    郑瑜似是感受到她言语中的不满，更加小心翼翼地笑着说：“皇姐，朕只是说笑，吓吓他们而已。”

    宁嫣摆摆手，却见位于下面的云修抬眼望着她，笑意愈发深沉。显然刚才的一番话，全部落入他的耳中。

    场边，青鸾悄悄地在蒙诀耳边说了些什么，然后蒙诀快步向场内走去。运气于胸，放声道：“尊长公主懿旨，若一炷香内无人上场，即更换为与本将对决，本将让谁出战谁就必须出战！倘若本将胜出，那么负者直接离宫；倘若能让本将甘拜下风的，再进行**********！”此言一出，众人哗然。

    喧闹间已经有两个小太监抬了个香案上了场。案上是一支已经点燃的香。

    蒙诀是谁？沉羽军大将啊，战功累累，堪称东和第一人，还是长公主宁嫣的左膀右臂。他的武艺放在天下间也无人能够小觑，何况是现在这一帮毛头小子。也有些资历比较老的，虽然不至于害怕，倒也露出了烦躁之色。

    宁嫣闲闲地抿了一口茶，比试到如今每个人都清楚地知道自己有几斤几两重。伸头缩头其实都是一刀，可遗憾的是大多数人都缺少面对的勇气。

    此时两道声音一起响了起来：“我来！”

    场中跃上两道身影，一黑一白，一宽袍广袖，一紧身窄袖。举手投足间，风流无限。场面的欢呼声震耳欲聋，那些怀春的少女们似乎已经把“矜持”这两个词扔在脑后，绢帕挥舞地不知疲倦，甚至还有些小小的争端。台上台下，具是好戏开场。

    宁嫣淡笑着看着台下，只觉得春光明媚，一片春心荡漾成海。

    少年，恰是一生最美的时候。