
    青鸾悄悄走回宁嫣的身边，安静地站着，目光看向场中伫立的两道人影。

    只见白衣少年，从架上拿了支长枪，用手掂了掂似乎觉得分量不够。又放下，换了一柄明晃晃的大刀。刀刃足有碗口粗，刀面宽大。刀尖点地之时，隐约都能听见一声闷响。

    而另一个俏若桃花，眉眼精致的黑衣少年只是拿了一柄长枪出来，随手挥舞几下便惹得周围的妙龄少女们放声尖叫。

    一声锣，比武正式开始。

    白衣少年转动手腕，寒光闪闪的刀口对准了对面执枪飞跃而来的人。对面之人来势汹汹，他却丝毫不为所动，几步巧妙的身法便闪避开来，银刀在地上划出凌乱的线条。然后猛然举刀，从背后直直砍去。那人身法也是极妙，借势在空中翻了一个跟头，再度欺身上前。长枪若银龙一般，上下翻飞，转眼已经与刀连撞三次。每次皆是火星四射，看得众人一再倒吸凉气。

    比武的两人倒还都是从容不迫，第一回合下来围观的众人却蓦然发现，白衣少年手中的银刀刀刃已经出现了一些豁口，而黑衣少年的长枪上不知何时也有了细微的裂纹。

    蒙诀暗暗叹道：“果然是英雄出少年啊。”

    “蒙将军是觉得自己老了？”身后传来一道悠然的声音，回过头一看就见魏丞相慢慢踱着步走了过来，一手背在身后，另一手摸着两撇小胡子。

    蒙诀笑道：“丞相不在了台观看比武，为何反倒要下来？”

    只听魏延幽幽叹道：“比武精彩，又怎知了台上的一出出不是精彩好戏？”

    “末将愚昧，丞相之意不妨明言。”

    魏延摇头笑：“将军还是不要管了，知道得越少才能活得越久。”

    “是否与长公主殿下有关？”

    说话间，只听身边突然爆出一阵热闹的欢呼鼓掌声。只见台上换了一柄重剑的白衣少年势如破竹逼得对手连退数步。眼看直逼界外，千钧一发之际，黑衣少年灵巧的一个鹞子翻身重回场中。欢呼声再次响彻云霄。

    “楚风的轻身功夫甚好，功夫也属于灵巧一派，但是力量不够。而尘夜力量足够却拖慢了速度，重剑无锋却无法施展开来，处处被楚风压制。依微臣看来，他体lì虽不弱，可是这么许久下来也消耗无几。一旦他露出一丝一毫的破绽，就是他落败的时刻。不知长公主以为如何？”云修闲闲地开了口，目光扫了一眼下面的战局，却折返回去直直地看向上首的宁嫣。

    “本宫虽不懂武学一道却也看得见这场中的形式，一炷香的时间下来都是强弩之末，现在就看谁撑得更久一点吧。”她看着他，只见他潋滟紫眸中满是挑衅，又叹道，“功夫一道稳扎稳打才是根本，楚风的身法未免有些投机取巧。应付一般人绰绰有余，若是在战场上遇见尘夜这般的对手，怕是也难以为继。”

    云修冷哼一声，转头看台下的比武。果然，棋逢对手，这一场对弈拖得时间太久了，两人的体lì都已消耗得差不多了。尘夜出剑慢了下来，而楚风的身影也不像开始一般灵巧飘忽。一个回合结束，都是大汗淋漓。

    “你们有完没完，快打呀！”突然间从场下跳出一个一身鹅黄衣衫的少女，手掐着腰瞪着场中的两人。圆圆脸蛋上，明眸皓齿，肤白如玉，那模样倒是娇俏得紧。

    楚风百忙中还抛了一个媚眼，尘夜却冷着脸提剑就上。久攻不下的愤懑已经渐渐平静下来，他运气遇于剑，欺进身前时却一个反手，剑从臂下穿了过去。楚风猝不及防，来不及闪躲间剑已经落在了脖子上。

    又一声锣敲响，比武结束。

    尘夜慢慢放下了剑，却见对面那少年朝他眨了眨眼。然后一闪身，人影已经出现在方才那个怒吼的鹅黄少女身边满脸的讨好神色。人家却根本不领情，只是直勾勾的盯着场中的尘夜。

    “方才那姑娘是谁？”宁嫣好笑地指着那个了台下的少女。

    “是微臣幼女，不懂礼数，实是汗颜。”了台上一人满脸通红地站了起来。

    宁嫣笑：“原来是邢大人的幼女，不想已经这么大了。”她一边说着，一边抬眼扫了一眼高座上的郑瑜。

    “是微臣管教无方，请皇上长公主恕罪。”

    “怎么会呢？邢爱卿的女儿天真烂漫，不知如今芳龄几许？”

    “小女不足二八芳华。”

    “可曾许配人家？”

    “已于徐侍郎家的公子订了亲。”

    “那还真是可惜了。”宁嫣点点头，转头对郑瑜笑道，“皇上，本宫近日身子不适，就先回去了。”

    “皇姐，朕送送你吧。”

    “不必了，武举甄选事关国家社稷不得马虎，皇上需得尽心尽力！”宁嫣福了一礼，转身下了了台，青鸾连忙快步跟上。

    四月的微风柔柔拂过脸颊，柳枝婀娜地摆动着柔软的身姿。花园里蜂蝶正忙，而树上鸟儿正欢快的啼鸣。

    宁嫣脸色苍白，走得极快，步伐也稍稍凌乱，穿过御花园时还差点摔了一跤。

    青鸾无奈连忙扶起她道：“公主，无需着急，山主来了一时半会儿也走不了啊。”

    “我……我只是想早点见到他，看看他好不好。”

    是的，其实她从来没有这么小家子气过，只是对他一个人牵肠挂肚。她所有的耐心，所有的小心，所有的真心都给了那样一个人。

    她想问问他，为什么不告sù她一声就回来了，是不放心她吗？还是怕她会被云修欺负？可是他的腿呢？是不是真的一点希望都没有了？

    她突然间想起三年前闯入公主府的那个执剑女子，一身融于夜色的冷意与孤僻，和某人如出一辙。

    她站在月色里头，看不清面目，声音却清泠悦耳：“师尊让我前来警告你，离我师兄远一些。你害他害得还不够吗？非得等到他身入黄泉你才会心满意足吗？”

    那时的她哑口无言，所谓的扫把星也不过如此了吧。

    “师尊说他不会让他最得意的弟子毁在你的手里，所以你好自为之吧。”然后身影消失在茫茫夜色之中。

    那一日，她在亭中静立了许久，一遍一遍地回想那么多年他们相遇的点滴。直至露水将她浑身湿遍，夜风吹过，无限的凉意在心头蔓延。

    凡夫俗子，到底是执念太深。直至多年后在一间破败的寺庙听到了一段禅语：爱别离，怨憎会，撒手西归，全无是类。不过是满眼空花，一片虚幻。直至那时，她才最终释怀。