
    “越贵妃与巫族有着千丝万缕的联系，她的来意想必你很清楚。且不说郑瑜即将亲政，就是尚有几年，你与他们相抗会有的结局对你都百害而无一利。你若失败，不仅身败名裂，你之前为东和所做的一qiē都会全部抹杀，你最不希望的局面终究会在你面前撕开鲜血淋漓的伤口。”

    “而你若是胜了，越贵妃祸国殃民必然要被处死，那么你置皇上于何地？他们毕竟是血浓于水的母子，就算他再依赖你，你也是他的杀母仇人！他还会再信任你吗？到时候他领兵夺权，战火又起，百姓会怎么看？”他抬头看她，目光幽深。

    宁嫣后退了两步，琉璃色的眸子中满是惶然：“火樱说得没错，你真的很冷血！隔岸观火谁不会？所以呢？为了让我不会身败名裂？为了这个不管是胜是败的结局都于我无力，我就要撒手不管？”

    “阿宁你冷静点！”他转动轮椅上前去拉她的手。

    “我怎么冷静？”她愤怒地甩开他的手。

    “这个天下并不是非你不可！东和也不是非你不可！有没有你，幸或不幸他们都会活下去！这便是命！这不是你应该背负的东西！”顾明轩一贯冷静的面具终于被撕破，双眸变得炽热起来。

    “你不觉得……你很自私吗？”

    “是！我没有你博爱！我兼济不了天下，我只能独善其身！可是至少我的自私里有你，而你的未来里，有我吗？”他泛白的两片薄唇中吐出一句句锋利地言辞，“我都做不到的事，你以为你可以吗？你觉得天下有多少人会感激你？经历过法华寺祈福一事你还看不清楚吗？”

    宁嫣擦去脸上的泪水冷笑道：“有没有人感激便不需要山主大人操心了，你自可以回你的归岚山当你的逍遥山主去，东和的事，我的事便不需要您劳心费神了！”她说罢，转身往门外走去，每一步都急促慌张，像是在逃避什么，一路上噼里啪啦地不知撞到了多少的东西。

    快要走出门口的时候，顾明轩突然出声：“你知道郑瑜喜欢你吗？”

    宁嫣顿时像被钉在了地上一般，抬不动腿，窒息的感觉席卷而来。她咬了咬唇，勉强道：“我知道。”

    背后传来一阵似有若无的微笑，笑得让她心慌，只有逃也似的离开天一水阁。

    在回廊迎面遇上了匆忙赶来的陆离。“阿宁，你没事吧。”

    宁嫣擦擦泪水，摇头道：“没事，你呢？有什么事吗？”

    “南武传来消息，萧凛东巡的时候遇刺，在南武东和边界失踪。行刺者极有可能是三王爷旧部。”

    “失踪？”宁嫣皱眉。

    “是，南武现在已经乱作一团，之前被萧凛打压的势力又开始蠢蠢欲动。现在大家都在看你的动向，毕竟月散关一役后，世人眼中你和萧凛关系匪浅。”

    “行，我知道了。”宁嫣面无表情地点点头，“你……去看一下阿轩……”

    “你们怎么了？”他有些诧异，“吵架了？”

    宁嫣深吸了一口气，什么也没说，从他身边匆匆走过。留下一头雾水的陆离，慢慢走进房里。触目便是一片狼藉，桌椅板凳横七竖八，那一盘黑白玉子也散落在地。

    房中央那个独坐轮椅上的白衣男子，支手撑着头，不知在思考什么。天光从屋顶的天窗上倾泻而下，洒在他的身上，明明暗暗中异常地悲凉。

    “她走了？”

    “嗯……走了。”陆离放轻脚步走了过去，“怎么了？”

    “我让她尽早抽身，她不同意。”他声音中带着浓重的疲惫与无力。

    陆离无奈笑道：“阿宁从小便是这样，认定的事八头牛拉不回来。您别跟她较真儿了。”

    顾明轩揉着眉心苦笑道：“她的个性我何尝不了解？可是我怕的是，自己无法永远保护她。”

    陆离叹息了一声，沉默不语。

    双腿的残废是她的死穴，何尝不是他的呢？就像一根刺，牢牢地扎在彼此内心最柔软的地方，也许到死都拔出不掉。只要动一动，便会汩汩流血。他告sù自己千万遍的释怀，却始终抵不过她一个安心的眼神。幸与不幸，这一生都经历了太多。到最后还能执子之手，与子偕老吗？

    不久前他见到师尊，当初硬下心与他断绝师徒关系的白发老人长途奔波赶到归岚山，只为把他从鬼门关带出来。他老泪纵横，说早知道他最得意的徒弟会一生困于情劫，不若当初不让他下山。可是世间事，凡人永远猜不透。

    他则淡笑说：“死生皆为一人，也不妄活一世。”

    他没什么好遗憾的，只是想起来时会觉得造化弄人。他与她的成亲，被师尊打断；他们隐居归岚山想不问世事，却遭逢家国****；他们想云游天下，却在珞珈神山遭逢变故双腿残废；他们想解散归岚重归宁静，她却被一纸诏书封为护国长公主，从此宦海沉浮；他想让她离开这个烦扰的漩涡，却不知已经身在泥沼难以自拔。

    一居庙堂之高，一居江湖之远。天高地远，路遥马寒。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    这几日，清风楼，公主府，顾府所有的人都是小心翼翼，大气都不敢喘。山主每天冷着一张脸，目光如刀一般简直能杀死人。令主也没好到那里去，出了上朝其余所有时间都呆在碎叶轩，什么事也不过问。

    青鸾端着凉下来的饭菜走出了碎叶轩，苦着一张脸对着丁伯摇了摇头。

    丁伯叹了口气，把饭菜端了下去。

    青鸾深吸一口气，走回轩内，蹲在宁嫣身边笑道：“公主，不都闷了好久了，不如出去逛一逛吧。今晚正好有庙会，很热闹的。”

    宁嫣头埋在小山一般的文案中，淡淡道：“不去！”

    “今晚好像还有法华寺的出尘师父开坛讲经，出尘师父真的是出尘脱俗，如同天人下凡一般。若非是个出家人，肯定是帝都好多女儿家的梦中情人呢。”

    “也是你的？”宁嫣从文案中抬头，斜斜瞅了她一眼。

    “当然……不是！”青鸾拉着宁嫣的衣角苦苦哀求道，“公主，去嘛去嘛……陆离大人也去，洛华流觞在暗中跟着，还有我这么英姿飒爽的女护卫跟着，一定不会再出现上次的事儿了。”

    “你什么时候跟陆离那狐狸成一伙的了？离他远一点儿，以免被他带坏了。”

    “那公主你是答应去了？”

    “嗯，本宫有这么英姿飒爽的女侍卫保护着，当然要出去晃一圈，不然怎么显得你的重要呢？”宁嫣一挑她的下巴，笑眯眯道。