
    宁嫣见到顾明轩的时候，他正坐在轮椅中看书，身边一个燃着安神香的炉子袅袅娜娜。柔暖的日光穿过雕花的格窗洒在他清俊的容颜上，透着一种说不出的安详与宁静。

    她呆呆地站在门口，挪不动脚步，直至他倏尔抬头看见了她。

    “怎么不进来？”他放下书，抬头浅笑着看着她。

    宁嫣尴尬地笑了一声，只觉得手脚都无处安放，靠在门栏上低着头。顾明轩叹了口气，摇着轮椅到她身边，手揽在她的腰上，略一使劲宁嫣就被拉坐在他腿上。

    愣了一刻，她挣扎着起来。只听到耳边传来他低沉而清冽的声音：“阿宁，你一定要让我的腿成为我们中间的阻碍吗？”

    他靠得极近，怀抱里传来一股清爽而好闻的味道，仿佛山涧溪流，青青野草，让人不由地沉沦深陷。

    “没有……”

    “当年的事说到底也是我的责任，所以我躲不了。就算没有你，云修想必也不会放过我。所以，别难过了好吗？”

    宁嫣点点头，眼眶却渐渐地红了。

    “阿轩，豆子很厉害，不出意外地话他一定是今年的武状元。”

    顾明轩顺着她柔软的长发轻声道：“他天生神力，是个练功的好料子，可惜开始得太迟。我学武之时，师父让我师兄妹三人选兵器。我选的是软剑，大师兄选的就是一把重剑，而豆子若是能得他的指点想必会受益匪浅。”

    “倒是很少听你说起过你的同门师兄妹。”

    顾明轩笑了笑：“非是我不愿说，只是实在无聊得紧，你肯定不愿意听。”

    “那我现在想听了，你说吧！”宁嫣睁大了眼睛，满脸期待地看着他。

    顾明轩失笑摇摇头：“我五岁上山拜师学艺，师兄长我五岁，师妹小我两岁。师尊性格清冷，不喜热闹，所以我们无论是练武还是学道都隔得很远。虽同在一山，却很长时间都见不到面。偶尔只有中秋节的时候，师尊会出关看看我们。我最后一次见到师兄就是在他下山的时候，那时他刚刚弱冠。他在雪山脚下叩了三个头，然后头也不回地走了，身上还背着那把重剑。”

    “那之后呢，你可有遇见过他？”

    “你忘jì了？”他捏捏她晶莹润秀的鼻子笑道，“那一年，我们在映月湖边遇见的那个满脸胡须的大汉，一口气喝了三壶酒，弹剑而歌，磊落潇洒。你当时还说，这世间怎么会有这般放浪形骸之人。”

    “我想起来了。”她的眼睛晶亮闪烁着动人的光芒，“你当时好像是说他有些面熟，后来还追了出去？回来也没见你说什么，我就忘jì了这回事。”

    “我也是后来才知道，师兄下山后遇见了一个女子，与她两情相悦。那姑娘是个大家闺秀，与陆家堡的少堡主已经有婚约在身。我们遇见他那时，那姑娘已经嫁为陆家堡少堡主夫人了。师兄自然是伤心失意，一个人漂泊江湖，放浪形骸也就不足为怪了。”

    宁嫣想了想有些嗤之以鼻：“那姑娘肯定不是真心爱你师兄，若是换做是我，即便是死也不会轻yì嫁人。”

    “若我是师兄，我倒希望你能忘jì我。”

    “为什么？”

    “一个人寂寞总好过两个人漂泊，权衡之下，也许忘jì才是最好的选择。”

    “可是你不觉得忘jì太过残忍了吗？被忘的人也许痛苦，可是忘jì本身不也让人难以接受吗？自己的幸福难道不应该自己去争取吗？”她有些激动，琉璃色的眼眸盯着顾明轩。

    直看得他败下阵来，摇头苦笑道：“阿宁，你认真了。”

    说话间，门外走来一个人，衣袂随风，一把扇子也摇得生风。来人正是陆离大人，一张娃娃脸配上标准的狐狸式微笑。

    “属下打扰两位大人了。”

    宁嫣不自然地想起身，却被顾明轩牢牢地困在怀里。

    陆离了然地微笑：“武举已经结束，尘夜公子众望所归成为今年的武状元。不过……公主想必不清楚，除了尘夜公子之外，皇上单独拔擢了楚风为禁军统领。”

    “楚风？”

    “是。若暗卫所查无误的话，楚风应是云修的弟子。”

    “那就不足为怪了。一来一往，此消彼长才能互为压制。不过，查清楚晋国公府的动静了吗？”宁嫣冷笑道。

    陆离道：“奇怪得很，只见云修进进出出，其他一个人都见不到。更别说有什么女子的踪迹了。我怀疑，越贵妃如今应该躲在皇宫里。”

    “毕竟那是她曾经住过的地方，皇上又是她的儿子，住在皇宫不是比晋国公府更加理所应当吗？”宁嫣转头看顾明轩，“你觉得我要不要先会一会这个越贵妃？”

    顾明轩修长的手指扣着她的手轻笑道：“做什么？知己知彼吗？”

    “师父当年跟我说过，她与越贵妃有过一段恩怨，甚至到了水火不容的地步。她出宫后，越贵妃才受宠，她回来的前后，越贵妃失踪。我想其中必然有所联系。现在我们在明她在暗，我想处处被动不若主动出击？”

    “在我看来一动不如一静。你知道蛇是怎么捕猎的吗？看好时机，出其不意才能给出致命一击。”他语气柔柔，说出的话却掷地有声，“越贵妃急于回宫，云修急于复仇，我们不如以静制动，见招拆招。”

    于是乎，武举过后，长公主便再次抱病在府休养。一连多天不上早朝，甚至连朝政也不处理，一股脑全部交给了郑瑜。明着看上去，全部撒手不管。魏延和邢如安多次上门求见，全部给拦在了公主府大门外。

    而宁嫣带着青鸾搬到了清风楼，整天喝茶，下棋，弹琴，作画，偶尔还借陆离之手下楼小赌一把，日子过得赛过神仙。若是让那些朝臣看见了这般模样的长公主殿下，估计第二天一个个就告老还乡了。

    直至原订皇上出宫去法华寺祈福的这天，阴云密布，暴雨倾盆。

    无极殿外，长公主的御驾姗姗来迟。许久不见，长公主愈发瘦削，扶着车辕的十指骨节分明，一点肉都看不到。再看脸上，苍白到近乎透明，弱不禁风的样子一吹就倒。

    郑瑜连忙迎了下来，目光中流露着些微心疼。搀着她柔弱无骨的手道：“皇姐，怎么病得这么重？可有请太医瞧过？”

    宁嫣咳了几声，嘴角勾出一抹无力的微笑道：“瞧过了，总也不见好，到底是身子骨不行了。本宫记得今日皇上要出宫祈福，特意从府中赶过来陪伴皇上出宫。这雨大，路滑。需得让抬轿的人小心些走……咳咳……”