
    也不知过了多久，身后有人拍了拍他的肩膀笑道：“公主走远了，你起来吧。”

    尘夜皱了皱眉，一个闪身躲开了她的手。

    青鸾撇撇嘴：“死小子，成武状元就不认识你青鸾姐姐了。”她作势去攻他胸前，可是掌风还未到身前就被他一个回身躲开了，然后一格，一挡，便反推了回去。一连串动作都是单手完成的，另一手还举着那把四十八骨的竹伞，风度怡然。

    青鸾只觉得自己被一股大力反攻，猝不及防间倒退了好几步。

    尘夜负手于身后，走时低头看了她一眼，突然间说了一句：“你的妆……花了！”说罢，慢慢地走了，纯白的衣袂逐渐消失在烟雨长巷的深处。

    青鸾呆立在门前，愣了半天突然反应过来，转头望时却已看不见人影。

    远远地宁嫣的声音从门内传来：“人都走了，你可以进来了。”

    青鸾气得一跺脚，向府内跑去，一边走一边和宁嫣告状：“公主你看，豆子实在是太坏了。”

    宁嫣好笑道：“他怎么说一国太子，虽然遭遇了不少变故但是骨子里的那份傲气还在。你就多让着他吧，再说……他说得也没错啊。”她打量了青鸾一眼。

    “大抵是方才的雨水太大，湿了我们青鸾姑娘的美好妆容，看着远山含黛的眉，怎么变成一条条毛毛虫的呢？”

    青鸾尖叫一声，跑回了自己的院子。

    宁嫣看着她离去的背影却渐渐敛起笑容，对虚空中道：“山主在哪？”

    “在天一水阁等候公主。”虚空中传来一道清幽的声音。

    宁嫣点点头匆忙向天一水阁走去，走到门边时听见里面传来一道娇柔婉约的女声。

    “山主，药温了。”

    “放着，你先出去吧！”

    “火樱……火樱愿意服侍山主喝药。”

    隔了一会儿，那道声音才慢慢响起，颇为冷淡：“不需要，下去吧！”

    里面那道女声急切道：“山主，火樱别无所求。自从当年被你救上归岚山后，火樱就发誓这辈子都要好好侍候你。您现在身子不便，又不许侍女随行，令主……平日里又日理万机……根本顾不上您。您就让火樱来服侍吧！”

    宁嫣心头一紧，脚步倏地停住了。隔着一道门，却仿佛隔着天涯海角一般。她想听听他会怎么说，想听听他的心声。心中好像出现了一个能够吞噬一qiē的黑洞，在慢慢地扩大。

    若是放在多年前，也许她会毫不犹豫地冲进去宣告他是她的人，不容许别人染指。可是，是不是年纪越大，胆量会越小？她竟然开始害怕了。是不是越在乎，越容易害怕，越是经历了太多，越觉得迷茫？

    人事已几翻新，现在的他们和曾经陶叶渡不谙世事的少年已经不知隔了几座山几片海了。连她自己都忘jì了自己记忆中的模样。

    只听清润的声音不紧不慢地传出来：“我当年救你，不过是因为阿宁心善，你用不着谢我。而之前成亲一事，确实是我亏欠于你。所以你想要什么，我会尽量满足你。但是你若一直心存妄念，也就无需在归岚山待下去了。”这番话，看似柔和却十足锋利尖锐，直直扎入火樱的心里。

    “你就……一丝希望都不肯……肯给我吗？”里面传来了木头碰撞的声音，她似乎被绊倒了。

    “火樱，你在归岚山待得许久了，该想想以后的出路了。”

    “你这是……赶我走？”什么东西摔碎的声音，夹杂着火樱压抑的哭泣。

    “归岚山不过是一个栖身之地，算不上什么江湖组织，你们随时都可以走。若是说有什么恩情，这些年也都还清了。”他的声音依旧不冷不淡，仿佛丝毫不会所动。

    “所以呢？恩义两清吗？我对你这么多年的感情便一文不值吗？”她痛哭出声。

    过了许久，顾明轩低低的声音从屋内传了出来：“抱歉！”

    火樱苦笑道：“你真的太过冷血了，除了你在乎的人其他人都不屑一顾。不过……你冷血，她又何尝不是？这么说来，你们还真的相配得很！”

    她抹去眼泪，猛地推开房门，却恰好看见门口已经伫立许久的宁嫣。

    “我真不知道是该恨你，还是该羡慕你。”她哭地通红的眸子中满是讥谑，从宁嫣身边走过，将她撞得踉跄了一下。离开的背影绝然而仓皇。

    那一身火红，明艳如火的女子带着满心的失意离开了归岚山。自归岚七使中的杯月离世之后，归岚七杀的火樱也消失于江湖。归岚山风头最盛的几年似乎已经过去了。

    “阿轩，你是不是……想解散归岚山？”宁嫣慢慢地挪步过去，靠在了门栏上，看着坐于轮椅中自奕的俊秀男子。

    只听他笑了一声，转身看她：“阿宁，我坐得有些累了，扶我到床上好吗？”

    宁嫣推着他到了床边，愣了一会儿尴尬道：“我还是把陆离给你找来吧。”说完就要溜之大吉，被某人眼疾手快一把拉住。

    “你要一直这么躲下去吗？”

    “我躲什么了？”

    “你在逃避我的双腿已经残废的事实。”他清润的目光看着她，语气低沉而宁静，带着沉醉时光的温柔低徊。

    对视了一会儿，宁嫣摇头苦笑道：“我输了我输了……你说怎么做吧。”

    “过来，抱着我的腰。”

    宁嫣的脸瞬间通红，头发都快烧得冒烟了，手脚僵在原地。

    顾明轩逗她：“快点！”

    她慢慢地一点一点地挪到他面前，颤颤悠悠地身处双臂搂住了他精瘦的腰。一股如同山涧流水般的清润气息带着男子成熟的味道传入她鼻中，惊得她一动都不敢动。

    顾明轩慢条斯理地在她唇边印下一吻，用温柔到不可思议的声音轻声道：“怎么办阿宁？我好想娶你。我想把我们当年被打断的成亲进行下去；我想让世人知道你宁嫣，是我顾明轩的妻子；我还想与你生几个孩子，小子像我，丫头像你。等到我们老去，我们就住在湖边的小木屋里，儿孙绕膝，过着最平凡的生活。”

    宁嫣慢慢地放松下来，乖乖地趴在他的腿上。唇角勾起了一抹微笑，似乎在想着那个遥远的美梦：“真的有那么一天吗？”

    “嗯，如果你能离开东和的话。”

    宁嫣猛然松手，站了起来。“这才是你想说的吧。”