
    “段业！请太医！”郑瑜转头吼道。

    段业一愣，连忙向殿外的小安子使了一个眼色，小安子一溜烟跑得没了影儿。

    宁嫣无力地笑道：“皇上，不用麻烦了。来时，本宫已经吃过药。今日要出宫祈福，切莫耽误了时辰。”

    “是啊，万一太医来了查出些什么，祈不了福倒是小事，若是丢了皇家的颜面可就是大事了。”云修抱臂而立，老神在在地嘲笑道。

    宁嫣勉力抬头看他一眼，额头的汗已经涔涔地往外冒：“皇家颜面之事，便不劳云大人一介外臣担忧了。”

    郑瑜皱眉思索了一会儿，沉声道：“段业，今日法华寺祈福之行取消，让无极殿等候的诸位大臣先行回府吧！”

    某人脸色一白，急道：“皇上！祈福一事怎能擅改时辰呢？况且长公主……应无大碍……”

    郑瑜冷哼一声，周身突然散发出一股乖戾之气。长袖一挥，冷笑道：“不如让你来做皇上？”

    云修慌忙下跪，恭敬道：“臣不敢！”

    郑瑜不动声色任他跪着，直至小安子领着太医院的院判穿过瓢泼的大雨进了无极后殿。大抵是走得匆忙，老太医一身青灰色的官袍都被湿透了，花白的胡子也便成一绺一绺的，颇为好笑。

    宁嫣歉声道：“劳烦胡太医了。”

    “不敢当，本是臣分内之事。”他颤颤巍巍从药箱里拿出一条方巾，覆在宁嫣手腕上仔细地把着脉。

    郑瑜急道：“皇姐身子可有大碍？”

    “皇上莫急，长公主身子一向较弱，又多思虑，整日辛劳。而今乍暖还寒，稍有风寒牵引便数病齐发，需得好好静养调理。”

    郑瑜点点头放下心来，一撩袍子做到了宁嫣身边，热切地握住了她的手笑道：“皇姐，如此朕便放心了。”

    宁嫣脸上的笑慢慢僵硬，不动声色地抽出手，有意无意道：“云大人怎么一直跪着呢，下着雨，地上湿气重，倘若得了风寒可如何是好？皇上，还是让云大人起来吧！”

    郑瑜开心笑道：“一qiē都听皇姐的，起来吧！”

    云修低着头，抬着袍子慢慢地起了身，看向宁嫣的紫眸仿佛漩涡一般深邃难言。

    于是，长公主坐着马车来，又在众人意味不明的目光中坐上皇上的御驾回去了。上车后，青鸾看着靠在车上闭目养神的宁嫣欲言又止。

    “想说什么说！”宁嫣抬眼扫了她一眼。

    青鸾怯怯看了她一眼，突然间狂笑出声：“噗哈哈哈……公主，你太厉害了……”

    宁嫣挑眉笑道：“你家公主是谁？想当年，我可是一人撑起了一个云贵戏班子。”

    “戏班？”

    “是不是很奇怪？”

    青鸾呆呆地点了点头。

    宁嫣眼神有些迷离，思绪仿佛渐渐地飘回到很多年前：“这么一想，这么多年我还真是经历了很多事。遇到阿轩之前是，遇到阿轩之后也是。”

    那是很久之前的一段往事。师父进宫之后，遇见顾明轩之前，有一段时间她身无分文，落魄地堪比乞丐。走投无路之际，遇见了云贵戏班。云贵戏班的老班主是她遇见的第二个对她好的人。

    老班主收留了她，对她倾囊相授，戏班的人对她也都格外地好。老班主曾经的女儿死于战乱之中，所以看见宁嫣衣衫褴褛地出现在他面前时激动地老泪纵横。尽管后来知道，宁嫣并非他的女儿。宁嫣天资聪颖，一学就会，很快便成了云贵的台柱子。十里八乡，也是声名远扬。

    那时战乱频繁，很多百姓都流离失所。云贵戏班一直在边关大小城镇穿行，老班主心善，一路上不知接济了多少人。直至行到徽州那日，一个城几乎已经逃了大半的人，城墙外兵戈杀伐声不绝于耳。

    大伙儿都问：“都没人看了，还演吗？”

    所有人都望着老班主，他花白的胡须微颤，只听他慢慢地说：“只要有一个人看，我们就演！”眼光中满是萧索，不知今夕是何夕的萧索。

    戏班里的人大多是战乱中流离失所被老班主收留的孤儿，他们没有任何的不满。安静地开始搭台，唱戏。周边几乎空无一人，除了几个乞丐，只有驻守的卫兵偶尔会停下来，看一看。然后又步履匆忙地离开。

    直到徽州城的城门被攻破，锣鼓声戛然而止。剩下的人们四散逃逸，云贵戏班就此被冲散了。

    “后来呢？老班主呢？”

    “我没有再见到过。直到归岚山建立，我让隐卫去寻他们的下落，可是那年头多得是不知姓名便埋骨荒野的可怜人。如何能查得到？”宁嫣幽幽叹了口气，到底是老了，越来越爱回想从前的事。

    青鸾笑道：“老班主人那么好，老天一定会保佑他的。”

    “但愿吧！”她掀开一角的窗帘向外看去，雨势已经小了下来，青石街道湿漉漉地。街角的铃兰在雨水的清洗下愈发鲜亮，一股清新的气息从泥土中钻出来，钻进了她的鼻中。

    马车慢慢地拐出朱雀大街，行进了一个偏僻的小巷子。

    下车时才发现，朱漆凋落的大门口站着一个撑着竹伞的白衣少年，眉目清冷，修长玉立。

    “哟！这是谁啊？不是咱们新晋的武状元吗？”宁嫣调笑道，“你不去兵部报道？来我公主府有何贵干？”

    “尘夜不敢！”白衣少年躬身一礼，“大人说，让我此时在此等您。”

    “阿轩？说罢，你有何事？”

    “尘夜要拜谢长公主的提拔之恩，若是非长公主，尘夜断不能够成为武状元。”

    宁嫣瞅了他一眼：“官还没当上，官腔倒是十足。我没有提拔你什么，你有今天是你自己的本事与阿轩的能耐，你谢他就好。不过……”

    她意味深长道：“豆子，我必须提醒你，不要急于复仇，因为时候还未到。武状元是我可以给你的第一步，剩下的路怎么走你自己看着办。当然以你的聪明，不可能看不出如今朝中的局势暗涌。你若想走得长远，便把那些小心思都收起来，收好了，不要轻yì为人察觉，被人利用。”

    尘夜抬眼看了她一眼，又深深地低下头，声音低沉道：“尘夜受教了。”

    “军中也不是那么容易待的地方，就算你是武状元也是一样。其间分寸，你自己把握。下去吧！”宁嫣挥了挥衣袖，转身走进门内。

    少年鞠了一深躬，久久不起。长长的睫毛微颤，压抑住了眸子中的无边纷乱思绪。