
    原本寂静的夜仿佛突然间骚动起来，无数个半面脸上都映着怪异的符咒看起来鬼气森森的黑衣人从各个角落潮水般涌入。

    宁嫣冷冷一笑，突然间拎起右侧的一盏八角琉璃宫灯向承庆殿的殿门砸去。琉璃本就易碎，这一声巨响还未散去。第二盏宫灯接踵而至，又是一声巨响，琉璃瓦在宫门前散落了一地。

    萧凛靠在汉白玉栏杆上，笑眯眯地看着宁嫣扔宫灯，仿佛一点也没注意到四周涌上来的敌人，一把折扇摇得风生水起。本是很随意的姿态，在他做来却莫名地赏心悦目。

    “扔得太近了，下一个可以把重心放低。”

    “对对对，就是这样……”他凤眼微眯。

    然后就听“吱呀”一声，大门打开了。衣冠齐整，眼眸清明的少年皇帝从大殿内走了出了，一双幽深的眼睛直直看着站在门口手上还拎着一盏宫灯的宁嫣。

    嘴角勾出一抹微笑道：“不知发生了何事？竟然让皇姐发如此大的火。”他负手于身后，闲庭信步一般跨出了殿门，一步步走到宁嫣的身边俯视着她。

    此时，宁嫣才骤然发现，这个当年瘦弱无力的被缚于城墙之上的小小少年如今竟已比她高出了许多。甚至她只能仰视，才看得到他幽深的瞳孔。

    “青鸾呢？”

    “皇姐夤夜至此就是为了区区一个侍女？”他慢慢地靠近宁嫣的脸，右手夺下了她手中的宫灯，笑得纯良无害，“琉璃虽摧残，却也锋利伤人，皇姐还是不要拿在手上得好。”

    “青鸾呢？”她神情肃穆，目光执着而悲凉。

    郑瑜敛起笑容，盯着她的脸声音渐冷：“从前朕年纪小，皇姐奉母后之命带朕掌权摄政，朕自是心中感激。而今却深夜为一侍女闯宫，皇姐是否太不把朕放在眼里了？”声音不怒自威，隐隐流露出一丝霸气。

    “锵”地数声，围着承庆殿的黑衣人拔出了手中的剑，无数寒光闪闪的刀锋对准了门口的两人。与此同时，承庆殿上跃下来数道身影，与黑衣人两相对峙，正是秦决，洛华，流觞等人。

    “青鸾呢？”她的声音愈发冷淡，好像完全没有在意到周围的剑拔弩张，一触即发。

    靠着栏杆的萧凛慢悠悠地走过来，无声地揽住了宁嫣纤细的腰肢。他剑眉一挑，凤眼微眯，挑衅地看着郑瑜。“皇上这般过了河便要拆桥，传出去不怕百姓心寒吗？”

    “你又是谁？”

    萧凛哂笑：“自然是阿宁未来的……夫君。”

    郑瑜脸色一白冷笑道：“你胡说！”

    此时，遥远的空中炸开一朵绚烂的烟火，转瞬即逝。那一瞬间的光亮，已经足以将每个人的脸庞照亮。而那方向，隐约是后妃居住的乾西三殿。

    宁嫣看了郑瑜一眼转身就走，不想却被拉住了手腕。

    “皇姐……你不会生我的气，也不会抛下我的……对吗？”他似乎突然间变回了之前的那个天真单纯的少年，用一种近乎祈求的语气，拉着她的衣袖。晶亮的眸子中多了些微的惶恐。

    萧凛摇头掀开了他的手腕意味深长地笑：“如果……青鸾丫头没事的话……”说罢，搂着宁嫣的肩头朝殿外走去，归岚山人自觉地将他们围成了一个圈向外慢慢地挪动。

    “皇姐，她不过是一介最卑贱的婢女，你为何要为了她而舍弃我？”郑瑜站在台阶之上，朝着那道单薄的背影吼道。

    却听风声中，她恍恍惚惚的声音传来：“我未曾负你，却负她良多。”

    阶上的少年眉目阴冷站在黑暗中，慢慢地做了一个手势。承庆殿外包围的黑衣人涌了上来，杀戮正式开始。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    而此时，清风楼的顶楼一个白衣男子安静地坐在黑暗中。长风从四面八方穿梭而至，扬起他衣袂翩飞。

    “既然来了，就出来吧。”他突然开口，漆黑的眼眸盯着沉寂的黑夜。

    一声柔弱无骨的轻笑声飘飘荡荡传来：“山主大人。”炙热如火的红衣女子仿佛凭空出现在顶楼，足尖轻点，环佩叮当，一阵幽香由远及近袭来。“别来无恙啊。”

    顾明轩揉了揉眉心：“火樱。”

    她走上跟前，俯下身子蹲在他面前。倾国的容颜上漾起一抹摄人心魄的笑容，素手轻轻覆上了他瘦削而俊朗的脸庞，明眸中却是丝丝缕缕的心疼：“山主，您又瘦了。”

    “你去了哪里？”他问。

    “火樱本是孤儿，无家可归，最后还是觉得应该回到山主身边。这次，请山主不要再赶火樱走了好吗？”借着远处画船上的灯影，半明半暗中她哭得梨花带雨，我见犹怜，趴在了顾明轩腿上。

    沉默悄悄地流淌，就让火樱以为他已经睡着之时，头顶上传来了清冷的声音，泠泠如山涧清泉。

    “云修给了你什么好处？”

    火樱身子骤然一僵，缓慢地抬起头来，眼神中流露出一丝惊慌。“火樱……不太懂您的意思。”

    顾明轩突然间扼住了她的脖子，冷声叱道：“不懂吗？不懂青鸾的身份是怎么泄露出去的？不懂就凭云修他能想出这个釜底抽薪的诡计？不懂你会在现在出现在这里？”他手劲不小，又是盛怒之下，火樱被掐得满面涨红，几乎要喘不过气来。

    “你真当离了归岚山，做了什么我就全然不知吗？”他眸子清冷全无一丝杀意，可是手上力道却越来越大，仿佛掐死她不过捏死一只蚂蚁这么简单。

    火樱只觉得喉头腥甜，窒息的恐惧蔓延至全身，忍不住疯狂地挣扎起来。一边挣扎一边流着泪喊道：“我那么爱你？为什么你就不屑一顾？她宁嫣的感情是感情，我的感情就不是吗？你为什么这么残忍，对我那么不公平？”

    闻言，他只觉得心中一震，手突然间就松开了。

    火樱瘫倒在地，早已泪流满面。她喘着气转头苦笑道：“为什么……为什么我会和云修合作？因为……因为他说巫族有可以治疗你的腿的办法！你还有重新站起来的可能！可是……你为了她一再退让，而她呢？青鸾在她心中的分量都比你重！她能为了青鸾深夜闯宫，不惜和郑瑜闹翻，她能为你做什么？”

    好一阵的沉默，轮椅中的男子收回了手，轻声道：“不要再说了！”声音有了些轻微的颤抖，面容隐在黑暗中看不清晰。

    “她口口声声说爱你，可是我看不见她的爱！你能……看见吗……”

    “别说了！”顾明轩突然间吼了出来，内力翻滚震碎了一层门窗栏杆。火樱被震得翻出栏杆之外，在半空中被一条长长的鞭子卷住了腰间。火樱借势轻点檐桠，翻身落到了地上。

    她仰头向上看去，只觉得清风五层，却仿佛楼高如云，犹如那个隔云端的人。