
    到底是梅雨时节，自庙会后帝都一连着许多天都是细雨绵绵。朦胧雾气中，帝都的景致倒也是清俊婉约，朝烟夕岚更是美不胜收。不少山僧游人上帝都最高的清风楼观景，一时间，清风楼客人络绎不绝。

    而此时，清风楼的五楼却乱成了一团，断木，散棋，压着许多上等的名贵字画。煮茶的小几与茶水皆倒，湿了一地，凌乱不堪。而这一qiē的两个始作俑者却悠然地坐于栏杆旁，眺望着夕阳西下，江天一色的盛况。

    左边一个玄衣男子，怀里抱着一壶温酒自斟自饮。剑眉飞扬，凤眼微眯，笑得异常开怀。

    “今日能与天下第一人的归岚山主大战一场，也不枉我萧凛走这一趟。”

    右边安坐于轮椅内的白衣男子冷冷一笑，不动声色道：“赔钱！”

    “萧某此次出来，还真是身无分文。不若让长公主殿下帮我垫付一下？”

    右边一个眼刀杀了过来。“你若还在这里白吃白住赖着不走，我会扒了你一层皮。”

    萧凛笑道：“我可是南武的皇帝，若是不明不白死在了东和帝都，怕是全天下都要大乱了。”

    “你若死在这里，估计南武三王爷还得感谢我。”顾明轩薄唇微勾，讥讽道。

    萧凛竖起了一根指头摇了摇：“首先你的武功虽然高，但毕竟坐着轮椅。我若全力一搏，未必没有胜算。其次，你若杀了我，如何跟公主殿下交代？毕竟我算是跟东和有过盟约的贵客。最后……你不会杀我的……师哥！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    自庙会回来后，青鸾整个人就恍恍惚惚的。端个茶能被烫到，研个磨能翻掉，喝个水能呛到。宁嫣无语地说：“青青啊，是不是最近太累了？没好好休息，不然你出去散散心，过几天再回来？”

    “不用！不用！”青鸾猛地摇头，脸色再度青白。

    宁嫣看了她一眼，便又低头批阅奏章，过了一会儿听见青鸾低低的声音传来。

    “公主，您觉得……皇上是……是个好人吗？”

    “好人？”宁嫣颇为惊讶，想了想又问道，“那你觉得我是好人吗？”

    “公主当然是好人。”

    宁嫣站起了身，走到碎叶轩临水一侧，坐于栏杆之上望着波光粼粼的湖面。清风从南面徐徐吹来，扬起她如墨的长发，远远看去犹如一幅清淡雅致的画卷。

    “这世间……哪里有什么纯粹的好人呢？你觉得我好，我未必好；你觉得于谨坏，他也没有那么坏。人都是一步步走出来的，走到哪一步就算哪一步。你现在问我郑瑜是不是一个好人……我只能说，他本性纯良，不喜杀戮。至于他以后会变成什么样，我还真不知道。”她的声音平淡中却又仿佛包含了无尽的喟叹。

    青鸾点点头，嘴唇轻颤似乎想说什么却最终什么都没说出口。

    “青青，是不是有心事？”宁嫣转头笑着看她。

    “公主……”她眼睫颤了颤，突然走上前去抱住宁嫣。

    宁嫣被她的模样吓了一跳，笑着拍了拍她的肩。片刻后，青鸾转身快步出了碎叶轩，脚步凌乱。

    靠着栏杆的白衣女子看着她远去的背影笑容渐收，转头对虚空道：“暗影，派一个人跟着青鸾，我怕她会出事。”

    一道黑影从碎叶轩顶飘落，像一片叶子一般悄无声息。“是！”

    回到案前，拿起先前放下的奏折，却怎么也看不进去。索性便放了下来，随手拿起小几上沏满的茶水，却发现水已凉透。她摇头一笑，施然起身出轩唤小五。

    不一会儿，青衣小厮跑了过来，额头还挂着细密的汗珠。

    “公主什么事？”他咧嘴笑着，露出两颗可爱的老虎牙。

    宁嫣也笑道：“备车，随我出门。”

    “青鸾姐姐呢？她不去吗？”

    “怎么？不愿同我一起去？”

    小五的脸涨得通红，挣扎道：“才没有……公主出门从来只带青鸾姐姐的。小五觉得奇怪才多嘴一问的。”

    宁嫣揉了揉他的头发道：“让你青鸾姐姐好好休息休息，她也有些累了。去吧。”

    小五兴奋地点头，一溜烟跑去备车了。

    不一会儿，一辆外形甚是朴素的马车出了长公主府的后门，拐上了朱雀大街。小五坐在车辕上赶车边问：“公主，我们现在去哪里？”

    “去……清风楼吧！”

    清风楼离得不远，半柱香的时间就到了。马车照例停在了清风楼后门，进门后是个宽敞的后院。院中心是一树的梨花，洁白甚雪，零落的花瓣也铺了满地。梨花树下，轮椅之上做了一个如梨花白一般透彻无暇的俊美男子。

    他双眼阖着，放在膝上的双手自然地十指交扣。一呼一吸之间，天地仿佛都安静了。

    宁嫣站在门口，远远地望着他，竟是一步都迈不动。他瘦了，莹润的手指修长而骨节分明。

    “过来。”他依然是沉睡般的模样，轻声道。

    宁嫣慢慢地挪了过去，站在他的身边。

    “还要与我吵吗？”

    “不吵了。”她慢慢地蹲下了身来，握着他的双手。“但是阿轩，我依然有我的坚持，暂时我还不想放弃。”

    他睁开了清润的眼眸看着眼前的女子，摸了摸她的头。“我等你。”

    “那你会帮我吗？”

    他摇摇头眼神深邃：“阿宁，你是我的唯一。”闻言，宁嫣苦笑了一声：“阿轩对不起，我总是用我的坚持让你对你的坚持妥协。”

    顾明轩长长叹了一口气，把她拉坐在膝上环在怀里：“可能……遇见你确实是我的劫数吧。劫数……但是怎么办呢，甘之如饴啊。”他的低沉的嗓音温柔似水，带着温暖的情意让宁嫣不由自主便流下泪来。

    “对不起，对不起……”除了这三个字，仿佛实在没有其它的言语可以倾诉。

    “阿宁你要好好的，一直一直，不管遇到什么事都有我在。”他一直摸着她的头，闻着她馨香的发香，一遍一遍地说。

    不知过了多久，宁嫣突然转头道：“我听说你最近没有好好吃饭，是不是？”

    顾明轩捏了捏她的鼻子好整以暇地看着她：“看来公主殿下最近过得还挺好？”

    宁嫣瞬间无言以对，这说过得好，说明完全没有把他们的争吵放在心上，山主大人一定会不高兴的。当即回答道：“也……不是很好……你看我都瘦了……”她捏着自己的脸告sù他真的瘦了。

    顾明轩笑出声来，清润的眼眸画起好看的月牙。

    “嗯，是瘦了。”