
    出了雅间，才发现没什么人走动，一路畅通无阻地下了二楼。转角时似乎看到了熟悉的一角明紫色衣袍，然而定睛看时却空无一人。宁嫣摇摇头，果然是看错了。

    到楼下才知，祥盛戏班今日要演两处戏，是以一处完结楼下依然挤着众多的看客。醉月楼的小厮端着茶酒在其中艰难地穿行着。

    刚走了没多远，宁嫣一拍脑袋道：“我说好像少了什么，我们的扇子呢？”

    青鸾歪头想了想道：“不会丢在醉月楼了吧。”

    “算了，丢就丢了吧。”宁嫣不介意地摆手，迈步往月湖走去。远远地便能望见，月湖上停了许多大大小小的船只。游人都在往那一处走去，隐隐约约有箫鼓丝竹之声传来。

    “那怎么行呢？”青鸾坚定地拉住她的袖子摇头道，“我去给它拿回来，公主你在那桥上等我一下啊。”

    宁嫣好笑地点头，转身慢慢地想那石桥上走去。

    石桥很长，从上桥到下桥至少要走一百步，所以又称“百步桥”。传说，若是有情人无意中从桥的两边走上来，恰好在桥上相遇，便会一世相守。

    可是……他却永远无法“走”上来了。

    宁嫣心中一沉，脚步跟着一缓，还没走到桥顶便又转身往下走去。刚走了两步便听身后有人叫道：“哎！哎！”

    她只当做没听到，那人锲而不舍地又叫了几声，叫得四周的游人纷纷侧目。

    “你叫我？”她没好气地回头，却在看清来人的时候下巴都快掉下来了。

    那人一身华贵的黑袍，墨发高束，凤眼含笑。面容俊美非凡，在花灯的映照下似真似幻，好似方才那个沉醉不醒的美梦一般迷离。

    宁嫣转身边走，被那人拉住了手腕。

    “跑什么？不认识我了？”

    “没跑啊，我眼花了。”她一本正经地瞎说着。

    “眼花？”

    “你先松手！大庭广众之下拉拉扯扯成何体统。”宁嫣余光扫了扫两边串流的人群，百步桥上两个容貌俊美的年轻男子拉拉扯扯怎么看都是一出好戏。东和民风不如南武开放，不兴龙阳之风。只不过帝都此等繁盛之地也有不少小倌馆供达官贵人进出，据说里面的人物个个都国色天香，堪为尤物。

    而此刻，人们看向他们的目光就有了些意味不明的色彩。

    宁嫣艰难地从他手中抽了开来，拉着他转身往桥下走去。边走边低声道：“南武快乱成一锅粥了，你这个登基没多久的皇帝竟然扔下一窝乱摊子跑来邻国？”

    萧凛笑得眉眼弯弯：“这可是你拉着我的，跟我没关系。”

    行到了人少的地方，宁嫣用力甩开他的胳膊：“说罢，你来干什么？”

    “不干什么，只是看看公主殿下，看看您治下的东和帝都是什么模样的……”

    “就这么简单？不是说你被三王爷刺杀的么？”

    “他想趁我东巡的时候逼宫谋反，我不过是顺水推舟罢了，也正好借此机会将他们一网打尽。”他依旧笑笑，一双眸子亮得惊人，“不过，就在下所知长公主殿下的近况也是不妙啊。”

    “我的事用不着你管。”她折下一根柳枝，随手拨弄着。

    萧凛靠在桥墩上百无聊赖道：“也是，有闻名天下的归岚山主扶助你，自然是没什么问题，倒是萧某多此一问了。不过……萧某还是想为公主再留了一条路，倘若有一天公主需要帮助，没有什么比成为我萧凛的妻子更有用处。”

    宁嫣仿佛被雷劈中一般，僵在原地愣了半天才噗地笑了出来：“萧凛，你是喝醉了是吧？”

    “我很清醒。”他认真地看着她说。

    “可是……”她斟酌着字句，“不是应该娶自己爱的人吗？”

    “实话说，我对你还蛮有兴趣的，不过谈不上喜欢。既然无论如何都会有一个不喜欢的人做皇后，不如让这个人成为一个会带给南武最大利益的人。而这个人，就是你。”

    “你怎么知道我会答应你？”宁嫣挑眉问他。

    “你会答应的。”他笃定地说，嘴角扬起一抹自信地微笑，“我不清楚顾明轩怎么想的，但是我清楚你。他给不了你的，我可以给你。他是个江湖人，而你与我都属于朝堂。”

    话未说完，柳条就被甩到了他身上，宁嫣转身就走。

    “你就是个疯子！”

    黑袍男子长身玉立，斜斜靠在石桥岸边，对着她的背影笑道：“我就住在清风楼，想我的时候可以来找我哦。”

    听到“清风楼”三个字，宁嫣身子明显顿了一顿，然后继续头也不回地走了。

    事已至此，宁嫣已经全无游览的兴致，心中莫名地沉重哀伤。走了数百步，快到醉月楼的时候终于见到一袭青衣的小哥从楼里走了出来。步伐踉跄，整个人还有些恍惚。快到跟前的时候，还差点被石头绊倒，宁嫣连忙上去扶她。

    “怎么取个扇子取了这么半天？”

    她凝神看向青鸾，只见她脸色青灰，浑身都在微微地颤抖，两眼无神地投向虚空。

    “青青！你怎么了？是不是得了风寒？”宁嫣有些担心地看着青鸾。

    青鸾摇摇头望向她，嘴唇微张，却最终一个字也没有说出来。

    宁嫣道：“扇子没找到啊？没事啊，你家公主还没穷到计较两把扇子。”

    “公……公主……青鸾想回去……了……”她开了口，声音中还带着些微颤抖。宁嫣有些莫名其妙，伸手探了探她的额头。结果触手是一片冷汗，不由道：“真病了？那我们回去吧。”

    想了想又道：“这里离清风楼近一些，我们去让罗神医给你把一把脉。”

    青鸾无意识地点点头，木讷地跟在宁嫣身后，像一个提线木偶一般。此时的宁嫣全副心神都在突然出现的萧凛以及顾明轩的身上，却也没太多在意青鸾的不正常。可是等到知道的时候，一qiē便已经太晚了。

    此时醉月楼的二楼靠西南的一间小窗慢慢打开了，窗中出现两道人影，瞩目着渐行渐远的主仆二人。紫衣人道：“皇上放心，青鸾已经中了我巫族的巫蛊，她不会轻yì说出去的。”

    身侧那人恰是面容清秀，眉宇间却隐隐透着三分邪气的郑瑜。闻言他轻轻地笑了起来，眸中划过一抹嗜血的残忍：“朕怎么能让皇姐失望呢？你说是不是？”