
    回府之时，已暮色四合。马车照常走了后门，小五下车敲门，然而敲了半天都没有人应门。

    “公主，没有人。”

    “无妨，稍等一会儿吧。”宁嫣靠在软垫上，就着鱼眼珠看书。

    小五跳回车上不解：“公主，您好歹是一国公主，怎么从来不走正门啊？”

    宁嫣想了想，好像确实是这样。为了避免麻烦，她出门从来是走后门。久而久之也便成习惯了，好像这一处深巷里掉了朱漆的小门才是正门一般。

    正要说话时，吱呀一声门从里头打开了。

    “公主回来了？”

    “丁伯，府里没什么事吧。”小五扶着宁嫣下了马车。

    丁伯笑道：“丁伯老了上了年纪了，总也听不到。不过申时宫里来了人，说是皇上给公主赏赐了东西，让青鸾丫头进宫去拿。”

    “赏赐东西？不都是派人送来的么？怎么还要去拿？”宁嫣有些疑惑。

    丁伯摇头：“这个老奴就不知了，不过是段公公亲自来的，指明了让青丫头去。走得也匆忙，来不及细问就上了马车，许是有什么急事吧。”

    宁嫣点点头，心中虽然疑惑未消，但是一想青鸾身边有暗卫跟着应该不会出什么事，才稍稍定下心来。

    戌时三刻，天一水阁的门被轻轻推开了。坐在案边批阅文书的白衣女子没有抬头，随口问道：“回来了？”

    “公主，是老奴。”

    宁嫣抬头一看，正是丁伯送来了茶水点心。不由笑道：“丁伯，您年纪大了，这事便让小五来做就好了。”

    “小五那小子早找不着人影了，哪里还指望得了他呢。”丁伯把茶水放在梨花木桌上。

    宁嫣放下手中的书走了过来。尝了一块桃花软糕，只觉得清香四溢，软糯香甜。“顾婶的手艺真不错，丁伯你也尝尝。”

    丁伯摆摆手，苍老的脸上露出一抹慈祥的微笑：“公主您早些休息，老奴就不打扰了。”说罢，转身向门口走去。

    还未跨出房门，便听身后女子道：“青鸾回来了没？”

    丁伯道：“还未回来。”

    “还没有？”宁嫣心中一紧，站起了身。快步走到窗前，此时的天空阴沉沉的，浓云成片遮住了月光，透着压抑而低沉的气息。

    “丁伯，让小五备车，我要进宫。”她凝眉道，声音急促却也安定。

    丁伯连忙出门去唤小五，宁嫣转头对着虚空唤道：“暗影！”连唤了几声，空气中竟然静谧如死，连一丝风声都听不到。至此，她终于可以确定，大雨将至，风雨欲来。

    她突然想到了什么，起身快步出了天一水阁，在镜湖边撞到了小五。

    “公主……马车已经备好……你去哪里？”

    “去后门等我，我马上过去！”她拎着衣裙，飞速地向青鸾住的厢房跑去，夜风将她的发髻吹得凌乱。这几天一幕幕画面在脑海中闪现。这一qiē都是从青鸾回醉月楼取扇子开始变得不正常，可是扇子并没有拿到。那么她在醉月楼遇见了什么人？什么事？或是无意间撞见了什么？

    “公主，您觉得……皇上是……是个好人吗？”

    这句话突然间席卷她的心头，郑瑜……好人……难道跟郑瑜有什么关系吗？心头一紧，脚下的步伐加快。为了方便照顾她的起居，青鸾的厢房离天一水阁不远。房间小小的，却雅致温馨，一qiē都有条不紊。她曾经来过一次。

    然而现在推开门之时，触目却是一片狼藉。被褥凌乱，书架上的书掉了一地……似乎有人在翻找着什么。心中的不安一直升腾着，仿佛在此刻达到一个顶点。

    一片死寂中，身后突然传来动静，一只手从后面伸过来，猛地捂上了她的嘴巴。

    “嗯……唔放……放手……”她拼命地挣扎，可是无论怎么用劲身后那人却让她动惮不得。来人背对着她，可是身上的味道却莫名有些熟悉。

    “害怕吗？”有道声音凑在她的耳边，慢条斯理地道，说着边放来了手。听见声音的那一刻，宁嫣顿时松了一口气，手心已经出了薄薄的一层汗。

    “萧凛！”她气道，“你成心来给我添堵的是吧？”

    “在几十万大军的战场上也不见公主稍稍变了颜色，怎么现在怕了？”他耐人寻味地笑笑。

    宁嫣推开他走进了室内，仔细地查看。走到书案前时却发现，虽然案上零零散散堆了许多东西，可是奇怪的是那些东西的下面是一本打开的书。书上还有毛笔细细做的注释，心得。

    在这一室凌乱中，这本打开的书尤为亮眼。抽出书一看，却是一本坊间流传的话本《沉香记》。这本书在南武甚是流行，因为书中讲得许多故事都是分桃断袖之类的故事，言辞大胆而露骨。曾经有一段时间，《沉香记》在东和被封为**。

    可是青鸾从来不喜看书，更别说细细地在书中作注。可是这又是什么意思？

    宁嫣眉头紧缩，左手无意识地摩挲着案边。

    突然间，她的手停了下来。案底有字！

    “萧凛！”她转头唤站在门口的玄衣男子，“帮我把这个书案翻过来！”

    萧凛挑眉看她一眼：“怎么说我也是一国皇帝，你让我给你搬桌子吗？”

    “人命关天你快点！”她突然间吼了出声，面色苍白如纸，满眼通红。

    萧凛凝眸看了她一眼，一手轻轻一挥，堆满东西的书案猛地向后一倒。一个字，瑜！

    宁嫣倒抽一口气，踉跄了几步，萧凛连忙扶住了她颤抖地如同风雨中一叶扁舟的身子。天上的明月被乌云遮得严严实实，只能隐约透下点光亮出来。

    “没事吧？”

    宁嫣推开他的手，步伐踉跄地往外走。走了几步，突然间提起衣裙疯狂地跑着。夜风如刀一般，无情地割着她的脸。郑瑜……郑瑜……那个曾经仓皇无助的少年终于按捺不住了对她出手了吗？她最不想看到的那一幕还是出现了吗？

    身后那人紧跟上来，拉住她的手臂：“你要去哪？”

    “你放手！”她拼命挣脱开来，继续向门口跑去。直至，在镜湖边遇上了轮椅上的那个人。