
    帝都自古繁华，街道两边的屋宇鳞次栉比，有茶坊、酒肆、脚店、肉铺、庙宇、公廨等。人们往来其间，热闹非凡。

    而此时，沿街都挂起了彩灯，甚至法华寺的佛塔顶端也亮起了彩灯。人们三两成群，说说笑笑地走着，小贩沿街叫卖，店pù里灯火通明。

    宁嫣和青鸾俱是一身男袍，摇着扇子慢慢走着，远远看去也是两个俊俏的公子哥。

    “公子，你都出来啦，就别愁眉不展的了。”青鸾拉着她的袖子，兴奋地踮起脚尖看花灯。

    宁嫣笑了笑，深吸了一口气。看到人们都往街角的醉月楼走去，便笑道：“我们去看看那边在做什么？”

    醉月楼的门口挤得水泄不通，一问才知，今日东和最负盛名的祥盛戏班今日在醉月楼开戏。里三层外三层站满了人，就连过道都被堵满了。迎客的掌柜腆着脸陪笑道：“本店地儿小，让各位贵客白跑一趟了。改日祥盛戏班回演，一定恭候各位的大驾光临。”

    众人失望地散开了，青鸾摇头道：“太可惜了，那可是出了最有名的伶官灵弦的祥盛戏班啊……”话没说完被一把扇子哐当敲上了头。

    “公……公子！”青鸾摸着头，可怜兮兮地望着她。

    宁嫣瞪了她一眼，笑道：“我还以为你有多喜欢洛华呢？怎么一会儿和尚，一会儿伶官的。”

    青鸾嘟着嘴看了她一眼无奈道：“谁叫他心里没有我呢？感情的事也不好强求啊……再说了，食色性也，看看也没什么不好啊。”

    说话间，便听那掌柜走上前来，恭敬地问道：“敢问是宁公子吗？”

    “正是！”宁嫣压低了声音正色道。

    “请随小的上楼，已有客人为二位订好了雅座。”

    宁嫣诧异地看了一眼青鸾，却只见青鸾眼中也满是惊讶。当下便跟着掌柜的上了楼。

    楼下拥挤不堪，人声鼎沸，楼上倒着实是清幽雅致。醉月楼的中心是个天井，此刻正紧锣密鼓地上演着一出出好戏。二楼围着天井设了诸多的雅间，每间的陈设各不相同，却赏心悦目。门口用细密的竹帘隔了起来，从外面看，只能看见隐约的人影。

    “公子，到了！”掌柜掀开竹帘，宁嫣走了进去。第一眼便看到风流潇洒玉树临风的陆离大人摇着扇子敲个二郎腿躺在横杆上。

    “阿宁来了？”他一个挺身落在地上。

    “看不出来陆离大人还如此贴心啊？如果我不来这醉月楼怎么办？”宁嫣坐在桌旁抬眼看他一眼，给自己倒上了一杯酒。

    陆离坐了过来眨眨眼笑道：“那有什么？今日小爷我在醉月楼，清风楼，瑞仙楼，法华寺……所有您能去的地儿都给您安排好了。不过以小爷多年来对您以及青鸾丫头的了解，您还是会先来这儿……”他笑得异常灿烂。

    “事出反常必有妖。说罢，什么事？”宁嫣一仰头，一杯酒下肚。

    陆离看得一愣，方才反应过来拉住她道：“怎么喝酒的？这么灌哪像个姑娘家的？”

    “你管我？”

    “不管不管……您是祖宗行吗？”

    “说不说？”宁嫣又给自己倒了一杯酒。

    “嗯……其实也就是山主的事……”他嗯了半天，挣扎道：“您还是和他和好吧，别让他折腾自己还折腾我了？”

    “他怎么了？”

    “山主其实身子不太好，但是自己又不注意。您也知道他一冷起脸来，谁敢靠近？整日整日地打坐，送进去的饭也不怎么吃。”

    “那你又怎么了？”

    陆离一副快要吐血身亡的模样，差点痛哭流涕，又挣扎了憋出了一句：“我不敢说……总之……您都清楚。”

    宁嫣点点头，阿轩整人的手段确实高明。那日的争吵一字一句如今依然停留在心底，就像一个结一般，根本没有力气去解开。

    她知道阿轩说得都对，也知道他不是自私，他所想所做的一qiē都是为了她好。可是她也有她的坚持与难以割舍，纵然也犹豫不决，可是终究有了偏向。自私的人应该是她自己吧。

    长叹了一声，宁嫣又灌了一杯酒下肚，陆离冲上来夺杯子。

    “还喝？”

    “来酒楼不就是喝酒的吗？”

    这时一楼传来一阵响彻天际的欢呼声，青鸾也尖叫道：“啊啊啊啊……快看，灵弦登场了。”

    宁嫣借着酒意往下看去，只见台上上来一个人身姿婀娜婉转，一张脸被盖在厚厚的粉底下面只看轮廓也知是个美人胚子。他水袖长长，转身一挥之间便已是风华绝代。一双眸子含情脉脉，温柔到快滴下水来。步伐错落有致，每一个姿势都能引得台下一阵欢呼，让人移不开目光。开嗓时，台下更是惊天动地。声音不疾不徐，却仿佛能唱到人的心底。

    这是一出文戏，讲的是书生醉于古槐树旁，梦入蚂蚁族的大槐安国成为了当朝驸马。其妻瑶芳公主与之恩爱有加，为他求得了左丞相的高位。好景不长，邻国听闻瑶芳公主美貌派兵欲抢，书生领兵击退了敌军。然而公主却因为惊吓而身亡。还朝后的书生痛失爱妻终日沉沦酒色，放浪形骸，被右相弹劾，皇上最终以“非我族类，其心必异”把他遣送回人间。

    大梦三生，醒来时也不知是梦非梦，只知壶里的酒尚温。

    灵弦最后的出场便是与书生在梦中诀别，老禅师挥剑断情缘，也断了这份纠纠葛葛的梦。

    宁嫣听着听着却慢慢流下泪来，泪水滴到了杯中，咽下了肚。唇齿间仿佛还有蔓延着一股苦涩的味道。

    身边有人递上一块绢帕轻声道：“你入戏太深了。”

    “谁说不是呢？”她轻轻笑了起来。

    “梦里不见得有多美好，现实不见得有多丑恶，端看你如何对待。”陆离支着腮看着下面谢幕的戏班，长叹了一口气。

    “如果瑶芳公主未死，他没有被送回人世，或许就会一直在那个梦里沉沦，未尝不是一件好事。”

    “可是，梦终归会醒，与其醉生梦死不若痛快一世。”他眼神有些黯淡，自己给自己倒了一杯酒咽下了肚。他一向是滴酒不沾，因为他不能允许自己有一刻的不清醒。可是此情此景，仿佛唯有酒可以浇灭心中愤愤叫嚣的块垒。

    宁嫣拍了拍他的肩站了起来向门口走去：“那串佛珠，看你戴了好久了。”

    是的，太久了。绳子已经断了三回，每回都被他小心翼翼地接上。散落一地的珠子，也被他一颗颗捡起。可是，依然不是当初的模样了。