
    “阿宁，你冷静些。暗影已经潜入皇宫查探，暂时不会有事的。”他担忧地望着她。

    宁嫣面无表情地转身继续向门口快步走去，顾明轩长鞭一甩缠住了她的手臂。

    “阿宁你想清楚，无论你之前怎么想的。今夜你若就这样为了一个侍女不顾一qiē地闯宫，便是正式宣告与皇上决裂。很难有回旋的余地，而这也正是云修他们所期望的。”他沉声道。

    宁嫣喘得厉害，声音中已经有了轻微的颤抖：“顾不了这么多了！我怎能明知她有危险而袖手旁观？”

    “阿宁！”

    “阿轩！你知道她是我妹妹！”她转头哭出声来，脸上满是泪水。

    顾明轩转动轮椅到她身边，紧紧握住她的手。“我知道，我知道。没事的，暗影一直跟在她身边，她不会有事的。”

    “青鸾从小吃了这么多的苦，我只想让她快快乐乐地活下去。我知道我身边太过危险，所以一直未与她相认。可是我终究是错了！我应该早些让她离开的……”她努力地忍住哭泣，可脸上的泪水却始终没有停止。握着顾明轩的手也无意识地攥紧，紧到一丝血色也没有。

    顾明轩凝眸看着她，眸中满是心疼。“不是你的错。”

    她突然间摇头，神色仓皇：“不……我等不了了……”她甩开他的手，提着长裙快步向门口奔去。

    夜风徐徐吹过，白衣男子看着那人远去的背影轻轻叹了一声。身后玄衣男子抱臂笑道：“你就这么让她去了？”

    “不正是你所希望的？”顾明轩冷冷看他一眼，扬声唤道，“陆离！”

    一直隐于黑暗神色复杂的青衣男子走上前来，娃娃脸上是少见的严sù。

    “山主！”

    “召集所有归岚山人前往皇宫，另外传令给沉羽军的尘夜，让他率兵守住安化门辰月门和清凉门，并且想尽一qiē办法把楚风的禁军截断在渭水桥！”

    “是！”

    顾明轩侧眉看了一眼萧凛冷声道：“你若想帮忙就跟着，不想就站远一点。”

    萧凛“啪”地一声开了折扇：“那可不行，朕可不能让自己的未来皇后受委屈……”

    话音未落就见一道长鞭带着凌厉的内气朝他面门袭来。他侧身一跃，便轻松跳上了碎叶轩顶。只听“轰”地一声，刚刚他站的地方的一块青石已经被鞭子辟得粉碎。

    “师哥，别恼羞成怒啊，先走一步了。”他挑眉一笑，暗运内力向东和王宫的方向飞去，身影一晃眼就消失了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    月亮已经躲得看不见踪影，天色阴沉地快要滴下水来，四周唯有沉闷地空气在徐徐流动。白日里热闹繁华的朱雀大街此刻寂静无人，街角的酒旗无力地垂着，仿佛一个呼呼大睡的醉汉。

    此时一辆马车疾驰而过，马儿四蹄飞扬跑得欢畅。踏在青石板上清脆的马蹄声在暗夜里幽幽地回响，经久不散。

    车帘被一只苍白削瘦的手掀开了，冷风一下子灌进了马车内。一张同样没有血色，头发凌乱的清丽面容从车帘后露了出来。

    “小五，到了吗？”

    “公主，您快回去做好，前面拐过去就到了。”小五一手紧紧拉着缰绳，另一手扬起了鞭子。“公主……青鸾姐姐会没事吗……”低沉而压抑地他的声音顺着风声飘到了她的耳中。

    宁嫣一怔，随即笑了笑摸摸他的头：“会没事的，待会在门口等我，不要进去。”

    巍峨雄伟的宫门伫立眼前，她不知道在那扇厚重而坚固的大门之后等待她的会是什么。是他冷漠而决绝的一张脸，还是铺天盖地排山倒海而来的箭雨，亦或是一杯鸩酒三尺白绫。她什么都顾不得了，一qiē的权谋手段都抛到了脑后。只知道青鸾不能有事，她要好好的。

    “参见长公主！”守门将士看见来人先是一愣，然后连忙行礼。

    “开门！”

    “……公主……宫门已经落锁……”那人犹豫道。

    “开门！”她沉声呵道，一双眸子已经覆满了寒冰。

    那人面露难色，正犹豫间却听“嗖”地一声一道银光破空而来，擦着他的脸颊钉在了城墙上，入墙三寸。他的脸上瞬时多了一道汩汩渗血的伤口。

    凛冽风声中一道幽幽地声音从黑暗中传来，带着轻微地讥讽：“闯个宫……还讲什么先礼后兵啊？”

    一道快如闪电的黑影从虚空中闪过，掠过众人的头顶拔出了刚刚掷出的长剑。然后翻身足尖点墙，借势便割断了方才那人的喉咙。鲜血瞬间喷涌而出，那人连一声挣扎嘶喊都没来得及发出就已经倒在地上。这一qiē动作都在眨眼之间完成的，剩余的守城将士被吓得面无血色。

    宁嫣冷声叱道：“再有违我令者，杀无赦！开门！”

    那扇朱红色缓缓打开，一道无声却欲吞噬一qiē的大口也在缓缓张开，撕扯着，嚎叫着，挣扎着，也叹息着。

    白衣女子看着一片混沌地大门之内，抬腿欲行，却听身后那人笑道：“走过去多慢？”他飞身上前，揽住了她不盈一握的腰肢，运起内力朝最中心金碧辉煌的乾元宫飞去。血腥气萦绕在她的鼻间，却让她的心中那股沸腾而澎湃的巨浪渐渐安定下来。

    眼眸轻轻地阖上，再睁开之后已经是一片清明。

    “你为何会帮我？”夜风从耳边吹过，她轻声问。

    头顶低沉的声音传了过来，带着一丝不真实的感觉：“我是在帮我自己，我不在乎东和怎么样，但我说过了，我的皇后之位永远为你留着。”

    “为什么？”

    “因为你值得。”他轻轻笑了声，“你不适合做掌权者，因为你有多余的仁慈之心。但会是一个最好的皇后。”

    宁嫣闻言冷笑一声，仿佛听见世间最好笑的事情。

    落地之处，恰好是乾元宫正殿之外。廊下挂着数盏八角琉璃莲花灯，忽明忽暗地照着这个四角飞檐碧瓦朱甍的宫殿。门口站着一个困得摇摇晃晃的小太监。

    萧凛浅浅一笑，一记手刀下去，小安子应声而倒。萧凛一国皇帝自然不肯去扶，宁嫣虽是一国公主此刻也无心去扶。就听“噗咚”一声，寂静的夜里格外地响亮，也打破了巨浪狂风前的最后一丝假相。

    “什么人？”