
    女子斜靠在榻上，纤纤玉手上涂抹着妖艳的蔻丹，随意地把一绺青丝绕在指尖玩弄。纯白如玉的容颜之上竟然没有一条皱纹，笑起来更是宛若天人下凡。

    她笑道：“我听闻中原鼎鼎有名的归岚山主双腿残废，真是可惜了，到底也是一代天骄如今却要与轮椅相伴。”

    宁嫣道：“所以呢？与你有何干系？”

    女子一笑，灿若繁花：“你还真是跟你那个师父一个性子，像块石头一般又臭又硬。”

    “本宫便姑且将这话当做表扬了，不过在先帝心中，贵妃娘娘显然还比不上一块又臭又硬的石头！”宁嫣不客气地反唇相讥。

    那人笑意渐敛似要起身，身边一个小宫女连忙上前去扶，慌忙之下却不小心打碎了榻边小几上的白瓷玉净瓶。小宫女脸色瞬间惨白，“噗通”一声跪倒在地，连磕了数个响头。

    “娘娘，娘娘，奴婢知错了，奴婢知错了。”

    知错？知错有用吗？你可知这白瓷玉净瓶我是费了多大的劲才到手的吗？而现在，碎了。”她状似随意地看着自己手上鲜红的蔻丹，声音柔柔却透着一股阴冷，“那你也便跟它一样吧……来人，把她拖下去五马分尸！”

    殿外走进两个侍卫，一左一右提着小宫女便往门外走。那姑娘倒也硬气，听到五马分尸之后虽面如死灰，却没有再辩驳一声。显然是明白她家主人的手段，知道自己难逃一死的下场。

    快要走到殿外却听一道清亮的女声传来：“慢着！”

    “怎么？公主殿下有话要说？”

    宁嫣脸上慢慢浮出一抹微笑：“贵妃娘娘似乎忘jì自己的身份了，您是先帝的妃子，虽是皇上生母可是皇上毕竟还没有认您。所以这个东和王宫暂时……还是由本宫说了算。”

    她清楚地看见躺在榻上的人儿身形一顿，然后恢fù了正常。

    “现在是……不过很快就不是了。公主是个聪明人，应当明白我的意思。”她柔柔一笑，对着侍卫一挥手。两个侍卫松开了宫女，飞快地出了门。

    宁嫣一步一步地走上前，悠悠道：“有什么话……娘娘不妨直说。”

    “一个侍女……换你手中的国玺。”

    “娘娘是觉得区区一个侍女……本宫会放在眼里吗？”宁嫣笑着反问。

    “不会吗？原来在长公主的心中权势地位真的要比血肉至亲来得重要啊。怎么办……我若是那姑娘，怕是再也不想见到你了。”她笑得意味深长，拍了拍手。侧室的门被重重踢开，三个人走了进来。其中一人被缚住双臂，堵住嘴巴，满脸泪痕的，正是青鸾。

    宁嫣看她一qiē安好，才慢慢放下心来。

    “如何取舍，本宫自有分寸。娘娘以为握着一个筹码，就可以稳操胜券了吗？”

    越贵妃慢慢地走下了榻，一身重紫的长裙在地上划出冶艳的弧度。她走到宁嫣身边，在她颈项旁吐气如兰，慢声细语道：“小宁嫣，你知道用这个口气与我说话的人……都是什么下场吗？”

    宁嫣冷笑一声：“宁嫣就站在这儿，娘娘要做什么尽管来吧！”

    “我知你无所畏惧，可是……她呢？”话毕，她右手轻轻做了一个古怪的手势。随即便听到一声惨叫声从旁边传来。

    “青鸾！”宁嫣大惊，吼道，“你们对她做了什么？做了什么？”青鸾脸色青灰，躺在冰冷的地上，浑身不停地抽搐。她发疯了一般往青鸾身边跑去，却被两个黑衣人拦住。

    “不过是小小的蛊毒而已，不过……蛊母在我手里，我让她生她便能生，我让她死，她便活不成！”说罢，手腕微转，青鸾又是一声惨叫溢出口中，身子早已因为剧烈地疼痛而佝偻着。

    惨叫声已经传出乾西一殿，殿外隐隐传来了骚动声。

    越贵妃一笑：“公主可有考虑清楚，到底那个更重要一点？”

    宁嫣冷静了下来深吸了一口气，刚要答话便听半空中突然传来一阵琴声。琴声飘渺，似是从远方传来。曲风开阔，大开大合，如同江水之天上来，奔流到海不复回。

    这是……阿轩……在向她传递消息。她不管不顾地冲进宫，什么都没有准备，一qiē都是他在背后默默地部署与计划。在她拼命向前奔跑的时候，只有他一直在身后看着她。想到这里，她不由地心中一软。

    从前在归岚山，他教她弹琴，无奈她天生不擅音律。最简单的一首《斩风阙》也弹得磕磕绊绊，到最后他实在无奈，索性放弃教她自己弹去了。然而她唯一从中学会的便是从音符中，听到他想说的话。这是顾明轩想出来的，世间只有他们二人能听懂的小游戏。索性她对这个学得倒是快，这让他欣慰不少。

    然而如今这个游戏却是在这样的情形下重演，她悲从中来，却只能静下心听他的琴音中的话。

    对面越贵妃转头喝道：“是谁在弹琴？”

    却听宁嫣淡淡道：“娘娘，青鸾于我自然是骨肉至亲，那么皇上于您呢？似乎也不过是一枚棋子吧，利用他为你回宫铺路，为你夺权铺路，本质上你与我又有何不同？既然是一枚棋子，他的死活似乎娘娘也应该不会担心是吗？”

    越贵妃冷笑一声，妖艳绝魅的脸庞愈发冰冷：“真不愧是东和护国公主……”

    “这么多年，我宁嫣为东和尽心尽力，无愧于心，任谁也无法指摘我半点错处。现在宫内宫外遍布我的兵马，只要我一声令下夺位也不过是顷刻之间。楚风手下的禁军也有不少是我的旧部，你说要是真的打起来，您有多少胜算？我在东和多年，势力当然不是一朝一夕就可以土崩瓦解的。娘娘是不是太过心急了。”她笑得灿烂。

    不等越贵妃开口，她又道：“不过我更好奇的是，堂堂晋国公府的小女儿怎么会变成西凉巫族的尊主？巫族大祭司当真……放心让你回来？”话音落下，果然见对面的人脸色一白，已是心旌震动。

    第一轮交锋，看起来是宁嫣占了上风。可是实际上的胜负只有她们自己清楚。之后的结果便是，宁嫣交回国玺，仅留虎符。东和实权易主，曾经风云一代的东和长公主宁嫣正式退出东和的政zhì舞台。

    宁嫣带着青鸾走得时候才知道，越贵妃身上只有蛊虫却无解蛊之法。宁嫣闻言冷笑道：“养虎终为患，娘娘还是小心这蛊虫有一天反噬宿主吧。”