
    那日从乾西一殿出来之时，天已经蒙蒙亮。出了宫门，便见一个人白衣如雪，安静地坐于风露中良久。久到披在肩上的裘衣全部湿漉漉的，而他的脸颊双手已经冰凉。

    她心疼地握着他的手，此时方才能肯定自己刚才的决定是对的。一个东和，也比不上一个顾明轩。

    “你答应交回玉玺了？”

    宁嫣点点头：“但是……虎符还在……我手里。”她依然歉疚，因为她并没有全然放下。

    却听顾明轩捏捏她的腮帮笑着说：“我理解，所以……不用担心。”若真正放下便不是她了，这世间没有人比他更了解宁嫣。

    ————————————————————————————————————————

    “公主，青鸾醒了，她说想见您。”说话的是一个小侍女小柔，便是那日砸碎越贵妃白瓷玉净瓶的小宫女。

    宁嫣深吸了一口气，踱进了房内。案上炉烟袅袅，隐约是紫衫沉水香的气息。床上躺着一个脸上青灰的女子，毫无生气阖着眼眸。

    她一时间不知道说什么好：“青鸾。”

    床上柔弱的女子睁开双眼，看到她的一瞬间有些恍惚，然后苍白地笑道：“公主，青鸾……无法起身给你……行礼了。”

    宁嫣摇摇头坐在她身边：“青青，你怪我吗？”

    “怪有什么用呢？当年我们……分开也不是你的错，你只是……找到我后没有告sù我真相。可是我知道，这么多年一直是你在护着我。在公主府的这几年，你对我的关心早就超出了主仆的情分。我……已经知足了。”她的眼角划下一道晶莹的泪珠。

    宁嫣仰头抹去了泪水，对她笑道：“青青……哦不，阿婵。相信阿姊，你会没事的。我一定不会让你就这样死去。”她俯下身抱了抱她，然后快步走出了房门。

    “罗神医在何处？”

    “在后院。”

    宁嫣点点头，转身向后院走去。却在镜湖边上，看见了坐在碎叶轩顶喝酒的洛华和流觞。风有些大，酒味被吹得老远。两人也不言语，只是你一杯我一杯地喝着，仿佛没有一点醉意。

    宁嫣长叹一声，扬声道：“青鸾那里需要人陪，你们谁去？”

    黑衣男子端着酒的手顿了一下，随即仰头一饮而尽。他身边的俊朗男子看了他一眼，飞身下了碎叶轩。向宁嫣行了一礼道：“属下愿去。”

    宁嫣点点头：“去吧。”流觞的身影渐渐远去，她转头对着洛华道：“你下来，不然就让我上去。我有话对你说。”

    洛华停了好一会儿，宁嫣安静地看着他也不催促。随即看到他起身，把酒往镜湖中潇洒一扔，飞身下了碎叶轩。

    “喝醉了吗？”

    “没有。”

    “没有就好。我现在跟你说得话，不是以归岚山令主的身份，也不是以东和长公主的身份。只是作为宁婵的阿姊。你知道阿婵喜欢你是不是？”

    “是。”

    “但是你对她并没有感觉是不是？”

    “是。”

    “……好，我明白了。”宁嫣点点头，转身欲走。却听身后那人轻声道：“那你可知，我也一直心系于你？”声音飘忽在风中，仿佛他战战兢兢的一颗心。

    宁嫣脚步一顿，苦笑起来：“我……我知道，那又如何？”

    洛华踉跄了一步，大笑出声来：“好……好……”飞身跃上了墙头，消失在一片空濛中。

    宁嫣看着他远去的背影，内心却一片荒凉。她早已过了嫩若青葱的少女岁月，对每一分来自于别人的喜欢会觉得感激与感动，然后怀揣着对自己喜欢的人的那份脸红心跳走下去。对于现在的她而言，每一份感情都奢侈得让她感到歉疚和负罪，让她身心俱疲。

    可悲的是人心从来不由自己控zhì，爱恨无缘由，死生无怨尤。

    她快步走向后院，还未进去便听门内传来争执之声。

    “照老夫说，就应该用血红星沙试它一试，就不信引不出那邪气的蛊虫出来。”一中气十足的声音从里面传了出来。

    “你给我省省，你那法子啊……不适用！太过冒险，且不论它有没有效，血红星沙一用身子就全毁了。你这是救人还是害人啊？”这声音颇为熟悉，当是罗大夫的声音。

    “行行行……那你想怎么做？就你那温吞性子等你想出来气儿早没了……”

    “总之不能用血红星沙！”罗大夫气急败坏地说。

    “好了，别吵了。”一道低沉而柔和的声音从门内传来，徐缓悦耳，有如山涧流泉一般静静淌到心底。“只要不伤及性命的法子都可一试，无论如何，青鸾不能有事。”

    罗神医顿了一顿，小心翼翼道：“启禀山主，倒还是有个法子可以一试。老夫不赞同用血红星沙，是因为它对人体伤害过大。若是换另一味草药虽然效果略差，但一样可以把蛊虫引出来……”

    “罗老头……你说的不会是含沙草吧……”起先那一道中气十足的声音响了起来，声音中也带了一丝怪异。

    “正是含沙草……但是……此草阴寒无比，女子性阴若服此草，怕是此生都难以有孕……”

    “不行！”门突然被大力推开，门口站着一个白衣素净，不染纤尘的女子，神色浅淡，不怒自威。

    屋里的诸位，除了轮椅上悠然自得，丝毫不诧异，其他人皆是目瞪口呆地看着她。罗神医呆了半天才想起来要行礼，还没动就听宁嫣抬了抬手：“不必多礼。之前你们说得我都听见了，罗神医，没有其他的办法了吗？”

    斜斜倒在椅子上，蓬头垢面，一身破烂衣衫手里还抱着一坛酒的人“哼”了一声：“巫族擅蛊，他们特有的蛊术迄今已传承千年，岂是随随便便就能化解的？万足蛊一旦上身，便是不死也要去掉半条命。现在脱离了母蛊的压制，每天只会痛上一次，然而拖得越久痛得次数越频繁。只怕到时不等蛊毒发作，她便会活活痛死！”

    宁嫣疑惑：“这位是？”

    罗神医连忙道：“这是我师兄，尤擅毒蛊一道。他这人说话是直了一点但是没有恶意，请令主不要怪罪。”

    宁嫣颔首，转头道：“阁下应该便是江湖人称‘鬼郎中’的何慕何神医？”

    蓬头垢面的怪人嗤笑一声：“倒还算有些个见识。”