
    宁嫣正色道：“我不知两位神医可有娶妻生子，若是有应该会明白孩子对于娘亲的意义。就这样剥夺她的孩子是否太过残忍？我不能让阿婵因为我而做不成娘亲。”

    何慕仰头喝了一大口酒，爽朗一笑：“那……何某便无能为力了，公主还是去找下蛊之人吧！”他从椅子上一跃而下，摇摇晃晃地向门外走去，一边走还一边放声高歌道：“行吟山水人又醉，入我壶中酒一杯。衣衫褴褛又何妨，一杯还来复一杯。”

    罗神医摸了摸胡子，连忙道：“老夫下去找找有没有其他法子解这万足蛊……老夫告退。”说罢，便知趣地快步出了屋子带上了房门。

    宁嫣长叹一声，只觉得浑身无力，便要瘫倒在地，被顾明轩眼疾手快地拉入怀中。

    他无奈道：“我若不在，你也这么耍赖不成？”

    “你这不是在吗？”宁嫣咯咯直笑，笑颜灿烂如花，“你若不在，我才不会如此。”

    顾明轩摇摇头，抱紧了她轻声道：“别担心了，她会没事的。我已派人前往西凉去寻找解蛊之法，相信不日便会有消息传来。”

    宁嫣点点头，闻着他身上清淡的独属于他的味道，心情不由地一点点变好。“我只是觉得，欠她良多。仔细想想，这么多年我好像亏欠了很多人，也包括你。这个债，不知道这辈子还不还得完。”

    “阿宁，别人的债我不管，可是我的债我要你用一辈子偿还，不许抵赖。”顾明轩笑着看着她琉璃色的眼眸，情不自禁地吻了上去。如蝉翼一般的睫毛，划过他的唇角，痒痒的却让他心头一动。

    他搂着她的腰越收越紧，嘴唇从眼眸一路划下，吻到她清亮而香甜的唇舌。灵巧的双手渐渐地往她的衣服里钻入，碰触她细腻而嫩滑的皮肤，每一点碰触都让他心旌摇曳，不能自己。果真，爱欲是这世间最为甜美的果实，让人不甘于浅尝辄止，想要不断地深入。

    “不……不行……阿轩……天……天还亮着……”宁嫣倏然清醒过来，却发现自己的衣裳已经被解了大半，羞得恨不得找个地缝钻进去。

    顾明轩眼眸一黯，却还是停了下来，默默地为她拉好衣服，不说一字。

    宁嫣有些心虚：“阿轩……你是不是……生气了？”她坐在他的腿上，两人靠得极近。近到她吐气如兰，撩拨得他眸色愈发得深沉。

    顾明轩摇头苦笑：“阿宁，我是个正常男人，不要总是挑战我的底线好吗？”

    宁嫣脸色酡红，发丝凌乱坐在他怀中，简直是人间尤物。此时还能坐怀不乱的，简直就是圣人。

    “对……对不起。”她的柔美的脸蛋此刻红得快滴下水来，“但是……阿轩，我现在没有心情。阿婵的事不解决，我总觉得心在悬着放不下来。”

    顾明轩揉了揉她的脑袋笑道：“我知道，所以……无需道歉。”

    过了一会儿，宁嫣清了清嗓子道：“如果……你真的忍不住的话，我就让陆离给你找几个姑娘败败火？我不介意的。”她笑眯眯地看着他，一双眼睛灵动得像两尾鱼一般。

    顾明轩一口老血差点喷出来，敲了敲她的脑袋无奈道：“你脑袋里到底在想什么啊？你不介意我介意好吗？你当我顾明轩是谁都愿意睡的？”

    宁嫣吐吐舌头，乖乖认错。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    自交换国玺之后，宁嫣便日日躲在公主府修身养性，不再上朝，一转眼已经半月有余。邢如安与魏延三天两头以各种理由前来拜会，郑瑜派段业亲自来宣召好多次都被拒之门外。统一的回复便是，公主病了。

    至于病得怎么样，病多久，何时会痊愈都无从得知。郑瑜从宫里派过去的御医也被堂而皇之地拦在门外，别说公主了，连个人也没见着。

    宁嫣和越贵妃……也就是端穆圣武皇太后达成了表面上的和解。可是暗地里任谁都知道，这不过是表面的宁静。满朝文武，位低者战战兢兢不敢言语，位高者更是噤若寒蝉。宁嫣是不管事了，可是她在位多年，手中势力无数，就是现在虎符和几十万大军还牢牢握在她手里。可是宫里的那位，也不是什么省油的灯。

    回宫几天以内，整个东和王宫就被大清洗一番，几乎所有的人都被撤换掉，不是杀了就是放出了宫。宁嫣从头到尾睁一只眼闭一只眼，装作不知道。

    “小柔，阿婵今天的药服了吗？”她坐在碎叶轩内，静静地翻看着那本《沉香记》。

    “回公主，服了。”

    宁嫣点点头，把书放在一边问她道：“你原名叫什么？”

    “小柔原名叫做施柔。”侍女恭敬地回着，侧颜安静而耐看，有一种不事雕琢的小家碧玉的美。

    宁嫣鼓掌笑道：“好名字，配得上你这个人。你家原是洛城皇商施家，闻名一方的兵器大家。我东和有六成军队的武器，都是施家的是吗？”

    施柔点点头：“是。”神色淡然，虽被识破却无一丝惊慌。

    “先帝不重兵戈，又忌惮施家神兵利器。所以承嘉三十年，施家满门被灭。照例来说应该无一活口，你是怎么逃出来的？又怎么会进宫？”宁嫣悠然地抿了一口茶，唇边噙了一抹了然的微笑。

    “施家子嗣单薄，四代单传。可惜到我这儿是个女儿身，便是不经灭门之祸，也很难再有昔日祖辈的荣光。也因此我一出生便被扔在尼姑庵中，他们抱养了一个男孩回去作为嫡子。所以我逃过一劫。至于进宫，还真是凑巧，那一年广招宫女，我无处可去想着进宫总归不会饿肚子，就进来了。”她眼观鼻鼻观心安静地说。

    “谈吐有礼有节，举止不俗，姑娘坐下人还真是委屈了。”宁嫣意味深长地说，“如此机敏乖巧，冰雪聪明的人怎么会无意间打碎了一件这么贵重的白瓷玉净瓶呢？”

    施柔笑了一笑，眸子渐渐亮了起来：“就知道，逃不过公主的法眼。我是佑庆五年入的宫，此前已经仰慕公主的风仪久矣。可是虽然公主经常出入皇宫，却从不踏足后宫。小柔想，也许就这样一辈子老死深宫也无不可。可是后来太后娘娘回宫了……”她悄悄抬头，看了白衣女子一眼。

    “我知道，继续说。”