
    “太后娘娘一开始进宫并没有人知晓，就住在乾西一殿里头，我们是后来被云修大人指去服侍的宫女。可是太后娘娘脾气不好，我们刚刚被发去乾西一殿时是五个姐妹，可是等到公主那日闯宫之时仅剩小柔一个人。其余姐妹都……下场……太过惨烈……”她脸色瞬间苍白，像是回想起来什么。

    “所以，小柔不想再留在宫里，而公主入宫那天便是最好的契机。我若赌赢了，便可以逃脱那个噩梦，而输也不过是一条无足轻重的小命罢了，没有人会在乎。而且我相信，以公主的为人一定不会坐视不管。”

    说罢，一阵鼓掌声传来。宁嫣叹道：“姑娘真是好心机，好手段，更难得的是收放自如，能屈能伸。在太后娘娘手底下活着想来也不是一般人物，如此一尊大佛，我公主府……怕是供不起。”

    施柔扑通一声跪了下来，朗声道：“小柔的一点手腕心机不过是为了自保，与人无害，实在不及公主的雷霆手腕。请公主不要赶小柔走，小柔愿意一辈子侍候公主。”

    她果决地连磕三个响头，没一下都实实地敲在地上，等到抬起来时，额头已满是鲜血。可是目光依然坚定而有神，狰狞的鲜血反衬得她的脸柔弱凄惶，看起来楚楚可怜。

    宁嫣看着她的模样怔了怔，良久才道：“你若真是用苦肉计，怕是阎王爷看了也不忍拒绝。罢了罢了，你便留下吧。”

    施柔的眼中浮现一丝亮光，展颜笑道：“小柔多谢公主。”

    “去给我泡一壶龙首峨眉。”她颔首。

    施柔行了一礼，离开了碎叶轩。出了视线之时，一个轮椅从帷幕后出现。素衣男子坐于椅中，神色不明地看着施柔离开的方向。

    “你就这么留下她了？”

    “不然呢？让她自生自灭？宫里的那位又怎么会轻yì放过她？”宁嫣淡淡道，转身走过去推着他的轮椅，沿着镜湖边散步。

    顾明轩摇头：“不过……她与你倒还挺像的。”

    “像吗？我怎么没有发觉？”宁嫣惊讶。

    “倒不是说容貌，而是神情，神态包括性格很是相仿。尤其是笑起来的时候，倒是比青鸾更像你的胞妹。”

    “这么像啊……”宁嫣不高兴了，音调拖得长长的，“那也就是说，要是先遇见她，你可能就喜欢她喽？”

    顾明轩宠溺笑：“又无理取闹了。这世间的事自有缘法，跟何时遇见有什么关系？”

    身后的宁嫣默不作声，顾明轩按住轮椅，拉着她转到面前道：“阿宁，我喜欢你，只是因为你是你，无可取代。而我顾明轩此生的妻子也只能是你，所以别再说这些无聊的话。”

    宁嫣看着他认真的表情突然间笑出了声：“傻瓜，我逗你玩的。”

    然后脑袋便获得了温柔的一敲。

    此时，岁月依然静好，承诺依然逾山重。虽有波澜，却无伤大雅。而当经年之后，他们之间隔着山隔着海隔着前尘往事。所有回响在耳畔的话语都变得言不由衷，又该往何处去寻一份救赎？

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    隔了数日，南武传来了叛乱尽数平息的消息。萧凛手腕不凡，虽然身在千里之外，然而布局，引兵，收网，一qiē有条不紊。三王爷肖齐领军逼宫，已经兵至长悦门门楼之下，身边最得意的部将临阵倒戈。与此同时，身后数倍的奇兵悄然而至，层层包围了叛军。内外夹击，叛军溃败而逃。

    肖齐仰天长叹，于长悦门下自尽而死，余党尽散。

    宁嫣执着传来的消息，秀气的眉毛皱了起来。“虽然萧凛帮了我，但我总觉得他野心不小。”顺手把纸条递给了轮椅上的白衣人。

    “你看看吧。”

    顾明轩了然一笑，接了过来，一目十行地看下去。

    施柔端着茶走了进来：“公主，大人。”她朝着两人各鞠了一躬。顾明轩面无表情没什么反应，宁嫣倒是笑着一颔首。她曼步过去，把茶放在案上。

    “公主，宫里又来人了。”

    “还是段业吗？”

    “不是……是云先生。”她有些迟疑，“丁伯说，就在门口站着。”

    “就他一人吗？穿着如何？神态如何？与平时有何不同？”

    施柔摇摇头。

    “去看看，再来回我。”宁嫣一笑。

    施柔匆匆转身出了天一水阁，向大门跑去。不一会儿，气喘吁吁回来道：“云……先生很是……慎重……似是下了朝直接过来的，带了好些人在门口站着，已经有不少百姓围观。”

    宁嫣一拍手：“就知道这样！”她闭门不出，但毕竟身在人多口杂的帝都。她不愿出来，他自有办法逼着她出来。

    “轩轩怎么办？”她踢了踢顾明轩的腿，“一定要救我。”

    顾明轩斜眼看了她一眼：“我是觉得，你出去见他一面没有坏处，说不定可以套出来万足蛊的解法。舍不着孩子套不着狼啊……”

    “所以你就要舍了我？你就不怕是羊入虎口？”宁嫣没好气地哼哼。

    “以我们长公主的聪慧，谁吃了谁还不一定呢。”他笑得狡黠。

    “……”

    宁嫣弯腰去捏他的脸，却被他趁机钳住了手腕，慢慢在手背上印下一吻。“去吧，我等你回来。”

    宁嫣羞红了脸，抽出他的手，转身出了门。施柔匆匆跟了上去。

    时隔不久，梁上跃下一道黑色身影。

    “山主。”

    “陆离回来了没？”他似古井无波的眼眸看向窗外斜斜的夕阳。

    “刚传来消息，还没出西凉境内，已经遇到三波截杀。”

    “有人受伤吗？”

    “暂时没有。”

    “让他们出了西凉直接回归岚山，再另取道回帝都。”他轻轻地抬手，“一路上……自己小心一些。”

    “是。”黑影躬身一礼，迅速飞身出了水阁。

    白衣男子俊逸清朗的容颜隐在夕阳中，周身笼罩着一片朦胧的金光。许久，只听一声浅浅的叹息传了过来，带着浓浓的无奈与疲倦。

    风雨，似乎从未远去。