
    佑庆十年是个风雨飘摇的年份，东和政权几次易主，禁军日日在城内穿梭。城中的各个商户，店pù，人家关门一日比一日早，生怕惹祸上身。外地的商贾来帝都做生意的也渐渐少了，任谁都能看得出日渐萧条的景况。

    “山主，一qiē都准备好了。”碎叶轩内，青衣男子躬身道，“火樱已经潜入皇宫。”

    轮椅上的白衣人点了点头：“阿宁气色如何？”

    “脸色苍白了一点，但是还有精神。”

    他端起一杯茶抿了一口悠然道：“巫族的探子还被拦在归岚山外吗？”

    “是！”陆离点点头，犹豫道，“属下有一事不解。”

    “说。”

    “我们潜入西凉，暗中散布太后囚禁长公主的消息，又暗中以她的名义给西凉巫族的两位小皇子下毒，目的是什么呢？”

    顾明轩把杯子放在几上，嘴角勾起一个幽深的笑容：“你不了解巫族现任大祭司玄音这个人，多年前我们在江南的武林大会上照过面。此人……自负骄傲，掌控欲极强。太后当年被逐出宫，是他施以援手，把她带回了西凉，封她做了巫族尊主并承诺帮她复仇。但是，其中必然存zài着某种利益的交换。如今她回了东和，抢回了属于她的一qiē，也势必要履行她的诺言。”

    “可是……”他幽幽叹了口气，“风筝无论飞得多高，身上始终系着一条线，时时刻刻提醒它，它是个阶下之囚。然而太后何许人也？晋国公府的小女儿，先帝的青梅竹马，当今皇上的生母，既然已经拿回了一qiē她又怎会甘心继续做玄音的傀儡呢？”

    陆离点点头：“太后现在急于拿回兵权，也正是为此。她若心急，说明咱们的反间计奏效了。”

    顾明轩摇头笑叹：“哪里用得上反间计，不过是火上浇油罢了。猜疑之心一旦起了，便会如星火燎原一般难以阻挡。”

    陆离笑了笑：“还是山主算无遗策，属下先下去准备了。”

    顾明轩点点头，清冷如玉的容颜渐渐显露一丝疲惫。

    陆离走到门口的时候突然间想起来般，沉声道：“已过了三日了，阿婵的尸身还放在冰窖里吗？”

    一时间，轩内静默如死。

    过了许久，顾明轩轻轻笑了一声道：“陆离，你说阿宁会不会真的永远不原谅我了？”

    “……您也是……为了她好……”陆离艰难地说出了一句自己都觉得难以接受的话，说罢，疾步出了碎叶轩。

    燥热的风吹拂着镜湖边的垂柳，长长的翠绿的枝条随风翩飞，生意盎然。他闷着头走了许久，才倏然停了下来。呆呆地望着天，天空一碧如洗，澄澈得如同那个青衣明媚少女。

    斯人已逝，他长叹了一声，若是知道真相，以阿宁的性格又不知会是怎样的天翻地覆。转身时，发现一处屋檐上躺着一个黑衣人。身边摆满了空酒瓶，怀里还抱着一个，仰头往嘴里倒去。

    酒倾泻而下，浇了他满头满脸。灼热的阳光似乎一点也没有驱散他的一身冷气。

    握着酒壶的手腕突然被握住。

    “洛华，别喝了！”

    “放……放手！”他似是有了几分醉意，清俊的容颜上泛着浅浅的红晕。

    “流觞呢？”

    “在……在冰窖。”

    陆离叹了口气：“人死不能复生，节哀。”

    洛华猛地一转腕，巧妙地挣脱开他的手。继续倒酒，饮罢冷笑一声道：“跟我说什么节哀？要说跟令主说去？”

    “洛华，山主身子不好，你就别在这儿给他添堵了。”陆离沉声道。

    “哈哈哈哈……”洛华一撩衣袍起身狂笑道，“曾经我……我一直仰慕天下第一人顾明轩的威名，甘愿一生追随无怨无悔。可是如……今才知道，我一心追随的不过是一个蝇营狗苟，视……人命如草街的小人！是……是我洛华看错了人！”

    陆离沉默地看着他，没有出言辩驳。又听他道：“曾经归岚山的人，杯月死了，火樱走了，青鸾也离开了……啊哈哈……留在这里还有什么意思？”

    陆离一巴掌过去，冷声呵斥：“令主如今还被幽禁在宫里，你是现在要退出吗？”

    不知是因为那一巴掌，还是陆离的一番话，洛华清醒了一点，他摇摇晃晃地，颓然坐了下去。又突然间笑了起来，笑得无奈而忧伤。

    “你还是去看看流觞吧，他已经在冰窖带了三天，没有吃过任何东西。”他躺在屋顶，任由刺眼的阳光洒在他身上。陆离拍了拍他的肩，飞身下了屋顶。

    慢慢地，一行泪滑落了下来，没入鬓角又很快消失不见了。

    这是他今生第一次，为一个女子落泪。虽然不爱，可是依然心疼。在她离世的最后，是他陪在她身边。因为流觞说，你在身边，她会很高兴。

    这个傻丫头，因为病痛已经骨瘦如柴、面容枯槁，可是看到他的时候依然开心地笑了起来。

    他强忍住心酸笑道：“傻丫头，没见过师父啊。”

    她摇摇头，一个字也没说，只是一直一直地笑。蛊毒发作的时候，她依然在笑。剧烈的疼痛如排山倒海般袭来，她死命咬住下唇不让自己嘶喊出声，下唇被咬得鲜血淋漓。大滴大滴的汗珠铺满了她青黑的脸颊，身下的被褥早已被汗水浸透，又被她无力抓握的双手撕成一条条。

    临死前，她躺在他的怀里，眼神空洞而虚无。

    她突然笑道：“我以前……一直……追着你……你是不是觉得……很苦恼……”

    洛华摇摇头，眼神悲凉，脸上是一抹苍白无力的微笑。

    “我知道……我活着……只能是阿姊的负累……可是……”她眼角慢慢淌下泪水来，“可是……我舍不得她，我想要一直……一直地照顾她……我……不想让她总是……一个人……”她一直那么疲惫，那么孤独。

    疼痛腐蚀着她的每一寸神经，扭曲了她原本俏丽的容颜，直至……最后安静地阖上了眼眸。若真有灵魂，应是去到了一处不再痛苦的地方的吧。