
    云修不置可否地笑笑，随意坐下喝了一口茶。

    一时间，殿内沉默了下来。

    宁嫣抬眼看着眼前轮廓清朗的少年，突然间觉得面前的人很陌生。少年相伴，一心扶持，曾以为会是彼此最亲的人，然而究竟是哪里改变了？

    “我问你，你何时知道太后娘娘还在世？”她直直看着他的眼睛，不容他有一丝闪躲。

    他笑了笑:“重要吗？”

    “抓青鸾，给她下盅要挟我是你的意思？”她不答反问。

    “皇姐，我是为了你好。”他眸色深沉。

    “这么说，也是你自己想拿回国玺？”

    郑瑜看着她良久，缓缓点头。

    宁嫣了然笑了笑，笑声中带着一丝寂然:“你逼我让权，我无话可说，本就是你的东西。可是千辛万苦攥到手里又为何不知道珍惜？只因她是你母亲吗？”

    “不！她算什么？朕做的一qiē都是为了你！”郑瑜突然握住了她的手，目光滚烫而热切，像是要在她的目光中寻找一丝回应。

    “皇姐，朕可以什么都不要，只要你！”一字一字，说得沉重而笃定。

    话音未落，只听“啪”地一声，清脆的巴掌声在大殿里回响。段业，莲月，小安子脸色皆一白，僵在原地不敢动弹。

    “朕不相信你会一点儿感觉都没有，你呆在东和六年，陪在朕身边，说明你心里是有朕的……”

    宁嫣反手又是一巴掌，怒极的脸色越发难看，冷笑道:“我教你经史子集，教你治国治民，教你帝王权术，何时教过你凭空妄想？”

    她力气不大，却是盛怒之下，两个巴掌印在郑瑜的脸上清晰可见。

    郑瑜冷笑一声，突然捏住了她的下巴:“皇姐，朕会让你知道朕从来不妄想，而你……既然来了，便安心地呆在这里吧。”他眸中露出阴鸷之色，长袖一甩，将她摔在床上。

    起身往殿外走去，跟段业和莲月道:“守着皇姐，她若离开承庆宫一步，朕便要了你的脑袋！”

    “郑瑜！”宁嫣欲起身追去，刚刚站起眩晕的感觉再次袭来，又重重跌坐回去。

    莲月连忙去扶她:“公主，您还是安心歇着吧！”宁嫣冷笑一声推开了她的手，挣扎着再次起身，往前走去，每一步都像踩在刀刃上痛苦。可两步之后，又摇摇晃晃往地下坠去。

    随即，落入一个冰冷的怀抱。

    “别再白费力气了，没用的。”眼角是一片明紫色的衣袍，若隐若现的升霄灵香从身后传来。而这香味，在刚刚的郑瑜身上亦有不少。

    她阖上了眼眸笑了笑:“看来你们把所有的都安排好了。”

    云修一把把她横抱起来，走到床边慢慢放下来。沉默了一会，看着她轻声道:“你别期待着顾明轩会来救你，但是我和他之间的战争也不会把你牵扯进来，你就先呆在这吧！”

    他走了出去，炉香袅袅，青烟盘旋而上，消失在虚无中。殿门在他身后阖上了，也带走了一室的光亮――

    醒了，又睡了。睡了，又醒了。

    昏昏沉沉间也不知过了多久。郑瑜来的时候，她一直在沉睡，醒着也装睡。他用手轻触她的额头与脸颊，六月的天，他的手却异常冰冷。每一分触碰都像是冰冷的蛇在挪动，让她不由地恶心。

    直到黑暗中有人在她耳边轻声唤她:“阿宁，醒醒！”

    她慢慢地睁开眼，眼前是一双担忧的眼眸。来人脸上蒙着黑巾，蹲在床前。室内异常地安静，只有她浅浅的呼吸声。

    “陆离？”她愣了片刻，随即惊喜道。

    “嘘！”来人拉下黑巾，露出一张娃娃脸，表情凝重。“你没事吧？”

    宁嫣摇摇头:“应该是给我下了药，现在浑身无力，走不了路。”

    陆离点点头，迟疑地从怀中拿出一个小壶:“这里有一枚还春丹，不知道你用不用得上。但是……想必你还不知道，皇上已经对公主府出手了。”

    “……我猜得到，他把我囚禁起来，无非是为了这个。”她皱眉，“我手上有兵符，所以只要我还在他手里，蒙诀和阿轩便不敢轻举妄动。他便可堂而皇之地派禁军围攻公主府。”

    “是，但是现在整个承庆宫已经被重兵包围，暗里还有无数巫族死士。归岚山人数不多，硬拼一定会打草惊蛇。所以山主决定，偷梁换柱。三日内，替换你的人会潜进来，届时自会有人带你出来。”他声音低沉，语速却极快。

    “他们的药效快过去了，我得走了。阿宁，你自己小心点。”他沉声说了一句，“山主在等你。”

    宁嫣只觉得鼻子有点酸酸的，还待说什么，突然间，外面传来了响声。陆离飞快拉上面巾，脚尖在梁上轻点顺着天窗一个翻身飞出去了。与此同时，门被重重推开。

    “人呢？”

    来人一身耀眼明黄，墨发高束，脸上是不可一世的乖张神情还挂着三分微笑。

    “走了。”

    宁嫣慢悠悠地靠在榻上看着他，眼神是虚无缥缈般的寡淡。

    “看来他都告sù你了？”他轻轻一笑。

    宁嫣颔首:“瑜儿，如果你觉得把我困在这儿就一定会赢，那你也离输不远了。”

    “因为顾明轩？”郑瑜挑眉。

    听见这个名字，宁嫣突然间一怔，随即笑道:“跟他有何关系？难道离开他，我便不是东和护国公主了？你真当我会一点准备都没有？你的对手……一直都是我。”

    郑瑜突然笑了起来，摇头叹道:“皇姐，你真要与我作对？”

    “战书是你先下的，由得我不应战？”她淡淡回他。

    闻言郑瑜神色巨变，随手拔书挂在墙上的宝剑劈倒了一张书架。沉重的古檀木书架和一架子的书散落一地。他喘着粗气，一双眼眸冷到了极点。

    然后手一松，长剑落地，发出清脆的铮鸣。

    他在沉默中转身，走到门口之时嗤笑了一声道:“你应该很想知道你那侍女现在如何了吧？相信我，会有很大的惊喜！”