
    周身是一片混沌，似乎怎么走都走不到边界。可是紧接着，她发现自己在一株老槐花树下醒了过来，身边是一方青石大磨盘。身边三三两两的孩子拿着纸鸢跑了过去，远处的田野一片金黄掀起了层层麦浪。柔和的暖阳洒在她的身上，却没有一丝温度。

    这是……凤鸣村？没有被战火烧过的……凤鸣村。

    远远地，村口路上出现两个身穿麻布的小丫头。一个偏大一些，面色枯黄，眼睛却晶亮。她牵着小一些的姑娘慢慢地走着，手上还挎着一个竹篮。

    走过她身边时，她听见其中一个说：“阿姊，阿婵好饿啊。”小姑娘梳着两个小髻，脸色虽然枯黄却笑容灿烂。

    另一个稍大的丫头说：“没事，咱们很快就有吃的了。”

    宁嫣痛哭出声，她拼命地想要追上那两道瘦弱的身影，却发现自己怎样都动惮不了，只能看着她们渐行渐远。然而，那两道身影却慢慢停了下来。

    小宁婵问：“阿姊你听，是不是有人在哭？”清脆的童声突然间变得恍惚起来。

    有一道清冷的声音在她耳边回响：“宁嫣你这个没心的女人，你就合该经历这人世间最痛苦的轮回，也尝尝这……生不如死的滋味！”

    混沌中有个人穿着蓑衣向着光亮那处走去，走得不紧不慢。看那身形，倒像是顾明轩。

    她欣喜若狂，追过去喊道：“阿轩……阿轩……”然而一张嘴却什么声音都发不出来。那个人突然转身，背着光看不清面容却阴沉古怪地笑了一声。那笑声空灵而诡异，让人毛骨悚人。

    “相信我……你……会一样样地失去你最珍贵的东西……再也……找不回来……”他狂笑着消失在光亮里。

    “你说什么？你说什么！”她发疯了一般冲向前去，却一脚踏空落入一片河流中。河水从四面八方涌入她的眼睛，鼻子，耳朵，她用尽全身力气挣扎可身子却像缚了一块重石一般沉如水底。

    她仿佛看见了漂游的水草和成群的游鱼，肆意嘲笑着她这个天外来客。

    渐渐地她失去了全部的力气，停止了挣扎，所有的声嘶力竭都在一瞬间远去。如果来生真的能做一尾游鱼，是不是会很快乐。她淡淡地笑着，就这样吧。阿轩，再见了。

    ……

    朦胧中，听到有人哭泣的声音，是青鸾吗？只有她才会在我生死未知时这般哭泣，她不是病了吗？她到底怎么样了？我要醒过来……不能继续昏迷下去了……醒过来……

    猛地一睁眼，视线由模糊变得清晰，眼前是金碧辉煌的高高房梁。

    “公主……您醒了……”

    这声音……不是青鸾。她苦笑一声侧头望去，却见床下跪着一个瑟瑟发抖的小宫女。圆圆的脸蛋上挂满泪水，芝麻绿豆一般的小眼睛哭得红红的，看起来甚是滑稽。她莫名地想起了那个曾经吃得滚圆的少年。

    “过来……扶我起来……”声音仿佛虚弱到极点。

    小宫女颤颤巍巍地走上前把她扶了起来，在她身后靠了一个垫子，身上又盖了一件薄衾。

    “我还没死呢？哭什么？”

    “奴婢……奴婢……皇上说您若是一直不醒就让奴婢自行去领四十廷杖……”小宫女又跪了下来，又哭又笑道，“公主，幸好你醒了……”

    宁嫣实在哭笑不得：“难为你了。”她的命，好像真的牵扯了太多的人的生死。

    想了想又道：“这里……是承庆宫？”

    “是……您在御花园晕倒了……皇上亲自去抱着您一路走回来的……皇上很担心您的样子，一直陪在您身边，刚刚才被太后娘娘派人唤走。”

    “你叫什么？”

    “奴婢叫莲月。”

    她掀开衾被，试图下床，莲月却一个猛子弹了起来抱住了她的腰哭道：“公主，您不能走，皇上说了您若是离开承庆宫半步。承庆宫上下的脑袋都会掉的。”

    “跟我有关系吗？”宁嫣收了笑容，侧头看着她，琉璃色的眼眸似是蒙上了一层阴翳。

    莲月一时间愣在了那里，呆呆地望着她。

    宁嫣冷笑一声坐回床上，郑瑜还真是吃准了她的个性，知道她不喜杀戮，便用旁人的性命来要挟她。若是以前，她肯定想也不想便直接离开了，可是……如今的他身居高位阴晴不定，且越来越视人命如草芥。权利，还真是个可怕的东西，让人上瘾，让人痴迷，并越来越贪恋这种唯我独尊的感觉。

    而她若是输，也正输在了这一点。正如萧凛说得，她不适合做一个掌权者，因为她牵绊太多，割舍不掉的太多，仁善太多。

    “他人什么时候回来？”她闭上眼眸，靠回了榻上。

    莲月欣喜若狂，刚想回答便听门外有太监扬声叫道：“皇上驾到，云大人到。”

    郑瑜一回宫便看见床上斜斜靠着一个病弱的美人，纤柔玉质，弱柳拂风。脸色苍白中带着三分红晕，看起来楚楚动人。他从未见过……皇姐美成这样……

    晃神中，一双琉璃色的清冷眼眸对上了他的眼睛，眼神无一丝暖意。

    “皇上回来了？”她起身下床，却再次被郑瑜拦住。

    “皇姐身子孱弱，还需多加休息。”他清俊的脸上扬起一抹幽深的微笑，顺势坐下来握住她的手，“皇姐，瑜儿好久没有看见你了十分想念，如今既然来了就在承庆宫好好陪陪瑜儿吧。”

    宁嫣看着他的眼眸，脸上没什么神情只淡淡道：“想念？承庆宫日日歌舞升平，皇上日日花天酒地，本宫还真看不出来皇上如何想念本宫了？”

    郑瑜的脸微微一僵，随即笑道：“皇姐这是听了哪里的谣言？”段业上前谄笑道：“长公主殿下，您真的误会皇上了。”

    身后不远处，一道明紫身影不紧不慢地走了过来：“看来公主的身子还真是弱，前两天云某亲自登门拜访，可是吃了好大的一碗闭门羹那，怎么今日却又自己巴巴地回了宫？”

    宁嫣扫了他一眼冷声道：“本宫为了云大人差点烧了我的公主府，云大人可别不知好歹！”