
    六月初，夕阳虽然下了山，然而枝头的蝉却叫得越来越欢，空气中弥漫着闷人的燥热。

    施柔蹲在镜湖边洗着刚才抹黑的脸，洗到最后却一个人蹲在黑暗中发起呆来。脸上清亮的水珠被晚风一吹倒甚至凉爽。就在她想起身的时候，却忽然发现身边伸出一只修长的手。手上是一块洁净的绢帕，帕上是一支歪歪扭扭的梅花，梅花下似乎还绣着什么字，天色太看看不分明。

    她接过来笑道：“小五，谢谢你啊。”

    “不客气。”身后传来的声音让她浑身一僵。“……大人。”然后僵硬地转身，果然是顾明轩坐在轮椅上淡淡地看着她。弥漫的黑雾遮住了他的容颜与让人不敢直视的明亮眼眸，让她安心了一点。

    “怎么？你很怕我？”他挑眉道。

    施柔愣了一愣连忙摇头：“不不不，不是怕。”她继续僵硬地用着他递过来的手帕擦拭脸上的水珠。

    擦着擦着她突然跪了下来道：“大人，奴婢虽然与云修有仇，但是入公主府绝不是为了借助公主府的势力报仇。请大人相信我。”

    顾明轩无奈道：“我有说什么吗？”

    见她依然跪在地上不答便道：“正好我也与云修有仇怨，你的仇便算在我身上吧，不要轻yì招惹他。”

    她嗫嚅道：“是……是公主让奴婢去把他打发走的……”

    “那你这方法也太笨了。”他摇头笑道，黑暗中一双眼睛晶亮，“过来，推着我沿湖走一走。”

    施柔想了想，慢悠悠地挪了过去，不发一言。夜风吹过，他的身上传来清凉而好闻的味道，丝丝缕缕都仿佛钻进她的心底。

    “不介意的话可以把慕儿的故事告sù我吗？”

    她沉默了一会，顾明轩也不催促。又过了一会儿，只听她轻声说道：“奴婢是和慕儿一起入的宫，她性格木讷不善言辞，吃了亏也只肯藏着掖着，就是个老好人。我那时性格小，闯了不少祸都是慕儿替我顶罪帮我收拾。我在宫里几年，她便照顾了我几年。直到……直到她被皇上挑断手筋脚筋逐出宫去。”

    “我……我不放心，便偷偷溜出宫去看她。可是……可是在我看到她的时候……”她说不下去了，蹲在地上捂住嘴让自己不要哭出声。

    顾明轩叹了声，转过身拍了拍她的肩安慰她。

    “她瘫倒在一间破庙，被四五个大汉轮流……我不敢冲上去，只好回去找人。可是……等我带着人回到破庙的时候却发现……慕儿早已……咽气了……她是咬舌自尽的……”

    顾明轩沉默良久，缓缓道了一声：“节哀。”

    施柔哭得仿佛天都塌了，似乎憋闷在心底好久都没有这么痛快地哭过了。这么多年，她一直一个人漂泊，自己做自己的顶梁柱。可是她早已深深疲倦了，她慢慢地靠在他的腿上哭泣，内心却是无比的安宁。这一刻，就让她自私一下吧。

    顾明轩拍拍她的肩，手没有离开，他确实不懂如何去安慰人。

    然而他没有注意到的是镜湖的另一边，安静地站着一个白衣人，长裙长发随风翩飞。风露中，已不知站了多久。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    “公主你杀了我杀了我吧！”瓷碗摔在地上，发出清晰的哭泣声。

    宁嫣摇头看着他，眼眶渐渐红了。“阿婵……阿婵……”她抱紧了她因为疼痛而剧烈痉挛的身子，“对不起，阿姊对不起你。”

    “阿姊，我好痛……啊……”她脸色苍白，脸上满是泪水，眼眶和嘴唇泛着青紫。

    “不……我不是宁婵……我是青鸾，公主我是青鸾……为什么……为什么与你相认要这么痛苦……”她死死攥着宁嫣的衣角，痛哭出声。

    宁嫣心痛地抱紧了她，青鸾是那么天真开朗的姑娘，她会真心实意地担心她。怕她受凉，怕她难过，怕她轻yì被打到……心心念念的都是她的小丫头。

    过了许久，怀中人渐渐安静下来，沉睡过去。她动作轻柔地给她盖好被子，起身时却只觉得天旋地转。快要栽倒地上时，被一双有力的手扶住了。

    抬眼，是一双担忧的眼眸。

    “令主，没事吧，你脸色很难看。”对面是一身黑衣，腰佩长剑的洛华。

    她无力笑着摇摇头：“没事，你照看好阿婵。”她仿佛用尽全身力气才挺起身子，扶着门窗向外走去。

    走到镜湖边，小五在给桃花林翻土施肥。灿烂的桃花林，粉蝶纷飞，让她突生恍惚之感。她只觉得气血翻涌，顺了许久才平静下来。

    “小五。”她招呼道。

    “公主怎么了？”

    “备车，随我进宫。”

    “公主，这已过晌午了，现在去吗？”

    “嗯。”

    “那不要知会大人一声？”

    “到底谁是公主？”她无奈看了他一眼，“快去！我在后门等你！”

    小五匆匆地跑去准备，她却因力竭而勉力扶住一棵桃花树。有些事，必须要进宫问问清楚，不然她始终难以心安。

    六月天，艳阳高照，马车照例停在了宫门外。

    小五扶着她刚进宫门，就有一个陌生的小太监迎了过来。谄笑道：“公主殿下，皇上让小的在此恭候多时了。”他转身朝身后招呼了一下，一顶四人抬小轿子慢悠悠地晃了过来。

    “请公主上轿。”

    宁嫣冷声道：“本宫走过去即可。”说罢，广袖一挥，绕过轿子曼步向宫内走去。

    那小太监转身招呼了轿夫，又连忙赶了上去劝道：“公主，皇上说了，天气炎热公主可小心中了暑气。还是上轿吧！”

    宁嫣忽然停住了脚步，对他冷笑道：“本宫做什么决定，还用得着你一个奴才干涉？给我退下！”她的话掷地有声，在这炎热的六月却生生让小太监起了一身的冷汗。他不敢再言语，只带着匆匆退下。

    宁嫣身子晃了一下，小五连忙扶住担忧道：“公主，您身子不好，还是乘轿前往吧。”

    “闭嘴！”汗水一道道从额头上划下，可是她依然抿着唇固执地走着。

    头上大滴的汗珠渗出，只觉得浑身忽冷忽热，头晕晕乎乎。刚走出没几步便眼前一黑，晕倒在地上。