
    宁嫣慢悠悠地向公主府正门走去，不紧不慢，似乎一点也不着急。施柔安静地跟在身后，过了一会儿，就听道：“你觉得云修此人如何？”

    施柔愣了愣，低头道：“小柔不敢说。”

    “说！”

    “小柔长居深宫，只见过云大人三次。但是每次的感觉……都不一样。有时像一个好人，有时却又喜怒无常。”

    “怎么说？”

    “正庭司有个宫女叫做慕儿，有一次轮到她去乾元宫当值时无意间说错了话，皇上大发雷霆，当即便要杖毙……”

    听到这里，宁嫣突然间停了下来，皱眉道：“皇上从何时起变得如此残暴了？”

    施柔垂眉低声道：“皇上与之前确实不大一样了，但是小柔见得少，所以也也说不清楚……”

    “行，你继续说。”

    “结果云大人给拦了下来，说是罪不至死。皇上似乎很是听从云大人的话，便说死罪可免，活罪难饶。结果……结果慕儿被挑断了手筋脚筋逐出宫了。”她的声音渐渐有了些颤抖。讲述的好像是最平常的一件深宫秘闻，可是却让人无端起寒。

    一道宫门，围住了轻如草芥的生命，也迷失了越来越多人的初心。

    宁嫣摇摇头，很难说出什么言语，许久只长叹了一口气，才重新向门口走去。

    刚过了镜湖，便见罗神医飞快地跑了过来，跑得面红耳赤上气不接下气。

    “令……令主……”

    宁嫣心下一沉，迎了上去：“罗神医怎么了？是不是阿婵有什么事？”

    他喘着粗气点点头：“阿婵姑娘醒了，但还是不肯吃药。您要不……过去看看？”

    宁嫣当下匆忙转向后院，走了几步才堪堪停下，回头道：“小柔，你去门口，帮我打发了云修！”

    “不不不……”施柔睁大了眼睛，连忙道：“公主，那怎么行？”

    宁嫣：“你都能在我和太后面前演戏，有何不行？现在你就代表了我，想怎么做怎么做！”说罢，她转身匆匆随着罗神医离开了。留下了目瞪口呆的施柔，进也不是退也不是。

    温柔的金色夕阳散落她一身，暖风缓缓吹落一树繁花。而花雨缤纷，又洒落在她的头发与肩上。

    好大的一个考验啊。夕阳中，施柔苦笑了一声，随即深吸了一口气迈步往门口走去。

    越接近门口，嘈杂声越大。青衣小厮坐在门后的凳子上，手托着腮睡得昏昏沉沉。外面的动静，似乎一点也没有影响到他睡觉。她悄悄从梯子爬上了墙头，往下张望。云修一身紫衣，面容俊美无害。垂眉在门口站着，已经站了一个时辰。颇有等不到公主府开门，就不离开的架势。

    人群中有人就嚷嚷道：“云大人代表皇上来的，长公主都不屑一顾，也太不把皇上放在眼里了吧……”

    “就是……云大人在门口等候那么久，公主府连个屁都没有……简直摆明了和皇上过不去啊……”

    “看来……这东和的天又要变喽……”

    人群中纷纷附和，云修仿若没有听到一般，执着地站着。

    施柔看得甚至忧愁，看着看着觉得有人动梯子。低头一看才发现小五不知道何时醒了，做了一个不知道什么口型的，好像在叫她下去。她悄悄地原地下了地。

    “小柔姐姐，你何时来的？”

    “这么吵都能睡得着，也真是难为你啊。”施柔斜了他一眼笑道。

    小五摸着头憨憨地笑：“丁伯只让我守着，又不能离开，又不能开门。不知不觉地就睡着了。”

    施柔想了想，突然笑道：“我有办法了。”她让小五附耳过来，细细地说了一番。小五听得眼睛晶亮，然后飞快地跑了下去。

    不多时，门口站着的百姓就发现公主府里似乎……着火了！东南方向升起了滚滚浓烟，并且烟雾有越来越大的趋势。甚至只站在门外，便问到了刺鼻的浓烟味。

    过了一会儿，大门轰然从内被推开了，浓烟滚滚扑面而来。一个脸上黑灰，一身狼bèi的侍女从浓烟中跑了出来，一边剧烈的咳嗽一边叫道：“走水了！咳咳……走……走水了！”

    她跑得太快，没注意脚下被绊了一下，猛地扑到了一脸怪异的云修身上。

    “云……云大人……公主为了赶来见你，把佛堂给烧了……自己……自己也烧伤了……”她说得声泪俱下使得闻者流泪。

    云修稍微推开了她，皱了皱眉想说什么。施柔猛地跪倒在他身边哭诉道：“公主身子本就不好，闯宫之后深深觉得自己罪孽深重，便一直在佛堂清修赎罪。还吩咐了我们不许打扰……可是……听见云大人亲自登门拜访时已经好几天没有休息，恍惚之下打翻了台烛。佛堂便烧了起来……呜呜……”

    她缠得紧，云修已面露不豫之色，奈何众目睽睽之下不好发作。

    周围人恍然大悟道：“原来竟错怪了长公主……”

    施柔哭得可怜兮兮对百姓道：“公主在昏迷之前还说，近日温度较高天干物燥，让家家户户小心走水。千万不要危及生命安全……”

    众人纷纷面露愧色，慢慢地人群渐渐散去了。云修一甩手，把缠在自己身上的施柔扔在了地上。面目阴冷：“是你的主意？还是她的？”

    施柔慢慢地起了身，揉了揉摔疼的屁股笑道：“有何区别？就算是奴婢的主意，没有公主允许，难不成奴婢真能烧了公主府？”

    云修冷笑一声道：“以前在宫里还真看不出来你有如此能耐？”

    “不然也容不得奴婢活到现在了是吗？”她挑眉一笑，漆黑的脸被泪水冲刷过后简直惨不忍睹，但是莫名地绽放出一种光芒让人不敢直视，“云大人，奴婢……一直记着承庆宫中慕儿的惨叫声，每一声……都烙在奴婢心上。相比于一死百了的痛苦，让人没有希望的活着似乎更为残忍。”

    她声音愈发冷酷：“云大人有能耐现在就直接杀了我，否则，慕儿的仇我记在你身上！”

    云修冷笑一声：“就凭你？”

    “还有我！”门内传来一道清冷的声音。施柔诧异地回头看，只见门内出现坐于轮椅上的白衣男子。神色冷淡，眉宇间高华无限，白净的衣角如同五月的梨花白一般耀眼，让她不由地自惭形秽。