
    入秋以来，东和长公主通敌叛国的消息便在民间传得沸沸扬扬。起初还只是传言，虽然有些明眼之人已经看出了其中暗含的波涛汹涌，但是大部分老百姓还是不肯相信的。

    直至某一日黄昏禁军打着捉拿反贼的旗号，突然涌入安化门，穿行在帝都的大街小巷之时人们才隐约明白，变天了。

    昔日繁华的朱雀大街上几乎无人闲逛，偶有来往都是行色匆匆，生怕被巡街的禁军以反贼之名抓起来。而公主府亦是里三层外三层被重兵包围，不许进出，连吃饭的蔬菜粮食都是外面送进去的。

    众人皆说，没有直接闯进去，只令段公公前来宣旨让府内一干人等归顺，已经是相当顾及昔日与长公主的情谊。可殊不知迟迟只围不攻，仅仅是因为归岚山主留下的阵法太过厉害无人能破而已。

    可是这般对峙终究不是长久之计。

    离帝都二三十里的一处村落里停着一辆高大的马车，马儿欢快地吃着路边的青草。一直修长纤细的手撩开了帘子，水墨长裙的女子扶着青衣男子的手跳下了马车。

    “阿轩都安顿好了吗？”

    陆离点头，继而又忧心道：“可是罗神医还在公主府，山主这病需得罗神医亲自行一套针方才有效。”

    宁嫣停下了脚步，伸出手掌有些恍惚道：“陆离你看，下雨了。”

    仿佛是为了呼应她的话一般，一道闪电狰狞地划过天际，一瞬间照得黑夜亮如白昼。紧接着轰隆隆的雷声炸起，乌云慢慢地聚起。

    雨由点成丝，由丝成柱，淋漓尽致地落了下来，如同海水从杯中泻出。癫狂的长风卷起一地的苍凉声势浩大地迎面而来。

    风雨中，她突然轻声问道：“青鸾怎么样了？她的蛊毒有没有解？”

    见身后迟迟没有回音，她奇怪地转身却看到一张无力的娃娃脸，眉宇间都透着浓浓的倦怠。

    “阿宁，青鸾死了。”他慢慢地抬头，四目相对，他清楚地感受到她的眼眸中有什么东西，碎了。连那破碎的声响他都听得一清二楚。

    “你说什么？”仿佛听到这世间最好笑的事情一般，她颤声又问了一遍，“我问你说什么？谁死了？”

    琉璃色的眼眸中弥漫着朦胧的雾气，苍白的脸庞已经几乎死灰一般哀戚。

    陆离张了张嘴，最终叹了口气：“阿宁，节哀。”

    她突然间笑了出来，笑声苍凉而凄惶，不由自主地往后踉跄了几步，跌倒在泥泞的路上。可是脸上竟然一滴眼泪也无。

    “哈哈哈哈，节哀……节哀……”

    大雨给宁静的村落披上了一层朦胧的雾气，远处的青山迤逦苍茫。所有人被雨水淋透，可是无人上前去搀扶那个倒在大雨中的女子。凄凉的笑声渐渐低沉下去，就在所有人都在担心她支撑不下去时她却慢慢地站了起来。一步一步，每一步都好像要再次摔回泥水中，可是她却站的更加坚定。

    “她……走的时候……是什么样子？痛苦吗？她有说什么没有？有没有怪我？”大雨之下，胭脂水粉被洗刷得一干二净，露出那张素净而清艳的脸庞，眸中淡淡，嘴唇泛白。

    陆离突然上前抱住了她，低沉的声音中有了一丝颤抖：“阿宁，没事的。她走得很安详，一直在笑，没有哭。她说……她舍不得你，想一直……照顾你。她说不想留你一个人孤单地在这个世上……但是阿宁，你不会是一个人，你还有我们。”他的怀抱宽厚而温暖，却无法驱散她心中一丝一毫的寒意。

    “是吗？”她怔怔地答。雨水顺着她的发丝，额头，眼睛，鼻子，下巴在她的身上流淌成一条寂静的河。

    “那就好……那就好……”她麻木地推开陆离，转身朝着顾明轩躺着的屋子走去。

    刚走了几步，又停了下来。

    转身从怀里掏出一样物件丢给陆离道：“让蒙诀最短时间内率沉羽军赶来。”说罢，绝然地转身离去。

    陆离伸手接住了飞来的物件，待看清时浑身一僵。这是一枚黑色玉质虎头符，触手圆润，包衣很厚。在东和，除了帝都禁军由皇上直辖之外，所有的军队都可由这枚虎符统一调度。

    他看向女子远去的方向，无声叹了口气。

    她终于下定决心了，青鸾，你也可以瞑目了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    三十万沉羽军接到调令后日夜兼程由四面八方的驻地赶往京师，不出三日已有十五万大军抵达了帝都城下渭水桥之外。六日之后，三十万大军兵临城下。

    带兵的主帅一身素净的白衣，安定地坐在战马之上，脸上神情淡淡。身后是乌压压看不见尽头的一大片军队。

    时隔七年，一qiē仿佛宿命的轮回一般。只不过城上城下的人，都早已换了模样。

    城楼之上，一身明黄的九天之子居高临下地望着那道纤弱的身影，脸色沉到快滴下水来，眼眸中满是不可置信。

    “皇姐，你承诺过母后要辅佐我至亲政，如今却要带头反我吗？”他冷声叱道。

    宁嫣冷笑一声，本不想作答。隔了好一会儿才慢悠悠道：“郑瑜，我忘jì告sù你了，青鸾不是一般的侍女，她是……我嫡亲的胞妹。”

    闻言郑瑜脸色瞬间苍白，接到沉羽军赶赴帝都的消息的那一刻，他怎么都想不明白，为什么皇姐会这么狠心。他不过是拿回本属于他的东西，不过是想把她留在身边而已。他到底是哪里做错了，她要这样背叛他？

    可是现在一qiē都明白了，明白她的那句“我未曾负你，却负她良多”。他们之间隔得已不是他的肆意妄为，而是生死与爱恨。对于皇姐来说，那是一旦存zài便永远跨越不过去的鸿沟。

    他转头看向一步步走上城楼的明紫衣袍的男子，只觉得心神剧震：“你是不是……早就知道？”

    云修扫了一眼城楼下的紧张局势，却好像丝毫不为所动，笑得明媚而灿烂：“是……又如何？属下也是遵从太后娘娘的意思。”

    “母后……她为什么要这么做？”

    云修一转手“啪”地一声打开折扇：“只有宁嫣彻底消失，她才能掌握东和的绝对控zhì地位。”也才有能耐，摆脱那个人的控zhì。

    他转头看向城楼下的白衣女子，眸中闪过一丝心疼。