
    这模样……看上去好生眼熟，但是她并不曾记得自己见过这画上的美人。

    把蜡烛凑近了去看，这画似乎也有些年头，边角都已经泛黄，画轴上也落下了些许灰尘。画中人到底是谁？又是谁作了这幅画？把它挂在这荒废多年的地方？

    她皱着眉，下意识地伸手想去触碰这幅画。然而就在碰到的一瞬间，脚下一空竟然直直地坠落下去。

    “啊……救命啊……”她疯狂地叫了起来，不管不顾地想在下落时抓住点东西，可是什么都没有抓住。

    清冷地风吹起她万千青丝和身上宽大的水墨戏袍，鼓起一朵朵浓淡相宜的花朵。是不是……离死亡越来越近了？意识渐渐地抽离……原来在死前的这一刻方才知道自己有多么害怕，有多么不舍，有多么……自私。

    眼角渐渐地落下一道泪痕，如果……有来生，是否可以少一些牵绊，少一些纠缠？不要再给别人带来烦扰与不幸。远处依然有渺渺茫茫的歌声传来，如同隔世一般遥远，如同红尘一般深沉。

    就在她合上眼眸之时，下坠的势头骤减，腰间突然被一只有力的手臂扣住。

    她猛地睁开眼睛，却发现面前之人墨发高束，长眉入鬓，亮如星辰的眼眸中含着点点笑意，薄唇微勾。

    “阿宁，好久不见。”

    宁嫣呆呆看着他，眼泪一下子疯狂地涌出眼眶。顾明轩一下子慌了，他急道：“阿宁，没事了，你别哭啊。”他抱着宁嫣，在周边墙壁上一点，翻落在地面上，恰好坐在了他的轮椅之上。

    他修长温润的手指，抹去她脸颊上的泪水好笑道：“阿宁别哭了，你知道你现在有多丑吗？”

    宁嫣愣了一愣方才想起来，与她对换身份的那个伶人在她的脸上涂了很多的胭脂水粉，这下好了，八成是一团糟了。

    继而又哭了起来，断断续续道：“你……嫌弃我丑？”

    顾明轩无奈地摇头搂紧了她的肩轻声道：“乖，别哭了。我知道这几****过得很不好，方才又是那般提心吊胆的。没事儿了。”他一下一下轻轻地抚着她的后背，让她渐渐安定下来。

    “那……代替我的人是谁？段业怎么会帮我们？还有寒幽殿的那副美人图，还有这个地宫都是怎么回事？”她擦了擦眼泪，抬头问他一连串抛下了许多问题。

    顾明轩叹了口气：“阿宁，这里不是说话的地方，我们要赶快离开这里。出去之后，我把一qiē都告sù你好吗？”

    宁嫣红着眼点了点头，从他怀里起了身。这时方才注意到自己现在所在的是一间密室，空空当当地，什么也没有。倒是四个角落，燃着一种独特的用北邙凤尾鱼的鱼油所制的梭罗灯。此灯具有长明之效，颇为稀罕。整个东和，也就宫中有两盏，公主府有一盏。而这个密室竟然有四盏！

    她皱着眉，逡巡了一圈，走到顾明轩身后推着他向唯一的门走去。“这里好生奇怪，一个空空荡荡的密室，竟然燃着四盏价值千金的梭罗灯。”她把心中所想告sù了顾明轩。

    却听他笑道：“这地宫的主人富可敌国，安放这区区四盏梭罗灯又算得了什么？”

    “地宫的主人？”

    “是，这地宫又唤作紫栖宫，在东和建国之时单独做东和皇族的暗卫训练之用。紫栖宫里的人，非皇命不得出宫。宫里的大部分暗卫都是从幼时进来，直至老死都与世隔绝。你也知道，孝渊帝重文轻武，在他即位之时紫栖宫基本上算是从东和皇族的手中分离出来了。”他清冷的声音从前面传来。

    推开门的一刹，宁嫣再一次尖叫出声。顾明轩担忧地握住她的手：“阿宁，不要怕，鬼婆婆是自己人。”

    面前的漆黑甬道中心站着一个人，手心端着蜡烛放在脸下面，而那一张脸……其丑无比。宁嫣从未见过这般难以形容的面貌，整个脸部的轮廓骨骼仿佛都扭曲了一般，皱纹不规则地爬满了她的每一寸皮肤。在幽幽的火光映衬下如同幽灵一般。

    宁嫣的胆子不算小，可是这样的情形实是太过可怖，她勉强地咽了口口水，听那个鬼婆婆开了口。

    声音亦是如同破旧的风箱一般，嘶哑难听：“老奴吓到公主了。”她倒是恭恭敬敬地弯了下腰。

    宁嫣苍白着脸，勉强点了点头。

    只听鬼婆婆又道：“宫主纷纷老奴带两位贵人出宫，请两位随老奴走。”

    顾明轩颔首道：“有劳鬼婆婆，烦请代顾某向宫主转达谢意。”

    鬼婆婆缓慢地点点头，转身向甬道那一头走去。顾明轩捏了捏宁嫣的手问道：“阿宁，你还好吗？”

    宁嫣推着轮椅跟了上去，轻声道：“没事。”

    地宫里寂静无声，鬼婆婆走路亦是悄无声息，一路上只能听到空旷的轮椅吱呀声。拐了不知多少个弯，又走了许久。宁嫣越发觉得，这个地形有些熟悉。

    她悄悄地附耳在顾明轩耳边道：“这个……怎么有些像九转偃月阵？”

    顾明轩轻声笑了起来，声音不大却也没有刻意放小：“没错，这地宫的所有阵法都是我当年布下的。不过，这么多年下来了，宫主好像有所改动。”

    宁嫣惊讶地睁大了眼：“我怎么不记得，你之前来过帝都？”

    “遇见你之前，刚出师的时候与宫主结识。应他之邀，前来帝都游览了紫栖宫。不想，多年之后会重游故地。”他的声音中有着轻微的喟叹。

    说话之际，似乎甬道的前面传来了一丝丝亮光。

    鬼婆婆停了下来，回身行了一礼道：“老奴便送到这里了，两位贵人可自行离去。”

    顾明轩笑着回礼道：“有劳！”

    鬼婆婆一口气吹灭了蜡烛，身形怪异地消失在了黑暗里。顾明轩拍了拍宁嫣的手道：“走吧，有人在那里等候多时了。”

    宁嫣点点头，推着轮椅一步一步往前走去。尽头的那点光亮越来越大，似乎黑暗的天空也被染成斑驳陆离的颜色，分外地温暖与夺目。