
    出了甬道尽头的大门才发现，他们身处一个悬崖峭壁之上。大门轰隆隆在身后阖上了。

    落脚之地甚是狭长，轮椅在上面几乎难以转身。山风从身侧凛冽吹过，不断有山石从身边滑落。

    宁嫣悄悄伸头看去，只一眼便快速地缩了回来。山谷呈环形，除了这一个勉强站立的崖口再无其他落脚之地。四周都是光秃秃的山体，往下看深不见底，距其上断崖之处也约莫有一丈长。这个位置即便是武林高手也很难有把握能够脱身，何况是一般人。紫栖宫，当真神秘得紧。

    而此时的崖上有不少晃动的火把，映得一片天空都红彤彤的。

    端详了半天她幽幽道：“这个宫主想来没安什么好心。”

    “紫栖宫毕竟隐蔽，不能随意暴露位置。”顾明轩笑了出来，“何况我上次也是从此处离开的。”

    “难道你进来也是从此处进来的？”

    “自然不是。”他颇为无奈。

    “那……我们怎么上去？”宁嫣有些迟疑地望着他。

    黑暗中顾明轩清冷却让人安定的目光默默地在她身上流淌，却一直没有出声。隔了许久他才开口道：“阿宁，你信我吗？”

    宁嫣点点头。性命相付，生死相随，还有什么不信呢？

    “你小心些过来，扶我起身。”他低沉的声音舒缓而轻柔，让她安心不少。

    顾明轩的位置往前一步便是万丈深渊，稍微一动碎石便簌簌滚落。宁嫣小心翼翼地绕道他身边，慢慢扶起了他。因为双腿无力，他的重量几乎全部架在她的身上。

    “是不是很重？”他靠在她耳边问了句。低沉浓郁的男性气息一下子袭来，让宁嫣的脸红了红。

    “还……站得住。”她的声音也有了一丝喑哑。

    “辛苦娘子了。”他轻声笑了起来。

    宁嫣一手恰在他的腰上，笑道：“不辛苦。”

    身边是生死，怀里是爱恨。宁嫣淡淡想，这一辈子或许不会再有哪一天会像今日这般惊心动魄却也荡气回肠了。

    “轮椅带不上去了，可惜了秦一斗大师辛辛苦苦的杰作。”他颇为遗憾。

    宁嫣道：“是那个机关大师秦一斗？”

    顾明轩点头。

    “你再请他为你做一个呗。”

    顾明轩叹了口气：“做不得了，因为他已经离世。一身卓绝的机关术，怕也是尽数失传了。真是可惜啊。”

    宁嫣有些默然，一时间唯余山风的呼啸声，无声的死寂在默默流淌。

    顾明轩低头看了她一眼，把她的两只手臂拿到自己的脖子上笑道：“抓紧了，我们要上去了。”

    说罢，他深吸一口气，整个人凌空而起飞跃出这一方崖口。素白的衣袍翻飞，剧烈的风在耳边呼啸而过，他们的青丝在风中交织缠绵在了一起，犹如一幅亘古的画卷。

    上升约莫有一般的距离时，势头骤减，眼前着便要向下坠落。顾明轩一手搂着宁嫣，另一手轻轻一甩一道银光从袖中飞出，缠住了一处横生的枝桠。借着枝桠横冲之力，再次翻身运气跃了上去。

    那一道银光如有生命一般随着上升的动作，灵巧地向上攀去。宁嫣缩在顾明轩的怀里，听着他柔和的喘息声，突然间鼻头一酸。她连忙低头，把脸埋在他的怀中。

    越接近地面，喧嚣声越大。

    “上来了！”

    “在这里！”

    ……

    声音很是耳熟，一阵风声过后，两人落到了地面之上。顾明轩刚把她放下来，便摇摇晃晃地似乎要倒，一边的陆离连忙接住他。

    “阿轩！”宁嫣一下子便慌了手脚。

    逆势上行本就消耗真元，他身子早已大不如前，一个人上来都费劲，何况身边还带着这样一个负累。

    顾明轩的一张脸惨白如死，薄唇微颤，紧接着一大口鲜血喷涌而出，整个人向后倒去。素白的衣袂在夜空中划出凄美的弧度，仿佛诀别的颜色。

    “阿轩……阿轩……”她下意识地拍打着他的双颊，却觉得自己的眼前已经越来越模糊，“阿轩，你起来啊。”大滴大滴的眼泪，滴落在他修长温润的手掌之上，划过一道凄凉的印记之后消失不见。

    陆离匆忙道：“阿宁，我们必须赶快离开。此处离皇宫并不远，我们这么多人在此极易被察觉，而你偷梁换柱的法子也会被识破。”

    “可是……可是阿轩……怎么走？”眼泪好像怎么都止不住一般，哗哗地留下来。一时间，她慌乱地什么都想不到也什么都不愿想。整个天地仿佛只剩下阿轩，奄奄一息的阿轩，奋不顾身的阿轩，她亏欠良多的阿轩……

    随后便听到一道不紧不慢的声音从身后传来：“你若还记得自己是东和长公主，便赶快想想如何应对接下来的局面。”清冷的声音陌生中带着一丝熟悉。

    火光照亮的一片夜空下，水墨戏袍的女子只怔怔地坐着，似乎一点也未听见。

    身后那人突然快步走上前来，一巴掌“啪”地一声落在她的脸上。

    “宁嫣！现在不是你一位躲避的时候！山主在等着你，公主府的众人在等着你，三十万的沉羽军在等着你！你是所有东和子民所仰视的东和长公主，现在怎么能够倒下？”他声音并不大，一字一句却既有力量，仿佛一把钝剑一点一点刺进她的心底，让她从混沌中慢慢清醒。

    是，阿轩需要罗神医的救治，青鸾还在等着她，她要赶快回去。

    她转头望向那个给了她一巴掌的人，面前的少年身姿挺拔修长，眉目温润。不过短短数月，气韵已经不同一般。

    此刻见她看了过来，只是淡淡弯腰行了一礼，好似方才的那一巴掌完全与他无关。

    此时，宁嫣已经完全恢fù了平静，纵然衣着容颜依旧狼bèi。她转头扫视了一圈，那目光中虽有残泪，可是恢fù了咄咄逼人的高贵霸气。

    “陆离，阿轩有交代之后怎么做吗？”她慢慢开了口，声音带着哭过的嘶哑。

    陆离摇了摇头：“山主只吩咐我们在此等候，说之后的事全部交给你。”

    宁嫣摸摸顾明轩的脸颊，起身道：“先把阿轩抬上马车，他的轮椅毁掉了，在最短的时间内找一架出来。上车之后，把帝都如今的情形全数告sù我。以及……阿轩他做了什么。别说他没有，我比你更了解他，他不可能什么事都没做。”