
    一举一动，举手投足之间尽是尊贵大气的公主风范，此人……到底是谁？

    “长公主”不管不顾地走了，留下一屋子的寂静，悄然无声。过了一会儿，云修笑道：“也罢，听得多了，也便厌倦了，皇上认为呢？”

    郑瑜脸色一沉，挥了挥手。段业提着嗓子叫道：“皇上乏了，今日都且下去吧。”

    宁嫣心下顿时松了一口气，眼观鼻鼻观心地叩了一礼，弯着腰退出了殿外。

    此时已经月上中天，清冷的月光将整个宫殿蒙上了一层凄哀之色。冷风一吹，她才骤然觉得后背已经湿透。曾几何时，享誉天下的东和护国长公主会落得如今这般下场，需得变成另外一个人才能逃脱这个牢笼一般的地方。她苦笑了一声，呆呆地望着灯火辉煌的承庆宫。

    出神之时，身后有一道尖锐的声音响起：“愣什么神？还不快些跟杂家走？”

    宁嫣一惊，连忙躬身行礼，余光却扫见了段业深紫色的太监宫袍。

    段业快步走在前面，她只好在身后跟着。她没有那个人变声之能，怕是一出口就会被段业识破，无奈只好强忍着疑惑一路跟在后面。

    奇怪的是，段业渐行渐偏僻，一路拐向了一处人迹罕至的破败宫殿。宁嫣皱着眉头想了半天，方才记得这一处名唤“寒幽殿”，历代都是冷宫的所在。先帝在世时，妃嫔不多，寒幽殿也一直空置着。直到承嘉二十二年，宫里出了一件大事。

    一个掖庭司的宫女被发现怀了五个月的身孕。宫里出了太监算不得什么男人，其他的只有皇上的侍卫。侍卫与宫女私相授受可是死罪。况且，侍卫一般在外宫，进不得宫女妃嫔们所在的内宫。那么这个孩子……究竟是谁的？宫里面传的沸沸扬扬，都说这是皇上酒醉后的私生子。彼时，端懿皇后已经出宫，后宫越贵妃一人独大。

    当即越贵妃便下令将她关押在寒幽殿，直至查明真相。寒冬腊月，寒幽殿冷风嗖嗖，凄冷入骨，无暖汤饭食，无被褥寒衣。那个怀了身孕的宫女被冻得几度昏厥，有一个洒扫的老宫人实在还不下去了，送进来几床破旧的棉被。结果第二天，老宫人就在众目睽睽之下被杖毙在寒幽殿外。自此，再无人敢靠近寒幽殿一步。

    彼时，端懿皇后赌气之下离开皇宫，孝渊帝心情烦闷不理后宫之事，越贵妃便愈发为所欲为。

    十日之后，越贵妃的贴身宫人奉命去查看，却发现那个可怜的女子已经被活活冻死，脸上是痛到极点的狰狞与僵硬。身下一滩乌黑的鲜血，还有一团不知是什么的东西。

    自此，寒幽殿算是荒废了，再无人敢踏足一步。

    她从未来过这里，只远远地乘轿从外面经过。如今进到里面才发现，里面已经年久失修，破败得紧。不知名的野草顺着砖瓦的缝隙长进了昔日繁华的宫殿之内，凄凉萧瑟之感油然而生。

    可是……段业带着一个伶人来这个地方作甚？难道……宫里宫女太监之类的事她也略有耳闻，不过是闲极无聊相互做个伴而已。许多老太监自幼净了身被送进宫，一辈子便呆在这巴掌大的地方，想来也是极可怜的。

    她倏地停下了脚步，前面段业听见后面没了动静，也停了下来。

    宁嫣突然间勾起了一抹笑，轻声道：“段公公，怎么……不走了？”她说得随意，言语之间流露出身居高位已久的威严与霸气。

    段业颤了颤，“噗通”一声跪倒在地：“老奴拜见长公主，请长公主恕刚才的不敬之罪。”

    在这么个荒凉的院落里接受跪拜实在是一件万分诡异的事情。

    然而已顾不得许多，她皱眉道：“看来……你是知道的？”

    段业连磕了三个响头：“请长公主恕罪，贵人说此处寒幽殿地下有一处密道，公主可从密道中悄悄离开，不被皇上发觉。”

    宁嫣沉吟良久沉声道：“你还知道些什么？”

    “贵人只吩咐了，把您带到此处，其余一概不知。”段业颤颤巍巍地回答，不敢抬头。

    宁嫣突然笑了一声：“怎么？我很可怕吗？”

    段业摇摇头，依旧不敢抬头。

    “看来这个寒幽殿是唯一没有暗哨的地方。也罢，公公的事情结束了便先行回去吧，路上小心些，别被人发现了。本宫……会记得公公今日的恩惠。”宁嫣笑了笑，眼眸依然幽深，那笑意显然未达心底。

    借着一点蜡烛的幽光，寒幽殿内影影绰绰，忽明忽暗。段业恭敬地行了一礼，把蜡烛递到她的手上，慢慢地向殿外走去。走到门口的时候，突然间停了下来，似是想开口说什么。可是最终什么都没有说出来，只叹道：“公主走了……还是别回来的好。”他摇摇头，迈步走出了殿外。

    那背影，在夜色中显得分外地苍老。

    宁嫣凝望了许久方才深吸了一口气，转身向殿中央走去。事已至此，她已经不能回头，也无法回头了。往前不会是彼岸，往后也许是悬崖。

    师父当年给她摸骨的时候，是不是已经料到了有这一天？所以一再含着泪握着她的手对她说，嫣儿，师父不知道这样做会不会害了你？若是安定下来，你还是尽早抽身吧，寻一个好人家，安心地过过平凡的日子。

    可是能怪谁呢？之后的路是她自己选的，即便是跪，也要走完。

    寒幽殿内布满蛛网，满是灰尘。她一手持着蜡烛照着，一手拿了一根长棍清着路。残破的桌椅板凳横七竖八，地上还有不少打破了的瓷器。她皱着眉往里头走去。不是不害怕，可是此时她已经完全没有精力去害怕。满心都是密道的机关，到底会在何处？

    这里曾是冷宫，照理来说是不应该有密道。如果有的话，又会在哪里？

    无意间，她的目光看见了内室的墙上挂着一副画，画中是一个洗尽铅华，浓妆淡抹的美人。一袭月白色的华美宫装，如墨的青丝梳着一个精致的盘桓髻。