
    一重帷幕遮着一个浅吟低唱的伶人，身披水墨霓裳，身姿婉转动人。

    “月明云淡露华浓，欹枕愁听四壁蛩，伤秋宋玉赋西风，落叶惊残梦，闲步芳尘数落红……”声音如梦如幻，一唱三叹，直教人落泪。

    殿内榻上闲卧着一道身影，闭目养神，手中一把金边折扇轻轻晃动。离他不远的地方，一道消瘦的白衣身影安静地坐着，眉眼淡淡，手边是一杯冷却了的茶水。

    “皇姐，这伶人唱得如何？”

    宁嫣挑眉望了帷幕一眼，没什么兴致：“一般吧。”

    郑瑜笑了笑，对段业道：“把她压下去，斩了！”

    段业恭敬地应诺，做了一个手势，门外两个侍卫快步走了进来，一左一右地架住伶人。

    宁嫣皱眉：“你这是何意？”

    “既然皇姐不喜欢，说明她唱得不好，既然不好留她还有何用？”他不冷不热地说着，手中把玩着折扇，好整以暇地看着宁嫣。

    阶下那伶人早已吓得瘫软在地上，不发一言，浑身簌簌发抖。

    宁嫣深吸了一口气，转头道：“你何必呢？你我的恩怨却无端牵扯到无辜的人身上，有什么不满直说就是。”说罢，转头对阶下道，“把她放了。”

    两个侍卫你看看我，我看看你，一时间都没有动惮。直到郑瑜挥了挥手，才快步走了出去。

    宁嫣转头之际，似乎看见那个伶人对她眨了一下眼，可是当她再看之时，那人却老老实实地伏在地上。当下只觉得自己眼花了。

    一连三天，郑瑜日日听戏，也日日唤她作陪。她虽无奈，却也无可奈何。不过好在，除了一起听戏，他并未做出其他僭越的事。每一处戏，他都听得聚精会神，听到情深意浓之处也会不禁流下泪来。可是宁嫣却是完全无心，一来听过醉月楼中的那一处戏，再没有其他戏能够入心，再有便是离约定的三日之期越来越近，可是周身再无一丝动静。

    她做每件事，照旧身边跟了许多人。除了莲月，还有段业手下的小安子。段业每次见宁嫣，习惯性地隔老远，不敢与她直视。她面容与身体越来越孱弱，可是那一双琉璃色的眼眸却越发明亮，如明镜一般直直照进人的心底。

    这世上，敢于直视自己的人本就不多。

    奇怪的是，第三日那唱戏的伶人再次对她一眨眼，这回她终于确定前两日没有看错。

    一曲唱罢，帷幕后的伶人退了场，她起身道：“我去更衣。”

    郑瑜挥了挥手，莲月带着两个看起来尤为凶悍的宫女跟在她的身后，一路向茅房走去。

    临近跟前，宁嫣无奈地回头看了她们一眼：“你们确定还要跟着？”

    两个宫女对视了一眼，死气沉沉的脸上露出一丝微妙的神情。紧接着一点头，分别守住了前后门。莲月道：“公主，奴婢在此处等您。”

    她点点头，抬步慢慢向里面晃去，身上始终被那一道凌厉的目光紧盯着，可是对于见惯了风浪的她来说根本不算什么。

    刚跨进去，手腕便被一道大力拉住，那人以迅雷不及掩耳之势捂住了她的嘴巴，并尽量把一qiē动作放轻。

    宁嫣惊骇地抬头看去，正是那个伶人。她一张脸早已被胭脂水粉涂得看不清面容，可是那双眼睛……似乎在哪里看到过。她皱眉思索，这个人她必然相识，只不过未曾熟到光看眼睛便可认出来的地步。

    可正当她思索之时，那人已经手脚利索得在她脸上涂涂抹抹，并快速把自己的衣袍与宁嫣的衣袍对调。最后，飞快地抹去了自己脸上的胭脂水粉。真容显现的那一刻，宁嫣目瞪口呆。眼前这个人，清幽雅致，眉宇间点点清愁，如空谷幽兰一般让人移不开眼眸。不是宁嫣，还能有谁？

    更为怪异的是，宁嫣独有的琉璃色眼眸，她也一般无二。她……到底是谁？我……又到底是谁？

    恍惚间，莲月在外面轻声唤道：“公主，好了吗？”

    那人清了清嗓子，淡淡道：“好了。”说罢，也不理会目瞪口呆的宁嫣，对她眨了眨眼睛，转身出去了。那步伐身段，声音腔调让宁嫣自己都有片刻的恍惚。

    这人……到底是谁？是阿轩派来的吗？

    她低头看看自己身上的水墨霓裳戏服，记忆却不禁飘回了当年在云贵戏班辗转飘零的岁月。那时，过得简单而纯粹。事隔经年，再次穿上戏服，却有一种物是人非的苍凉之感。如今，只为了离开。

    可是真的能顺lì离开吗？

    她深吸一口气，不过一个伶官而已，又有何难。出去的时候，果然一个人也没有。莲月等人已随着“公主”离开了。然而暗中依然有很多的暗卫驻守，此刻不能露出丝毫的马脚。

    走进正殿之时，段业匆忙赶来，急道：“皇上接着听戏，你这是去了哪里？还不快走？”

    宁嫣万万没有想到，还要在郑瑜面前唱戏。虽然他从未见过她的戏装，可是毕竟相熟，在他眼皮底下演戏，又有几分机会能够瞒天过海？

    “奴婢……这便过去了。”她脚步有些僵硬，迈入大殿时，瞬间倒抽了一口气。殿中央，“长公主”的旁边站着一个一身明紫言笑晏晏的俊美男子，一双紫眸潋滟如最耀眼的水晶一般。

    他是……何时来的？一时间，身子岂止是僵硬，脑袋开始昏沉，完全不知道要唱什么。就这样过了许久，榻上卧着的人和悠闲站着的人都向帷幕后面投来了疑惑的目光。段业在后面轻咳了一声，她才恍然回过神来。

    耳边只听牙板一敲，心才慢慢地安定下来。

    “……携手向花间，暂把幽怀同散。凉生亭下，风荷映水翩翻。爱桐阴静悄，碧沉沉并绕回廊看。恋香巢秋燕依人，睡银塘鸳鸯蘸眼……”口中唱出的，是多年前熟悉的曲调，一词一句都仿佛踏着记忆而来。

    她没有看帷幕外的情形，可是一道灼热的目光却紧紧盯着她。

    突然间，清脆的碎裂声打破了这幅安宁的景象，丝竹声骤停，宁嫣迅速地跪了下来。

    只听外面那道清冷的女声道：“本宫乏了，今日便听到这里，明日再听吧！”她站了起来，转身向门外走去。转身之际，似有似无地看了一眼帷幕之内的宁嫣，脸上挂着一抹耐人寻味的微笑。