
    修长的手指摩挲着地图的边缘，手的主人皱着眉不语，神情愈发严sù。墨黑的发丝高束，眉眼依旧清俊。

    “阿宁，围城已经有几日了？”过了一会儿他沉声问。

    宁嫣想了想：“十多日了。”

    “阿宁……”他突然转头仔细地看着她，瞳仁黝黑得如同一个漩涡一般让人不由自主地沉沦。可是说出来的话语，却有些冰冷：“攻城战从来伤亡都是极大的，你若是这个决心都下不去，我看这个仗也没有再打下去的必要了。”

    宁嫣脸色一白，抿抿唇没有接话。

    “既然迈出了这一步，之后又为何要畏手畏脚呢？难不成你等着郑瑜自行出城投降？就算他愿意，皇后娘娘愿意吗？你到底是太过天真还是太过愚蠢？这场仗，你若赢了，不管皇位谁来做顶多是背上一个叛君的骂名；可若是输了，你觉得太后能放过你？能放过不顾一qiē跟着你围都的这三十万将士？”他的声音渐渐冷了下来，手里的地形图被扔在了沙盘之上。

    宁嫣抬眼看了他一眼，颤声道：“郑瑜的性子我了解……如果能在伤亡最小的情况下破城……”

    “伤亡最小？”顾明轩扶额叹了口气，“从这几次奏报上面可以看出来，云修确实有些能耐。但他初涉战事，经验贫乏。帝都也不是什么易守难攻的地方，区区八万禁军也根本无法和三十万的精锐沉羽军对抗。有什么理由拖延那么久？你有心放水不过是骑虎难下，这场仗不打也得打。他不着急，是因为他了解你，他笃定你不会不顾一qiē地攻城。”

    宁嫣身形微晃，有些无力地扶住了沙盘的边缘。

    “不过……当下死守也不失为一个计策。帝都无防御之利器，但粮草充足，足够支撑一段时间。只怕……有些人快等不及了……”

    顾明轩看向她的眼眸闪过一丝怜惜，随即往后靠过去抒了一口气：“依云修的能耐，破一个区区九转梅花阵应该用不了这么久。”

    九转梅花阵……“你是说……”她脸色已经面如死灰。

    “今夜让洛华流觞潜入城内入公主府查探一番，若我猜测不错的话，此时他们应该被扣在天牢里……”话音未落，帐外走进来一个人。

    “我去吧。”一道墨绿色长袍的男子走了进来，步伐沉稳而有力。“流觞还在公主府内陪着青鸾的……尸身，有他在府内之人应当无性命之虞，至于洛华……”他看了斜靠在榻上的顾明轩一眼，“已经留书离开。”

    榻上之人点点头，阖上了幽深的眼睛。“随他去吧。”

    “另外……水如兰传来消息山上近日的阵法有些异动，似乎有人闯了进去，但是在如兰他们赶到之时却没有发现任何人。”

    “查清楚是什么人了吗？”

    “倒是没有……信中只说，山脚的镇上近日来了不少陌生人。”

    修长的手指无意地扣着，顿了顿，顾明轩轻轻笑道：“传信给她，无需管山下的人，看好阵法。”

    “是。”

    陆离出去的时候下意识地看了僵站在一边的宁嫣，最终摇了摇头掀开帘子出去了。

    “阿轩我错了。”过了许久，宁嫣两眼通红地抬头望向他，却见他一直看着自己。目光相交，在彼此的眼睛里看到了一丝温度。

    “知道错了？”他挑眉看她，“过来。”

    宁嫣慢慢地挪了过来，靠近他身侧的时候却被他一把拉住胳膊，倾倒在他清冷却温暖的怀中。

    他把头埋在宁嫣的颈间，闻着从她身上传来的好闻的气息，心中却撕心裂肺一般剧痛。阿宁，阿宁，阿宁……他在心底唤了无数遍的名字。其实他不希望她经受这么多的风雨，背负这么多的无奈，她只需要躲在他的怀中快乐、安宁地过完一生就好。

    可是……他还能陪伴她多久呢？

    强忍住心口泛上来的血腥之气，他抱紧了怀中的人。

    “接下来的事，都交给我好吗？三日之内，我必拿下帝都。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    翌日，帝都城上却突然挂上了白幡，所有的禁军身上都系着一根白巾。全城缟素，漫天飘飞着纸钱。

    有人大声在城楼上念道：“皇上有旨，念长公主为国效力多年，劳苦功高，如能罢兵投降一qiē罪行既往不咎，另追封东和护国长公主之胞妹宁婵为宜安郡主，三日后葬于西山陵园。”念了一遍又一遍，待说不动时又换另一人继续不停地说。

    此消息一放出，全国上下谴责宁嫣的浪潮更如潮水一般逾涨逾高。

    江南三道的几处州府的驻军本处在观望的状态，一是没有兵符调遣师出无名，二是想看看事态如何发展。沉羽军毕竟是闻名四国的骁勇之军，单凭一己之力无异于以卵击石。然而现在民怨沸腾，大势所趋，江南三道驻军的几位大将合计了一下决定联军增援帝都。

    里外夹击，胜算便会高得多。这样就算输了，也能获得个忠肝义胆，出兵勤王的美名。

    刚接到奏报，迅速地扫了一两眼，顾明轩便放到火上烧了。

    宁嫣急道：“说了什么？”

    他笑了笑：“没什么，不过是百姓们的反应。”

    “可想而知，云修真是好手段。”

    顾明轩摇摇头：“想必不止于此……”

    话未说完便听帐外有小兵报道：“启禀公主，营外有一个姑娘硬是称自己是您的侍女，让小的来通报。”

    “她有说她叫什么么？”

    “叫什么柔的……”

    宁嫣与顾明轩对望了一眼，在彼此的眼中都看到了诧异。宁嫣隔了一会才道：“领她进来吧。”

    来人果然是施柔，一身青灰色的麻布衣衫，眼睛依然清亮逼人。

    “小柔拜见公主殿下，拜见山主大人。”她进了帐门便躬身下拜，每一个动作都做得非常到位，没有一丝一毫的马虎。

    宁嫣虚抬了一下，轻声问：“你……不是应该还在公主府吗？为何会在此？”

    施柔突然间跪倒在地，颤声道：“请公主和大人恕罪。”