
    巍峨华丽的乾西一殿摘月楼上伫立着一道华衣宫装女子，如同六月里灼灼盛开的牡丹一般光华夺目，雍容绝色。梳了一个最为简单的双刀髻，可是丝毫不妨碍她的倾国倾城，肤白似玉。怕是二八芳华的少女也不见得有如此年轻的模样。夜风从平地吹来灌满了她硕大的衣袖。

    身后传来踏在木板上的脚步声，一下一下，不紧不慢。

    “微臣参见太后娘娘。”

    她转身，秋水般的明眸泛起从容的笑意。“云先生起身吧。”

    “娘娘客气了，不知夤夜召唤微臣前来有何要事？”他笑了笑站在了原地，明紫的衣袍随着夜风飞舞。

    “云先生近日实在是辛苦，一人率兵抵抗宁嫣的三十万大军，在没有外援的情况下苦苦支撑了将近半月。”

    “……难道娘娘不明白为什么没有外援吗？”他挑眉一笑，璀璨如紫水晶的眸子似乎有着洞察人心的敏锐。

    她转过身，面前是帝都的万家灯火，或明或暗地透着生机勃勃，如同一片吞噬人心的汪洋一般恣意。

    微微叹了一口气：“本宫十岁之时，第一次登上这个摘月楼，那天是中元节，帝都处处挂着花灯，还有璀璨的烟花。那场景太过热闹，也太过美好。以至于……离开东和的那么多年，本宫从未……忘却……”

    顿了顿又苦笑道：“你可以想象这种站在众生之巅的感觉吗？这种感觉……会上瘾，只要尝过一次就难以放手……”

    “所以你要背叛大祭司？”

    “背叛？”她的声音陡然拔高，“什么叫背叛？本宫被迫流落异国，玄音便是罪魁祸首！他把本宫当成一枚可有可无的棋子，甚至不惜在我体内下了万足蛊的蛊母。……现在既然本宫回来了，本宫便要拿回一qiē，让所有欺凌、利用、背叛本宫的人都……不得好死！”她的声音愈发低沉，透着彻骨的恨意，夜风中让人不寒而栗。

    云修紧紧盯着她，眸色愈发深沉：“看来……尊主是已经做好选择了？”

    “那云大人你呢？别跟本宫说，你对他有多么忠诚。本宫亲眼看着你是怎样从珞珈神山里出来的，你这样的人……不可能会轻yì地相信任何人了……不是吗？”她的脸上挂着一抹勾魂摄魄的笑容一步步慢慢欺进了他的身，带来了一阵馥郁的龙鳞香。

    云修意味不明地笑着摇摇头，慢慢往后退了一大步：“娘娘话可不能乱说……”

    “做个交易？你助本宫夺回兵符，毁掉宁嫣，本宫帮你解了你身上的紫秋堂蛊，并让你……成为西凉大祭司，如何？”她一步步走到他的身边，在他耳畔轻声地道，如芝兰般的气息尽数喷在了的耳廓。

    云修“啪”地一声开了折扇绕过她走到栏杆处，看着远处安化门上的灯火通明若有所思道：“是不是微臣今天不答应……便无法活着下这摘月楼？”

    “当然你也可以选择不答应……本宫也不会把你怎么样。”太后娘娘依然笑得万分灿烂，“你既不容于东和，自然也回不得西凉，在世之时，你会被无穷无尽地追杀，而死后你会身败名裂，遗臭万年。但……若是答应本宫的交易，你和皇儿之间的事本宫也会睁一只眼闭一只眼，云先生不如想一想，哪一样更划算。”

    “云修不是不识时务之人。”他抿唇笑了一笑，“但若是我答应了，娘娘怎么能保证我帮您夺回兵符后您就能对付得了玄音？若是我不答应，娘娘怎么知道我就一条退路也没有，就一定会如同您所说的一般遗臭万年？至于……我和皇上之间的事，他是您的儿子，您难道不清楚吗？”

    太后脸色沉了下来：“这么说……云先生是拒绝了？”

    “不！”他摇摇头唇角勾起了一抹微笑，“这么好的事，微臣哪能拒绝呢？但微臣有一个条件。”

    “你说！”

    “不要动宁嫣！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “醒了醒了。”陆离欣喜前来的时候，宁嫣正与沉羽军数为大将商讨下一次进宫的路线和时间。

    “阿轩醒了？”她苍白的脸上浮现出一丝微笑，“蒙诀，等我回来再议。”说罢，匆忙跑出了帐外。

    走到那座帐前却莫名犹豫了一下，然后才掀开帘子走了进去。

    榻上一个清俊柔和却明显消瘦的男子正斜靠在垫子上，借着一盏油灯微弱的光亮看着书，拿着书的手指白皙到近乎透明。

    看到她的时候，瘦削地棱角分明的容颜漾起一抹笑容：“阿宁，你来了。”

    宁嫣微不可闻地点点头，慢慢走进他身边，声音中多了一丝哽咽：“阿轩你瘦了……瘦了好多。”

    “怎么说也大病一场，不瘦才奇怪不是吗？”他卷起手中的书，轻柔地敲在她的额头上，“我可听说了你干的好事。”

    宁嫣有些讪讪：“我没有料到云修会那么厉害，是我轻敌了。可是那时听到青鸾的消息，我根本什么都想不起来，只想着要为她报仇。”

    听到“青鸾”的那一刻，顾明轩明显一怔，随即轻声道：“无妨，还有我。”他伸出手摸了摸她的长发，“你也瘦了很多。最近很辛苦是不是？我却没有在你身边，对不起阿宁。”他不厌其烦地一下又一下抚摸着她的青丝，神情安然，眸子清润如山涧清泉一般。

    “你一直在我身边啊……没有你，我早就撑不下去了……”她依赖地搂住了他的腰。

    顾明轩微微叹了口气：“阿宁，你若是当初听我的话，事情也不会演变成如今这样。你可知现在意味着什么吗？无论成败，东和都无你的容身之地了。”

    “我知道……”她的头埋在他胸前，闷闷的声音传了出来，“可是……我不会后悔。”

    不管前面会有怎样的风雨，只要有你在身边，我就会觉得心安，觉得无所畏惧。可是……谁又知道，前方等着的会是什么。可能是摧毁一qiē的真相，也可能是殊途同归的死亡。