
    “恕何罪？”

    “小柔因为过于害怕，洛护卫离开时便请求他带着我一起出城，把公主府的其他人扔在了那么危险的地方……请公主恕罪。”她重重地磕下三个头。

    “这么说……不是云修放你离开的？”沉吟了片刻，顾明轩突然出声道。

    施柔骤然睁大了一双明媚如水的眼眸，哽咽道，“大人不相信奴婢，难道不相信慕儿的死吗？奴婢与云修有生死之仇，自然不可能去为他做事。请公主和大人相信奴婢。”

    相信？如何相信？人嘴两张皮，是非黑白当然无从计较。生死之仇算得了什么，如果有高于生死之仇的东西存在，暂时放下仇恨当也算不得什么吧。

    宁嫣心中暗叹，施柔……绝对不可信！可是面上依然柔柔地对顾明轩笑道：“看你……无缘无故地怀疑人。小柔是姑娘家，害怕也是有的，之前想必是一个人躲起来了。”说着，一边上前拉她的手走出了营帐：“这几日担惊受怕的也辛苦了，现在就随我去好好休息吧。”

    初秋的时节叶子还未泛黄，帝都两面环山，此时依然苍翠欲滴。一条清澜江穿城而过，帝都里的月湖便是清澜江水支流汇成的。沉羽军的营地驻扎在帝都西侧的揽翠山脚下，与几个村落毗邻。因为战火纷飞，村子里的人早已向东逃难去了，房舍便空置了下来。

    “今日暂且在这帐子里歇一歇，明日我让人护送你去后面的村落里。”停在了一处帐外。

    “奴婢来了就是侍候公主和大人的，怎么能躲起来，反倒让公主去照顾奴婢。奴婢实在愧不敢当。”她脸上是因羞愧而泛起的淡淡红晕，让她精致的容颜上更添了一份生动。

    宁嫣眯着眼睛盯着她瞧了好一会儿，才一个字一个字开口道：“云修让你来的？”

    施柔脸色一白，随即笑道：“公主还是不曾相信奴婢吗？”

    “非我不信你，只不过我更了解洛华。首先他这个人看似不拘小节，实则防备心较重，对于一个不熟悉的女人他怎么会无缘无故地帮忙？其次，从公主府到帝都外这一路不短纵然他轻功卓绝，带着个人总归是负累，很难不被人发觉，尤其公主府外已经变为天罗地网。就算他有心，也无力。”她挑起眉梢，若有所思地看着她。

    “阿轩留下的阵法应该被破了，府里的人还好吧？”她看着施柔，徐徐问道，声音中带着一丝不易察觉的诱惑。

    施柔摇摇头苦笑道：“就知道瞒不过公主，是，是云修放我出来的。”

    宁嫣虽早已料到这个答案，可是听她承认心口还是一紧。“他要你做什么？”

    施柔抬头望着她，秀气的眉头紧皱着，眼中已经泛出点点泪意。然后突然跪倒在地，行了一个最大的礼。

    “这是做什么？”宁嫣心上一凛，冷声道。

    “奴婢不能说，公主殿下对小柔来说恩同再造，奴婢死也不能说。”她依然伏在地上不肯起身，声音中是浓浓的哽咽。

    宁嫣叹了口气把她扶了起来：“云修肯定与你谈了什么条件吧，如果你没有做到，他会怎么做？”

    “他……他说，公主府的所有人都会被……凌迟处死……”似乎回想起什么，她浑身颤抖了起来。

    耳边回响起他慵懒而邪魅的声音：“她若不来，三日后你体内的毒便会彻底发作，七窍流血而死……不过你放心，我若能寻到你的尸体，一定会帮你和你的好姐妹埋在一起……让你们在地底下也有个伴儿……”

    她死死地盯着他，直至嘴唇被咬出汩汩鲜血。云修皱着眉，随手卸掉了她的下巴，并让人给她涂抹嘴唇上的伤口。“你看你……这么不小心……阿宁看到肯定会起疑心的……”巨大的痛楚从下颚处袭来，可是看着那袭明紫的身影她却强忍着一滴眼泪也哭不出来，排山倒海般的仇恨快要把她淹没。

    等到醒来时，她便发现自己已经躺在清澜江的岸边，离沉羽军的营地不过几十里的脚程，下颚已经恢复了正常。不是没想过一走了之，在无人知晓的深山老林里安静地死去。尸体渐渐地腐烂，皮肉混进了泥土融入了大地之中。

    可是到底是……意难平。她的脑海中那道白衣身影怎么都挥散不去。他递过来的那方手帕，他耐心地聆听她的悲伤，他安慰时放在她肩膀上的那只温暖的手……忍不住想在死前再看他一眼，哪怕只有一眼，这辈子……便也足够了。

    她无心与公主争抢什么，在她眼中公主和他是最为般配的两个人。她不会奢求太多，只是卑微地乞求着他会永远记得施柔这个名字。

    “阿轩说，三日之内一定攻下帝都。”宁嫣轻声道，神情淡漠，“你考虑一下，再决定要不要说。”说罢，她转身离去。

    素白的衣袍包裹着她纤弱的身子，每一步却极为稳健，背脊挺得笔直。

    那道身影渐行渐远，施柔的苦笑一声，眸中露出一丝清愁。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    翌日，攻城正式开始，不同于之前三战的浅尝辄止。这一次，颇有大开大阖，撼天动地之势。蒙诀率领五万沉羽军为先锋，沉羽大将之一陪戎率领的五万人马为后盾。号角声起便不顾一切地运着云梯往城楼上冲去，不断有人被石块砸下去，被羽箭射中。可是倒下去一拨依然有一拨又冲了上去。

    安化门外无数士兵抱着巨大的树桩一下又一下地撞击着城门，发出一声又一声的闷响，每一下都仿佛砸在人的心头。

    沉羽军的箭雨队所用的弓箭是宁嫣专门改良过的，射程较之一般的弓箭长了一倍。每只箭上都都倒刺，扎进皮肉之后根本不可能轻易地拔出来。箭雨队从数丈开外，开始相互前后相隔五步远，交替前进，一直欺进城楼之下。

    而箭雨队之后，跟着的是尘夜率领的五万人马与翊麾率领的五万人马从两翼包抄，其后则是宁嫣亲率的五万人马正面迎敌。

    隔着人山人海，战火纷飞，杀伐震天，她仿佛看见了城楼上那道明黄的身影，飘忽如暗夜的鬼魂一般。