
    这一仗并没有持续很久，五千先锋很快就撤了回来。就在城中之人松了口气的时候，另一波人马潮水般地涌了上来，继续着刚才没有完成的攻城任务。可是同样没有持续多久，再次撤了回去。如此反复了几轮，一日下来所有城中的禁军皆筋疲力尽。

    当晚，中军大帐中，轮椅上的男子看着从帐外走来的诸位将领，勾起嘴角沉声道：“诸位将军辛苦了。”

    蒙诀疑惑道：“末将不解，顾先生为何让我等每次只作声势浩大地攻城，且反复多次，太阳未下山便草草收兵？”

    顾明轩了然地笑了笑，不答反问道：“我军伤亡如何？”

    “伤亡甚少，因战前提点过要保存战力，且时间短暂所以构不成较大的伤亡。”

    他眯起了清润的眼眸，咳了声问道：“尘夜，你觉得呢？”

    身形俊朗修长的少年此时身着一身玄色铠甲，腰间配着一把手掌宽的重剑，整个人看起来光华内敛而沉稳铁血。全无往日身着宽袍时的疏朗之气。

    尘夜出列道：“学生认为，声势浩大地轮流攻打是为了扰乱敌军军心，使地方疲于防守暴露弱点。且蒙将军曾在禁军担任统领多时，八万禁军也算是他的旧部，蒙将军为先锋多少能起到威慑的作用。再有……帝都防御能力较弱，所有的兵器库存都极少，如此一天的消耗下来又无法得到及时的补充，必然会后继无力。而我沉羽军保存了大量的战斗力，定可殊死一战！”

    话音刚落，帐外传来一阵鼓掌声，一道清冷的声音传了进来：“说得好！”

    来人正是宁嫣，缓带轻袍、悠然步履仿佛一股清流汇入充满着铁血肃杀之气的帐中。

    “参见长公主！”众将纷纷下拜。

    “平身。”她唇边是一抹轻柔的微笑，声音无悲无喜却带着一丝安定人心的力量。

    她环顾了一圈，目光落到轮椅中的白袍男子身上，清冷的目光多了点温度。她走上前，俯身把盖在他腿上的毯子往上捻了捻。“辛苦了，阿轩。”朱唇轻启，浅笑彦彦。

    说罢，她回头对着沉羽军的诸位朗声道：“首先，宁嫣在此先行谢过诸位。沉羽军可以说是宁嫣一手扶植起来的一只强军，在座的诸位无不是从三十万大军中挑选出来的以一敌百的勇士，人人都是能够独当一面的东和名将。此次诸位能够不遗余力地帮助宁嫣，宁嫣心中甚是感激。”

    蒙诀恭敬道：“公主言重了，属下们皆一心追随，愿为公主肝脑涂地！”

    身后诸人也纷纷道：“愿为公主肝脑涂地！”

    “但是……大家都很清楚，踏上这一条路，便冠上了叛军之名，可以说再无退路。现在想要退出的，还可以站出来，本宫不会动你分毫，是归隐山林还是投靠帝都本宫都不会计较。但若是阳奉阴违在背地里做一些见不得人的事，又或者到了战场上临阵倒戈……你们应该了解本宫的手段……”她声音渐冷，凌厉地目光扫向沙盘周围站着的诸位沉羽军大将。

    大多数人皆面色如常地沉默着，可是有人脸色已然惨白，手不自觉地攀上了剑柄。

    一直坐在后方沉默不语地顾明轩突然间叩了两下掌，从帐外窜进两道黑影一左一右地架住了一道不住颤抖的身子。

    蒙诀大惊失色：“昭武你？”

    此人面貌狭长，轮廓深刻，鼻子微微勾起，看起来还算清俊。只不过此刻面色发白，两眼无神。在被制住的同时，握着剑柄的手也无力地松开了。

    “你还有什么可说的？”琉璃色的眼眸中浮现了一丝哀戚。这是她亲手提拔上来的人，现在却要亲手处置。

    秦昭武慢慢挣脱了开来，走至宁嫣身前，脱下了头盔跪了下去重重地磕了一个头。

    “罪将无言见长公主！”他声音颤抖。

    “你做了什么？或者说他让你做了什么？”宁嫣深吸了一口气。

    “他让罪将……下毒……罪将无奈之下将毒药换成了泻药……”

    帐内之人均倒抽一口凉气，顾明轩鼓掌笑道：“果真无毒不丈夫。”

    一时间，帐内静默如死。直至燃着的油灯突然间爆了一下灯花，也惊醒了众人。秦昭武依然保持着伏地的姿势久久未起。

    宁嫣道：“说说原因。”

    “罪臣情愿以死谢罪，只求长公主能够救出困在帝都的罪臣的家人，罪臣于九泉之下亦会感念公主的大恩大德，来世结草衔环当牛做马也要报答公主的大恩。”说罢，他又重重地磕了三个响头，随即抽出腰间的长剑便要往脖子上抹去。

    众人连忙阻止，可是根本有心无力。与此同时一个什么物件破空而来，撞在剑刃上发出清晰的一声响声。力气之大直撞得秦昭武手中的剑飞了出去，整个人跌倒在地。宁嫣看了看碎了一地的一枚玉棋子，颇有些无奈地回头看了看顾明轩。

    “找不到其他的了。”顾明轩笑了笑，眼睛晶亮。

    宁嫣转过来，凝声道：“来人，把他带下去关押起来。没有我的命令，任何人不得去看他。”

    “是！”帐外两个士兵走了进来，把秦昭武一左一右扶了起来带了下去。

    他垂着脑袋，一步步都走在刀刃上。宁嫣长叹了一口气，涉及全体将士的生死，她必须要给所有人一个交代。这世上的不得已太多了，多到她根本无法一一顾及。可是话说到底，一切的罪责都在她身上。

    是她挑起了东和的战火，是她让这么多人无家可归，是她为了一己之私视苍生而不顾……现在整个东和支持她与反对她的打得水火不容，西凉军悄无声息地陈兵边界，只等这边有任何的风吹草动就挥军东进。

    不知不觉间，竟是做了一回千古罪人。

    果然夜间开始不少士兵开始出现轻微的腹泻，数量不少，但庆幸的是分量都较轻。宁嫣带着蒙诀巡视各个营帐，派人将所有腹泻的士兵集中起来。又着人去请安置在村子里的何慕。心中暗叹，庆幸秦昭武把毒药换成了泻药，否则明日起来这一片山头怕是都要变成坟冢了。

    云修……她在心中默念了一遍这个名字，目光投向了揽翠山西侧的那座巍峨皇城。