
    东和长公主率兵谋反一事不多久便传遍了四国，褒贬不一。

    有人说，宁嫣背信弃义，贪恋权势竟然做出此等大逆不道之事出来；也有人认为，衡嘉帝不仁在先，狡兔死走狗烹，宁嫣不过是被逼无奈；还有人认为，一朝天子一朝臣，以长公主宁嫣的能耐，便是做个古往今来的第一任女皇帝也无不可。

    消息传到南武之时，已经是宁嫣起兵包围帝都的五日之后。

    “宁嫣现在如何？”他坐在案上，一身墨黑色花纹繁复的广袖长袍敛起周身的气度。抬手把写着机密消息的纸条递进了灯中。

    肖元奇拱手道：“长公主倒是无恙，似乎她身边的那个人一直昏迷中。”

    萧凛揉了揉眉心道：“行了，先下去吧。”

    肖元奇迟疑了一会儿，方才鼓起勇气道：“皇上，现在东和内乱，恰是我南武出手的最好时机。如若能一举攻下东和，西凉和北邙便不足为患了。”

    萧凛挑眉扫了他一眼，一本奏章“啪”地一声落在书案上。

    “还有呢？”

    “还有……既然长公主已经脱离东和，您也就无需再顾及她的颜面了。并且，长公主现在的处境堪忧，您就算为她而破约，也无损您的威严。”肖元奇擦了擦额头的汗，悄悄抬头看了一眼龙椅上的俊美男子。

    案上燃着袅袅的沉水香，让人闻之舒心。过了许久，他慢悠悠地道：“东和此次内乱和西凉脱不了联系，朕若贸然出兵，焉知西凉不会趁虚而入？若是这一qiē都是玄音那只狐狸设的局呢？他的野心……可从来不小啊。”

    “可是西凉近日也不安稳，两位小皇子都危在旦夕。西凉王在全国张贴皇榜，遍招名医进宫为两位皇子治病。此时，应该无暇分心了吧。”肖元奇道。

    案上的男子勾起了一抹笑，往椅子上一靠：“这个……便是归岚山主的杰作了吧，大祭司虽然举足轻重，可是并不是完全凌驾在皇权之上。玄音对东和的动作怕是已经引起国内极大地不满，此时，也当避避风头了。”

    “所以您觉得此次西凉不会出兵解东和帝都之围？”

    “若我是他……不会！”他笃定得说，继而又道，“玄音既然有能力搅浑这一滩水，自然有他收场的能耐。朕如今担心的……唯有一人。”

    那个淡漠到无所畏惧的女子，那个轻巧灵秀却背负沉重的女子。他甚至可以想象她做出这个决定内心是怎样的挣扎和痛苦，可是却还要一步一步走下去。

    他长长叹了口气，脑海中又浮现出那样一双琉璃色的淡然眼眸。

    肖元奇躬身退了下去，快要出门的时候听到身后传来一道有些寂寥的声音：“最短时间把鬼郎中找出来，以千年紫灵芝作为交换让他去东和救人。”

    他躬身应是，退了出去，小太监走上去阖上了青岚殿的门。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “启禀公主，帐外来了一个游方的道士，吵吵嚷嚷要见您？”一个士兵匆忙跑了过来，“怎么轰都轰不走。”

    宁嫣侧头看了他一眼，目光清冷。却让他莫名感到浑身一凉。

    “什么模样？”她摸了摸床上人的额头轻声问。

    “蓬头垢面的……一身酒气，身上的道袍也破烂得差不多了……奥对，怀里还抱着一坛酒……”话没说完，就见宁嫣愣了一下突然站了起来，快步向门口走去。

    步伐急促间已经有些踉跄，刚出帐门就迎面撞上了一身素衣的尘夜，手里拿着帝都周边的地形图。他颇为奇怪地看着她：“你这是要去哪？”

    宁嫣道：“回来说。”便匆匆跑了出去。

    远远地就看到，一棵参天的巨树下系着一头灵巧的驴子，围着枝桠繁茂的树转了不知道多少个圈。驴子旁边的石头上仰躺着一个衣衫褴褛的怪人。

    来人，果然是鬼郎中何慕。

    “何神医，您怎么会在此？”她有些欣喜地看着艰难翻下巨石的何慕。

    “顾明轩在……在何处？”他仰头饮了一口酒，踉踉跄跄地就往帐中走去，边走还边回头道，“看……看好我的小毛啊。”

    “何神医请随我来。”宁嫣此刻已经无力去思考他为何身在这里，没有什么比得上一直昏沉着的阿轩。

    何慕是罗神医的同门师兄弟，虽然人看起来疯疯癫癫，但是医术倒是颇高，只不过……医德似乎不怎么样。民间相传他定下一条规矩，他从来只医治半死不活的人，并且诊金相当地高。从来是先交钱再问诊，少一两都直接走人完全不管病榻之上人的死活。并且此人用药极为大胆，好多病人虽然活下来了，但是和死也没什么区别了。这一点，在青鸾的蛊毒用药上她便隐约明白。

    可是只要能活下来，其他的还重要吗？她不想在因为犹豫而失去青鸾之后再失去顾明轩，那样她会彻底疯掉。

    何慕进了帐子便把宁嫣推到了外面，嘴里念念有词：“出去出去，老夫诊病不喜旁人观看。”

    “可是……”

    “可什么事？出去出去。”

    “可是我不放心，他……”

    何慕冷冷扫了她一眼，阴阳怪气道：“你是大夫还是我是大夫？要不你来给他治？”

    宁嫣伸着头看了一眼躺在榻上无知无觉的顾明轩，一咬牙出了帐子。

    之后便是漫长的等待。

    前方的战事胶着，而帝都有云修坐镇，虽然她的沉羽军有三十万人马，轮番攻城攻了数次却依然没有任何进展。云修此人，若是驰骋疆场早该是当世名将了，仅用了八万不到的人马便把完全没有任何军事防御的一座城池包裹得固若金汤。

    垂眉站在帐外，不知不觉中天上飘起了小雨。一点一点，浇透了她的发丝。

    “公主，雨越下越大了。宫里路滑不好行轿，是否下来撑伞前行？”不知怎么地，耳边突然回响起这句话，还有那道青色的纤柔背影也仿佛出现在朦胧的烟雨中。她恍然地伸出手去，想要触碰，记忆却如同晕开了涟漪的水面。一qiē都模糊了。