
    而此时，揽翠山与拘淸山相连的栈道靠近揽翠山一侧埋伏着三千兵马，只等对面有敌人潜渡过来，好将之一网打尽。秋风簌簌地吹，吹得丛林霜叶尽落。

    揽翠山西侧的归思崖边一个坐于轮椅上白袍男子，眉宇清润，眼神明亮的仿佛能看透世间之事。

    “三千步兵已经全部就位。”一灰青色长袍的娃娃脸男子走了过来。

    “让他们候着，不要着急，等所有敌兵全部过栈道，迅速着人砍断绳索！”他慢慢地开口，又道，“歼灭后立刻给尘夜传信，让他做好准备！”

    “山主，帝都当真会派这么多人吗？此计瞒得了别人，定瞒不过云修。”

    顾明轩颔首：“自然是瞒不过，此计本就是为了郑瑜而设，我从来没想过要瞒着他。只不过，胳膊拧不过大腿，也该教他尝尝有心无力的滋味了。”他若有所思地看着远处连绵的苍翠群山。

    “但是……郑瑜毕竟未上过战场，不懂得调兵遣将之道。所以，以云修的谨慎出城之人不会超过一万人马。不过也无妨，不管多少人都教他有来无回！”

    他的唇边挂着一抹自信的笑容，纵然身坐轮椅，周身却散发着一股睥睨天下的气势，让人不由地心生敬畏。

    陆离领命下了归思崖。

    近晌午时分，揽翠山山路上，一人慢慢地走着，身后半步处跟着眉眼温婉的侍女。

    “都说了，山上不太平，你为何执意要跟着？”她穿着粗气，额头上已经冒着细密的汗珠，“别说你是为了照顾我！”

    相比之下，她身后的侍女要稳健得多，她上前一步扶住她道：“为了照顾公主！”

    宁嫣回头看了她一眼淡淡道：“我还以为你会承认你是为了阿轩！”

    她明显地感受到扶着自己的手一僵，施柔随即沉声道：“公主放心，施柔没有任何非分之想。此来，纯粹是照顾公主。毕竟青鸾离开之前拜托我要照顾好公主。”

    听见“青鸾”这个名字宁嫣倏然停下了脚步。她突然间转头盯着她的眼睛直直地问：“青鸾……是怎么死的？”清冷的眼光犹如一柄利剑。

    施柔淡淡垂眉道：“死于万足蛊蛊毒之痛。”

    “是吗？”她突然冷笑了一声，“阿轩说得对，你真是像我！像极了我！”她甩开她的手，吃力地往上走。施柔连忙跟了上去。

    走了没几步，突然间厮杀声、刀剑声伴着风声从另一山侧传来。隐隐约约地，有些不真切。

    “开始了。”宁嫣停下了脚步，眯着眼看向那一方向，眼神飘渺而黯淡。

    施柔脸色有些难看，她虽聪慧而精于算计手段，可是毕竟从未上过战场。此时听这仿佛近在咫尺的动静，心里到底是有些害怕。

    然而没过多久，动静便消失了。

    宁嫣抬腿边走，清淡的声音交织在风中却让她一怔：“明日之后，帮我照顾好阿轩。”

    施柔凝望着她的背影，嘴角终于溢出一丝苦涩，她还是决定了吗？决定踏上那一条不归之路，纵然明白前方等着她的是阿鼻地狱，刀山火海。

    “他喜着白衣，喜欢清净，琴棋书画都颇为精通，还擅长奇门遁甲五行八卦。表面上他虽从不在意他的腿，可是我知道他骨子里极其骄傲。所以……你只要对他好就好，他是一个值得你爱的男人。其他的……”她的笑声微微苦涩，“我甚至……没有陆离了解得多……这么多年了，他最不幸的便是遇见了我。”

    施柔抿了抿唇，眸中忧伤蔓延却什么都未说出声。又听前面她清冷的声音传了过来：“明日午时之前，帝都必破。这个乱世，由我始，不知是否能由我终。”

    “公主，如果还有其他的办法呢？再想一想，或许……”

    “别说了。”她声音一沉。

    施柔抬头，恰好看到了归思崖上的那道白色身影。相隔一丈左右的距离，她行了一礼，停住了脚步。

    轮椅上的人听见了身后的脚步声，回头展颜一笑：“累吗？”

    宁嫣摇摇头，蹲在了他的膝边。

    “刚刚收到萧凛的传书，他已陈兵南武与西凉的边境，以此来压制玄音。”他抚摸着她的头发，声音柔和。

    宁嫣苍白的脸上漾出一抹柔和的笑容。“那还真是多谢他了。”

    “你脸色很差。”他眸中溢满了忧心，身后摸上了她的手腕。却被宁嫣灵巧地躲了开来：“无妨，想必是这几日没有休息好。”

    他喟叹：“快结束了。”深沉的眼眸投向了山脚。

    “这里的结束了，江南道的还未结束，徽州城的还未结束，整个东和的纷乱还未结束。师父若泉下有知，想必会怪罪我违背若言，大逆不道吧。”宁嫣苦笑一声，靠在了他的膝上。

    顾明轩默不作声，只默默地抚摸着她的青丝。她突然抬头问：“阿轩，如果……战事结束了，你最想做什么？”

    “自然是与你一起……白头到老。”他笑着撩起她的一绺青丝在指尖慢慢地把玩。

    宁嫣摇头：“我只希望，不管我有没有陪在你身边，你都能一世无忧，不要再被世俗的恩怨纠葛所束缚。你本是九天谪仙人，是我贪恋你的美色不让你回去……”

    顾明轩朗声笑了起来：“阿宁你太傻了，若我这个谪仙人倾倒于宁姑娘的美貌，心甘情愿留在凡尘不好吗？”笑声震飞了归思崖旁林子里的飞鸟，“扑棱棱”地上了天际。

    不远处，施柔悄悄抬起了一直低垂的眉眼，看着暖风中那对相互依偎的璧人。然后又慢慢地垂下了头。

    长公主心意已决，可是他呢？若是发现她消失了，他会怎么样？施柔已经不敢去想，他会怎样的疯狂，怎样的悲伤。

    不久，山林间风声涌动，陆离踏风而来，稳稳当当地落在了归思崖前。

    “禀山主，已经全部解决干净！”

    “帝都有什么动静？”

    “已经出城了，果然没有超过一万人，尘夜的兵马已经埋伏在清澜江畔。”