
    “阿宁！”他声嘶力竭地吼着，马如闪电一般疾驰而来。

    宁嫣回头淡淡看了他一眼，又慢慢转回身去，向着崖边走去。那如古井无波的眼神，看得顾明轩心里发凉，看来她终究是知道了。

    “阿宁！你站住！”

    那道被雨水浇透的身影只是略微停顿了一下，然后充耳不闻地走去。

    骏马转眼行至跟前，黑衣人成一列举刀向马上的顾明轩招呼过去。可是顾明轩在盛怒之下根本无人可挡，仅仅一个鞭子，眨眼间地上便倒得横七竖八。郑瑜的脸色发白，匆忙去找宁嫣：“皇姐……皇……”

    顾明轩一甩马鞭缠住了郑瑜的脖子，脸色铁青：“你若再往前走一步，我就让他跟去陪你！”

    那道身影果真是停下了，可是随后风雨中只听她平淡到极致的声音传来：“那你就杀了他吧。”

    你杀了也好，东和后继无人，是存是续都是你一人说了算；杀了也好，把这许许多多的纠葛恩怨都断得干净；杀了也好，我的罪孽便又多了一份，我可以坦然去向师父请罪了。顾明轩……这一生若是没有遇见你该有多好。

    顾明轩冷着脸将鞭子一甩，郑瑜便被重重地甩到山石之上昏迷了过去。

    最后仅剩一步，她与那万丈深渊仅剩一步。他冷静自持，不动声色的脸终于裂了一道缝。

    “阿宁，你听我说！事情不是你听到的那样，你总该给我一个解释的机会是吧？你下来好不好？下来让我告诉你事情的真相！”

    “真相还重要啊？”她突然间转过身，仰望着坐在马上的他笑了笑。那笑容凄惶而绝望，琉璃色的眼眸空洞如死。

    陆离匆忙赶来急道：“阿宁，你快回来！”

    “站住！别再往前走了。”她凌厉的目光直射他的双眸，竟让他下意识地想要躲藏。

    就在她转身的一刹那，顾明轩突然从马上跃了下来。没有双腿支撑的他骤然倒在泥水里，那素净纯白的衣袂也被泥水浸得斑驳肮脏。可他恍然未觉，清俊的面容颤抖着，仿佛眼中有什么东西即将破灭。

    他匍匐在尘埃里，仅用着双臂的力气向崖口爬去，那模样卑微到了尘土里，只为祈求一线生机。

    身后之人纷纷侧过了脸庞不忍直视，可是没有人上前阻止。阻止不了，也没有理由阻止。

    陆离暗叹了一声，早知今日，何必当初呢？

    如果当初爱的少一点，如果当初放手早一点，是不是便不会有这锥心刺骨的痛苦？还是说，当初便不要遇见吧，在一切未开始之前，在伤害没有放大之前，在红线缠心之前。

    “顾明轩，你忘了我吧。”

    她清冷的声音从风中传了过来。顾明轩一怔，随即便看到那道身影从崖边纵身跃了下去，衣袂划过绝然的弧线，消失在苍茫的风雨中。

    “不要！”他目眦尽裂地吼着，拼命地在泥水中挪动身子，挪到了悬崖边上。可是云山雾绕中哪里还有那道心心念念的身影。

    可是紧接着，他运起内力，右掌触地，翻身跃下了悬崖。

    长风过耳，萧萧兮。一时间崖上之人皆是静默无声。

    入我相思门，知我相思苦。长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。早知如此绊人心，何如当初莫相识。

    “阿宁，我可能走不过去了，你能走过来吗？”

    “如果你觉得歉疚，就对我好一点，再好一点，如果这样能让你心里好过一些的话。但是阿宁，过去的事情就让它过去好吗？我们无法改变过去，只能拼命地朝前看，也许前面会有更加灿烂的烟花，更加美好的景致。而我，会一直陪你，一起走下去，走到我走不动的那天。你将我埋在路旁，好让我能够看着你继续走下去。这一世，我将不再寂寞。”

    “阿宁，即使我不在了你也要一直走下去，代替我看着世间的风景。好吗？”

    “怎么办阿宁？我好想娶你。我想把我们当年被打断的成亲进行下去；我想让世人知道你宁嫣，是我顾明轩的妻子；我还想与你生几个孩子，小子像我，丫头像你。等到我们老去，我们就住在湖边的小木屋里，儿孙绕膝，过着最平凡的生活。”

    ……

    所有的一切都随着那先后跃下去的两道身影烟消云散了。

    杀人算什么，难的是诛心。

    高高的城楼之上，一袭明紫衣袍的男子长身玉立，眯着眼睛看着拘淸山的方向，嘴角的弧度越来越大。

    细雨绵绵浇在他的身上，他却恍若未觉。

    他果然是去了，没有顾明轩的沉羽军人数虽众他却根本未曾放在眼里。他要的，从来只有彻底地摧毁顾明轩。让他最心爱的人在他心上扎上血淋淋的一刀，让他也明白明白什么叫做痛不欲生的滋味。

    他璀璨的眼眸中，那一抹紫色却诡异地慢慢褪了下去。然而当他再次抬起头来之时，那一双眼眸依然如紫水晶一般夺目动人。

    一个黑衣人匆匆等上城楼在他耳边说了些什么，他脸色骤变，从凝重转而为凄惶。

    原来都去了吗？她，竟然这么决绝地跳了下去。

    他说不清自己对宁嫣是什么样的感觉，初见时确实是喜欢，喜欢她古灵精怪的模样，喜欢她的翦水秋瞳。之后他被困珞珈神山，一开始他总是会想，她会来救他的，一定会的。可是渐渐地，他发现她永远不会再出现了，他开始怨她，为什么给了他希望又让他失望。

    若干年后，在巍峨的东和皇宫中再见她时，他发现他竟然完全恨不起来眼前这个承担了太多的女子。他甚至萌生了想要继续保护她的冲动，可是他知道这一世将永远不再可能。可是至少他希望她能脱离这个深渊，希望她能过上平静安稳的日子。

    不要再日复一日地，永无宁日。