
    顾明轩道：“接下来依计行事，切莫急躁，务必要等全部上钩了再收网。”

    陆离再次领命离去，身形匆忙。

    宁嫣有些呆愣地听着他的侧颜，英挺的眉眼喃喃道：“阿轩，其实……你很适合做一个上位者。你若有心，整个东和都会被你收归囊中。”

    顾明轩惊讶于她的话，半晌才笑道：“莫说这东和，便是整个天下又怎么抵得上一个你呢？我这个人没什么抱负与野心，人不犯我我不犯人，我所有的手腕都只为了保护你。所以你好好的，我就会好好的。”

    “我知道你不喜欢，阿轩……”她垂下了头，我只想让你幸福，只想陪你一起走下去，不管前方有多少风雨。如今看来，只怕已经隔了千山万水了。

    她站起了身，低头浅笑着看着他，眉眼缱绻：“崖上风大，我推你回去吧。”

    “也好，下了山，估计这一仗也该结束了。”他眯着眼轻轻笑了起来。

    ——————————————————————————————————————————

    当晚，长公主病倒，顾明轩不眠不休守了整整一夜。直至第二日凌晨，鼓角吹响之时，才倏然惊醒。

    陆离进了帐子，他难得的全身穿着青色铠甲，浓郁的书卷气顿时减了不少，却让他整个人显得更加地精修长精神。

    “山主，要换上铠甲吗？”

    顾明轩摇摇头，一夜未睡显然让他原本就孱弱的身体消耗不住，脸色不仅铁青还控制不住地咳了几声：“……不必了。”他拼命压低声音，生怕吵着榻上熟睡的女子。

    “整顿三军，准备出发。”

    “是！”陆离一抱拳走了下去。

    他仔细地望着她的脸，在她额头印下一吻。柔声道：“阿宁，等我回来。如果我胜了，你可以答应做我的新娘吗？”

    说罢，他把被子往上捻了捻，转着轮椅出了营帐。

    就在他走后不久，榻上的女子慢慢地睁开了清澈的双眼，竟然没有一丝睡意。她空洞的双眼无神地盯着帐子顶，两个眼眶干涩，想要流泪可是眼泪好像干涸了一般。心头是莫名的酸涩。

    有一道人影悄悄地钻进营帐：“公主。”

    宁嫣掀开被子，坐了起来，脸上已经完全恢复了平静，完全看不出来悲喜。

    “大军开拔了吗？”

    施柔点点头：“您放心，大人一定没事的。”

    她慢慢站起了身，施柔连忙为她更衣，一如既往地是一件素白的无一丝花纹的衣裙。最外面又套了一件青色的斗篷。

    她快走至帐门之时突然回头说了一句：“别忘了你答应过我的。”

    不等对面的人回话，便抬腿向外走去。

    施柔却突然跪了下来，哭泣道：“公主，您让我跟着您吧……您一个人实在太过危险……若是有个什么三长两短，我怎么和死去的青鸾交代？怎么……和大人交代？”

    宁嫣身子骤然僵住，许久才回过神回头对她一笑。施柔从未见过她的脸上出现这样真切也动人的微笑，不由地心里一颤。

    “你去了便不危险？”她耸耸肩，“他是我的故人，应该……不会杀了我。而你若去必死无疑。何况……这十多年里，我做错的事太多，亏欠的也太多，现在该是偿还的时候了……”

    “那您欠大人的呢？怎么还？”

    宁嫣苦笑一声扬起了头，不让泪水掉落下来。“我离开……便是对他最好的偿还……感情是容易淡忘了，等到他有一天忘记了我，他会重获自由。”说罢，她迈步出了营帐。

    凛冽的风骤然吹上了她泪水斑驳的脸颊，豆大的雨点砸在了她的身上，浇灭了她心中最后一抹犹豫。

    今日是胜负一战，殊死对决，一切都应该有个终结。

    她看着拘淸山的方向，一步步地迈了过去。

    远远地，旷野的那一端传来排山倒海的呼啸声，传到近前已经听不真切，可是依然感受到了势不可挡的气势。

    她习惯性地眯着眼向那个方向望了一会儿，又转身继续不紧不慢地走着，雨也一直不紧不慢地下着。一直到她走到拘淸山的山脚下。

    她以前并未上过拘淸山，虽然这里有一个皇家围场，专供皇室子弟登山打猎之用。可是先帝不擅武艺，郑瑜也不好打打杀杀，这个围场亦是许久未曾来过人。一时间甚是荒凉，连上山的路都被茂密的丛林遮住了。

    可是宁嫣还是眼尖的发现了，这个山头就是那日阿轩带她出的地宫出口。一切竟会这么地凑巧，还是说仅仅只是巧合？

    她抿了抿唇，向山上走去。

    一直将近晌午才走到山顶，离得老远便看到一人披着黑色披风站在崖口之上。猎猎长风翻卷起他的黑色长袍。身边一人恭敬地侧立着为他撑伞，伞还是一柄极为漂亮的四十八骨紫玉伞。

    她心神一晃，脚下却慢慢地走进了。待走进之时，便听到那人开口的冷淡嗓音：“皇姐，近日过得好吗？”

    “还行。”

    那人悠悠地转过身，若有所思道：“你似乎一点也不诧异，来的会是我？”

    “他在，帝都还能撑上一时半会儿，他若不在，你还有闲心与我在此闲聊？”

    郑瑜阴阳怪气道：“你就这么相信顾明轩？”

    宁嫣摇摇头，脸上依然面无表情：“我相信的是我自己的眼光。”

    “若是你知道真相应该便不会这么认为了。”他一步步走进了她，抬手想去帮她擦干脸上的水滴。

    宁嫣生生后退了一步，躲开了他的手，继而挑眉看他：“离间计？”

    郑瑜无奈一笑：“皇姐，朕真的不知道青鸾原来是你的妹妹，若是知道，便是打死也决计不会做出这样的混账事。皇姐……你就原谅我吧……”细密的风雨中，少年面如冠玉，唇红齿白，脸上的神情诚恳而让人动容。

    宁嫣怔然看着他，盈着一泓泪水，许久才道：“如果她能回来，或许我会考虑原谅你。”声音平淡地近乎绝情。

    郑瑜突然后退一步，不可置信地望着她，突然间仰天大笑。“皇姐，你是一定要死心吗？好！我让你看看顾明轩的真面部！让你死心！”笑声回荡在这个四面皆是悬崖峭壁的山谷，空空荡荡地飘荡了许久。