
    在没有与她重逢之前，我想着她，念着她，也恨着她。可是见到她之后，我发现曾经简单的执念早已被时光酿成了浓郁的烈酒，醉了，也梦了。

    那日，我站在东和王宫高高的白玉阶上，俯视着她一身华服由远而近走过来，我竟然微微有些紧张紧张。这样的情绪已经许久未曾在我的肺腑中出现，我莫名地赶到一阵好笑。

    若干年下来了，她的容颜依旧温婉秀美，眉如远山，那琉璃色的眸子仿佛依然能看穿人的内心。只是……少了一份少女的灵动与灵气，多了眸子中的沉淀与疲惫。是的，我看得出来。

    她在看到我的那一刹那，脸色苍白，骨节分明的修长的手亦是微微地颤抖。最终微微低头，遮住了那双写满了不知是欣喜、愧疚、无奈还是惊讶的眸子。

    与此同时，我释然了，如潮水一般的欣喜席卷上心头。原来她还没有把我忘记，原来她一直愧疚着，原来我于她并不是一个可有可无的路人。

    可是记得又如何？自始至终我只能远远地看着她，甚至无法像郑瑜一样把对她的喜欢光明正大地说出来。因为我不配，我的身子早就脏了。然而我亦是不甘，不甘她被那样一个道貌岸然的伪君子所欺骗，不甘那个曾经小仙女一般的存在会被世俗的尘埃所淹没，不甘她如我一样饱受命运的摆布而无法自拔。

    此生此世，我只想静静地看着她，看着她获得幸福。

    夜探公主府之时，我再次见到了那一柄镶着绿珠的缚游刀。那是我多年前的贴身之物，也是我家族被灭族之后唯一留存下来的东西，一把削铁如泥，吹毛短发的神兵利器。那是我年少气盛，喜欢就是喜欢了，我就想着要对她好，甚至把一切都送给她。所以在珞珈神山，我把缚游刀送给了她防身。

    她拿着刀端详了半天咯咯笑道：“小云，这刀不会是你偷的吧？”

    那时她唤我小云，惹得顾明轩一直很不高兴。我却非常高兴，尽管我知道她只是把我当成弟弟一样地照顾。可那又何妨，喜欢她不就是应该争取吗？

    之后的某一年，我从西凉取道郴州回东和的路上，遇见了一个少年。背着剑，笑得纯良而无害，为了他喜欢的姑娘被人打得半死不活，扔在路中心。我觉得，他像极了年轻时的我。于是我收他做了唯一的徒弟，楚风。

    实际上，我对她并不好，甚至把她掠走关在水牢里去给顾明轩下套。我对她说了极为恶毒的话，我告诉她我在珞珈神山里所经受的一切折磨，而这些我本不打算说给任何人听。我亦不知道自己是怎么了，看着她就完全不受控制。可是说完看着她苍白的眉眼我又后悔了，说这些又有何用？让她忏悔吗？还是想让她赎罪？她应该对我……完全失望了吧。

    后来，越贵妃回京，我觉得这是一个极好的契机。她与我同样受制于西凉巫族，可是她的野心显然要更大。可是遗憾的是，她有一个扶不上墙的烂泥一样的儿子，从来只知声色犬马，是一枚还算好控制的棋子。每个糜烂的黑夜我屈辱地在他身下承欢之时，都会不由自主地想到那样一双明媚到极致的琉璃色眼眸，可转瞬我就想把它从脑海中洗刷掉，因为那是对她的亵渎。

    顾明轩从来不是她的良配，而郑瑜连她的一根手指都配不上，我又怎么会让这两人如愿以偿。更何况，我与顾明轩之间还有生死之仇。

    于是，郑瑜在我的蛊惑下想要一步步收权，一步步把她困住。可是我也知道以她多年在朝野的经营和她对郑瑜的情谊，想要把她逼到一个死角根本不可能。只有置之死地，才能劫后余生。所以必须要有人牺牲，而青鸾，她的胞妹必须成为政治漩涡中的牺牲品。我并不觉得我做的有错，可是对她我依然心有愧疚。

    不过可笑的是，后来的顾明轩竟然也选择了与我做出同样的决定，青鸾必须死。他这个人，把她视若生命，却也心狠手辣，视人命如草芥。他的一腔冷血掩盖在温润的外表之下，就像浑身是毒却开得灿烂的罂粟花。

    所以我毫不犹豫地通过郑瑜之口，把顾明轩的真面目揭露在她眼前。

    我知道，她一定会痛，痛得死去活来。可是只要剜去腐肉，伤口终有一日会愈合。那时，我会把她送到一个宁静而美好的地方，谁也找不到的地方安静地生活下去。看着她嫁予人妻，儿孙绕膝。

    可是，我万万没有想到她会以这般决绝的方式了断这一切。当她的死讯传来时，我骤然惊觉，我是否从一开始便错了？我是否亲手把我最爱的人推上了一条万劫不复的道路？我是否才是最该死的那一个？我根本不应该从珞珈神山中出来，我应该埋骨于那里，安静地做一只孤魂野鬼。

    大悲无言，可是于我来说只有空空落落。从未得到过，也便不会有失去的痛苦，可是为什么仿佛许久不曾跳动的心会那般痛苦？

    如果他们所有人的结局都是咎由自取，而我呢，从今往后，我该如何活下去？

    阿宁，下辈子我想早一些遇见你，好吗？