
    破晓之时，病情才稍微缓和。

    “蒙诀，有多少人中了泻药？”

    “庆幸沉羽三军分三地驻扎，尘夜公子带的人马驻扎在村落附近距离较远都安然无恙。末将和……昭武的人马几乎都中了泻药。”

    宁嫣点点头，疾步在营帐间穿梭。“原地修养，加强戒备，不能松懈！”想了想又道：“让尘夜来见我！”

    蒙诀领命停下了脚步，目送着她走远却又忍不住道：“公主。”

    宁嫣疑惑地停了下来，转头看他：“怎么了？”

    “您……会怎么处置……昭武？”他挣扎着开了口，却莫名地不敢看那双清冷的琉璃色眼眸。可是作为肝胆相照的兄弟，他实在无法坐任他不是死在马革裹尸的战场上，还是死在杀人无形的阴谋里。

    宁嫣几步走到他面前，几乎是仰头看着他，眼眸中却无意间流露中睥睨的神情。

    “本宫会救出他的家人！”说罢，转身离去，白色的衣袂在夜色里飞扬，划出冰冷的弧度。

    蒙诀看着她的背影，良久方长叹了一口气。他比任何人都明白宁嫣的感受，清楚她的无奈。所以了解她是做出那个决定有多么地艰难。世人皆知佑庆三年末，宁嫣率三十万沉羽军兵临城下，解了东和的一大危机，也使得沉羽军自此声名赫赫。可是无人知道，她为了沉羽军倾注了多少的心血。

    破晓将至，天地笼上了一层若有若无的青纱。远天外，还有三两残星闪闪烁烁，光亮即将被黎明所吞噬。

    一袭白衣立于狂野秋风中，衣袍猎猎。她仰头凝望着浮现出一丝微光的天际，发丝翩飞，容颜依旧柔美，嘴角还有一抹清淡的笑。

    不知多久只觉得身上一重，转头才发觉肩头多了一件黑貂绒大氅。来人站在她身后，不咸不淡道：“风寒露重，还是多穿一些吧。”声音低沉压抑，带着少年人特有的音调。

    宁嫣笑：“多谢。”她很少笑，尤其是近日烦扰重重，竟许久未曾真正展颜。此刻的笑容却如同春花绽放一般绚烂，在破晓的晨光里让人移不开眼。

    “豆子啊豆子，转眼就是一年了，时光真快。”她依然抬头看着天边越来越淡的灿星。

    尘夜没有出声，但听到“豆子”这个名字时身子不由自主地一颤。

    “你现在还想回去报仇吗？”她轻声问。

    尘夜抬头看着她优美的侧颜，喃喃道：“我不知道。”

    “你很聪明，又很会审时度势，只是时间太短还缺少历练。如果继续跟在阿轩身边，假以时日，定会有一番作为。”她的声音无悲无喜，透着一股寂寥，“你是否怪我不顾黎明百姓擅自发动战争？”

    尘夜道：“我只知道……青鸾……不能白死！”他的声音中突然间多了一丝颤抖。

    宁嫣强忍住眼眶里的泪水笑道：“你不是从来都不愿理她的吗？”

    尘夜只是久久沉默着，周遭有风声呜咽，许久才开口。

    “她在的时候总是欺负我，口口声声让我唤她青鸾姐姐，我那时只觉得呱噪而烦闷；可是如今她不在了，却又觉得遗憾与惋惜。”那个女子，热情执着而善良，又有谁会忘记她呢？

    宁嫣转身走到已经比她还高一截的少年身前，用无比认真的神情道：“尘夜，是我把你从石头镇带出来的，纵然一开始目的并不单纯。但是我依然希望你活得自在些，永远不要被仇恨缚住了手脚。”

    “你……这是何意？”他的眸中起了波澜，仿佛有什么在一点一点地瓦解。

    “没什么，快到寅时了，回去吧。”她只是淡淡地笑着，琉璃色的眼眸在天际的一线天光中流光溢彩。

    仿佛偌大的天幕被撕开了一道裂口一般，圣洁的光芒穿过云层投向大地。一轮鲜红的太阳，依然冒出一个头来，光芒万丈。

    *******

    辰时，帝都挂上了免战牌。

    然而揽翠山脚下却是一片死寂，无炊烟，无声响，无人走动，连看营的士兵也仿佛睡着了一般。有人在暗中观望了许久，悄悄地潜回城中向御座上之人禀报。

    “启禀皇上，沉羽军至今全无动静。”

    御座之下的紫衣人皱眉问道：“中军大帐呢？”

    “亦是无人走动。”

    郑瑜皱眉，阴冷的目光扫向云修：“你不是说，这个法子伤不到皇姐分毫的吗？”

    “皇上多虑了，昨晚传来消息微臣安插在沉羽军的探子已经被长公主揪出来，单独关押在一处营帐之内。依微臣对长公主以及顾明轩的了解，他们必然无恙。”

    郑瑜大喜，眉目间沾染了一抹厉色：“如此，既然此计奏效，还不快快出兵带回皇姐？”

    云修皱眉道：“皇上不可。此举应是顾明轩顺水推舟的诱敌之计，城外必有伏击。且昨日顾明轩虚张声势，我军疲于本命，应稍作调整以图后计，决不可贸然出兵。”

    “帝都被困如此之久，也没看见你想出什么破解之法。”郑瑜轻勾薄唇，“揪出探子顶多是亡羊补牢，沉羽军元气已然大伤，此刻乘胜追击不是更好。”

    “皇上……”

    “不必多言，传朕口谕，着楚风立刻派人领一只小队从西城门偷偷潜出，上拘淸山。从拘淸山入揽翠山，暗中打探敌情。五万禁军随后自安化门出城，直奔揽翠山脚。务必诛杀顾明轩，将皇姐毫发无损地带回来。”

    一个应是，快步走了下去。

    云修无奈地笑笑，耸了耸肩，慵懒往椅子上一靠。“太后娘娘若是怪罪下来，皇上可要替微臣担着。”

    他光华璀璨的深紫色眼眸流露出一丝疲惫，容色却依旧绝艳尘寰。郑瑜望着他眸色愈发加深，突然间挥了挥手，段业心领神会地带着一众人等出了承庆宫，关上了宫门。

    一步一步走到了云修的跟前，俯下身子，以压倒性地气势含住了他鲜红娇嫩的唇，并且肆意地啃噬。

    气息越发地粗重，三足青釉提炉中传来馥郁的升霄灵香仿佛增添了这一份旖旎。

    沉沦之时，云修抵住他的胸膛喘息着问道：“那一位……怎么……处置？”

    “顾明轩竟然请得到地宫的人帮忙，那人自然是动不得……”

    动不得，自然也请不走，又该如何处置呢？