
    “如果我说，青鸾其实是死在顾明轩手上的呢？”他停下了笑声，正色看她。

    宁嫣冷冷看着他：“你不觉得你太过可笑了吗？”

    “你觉得我在污蔑他？为自己开脱？”

    “其实你根本没必要如此。”她淡淡一笑，“我不会把青鸾的死扣在你头上，只不过郑瑜，我和你……也不可能再回到从前的时光。”

    郑瑜盯着她，怒极反笑：“是！青鸾是我派人抓走的，因为她在醉月楼撞见了我的好事，我岂能留她？可是你真当顾明轩是傻子么？自他进京开始，公主府的每个人都被他保护了起来，何况是你的亲妹妹，他岂会容她有半分危险伤你的心？可是……为什么他全力保护之下，青鸾依然被云修的人掳走了？”

    宁嫣的脸一寸寸惨白，她突然抬头，锐利的眼光直直逼向他吼道：“你别说了！”

    “在他眼里东和王宫哪里是什么铜墙铁壁，我不相信他想救一个人会一点办法都没有，为何一定要逼着你去闯宫，一定要逼着你与我对立？你仔细想一想，在你进宫之前，他都对你说了什么！”

    说了什么？说了什么？

    “阿宁你想清楚，无论你之前怎么想的。今夜你若就这样为了一个侍女不顾一切地闯宫，便是正式宣告与皇上决裂。很难有回旋的余地，而这也正是云修他们所期望的。”

    ……

    这是不是也是他所希望的？突然间，那浅笑如清溪山涧般的容颜仿佛变得模糊起来，模糊到根本看不清楚。

    “不……你说谎！”她冷静下来，冷笑着看着他，“你尽管说，我不会相信一个字！”

    “你比我更了解顾明轩，更知道他是什么样的人。信不信，自然随你。可是我的故事还没有说完。”他看着她微微颤抖的手臂，冷着心继续开口。

    “青鸾体内的万足蛊确实是母后所下，此事我事先并不知情……”

    “知情你就会阻止吗？”

    “……不会。”

    宁嫣冷冷一笑。

    “然而母后和西凉大祭司玄音关系特殊，她只有下蛊之手段，却没有解蛊之法。但是她没有不代表玄音没有，不代表巫族没有。顾明轩几次派人潜入西凉，毒害两位皇子，连巫族的老坛都被他惊动了。我不信，他拿不到区区万足蛊的解药，只看他愿不愿意救。很显然……他并不愿意。”他负着手，看着她。声音清淡却字字诛心。

    沉默了良久，宁嫣慢慢开口，嗓音喑哑：“皇上真是巧舌如簧，三言两语就将自己摘清了。”

    郑瑜摇头：“不过如果当日你没有被朕唤来皇宫，估计还能看到青鸾的最后一面。朕不相信，以你之慧对青鸾之死一点疑惑都没有，只不过你太过信任顾明轩，不愿意把他想成杀害青鸾的刽子手罢了！”

    “你闭嘴！”她吼道，然后却瘫倒在地。

    此刻，雨水越发大了起来，将她的全身浇透。

    “你说的，我一个字都不会相信！”雨水中，她两眼无神淡淡道。

    “自欺欺人罢了。”郑瑜叹了口气，“皇姐，朕知道朕辜负了你的期望，成不了一个好皇帝。但是朕是真的喜欢你，没有丝毫含糊。”

    他从侍人手中接过伞，蹲在她身边，为她挡住了从天而降的雨水。然后轻声道：“皇姐，顾明轩骗了你，可是朕不会骗你！”

    “你走开。”她慢慢开口，一字一字道。

    见他没有一点动静，又叱道：“你走开！”

    许久见他依然没有丝毫动作，突然间把他推到在地。郑瑜单手撑伞，猝不及防间被她推倒在地。数十个半面脸上都映着怪异的符咒，衣着怪异的人突然从暗中现身，持着长刀齐刷刷地对准了雨中同样瘫倒在地的宁嫣。

    郑瑜被搀扶着起了身，连忙去扶她，却被她甩开了手臂。

    “皇姐……过去的事已经过去了，你身子弱泡在泥水中定会着凉，还是先起来吧。”

    话未说完，却见她自己支着手臂，慢慢站起了身。污浊的泥水，早已让她的白衣看不清原来的色彩，一如她的心。

    到底孰真孰假？还是她早有觉察，只是一直不想承认。不！阿轩不是这样的人，他不会枉顾别人的性命的，何况那个人还是她最为重视的妹妹。可是同时，心底有一道声音在冷笑，你还不清楚他是什么样的人吗？为了你他连自己的生死都不在乎，何况是旁人的生死呢？

    她心底苦笑，阿婵，原来最终还是我害了你……别怕，阿姊马上就去陪你了。

    她推开了他举过来的伞，拖着沉重的身子慢慢往崖边走去。清冷到没有一丝波澜的声音从崖边传来：“我如约而至，也希望你们遵守诺言，放了所有公主府的人。”

    郑瑜不疑有他，笑道：“自然是要守约的，与你相比那些人又算得了什么？”

    她低声嗤笑，继而侧头向帝都城的方向看了一眼：“瑜儿，我们毕竟相伴多年，皇姐还有些话想要对你说。”

    那声“瑜儿”唤出了声，郑瑜怔怔出了神：“皇姐，你许久未曾唤我瑜儿了。”

    宁嫣轻声笑了笑：“那是因为……瑜儿长大了。不管这一仗结果如何，如若你继续掌权，就对东和的百姓好一点。你是他们的希望，不要再让他们失望了。还有……沉羽军……他们只是听从兵符和我的命令，并没有做错，所以你也不要为难他们。最后……别让你母后掌权，她与玄音关系复杂，牵涉着东和和西凉两国的恩怨。我怕……她的目的并不单纯……”

    郑瑜渐渐收敛了笑容，隐隐察觉有一些不妥：“皇姐……你这是何意？”

    她慢慢朝崖口挪动了一步，声音不紧不慢地飘了过来：“赎、罪。”

    就在此时，山道上那头突然出现一群人，马鞭抽得又急又狠，马儿疯狂地跑着转眼就到了近前。而领头的人坐在马背之上一身白衣如雪，眼神仓皇而焦急，发丝凌乱飞扬。