
    承嘉三十九年，父皇病重，那时我不过七八岁的年纪。

    母后抱着幼小的我终日守在他身边，生怕他那一日离我们而去。那时，我们被于谨幽禁在同曦宫中，身边竟无一人侍候，连宫人端来的饭菜都是畜生都不吃的糟糠。母后一个人照顾着父皇和我，一日日地苍老下来。

    可是我从未见过她有一丝怨怼，无论有多么艰难。她摸着我的头说，瑜儿别怕，一切都会过去的。

    佑庆元年，父皇病逝。我从未见过母后哭得如此伤心欲绝过，她搂着我，浑身颤抖一句话都说不出来。我轻轻地抱着母后，我想告诉她，母后别怕，还有瑜儿在，瑜儿会长成一个顶天立地的男子汉保护母后的。她被泪水冲刷地惨白的脸终于露出一抹微笑。

    然而，就在守灵的那个晚上，于谨领兵闯入了同曦宫。这个人……我自小就极为害怕，他如蛇信一般的目光总是在我身上游移，就像一条冰冷的不停挪动的蛇。他甚至从不掩饰对我的赤裸裸的欲望。

    在我被夺走的时候，母后在我耳边悄声说：“瑜儿别怕，无论怎样屈辱与痛苦都要撑下去，一定会有人来救你的！”

    之后的三年，我的生命只有昏天黑地。他待我自是不同的，至少和他府里的其他与我差不多大小的禁脔不同。至少他不会把我做到死过去，尸体在被从后门抬上乱葬岗去。我试过无数次逃出去，最远的一次甚至逃出了于府，可是很快又被抓了回去。

    然后又是无边无际的黑暗，他浅笑着说，这是对我的惩罚。然后冰冷的舌头肆意地在我身上游移，无数次被贯穿的撕裂般的疼痛在身体的每一个地方叫嚣，可是我一直强撑着不让自己流下泪来。与痛楚相比，最难忍受的是屈辱。

    母后，瑜儿该怎么撑下去？

    三年！整整三年！会有谁来救我？还会有人来救我吗？不会了。

    母后，瑜儿撑不下去了，可能要先你一步去见父皇了。

    直到……那日皇姐的出现。就像一道耀眼的天光瞬间照亮混沌的黑夜，我的内心突然生出无限的希望。她就坐在战马之上，坐在三十万大军之前，气度凛然，脸上是一抹云淡风轻的微笑。远远地，我看不清她的眉眼，可是似乎隐隐感受到她关切的目光投在我的身上，那么地……温暖。

    于谨终于落败，我真想仰天长笑。父皇的仇，我的屈辱，整个东和的动荡终于报应到了他的身上。实在是大快人心。

    处决于谨的时候，她走到我的面前给我递上一把剑：“最后一剑，留给你。”

    看着她那双琉璃色的眼眸，我无比地安心。最终，那一剑我狠狠地扎在他的心上，看着他不可置信的眼眸，我慢慢地笑出了声。他的手上沾染了那么多条人命，就这样给他了断实在是太多不公，就算凌迟、剥皮、抽筋都难解我心头之恨。

    可是……我知道皇姐一定不喜欢，我要让皇姐留在我身边陪着我。于是，我把心底那个邪恶而扭曲的自己彻底尘封。我告诉自己，只有这样，皇姐才会同情我，可怜我，才不会离我而去。

    后来母后去世，我一滴眼泪也没有流下来，因为这三年已经消磨掉我所有的感情。我高兴的是，她在死之前还是为我做了一件好事，就是封皇姐为护国长公主。

    一年又一年的青草淹没了马蹄，我想若是一直能够这样该有多好。不知不觉间，这种依恋变成了爱慕，我看像皇姐的目光也日渐灼热起来。我清楚地知道，我想要拥有她，作为一个男人。

    直到云修的出现，他那双魅惑的紫眼睛仿佛能够看懂我的内心一样，他一步一步地把我带进了另一个深渊。可是似乎，我甘之如饴。

    那场大雨中，皇姐跃下了悬崖，那时我意识不清只朦胧中看到那一道身影飘飘然跃了下去。一颗心，瞬间就空了。我亲手把这世间对我最好的人，逼死了。

    那我活着的最大意义，似乎也不存在了。

    我后知后觉地发现，这一切也许都是云修在暗中操纵。可是，他似乎比我还要落寞与伤心。我这时才明白，心心念念里都是她的不止我一人。

    也罢，这一生，我已了无牵挂。