
    “敬谢不敏。”她笑着摆摆手。

    曦月瞥了她一眼：“这只能说明，你还没有完全放下。十里八乡都知道，秦水生是个憨厚的老好人，极为孝顺。且家境殷实，家中光渔船就有五六条。何况人家还是正儿八经的秀才，天子门生，虽算不上学富五车但至少比那些目不识丁的要好太多了吧。”

    燕凝道：“你这是在给我说媒？”

    “不算。”她给自己倒了一杯酒，“我只是觉得，如果你想在此终老，还是找个平凡人嫁了，过过安稳的日子。若论身份，这里没有一个人配得上你。可是一辈子呢，说长不长说短不短，很快也就过去了。在意这些虚得做什么？”她眼神清透若有所思。

    燕凝笑：“你这是在劝我还是在劝你自己？”

    “都有吧。”

    酒不醉人人自醉，窗外云影飘荡，映照着无穷的心事。

    燕凝看着早已醉倒的人无奈地叹了口气，把她扶上了床，脱去鞋袜盖好被子，才慢悠悠地朝家里晃去。

    腥咸的海风从东面吹来，凉爽袭人。她不由自主地深吸了一口气，转而转头向海边走去。一个人的时候，她喜欢在海边的奇崛嶙峋的礁石上安静地坐着。有时候什么都不想，就这样静静地过了一整天；有时候回头想想以前到底发生了什么，却发现很多事情真的都记不得了。

    许是时间太过久远，远到连那个人的面目都已模糊不清了。

    五年前，她被长平村打渔的渔夫救了上来，那时候已经奄奄一息。幸而神医穆曦月一直在长平隐居才堪堪救下了她一命。她一直觉得自己命不久矣，穆神医却说，她之前体弱不过是寒气侵身长期在体内郁结。然而此番大难不死却恰好把体内淤积的寒气打散，只要放宽身心，不要忧思过甚，这条命算是保下了。

    她只觉得好笑，老天倒是是仁慈还是善良呢？带着痛苦的回忆继续走下去，还是一了百了地结束到底那一个会更好过？

    不是没想过继续了断，穆神医却说：“我呢，不可能见死不救。你要是真想死，就赶快好起来，去到离这儿远远的地方，我便救不了了。”

    那时她刚刚认识穆曦月，只觉得这个女子举手投足之间尽是大家风范，必不是凡人。而她早已筋疲力尽，便也无意深交。

    穆曦月何许人也，一颗七窍玲珑心，哪里看不出她的顾虑，便也无意多言。除了起初几次问诊，便再没有交集。

    她想，最初的三个月，幸好有收留她的那家人在。对来历不明的她从未怀疑过，阿爹和阿娘更是无微不至地照顾她。后来她才知道阿爹阿娘的亲生儿子在一次出海时被海盗杀害了，他的媳妇也跟着殉情而死，唯独剩下一个五岁的儿子元笙。

    家中年迈的阿爹日日出海打鱼，阿娘体弱多病。她心中甚是惭愧，便认了阿爹阿娘做了爹娘，认了元笙做干儿子。她说，她是未亡人，夫君已经故去。本是殉情投水，这世上已经了无牵挂，然而老天可怜让她重新来过，便是要她孝敬爹娘，将她未能实现的遗憾填补上去。

    她听得见，跃下悬崖的那天，那个人也随着她一起跃了下来。她想如果黄泉路上一起走，来世是不是还可以再重逢？可是她独自醒了过来，所以自当由她为他披麻戴孝，为他终身守孝。

    幸而，长平村民风淳朴，村民们善良热情渐渐让她忘却了外面的那个天地。一辈子，由此生，由此死，应该也是个不错的选择。

    与曦月的相知，是在她逐渐显怀的时候，村里流言四起。

    曦月算是外来人，比燕凝早来到长平村两个月，来时是孤身一人。也一个人在东边的茅草屋里住着，一开始靠看病赚一些银子。后来因她医术出神入化，更被远近皆奉为活菩萨。好多人更是从很远地方赶过来只为看病求药。这年头，大夫实在是个香饽饽。

    殊不知，那时她便已怀了身孕，且是未婚先孕。

    长平村虽然淳朴，但是断断容不得这般有辱风化的事情的。村长带领一伙人便要把她驱逐出村，从头至尾曦月神色淡淡自己收拾了包袱便要离开。那时鬼使神差地，燕凝站了出来为她说话。从她对整个长平村的大恩大德，说到她肚子里的孩子，一口三寸不烂之舌竟然说得所有人都动容了。

    村长抹着泪说，长平村穆神医要待到多久都可以，甚至愿意把曦月加进长平村的宗祠。

    穆曦月笑了笑说：“多谢村长的好意，不过曦月一个人漂泊惯了。长平村愿意收留已经不胜感激，万不可再入宗祠。”

    后来，青丫头出生。名字还是燕凝起的，她抱着小小的孩子，手脚都无处安放一般，看得曦月扑哧一声笑了出来。

    “阿凝，起一个名字吧。”

    “你确定？”

    曦月点头，一双眼睛晶亮。

    “叫青儿吧。”她若有所思道，眼眸无意中流露出淡淡的忧伤。

    曦月盯着她好一会儿才道：“嗯，叫青儿吧，青儿好。但愿……青儿能让你不那么难过。”

    她诧异地望着曦月的眼，却看见她眼中了然的笑意。

    那种温暖，充斥在心中，久久未曾散去。

    前半生，她一直在漂泊。即便拥有得很多，可是内心依然空空荡荡。如今依然是孑然一身，却突然有了家的感觉。

    五年的时光如水，一晃也就过去了。青儿渐渐长大，元笙也长成了一个小少年，老成持重，像他的夫子一般憨憨傻傻。

    他的夫子就是秦水生，一个五年间上门提过十回亲的人。让她现在基本上是远远地望见了他就躲着走，他若看不见也就相安无事，他若看见了便欣喜地向她招呼。丝毫不在意她是否情愿，就这样也坚持了五年，实在是精神可嘉。

    一开始燕凝还会委婉地跟他表达自己的意愿，可是到最后她直接而明确地拒绝了。

    秦水生满脸落寞地看着她，提着三十斤的鱼和肉往家走去，背影有些凄凉，看得她心中一阵不忍。

    可是没过几天，他又生龙活虎地出现了。