
    这几日秦水生从元笙处清楚地听说了，他们家住进一个男子，身材高大、长相俊美，据说还是燕夫人的旧识。来的时候浑身是血地倒在村口，甚至惊动了半个村子的人。

    他在燕凝家门口晃悠了大半天，总是忍不住想一探究竟。他只认识燕凝的这五年，可是对于之前的她却一无所知。他无意于窥探她的过去，可是喜欢一个人便是这样，总是忍不住想要了解全部的她，不管是好的坏的，幸的不幸的，哪怕她曾经杀人放火他都可以不在乎。

    犹豫了许久，他一跺脚还是垂头丧气地转身离开了。怎么办呢？燕凝根本不在乎他，又何必上门去自讨没趣呢？

    谁知刚走没几步，元家的门吱呀一声，开了。

    门内钻出一个黑而瘦的小鬼头。“夫子，婶娘让你进去。”

    秦水生咧嘴一笑，欣喜地跑上前去：“阿凝要我做什么？”

    元笙老气横秋地指门：“进去不就知道了。”

    他笑眯眯地摸了摸元笙的头，慢慢挪了进去。刚进门就看到，燕凝坐在矮墙下面剥豆角。海风将她的发丝吹得凌乱飞扬，却增加了一丝飘渺的美。

    她抬头看见秦水生，咧嘴一笑：“水生，坐吧。”转而又吩咐元笙道：“你去西村月姨那边要一壶梅花酿来。”

    元笙点点头，飞快地跑了出去。

    秦水生有点拘谨地坐了下来，擦了擦额头的汗，他其实颇为紧张。毕竟虽然一再地重复提亲与拒绝的戏码，可是这么近接触燕凝的机会还是很少。靠近了一看，只觉得她眉目如画，说不出的温婉好看，可是周身又散发出一种高华而夺目的气韵，让他颇有些自惭形秽。

    “阿……阿凝……”

    燕凝挑眉看了他一眼，笑出声来：“你紧张什么？”

    “没……没有啊……”他咽了口水，“你……你在剥……我来……来帮你吧！”

    “哎，不用不用。哪里能让你动手，阿爹看到又该教训我了。”她婉言谢绝，又问道，“元笙上次把我的话带到了吗？”

    秦水生小心翼翼看了她一眼：“带……带到了。”

    “你有异议吗？”她干脆地问。

    “没……没有……”

    燕凝站起身来，拍拍手上的灰笑道：“那就行，曦月的梅花酿清润解渴，和水也没什么区别。你若是能喝得过我，我嫁给你，喝不过，烦请以后别再来我家提亲了行吗？”她非常认真地弯下腰，笑着看着坐着的秦水生，看得他脸色一阵涨红。

    “可……”他嗫嚅了半天，突然下定决心一般抬头看向燕凝，“阿凝，你是不是……觉得我配不上你？”

    燕凝一愣，慢慢地直起身，在他身边做了下来。秦水生全身一僵，悄悄地往旁边挪了挪。

    “你让我……不知如何是好。”她叹了口气，托着腮看着他充血的面容，“从来不是你配不上我，而是……我配不上你。你正值大好年华，学识丰富，家境清白，更难得的是你有一颗非常剔透的心。正是这颗心，我配不上。”

    她看着他，琉璃色的眼眸中似有光华在流转。

    秦水生欲争辩，去看她轻轻“嘘”了一声：“听我说完好吗？你只看到现在的我，而看不清楚我以前的种种罪孽和黑暗，而这些过往不应该成为你的枷锁懂吗？除去这些，我来历不明，孤家寡人，又嫁过人，还比你大。相比之下长平村的好姑娘还有很多，不只是长平，这整个浅水湾倾慕你的姑娘都不在少数。所以水生……别再固执了好吗？”

    “可是你说的这些我都不在乎……我只想要娶你，让你成为我的妻子……”

    “不可能！”

    秦水生急忙争辩，屋内却传来一道冰冷的声音。紧接着一个黑衣男子捂着肩，支着剑从屋内走了出来。脸色依然是青灰色，神情却冷锐，他走出来的时候整个院子仿佛又寒风刮过一般冰冷。

    燕凝起身问道：“怎么这么快便醒了？”

    “你想要娶她，先问过我手中的剑！”他慢慢地抬起手中之剑，泛着冷光的三尺青峰对着秦水生苍白的眉眼，周身释放出力压万钧的内劲。

    燕凝失笑，按下他手中的剑：“这是我的事，你别插手！”

    尘夜竟固执地不肯松手，对面的秦水生早已僵在原地不知道说什么好。

    说不害怕是不可能的，他不过一介书生，没见过什么大世面但总归看得出危险。可是他对燕凝的那份心又让他不肯服软后退一步，于是就这么僵持着。

    燕凝看着秦水生却觉得有些不可思议，尘夜本是一国太子，早年师从那个人，这么多年历练下来。一般人哪里能在他的剑下坚持片刻，可他虽然害怕，可是竟然也一步不肯让。她不由地头痛。

    这时，元笙抱着梅花酿回来了，后面还跟着长袍广袖的穆神医以及梳两个娃娃髻的青丫头。

    一进门，穆曦月就笑了：“这么热闹啊，看来我来得不是时候。”

    燕凝斜睨了她一眼：“既然大夫来了，就烦请你好好管管不听话的病人。”

    然后上前从元笙怀里拎起一壶梅花酿，拉着秦水生的手便出了门。一路竟是向着码头的方向走去，一路上不少村民和二人打招呼。然后看着燕凝拉着秦水生转过身去又窃窃私语起来，燕凝不管不顾直直地往前走，秦水生却从方才的冷汗涔涔到现在的羞赧中来。

    “阿……阿凝……这样不太好吧……”

    燕凝没有回头，只慢悠悠道：“你不是想要娶我吗？可是你这样的性格，能保护得了我吗？我不觉得你有什么不好，只不过，我可能不会那么放心地把自己交给你。”

    她说的随意，秦水生却是完全怔住。他从来没有考虑过这么多，从来只是喜欢了就想要对她好，想要把一切都给她让她幸福。可是回过头来想，相比于刚才的那个人，他手无缚鸡之力，有什么能力能够保护她？而她显然不是一般人。

    他看着身前的女子，她拉着他的手腕处依然能感受到她手掌的温度，让他不由自主地迷恋。