
    海风拂面，带着从海上而来的凉爽之气，让她不由心神一清。远处明镜一般蔚蓝的海面上有白帆点点，成群的海鸥自由地盘旋，时而发出悠远的啼鸣声。

    长平村并非真正避世，只是偏安一隅，鲜少与外界来往。清澜江由此汇入大海。一水之隔，便是北邙国。

    她长叹一口气，转身沿着长长的堤岸往回走。

    走到家门口之时，发现一个瘦瘦的小男孩从屋里窜了出来。“婶娘！”

    “怎么了元笙？”

    “阿公让我去找你。”他凑上前在她的衣襟上闻了闻，“婶娘你又喝酒了？”

    他非常认真地看着她，一板一眼地说：“夫子说，杯中之物极易伤身，尤其是女子更不应隔三差五地饮酒。而你老是一身酒气……”

    燕凝好笑摸摸他的头，一边向屋里走去：“那夫子有没有教你，杯中物可以解忧，可以忘忧，实在是个不可多得的好东西？”

    元笙摸摸脑袋想了半天，秦夫子没有教啊，他只是跟我说盯着婶娘不要让她老是饮酒。正想着，清淡的声音从院子里传来：“下次见到夫子跟他说，他如果能喝得过我，我或许可以考虑他的提亲。”

    元笙有点呆愣，继而转身一蹦一跳地往西边跑去。

    燕凝从门缝间看着他远去的背影，不由地摇头苦笑起来。看来这一家老小还真是想把她赶紧嫁出去啊。

    元笙跑得飞快，不一会儿就到了秦水生的家门口。站在那柱大槐树下，高声唤道：“夫子！夫子！”

    闻声，从院子里一个白袍儒衫的青年男子风风火火地跑了出来。他眼神有些不大好，伸着头瞅了半天才发现坐在槐树枝桠上的元笙。

    “来来来，快下来，你婶娘回来了吗？”

    元笙手脚利索地爬下了树，黑黑的小脸没什么表情地说：“婶娘让我告诉你，如果你能喝酒喝得过她，她或许可以考虑你的提亲。”

    秦夫子先是惊喜，等了这么多年燕凝终于肯松口了，可是继而想想她的条件脸色又是一白。一张还算俊俏的脸瞬间拉了下来。

    不是说他不喝酒，而是他一沾酒就倒，根本不带商量的。

    他讨好般地从怀里掏出用布包好了的桃花糕，在他鼻子底下绕了一圈道：“这可是昨日我去安庆城的吉丰铺子买的哦。那你婶娘还说了什么？你都告诉我，这就是你的了。”

    元笙咽了咽口水：“其他的……也没有说有关夫子的话了。不过……她之前好几次喝醉酒的时候，我都听见她在唤一个名字好像叫阿……渊还是阿……宣……”

    秦水生眯着眼睛想了半天，难不成是她的夫君？这年头……如此痴情的女子真的不多见了。他虽老实憨厚可是也不是没脑子，燕凝这么多次的拒绝已经说明了她根本对他无意。可是，自他第一次在长平村见到她，心里却怎么都忘不掉。她冷淡的眉眼，琉璃色的眼眸，一点一滴都让人移不开眼。

    他想，她实在是一个让人心疼的女子，让人不由自主地想去靠近，想去温暖她，把她眼底的冰雪融化。哪怕时间久一点又算得了什么呢，终有一****会看得到他的努力，会答应他做他最美的娘子。

    ******

    燕凝进门的时候，阿娘在修补渔网。

    看见她进来便笑道：“阿凝回来啦，灶上给你留的饭，自己去吃。”然后又拉着她悄悄道：“老头子现在火气儿正大着呢，你没事离他远点儿啊……”

    还没说完屋内便传来中气十足的声音：“阿凝吗？进来。”

    燕凝吐了吐舌头，慢慢地往屋内挪去。

    “还不快点！”

    燕凝只好拎着裙角向屋内跑去：“阿爹，我回来了。”

    屋内，阿爹正在上香，案上供着祖宗的排位。他恭敬地拜了三拜，转身坐在太师椅上，一双饱经风霜炯炯有神的眼睛盯着燕凝。

    “你和秦水生到底怎么回事？”他黝黑的脸上遍布着刀削斧刻般的皱纹，端着茶的手上是常年出海被船揽磨出的老茧。

    “我已经明确地和他说清楚了，只是……”

    “咱们家虽不是富贵人家，但好歹要本本分分，切不能耽误了人家。你若对水生那孩子无意，趁早了断！这三天两头地上门来提亲像什么话？”他皱着眉，端起小案上的茶水抿了一口。

    燕凝走过去给他捶背：“阿爹，我知道了。我一定想个办法，让他不来了成吗？”

    “阿凝，你来咱们家已经五年了吧。阿爹虽不知道你以前是做什么的，可也看得出来非富即贵。你看不上咱们这小渔村的人也是情有可原……可是，阿爹啊，还是希望你能安定下来。”阿爹悠悠地叹了口气，“你阿爹阿娘也老了，照顾不了你一辈子，只希望有生之年看到你嫁给一个可靠的后生，生个大胖小子。你阿爹阿娘也就心满意足了。”

    燕凝站在阿爹身后，看着他花白的头发，眼眶渐渐地红了。

    两世一身，第一次有长辈这样为她考虑她的冷暖与幸福叫她如何不感动？如何不在意？现在的她毕竟不是一个人，而是这个元家的一份子。是不是真的要考虑一下秦水生？似乎真的找不到其他合适的人了。

    可是嫁给他真的会幸福吗？他憨厚老实，一心都在她身上。然而阿轩……我真的要把你忘记吗？

    阿爹一双眼睛久经风霜，哪里看不出来燕凝举手投足，气度风范都非寻常人能比。但这么多年早已把她当成了自己的亲身女儿，只希望她有个好的归宿。

    他年逾七十，已是古稀之数，经历过了生生死死、起起落落，半截身子已经埋进了黄土，自是比寻常人要了悟与透彻。

    这世上什么名利，什么财富都是空的，只有眼前的幸福才是真真切切的。没什么是过不去的，没什么是堪不破的。人要朝前看才不会被过往牵绊住脚，才会获得真实的幸福。

    燕凝默默地流下泪来，从背后环住了阿爹。