
    长平的晚上无一丝燥热，从海上吹来的风好像能吹入人的心底。

    燕凝拿着蒲扇，躺在院子里阿爹长躺的那张椅子上，静静地看着天上散落的星辰。小的时候，娘亲告诉她，每一颗星辰里都住着一个逝去的亲人的亡魂。他们从未远去，一直在天上指引活下来的人脚下前行的路。

    是不是流落长平也是你们的指引？让我遇见阿爹阿娘，再一次拥有亲人，再一次感受到温暖。

    风声与遥远的海浪拍打着礁石的声音萦绕在耳边，不知多久朦胧欲睡的她被一阵剧烈的敲门声惊醒。

    “燕夫人，燕夫人……快开门……”门外传来急促的呼救声。

    燕凝猛然惊醒，抬眼看了看屋内，阿爹阿娘还未被吵醒，连忙去开门。

    “老九！”

    来人是住在南村的一个渔夫，性子爽朗，身形高大。

    “您快去看看吧，村门口来了一个浑身是血的人……大伙儿都吓坏了，穆神医让我连忙来请您。”

    燕凝心中一凛，浑身是血的人……长平向来偏僻与世无争，什么样的亡命之人会来此呢？

    她当下关上院门，匆忙随着老九赶往村口。

    然而，见到那个人时，她倒抽了一口气。而那个人看见她的一瞬间，也怔在了原地。隔着重重人海，她清楚地看见他眼中的震惊。

    好久不见了，豆子。

    好久……不见，公主殿下。

    五年的时光，她几乎没有任何的变化，可是他却好像完全变了一个人。俊美的面容越发棱角分明，红唇如血一般鲜艳，身上穿着的是紧身夜行衣，眉眼间出了清冷还多了凌厉与嗜血之气。手上已不再是当初那把重剑，而是一柄薄如蝉翼的软剑。这种剑，最适合，杀人。

    举着火把的长平村众人看着燕凝过来，纷纷叫嚷道：“燕夫人来了，燕夫人来了。”让出了一条道。

    道的尽头，是身穿素衣的穆曦月。

    和他，满目的怔然。

    燕凝站定，转身向大伙道：“大家先回去吧，这里有我。”她声音轻柔，轻柔中却带着一丝笃定，莫名地让人信服。

    众人不疑有他，纷纷散去。自三年前，燕凝率长平村的村民们退了猖獗十多年的海盗之后，长平村的众人便无一不敬重她。长平村的老村长索性便退了位，让燕凝来接替村长之位。燕凝见推辞不掉，只好接受。大伙儿为了表示对她的尊重，都唤她一声“燕夫人”。

    可是穆曦月还没有走，她看起来早已清醒，虽然身上还带着浅淡的酒味。

    她瞅了瞅摇摇晃晃的那人转头问燕凝：“你认识？”

    燕凝皱着眉，最终一点头。

    “行，救不救你说了算！”她好整以暇地看着她。

    燕凝想了想，转身对还未离开的老九道：“老九，麻烦你把他扶到阿爹家里去吧。”

    老九有些犹豫：“这样……不太好吧，毕竟是陌生人……”

    她笑着拍了拍他的肩：“无妨，是我的故人。”

    继而又对曦月笑道：“穆神医，还是要麻烦你随我走一趟。”

    穆曦月神色不明地点点头，转身之际在她耳边轻轻说了一句：“看来……过去不是你想忘记就能忘记的，它终归会自己找上门来。”说罢，朝家走去，远远的声音传了过来：“我回去看一下青儿。”

    燕凝敛起笑容，转头看尘夜，却发现他已经昏迷过去。

    长长叹了口气，这便是宿命么？该来的终究会来，怎么都躲不掉。五年的平静生活终究要有一个收场，不管是以爱恨，还是以生死。

    她抬起头，看了看天边依旧耀眼的星辰，抬步往家中走去。

    ******

    次日，阿爹看到家里多出来一个昏迷不醒的人，脸色有些异样，可最终只是微微叹了口气，对燕凝道：“你知道自己在做什么就好。”

    然后抬着渔网下海去了。

    曦月盯着尘夜看了半天。对她道：“你知道他身上有几种毒吗？”

    燕凝面色冷沉：“几种？严重吗？”

    “可以说，每一种都足以要人命的。可是不知道说他运气好，还是太能扛，身体内这么多毒竟然恰好彼此压制彼此抗衡。再加上……他这一路过来应该挺不容易的，全身大大小小共有上百处伤口。你看……肩部的这一处已经溃烂至骨头都露出来了……”她随意地用手拨开他的领口。

    森然的伤口看得燕凝倒抽一口气，她喃喃道：“怎么会这样……”

    “这个你就要……问他自己……”曦月抬手取出束在手腕上的针带，一排是大小粗细长短不一的银针。她取出其中数根，一一在火上微微烤了一下。飞速地在尘夜的身上行针，那动作有如行云流水一般丝毫不乱。

    “每次看你行针，都很有大家之风。”燕凝赞道。

    曦月摇摇头：“这算什么？我曾经听我师父说，她的师祖也就是我的师尊当年漂泊江湖之时世人称为‘唐一针’。据说无论多么凶险的病症，只要她行上一套针就能立马见效，有活死人肉白骨之效。我可是不及她的一半。”

    一针从他的心肺处拔出，轻轻舒了一口气。

    “暂时护住了心脉，我去想想办法看能否除去他身上的毒。”她擦了擦额上的汗站了起身。

    燕凝用袖子替她擦了擦汗水：“曦月，辛苦你了。”

    “他对你重要吗？”曦月问。

    “怎么说呢，对我重要的人不多，但是我亏欠的人很多……当然也包括他。”燕凝看了一眼床上昏迷不醒的尘夜，满眼无奈。

    曦月走时，拍了拍她的肩：“我会尽我所能，把他治好，别担心。”

    燕凝点了点头，随她一起走了出去，带上了门。

    在长平村五年，她丝毫不知外面究竟如何的。东和怎么样了，西凉怎么样了，沉羽军后来怎么样了，归岚山现在怎么样了。可是她仿佛能感受到。这一切随着尘夜的到来在慢慢地揭开，纵然她极力想要躲避，可终究是躲不过。