
    三月初，微风徐吹，海面上风平浪静。长平村的码头挤满了大大小小的渔船，腥咸的海风一阵阵从海上刮了过来。不少出海捕鱼的渔民已经上了岸。

    此时长长的堤岸上坐着一个约莫四五岁大的娃娃，头上是两个娃娃髻，生得唇红齿白，模样可爱极了。

    女娃娃坐在石阶上，细嫩的小脚丫泡在清澈的海水中，时不时有调皮的小鱼过来亲吻她的小脚丫。可是她只是歪着头，死死地盯着一望无际的海面，口里念念有词：阿爹怎么还不回来呢？阿爹到底什么时候回来啊？

    一直到日头冒上晌午，村里的家家户户都升起了炊烟，她才摇头晃脑地往村里走去。

    一路上倒是遇到了不少的人。

    憨厚的刘婶笑道：“青丫头又去岸边等你家阿爹啦？”

    另一个扛着渔网的狗蛋二叔也呵呵逗她：“青丫头，你阿爹不回来的话，二叔给你做阿爹行不？”

    当然不行！青丫头恨恨地朝他们做了一个鬼脸，一溜烟跑回了家。

    可是心里也在打鼓，阿爹走了两三年了，我都记不清他长什么模样了。阿娘好似从来不关心，怎么问都不说。

    走到门口的时候听到里面传来的声音不由地欢喜起来，连忙进了屋。

    “燕姨燕姨，你怎么来了？”

    “来看看咱们的青丫头啊。”桌子那头坐着一个柔柔弱弱的梳着妇人髻的女子，眉眼如画，眼角已经有了些细微的皱纹，一身水洗得陈旧的青布衣衫也丝毫没有减去她半点风韵。

    青丫头高兴地搂住了她的腰，亲昵地在她怀里蹭蹭。

    “你燕姨身子不好，别每次见到都往她怀里钻。这么大了，还跟个猴子似的。”隔壁的厨房走出端着几碟小菜的布衣女子，柳叶眉，鹅蛋脸，一双眸子更是如秋水一般明亮，虽已布衣加身可同样也是风华绝代。

    这一间破旧的茅草屋，因这两人而熠熠生辉，光华夺目。

    “人家好久没有见到燕姨了嘛。”青丫头不情不愿地从燕姨的身上跳了下来，嘟着的小嘴在看到桌上的好菜时瞬间释然了。“我最喜欢的红烧狮子头！”

    她匆忙拿一双筷子去夹，还没碰到菜就被她娘一巴掌打掉：“我平日里教你的东西都学到哪里去了？你燕姨还在这里坐着，这么不懂规矩！”

    青丫头泫然欲泣，水汪汪的大眼睛可怜巴巴地看着燕姨，看得她心一软笑道：“曦月没事，青丫头饿了。”青丫头听着，望着她阿娘猛点头，然后飞快地坐在桌边拿着筷子吃得津津有味。

    那换做曦月的妇人摇头叹了口气，坐在了她的身边，拿过她的手腕仔细地号了一下。片刻，放下心来笑道：“还好，你要注意切莫太过劳累。”

    她收回手的同时又被对面的人拉住了手腕，切上了她的脉。本想挣扎可看着对面那人的脸色，只好放弃。“为何你的脉如此凌乱？”

    “阿凝，我没事。可能最近思虑过甚吧，我一个大夫还需要你为我看病吗？”曦月浅笑着收回手腕。

    燕凝笑意渐渐收敛：“我虽未学过医，但也病了多年，多少懂一点。你可别诓我，这哪里是思虑过甚的脉象？分明是……”

    曦月连忙拉住了她的手，对着青丫头的方向使了一个眼色，口中道：“你就别操心了，我自己心里有数。不过……过些日子，青丫头可能要先托付在你那里了。我有些事，要出去一段时间。”

    燕凝看了看青丫头，皱着眉低声道：“那你……还回来吗？”

    “回啊。”曦月笑笑，靠在椅子上目光却投向了漫无边际的天边，“你在这儿，青丫头在这儿……我怎么可能不回来……”

    一时间，室内静默了下来。青丫头吃饱喝足，抱着肚子跳下了凳子笑嘻嘻道：“阿娘，燕姨，我去隔壁找清源玩儿去了？”

    “早些回来。”曦月淡淡地说了一句。

    燕凝看着青丫头远去的背影，微微叹道：“我真是不理解你，青丫头生长于村子里，自然少不了乡下孩子开朗活泼的性子。你却又教她那些条条框框作甚？”

    曦月从屋中拿出一坛酒，给她满上一杯：“尝尝！”

    “这是你去年冬天埋在梅树下的酒？”燕凝端起杯子，放在鼻下仔细地闻了闻，只觉得一阵清香扑鼻。轻轻抿了一口，只觉得入口甘醇绵长，回味无穷。

    曦月亦是淡淡抿了一口，放下杯子轻声道：“我希望青儿这一世安安静静地，与世无争。可是我又不希望她忘记她身上流淌的是多么高贵的血液，她本该是九天之上之人。可是因为我，却只能在这个避世的渔村之中隐居。”

    燕凝摇摇头不赞同：“青儿有她自己的路要走，是福是祸犹未可知，可是你不应该把你自己的困惑与举棋不定安放在她身上。我倒觉得，隐居于此没什么不好。如若没有意外，我想我会终老于此。”

    曦月抬眼看了她一眼，一口饮尽杯中之酒。“你都放下了？”

    “不……我都忘记了……”前尘往事，一星半点都记不得。

    曦月苦笑一声：“忘记最好，难过的是我这般想忘却忘不掉的人。”

    “你要真想忘，就给自己扎一针呗，若是不敢下手，妹妹我可以代劳啊。”燕凝看着她也饮尽了杯中酒，言笑晏晏。

    曦月瞪了她一眼，揶揄道：“我听说前两日，书塾的秦先生向你提亲了？”

    燕凝撑着额头，实在无奈：“别提了，那个呆子……我实在不知道怎么与他说才好。口口声声说不在意我的过去，不在意我的亡夫，硬是要与我结成连理。你知道那天他是怎么去的吗？拉着他盲了眼的阿娘，手上提着三十斤的鱼……”

    曦月闻言哈哈大笑，拍掌笑道：“能把咱们的燕夫人逼到这个份上，也是世上绝无仅有的妙人了，改天一定要见识见识。”

    “要不……我给你引荐引荐？”燕凝挑眉看着她。

    “不不不……人家可是真心诚意地想要娶你过门呢？不考虑考虑？”