
    第一次上架，真的非常激动。

    写网文的都知道，一部小说从开头到签约是一个坎，从签约到上架是一个坎，从上架到完本是一个坎。庆幸的是，这条路我已经完成了三分之二，剩下的相信我，也不会太多。

    数据差到这样的书照例早该太监了，但是一来我写书虽然希望有更多人看到，但毕竟不是为了赚钱。清高点，也可以说说是为了完成写一本小说的愿望吧。二来，闻雪即将考研，写小说说实话，真的耽误了很多时间。考研的朋友都知道，但凡想要考好一点的学校都需要付出十二分的努力才行，所以一直觉得两边不能兼顾。等《绝姝》全部完结，我也就能踏实地埋入学习中了。啦啦啦~

    对于上架，真的完全没有概念。因为从来没试过，今天的据说是要更8000字。然后我昨天在0点多设置了一章定时，结果早上起来才发现，上架章节是要单独发的。甚囧~然后我又重发了一遍，哈哈，大家不要在意这些小细节。

    前几天，心血来潮在百度上搜索了一下《绝姝》，请原谅我是个自恋的宝宝，啊哈哈。结果悲哀地发现，全部是盗版，连章节更新的进度都跟点娘的差不多。真的一度打击我的自信心啊~不过没事，自信本来就是给人打击的，我早已明白这个事实，嗯！

    最后，就不说什么订阅大火之类的话了，我也知道不太可能。至于月票加更什么的更加不太懂，月票是什么鬼？认真脸。

    大家对书有什么意见还是可以给我评论的哦，我都会认真看的。

    人生如戏，去留随意。就酱！

    苍山闻雪于2016年7月19日(未完待续。)