
    窗口的女子漠然看着他咳得惊天动地，铁链哗啦啦作响，那响声却一点点地冷到了骨子里。

    “你到底和尘夜说了什么？竟然让他不惜背叛城主，也要放你出来。”

    那道身影瘫倒在地下，口中已经咳出了鲜血，过了许久脸上竟然浮现一抹微笑。慢慢道：“我说，宁嫣……有可能……没有死……”他的声音不知为何，嘶哑而难听。

    窗外女子脸色剧变：“你说什么？”

    “你怕了？”他慢慢笑了起来，笑声如同裂帛的声音一般在地牢中回响让人毛骨悚然。

    女子脸色一白：“我有什么好怕的？当年的事跟我一点关系也没有，现在……城主是我的。就算她回来又能怎样？”

    云修不置可否地闭上了眼睛，不再搭理她。

    女子怔然出了地牢，温暖的日光洒在肩上却一点也未驱散她身上的寒凉。候在一边的侍女轻手轻脚上前扶住她：“夫人……怎么了？”

    是！她现在已经是他名正言顺的夫人了，纵然她还活着又能怎样？何况，他们还有澄宁……澄宁……连她的孩子的名字中都要加上她的存在，她真的永远逃不开那个人的阴影吗？

    行至桂园，凉亭中一袭白衣安坐榻上，榻中摆着一盘山穷水尽的残局。

    黑白玉子，声音泠泠。

    “此处风大，怎么不多披一件衣服？”她笑着走了过去。把堆在一旁的薄衾盖在了他的腿上。

    榻上之人并未多言语，仿佛已经习惯了她的动作，手中两枚温润的玉子不紧不慢地转着。

    过了许久，才听见他清冷的声音传了过来：“你刚刚去了地牢？”

    她浑身一僵，冷汗已经蔓延至脊背：“……是。”

    “去做什么？”男子状似无意地问着，眼睛依旧看着案上的一盘棋，侧颜清俊而柔和。

    “只是……去看一看……”她低着头，绞着手中的绢帕。

    他仿佛没有看出她的不安与局促，淡淡地说：“地牢寒气极重，以后没事不要去了。”

    她慢慢舒了一口气，垂眉点了点头，脸色依然无一丝血色。

    “换身衣服去看看澄宁，这两日天热他总是哭闹，你多陪陪他。”不冷不热的声音继续传来。

    女子抿了抿唇，躬身行了一礼，走了下去。

    直至走出凉亭，白衣男子才慢慢抬起头来，那清俊的容颜上是一双冷淡至极的眸子。眸中似乎有什么复杂的东西流淌。光滑如玉的面容上已经有了岁月雕刻的痕迹。

    她真的……还活着吗？

    此时一人快步走进桂园，一身青灰色的已经破旧的袍子，一张看不出喜怒的娃娃脸上也已有了细密的皱纹。

    “隐卫在长安发现尘夜的踪迹，还……派人追杀吗？”他皱着眉头，似有些不忍。

    顾明轩颔首：“不必，他已经得到教训，着人把他带回来就行。”

    那人点头转身走了下去，刚走两步便听身后人道：“陆离……你说，她还活着吗？”在一园的鸟语花香莺歌燕舞中，这句话显得尤为凄凉。凄凉中，好似包含着巨大的执妄。

    那道青灰色身形一僵，随即转身笑道：“想必没这个可能吧。”

    顾明轩把手中棋子扔在了棋盘之上，发出了清脆的争鸣。“可不知为何，最近我总有一种感觉，阿宁还活着……而且这种感觉越来越强烈……”他揉了揉眉心，整个人看起来苍老而疲惫。

    陆离摇了摇头，却听他又道：“罢了罢了，果然人老了就会胡思乱想。圆音说我执念太深，所以才一直放不下。”

    陆离笑了笑过了会道：“刚刚来时路上看见了夫人。”

    “嗯。”

    “她的执念不亚于你，其实人活着不就是活一口气吗？或为名或为利或为情或为命，若真是连一丁点执念都没有，那还不如一了百了。”

    “那你呢？陆离，你的执念是什么？归岚山已经解散，只有你一直跟随在我左右。你是为了什么？”顾明轩抬头看他，眼神明暗不定。

    陆离苦笑一声：“你无须怀疑，我只是……不想再一****地漂泊。”

    天大地大，可他始终无处可去。

    ******

    长平村。

    燕凝挣扎着起身，却只觉得头重脚轻又重重地跌坐在床上，一股熟悉的无力感再次从心口袭来。她摸上手腕，才发觉应是感染了风寒。

    窗户上冒出两个毛茸茸的脑袋。

    “燕姨，你起了吗？”青丫头悄悄地叫，“青儿要进去喽。”

    元笙则是直接得多：“阿公让你去送米。”

    燕凝奇怪：“送什么米？”

    元笙见她回话，拉着青儿推门走了进来。“阿公说，你不许大家出海，好多人就没饭吃。咱家之前还屯了好些粮食，让你给他们送去……婶娘，你脸怎么这么红，是病了吗？”

    “无妨，有什么动静没有？”

    元笙老实地摇摇头：“老弯叔已经下葬了，大伙差不多都回来了。”他黝黑的小脸上没什么表情，仿佛死亡对他来说也没有多少惊讶。

    燕凝看着他轻声道：“元笙，你害怕吗？”

    元笙摇摇头，眼睛却有些迷茫：“阿爹阿娘已经不在了，元笙也没有什么好怕的。”

    燕凝长叹一声，摸了摸他的头，说不出一句劝慰的话。对于元笙来说，说什么都无足轻重。生死从来都不是什么遥不可及的事情，它近在眼前似乎只要伸手就能触到。

    喝了一剂药，身上出了许多汗。燕凝带着元笙和青儿出门去送米。

    想比于之前的热闹，出事后的长平村便低迷了许多。在村里行了半天也未看到几个人。

    燕凝力气有限，一次只能搬动一袋米。所以需要往返几次，最后一趟去到老弯家时，天几乎已经黑透了。

    老弯家在村子的东边，靠海极尽，却跟同村人相隔得极远。所以他能够趁夜摸黑出海而不被人发觉，以至于落得这么悲惨的下场。

    可是渐渐靠近老弯家时，却听见里面传来了……男人的说话声！燕凝连忙拉着元笙和青儿躲入路边的草丛中，捂住了他们的嘴巴！

    老弯已死，家中除了他媳妇便是女儿晚娘，这男人，究竟是谁？(未完待续。)