
    从她出现在他的生命中时就是强势的，带着仿佛是与生俱来的耀眼光芒。她言谈举止具是不俗，不卑不亢，临危不惧。她做到了那么多男子都做不到的事，击退了在这片海上兴风作浪很多年的海盗，让渔村的百姓重新过上宁静美好的生活。

    “所以……你到底清楚你的感情吗？”她坐在礁石之上，望着远处汹涌澎湃的大海，对着壶口饮下一大口酒。

    秦水生站在礁石之下，呆呆地看着她。许久才惊醒般道：“我……虽然不清楚……对你的到底是那一种感情。可是……我是真的想让你成为我的娘子……”

    她不置可否，把酒壶递下来给他：“尝尝，这酒味道不错的。”

    秦水生接过来，闻了闻，梅花的清冷香气扑鼻而来。他慢慢地喝了一口，只觉得心肺具是一畅，好像郁结在心底的块垒也被浇散了一般，忍不住又多饮了两口。

    然而紧接着，便轰然倒在了地上。燕凝听到动静，低下头一看才发现那个呆子面色酡红早已昏睡过去。哂然一笑，果然是一碰酒就倒的体质，跟那人实在是不一样。

    你根本不知道他的酒量有多大，因为她从未见他喝醉过。无论是什么酒，总是越喝越清醒，越喝眼睛越亮。

    她躺在礁石上，看着蔚蓝的天空，听着海鸟在波涛上盘旋飞舞鸣叫的声音。果然是因为见到以前的人了吗？所以尘封许久的事好像也都渐渐地回想起来了。

    她有些不敢见到尘夜，生怕从他口中听到些什么，听到些她不愿知道的事。

    ******

    要解尘夜身上的毒还少一味药引，曦月收拾了包袱准备离村。

    “你可别脚底抹油就溜了啊。”燕凝笑着捏了捏她的脸。她无意打探她要去哪去做什么，只是隐隐有些担忧。可是不成想，后来竟一语成谶。

    曦月笑：“知道了，青儿就暂时跟着你吧。”

    这里也是她生活了许久的地方，如何能够轻易割舍呢？来的时候，带着满身伤痕；走的时候，揣着满心牵挂。长平，长久与平安，有生之年还能再拥有吗？

    送走曦月的时候，青丫头不哭也不闹，只是非常平静地看着娘亲渐行渐远。燕凝摸了摸她的头笑道：“青丫头先跟着燕姨好不好？你娘亲过几日就回来了。”

    她抬头，一双水润透彻的大眼睛望着她嗫嚅道：“燕姨……娘亲还会回来吗？”

    燕凝看着她那双眼睛，一个“会”字却如鲠在喉，怎么都说不出口。

    曦月，但愿你不要食言，别再让青儿失去了爹爹又失去娘亲。这世间痛苦的人太多了，别再多这一个可怜的孩子。

    稀薄的日光穿过云层洒了下来，洒在浅水湾清澈的海面，洒在长平村安宁的人家，可是却没有一丝温度。离家不远的地方听见了断断续续的箫声，伴随着海浪的拍击声，格外地凄凉与忧伤。

    她走进一看，果然看见门口的那方青石上坐着一个黑衣男子。低垂着眉目不知在思索什么，手里随意地把玩着一柄箫。

    “外伤好得差不多了，就是毒麻烦了些，你若是不着急不如在长平先住下等曦月回来。”她慢悠悠踱至青石之下抬头望他。

    男子却没有看她，俊朗的眉目眺望着远处的海面，又或是……隔海的北邙。

    “她会回来吗？”

    燕凝道：“她是不是跟你说了什么？”

    “没有。”他淡淡说，“只不过我可能等不到她回来了，过几****便会离开。”

    燕凝颔首一笑：“我本来以为，你来了便没打算再活着回去。”

    尘夜这才把目光收回到她身上，此时的她似乎比以前更为耀眼了。没有以前的勾心斗角，尔虞我诈，好像她本该如此，本是如此不染尘埃，像一只水莲花一般清幽自然。

    “在知道你没死之前。”拖着残破的身体，千里奔波，只想离着曾经的故土近一点，再近一点。哪怕始终隔着浅浅的一片海，哪怕只能远远地望着。

    狐死必首丘，那是最深切的依恋。即便是死，也要死在离北邙最近的地方。

    然而冥冥之中仿佛已经注定，就像他们多年后的相遇。跋涉千里的道别原来只是一个开始，原来一切不过刚刚开始，就像无垠黑暗中的微弱星光一般，纵然渺小可是依然生生不息。

    而现在，他看着她。既然你还活着，我定奉陪到底。

    燕凝一挑眉，转身悠闲地朝家走去，慢悠悠道：“你身子方好，还是别吹风了。北邙又不会突然消失。”

    “你现在还以为顾明轩已经死了吗？”

    她离去的身形一僵：“你什么意思？”

    “你还活着，为什么会觉得他一定会死呢？”他一个鹞子翻身从青石上跳了下来，站在她身前看着她素净温润的眉眼，“如果他没死，你会去找他吗？”

    “不会！”她绕过他，继续往前走去。

    “那么哪怕他篡权夺位，哪怕他通敌叛国，你都不会在乎了是吗？”他站在她身后望着她的背影，声音中含着一丝期待。

    “……不会！”她只稍稍停下，又继续往前走，可是死死攥紧的衣角却无意间出卖了她的心事。

    “那么哪怕他身登九五，娇妻美眷，生儿育女你也不会在乎了吗？”

    “你闭嘴！”她突然间转身吼道，嘴唇微微地颤抖，眸光里似乎有什么东西一点点坍塌了。

    尘夜轻轻叹了口气：“你还是未能放下。”

    她摇了摇头，深吸一口气方才平静下来，看着他的目光却已经冰冷一片：“我好不容易才有如今安定的日子，你为什么要告诉我这些？为什么要扰乱我的安宁？”

    他看着浑身颤抖的她，眸中闪过一丝悲悯：“你知道派人追杀我的人是谁吗？”

    她有些不可置信地望向他，却依然从他口中听到了这世上最为好笑的话。

    “顾明轩！”

    短短五年，似乎一切都变了。人心变了，变得愈发捉摸不透，愈发愚昧可笑。