
    好不容易把烂醉如泥的秦水生搬回了家，搬得她满头大汗。谢绝了秦家阿娘留下吃饭的好意，慢慢地往家踱去。走到村中之时，看到老九带着几个村民匆匆地赶来，看到燕凝之时眼睛皆是一亮。

    “燕夫人，正要去找你。”

    “出了什么事？”

    “昨夜阿三和于家阿伯出海竟然一晚上都没有回来，阿三嫂和于家阿婶都急坏了。这好好地两个大活人怎么说没就没了呢？”

    燕凝皱眉道：“昨夜海上情况如何？”

    “海上还算平静，都是小风小浪的，平日里大伙出海都遇到过不少。何况于家阿伯驾船的本事还是个中好手，照理不会有什么事的啊。”

    燕凝眉头越皱越紧，至今依然没有消息，海难的情况不大……那便是海盗了。

    当下快速吩咐道：“老九，你把村里的人集合一下，分成三队。两队出海搜寻，一队围绕长平的岸上搜寻。若是天黑了依然没有消息就立刻回来，不要耽搁。我去于家看看阿娘。”

    几人匆忙离去，燕凝微微叹了口气，安宁……似乎越来越遥远了。想了想还是决定先回一趟家再顺道去于家看看于家阿娘。

    到家时，才发现阿爹阿娘都在院子里满面焦急地等着。

    看到燕凝回来，老两口才放下心来。“老九刚刚带人来找你，说是于家老三出海至今未归，说是来找你商量。等了许久才走。”

    “我刚刚遇见老九了，也听说了这个事。阿娘，你去于家陪陪于家阿婶吧。她现在应该很焦急。”

    阿娘点点头收拾了一下东西，连忙带着元笙出了门。

    宁嫣又道：“阿爹，你最近都不要出海打鱼了，我怕海面上太过危险。”

    “你是说……”

    “三年前……毕竟只是击退了他们，现在约莫是要卷土重来了。”她无意识地扣着桌子皱眉道，“上次是出其不意，才让我们打了一个措手不及。现在他们有备而来怕是不好办。”

    “官府至今都不肯插手，这可如何是好啊？”阿爹一脸愁容地说。

    燕凝眉头越皱越紧：“这片海域是南武和北邙的分界，也正因此自古以来皆是无人管辖，所以海上海盗猖獗一时。但长平村是南武的土地，事关老百姓的生计，照理皇上不会不管。”

    “只怕外面局势也不太平，皇上怕是无暇顾及这里。”

    燕凝深吸一口气，看看天色对阿爹道：“阿爹，现在村子里大部分人都出去找人了，我们也去码头上看看。”

    日头渐渐地西沉，把海面也晕染地分外绚丽。无数人举着火把站在码头上翘首以往，远处海边上白帆点点。时至傍晚，出海的人纷纷回来了，可是依然没有任何消息。于家阿婶和三嫂早已哭晕在地。

    燕凝心中一沉，这么久没有动静只怕是凶多吉少了。

    果然三日之后的傍晚，有村民发现近海处扶着两具尸体，捞上来一看，果真是阿三和于家阿伯的。尸身已经浮肿，想必是在海水中浸泡了许久。

    不少人眼眼眶红了，阿三嫂和于家阿婶更是早已哭哑了嗓子。死亡的阴霾第一次笼罩上这个安然避世，与世无争的小村落。

    燕凝望着夜色下一望无垠的大海，心头被不详的感觉笼罩着。这不过是他们的警告而已，更加残忍的，可能还在后面。当年的事情也是因她而起，她责无旁贷。

    当下，她朗声道：“我知道大家很伤心，我个人对于阿三哥和于家阿伯的死深表痛心。但是大家应该明白他们的死应当是三年前被我们击退的海盗的抱负，他们已经卷土重来，且刀口已经对准了我们长平村。我长平虽然与世无争，但也不是谁都能欺负到头上来的。大家说是不是？”

    众人心中的怒火早已燃烧起来，纷纷嘶吼道：“是！”

    “好。我们唯有同仇敌忾，才能再次把海盗驱逐保卫长平。但是此次与先前的情况又有所不同，还需详细部署计划。近日，大家不要再单独出海，尤其不要再晚上单独出海。”

    众人渐渐散了开来，可是每个人的面色都极为沉重。几个人把阿三和于家阿伯的尸体抬进了村，其余人跟在他们的身后。长长的队伍好像引灵一般，指引着死去的亲人回家的路。

    当晚，老九，秦水生等村子里几个年轻人聚集到元家。

    “水生，你是天子门生，立刻写一封信上呈州府。详细叙述我长平村的情况，今夜连夜送出去！”

    “老九，你带着几个身强力壮的年轻人组成巡逻队，入夜之后在岸边轮流逡巡，一有情况立刻鸣钟唤醒大家。”

    所有人接到吩咐都下去准备了，燕凝长叹一声，坐在院中看着漆黑的天幕。

    她从来不怕死，怕的不过是这方水土被杀戮所覆盖，再也难以寻回昔日的安宁；怕的是长平村的百姓因此而流离失所，家破人亡；更怕自己再一次眼睁睁地看着亲人倒下却无能为力。

    就这样，长平在压抑与不安中度过了三日，直至三日后水生骑着马赶了回来，可是带回来的确实不好的消息。

    “严嵩此人，鼠目寸光！这种人竟然还做得了一方父母官，萧凛真是瞎了狗眼！”燕凝大怒，一巴掌重重地拍在了桌上。

    所有人皆是脸色一白，似乎有一股无形的压力从震怒的女子身上散发出来，势不可挡。燕凝身居高位已久，好在平素周身气质收敛，看起来还甚为亲和。可是现在怒极，让人不敢直视的威严便由内而外散发出来了。

    “除了他，台州府还有什么官员？”

    水生想了想，道：“确实……还有一个国子监的徐巍博士……似乎是回乡探亲。我曾经科举之时在长安见过他，因为祖籍都在台州所以说过几句话。”

    “你若请他帮忙，他会答应吗？”

    “这……”他摸摸脑袋，“可以一试。”

    燕凝思索良久，飞速地蘸墨提笔写下了一封信递给了秦水生道：“水生，还要麻烦你跑一趟。把这封信送去给徐博士，就说是十万火急之信需要递交给皇上。务必说清楚，递交给当今皇上萧凛！”

    秦水生眼中满是疑惑，但还是匆忙地离开了。

    但愿，一切都还来得及。(未完待续。)