
    佑庆十一年，东和从上至下大清洗，许多东和长公主宁嫣信任的或提拔上来的官员将领都被纷纷解任抽换。甚至宁嫣所做的一切全部被抹煞，史书上只留下一个欺世盗名、祸国殃民的罪行。国内再无人敢提及“宁嫣”两字，人心皆惶惶然。

    然而仅仅两年之后，东和又以迅雷不及掩耳之势瓦解。大瑞宣王正式登上东和的政治舞台，与原东和朝廷划清澜江而治，江山一分为二。其中种种翻覆阴谋手段可想而知。一时间大瑞宣王名声大噪。

    此后大瑞定都兰庆，定国号为佑宁，宣王登基之时正式追封前东和长公主宁嫣为慈孝天兴圣显皇后。次年，册封侍妾施柔为皇贵妃。同年育有一子，名唤“澄宁”。

    “我在兰庆见过澄宁，冰雪般的模样，你若看到一定会喜欢的……但我想你不会愿意看见他……”他抱着剑看着院中的女子，却只见到她无意识地拉扯着原本要打结的纤细的绳索。

    无意间，便在手上划上了一道长长的口子，鲜红的血液流淌了下来，她却恍然不知。

    尘夜连忙跳下屋顶，有些焦急道：“没事吧，穆神医还留下些药，我给你涂上。”

    燕凝毫无生气地点了点头，嘴唇失去了血色。

    “我能告诉你的只有这么多。”他目光中流露出担忧。

    过了许久，燕凝才恍然一笑，抿唇道：“那么……他为什么追杀你？他虽没有收你为徒，却是一直把你当做弟子。”

    他沉默了一会儿道：“……我没有完成他交代的任务，还私自放跑了他要关押的重犯。”

    她苦笑：“他似乎变了。”

    “任何人都会变，或者是他只是把在你面前一直隐藏的那一面表现了出来。”

    燕凝慢慢地站起身来，向门外走去，可是每一步都沉重到仿佛随时会倒下。是该喜悦呢？还是该伤心呢？她本以为早已放下的过往又再生波澜。可是现在他，真的和她再无关系了。

    他已是万人之上，九天之子，而她不过是一介乡野村妇。他娶了旁人为妻，生了自己的孩子。她应该微笑着祝福不是吗？可是为何心还是像千百把刀子戳进去一样地痛苦难过？

    顾明轩……我怕你死，又怕你没死，我怕你过得好，又怕你过得不好。我丢不掉躲不开放不下的终究还是活生生血淋淋地呈现在面前，你可……明白我的痛苦？不！你永远不会明白的。不过不明白也好，就这样相忘于江湖吧。愿你拥有最单纯地快乐，愿你获得最幸福的美满。

    夜黑风大，一个瘦弱的身影坐在岩石之上，仿佛把所有的痛苦委屈压抑一股脑全部倾泻出来一般，哭得声嘶力竭。一波又一波的海浪声裹挟着哭泣的声音被海风吹得好远好远。

    活着，实在是太过辛苦，可是老天为什么又让她活下来了呢？

    ******

    次日清晨燕凝才一个人慢慢地踱回了家。

    奇怪地是，阿爹看到她第一眼便说：“是该好好置办一下了。”说得她丈二和尚摸不着头脑。

    阿娘笑着走过来拉着她的手道：“你有了打算怎么也不跟阿爹阿娘说呢？”

    “什么打算？”

    “还装傻！水生那孩子都把聘礼递过来了。照我说啊，水生这孩子是不错，心眼儿实，又一心一意地对你好。”阿娘喜笑颜开，“日子是有点急了，很多东西都来不及置办，不过你也老大不小了，早些安定下来我和你阿爹才能放心啊。”

    话音刚落，门外便战战兢兢走进来一个文秀男子，脸色有些酡红。“阿凝，我不过是跟阿爹阿娘说我喝醉酒之后你一直照顾我而已……你别生气……”

    燕凝坐了下来，仰头望着他笑道：“我没生气。”

    “那……我现在就把聘礼拿走？”

    “你还想娶我吗？”她淡淡问道，清晨的日光洒在她精致的面容上，像是镀了一层金一般耀眼璀璨，看得秦水生一愣。

    随即坚定道：“当然想。”

    燕凝颔首：“那便不用拿了，你定个日子我什么时候过门？”

    秦水生如同被雷辟中一般呆愣在原地，阿娘扯扯他的袖子笑道：“这傻小子……阿凝她答应了。”

    他浑身一惊，脸红得像猴子屁股一样，然后飞快地跑了出去。

    燕凝张口结舌：“他这是……愿意还是不愿意啊？”

    身后拉着青儿玩的元笙道：“夫子回家翻黄历去了。”

    她点了点头只觉得好笑，眉间却隐隐泛痛，吹了一夜的海风到底是有些扛不住，便回了房休息。

    关上房门的那一刻，她想一切终究该结束了。

    昨日种种譬如昨日死，如果有一天战火烧到这里，是生是死都是天意，她不会有一丝怨言。至于顾明轩……丧葬嫁娶，他们都再无关系了。

    燕夫人答应嫁给秦水生的事如同春风吹过旷野一般在村子里迅速流传，不过一个晌午的功夫，来元家拜会、送各种东西礼品的人就络绎不绝。一来，燕凝确实深受敬重，二来她平日里油盐不进，此次恰好有个由头送点东西。

    结果傍晚的时候，阿爹便让她一家一家地又送了回去，送得她咬牙切齿地直骂秦水生。

    之前那么多次的拒绝，她不曾后悔过。因为她一直知道自己的心不曾安定下来，可是现在她却莫名地觉得疲倦。秦水生应当是不错的选择吧，至少他从来没有放弃过她。

    他与她以往所遇见过的所有人都不一样。他单纯而善良，执着而坚韧，看似软弱其实心中壁垒分明，有所坚守。

    诚如阿爹所说，一辈子就这样过去似乎也不错。

    曦月走了好多天了，埋在地下的梅花酿也被燕凝全部挖出来了。可喜的是，经过这段时间的锻炼秦夫子已经成功从一沾酒就倒变成勉强能喝两杯。

    虽然最终还是少不了瘫倒在床的结局，可是他从来没有放弃过。只是红着脸跟她说：“阿凝……我不想让你一个人独自喝闷酒了。”(未完待续。)