
    入夜，寂静的长平传来一阵撕心裂肺的哭泣声。

    “燕夫人！”

    门板被拍得劈啪作响。

    “燕夫人，出事了！”

    阿爹阿娘已经被吵醒匆忙过来开门，门外站着一个全身湿透的人，水顺着他的衣服留下来湿了一地。

    来人，正是老九。

    “出什么事了？”阿爹问。

    燕凝披着衣服匆忙从屋里出来。

    “老弯死了！”

    霎时，一道闪电从天际划过，撕开了沉重的夜幕，照得所有人皆脸色惨白。

    燕凝眉头紧皱，一边快速地穿好衣服，一边向门外走去对老九道：“到底什么情况，详细地说与我听！”

    阿爹从门后抽出一条榔头，走到门口时对阿娘道：“没事的，你好好照顾那两个孩子。”

    阿娘红着眼眶点了点头，看着一行人在黑暗中渐行渐远。

    狂风肆虐地吹着，吹得人几乎站立不稳，天上雷电交加不绝于耳。远远地，便能听见来自海上汹涌澎湃的波涛声，带着不可一世而又毁天灭地的气势一波波袭来。

    雨还未下下来，一行人深深浅浅地走着。

    “今夜轮到阿四巡海，下半夜是我来轮换。本来一切都风平浪静，可是轮换之时突然发现不远处的海面上飘荡着什么东西。我和阿四就跳到海里去捞上来，结果发现……竟然是老弯！”老九边走边说，语气中极为惋惜。

    “他为什么会在海上？今天出海了吗？”燕凝眉目森冷。

    “老弯昨日出的海，照理今儿应该没事了啊。听说晌午的时候，还在村口喝酒来着。”老九也觉得奇怪。

    说话间，已经走到了码头上。腥咸的海风扑鼻而来，一驱浑身的燥热之气。岸边已经站着很多人，中间围着的……应该便是老弯的尸体。

    老弯的媳妇和女儿围着尸体痛哭不止，看到燕凝走了过来方才堪堪止住。

    尸体显然入水不久，面容依然栩栩如生。可是心口已经凉透了，没有一丝热气儿。

    燕凝对着尸体鞠了一躬，所有人也随之鞠了一躬。不管怎样，生死由天，但愿能往生极乐，免于尘世流离痛苦。

    随即燕凝抬起了身子，冷声道：“我应该明确地禁止过，入夜后不许出海，他为什么会在这儿？”她清冷而锐利的目光，直直逼向老弯媳妇，一个风韵犹存的半老妇人。

    那妇人哭诉道：“奴家哪里晓得？老弯只说出去纳纳凉，奴家便带着晚娘先睡下了。直至半夜老九哥来敲门……才知道出了事……这天杀了的老弯，留我们母女俩在世可怎么活啊？”

    燕凝盯着她良久，微微一笑道：“你当真不知道？”

    “不知道……”

    “你说谎！”她清冷的面容在半明半暗的灯火中愈加高贵威严，“分明是你们夫妇二人投机取巧，趁着黑夜出海捕鱼。见过爱财如命的，却没见过为了财连命都不要的！”

    众人均是面色复杂，那妇人先是被燕凝的气势所震慑，呆愣在哪里，许久才反应过来痛哭流涕道：“老弯也是不得已啊，家里上有老下有小本就揭不开锅了，谁知肚里又来了个不争气的家伙……这日子可怎么过啊……本想着出海不远应当不会有什么事，没想到……奴家若是知道便是要饭也断不会让老弯出这趟海啊。”

    众人闻言皆是默然，燕凝叹了口气。“罢了。长平村已经死了三个人，有谁不在乎尽可以出海一试，等着为你收尸的人大有人在。若是不想死的，近日少出海！散了吧。”

    人群渐渐散开了，可是每个人的脚步都愈发沉重，散不开的乌云遮住了所有的光亮。

    燕凝站在岩石上，海风吹得她衣袍翻飞，好像下一刻便会乘风而去一般。夜色中的大海褪去了白日平静的外衣，幽深中夹杂着死亡织就的网裹挟着风雨像要把人吞噬。

    那黑暗中，等待着她，等待着长平村的村民们的到底会是什么？

    ******

    此时，千里之外的兰庆地牢内，手腕粗的八股链条牢牢锁着一个蓬头垢面衣衫褴褛的人。其中一条甚至从他的琵琶骨穿过，给他死死钉在了墙上，不能动惮一步。

    光亮从唯一的一个窗子间透了进来，显得渺茫而熹微。

    “吱呀”一声，头顶传来开锁的声音。那怪人浑身一颤。

    “参见夫人。”

    柔和的女子声音从上面传了下来：“人怎么样？”

    “夫人放心，城主严令，我等不敢轻易离开一步。”守卫之人恭恭敬敬地说。

    “开门，我进去看看。”

    守卫有些犹豫：“夫人，城主下令任何人都不许出入……”

    “你觉得任何人中会包含我吗？”那道声音中带了一丝冷意与威严。

    守卫连忙道：“属下不敢！但是……尘夜公子的事后，属下也打不开最里面那一层牢笼，您只能在窗户外朝里面看上两眼……”

    “无妨，开门！”

    淡淡的馨香传来混杂着牢笼里的腌臜气味让人禁不住反胃。

    一张秀丽精致的容颜出现在那扇小窗的外面，也挡住了大半的光亮。脸的主人……看起来心情甚好，嘴角勾着一抹微笑。

    “云大人……好久不见了……”

    那蓬头垢面之人似乎没有听到一般，头无力地耷拉着似乎已经昏迷过去。又听女子淡笑着道：“我似乎还应该多谢云大人，帮我达成心愿，除去宁嫣。”

    听到“宁嫣”这两个字，那身体一震，慢慢地，抬起头来。

    面上依然模糊不清，隐约还能瞧见姣好的轮廓。然而那一双紫水晶一般耀眼的眸子一睁开，便好像光华流转，暗含星芒。让人忘却眼前的狭小臃肿与逼仄，让真个地牢倏然一亮。

    此人，正是云修。

    “不过我更想说的是……你也有今天。看来老天还是有眼的，你终究要偿还你所欠下的罪孽！”那女子冷笑着。

    云修只看了她一眼，便又缩了回去，无力地靠在墙上。过了那么久，胸口穿过琵琶骨的地方还在不断向外渗血。看来，顾明轩真是打定主意要把他困死在这儿。

    他突然咳嗽起来，牵引着胸口的伤再次剧痛起来。(未完待续。)