
    一身青衣的女子站在最大的岩石之上，看着岸上老九带着几个村民辛苦地搬运石头。

    “对！就是那个位置，移过去！”

    “停！别移了，再移就过了！”

    “好好好，就是那儿！”

    离岸边不远处的屋顶上坐着面色冷峻的黑衣男子，一边扣着剑，一边看向岩石上站着的青衣女子。清冷的海风将她的长发扬起，青丝缱绻缠绵。

    岸边的岩石都是极大块的，常年堆积在这里，现在突然要改动位置，即便是七八个壮汉亦觉得吃力。挪了许久也不过搬动了三两块，女子的脸上浮现出焦急之色。

    “从下面搬动，重心放低，对！”

    那男子看了一会儿，起身从屋顶飞跃下来，走到她站立的岩石下面，仰头问：“要我帮忙吗？”

    燕凝一愣，怎么把这个人忘了呢？当下笑道：“我倒忘记了，咱们的武状元当年可轻松举起三石重的惊华弓啊。”

    尘夜不置可否，随即问道：“你布的是修罗阵？”

    燕凝点点头：“这里只有石头，除修罗阵应该没有其他适合的阵法了。毕竟长平的村民都是手无缚鸡之力之人，难保海老大不会起杀心。”

    尘夜转过身，觑了一会，然后果断的一个翻身落在一处巨石之后。侧身轻轻一撞，巨石震了一下却依然没有翻出坑去。

    他想了一想，一甩长袍，翻身向巨石踢去。似乎并未用多少力气，巨石竟然顺势而起，看得几个村民目瞪口呆。巨石仿佛有了生命一般，从空中飞过准确地停留在一个位置。

    然后，尘夜又以同样的方法，将剩下的石头踢入相应的位置。修罗阵宣告完成。

    用了几个时辰都没有完成的阵法，在尘夜手里半柱香的时间便解决了。燕凝讪讪地笑。

    “我把生门换成了死门。”他轻松落地，拍了拍手面无表情地说。

    燕凝敛起了笑容：“有来无回吗？”

    “你应该清楚，修罗阵撑不了多久，当然是能消耗多少消耗多少。”

    “罢了罢了，也不在乎多这一份罪孽了。”她摇头笑了笑，准备下岩石，可是四周瞅了一圈又蹲回到中间去了。

    走了一段的尘夜发现她没跟上来，回头才看到燕凝依旧蹲在岩石上，不由好笑。

    “你不下来？”

    燕凝挠挠头。

    “那你是怎么上来的？”

    “……爬上来的。”

    尘夜无奈地摇头：“你跳下来，不会让你摔倒的。”

    燕凝撇撇嘴，还是站了起来，不放心道：“你说的啊。”说罢，纵身往下一跃。

    耳边风声肆虐，少顷就觉得脖子一紧，双脚已经踩上实处。“咳咳……”她被领子勒得脸红脖子粗，边咳边抬头看向尘夜：“你……咳咳……你……”

    尘夜凉凉扫了她一眼，把剑从左右换至右手。转身向前走去，不再理会她。

    “豆子！”燕凝哭笑不得。

    ******

    晌午时分，秦水生回村。不到一炷香的时间便坐在了燕凝家。

    “信送到了？”燕凝挑眉问他。

    秦水生点点头。

    “那位……”

    “徐……”

    “徐博士，怎么说？”她沏了一杯茶，给秦水生端了过去。

    秦水生匆忙起身去接，又道：“徐博士说，本是没有直接向皇上呈交书信的先例，但看在我跟他是同乡，他又恰好有一份公文要递交皇上，便答应代我们转交。”

    燕凝笑了笑：“水生，辛苦你了。”

    “不辛苦不辛苦。”秦水生的脸刷地一下通红。隔了老半天又奇怪道：“我方回村之时，看见家家户户都在清理船只是为何？”

    “船只啊……我和尘夜商量了一下，都觉得应该利用船只在海上布一个更大的阵法。一来，海盗从海上来，如若我们在浅水湾这一片海域布下天罗地网，他们便插翅也难飞了。二来，只要摸清浅水湾这一带的海水流向，阵法便可借助水势，此一来威力便可大增。咱们长平最不缺的便是渔船，所以，我让他们把所有的渔船清出来。用锚将前后船只首尾相连，便于调度。”

    秦水生听得云里雾里，半天才反应过来，尴尬道：“阿凝想的法子自然错不了。”

    燕凝含笑看了他一眼，没有言语，安静地喝着茶。

    倒是秦水生有些沉不住气，又开口道：“阿凝……这个尘夜公子……到底和你是什么关系啊？”

    燕凝有些诧异：“怎么会这么问？”

    “他……好像很照顾你……”

    若是在之前，秦水生是铁定不会问这种问题。可是现在燕凝既然答应嫁给他，他就有必要好好考虑一下他们的未来。倒不是他小肚鸡肠，而是自己的未婚妻子身边总是跟着一个优秀的成年男子，任谁都会觉得不安。

    燕凝笑了起来，笑得柔和而开怀：“你真的想多了，他看我的眼神从来都不是看心上人的眼神。”

    “那他为何……”

    燕凝白皙的手指下意识地抚摸着茶杯，轻声道：“如果硬要说我跟他之间的关系，也许……亲人更适合一些吧。我把他当做弟弟。”

    她斟酌了许久，方想起这个词。他们都是无根之人……失去的东西太多，所以只有抱在一起相互取暖来抵御这个寒冷的世事。不管故事的开始是充满着怎样的阴谋，怎样的手段，可是人心都是肉长的，一路走下来，早就如亲人一般相依相伴。

    在长平村口第一眼看到他的时候，她竟然隐隐有些庆幸。还好，第一个找到她的会是他。

    “所以……你可以放心了？”燕凝笑着看向面前坐立不安的秦水生。

    “放心放心。”不知不觉，他留了许多汗。仿佛只要在燕凝面前，无论做什么，他都会很紧张。

    “你看你……明明是问我的话，自己紧张什么？”燕凝好笑地拿出帕子，细细地为他擦汗，秦水生僵得一动都不敢动。

    燕凝颇为无奈：“我说要嫁给你的话，从未开玩笑。那么你是打算……成亲后，也这么怕我？”

    其实与其说是怕，不如说是敬畏。秦水生深知，每次在燕凝面前，自己都觉的自惭形秽。燕凝是他见过的最完美的女子，而他何其有幸能娶到这样的一个女子？

    (未完待续。)