
    当晚，一只信鸽从辽远的海边出发穿越了千山万水，向着兰庆的方向飞去。

    看着鸽子消失在夜色中，坐于岩石上的男子久久失神。他并不清楚这么做到底是对是错，可是看着她痛苦的模样，他的一颗心也分外煎熬。

    他希望她能够幸福，却又觉得顾明轩无法带给她幸福。可是除了顾明轩这个世间还有谁能与她匹配呢？秦水生那个草包？他连她一个指头都比不上，简直是痴心妄想。

    他冷冷一笑，躺在了岩石之上，任由海风拂过他的全身。

    少顷，空气中突然传来一丝肃杀之气。他骤然睁开眼睛，眼中精光闪过，这种感觉对于他来说太过熟悉。难道……终究要开始了吗？

    他做起了身子，右手已经扣上了腰间的长剑，抬眼向海面上望去。

    只见偌大的一片海面上，一波波的浪开始翻涌，无数条船随着水势迁移有规律地漂浮着。时不时风中能传来一些奇怪的动静，木头与木头之间碰撞摩擦的声音，铁链由松散到骤然绷紧的声音，还有……一些细细碎碎微不可闻的声音。

    果然还是来了，海风似乎感受到了大海的异动逐渐凛冽了起来。尘夜面无表情地环顾了一圈，发现海面上的九曲连环阵并没有多少异动，不由稍稍放下心来。

    他运气内力，脚尖在岩石上轻点，眨眼间便消失在了黑暗中。那是元家的方向。

    此时，燕凝还未睡下，窗外露出昏黄的灯光。她伏在案上，借着昏黄的灯光，不知在翻阅什么。

    这情景，像极了多年前在帝都公主府的天一水阁中她在灯下翻阅奏折的情形。尘夜在窗外悄悄跃了下来，没有刻意掩饰身形。

    “进来吧，门没锁。”屋内传来她轻柔的声音。

    尘夜抿抿唇，却没有动惮。只道：“他们已经来了。”

    屋内之人骤然起身。

    “入阵了？”她的声音中却并没有见多少恐慌，反而有一股热血沸腾的欣喜，这种感觉已经许久没有过了。

    “九曲连环阵有所异动，但不确定是不是前来打探的。”

    门吱呀一声开了，站在门口的素衣女子长发未束，眉眼清润，黑暗中有着不同寻常的美。

    “不管是不是，这一仗看来是避免不了了。也不知……那封信有没有送到萧凛手中。”她在庭院中来回踱步，转身对尘夜道，“豆子，海上那个阵法我就交给你了行吗？”

    尘夜望了她一眼，眼神凉凉，过了一会儿道：“不一定守得住，毕竟以船相连漏洞太大。”

    燕凝紧皱眉头：“无妨，能拖多久是多久，修罗阵便由我来守吧。”

    她长长叹了口气，抬头望向天边被浓雾遮住的明月繁星，喃喃道：“我已经做了所有该做的事，现在……听天命吧。希望老天能善待长平。”

    对着苍天，她深深地鞠了一躬。

    ******

    酉时，海面上升起了大雾，数百条船愈发在海面上影影绰绰看不清楚。

    一人黑袍猎猎站在最中心一条船的桅杆处，身影遗世独立，仿佛在那里站了许久。狂风巨浪，仿佛无一能动摇他分毫。

    远远地数艘大船驶进了这片海域，船头挂着映着一只狰狞的鲨鱼的黑色旗帜。为首的那艘船甲板上站着一队魁梧的汉子，为首之人正是海老大。

    “他娘的又是一个阵法，吩咐下去，小心行事！”海老大皱着眉头，看着海面上突然出现的无数条船只。上一次便是在那小娘们的阵法下吃了大亏，此次万不可掉以轻心。

    刀疤脸突然间发现什么似的，指着不远处的的黑影道：“老大看，那是什么？”

    海老大手搭凉棚看去，眯着眼瞅了许久才笑道：“是上次那个剑法不错的小子。”

    他迈步上前朗声笑道：“小子！燕小娘子特地让你在此处迎接老子的吗？”

    他声音不小，海面又没其他声响，自然是一字不拉地落在了尘夜的耳中。他皱了皱眉，本想无视，想了想却又道：“是迎你……就是不知道海老大有多少能耐出得了这浅水湾。”他轻点桅杆，身影飞速朝后退去，很快消失在一片朦胧的雾气中。

    “老大，人呢？”

    “嘘！”所有人皆安静了下来，海老大皱着眉头，“听！”

    海底似乎传来了海潮翻滚的声音，紧接着海面上的船开始动了起来。无风，无人，却行得异常地快。这画面多少有些诡异。

    刀疤脸用仅剩的一支眼瞅了半天，有些紧张地咽了口水：“老……老大……不对劲啊……”

    海老大神色冷峻，喝令道：“把所有帆降下来，排成一条线走！快！”

    明显地，海潮变化，船只异动的速度快了起来。一波又一波的浪被掀起，猛地砸向他们。

    “降帆！往右打满舵！快！”

    行了约莫有半柱香的功夫，所有人皆精疲力尽。刀疤脸瞅了老半天，才颤颤巍巍地说：“老大，我们好像还在阵法里头。”此时，有一个大浪打入船头。

    海老大阴沉着脸：“传令下去，停止前进。”

    所有的船停止了前进，纷纷慢了下来。海老大眼底流露出一抹厉色，既然是船做的阵，那把所有船凿翻不就无阵了吗？

    他冷冷一笑：“刀疤，令所有弟兄收拾一下带好工具准备下水，把这里所有的船……都给我凿翻！”

    众人立刻收拾东西，翻身下水。

    这些人几乎都是生长在海里，个个都是好手，这潜水凿船这种事自是不在话下。没过多久，不少船只纷纷潜入水底。

    远处，立于桅杆上的黑衣人眉头紧锁，竟是从未见过，如此……诡异的破阵方法，常理之外却也在意料之中。这个海老大，倒还有几分本事，无怪乎……她会那般感叹。

    可是……他又怎会让他轻松过去呢？

    唇角勾起一抹清冷的微笑，运起内力，便往浓雾深处飞去。

    “嗖”地一声，长剑已经出鞘，化成一道寒光直直刺向甲板上的那个人。

    (未完待续。)