
    有人兴奋大喊道：“援兵来了！援兵来了！”

    一时间所有的村民皆激动起来，盼了这么久似乎终于看到希望了。

    燕凝转过身朝北边望去，嘴角亦缓缓浮现笑意。看来……萧凛收到信了。

    海老大脸色一沉，怒道：“兄弟们，给老子冲！”几百人举着刀斧冲上了岸边，也冲进了无数巨石搭成的修罗阵。

    从外面看时，这个阵法尤其普通，不若是几块破石头堆成。海老大即使在燕凝手底吃过阵法的亏，可还是不免掉以轻心。此刻进了阵才发觉，此阵着实凶险。进退皆难，根本找不着路，时不时身边还传来弟兄们的惨叫声，他渐渐地着急起来。

    耳边传来一道轻柔的女声笑道：“九曲连环阵被你破了，不过因为你有海中的优势。蛟龙入海方可大显神威，上了岸，也不过就是一条赖皮蛇。如果你现在罢手，我自然会放你和你的这帮弟兄回去。”

    海老大手中紧握着长刀，冷哼一声：“话别说得太早，谁输谁赢犹未可知！”

    他举起长刀在刀背处弹了三声，其余人闻声而动，迅速三人一队背靠背站好以防止突如其来的攻击。此时，再有村民出现便能轻易地被发现。转眼间已有数人死于刀下，血腥味弥漫开来，在海滩上四散。所有人皆是面色阴沉，燕凝高高站着俯视全阵，眉目森冷。

    “换位！”她挥舞着手中的旗帜厉声喝道，可是渐渐地阵中人开始乱了起来。

    “老九！回原位！”

    “阿庆，左手边！”

    阵中人越来越乱，死伤也越来越多。这些人本来便只是乡野村夫，别说阵法，便是普通的听从命令、统一调度也很难完成。若是继续留在阵中，只怕……后果不堪设想。

    燕凝颓然扔下手中的旗帜，冷声道：“出阵！”她实在……无能为力了，本就没有报太多希望，现在只盼这修罗阵能多困住他们一会儿。

    少顷，生门处陆续相互扶持着走出几个人，有几人身上已经被砍伤。

    老九有些无奈：“燕夫人……我们……”

    燕凝摇了摇头：“无妨，既有援兵，只盼他们能快些到。先带他们下去包扎吧。”她面上浅淡地笑了笑，琉璃色的眸中却一丝笑意也无。

    这样的无力感，已经许久没有出现过了，还真是新鲜。她看着自己纤细白皙的手，无意识地紧握又松开，在心底微微叹了口气。

    然而，当见到来人之后，她有一瞬间希望援兵还是不要来的好，希望大家还是一起结伴入黄泉的好。可紧紧只是一瞬间，因为紧接着她就被牢牢抱在怀中。那个怀抱，暌违了多年，依旧冰冷，也依旧温暖。

    众目睽睽之下，他抱得非常紧，紧到她快要喘不过气来。就在她准备大声抗议之时，他突然松开，然后迅速地封住了她的唇。一点一点啃噬，吮吸，品味她唇齿间的香甜。

    活了三十年，他从未做出如此露骨之事，可是今日怕是做齐了。这一幕看得长平村的人眼睛都快掉下来了。

    “顾……顾明轩……”她艰难地喘息着。

    “你还知道我叫顾明轩？”他的声音低沉而饱含着压抑的怒火。

    “你给我放开！”她猛地推开他。

    顾明轩冷冷一笑，修长的手臂一扬，宽大厚实的乳白色披风便把她牢牢地裹在怀里。手臂微微用劲，把她横抱在胸前。

    “陆离，此处交给你了。”说罢，带着她大步迈上了马车。

    身着青灰色长衫的娃娃脸男子浅笑着抱拳，然后“啪”地一声打开了折扇，薄唇轻启吐出一个字，却让在场的人胆战心惊：“杀！”

    他们此行从兰庆行来真的是一日千里，在路上连走了两天两夜，片刻都不曾休息。所以带来的人不多，可是个个都是身经百战的老手，尤擅杀人这种刀口舔血的事。当下，数道黑影飞身闯进阵中。不多时，无数惨叫声便回荡在浅水湾的上空。

    他们站在阵外，看不到里面的情形，可是光听声音便毛骨悚然。

    那个青衣男子嘴角依然挂着笑意，摇着扇子走到他们身边问道：“方才那位夫人是你们村中人？”

    众人噤若寒蝉，无一回答。

    陆离了然地笑了笑：“把他们丢进阵里！”

    “大爷饶命！燕夫人是……是村中人……也不是……”几人纷纷下跪。

    “到底是不是？”

    “燕夫人是五年前才来到村里的，被元家阿爹救了回来。”

    陆离若有所思：“那她可有成亲？”

    “没有……不对有……”

    “到底有没有？”

    “燕夫人来村时说是夫君已去，自己是殉情投水而死。前不久，和秦家水生开始谈婚论嫁了，据说连聘礼都下了……”老九有些害怕地望着面前这个笑眯眯，看似纯良的翩翩公子，咽了咽口水。

    陆离道：“哦？聘礼都下了……”

    老九连忙道：“燕夫人自己对这桩亲事也是不中意的，要不然哪里还用得着五年啊，早就嫁给水生那小子了……”他说着说着声音就变小了，悄悄地抬眼看了一眼面前的贵公子。

    陆离笑了笑，扇子一合打在他的肩上，打得老九浑身一颤，腿一软几乎就要倒下：“说得还算清楚，行了，大家可以散了。”

    看着一伙人渐渐走远，陆离一运气飞身上了巨石，鼻尖弥漫着浓郁的血腥味。

    “清理干净。”他嘱咐了一声。对着一望无际的大海，眼下血肉横飞的画面实在是有碍观瞻。可是也不好回去，估计某人会觉得他有碍观瞻。

    转头看了看车厢，长叹了一口气，这辈子便是这样当牛做马的命了。

    此时天上重重叠叠的乌云渐渐地开始散去，金光重又洒向温暖的大地。蔚蓝的海水在灿烂的阳光下折射出五颜六色的光芒，显得各位绚丽。

    一拨又一拨的海浪拍打着岩石，也带走了一具具没有温度的尸体。鲜红的血液被海水冲淡，逐渐消失不见。(未完待续。)