
    一道黑影带着凛冽的杀气风驰电掣般从浓雾中袭来，转眼间便跃至甲班之上。清冷的剑光瞬间照亮了海老大湛蓝的眼眸。那眸中，除了惊诧，还有一丝快意。

    海老大大笑几声：“好！好！那日没有应战真当老子怕了你？老子就陪你耍耍！”他左手慢慢地抽出了腰侧悬挂的长刀，嘴角挂着张狂的笑意。

    他怒喝一声，提刀便往黑衣人身上扑去，两人便缠斗在一处。尘夜本力大无穷，擅用重剑，可是为了行走方便一直佩戴轻薄软剑，此时可谓是遇见了“本家”。那刀足有三寸长，手背厚薄，每一下均有万钧之力。

    尘夜灵活地避开了进攻，软剑如灵蛇一般寻觅着进攻的空隙。转身之际，刀口已至身后。他心中一凛，这个海老大武功竟不差。每一招看似毫无章法，实则暗含杀机。他本以为百招之内，定能将他擒获，如此一来倒有些麻烦。

    此时，渔船已经被凿得差不多了，因首尾相连，陆陆续续地沉入水中。连环阵即将告破，不少人浮在水面上兴奋地大声呼喝。转眼又过了数百招，海老大虽渐渐落于下风，但仍旧势头不减。

    转眼已至凌晨，天色渐渐明朗，一层若隐若现的青纱浮在海面上。尘夜眉头紧锁，再这样下去怕是无法脱身，何况燕凝只让他尽可能拖下去。

    当下足尖轻点，如鬼魅般的身影从船上跃起迅速消失在黑暗中。

    一伙人大笑，刀疤道：“老大，这小子也不怎么样嘛。”

    海老大看着尘夜远去的方向却没有答话，如海水般湛蓝的眸子散发出若有所思地光芒。

    “传令下去，原地休整。待天亮直奔长平村，今日不踏平长平誓不回岛！”

    ******

    长风漫卷，一人静立岸边，双眸阖着，面容安详。

    少顷，老九带着一伙人赶了过来：“夫人，已经照你的吩咐，水生带着所有的老人孩子向北面迁移。若是有援兵，应当会遇见。可是……真的会有援兵吗？”所有人皆是面色一沉。

    燕凝转过身来，看着他们笑了笑：“会有的，我昨日已经接到消息。大家不用担心，但是在援兵到来之前，长平村还需要诸位来守卫。不知大家害不害怕？”

    老九沉声道：“夫人一介弱智女流都毫不畏惧，咱们岂可让夫人笑话了去。是不是？”

    “是！”

    燕凝扫过面前一张张黝黑的面庞，笑意渐渐褪去：“我们不仅要守卫住长平，把这伙强盗赶出浅水湾，更要去死去的乡亲们报仇！你们的妻儿爹娘就在身后看着你们，你们若是倒下了，流的便是他们的血。所以……永远不要轻言放弃！”

    众人被燕凝的话说得眼眶发红，内心一股无名的怒火在汹涌。这是他们自己的家园，是他们生长并终老的地方，怎么能轻易被敌人所侵占？

    “守卫长平！”

    “守卫长平！”

    燕凝抬了抬手，示意大家安静下来。“待会，大家便按照我昨夜教大家的位置入阵，切记要利用修罗阵神鬼莫测的特点掩盖身形。对于进阵之人，狠狠地打，但是决不可恋战，打完即退。听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

    燕凝深吸一口气，朗声道：“就位！”声音随着无边海风飘得很远。

    她眉眼依旧随和，仿似浑不在意。可是心中依然在打鼓，毕竟这帮村民都是临时安排的，没有真正接触过阵法。这个修罗阵怕是很难发挥它应有的效果。

    可是……援兵真的会来吗？

    她在心底苦笑一声，此战不比当初的月散关之战，纵然艰险可她始终成竹在胸。因为她信任沉羽军，信任洛华和流觞，甚至她信得过萧凛。即使无法全身而退，也不会太过吃亏。

    可如今……简直是山穷水尽。

    前有不共戴天的敌人，后无一寸可退之地，只能背水一战。

    渐渐地，海面上的大雾退了下去。天色虽然依旧阴沉，可已经能看得清海面上的任何动静。依然是无尽的辽阔，水隐隐呈青灰色。少了阳光，也便少了那一份清澈。

    辰时，一列船队出现在一望无际的海面上。

    “来了，准备！”

    所有人的神经瞬间紧绷，死死地攥紧手中握着的根本不能称之为武器的家伙。

    数条船只在近海海面停了下来，为首的人站在桅杆底下，身上披着宽大斗篷。他摸着下巴，好整以暇地看着岸上的青衣女子。

    “燕夫人，又见了。”他唇角漾出一抹笑意。

    燕凝往前走了几步，脚下是柔软的细沙，离清澈海水仅有一步之遥。

    “海老大。”她抿抿唇，微微一笑。

    “现在投降还来得及，老子还能放你们一条生路，不然的话……”他冷哼一声。

    燕凝摇摇头，似是颇为无奈。她垂眉理了理宽大的袖口，突然间神色一凛笑道：“海老大，咱们明人不说暗话。你要的只是当年败于我手的一口气，而我要的是长平所有人的安危。所以……打个赌如何？”

    “赌什么？”他饶有兴趣的样子。

    “你若成功闯过这个修罗阵，别说是我，就是这长平村都任由你处置。若是闯不过……我自然也不会为难你，只要你放过长平，咱们就此言和。你放沿海的百姓一条生路如何？”

    海老大冷笑一声：“你真当老子是傻子吗？不过……就你这个一堆石头还妄想拦住我？这便让你看看，老子是如何破了你的阵的！”

    燕凝浅浅一笑，一甩衣袖，迅速地退回巨石摆成的修罗阵中。

    刀疤眯着那只仅剩的眼有些紧张道：“老大，岸上那些巨石摆成的好像也是一个阵法啊，看起来还挺邪门的。这小娘们懂得还挺多的！”

    海老大眸中精光一闪，扬手喝道：“所有人下船上岸！除了燕凝，其他的杀得一个不留。”说罢，带头一个翻身跃下了甲板，数百人纷纷蹚水往岸上走来。

    就在这时，北边传来了隐隐约约的骚动，声音由最初的朦胧到渐渐地清晰起来。像是……成千上万疾行的马蹄声。(未完待续。)