
    “你放手！”燕凝皱着眉头怒道。

    身后之人恍若未闻，依然牢牢将她禁锢在胸前。

    “放不放？不放我叫人了？”

    他突然凑到她唇边，迅速印下一吻：“你叫吧，我不介意让别人欣赏一幅活春~宫。”

    燕凝放弃了挣扎，冷声道：“许久不见，你变得无耻多了顾明轩。”

    “我是无耻，我不否认而你……也别想逃。”身后传来他的轻笑声。

    “我还能逃到哪去呢？一个已死之人都能被你找出来。”她冷笑一声。

    顾明轩没有回应，一双修长灵巧的手却伸入她衣服中。燕凝猛然察觉，剧烈地挣扎起来：“姓顾的，你到底要做什么？”

    “做什么？阿宁你不知道？”他搂着她的腰，靠在她的耳边轻轻道，温热的气流喷在她的耳廓上痒痒的，却并不难过。他的手很快便穿过重重的阻隔，触碰到她冰冷而细腻的肌肤，那一刹那彼此都是一颤。他清楚地看见阿宁的耳朵渐渐地红了，红得快滴下水来。

    *******

    这时马车之外传来一道干巴巴的声音：“请问阿凝可在车内？”

    秦水生！

    燕凝骤然惊醒，却发现自己浑身的衣带已经被褪得差不多了。而顾明轩正坐在她的身上，目光幽深地看着她。一头如墨般的青丝披散在箭头，束发冠早在方才翻滚之时不知扯落何处。他……依旧俊朗非凡。

    “请问阿凝可在车内？”车外之人又朗声问了一遍。

    燕凝羞愧难当，方才动静那么大，他在外面岂不是都看见了。

    顾明轩看着她一双眸子愈发明亮，刚想出声便被她捂住了嘴巴，她着急地向他摇头示意他不要开口。可是顾明轩何许人也？他的女人，他自然想做什么就做什么，哪里需要看别人的眼色。

    当下他突然拉下她的手，凑上前去吻她的唇。燕凝连忙两手交叉捂住了嘴巴，眸子中满是气恼，看起来生动可爱。

    “阿宁在车内。”他淡淡道，眼睛却仅仅盯着身下的燕凝，看着她脸色由红转白，由白转黑。

    车外之人一怔，她真的……在车内。

    “水生打扰了。”他声音颤抖着，落荒而逃。

    燕凝瘫倒在榻上冷笑着看着他：“现在满意了？以前怎么没有发现你竟然如此幼稚。”

    顾明轩俯下身子，把头埋在她的肩窝处，深深吸了一口气才道：“阿宁，你真的没事，我更情愿你拿把刀杀了我。”

    “杀了你痛苦的是我，我为什么要杀了你？”她怒极反问。

    “这么说……你还是在乎我的。”

    燕凝扶额：“顾明轩你是故意的吧！”

    埋在她肩窝处的人轻轻笑了起来，温暖渐渐传至全身。她眼眶微微湿润，青鸾对不起，我还是……没办法忘掉他，没办法为你报仇。阿姊欠你的，下辈子一定还给你，这辈子就请原谅我的自私好吗？

    ******

    “你的腿怎么好了？”

    “何慕医好的。”他避开眼似乎不愿意多说。

    燕凝点点头，罗神医医术虽然也高明，和鬼郎中比起来在这些旁门左道的方面就要差得多。

    海风吹来拂上他轻柔的墨发，有一种说不出的恣意与悠闲。

    燕凝看着他有些晃神，许久才道：“待会儿……你什么都别说。阿爹阿娘待我如亲生，我不希望他们伤心。”

    顾明轩点点头，牵起了她的手牢牢地握在手心。

    “我知道，无须担心。”他的分寸一向把握得极好，何况是对曾经救下阿宁的人，没有人比他更感激他们的善良，纵然他自己已经满手血腥。

    “还有水生，我会跟他说清楚，你不许欺负他。”

    顾明轩笑了起来，捏了捏她的鼻子：“都听你的。”

    燕凝翻了个白眼：“以前也没觉得你有这么听话啊。”

    “你在我面前消失的那一刻，我才真正明白什么叫害怕。阿宁，原谅我好吗？”

    “如果我当时真的死了，你不是也会过得很好吗？听说你已经娶妻，甚至……还有了一个孩子……”她的笑容有些苦涩，纵然不愿意承认，可是这似乎是铁打的事实。

    谁知却听顾明轩笑道：“尘夜那小子说的？”

    “你想否认？”

    顾明轩摇摇头：“我做过的事，从来不会否认。我是娶了施柔，不过因为她为了我失去了贞洁，且怀了澄宁。于情于理我都有愧，自当还她一个名分。况且那时我不知道你尚在人世，娶谁都无所谓。”

    燕凝张口刚欲说什么，远远地码头上跑来一个黑瘦的男孩子，对着岸边的人叫道：“婶娘，阿爹让你回去！”

    燕凝大声回道：“知道了。”

    她转过头来，看着男子如同晨曦清岚般的容颜吐了吐舌头：“带你拜见一下岳父岳母大人。”

    顾明轩浅笑着点头，眉眼间尽是宠溺。

    他牵着她的手，慢慢地往村里走去，走得虽然慢可是很稳。燕凝默默地看着他的背影，突然间笑道：“阿轩真好，你又能走了。”

    顾明轩闻言身子一僵，可是很快又被他掩盖过去，是以燕凝并未发觉。他揉了揉燕凝的发丝笑道：“走吧。”

    他没有告诉她的是，何慕的法子虽然有效，虽然能让他再次站起来，可是却根本无法让他陪伴她更长久的时光。他醒后满心都是复仇，甚至不惜用性命来做交换。谁知老天作弄，她竟然没有死。

    握着手中柔弱无骨的小手，悲哀却如潮水一般蔓延上心头。阿宁，连我自己都不曾知晓，我还能陪伴你多久。执子之手，与子偕老好像只是一句笑谈。(未完待续。)