
    “云修逃出去了。”推开门，陆离匆忙走了进来。

    “谁放出去的？”他就着灯光翻看书卷，眼皮都没抬一下懒懒地问。他没问他怎么逃出去的，单单问了是谁放出去的，可见早已心里有数。

    “……夫人。”

    顾明轩长叹一声：“在我回去前把她处理了吧，别让阿宁见到她。不过也别太亏待她了，毕竟跟随我多年。”

    陆离点点头：“那……澄宁呢？”

    听见这个名字，他才慢慢抬头，澄宁这个孩子虽不是他亲生，却是在他眼皮底下长大的。粉雕玉琢，甚是可爱，他早已把他当做自己的孩子看待。

    “把澄宁留下，相信阿宁会喜欢他的。”沉吟良久，他才说道。

    之前，她想翻出什么浪来他都不会管，只要无伤大雅。可是现在既然阿宁回来了，她就断没有再留下的必要。

    “处理地干净些……”

    “吱呀”一声，门从外面被推开了，室内瞬间安静。

    “怎么都不说话了？”燕凝笑道。

    顾明轩伸手，拉着她在自己身边坐下笑着说：“不过是兰庆那边的琐碎小事，不用多想。”

    燕凝点点头。

    “不过我希望你会喜欢澄宁。”他定定地看着她。

    “澄宁？”

    她仔细地看他的神情，不像在说笑。“能得咱们宣王爷的喜爱，想必这孩子应该不一般。”

    陆离闻言笑道：“澄宁这孩子实在可爱得很，连我都甚是喜爱。”

    燕凝不置可否地点点头，又道：“小柔还在兰庆吗？许久不见，我还挺想她的。”

    陆离刚想说什么，便听见顾明轩微微咳了一声。便道：“等你去了便能看到了。”

    可是谁都未曾想到，等待他们的竟然是那样的一幕。

    马车刚到兰庆城主府，管家匆忙迎了出来，附耳在他耳边说了些什么。顾明轩大惊失色，甚至顾不上扶燕凝下车，匆忙往府内走去。

    “什么事这么匆匆忙忙的？”燕凝下了车，奇怪问道。

    陆离笑答：“不过是些小事，先进去吧。”边说着边把青丫头抱下了马车。

    青丫头揉了揉刚睡醒的眼睛问：“燕姨，这是哪里？”

    燕凝笑着摸摸她的头，牵着她的手走进了大门内：“以后这里便是青儿第二个家了，我们在这里等你娘亲回来好吗？”

    说话间已经走了进去，触目是一片郁郁葱葱的竹林，摇曳生姿，让人不禁心旷神怡。然而在看到里面的景色时，燕凝不禁怔在了原地。

    这里……活脱脱就是当年的东和长公主府啊。镜湖，碎叶轩，天一水阁……连楼阁，游廊的位置都一模一样。

    重游故地，却已然物是人非。燕凝不由地苦笑起来，这几年他就生活在这样的地方睹物思人吗？

    她拉着青儿的小手慢慢地走着，陆离叫她看得兴起，便没有打扰径直离开了。

    走到湖边时，后侧走廊上匆忙跑过两个青衣小婢，其中一个没有提防撞在了她身上，撞得她一个踉跄。

    “这位夫人您没事吧？”

    撞倒她的婢女匆忙去扶她，旁边人焦急道：“来不及了，咱们快去找罗神医，若夫人有个三长两短，城主定不会饶过我们的。”

    那婢女脸色一白，对着燕凝鞠了一躬，两人快步跑了下去。

    燕凝僵在原地，浑身冰凉，纵然已经做好准备，可是在听到那声夫人时，心脏还是狠狠一颤。

    青儿懵懂地看着燕凝，虽然不懂燕姨为何突然那么悲伤，可还是宝气地抱着她，努力地拍拍她的手臂。“燕姨乖，没事。”

    燕凝含泪笑出声来：“走吧，该来的总归要来。”

    ＊＊＊＊＊＊

    “到底怎么回事？”

    走进后院时便听见那道压抑着怒气的声音，夹杂着众人的低泣和孩子的哭声显得尤为纷乱。

    “服侍少爷的人呢？为何让他随意乱跑？”

    两个婆子颤颤巍巍地走了上来：“是……夫人吩咐把小少爷带过来，老奴也不知情啊……”

    孩子的哭声越发凄厉，直至看到门口的一大一小两道身影时方才戛然而止。背着光，看不清容颜，可光是轮廓已经风华无限。那道小小的身影突然间咯咯笑出声，声音如银铃般清脆：“多大的人啊，竟然还哭鼻子！”

    澄宁看着眼前粉雕玉琢的小姑娘，一时间竟忘记了哭泣。

    顾明轩此时方才注意到门口站着的燕凝，眸中满是歉意地大步走过来，似乎并不想她看到什么，轻声道：“委屈你了阿宁，实是府中出了一些事……”

    燕凝推开他疑惑地走进门内，却被吓了一跳。触目是一个躺在地上的华衣女子，云髻高束，面容凄美，我见犹怜。

    此刻浑身却只有出的气没有进的气了，脖子上有着清晰的勒痕。而被踢碎了的坐凳的正上方是一根悠悠荡荡的白绫，无风自舞，冷眼看着脚下的一场闹剧。

    “这是？”

    一边澄宁跑了上来拼命地哭喊道：“都是你！都是你！不然娘亲不会有事！”

    顾明轩把他一把抱了起来怒喝道：“是谁教你的？谁教你这么说的？”

    澄宁撅着小脸哭喊道：“娘亲……”

    “把少爷送回房，没有我的命令，不准出来！”

    燕凝心下已了然，拍了拍他的肩安慰道：“我没事。”

    她慢慢地靠近依然悬挂在梁上的施柔，心底叹了口气。小柔，你这是何苦？燕凝并非凉薄之人，你非得如此决绝地斩断自己的退路吗？甚至不惜利用尚小的澄宁，利用阿轩对他的喜爱来给我致命一刀？

    可是说到底又有什么用呢？若说之前阿轩的心底尚有一份愧疚的话，那么如今，便是将他最后一丝耐心都耗尽。聪明一世，为何糊涂一时呢？

    说话间，罗神医已经提着药箱匆忙赶到，看到燕凝的那一刻，想也不想倒头就拜：“参见令主大人！”拜完才瞠目结舌地反应过来，花白的胡子颤颤悠悠老泪纵横：“这……老夫有生之年还能够活着见到令主实在是三生有幸……”(未完待续。)