
    阿爹站在天光中，背影有些寂寥。他的身前是元家的列祖列宗，身后站着的是眉目温婉的青衣少妇。

    他突然转过身，敛衽下拜颤声道：“草民有眼无珠，拜见东和护国长公主。”

    燕凝大惊失色：“阿爹，这是做什么？快快起来！”

    阿爹执意不起，燕凝长叹一声退后一步，拎着衣袍跪在他面前。“阿爹，你对燕凝的大恩，燕凝无以为报。但过往种种并非有意隐瞒，而今日变故我也始料未及。燕凝不奢求阿爹能如往日一般对待，只盼原谅燕凝此前的隐瞒。”她恭敬地连磕了三个头，没有一丝敷衍。

    阿爹花白的胡子颤了颤，才上前扶着她起了身，眸中盛满了泪水。

    “早知你不同寻常，却没想到竟是……罢了，老朽实在是有眼不识泰山。不过阿凝，水生这孩子实在无辜，你要跟人家解释清楚。”

    燕凝点点头，眼眶也渐渐地红了。

    “外面跟你一起来的人便是你的夫君？”透着窗户他向外望去，院中之人一袭白衣，眉宇高华，器宇轩昂不似常人。

    燕凝含泪点点头。

    “罢了，是个不错的后生。阿爹只盼着你后半生能幸福，别无所求了，也就不见他了。”阿爹摆了摆手，“走后，时常回来看看吧，我和你阿娘也活不过几年了。”他慢慢地朝里屋走着，步伐已经踉跄，看起来苍老而凄凉，却没有再回头望一眼。

    燕凝走出屋时，已经暮色四合。

    院中站着的却不是那袭白衣，而是一个腼腆的青衣书生，头上扎着方巾，眼神有些慌乱。

    “阿……阿凝……”

    “水生。”她有些怔然。

    “刚刚那个人……便是你的已经亡故的夫君？”

    燕凝张张唇，最终道：“我曾以为他不在了。水生，之前答应嫁你我是真心的，可是如今……我希望你能找到一个真正爱你的女子。忘了我吧。”

    秦水生虽然脸色苍白可是面色依旧平静，闻言笑道：“我知道，我……祝你们白头到老。”

    燕凝看了他一眼，绕过他向门外走去。

    身后那人道：“你……还会回来吗？”

    她深吸一口气，轻声道：“不知道。”她迈步往门外走去，好似每一步都用尽全身力气。

    好在那一袭白衣依然静立在门外，浅笑着看着她。一瞬间她觉得安心无比，把手递到他的手里，不管前面有多少的风雨，都一起走吧。

    ******

    斜阳古道，衰草凄迷。十几骑围着中间的一辆宽大的马车飞奔而去。

    领头的青灰色男子回眼看了看后面的马车，微微叹了口气，然后一扬马鞭飞快向前奔去。

    怀中青儿安静地沉睡着，小脸红扑扑地，嘴角还有微微的笑意。她有一下没一下地抚摸着她的头发，眼神宁静。

    然而对面的某人却有些不忿。“为何要带着这个丫头上路？”

    燕凝笑了笑，眉眼温柔：“那你停车，我带她下车。”

    “算了。”

    燕凝笑着也摸了摸他的脸：“帮我查一查穆曦月这个人，查查她如今在何处，是否有什么困难。”

    对面男子拉着她的手在掌心印下一吻，柔声道：“已经派人去查了，无须担心。”

    燕凝脸色一沉，从他掌中抽出手：“果然是你的作风。”

    “阿宁，我不会让你再受到一丝一毫的伤害，哪怕伤害是来自于你自己。懂吗?”他认真地看着她的眼眸，不容她有一丝闪躲，嘴角渐渐勾起一抹微笑。

    “说个有趣的事给你听，探子来报，萧凛刚刚到长平，可惜人去楼空。你猜他会不会暴跳如雷？”他靠在榻上，伸手拉过她的一缕青丝慢慢把玩。

    燕凝诧异：“我一直想问，你是何时知道我在长平的？为何萧凛比你来得迟？”

    顾明轩笑道：“自然是我截下了你写给他的信，让他……慢点来。”

    “他不是你的盟友吗？你就这么对待盟友的？”燕凝嗤之以鼻。

    “所谓盟友，不过是有共同的利益，各取所需罢了。再说，我没必要让别人来与我竞争我的夫人吧。”他特地强调了一下“我的”二字，笑得奸诈而狡黠。

    因为不需急着赶路，当晚一行人入住了南武与东和交界婺城的一个春秋客栈。

    片片浓云遮住了仅剩的一缕月光，陆离望着漆黑的天幕啧啧叹气。

    “陆离大人看起来清瘦了不少啊。”身后传来悠然的女声。

    “夫人真是有雅兴，大半夜起来闲逛。”

    “陆大人不也是如此吗？一个人对月感叹，想必也是无聊得紧。”

    “陆某孤家寡人一个，自然是想做什么就做什么。”他摇着扇子笑道。

    燕凝望着他，也轻声笑了起来，一股熟悉的感觉涌上心头。还好，彼此都未曾被这时光侵蚀了面貌，还是当初的模样。

    陆离上前抱了抱燕凝，然后飞快地后退了一步：“以咱们城主大人的小肚鸡肠，可不能被他看到。”

    燕凝无奈地笑笑问：“你最先知道我还活着时什么心情？”

    陆离摇着扇子望向天际：“没什么特别的心情，在我心里，其实你一直都活着。是不是很奇怪？”

    燕凝撇了撇嘴：“马屁拍在马腿上。”

    陆离畅快笑了起来，眼角浮现起细密的皱纹。“你是说你是马吗？”

    “你才是马！”

    燕凝一巴掌便要拍在他头上，却被他一个闪身躲了过去。

    “有本事你别躲！”

    陆离一个翻身跃上了屋顶，冲她做了一个鬼脸，仿佛又回到了少时在凤鸣村的时光。

    月光似乎又偷偷地钻出了云层，清冷的光辉再次笼罩了大地，洒向了山川湖海，屋舍楼宇，也洒向了未卜的茫茫前路。

    五年不算长也不算短，有什么似乎改变了，可是似乎没有全部改变。然而她的归来，究竟会带来什么她自己也一无所知。到底是幸呢，还是不幸呢？

    突然，夜空中扑棱棱飞来一只白鸽，落在了陆离肩头。取下鸽子带来的信一看，他脸色大变，看了燕凝一眼，匆忙翻身下了屋顶向顾明轩哪里快步走去。

    (未完待续。)