
    燕凝咧开嘴角，笑容中有着一丝苦涩。

    “罗神医还是先看看病人吧。”她侧过身让出一条道，露出了里面躺在地上奄奄一息的施柔。

    罗神医大惊失色，连忙拎着药箱大步跨了进去。

    顾明轩脸色阴沉，拉着燕凝走出了后院。青丫头连忙快步跟了上去。

    “阿轩……阿轩……”他走得极快，别说是青儿便是燕凝自己都有些吃力，“你慢一些，慢一些……”顾明轩闻言略略放慢了脚步，可是脸部的表情依然如结冰一般冷酷。

    “阿轩，我没事你别担心。”燕凝了然地笑笑，冰冷的小手牵住了他僵硬的大手。

    顾明轩摇摇头，声音喑哑，眉眼间都是倦怠：“我始终欠你的。”

    他虽未能说清楚，可燕凝到底是个剔透的人儿，哪里会不明白他的意思。他希望给她最好的一切，不让她受一丝一毫的委屈。可是……却让她一回来就面对这样的难堪。

    “这些年小柔一直代我照顾你，她今天拥有的一切都是她应得的，我并没有不高兴。”她抽出手，在游廊下的一个亭子里坐了下来。

    自顾倒了一杯茶水，抿了一口道：“一路行来，所过之处百姓无不称赞兰庆宣王之英明。这一方的安宁是你带给他们的，也是施柔带给他们的。无论她犯有什么样的错误，初心大概……都是要留住你吧！”

    顾明轩叹息：“我只是担心你……”

    “我有什么好担心的？我跟着你乖乖回来了，一没有生气，二没有嫉妒，三没有吵闹。”

    “我倒希望你能生生气，也好过这般表面的无所谓。”他猛地做进握住她的手，不让她闪躲。

    燕凝用手指抵着他的身子：“离我远点儿，青儿还在呢。”

    顾明轩一回头，发现廊上坐着一个青衣小丫头，正瞪着水灵的大眼睛好奇地看着他们。顿时哭笑不得，施施然又坐了回去。

    “你无需担心，既然我决定跟你回来，那么会遇到怎样的事情我都心里有数。”她微眯琉璃色的眼眸，长长吐出一口气。

    对面的高大男子闻言摸了摸她及腰的长发感叹道：“阿宁，我欠你的实在太多。”欠一个完美的婚礼，欠一个周到的身份，欠无数条数不清的人命……

    燕凝瞥了他一眼：“你以前不是这么犹豫的人啊，再说下去可就要翻脸了啊。”有些伤疤可以被忘记，但最好不要轻易揭开。她可以不顾一切地回到这里，是因为她觉得相比于死亡、仇恨，对阿轩爱要更重要。纵然她的良心会饱受谴责。

    顾明轩幽深的眼眸望着渐落的夕阳从亭子外透进来洒在她柔软的头发上，那一瞬间，他的心也变得柔和起来。几度浮沉，生死各异，他却越来越忐忑，越来越犹豫。他渐渐地开始懂得害怕，害怕失去，害怕这一切不过是一场美梦。

    ******

    翌日，燕凝坐在漪澜阁庭院中绣花。

    这一幕若是让陆离看见准保笑掉大牙，因为她的姿势实在是别扭又古怪。针脚也是错乱而马虎，一点儿也不像是个女子绣的，难为她还绣得聚精会神。完全都没有在意到有人悄悄地落在她身后。

    她绣了多久，身后那人就站了多久，没有任何举动。直到青丫头蹦蹦跳跳地穿过游廊跑了过来，看到那个人时手一抖，手上的冰糖葫芦便掉地了。跟在她身后那个跟她一蹦一跳进来的娃娃脸男子也愣了一下。

    燕凝疑惑地看着他们俩，此时方觉得不对劲。慢慢地转过头去，惊诧道：“萧凛！”

    来人正是萧凛，南武当今圣上。此刻却孤身一人，形容憔悴地站在兰庆城主府的后院中。一点也不像印象中那个意气风发，睥睨天下的萧王爷。

    他笑了起来：“原来你果真没有死啊，在接到信的时候我还以为是做梦。”他的语气中充满着萧瑟：“可惜还是去迟了一步是吗？我赶到长平村时，你们已经离开多时。”

    燕凝站起了身，想开口安慰一句又不知道说什么好。是人为，抑或是天意？

    只好涩涩地说了句：“许久不见了，看来你过得不是很好啊。”

    未等他答话陆离走上前来不卑不亢道：“萧先生是不是走错地方了，这里是城主府后宅。”

    萧凛瞟了他一眼：“我与宣王有盟约在先，来此拜访一下有何不可？”

    “若是拜访自当递上名帖，由正门堂堂正正地走进来，怎可如同梁上君子一般翻墙而入。皇上就不怕失了脸面和身份吗？”假山后一道清冷淡漠的低沉嗓音传了过来，一袭出尘白衣出现在假山旁，身后跟着数名隐卫。

    燕凝有些失神地看着他，这个人喜白衣的嗜好还真是多年不变啊。红尘紫陌，少年弟子江湖老，过往种种都繁华如梦。

    转眼间他便走到了面前，揽过燕凝，冷冷地看着那人：“你逾越了！”

    萧凛清淡一笑：“师兄，你做了什么手脚真当我看不出来吗？”

    “师弟，看出来又如何？你终究是慢了一步。”顾明轩丝毫不让。

    萧凛无奈摊手：“成王败寇，我无话可说，我只想……和阿宁说说话。”

    “阿宁没有话和你说？”他揽着她转身欲走，却被萧凛一个健步上前阻住去路。“子非鱼，你怎知她心中所想？”

    “你让开！”顾明轩冷喝。

    “你放手！”

    一时间剑拔弩张，萧凛猛地向他手腕抓去。顾明轩一腿踢开，抱着燕凝转到了一边松开了她。又一个飞身迎上萧凛的掌力，两人拳来脚往，虎虎生风。看得燕凝脸色愈发难看，转身拉着呆在一边的青丫头便走。

    边走边道：“乖啊，燕姨给你买新的冰糖葫芦哦。”

    陆离笑眯眯地拦下她啧啧叹道：“真是红颜祸水啊，祸水你都不劝劝？”

    “我不觉得祸水能劝得住，这两人都是一腔的怒火要发泄，不过以我为幌子罢了。”她凉凉地看他一眼，“待会记得把这院子给我收拾好。”

    走了几步又回头道：“注意一下阿轩的腿，他虽说全好了，可我总还是不放心。”

    (未完待续。)