
    青丫头睁着大大的眼睛，滴溜溜地盯着对面的素衣女子，听她柔声道：“青儿想不想你娘亲？”

    青儿乖乖点点头，声音依旧奶声奶气：“想。”尾音拖得长长的。

    燕凝把她最爱的茯苓糕端到她面前，笑眯眯道：“那青儿和娘亲在一起时，娘亲有没有说她要去哪里？”

    青儿迷糊地摇摇头：“娘亲从没有说过啊，她只让我乖乖跟在燕姨身边哪里也别去，她说她很快就回来找我了。”

    燕凝眉头皱得更紧了，青儿泫然欲泣地看着她，小脸一皱眼泪就快流了下来：“燕姨……娘亲什么时候来接青儿啊……青儿好想娘亲……”

    燕凝叹了口气，把她抱在怀里柔声道：“燕姨也在找你娘亲，不过别怕，很快就会找到了，乖。”

    她转头对身后的婢女笑道：“碧霜，把昨日陆大人送来的那些坊间小玩意儿拿来。”

    浅碧色衣裙的婢女略略躬身，快步去了里间，不一会儿便拿了一个颇大的檀木匣子出来。打开盖子，匣子中倒真是琳琅满目，尽是一些市井中常见的泥人，玉石，风筝，香囊之类的物事。青儿对这些东西颇为好奇，很快止住了哭泣。

    “对了，施夫人被关在何处？”她突然想到许久未曾见到施柔了，如今既然无事便该见一见。况且她还有许多话想问问她。

    碧霜摇头：“奴婢刚来便被指给了夫人，并不知道施夫人的去处。但是……听说被送去了……”

    她突然间噤声，不再出一言。燕凝正奇怪着便听见了动静，门外大步迈进来一个身材修长挺拔的男子，白裘如雪，步履生风。

    跟在他后面的是一个黑衣肃穆的俊朗青年人，满身尽是肃杀之气。他一进屋，青儿就不由自主打了个激灵，待看清来人是谁后欢呼一声从凳子上跳了下来扑进了他的怀里。

    “尘夜叔叔。”

    尘夜看见她面无表情的脸上也勾起了嘴角：“青儿又胖了。”

    燕凝笑道：“可算见到熟悉的人了。”边说着便迎上了顾明轩，为他解开身上的风衣。

    “今日回来得这般早？巡营还顺利吗？”她把递给了碧霜。转头之际看了她一眼，那一眼蕴含着无尽的深思。

    碧霜只是垂眉不语，恭敬地接过风衣，站在了门边。

    “改日当带你去看看。”顾明轩淡笑拉着她坐了下来，燕凝倒了杯水递给了他。

    燕凝奇道：“我那点微末伎俩在你面前哪好意思显摆，你不会真要封我做个什么狗头军师吧？”

    尘夜抱着青儿冷哼一声：“想什么呢？不过是让你见一见曾经的部下。”

    燕凝惊喜道：“蒙诀？”

    两人皆是沉默，尘夜把青儿放了下来，让她自己出去玩。随后坐到了桌边手无意识地扯着桌角的流苏，过了好一会才道：

    “你难道不知道当年支持你的人大半都以叛国罪被屠杀殆尽吗？蒙将军首当其冲，被毒杀于天牢。死后尸身悬于帝都城门口七日，受尽风吹日晒雨淋。”

    燕凝倒吸了一口气，许久才颤声道：“是……郑瑜做的？”

    尘夜冷哼一声：“不是他还能有谁？”

    燕凝苦笑着摇头，眼眶红润：“到底是我害了他们，我欠他们的一辈子也还不清了……”

    闻言顾明轩叹了口气，放下了茶杯：“他们都是心甘情愿的，因为你，当得起他们以死相报。”他拍了拍她的肩又道：“我旗下的六十万大军除了清澜江以西十二城的驻军和募兵的十万人马外，剩下的近二十万人马全数是沉羽军旧部。他们……应当想见见你……许多人至今都不认为你已经故去，他们始终在等着你回来。”

    燕凝点点头，眼角依然湿润。今生今世，她何德何能能有这么多人忠心拥护支持。可是她又该怎样面对这些被她无情抛弃的部下们？

    而郑瑜……她又该以何种心情对面对他？

    毕竟他们相伴了六年，那个少年也依赖了她六年，此间感情不言自明。若不是云修与顾明轩联手用青鸾相逼，她可能永远狠不下心迈出那样一步来。岁月终究是太过残忍，将曾经的温润少年变得面目全非。

    ******

    澄宁的乳娘来报，小少爷一直哭闹不肯进食，罗神医也实在束手无策。

    顾明轩忙于各种事物无暇抽空管这些琐碎小事，让小少爷吃饭这个问题自然就落在了燕凝的头上。

    是日，她牵着青儿带着两个婢女，踏进了檐雪阁。

    澄宁不过三四岁的模样，比青儿略略小一些，完全承袭了他母亲的精致模样。长长的睫毛似两面小扇子，眼睛澄澈而明亮，皮肤更是细腻如雪，看上去倒比青儿还要女孩气一些。

    澄宁身边围着一圈人，端着药端着汤端着饭还有端着痰盂的，满满地站了一屋，竟让人难以近前。

    碧霜机灵地在燕凝皱眉前上前一步朗声叱道：“都退下，没看到夫人来了？”

    说实话，燕凝的身份在城主府并没有公开，众人只知道施夫人先是上吊后来突然间消失了。这个燕夫人才来没多久却越来越得城主喜爱，不由地都重视起来。底下的人都是这样，捧高踩地，燕凝见惯了倒也不觉得如何。

    围了一圈的人快速地分了开来，留出了中间一条路。

    坐在床上的澄宁先是呆呆地看着素衣淡雅的女子慢慢走进，接着才嚷嚷起来：“我不要你！我要娘亲！我要娘亲！”

    燕凝冷淡地看了他一眼，结果盛着粥的瓷碗在他窗边坐了下来。自顾地搅拌着粥也不看他，慢悠悠地开了口：“我确实不知你娘在何处，可是……我敢保证，您若是再这么胡闹下去，你就真的见不着你的娘亲了……”她声音依旧柔柔的，可在场的人都是脊背一凉，好像再也见不到的人就是自己一般。

    燕凝温和惯了，很少会拿出做公主的威严出来吓唬人。可是事实证明还是很管用的，澄宁很快止住了哭泣。他实在是聪明，竟然知道燕凝说得话并不是吓唬他。

    “来，张嘴！”澄宁怯生生地张了嘴，最后乖乖地把一整晚粥喝了下去。(未完待续。)