
    推开了一扇门，身前是一座高大巍峨却也冰冷寂寥的宫殿。似乎有个隐隐绰绰的身影站在殿中心，月光将影子拉得好长，看起来清冷而孤寂。

    这是哪里？她恍惚地向那个人走去，想要看看他到底是谁。一步，一步，慢慢地走进。可就在她的手快要搭到他的肩上时，那个人却突然回头。

    “啊！”看到那张脸的一瞬间，她尖叫着清醒了过来。

    “阿宁！”一道白色身影飞快跃了过来，眉宇间满是焦急被狂喜所代替，“阿宁，你醒了。”

    “这是哪里？这是哪里？”她的意识似乎还未完全清醒，身体下意识地挣扎着。

    顾明轩紧紧把她搂在怀里：“阿宁你清醒一点，这里是兰庆，我们的家。”

    怀中人迷离的眼神渐渐清晰，琉璃色的眼眸看进了他的眼睛里。“阿轩……”

    “是我！是我！你总算醒了阿宁，你已经昏迷半个月了。”顾明轩一双凤眼早已熬得通红，容颜沧桑了很多。从他的眼睛了，她看到了一丝唤作脆弱的东西。这不经意的脆弱，让她分外愧疚。

    “阿轩，对不起。又让你担心了，你一定没有好好睡觉吧。”她有些心疼地抚摸着他的脸颊。

    顾明轩长叹一口气：“是我没能保护好你，没能保护好我们的孩子。”

    “孩子？”燕凝分外吃惊。

    他浅浅笑了笑，捏了捏她的鼻子：“你果真不知道，你已有一个多月的身孕。”

    身孕？她低下头看着自己没有一点变化的小腹，突然间想到什么着急问道：“那孩子还好吗？有没有受到什么影响？”

    “别担心，孩子没事。”

    一种奇妙的情愫在心头弥漫开来，那是从来不曾有过的感觉。一个人漂泊了这么久，仿佛一瞬间有了归宿一般。有个生命依存着她而活，与她血脉相连，息息相关。

    她扬起素净的小脸，眉眼温润笑道：“阿轩，我饿了。”

    顾明轩揉揉她的长发道：“休息一下，我去让人给你做些吃的。”他拎着长袍，出了屋内，比之之前的凌乱，步伐从容地多。嘴角始终挂着一抹笑意，出门的时候恰好撞见了匆忙赶来的陆离。

    “大人。”

    “嗯，进去看看吧。”顾明轩看起来心情果然很好。

    陆离躬身一礼，迈步进了内室，便看到闲靠在床边的长发女子。苍白的容颜上一颦一笑似乎都入了心，让人不由地心生喜悦。

    “醒了？”

    “陆离你来了。”她如芙蓉花的清俏面容上绽放了一抹笑容，一瞬间照亮了整个室内。

    陆离在他床前坐了下来，一颗心总算放了下来：“你可算醒了，昏迷了太久了，我们都怕你醒不过来。”

    燕凝摇了摇头，轻轻抚摸着自己的腹部，浅浅笑道：“有他在，我怎么也会醒过来。”她突然间想到什么，脸色一变，抬头看向陆离：“你知道我在梦里看到了什么？”

    “什么？”

    “我在梦里……见到了折兰。不是回忆，我确定不是回忆。他真真切切地站在那儿看着我，眼神非常冷酷。给我的感觉也很陌生，仿佛他一直那样看着我一般。毛骨悚然的感觉……”

    陆离脸色一变：“会不会是看错了……”

    “我不知道，但是……我隐隐有种不好的感觉。”她抿了抿唇，不再说话，脸色依然很不好。

    陆离吸了口气：“会不会与你这次的刺杀有关系？”

    “会吗？对了……施柔如何了？”她匆忙问道。她和施柔说到底，没有什么太大的恩怨，即便有也没有大到让她以身犯险的地步。可是她却孤注一掷般去刺杀她，要知道，不管她有没有出事，阿轩都绝不可能绕过他。那么，到底是什么理由让她连阿轩也不在乎了？

    “她死了。”

    “死了？怎么死的？”

    陆离道：“服毒自尽，不过即便她不自尽，大人也不会绕过他。”

    燕凝徐徐叹了口气：“我只是奇怪，她为何不顾一切要杀我。”

    “已经在查，你就不要多想了，还未恭喜你喜获麟儿。”陆离笑了笑，从怀中掏出一块青玉递给她道：“这块玉就当是我给这个小家伙的一个见面礼。”

    燕凝摇头笑道：“哪有这般早的？至少也要等到他能亲口唤你一声叔叔吧。”

    陆离无声地笑笑。怕是……等不到那一天了，他抬眉看了看她柔和的面容，欲言又止。罢了，知道了又能怎么样，不过是图添烦恼罢了。

    他慢慢起了身：“你好好休息，我再来看你。”

    说罢，慢慢地踱出了内室。冬日里柔和的日光洒在他的身上，将他的身影拉得很长。

    ******

    转眼间，又至年关。无边大雪纷扬而落，燕凝陪着顾明轩在留园的亭中煮酒对棋。虽在亭中，周边却隔着厚厚的毡帘，各个角落里都摆着炭火，是以并不觉得有多冷。

    燕凝失神地看着外面纷扬的雪花，喃喃道：“阿轩你还记得归岚山的雪？没有这里大，虽留得住，却总是极短的时间就融化了。”

    “归岚的雪自是美的，只可惜……”他没有再说下去，因为归岚山已经不存在了。那一场祸水东引，终究倾覆了整个归岚。

    “真想回去再看看啊。”燕凝轻轻叹了口气，“转眼间，已经那么多年了。”

    一时间亭内沉默下来，顾明轩揉着她的头发笑道：“无妨，等战事结束，东和统一一了。我定带你回去看看。”

    燕凝浅笑着点点头：“你答应的哦，到时可别忘记了。”

    说话间，酒已经沸腾起来，馨香扑鼻溢满整个亭内。“真是好酒，若是放上三两青梅就更加清甜可口了。”顾明轩轻轻笑着，眉目温柔。

    携一人终老，共白头。也许是这世间最美的情话，不惧生死，不惧离散。让人忽然生出无限的力量，勇敢地走下去，不管还会遇见多少艰难险阻。

    他摸了摸衾被底下依然僵硬的双腿，不再言语。这一世，到底还能走多久呢？

    (未完待续。)