
    此时天色已然全黑，刚入秋的夜晚凉意袭人。燕凝独自挑着一只碎玉琉璃盏穿过假山和抄手游廊，前面便是留园。

    城主府不大，也无一丝奢华，可是承袭顾明轩一贯的风格清朗闲适，处处是假山松石，而少亭台楼阁。共有五处院落，留园居于正中，是他日常处理事务的地方。桂园在左侧，平日里紧锁着不让人进。右边则是澄宁小公子居住的檐雪阁。

    而燕凝后来住的漪澜阁紧挨着留园，相隔不过一条游廊和假山。再往后就是后院了，便是庖厨马厩丫鬟仆役们居住之处。

    走到游廊尽出，便看见皓月清辉之下，丰神俊朗的二人于亭中对坐。软风从屋檐上吹过，扬起他们的如墨长发，远看去仿佛梦境一般凄迷。

    她无由地停下了脚步，怕是惊扰了这一份宁静。

    顾明轩抬头时却无意间望见了水青色长裙的女子挑着碎玉琉璃盏立于檐廊之下，眉目温顺。

    眼中慢慢地漾起一抹笑意，招招手：“过来吧。”

    燕凝抬起脚步走了过来，看见萧凛还在蹙眉深思，似乎完全没有看到她一般。不禁有些好笑道：“我来瞧瞧是什么样的棋局，竟然把两大高手都给困住了。”

    顾明轩笑道：“困住的，似乎只有一个人。”

    话音刚落，萧凛已经一子落下。

    顾明轩眯着眼睛看了一眼，继而飞快地又下一子。端起旁边已经凉透的茶水抿了一口对燕凝道：“放心，半柱香内一定结束。”

    萧凛依旧是未答话，燕凝凑过去细细地看这一局险象环生的局势。白棋咄咄逼人，黑棋却渐渐地处于被动。每一步都得斟酌再三，一招踏错便会满盘皆输。照这个情形看，萧凛确实必输无疑了。

    燕凝坐在石凳上抬头问他：“饿不饿？要不要我去厨房看看有什么吃的？”

    顾明轩拉着她的手，把她拉到了自己身边，浅笑道：“我不饿，你坐着就好。”

    她就近把他身上的狐裘往上拈了拈：“到底入秋了，夜晚凉气大，怎么不让人给你再拿一些毯子？手好凉啊……”她摸了摸他修长的手，叹了口气。

    顾明轩抽出手来，反握住她的手笑道：“娘子真好，知道心疼为夫了……”他们对视着，在彼此的眼中都看了那一份潺潺流动的温柔，不禁都笑了起来。

    这时，对面一声阴阳怪气的声音响了起来：“你到底下不下了？没看到还有人坐在这儿吗？”

    顾明轩毫不客气地反唇相讥：“这种时候……识趣的不是该自己退下吗？”

    “我认输了吗？没有啊！你你你……你把手给我放开！”他一巴掌偏向他们握在一起的手，顾明轩眼疾手快地拉着燕凝躲过了这一巴掌。

    谁知动静太大，棋盘被整个掀翻在地，玉棋子哗哗啦啦落了一地。

    燕凝目瞪口呆，过了一会儿才问：“这……到底算谁赢？”

    “自然是我！”

    “他赢了！”

    两人不约而同说了出来。他们彼此相视一眼，同时大笑起来。笑得燕凝云里雾里，顾明轩起身，把狐裘撑开搂住了燕凝转身便向外走去，出了亭子又慢悠悠地说：“别忘了你的诺言！”

    说罢，再未回头。

    燕凝问：“什么诺言？”顾明轩不答。“是不是与我有关？”顾明轩揉了揉她的长发轻声道：“阿宁，这辈子你就乖乖做我的夫人吧，哪里也别想去了。”我的臂膀已经足够强大，强大到将柔弱的你完全包裹在内，不再让你受到一丝危险。

    ******

    萧凛一如他来时一般，悄无声息地走了。

    次日用早膳的时候，燕凝一再追问，可始终未果。用过早膳，顾明轩匆忙地出了城，似乎要去郊外驻军地巡营。

    陆离倒未曾跟着去，所以他出现的时候燕凝很是诧异：“你怎么没有一起去？”

    陆离也很奇怪：“我为何一定要跟着去？”

    “你不是从来都跟着他的吗？”

    陆离无奈道：“如今大人身边的军务主要由尘夜负责，这小子前段时间私自放出要犯触犯了军规。大人治军甚严，此为死罪，自然是饶不了他。这小子也命硬，撑着一口气逃出了兰庆城，直到遇见了你而得救也是他的造化。如今大人把他功过相抵，撤了大将军的职，继续在大人身边做随侍。这种随军的苦差事，自然是轮不到我。”

    “尘夜身上的毒解了吗？”

    “什么毒？”陆离皱眉，“罗神医说并无大碍，想必是解了。”

    燕凝颔首，心中却甚是疑惑，当初尘夜一身是血地倒在长平村的门口不像是作假。曦月的本事自然也是极高的，想必也不会弄错。可陆离却对下毒一事完全不知情，那么阿轩呢？他是否清楚？这其中到底是哪里出了问题？

    她想了想又问：“前些日子我让你打听的穆曦月这个人有下落了吗？”

    陆离的神色变得古怪起来：“你确定这个人真的还活着？”

    “这是什么意思？”

    “刚刚接到的消息，西凉国卫灵公穆封的小女儿正是朗月郡主穆曦月，可是这个朗月郡主自小便体弱多病，不足五岁便已夭折。”陆离摸摸下巴，觉得后背一阵发凉，“又或是……重名的？”

    燕凝脸色骤然惨白，她仔细地回想和曦月相处的点滴。她举止高贵，不似寻常人家出生的女儿。她虽从未言明自己的故土，她结的坠子却是西凉的手法。她说，青儿血统高贵，本应翱翔于九天之上……

    陆离拍了拍她的肩安慰道：“或许是重名的人，我再让人去找一找，别担心。”

    燕凝深吸一口气，猛地端起桌上的一杯茶灌了下肚。张口唤道：“来人。”

    浅碧色的小婢正是昨日的那个颇像折兰的丫头快步走了上来：“夫人，何事？”

    “去把青儿带过来。”

    “青小姐似乎还未醒……要奴婢……叫醒她吗？”

    燕凝摇了摇头，手无力地支着额头：“罢了罢了，让她睡吧。”

    (未完待续。)