
    萧皇帝赖在了城主府，不肯离开。

    留园内，顾明轩落下一子凉凉道：“我先后派出去五拨人马，没一个人截得住云修。此时，他怕是已经逃回西凉了。”

    萧凛躺在栏杆上，云袖与泼墨般的青丝都垂到了地上，可他仿佛浑不在意。“既然你我联手能逼他一次，自然能逼他第二次！”

    “既然要联手，你为何还赖在我这里不走？”顾明轩眼眸中冷光一闪，手腕翻转，一枚白玉棋子便往他脸上飞去。

    “师兄，咱们虽一直书信来往，可好歹也许久未见了，就不容师弟叙叙旧？再说了，东和失了云修，便如那雄鹰失去臂膀，剩下这半爿河山早晚不都是师兄的？”他嘿嘿一笑，灵巧地一个翻身，躲了过去。

    顾明轩冷哼一声：“顾某不记得什么时候有过萧先生这样的师弟！”

    “记不记得不重要，有就行了。”他一个翻身坐了起来，坐上了他的对面，“自奕多无趣，不如师弟我陪你来上一局？若是师弟我赢了，便让我见见阿宁？”

    “就凭你？”

    萧凛哈哈笑道：“师尊曾说你是他所收的最得意的弟子，奇门八卦排兵布阵无一不精。师弟我入门晚，无缘得见师兄的风采，今日有幸自当好好见识一番。”

    说话间，他已经手快地落了第一子。

    顾明轩往靠椅上一靠，在指尖摩挲的一枚白子被拇指轻弹了起来，在空中悠闲地转了几圈稳稳地落到了棋盘上。

    萧凛也不言语，认真下了起来。他们师出同门，又都天赋异禀，自然不是寻常人可比，是以在一开始局势就骤然紧张起来。顾明轩依然是悠然自得的神态，可是眼眸中明显热切了许多，棋风也不似往日的温和绵密。

    与燕凝下棋时，自是有陪她玩乐的小儿女情趣在，希望能下得越久越好。甚至下一盘让半盘都有可能，不管最后是输是赢都无所谓，只要她开心就好。

    和萧凛对弈却宛如真正地赤膊上阵，血脉喷张。步步为营，步步筹谋，高手之间的对决便是不能行差踏错一步。只一步，就会满盘皆输。而任何有关阿宁的对决，他都只能赢不能输！

    一时间，整个留园的气氛都似乎凝固了一般。寂静无声中唯有玉子敲击棋盘的琅琅声响。

    这一局一直从午后下到了夕阳西下，夜幕降临。其间陆离来过两回，又悄悄地退了下去。

    “青儿睡下了吗？”用过晚膳，燕凝闲来无事继续绣她的花，边绣边问新拨来的两个侍女。

    一个身穿浅碧色衣裙约莫十三四岁的小婢答道：“青小姐已然睡下了。”

    燕凝点点头，仔细地穿针引线，过了会儿又问道：“城主用晚膳了吗？”

    另一个婢女怯生生地说：“回……回夫人……城主大人与萧先生在留园对弈，还未……未结束……”

    “何时开始的？”

    “听……听说是……是午时……”那红衣小婢紧张地浑身都在发抖。燕凝奇怪地看了她一眼：“你为何如此紧张？”

    那浅碧衣裙的婢女匆忙拉着身边人跪下，磕头道：“请夫人恕罪，小妹年纪尚小初来乍到，被夫人的容色气度所震慑。还望夫人不要计较，奴婢叩谢夫人。”

    燕凝目光转向那个浅碧衣裙的婢女，十三四岁的年纪便这样进退有度还真是难得。便轻声道：“你们抬起头来！”

    两人慢慢地抬起头来，燕凝却渐渐呆在原地。

    身后传来一道激动的声音：“折兰！”一道青灰色的身影从远处飞一般地掠过，停在那两人的面前，握住她的手臂激动问：“你们和折兰是什么关系？”

    两个侍女呆呆地看着他，对视了一眼摇头，浅碧色衣衫的婢女道：“奴婢们并不认识叫折兰的人。”

    “太像了……太像了……”陆离怔怔松手。

    “行了，你们先下去吧。”燕凝挥一挥手，疲倦地说。

    两人躬身退了下去，陆离有些无力地坐了下来。“太像折兰了是不是？”

    燕凝摇头苦笑着说：“到底太过久远，凤鸣村的事我已忘得差不多了，陆离你又何必苦苦记着？”

    “我早已放弃寻他……看到有相似的面容一时忍不住罢了。”陆离慢慢阖上了眼眸，只余一声叹息。

    折兰，这个早已被遗忘许久的名字，在经历过那么多生生死死，翻翻覆覆后重又被提起。隔世之感扑面而来。

    转眼间，竟然二十余年过来了。他们都已苍老，可昔日念念不忘的折兰哥哥还有凤鸣村的其他小伙伴却依然不知身在何方。那时乳娘带着不满三岁的她和还没足岁的宁婵来到了凤鸣村，想要从此在那里安身立命。她们不求富贵显达，只求一世安稳。刚来时总是受欺负，总是折兰站出来保护她们。

    折兰比他们所有人都要大上几岁，一直如同哥哥般守护着大家。他上了私塾，回来后会在村口的那方青石磨边教所有人认字。那个少年温暖而明亮，宛如一道光亮照亮了他们之后的道路。可是他自己，却淹没于凤鸣村的那场大火。

    陆离与折兰感情最深，自然是不能接受，起初游荡江湖时便在寻找他的下落。渐渐地，他终于失望了放弃了寻找。此后再不曾提及这个人，他也从未与燕凝聊过凤鸣村的事。两个人都仿佛遗忘了一般，可是他们彼此都清晰地知道不管过了多久心中始终存在那些难以磨灭的印记。

    “陆离，忘了吧。”燕凝喟叹道，说罢扶着桌子站起了身，“我去寻寻阿轩。”

    “别忘了查一查方才那两个丫头的底细。”走到门口时，她抿唇一笑：“我从来不觉得世间真的会有巧合存在，无非是有心人故弄玄虚罢了。”

    这世间最看不透的，除了人心还是人心。纵然披上了千般假相，改了万般面貌，也难以掩饰它肮脏丑陋邪恶的本性。

    本以为后半生可以清清静静，安安宁宁地度过，可是在与顾明轩重逢的那一刻她就明白，一切似乎又回到了原点。只不过，她不再是那个一人之下万人之上的东和长公主，而他却成为半壁江山的绝对主宰者，受万民拥戴。

    (未完待续。)