
    喝完后他才仰着看似无害的小脸紧张地开口问道：“我……我什么时候才能见到娘亲？”

    燕凝暗叹，无怪阿轩喜欢，这份机灵劲和她母亲真是一般无二。当下柔声笑道：“只要你乖乖听话，很快就能见到。”

    青儿站在床边很认真地对着他道：“燕姨不会骗你的，所以你要乖乖听话哦。”

    澄宁有些呆愣地看着床边扎着娃娃髻的小女娃，小脸突然间就变红了，然后飞快地一头钻进了被子里。青儿被他的举动吓了一跳，上前去扒他的被子一边急道：“你躲什么？里面会闷坏的……”

    燕凝了然一笑，拉着她作势要离开：“澄宁少爷要多多休息，青儿我们走吧。”

    青儿乖乖地牵着燕凝的手便要离开，被子中的人连忙钻了出来，涨红着脸叫道：“不许走！”

    燕凝笑得灿烂，善解人意地说：“那青儿就在这里陪陪咱们的澄宁少爷吧。”

    青儿难得遇见和她差不多大的伙伴，兴奋地连忙挣脱燕凝的手跑向了床边。两个小人儿相视笑了起来，也没有太多的言语只是笑个不停，笑得一室都明媚了起来。沉醉的夕阳透过雕花木窗照射进来，平添了一份温暖。

    无声笑了笑，燕凝扬声道：“所有人都下去吧，奶娘在门外候着。”众人听命纷纷退了下去，燕凝带着碧霜出了檐雪阁。

    出了院落走到抄手游廊处，一阵劲风从平地吹过，刮地树上的叶子纷纷飘落。那些落叶被狂风吹得浮浮沉沉，找不到方向，不知飘荡了多久之后才幽幽地落到尘土中。仿佛无根之人，始终找不到归处。

    她长叹一声，继续往前走时却见眼前掠过一道黑影，飞快地消失在院子那头。看那方向似乎是留园所在。

    “刚刚是不是有人过去了？”她侧头问道，秀眉微微皱起。

    碧霜顿了一顿：“确实有道人影过去了，怕是府里的暗卫吧。”

    燕凝眉头越皱越紧，想了想喃喃道：“不……不像，碧霜随我去一趟留园。”

    她转身匆忙向留园走去。城主府虽未设多少府兵，可是里里外外光阵法便不下十座。萧凛与阿轩师出同门，破阵自然是不在话下。可寻常不熟悉的人哪里能轻易出入这些阵法，可是这个人竟然如入无人之境一般。

    越想越发地着急，此人到底是何人？来此又有何目的？

    脚下的步伐越来越快，直至在留园门口被一个从屋檐上滚下来的人阻住了脚步。来人一张娃娃脸上挂着讨好的笑，把束发的锦带抛到了身后，边打着哈欠边道：

    “燕夫人这是要去哪里？”

    “你有没有看见一道黑影从这里进去了？”

    “黑影？”陆离打哈哈，“光天化日之下哪里来的黑影啊？属下自然是没有看见。”

    “真没看见？”

    “千真万确！”

    燕凝也不理会他，抬脚就往留园内迈去。

    陆离连忙拉住了她：“都说没看见了，你怎么还不相信呢？咱们城主大人正在里面招待很重要的客人，不能轻易打搅的。”

    燕凝冷笑一声：“什么客人不从正门进，非得像个梁上君子一般翻墙而来？”

    “呃……自然是有这样的客人的……”

    “或者说，你们有什么事瞒着我？”燕凝死死地盯着他，不放过他面上一丝的变化。

    陆离摸摸头笑道：“哪有什么事……”笑声在她的目光中尴尬地停了下来，陆离无奈地说：“阿宁，有时真希望你笨一些，不要那么聪明。”

    “你说不说？”

    “说说说！大人见的是东和王室的地宫主人。”

    “地宫主人？”燕凝有些诧异，“他来做什么？”

    燕凝对这个地宫并不陌生，当年她被郑瑜与云修囚禁在宫中便是通过地宫逃出来的。只是当时并未见过地宫主人的真面目，只知这个地宫已经存在数百年，它和东和王室的命运息息相关。

    陆离打开折扇摇了摇：“东和开国皇帝曾经留下密诏，东和子孙可亡，国不可灭。是以地宫并不参与朝堂斗争，只在必要之时出山保护东和。要知道，地宫之人皆是从小受训，心无二致，只为了守护东和而存在。所以地宫的存在，便是东和覆灭的关键。”

    “所以……阿轩是要……”燕凝脸色发白。

    “没错，地宫存在数百年早已不受制约，一代又一代的地宫人在暗无天日中耗尽一生。可是意义何在？不是所有人都甘心那个无谓的使命，自然便有人想要反抗，想要挣脱。如此不过是各取所需，何乐而不为？”

    想要打破旧有的牢笼与窠臼不是件容易的事，可是事在人为，不破不立。只有彻底地摧毁，彻底地颠覆，才能在废墟上重建与新生。

    看着燕凝苍白若纸的脸颊，陆离叹了口气：“你是不是不愿意看到这样的下场？”

    摇摇头，她的神情异常地宁静：“既是朽木，又怎可成材？”

    说不清楚是哀伤还是喜悦，或者兼而有之。东和曾经是她倾注了所有心血的地方，她以匡世济民为己任，不曾有半点的马虎。可是如同她说得那样，既是朽木，又怎能逢春？倒不如一把火烧了干净。

    “你也不用忧心，即便帝都被破，只要郑瑜投降想必也不会受什么苦处。于他而言也倒解脱了，无需为了皇位而揪心。你只要记得，你没有做错。”

    作为东和的最后一任皇帝，他只知声色犬马。不仅无所作为，甚至枉杀诸多贤臣良将，在史书上也算是留下了臭名昭著。

    燕凝苦笑道：“即便不是我的错，可是百年之后下到黄泉，又怎么向师父交代？她嘱托我的事，我终究还是辜负了。”

    陆离也不再言语，夜幕一点点蔓延开来，浮动人的心事无限。

    不多时，园内走出一道青白色的修长身影，面目越来越清晰，带着夜色如水的凉意。他走得太过缓慢，每一步却极为坚定。燕凝侧过脸去，泪水却渐渐地恣意。

    (未完待续。)