
    东和史佑庆十五年冬，端穆圣武皇太后病逝于乾西一殿内。停灵七日，葬于东郊皇陵。

    帝都的雪又开始漫天飞扬，风雪带来的寒意弥漫在每一个角落，映照着人心的苍老与迷离。偌大的乾西一殿内摆放着一口巨大的金丝楠木棺，腰缠麻衣的男子安静地跪着，垂着眉眼，看不清神情。供奉香烛的案上立着两支燃烧的白烛，火焰在凛冽的风中跳动中，无休无止仿佛永不疲倦。

    一孝衣宫服的老太监弯着腰快步跨入殿中，跪在他的身后颤声道：“皇上，您已经跪了许久了，该吃点东西了。”

    那男子仿佛闻所未闻，腰杆依然立地笔直。

    段业在心底叹了口气，又劝道：“皇上，保重身体要紧啊，若是太后娘娘知道您这么不爱惜身子定不会安心的。”

    过了许久，他才缓慢地开口，沙哑而低沉的声音中尽是萧索：“段业你说……这是不是朕的报应？所有朕重视的人都一一离朕而去？”

    段业心中不忍，安慰道：“皇上切莫多想，您什么都没有做错。”

    郑瑜闻言冷笑了一声：“什么都没有做错，那为何皇姐执意离朕而去？为何云修也不要朕了？而现在，竟然连母后都抛弃了朕！”烛光倒映的阴影中，他的轮廓凄清而又冗长，像足了这陈旧的却无法救赎的时光。

    他颤颤巍巍地站了起来，抬起的面容苍白，嘴唇没有一丝血色，形容万分地憔悴。段业连忙上前扶住了他。郑瑜猛然挣脱他的搀扶，转身一步步地朝着殿外的大雪中走去，冰冷的雪片被风裹挟着打在他的脸上，他却浑然觉不到一丝疼痛。

    段业焦急地拿了一件貂裘给他披在身上，却被他一抬手打落在地下。

    “皇上，披上吧，您会的风寒的。”

    郑瑜只是摇了摇头，唇色已近乎惨白。口中却依然冷冷：“退下！朕要一个人静一静！”

    “皇上！”段业突然间跪倒在地，痛哭道，“您不能这样作践自己，百姓们还在等着您呢。老奴看着你从小到大，即便是死也要拦下您。您想一想，若是长公主还在世，该有多心疼呢。”

    郑瑜仓皇跌坐在雪地中，泪水就顺着他的脸颊流了下来。“皇姐即便还活着又怎么会心疼我呢？她怪我还来不及吧……是我亲手把她推开的……”

    北风越过高高的宫墙卷着漫天的雪花淹没了忧伤的哭泣声。然而，这世上的事便是无论你再怎么后悔，也找不到回头之路。正如雪落了，就化成了水消失了，最是人间留不住。

    ******

    兰庆城主府。

    “太后死了？”燕凝握着最新的消息有些怔然。

    顾明轩坐在窗边，看着窗外细小的飞雪，手中端着一杯滚烫的茶水。“应是今日凌晨的事。”

    “怎么死的？”

    他吹了口气，抿了口茶：“应是蛊毒。”

    “善恶终有报，玄音大抵是要放弃东和了，不然也不会任由她这么死去。”

    顾明轩没有答话，目光投向了阴沉的天空。燕凝顺着他的目光向外看去，只看到了无尽的皑皑白雪。她叹了口气，又是一场大风雪即将来临，只是不知道还能不能熬过今年的年关。

    炭火把整间屋子都烤的暖融融的，她起身道：“我去看看澄宁和青儿，天太冷，我怕他们会不适应。”

    走到顾明轩身边时却被他拉住了手腕，坐在了身边。

    他看着她认真地问：“阿宁，你有没有后悔跟我回来？”

    “为什么这么问？”

    他把下巴靠在她的肩上，长长舒了一口气：“因为我无法带给你平静的生活……明年开春，我会攻下帝都统一东和。”

    燕凝轻抽了一口气：“你已经决定了吗？”

    他点点头，却没有说话。燕凝想了许久，才开口道：“说实话，后悔过。我真的已经厌烦了那几年无休无止的勾心斗角。我在长平清醒过来的那一刻我就决定了，不管能走多久，我都希望可以与世无争，平静地走下去。可是……总是充满很多我们无法控制的变数。就像海盗来袭，就像尘夜能遇见我，就像你会不远万里地去救我……”

    “在得知真相的那一刻，我真的怪过你，怨过你，甚至是恨过你……”她的语调平缓而从容，似乎只是在说一件与自己完全无关的事，“可是许久之后我才觉得，其实你没有错，阿轩。你做的一切都是为了我，而我却对你太过苛求。”

    她笑了笑，眼角泛起了泪花：“所以……想到这些，我就又不后悔了。我们都没有死，我们都还好好的，这是老天眷顾。还有什么理由不在一起呢？”

    顾明轩看着她眼神深邃，仿佛要把她刻在心上。他轻轻搂住了她，视若珍宝，在她的耳边轻声道：“是啊……还有什么理由不在一起？”

    这一刻，外面是风雪交加、冰天雪地，一窗之隔的里面却是无限春意盎然。

    次日凌晨，用早膳的时候一名下属来报，被锁在别院的施夫人哭着喊着要见城主一面。已经闹了一整夜，管事实在没办法只好来报。

    顾明轩闻言只是冷冷道：“不管用什么法子，让她闭嘴。”

    那人正要下去，燕凝拉住顾明轩道：“别！澄宁好久没有见到娘亲了，让他们俩见上一面吧。”

    顾明轩思索一会才道：“带她过来！”

    他相信在他的眼皮底下她定翻不出什么浪花出来，才敢放心地放她出来。可是若是早知道之后的结局，他便是一剑杀了那个贱人也断不会放她出来。

    那么多人都未能料到，她竟然孤注一掷，一把银光闪闪的匕首突然间便刺进了燕凝的身体里。

    欣喜赶来的澄宁恰好撞见这一幕，只来得及发出一声才叫便晕倒在地。

    而她，鲜血四溅，跌倒在他的怀里。阖上眼眸前，依然看得见他仓皇的眼神，和张张合合的薄唇。可是她却怎么也听不清他的话，只觉得疲倦如潮水般涌来。

    (未完待续。)