
    年关那日，顾明轩去了军营与兵士们一同庆祝，直至深夜雪厚之时方才归来。宽大的敞篷马车停在了城主府门口，昏暗的灯光中映出一个女子温润的眉眼。

    男子躬身下了车，却见门前玉立着亭亭的女子，裹着纯白的大氅安静地站着，也不知站了多久。

    他匆忙走至她的身边，忧心道：“一直在等我吗？天这么冷若冻坏了可如何是好？”

    燕凝摇头绽放一个大大的笑容，氤氲在吐出的雾气中。“今日过年，我自然要等你回来，宝宝也在等着你。我们可要一起守岁呢。”

    顾明轩心疼地裹紧了她的衣袍，然后弯腰一把横抱住她，大步向前走去。

    燕凝惊慌失措：“阿轩……你的腿！”

    “嘘……别说话。”黑夜中，他的眸子亮如星辰。小厮们远远退了下去，偌大的园中，只能听见一步步踏在雪中的吱呀声。

    “冷不冷？”

    “不冷。”燕凝浅笑着搂紧了他的脖子，把头轻轻靠在他宽厚的胸口，听着他沉稳的呼吸声。一时间，内心宁静无比。这一世，似乎从未这般幸福过。眼中不知不觉间，已经有了泪意。

    宝宝，你的爹爹是这个世间最伟岸的人，也是娘亲最依赖的人，他是我们的骄傲。

    顾明轩轻声问她：“有用过晚膳吗？”

    燕凝摇摇头：“不是很饿。”

    “那怎么行，不饿也得吃点东西。”他快步走到屋内，将她慢慢放在床上，“我去让人给你做些吃的，乖乖等着我。”

    转身时，燕凝拉着他的手撒娇道：“阿轩……我真的不饿。傍晚的时候，喝了些莲子粥。你坐下，陪我说说话好吗？我一个人呆在这里实在是太闷了。”

    自从燕凝有了孩子后，基本上是没有踏出过城主府。顾明轩是实在是太为看中这个孩子了，不愿意她们母子两受到任何伤害。从不明设护卫的府邸，第一次增设了许多护卫。而她也被要求不准随意走动。

    可是燕凝是何许人？且不论她在东和轰轰烈烈的七年光景，便是在长平村的五年，也从未曾闲下来过。如今一闲下来便决定无所事事。

    “我今日想去看看澄宁，你为何也让人拦着我？”她挑眉问他。

    顾明轩笑笑：“澄宁毕竟是孩子，不知道轻重，你身子又弱，万一动了胎气可如何是好。阿宁乖，你听话好吗？这段时间天也冷，就在府上好好歇歇不好吗？其他的事，都交给我。”

    燕凝点点头，他说得不是没有道理，这个孩子实在是来之不易。因为多年前罗神医便说过，她体内受寒气侵袭，这辈子怕是很难再怀上孩子了。可是如今，毕竟是上天垂怜。

    “新的一年有什么愿望？”他把她搂在了怀里。

    “希望……阿轩健健康康的，宝宝也平安出生，希望我们一家人能够永远在一起，再也不要分开了。”她的唇角勾起一抹微笑。

    顾明轩不再出声，只是慢慢地一下一下地抚摸着她柔顺的长发。不远处的灯花，轻轻爆了一下。隐隐可以听见屋外传来了烟花璀璨绽放的声音。

    旧年即将过去，新的一年……终于到来了。

    ******

    从马车中出来的一刹那，排山倒海般的呼唤响彻大地：“长公主！长公主！长公主！”

    燕凝不由地泪凝于睫，马车下顾明轩对她张开了双臂：“下来吧，我的公主。”

    燕凝从未想过有朝一日还可以看见这些昔日的部下。每个人的脸上都是激动的神情，也有人默默擦起了泪水。

    她含着泪水笑着朗声说道：“宁嫣回来了，大家……还好吗？”

    “好！好！好！”他们挥舞着兵戈齐声叫道。

    原沉羽军大将陪戎上前单膝跪倒在地，哽咽着道：“末将拜见长公主。”

    “将军请起。”燕凝连忙扶起了他，“多年不见，将军依然气度不凡。”

    “末将无能，未能保护好蒙将军，请长公主恕罪！”他执意不肯起身。

    燕凝再也抑制不了自己的泪水，泪水中强颜欢笑道：“我听说，你们给蒙诀做了一个衣冠冢，可以带我去看看吗？”

    一方覆盖着皑皑白雪的青冢，昔日英姿飒爽的将军如今依然长眠地下。

    燕凝将头埋入顾明轩的怀里，暗暗哭泣。蒙诀落得如此下场，她便是罪魁祸首。如果不是她带头反抗帝都，如果不是她不顾沉羽军三十万将士的生命执意兵临城下，这大好少年又怎会英年早逝？

    他太过年轻，还有大好的年华，甚至连亲都还未娶。他把一生都奉献给了沉羽军，可是到头来不是马革裹尸死在战场上，而是死在朝堂的阴谋算计中。

    听说，他死后尸身被挂于帝都门口风吹日晒了七日。

    听说，他家中只剩下以为老父，不远万里前来为唯一的孩儿收尸。

    燕凝苦笑，还有那么多的弟兄流离失所，亡命天涯……

    顾明轩安慰她道：“不要自责，他们都是心甘情愿的。如今这一切都快结束了，等我们统一了东和。”

    燕凝抬起朦胧的泪眼问他：“真的会结束吗？”

    长叹了一口气他笑道：“会的。”

    东和史佑庆十六年春，大瑞宣王也便是兰庆城主率军六十万跨过清澜江，再次兵临帝都城下。

    一如十二年前，东和长公主宁嫣与安化门下对峙于谨，一如六年前宁嫣率三十万沉羽大军对抗东和最高当权者。历史似乎总是惊人的相似。

    这一仗，燕凝执意跟着来了。因为她没有办法什么都不做，眼睁睁地看着东和彻底地结束了。至少，她想再见一见郑瑜，见一见这个曾经那么亲密的少年。

    很多路没法往回走，很多事也难以回头。回眸处，多少故人长绝。

    郑瑜，皇姐多希望你能够放下这一切，做回当初那个不谙世事的少年，留得住身上最后一丝澄澈与干净。也不愿意见你泥潭深陷，愈发地无法自拔。

    但愿……一切都还来得及。

    (未完待续。)