
    兵临城下之际，帝都依然宁静如昔，水波不惊。

    城门守军松散，几乎是望风而逃。可是宣王大军并未长驱直入，而是在安化门外驻扎下来。当晚，一辆马车从正门进了城，上了空无一人的朱雀大街，直奔东和王宫。

    行至王宫门口，守将拦住了去路，大喝道：“何人闯宫！”

    紧接着看到马车窗帘被撩起，里面露出的那张脸时，整个人一愣，才慌忙道：“参见长公主殿下！”

    “起来吧！我进宫去看看皇上。”

    “这……”

    数年前，东和长公主宁嫣因谋反被废去封号，相关人等一律受到诛连。皇太后在位期间宁嫣这个名字在东和甚至无人敢提及。直至近日，太后去世，皇上才重又追封她为护国长公主。

    “本宫既然还是长公主，进宫去看看皇上又怎么了？还不放行？”她声音愈发清冷，隐隐透出多年身居高位的霸气来。

    那守将慌忙道：“末将不敢。”然后转过身大喝一声：“开门！放行！”然后躬身退到了路旁，燕凝淡淡地扫过他一眼，放下了帘子。

    东和王宫依然是老样子，甚至没有一丝变动。她托着下巴，从小窗看出去，仿佛昨日依然忙着凌晨上朝，在无极殿接受众臣朝拜，在承庆殿批阅奏章，顺便恨铁不成钢地批评郑瑜。

    清冷的夜风依然吹拂着发丝，拂动着经年的清冷。

    行至承庆殿一路竟然没有任何阻拦，一身紫袍的老太监孤身一人站在冷风中似乎已经等候了许久。

    “老奴拜见长公主殿下。”苍老的身影幽幽下跪。

    “段公公快快请起，”燕凝连忙扶住了他，“本宫还要多谢段公公多年前的援手。”

    段业老泪纵横：“老奴不过是曾经受先皇后一诺，当在紧要关头保公主一命。只不过，世事无常，只盼如今公主能好生劝劝皇上。”

    燕凝无声点了点头，然后一步步向大殿走去。推开了那扇沉重的门，里面竟然一丝光亮也无，混沌一片。

    “瑜儿。”她站定，轻轻唤了一声。

    朦胧的光从她的身后投射下来，在地上映出一个曼妙的身影。过了许久，黑暗中才传来轻微的动静。

    “皇姐。”声音喑哑，似乎很久都未曾开口了。

    燕凝转身对段业道：“麻烦段公公把灯点亮吧。”然后迈步，向那声音传来的地方走去。

    光亮传来之时，燕凝离他一步之远，居高临下地看着瑟缩在角落的他。脸色苍白，眼神中是死灰般的阴翳。看着她，双手控制不住地颤抖。眼眶里慢慢地涌出泪水来。

    “皇姐……太好了……你没有死……”“我一直在做梦……梦见你从山崖上跳了下去……然后我也随着你跳了下去……”

    燕凝仰头长叹了一口气，才慢慢地蹲下身子，坐在他身边。

    一时间，却不知道说什么好。

    “瑜儿……我从未想过还能再见到你。”她斟酌着开了口。

    “皇姐……你是不是还在怨我？”

    燕凝摇了摇头：“我若没有放下，便不会走这一趟，从前的事已经过去了。我忘记了，你也忘了吧。”

    郑瑜摇头苦笑：“忘记实在是太难了……”

    “我今日来，是希望你能放手。局势已然如此，没有必要再做无谓的挣扎。只要你听话，至少我能保住你的性命。我能为你做的，只有这么多了。”她慢慢地说，却没有一丝犹豫。

    沉默了许久，郑瑜冷笑了一声。“是顾明轩让你来的？他想要我的归顺，兵不血刃地掌管东和？他还想要堵住这世间之人的悠悠之口，名正言顺地登基？凭什么？凭什么所有的好事都让他给占了？”

    “他没有让我来。”相比之下，燕凝的声音太过宁静，“是我自己要来的，我想见你一面。瑜儿，放手吧。我……曾经不相信天命，我觉得只要你努力没有什么是改变不了的，我甚至觉得我可以挽救整个东和。可是老天用血淋淋的事实告诉我，我在做梦，我用了近乎十年的时间，做了一个弥天大梦，直至最后清醒。瑜儿，你也该醒醒了。”

    “皇姐，你依然在怪我？”

    “是！因为正是你揭开了这血淋淋的一幕，将它残忍地摊开在我面前。”

    郑瑜颓然向后一倒，两行清泪顺着眼角滑落。

    “罢了，我输了。或许……我从未赢过……”

    那日，燕凝怎么离开的，她自己都不记得了。醒来时，便已经坐在顾明轩的怀里。头顶是他温柔的目光。

    她揉揉眼睛笑道：“我怎么回来的？”

    “自然是为夫亲自接夫人回来了。”他习惯性地捏捏她的鼻子，唇角勾出一抹清润的笑意，“你太累了，好好休息吧，其他的交给我。”

    燕凝点点头，轻轻阖上了眼眸。既然有他在，还有什么好担心的呢？

    ******

    东和史佑庆十六年五月初五，宣王大军悄无声息地入了城，占领了东和王宫。

    然而就在入城的那一刻，东和的最后一任皇帝于承庆宫自刎，一场大火焚尽了一切。也把过往的一切悄无声息地湮没。

    燕凝站在已成为废墟的承庆宫前久久静默，细密的小雨浇透了她的每一寸发丝，浸得身体冰凉。

    顾明轩从她身后把她拥入怀中，却不发一言。

    可是她依然看得出他的忧心，拍了拍他的手轻声笑道：“我没事。”可是，笑容苍白而无力。

    怎么会没事？那是她视为亲人的人啊，纵然有过不快，纵然有过龃龉，她任性地希望他依然能够活下去。虽然知道，这样的结局对于他来说太过残仍。可是依然没有想到，他会以这般决绝的方式结束一切。

    最是人间留不住。所以一个一个地，都去了吗？

    “我知道你难过，想哭便哭吧。”

    “不。”她摇了摇头，“我希望他能去到一个温暖的地方，那里比这里温暖。我希望他能忘记所有的一切，来生……过得安稳些……”

    一切就这么轻描淡写地散了。

    (未完待续。)