
    燕凝醒过来时，头依然昏昏沉沉。她记起自己不过是困意袭来在碎叶轩午睡，怎么一觉醒来便到了这个地方。而这里，又是哪里？

    她发现自己身处一处暗黑的房间。四周静悄悄的，一点动静都没有。也根本无人看守，门一推就开。

    她颇为惊讶地端起台上的油灯，走了出去。面前是一道古朴悠长的长廊，每隔三五步处皆放置着那种用北邙凤尾鱼的鱼油所制的梭罗灯，长廊顶部镌刻着繁复的花纹，看起来甚是诡异。长廊空旷异常，每走一步都能听到自己的脚步声在回响。

    “有人吗？”她试着叫了一声，声音顺着长廊传了过去，却立刻听见了一道道回声。“有人吗？有人吗……”回声越来越小，直至消失不见。

    她心生疑惑，快步往前走去直至面前出现了一扇门。放下油灯，几乎用了全部的力气去推门，推了许久，门内才隐约透出点微光出来。她心生希望，继续推门。

    暗沉的大门被一点一点地推开了，面前是一个大殿，四面高耸如天际，看不到穹顶。但是依稀能看到头顶上有星光点点。四周角落里，依然安放着梭罗灯，只是大上许多。

    大殿正中是一个祭台，祭台正中摆放着一面黄铜古镜，小巧而精致，让人爱不释手。燕凝走过去，想拿起来看一看。可就在拿起来的一瞬间，狂风大作，周边的景色快速地抽离。

    她睁大眼睛看着周身的变化，内心却愈发地惶恐。这里……到底是何处？难道只是一个梦境？还是说，这是死后的世界？

    就在她惴惴不安地，周边从一片混沌突然变得鸟语花香。青草绵亘至远方，垂柳安静地摇曳着身姿。不远处，浮云缱绻，霞光漫天。

    身后一道温柔的声音轻声道：“浮光，你回来了？”

    浮光是谁？她抽了口气，内心却不住地抽痛。浮光到底是谁？是我吗？你又是谁？她努力地想回头看看那个人到底是谁，浑身却仿佛僵硬了一般，动惮不得。

    突然间，肩膀被猛地拍了一下，犹如快要窒息的人冲出了水面一般，她骤然惊醒。大口地喘着气，目光倏然对上了一双宁静而冰冷的眼眸。

    僵硬的两个字从唇齿间溢出。

    “碧、霜！”

    ……

    “你到底是谁？”

    浅碧色衣衫的少女提着灯在前面不紧不慢地走着，充耳不闻。

    “这里到底是哪里？”

    碧霜依然没有开口。

    燕凝冷笑道：“你哑巴了不成？说话啊！”

    “夫人就安心地呆在这里吧，没有人会动您一根手指头。但是……千万不要妄想离开这里，您是永远走不出这里的。就算不为自己想想，总该为了腹中的孩子想一想吧。”她的声音平淡无波。

    燕凝僵在原地，冷汗涔涔，她用手轻轻抚摸着已经突出的小腹，眉头紧紧地皱了起来。

    “有些力量是凡人一辈子也无法想象的，永远不要妄想着去抵抗它。”冗长的长廊中，她的声音慢慢从前头传来，带着一重重的回声。

    “这里是巫族大殿？”燕凝似乎有些了然。

    说话间，却见碧霜已经在一扇门前停了下来，她推开门，站在门口恭敬地说：“夫人请进吧，饭菜已经为您准备好。”

    燕凝吸了口气，抬腿回到了起初醒来的这个房间。

    碧霜轻声道：“夫人好好歇歇，奴婢告退。但是奴婢要提醒夫人一点，这里机关重重，处处危险，还是不要随意走动的好。”

    她又是躬身一礼，带上了门走了出去。门阖上的那一瞬间，燕凝瘫倒在地。

    ******

    转眼间半月已过，燕凝依然呆在那间昏暗的内室。虽然她的行动不受控制，然而其间她闲逛出去试图找到离开的路。

    可是不论走多久，走多远，那袭浅碧的衣衫总会从天而降，把她堵了回去。

    在试过数次之后，她终于放弃了。这个巫族神殿简直便是一个大迷宫，四处都是一模一样的长廊，且完全不按照五行八卦来排布。纵然走过数次，可是她依然一点印象都没有。而那天的放着古镜的那个大殿却从来在没有遇见过。

    她记得明明出了房门走了没多久便看到了那扇门，可是之后无论怎么着都未曾找到过。

    “你告诉我，外面情形到底如何了？”憋了许久，在碧霜前来送饭之时，她还是忍不住问了这句话。

    碧霜布菜的手顿了一顿。继而一字一字地答道：“天翻地覆。”

    “那你还不放我出去？阿轩定然不会善罢甘休的。”燕凝急道。

    碧霜摇摇头：“那不关我的事，我的任务便是服侍夫人。”

    燕凝长叹一口气，实在无可奈何，碧霜实在是软硬不吃。

    就在她以为这样的日子会持续下去时，几天后，却在此地见到了故人。

    她照理端着灯出去闲逛，却在某一个转角处看见那一身明紫出现在悠长的长廊上。依旧是绝世的容颜，闲庭漫步似的姿态，怪异的是他的眼眸却不再是曾经的紫色，还是变得正常了。

    她一时怔在原地。

    云修噙着笑慢慢地走进了，凑过脸去看着她有些呆愣的眉眼。“怎么？许久不见竟然认不识了？”

    “果然……是你搞的鬼……”

    “非也，云某只不过是替人办事，若是云某搞的鬼，怎么可能只是把你囚禁在这里？”

    燕凝默然：“一直活在别人的阴影下，你都不觉得累的吗？”

    “累？”云修不屑反问，“我试过啊，试过挣脱，试过摆脱那个人的控制！然而我发现并没有用！所以……我已放弃。既然怎么过，都是一辈子，不妨过得舒心些。”

    燕凝皱着眉，没有接话。许久抬头问他：“我要见见玄音！”

    云修眸中闪过一丝诧异，继而道：“还不是时候，等到了时候，大祭司自然会见你。”

    “何时才是时候？他到底想做什么？为何要把我困在这里？”

    云修张口欲言，却最终什么都没说出口。

    (未完待续。)