
    “告诉什么？”说话间，顾明轩已经走了回来，挑眉看她。

    燕凝耸耸肩坐了回去笑道：“没什么啊？我问他有没有喜欢的姑娘，怎么说也老大不小了，该成家立业了。”

    陆离如鲠在喉，半天才哼哼唧唧地说：“老子已决定出家做和尚去，怎么能近女色呢？”

    “真的假的啊？”燕凝一副不相信的神情。

    “爱信不信！”

    燕凝摸摸鼻子，不怀好意地笑道：“不近女色……难不成……你有龙阳之癖？”

    陆离碰地一声站了起来，甚为光火道：“别乱说话！老子对男人没兴趣！”说罢，瞪了她一眼拍拍屁股出了碎叶轩。

    顾明轩没什么表情地看着两个人吵，直到陆离离开才笑道：“萧凛成亲，我怕是得去看一看，他毕竟是我师弟。”

    “应该的，我也去吗？”

    他摇了摇头：“此去路途遥远，你怀有身孕，怕是不适宜远行。”

    “可是阿轩……我不想离开你啊……”他这一走，至少也要十天半月的难以相见。她皱着眉道：“要不我还是和你一起去吧，走得慢一些，应该没有大碍的。”

    “乖，听话。”他笑了笑，“我把所有的暗卫都留了下来护着你，此次陆离与尘夜都不会随行。现如今，东和未定，我不在，剩下的事情便交给你了。如若我们都离开了，这东和还不乱成一锅粥了？”

    燕凝无奈地点点头，随后又道：“阿轩，你要称帝吗？”她问的认真，一双琉璃色的眼眸紧紧地盯着他，不容他有片刻的闪躲。

    “你希望我称帝吗？”

    燕凝沉默了许久方才摇摇头：“不希望。”

    “那我便不会。”摸摸她的头微微笑了起来，“本非吾愿，等我回来咱们再行商讨好吗？尘埃落定的时候，我便带你离开这里，去过我们曾经最期盼的生活好吗？”

    燕凝清秀的脸上漾起了温柔的笑容，此生所愿，终能达成，也是毕生幸事了吧。

    半月后，顾明轩一行人踏上去南武的路程。那日斜阳正好，他们于城门之下分别。身后是斜阳古道，身前是巍巍皇城。他抱着她，抱得很紧。

    燕凝在他的耳边轻声说道：“阿轩，一路平安，我和宝宝等你回来。”

    顾明轩没有答话，只是抱得更紧了些。仿佛用尽了全身的力气，决绝般的拥抱。冥冥中，似乎早有预示。此一别，便是山长水阔。

    ******

    镂窗外，大红色的薄纱随风摇曳，鲜红如血却莫名地分外冷清。

    一个浅绿色夹袄的小丫头快步走过去把窗子关了起来，忧心忡忡地说：“小姐，外边天寒，怎么又开了窗，留心冻着。”

    案边坐着一道纤细的身影，低垂着头，手中握着一只狼毫不紧不慢地写着，未曾回她的话。宽大的裙摆在地面上铺开，浅浅的梨花白中透出十分的淡雅。

    写了许久，她淡淡地抬头，看着床上摆放的大红色的喜袍，脸上却无一丝血色。顿了顿才对着丫鬟道：“小红，给我泡杯茶来，用前些日子新寻来的那套茶盏。”

    “哎。”小红答应着，去了外间泡茶。小姐一向爱茶，纵然京中流言闹得最凶的那几年，纵然深居简出，每年却也想尽办法去寻当季最新的茶。如今，皇上竟然回心转意了，愿意娶小姐为皇后了。小姐的苦日子终于过到头了。

    她想着便潸然泪下，这几年过得实在是太清苦了些，小姐终究是有福气的人。

    端着茶，回到内室，却在看清里面的一瞬间失声惊叫起来。茶盏摔在地上，清脆的碎裂声久久回响。

    室内鲜血四溢，而那手握狼毫的女子便倒在血泊之中，面目温顺，似乎早已接受这样的结局。

    凄冷的风刮着不知何时被撞开的窗子，发出诡异的声响。

    “小姐！小姐！”小红惊慌失措，跑出房门，高声喊道：“不好啦，来人啊，有刺客！”

    霎时间，整个云府都被震惊了。

    若是在此前，顶多只能算死一个庶女，自家人伤心过后也就罢了。可是现在，她已是宣告天下的南武准皇后，不久便会送进宫去。可是在这个节骨眼上，竟然被人谋杀于家中，这将是震惊天下的一桩大案啊。

    没有多久，天下人皆知，长安第一才女，南武准皇后云蕙兰于闺房被谋杀。朝野震惊，萧凛震怒，令刑部之人彻查此事，一月之内务必给一个交代。

    此时，各国的使团几乎已经抵达的长安。东和的使团自然是顾明轩带队，而西凉，恰好也是熟人。许久未见的云修。

    “在下真的是许久未见顾先生了，心生怀念啊。”

    顾明轩冷冷一笑：“云先生是更怀念兰庆的地牢吧。”

    云修浑不在意地摇着扇子道：“说到地牢，还真是要感谢尊夫人亲手把我放出来呢。顾先生就不好奇，尊夫人为何会答应救我吗？”

    顾明轩抿了口茶，又轻轻地放下。“云先生想说便说，顾某洗耳恭听便是。不想说，顾某也没办法。”

    “可惜的是，在尊夫人生前云某没能履行她的诺言，只好在她死后为她做上一二了，虽然有些迟了。”云修不无遗憾地摇头，“相信不久顾先生便能收到消息了。”

    顾明轩此时脸色方才一变，攥着他的领口冷声道：“你什么意思？”

    “我什么意思你不知道？顾明轩，凭什么她选择的还是你？凭什么你理所应当地享有这一切？凭什么你是伤他最深的人，却还是心安理得地与她在一起？”云修冷笑道，“我要让你知道，不是你的，终究不是你的，这便是现实！”

    顾明轩怔然后退了一大步，云修理了理领口，冷哼一声，摇着扇子慢慢地离开了。

    远远地，戏谑的声音传来。

    “别妄想你能救她回去，没有人比我更明白你的腿到底是怎么好的，这每月一回的噬心滋味不好受吧。不过别担心，很快你就能脱离这个苦海了。”猖狂的笑意久久回荡。(未完待续。)