
    一弯清冷的明月悬挂在西天，映着华凤阁外一道矗立着的巍巍身影。被拉得悠长的影子落寞而萧索，仿佛遗世独立一般，仿佛即将随风而去。

    夜间的露水浸润了他身上华贵的袍子，也浸湿了他一头如瀑的青丝。身后一人快步走上前来，却未曾开口打扰，只是安静地站着。

    许久他才缓声道：“什么情况？说罢。”

    那人身长七尺，英武不凡，正是南武兵马大将肖元奇。他敛衽抱拳道：“东和已灭，宣王军占领帝都。”

    萧凛舒了口气，轻声笑了起来：“想来也是如此，师兄果然没让朕失望。那……阿宁呢？”

    “没有消息传来，不过听闻宣王军中有家室随军，想必便是公主殿下了。”

    他转过身，径直走回到华凤阁内，肖元奇连忙跟了进去。却见萧凛独自给自己倒了杯酒，一饮而尽。

    “这种时候，倒是挺适合一醉方休的。”无所谓似的笑了笑，紧接着又是一大杯酒下肚。

    肖元奇皱着眉，略略思索才抱拳道：“末将失礼了。”随后一撩衣袍，坐在了他的身边，也给自己倒上了一杯酒。

    “皇上，末将陪您共饮。”

    萧凛摆摆手，叹了口气：“朕记得日前章爱卿说朕登基日久，却一直不曾封后，导致民心不定，根基不稳。朕还一直不愿死心，即便多年前她额死讯传来，朕也一直不肯相信。”

    他又饮下一大杯酒，喝得太急呛了数声方才平静下来：“那样的一个人怎么会轻易死呢？老天怎么会让她轻易地消失了呢？看，果然她还好好地活着……可惜，朕跟她终究是没有缘分……”

    “公主殿下……确实是世间奇女子。可是缘分二字从来是让人捉摸不透的，皇上还是早日放下吧，唯今之要当是尽快立后，以封住那些老臣的悠悠之口。”肖元奇喟叹。

    当日月散关一战已见识过宁嫣的非凡，仅凭一介柔弱之身，智退二十万南武大军。放眼整个天下，便是男儿也少有她那样的气度与胸怀。

    这样的人，注定只能活在传说里吧，但是情之一字，又从来是是牵肠挂肚而不能释怀。

    萧凛叹了口气，眼眸中已有醉意：“罢了罢了，朕为她做的不及师兄为她做的一半，说到底……只是心有不甘罢了。”

    在爱情里，你爱我恰好我爱你是多么地幸运，也是多么地渺茫。可是剩下的那么多人从来是只能在遗憾与不甘中徜徉。这世上最不缺的就是遗憾，最缺的便是圆满。

    ******

    南武皇上大婚的消息一夜之间传遍大地，随着请帖一起传到了东和帝都。

    燕凝和顾明轩依旧住在长公主府，这里没有一丝变化。只是屋檐上的冰凌，梅花枝桠上的残雪依然未化。在阳光的折射下熠熠生辉，光华夺目。

    顾明轩坐在碎叶轩里处理政务，燕凝便安静地在一旁替他磨墨，一边替他整理已经翻阅过的奏折。

    陆离拿着大红的喜帖进了来，面上噙着笑：“咱们萧先生就是迅速，短短一两月，竟然要成亲了。”

    燕凝笑了笑：“他这个年纪……早该成亲了。”

    “成亲倒是不稀奇，稀奇的是他娶的这个女子，倒是长安城中的名人。”

    “名人？难不成是长安城的第一美女秦芳姝？”燕凝好奇地问。

    陆离摇着扇子摇摇头：“是长安城的第一才女云蕙兰。据说……当年秋场狩猎之时，云小姐对九王爷一见倾心，甚至不惜当面示爱，结果被无情拒绝。此时被当做笑话在长安城内传了许久，之后云蕙兰便再无人愿意娶，年华蹉跎至今。谁晓得，如今一举便要封后了。”

    “这个云蕙兰确实才气满满，当年有幸见过一面倒让我一直难忘。不过她为人谦和低调，竟未曾想到做出过如此大胆的事。想必，她是真的喜爱萧凛吧。阿轩你说是不是？”她笑着转过头问顾明轩，却见他眉头紧缩，脸上不曾露过一丝笑意。

    “怎……怎么了？有什么不对吗？”

    顾明轩眸色幽深，淡淡地说：“没事，你们继续说。”说罢，他便要起身。可许是坐得太久腿已经僵硬了，因此撑着桌子还未完全站起来，便又摔倒下去。

    燕凝大惊，连忙起身扶住他。“阿轩！阿轩！你怎么了？是不是腿？”

    顾明轩脸色苍白地笑了笑：“别担心，坐得太久血脉不通，有些僵硬罢了。走一走便会好多了。”

    他挣脱开她的手，慢慢往前走了两步，果然越走越平稳，越走越快。燕凝这才放下心来，无奈笑道：“吓我一跳，还真担心你有什么事呢。”

    顾明轩摸摸她的头发道：“你且坐着，好好休息，我一会便回来。”说罢，大步迈出了碎叶轩。

    燕凝望着他离开的方向久久失神，这次回来，她心里总有些不好的感觉挥之不去。直觉与阿轩的那条腿有关系，确实……好的是不是太过诡异了？毕竟罗神医曾经说过，阿轩伤势太重，加之服了那么多颗的还阳丹，底子早就大不如前了。这种情况下，怎么可能完全恢复呢？

    陆离走过来笑道：“正常人坐得久了，也会不舒服，何况大人之前的腿伤那么重。恢复起来，自然是慢了些。放宽心。”

    燕凝突然间挑眉问他：“说！你是不是知道些什么？”她满脸威胁，一步步地逼着他走向了墙角，“他的腿肯定还有问题！当年是怎么恢复的？你说！”

    陆离打哈哈道：“还……能有什么问题啊，罗神医和何神医两大神医坐镇，怎么会治不好区区一个腿疾？再加上大人师门送来的灵丹妙药，自然是可以恢复。”

    “此话当真？”

    “千真万确！”陆离满脸真诚地对着她，恨不得把心都掏出来给她看的神情。

    “你的话从来是真真假假，谁知道你说的是真是假？我知道阿轩不想让我担心，可是你们这样做我会一直难以放下心来。陆离你就告诉我吧！”

    (未完待续。)