
    一抔抔的黄土落了下去，掩盖了那个小小的青花瓷罐。

    他那样伟岸的一个人最终还是栖身这么一方小小的天地里，可是这个小小的瓷罐真能装得下他的灵魂吗？燕凝伸手抹去了脸上的泪痕。对不起阿轩，我想过让你融入这山川江河，让你从此自由自在的。可是我又怕你太过孤单，一个人随风漂泊毕竟太过辛苦。在这里，至少还有我会一直陪着你。

    泪水还是渐渐地朦胧了双眼，又或者，我的选择真的错了？

    在那时我便应该答应玄音，就算我不在了，至少你还能独自在这尘世活下去。那样你的一生还会有无数种可能，而不会如同前半生一般将全部心血系于我一身。为我而颠沛流离，为我而辗转漂泊，为我伤病一身。

    那一年归岚山的雪下得极厚，把那两座新坟覆盖的严严实实。整个世界一寸寸地冷了下来，包裹的没有一丝暖意。

    她常常手脚冰凉，四肢因怀孕而越发地肿胀。可是每隔一日，她总是一个人默默地拄着拐杖、拎着祭品去后山，一呆就是半日。

    当日来祭拜的人已经四散离去，唯有陆离一直守在她身边，眉宇间的皱纹越来越深，眸中也愈发地苍老。

    在来年开春的时候，燕凝在归岚山顺利诞下一子。她给他取名，顾宣。

    顾宣一周岁时，归岚山来了一位故人。

    玄色龙纹金边衣袍，整个人的气质愈发地凛冽。眼神冰冷，一张俊朗的脸上唇角紧紧抿着，透着一份疏离。这个人……倒是越来越像你了，阿轩。

    他看到抱着孩子的燕凝时，微微笑了开来。

    “阿宁，三国已经统一了，我奉师兄的遗命来接你下山。”他轻声说，眸子似水般沉着。

    “遗命？”

    “是。阿宁……嫁给我吧。”他无比诚挚地看着她，没有一丝地闪躲。

    燕凝微怔，怀中的小阿宣已经挣扎着下了地。她顿了顿方才笑道：“皇上还是请回吧，燕凝甘愿一生住在归岚，结庐守墓。”

    萧凛摇头苦笑道：“师兄早已为你铺好了所有的路，不然你以为朕的皇后是怎么美的？你要让他九泉之下死不瞑目吗？”

    燕凝身形巨震，一脸震惊地转身望向他，嘴唇微微颤抖：“你……你说什么？”

    “同时……我亦答应他这一辈子只把你当做嫂子一般看待，守护。我会尽力给予你和阿宣最好的照顾。终此一生，我们只有夫妻之名，永远不会有夫妻之实。”他的话语愈发地苦涩，长叹了一口气，最终只是苦涩地笑了笑。

    燕凝吸了口气，泪水潸然而下。

    大武元年，承慧帝封凡间女子燕凝为扶雅皇后，宠爱有加，甚至在扶雅皇后在世的十年间再未纳过一位妃子。此后这段情史流传至民间，引为一段佳话。

    大武十年，扶雅皇后去世，举国缟素，大赦天下。

    同年，承慧帝与扶雅皇后唯一嫡子安南王萧宣封为太子。

    大武十五年，太子亲政，承慧帝退隐朝堂周游天下，不再管世事。

    ******

    “神女大人……醒醒！醒醒！”

    耳边总有一道轻柔而空灵的声音响起，可是……沉重的眼皮却仿佛怎么抬都抬不动一般。

    “大人醒醒……”

    猛地睁开眼睛，映入眼帘的却是一片悠然的蓝天白云。她揉揉惺忪的睡眼，有些不可置信地问身边的女子：“我……这是怎么？”

    那女子笑了笑：“今日是神女与南阳帝君议亲之日啊，婢子不过回去取了件披风，回来神女便在这青石上打了个盹呢。”

    她有些怔然地点头，脸色难看。

    “是吗？”

    那女子察觉到有些不对劲，担心道：“神女？怎么了？脸色怎生如此苍白？”

    她勉强勾起一抹微笑，抬头去看她。然而，却在看到她的那一瞬间，泪水夺眶而出。

    “青……青鸾……”

    青衣仙婢抿唇一笑：“婢子正是青鸾啊，神女怎么了？”她抿唇的神态，微笑的弧度，恰和当年一模一样。

    “神女，东华钟已经响了许多下，我们得赶快走了……”她抬头看了远天外，有些着急。

    她突然上前，一把抱住了她。大声痛哭起来：“青青，还好……你还活着。”

    青鸾措手不及，只好抚摸着她的后背安慰道：“神女可是做梦了？没事的，梦里的都是假的……”

    都是假的？都是假的吗？

    那些软语温存，那些缠绵悱恻，那些声泪俱下，那些颠沛流离……只不过是大梦三生吗？

    抬眼……日光稀薄，照着她恍如隔世的眉眼。

    “青鸾？你可知玄音这个人？”

    青鸾怪异地摇摇头，把披风披在了她的身上，系上了肩带。“婢子从未听过玄音这个名字？”

    “他……他是百花园中的一株紫藤修炼成精的啊？没有吗？”她着急地回忆与过往有关的一切，急切地想要证明，那些不仅仅是个梦，而是活生生地存在。

    青鸾仔细地想了想道：“神女你忘记了？天后娘娘素来不喜这些藤啊蔓的，百花园中何日有过紫藤？更别说修炼成精了。走吧走吧，再不去天后娘娘该着急了。南阳帝君可是常年呆在无妄海，修为法力都高深莫测，堪称天界第一人。此次为了给您说亲，不知道天后娘娘废了多少唇舌呢？”

    她拉着她，向东华神殿跑去。一路上，跌跌撞撞。

    若是梦，是否可以永不醒来？若是可以，一直活在虚幻中又有何不好？她的那一世，说到底也不过是一场镜花水月，到了无一丝痕迹。

    心中悲戚如潮水般涌上心头，她朦朦胧胧地上殿之时竟然一脚摔倒。

    她听见母后的声音尴尬地解释道：“帝君，我家浮光实在太……”

    有一道温润的声音在耳边响起：“无妨，我已经见识过了。”

    她忽然间浑身僵硬。

    然后缓慢地抬头，一张俊逸清隽的容颜映入眼帘，眉眼中依然是亘古不化的冰雪。那双眸子却在与她四目相望的时刻融化了冰雪，春暖花开。

    (未完待续。)

    