
    他微微笑了笑：“不如先给你们讲个故事吧。”清了清嗓子，好整以暇地坐了下来，宽大的紫袍如一朵浓艳的花朵在阴暗中绽放。

    “故事呢，是从很久之前开始。从你……”他修长的手指指向燕凝，“从你的上一世开始。”

    “你是天帝的女儿浮光神女，而我只不过是百花园中一颗紫藤妖修炼成仙。你****从花园中走过，我早已对你心生恋慕，可惜你高高在上，哪里会注意到我们这些卑微到尘埃里的生命。”

    他自嘲地笑了笑，继而说道：“我曾经一度以为是老天眷顾，让我飞仙之后能够遇上你，让你注意到我，让我们彼此相爱。”

    燕凝闻言，心神一震，似乎有什么力量快破体而出，生生地掀起喉咙一阵腥甜。她勉力地压了下去。

    “浮光从未嫌弃我出身低微，于是……我们私定了终身。可惜……”他冷哼一声，“好景不长，天帝那老儿便知晓了此事。那老头看似悲悯苍生，慈眉善目，实则对低等的生灵从来不屑一顾。他如此要脸面之人，怎么可能会让浮光同我在一起？于是……他把浮光关押了起来，把我剔去仙骨，踢入荒地深渊之中永世不还。”

    他眼眸中紫光浮动，隐隐地似有泪意：“可惜……浮光那个傻瓜竟然不惜魂飞魄散也要把我从深渊救出来。天帝重聚她的魂魄，把她送入凡尘轮回。我坠入魔道，只为与天抗争。天帝把她送入轮回，我便追过去就是。世间之大，还有什么能够阻拦我？然而……我未曾料到……我未曾料到他竟然用四十九道天雷把人界与其他界的路给劈裂了！”他怒极，大力拍打着祭台，眸中紫光大盛。

    “让我……只能依托这面镜花水月托身在不同人身上与你相见……”他把手伸向祭台上的燕凝，唇边一抹粲然的笑意。

    燕凝怔怔凝望着他，许久才轻启朱唇一字一顿道：“所以……”

    “所以折兰是我！云修是我！就连秦水生都是我！”

    燕凝惶然倒在了祭台之上，而顾明轩陆离等人皆是脸色苍白。

    她摇着头，仓皇落泪：“不……不……这不是真的……这不是真的！你在骗我！怎么会有这么诡异的事情！不……我要离开……”她挣扎着想要爬下高高的祭坛，玄音脸色一变，长袖一甩落在她面前。

    “浮光……你可知我有多么想你吗？”他眸中微醉，竟是从未有过的温柔神情。

    她不知为何心突然强烈地抽痛起来，让她不由自主地想去抚摸他的脸。既然当初愿意为了他魂飞魄散，想必爱得极深，可是如果她真的是浮光……为何一丁点都记不起来。

    “你认错人了……”她拼命地摇头，想要拜托他紧箍的双臂。顾明轩眼看不好，抽出长剑，剑锋直指玄音。

    他淡淡地说：“玄音大祭司真爱开玩笑，故事怎么能当真的。”

    玄音却不曾回头，只是一个响指过后，大殿内凭空多了无数的阴森森的鬼面人。将顾明轩萧凛团团未在中心。

    “嘘。”他比了食指，靠在自己嫣红的唇边，“故事还没有说完呢，不要着急啊。”

    “起初，我寄身折兰的身体，谁知那个孩子身子早就溃烂不堪，若非我他估计根本活不到你去凤鸣村的那一刻。我本想着，就这样看着你长大也无不可。可是……”他冷冷地仰头，看着漆黑的苍穹，“可是天帝竟然还不死心，竟然不惜一把火烧掉了凤鸣村，只为逼我离开。后来，我寄身云修体内，可惜与天帝的一战让我心神俱伤只能把他送到你面前就昏迷了过去。可是等我醒来才知道，这个废物竟然被生生困在珞珈神山之内。哈哈哈哈。”

    他狂笑起来，眸中满是不甘。“然而那时……你竟然已经爱上了顾明轩！浮光……你怎么能背弃我？爱上了别人呢？不过没关系，你终究是我的。”

    “你坠下山崖后，是我救了你。那时我已经托身秦水生身上。只不过，因为四十九道天雷镜花水月灵力削减，我只能寄居在他身上，却完全控制不了他的身体。但是那时，是我觉得最幸福的时候，尤其是你答应了要嫁给我。浮光，你可知……千百年了，这么阒寂的韶光中，唯有那一刻是我最为幸福的时刻。”

    此刻，燕凝早已泪如雨下，张了张口，却最终未能说出一句话。

    “是这个满口仁义道德，却最是冷血无常的老天，连那片刻的温存都不愿意给我！就让那小子出现在长平村，从而让他找到了你的踪迹！”怒喝出声，他的紫眸中盛满了怒火，一手指向黑暗无边的苍穹。

    就在这时，一声惊雷劈了下来，照亮了整个大殿。

    玄音冷笑道：“我现在不过是一介凡人，你又能奈我何？”

    他低下头，目光灼灼地看着燕凝，柔声道：“浮光，同我走吧。”

    顾明轩面色一变，急道：“阿宁不要！”他长剑挥舞，与鬼面人混在在一处。顿时间，大殿上乱作一团。陆离萧凛纷纷加入战斗。

    玄音眯着眼冷笑一声：“阿离，你到底站在哪边？”

    陆离怔了一下，坚定地说：“宣王是我此生要效忠的人，请恕徒儿不能从命。”他以扇为剑，勾挑劈刺，眼神没有一丝游移。

    玄音眼神微变，继而朗声道：“顾明轩，你若是乖乖放手，这片土地便是你的。我还能为你医治好你的腿疾，让你长命百岁，何乐而不为？”

    刀光剑影中，顾明轩冷淡的声音传来：“顾某能活到多久，便不劳大祭司操心了，但是今天顾某的妻子是一定要带走的。”

    燕凝对上了他那双清澈的眼眸，只觉得泪水已经模糊了双眼，泣不成声。早知道，他的腿便是有问题的，可是他却不肯告诉她。

    她擦了擦泪水，抬眼看向玄音。“你说，你可以治好他的腿？”

    “我何时骗过你？”他轻柔地抚摸着她的长发，“浮光，跟我回去，待你喝下黄泉水便能将之前忘记的悉数想起。那时你便会忘记这里的一切，不再有任何的痛楚与烦忧。”

    (未完待续。)