
    东和史佑庆十六年春，东和南武两国联盟陈兵百万于西凉国土边缘，蓄势待发。而这一切，都只为了那个名唤燕凝的女子。

    大瑞宣王声称，只要交还夫人便可即刻退兵，否则便在半月内踏平西凉都城回觞城。

    顿时，西凉人心惶惶。皇帝实在没有办法，派人去巫族神殿与大祭司交涉，可是得到的结果却是大祭司不知去向。派去的人连个人影都没有看到。

    无奈之下，皇帝派人潜入神殿寻人，却数次无功而返。东和南武联军一路势如破竹，以摧枯拉朽之势向回觞城进发。

    然而就在大军抵达回觞城门下之时，中军帐中收到一封密信，信中邀请大瑞宣王做客巫族神殿。

    尘夜端详了许久，书信并无异样。

    “玄音到底是何意思？”

    他似乎并不在乎西凉百姓的生死，也不在乎这个国家的存亡。那么巫族存在的意义到底在哪里？而玄音此举到底是何用意？

    尘夜皱眉：“依学生之见，此为鸿门之宴，怕是有去无回。还请师父慎重。”

    顾明轩沉吟片刻：“不管如何，这是接近阿宁的唯一办法，我一定要去。”

    “就没有其他办法了吗？”

    “依阿宁的聪慧，如果安然无恙必然会想尽办法往外界传递消息。可是……如今一月有余全无半点消息，这只有两种可能。一是，阿宁已经出事，二是她被困的地方实在厉害，让她没有一点办法。依如今的局势看来，阿宁应该安然无恙，也就说明了那个地方刀枪不入，水火不侵。若不以身做饵，在外面怕是找不出任何办法。”他眉头紧皱。

    “可是……你的腿还行吗？”静默了许久的陆离突然说了一句。

    一时间帐内默然，顾明轩轻轻笑了一声：“此去我会倾我所有救出阿宁，最差不外一死，何况……我本就离死不远了。”他修长的手指骨节分明，轻轻扣着书案，唇角是一抹漫不经心的笑容。

    陆离突然抱拳道：“属下陪您一起去！”

    “不行，你必须坐镇后方。”顾明轩皱眉。

    陆离摇头，许久才轻声道：“若无属下，怕大人轻易进不得那个巫族大殿。”

    “你什么意思？”

    “大人别再问了，总之到了大殿，一切都能做个了结。”

    这一世的红尘翻覆，这一生的命途多舛，都会有一个了结。

    ******

    燕凝正就着恍惚的灯光看着书，一阵困意涌了上来。这些日子总是特别地嗜睡，常常一睡便是许久。醒来之后，根本不知道今夕何夕。

    她揉了揉惺忪的睡眼，脑袋却越发地昏沉。门外传来了轻微的脚步声，她强抬着朦胧的眼睛看去，门口站着那个一声紫衣的男子，容颜如花，眸子如同璀璨的紫水晶一般。

    她摇摇脑袋，明明……上一次看见他的时候他的眼睛恢复到正常的颜色，怎么这么快就变了？

    他慢慢地走了过来，笑道：“阿宁，起来见客了。”

    客？客是谁？谁是客？

    她迷迷糊糊地眨了眨眼睛，突然间觉得他的面容好熟悉，似乎尘封于记忆中的某一处。

    唇齿间突然冒出两个字“幻影”，她恍然未觉，对面那人却浑身一颤。

    继而惊喜道：“浮光……浮光……你记起来了？”

    还未说完那人便昏昏沉沉地倒在了他的怀中，身后一道浅碧色的身影走了过来，恭敬道：“大祭司。”

    “人来了吗？”

    “已经入阵。”

    云修点了点头，眸中的紫光更甚，他一把横抱起燕凝，转身大步步出了内室。顺着长廊走去。

    停在了一扇大门前面，这扇门正是当日燕凝找到的那一扇。推开进去，那个古镜突然间照射出耀眼的光芒，一瞬间照亮整个天宇。

    云修笑了笑道：“知道你高兴，没必要这么夸张吧。”

    镜子闪了数下，才慢慢地熄灭了光芒。云修把燕凝放到了祭台上，摸了摸古朴的黄铜镜。温柔道：“小月，久等了。”镜面再此亮了起来。

    “你说，浮光会想起来吗？她若是执意不肯记得怎么办？”

    古镜忽闪了两下，云修大笑出声：“天命？我不相信所谓的天命！它能阻挡我一次，阻挡我十次，可是阻挡不了我这一生！看看到底是谁先认输！”

    “你放心，就凭这些凡人……根本奈何不了我！”

    说话间，躺在祭台上的女子微微动了一下，镜子光芒骤然熄灭。蝶翼般的睫毛动了动，慢慢睁了开来，露出琉璃色的眼眸，清醒中带着清冷。

    “我怎么会在这儿？”她抬头冷冷望着他，眸中满是疏离。

    云修靠在大殿正中的椅子上，摸着下巴道：“自然是我抱你过来的，你不是一直想出去，想见见你的心上人吗？不用着急，他马上就来了。”

    燕凝盯着他深邃的紫眸突然间问道：“玄音呢？”

    “你觉得呢？”他没头没脑地问了一句，眸中笑意加深。

    燕凝却骤然色变，声音中带着一丝恐惧：“你就是玄音！”

    玄音拍了拍手，感叹道：“浮光真是聪明，不愧是当年天界的第一女神！”

    “你说什么我听不懂！不过……云修呢？你把他怎么样了？”

    “他自然是好好地呆在这个身体里，做我的奴隶。”他突然间猖狂大笑起来，“毕竟，他的命是我给的。若没有我，他早就死在珞珈神山里了。”

    说话间，只听“轰”地一声，大殿之门被重重撞开了。尘埃中，一袭白衣尤为出尘绝俗。跟在他身后的除了依旧俊朗无双的萧凛，还有……陆离。

    燕凝心下一定，唇角慢慢绽放微笑他终于出现了。

    玄音笑道：“徒弟，许久不见了，怎么总是帮着外人呢？”

    燕凝哑然，徒弟是谁？她一圈环扫过去，却看见陆离脸色苍白地走上前。微微行了一礼，轻声道：“师父。”

    “虽然你帮着他们，不过为师知道，你一直是站在为师这边的是不是？”云修笑得灿烂，不管他苍白如死的面容。

    燕凝心里一震，抬眉看着路离，满脸的不可置信。(未完待续。)