
    “阿宁！不要听他的！”顾明轩的嘶喊声从远处传来。

    “浮光，他不过是一介凡人，他所有的记忆不过是今生今世而已，算不得数。”

    “阿宁，想想我们的孩子！”她的目光明显亮了一下，下意识地摸向自己的腹部。

    “浮光，你希望孩子一生下来就没有父亲吗？跟我走，至少他依然会好好地活着，而我会像亲生父亲一样照顾他！”

    ……

    两道声音在她耳边嘶喊着，仿佛要把她的灵魂撕扯成两片。

    “玄音！如此威逼利诱你心爱的人，你就是这么爱着她的？你爱的不过是你的执念罢了。”顾明轩一个翻身，寒光四溢的宝剑带着破空的凌厉气势破空而来刺向玄音。

    “我怎么爱浮光便不劳顾先生担心了。”玄音闪身飞快地躲了过去，顾明轩一剑横扫，逼得他离开了祭台。两人很快缠斗在一起。

    陆离就势逼近了祭台，将燕凝抱了下来。

    “东南是出口，我护着你往外跑。”他沉声道，燕凝点点头，突然间回头，把那面黄铜古镜一手拿了下来，抱在了怀里。然后跟在陆离身后，向东南方向慢慢行去。转眼间就逼近了那扇紧闭的大门。

    玄音冷喝一声：“拦住他们！”瞬间数十名黑衣人从天而降，拦住了去路。

    与此同时一挥衣袖，数人涌上缠住了顾明轩，让他一时难以托身。玄音口中念念有词，霎时间狂风大作。燕凝只觉得有什么东西束缚住了全身，然后竟然慢慢地被托了起来，漂浮在空中。

    顾明轩与萧凛拼尽全力想要向那里靠拢，可是中间仿佛横亘着巨大的天堑一般，竟然连一步都无法迈过去。

    此刻他早已杀红了双眼，嘴角留下了嫣红的鲜血，可是渐渐地他觉得腿如灌铅一般连抬都觉得艰难。

    一阵惶恐从心头掠过，不……我不能就这样认输，阿宁还在等着我。不能……他试图挥动手中的剑，却越来越力不从心。难道一切都要这样结束了吗？

    此时，却突然听见一阵巨响在头顶上炸开，清晰的碎裂声传至大殿的每一个角落。

    “阿宁！”他惊慌大叫，却被一阵气浪掀翻在地，胸口一阵阵气血翻涌。

    尘土飞扬中，似乎有人重重地坠落。

    许久之后，那人轻轻地问：“浮光，你不愿相信我？”言语温柔却充满着绝望。

    女子哽咽的声音传来：“你要我走，却从来没有问过我愿不愿意跟你走。玄音，我并非不相信你，只是那一世我已经全然忘记。我只知道，这一世我爱的是顾明轩，我不会先一步离开他……”

    “那你……便……甘愿离开我……我等了你几千年了……”那道声音越来越微弱，渐渐地消失了。

    “对不起。”混沌中，只余女子低低的抽泣声。

    然后一切再次明亮起来，大殿竟然空空荡荡，萧凛陆离皆是昏倒在地。祭台上，只余破碎的黄铜镜面。燕凝呆呆地看着面前平躺着的云修，脸色苍白。顾明轩踉跄地走过去，扑倒在她身边，紧张道：“阿宁，没事吧？”

    燕凝慢慢地抬头，琉璃色的目光渐渐地有了焦点。她朝着他展眉一笑，两两相望，都在彼此的眼眸中看到一丝心疼。

    浅笑着，顾明轩突然一声巨咳，一口鲜血喷涌而出。

    ******

    梦溪一如往常地烟水朦胧，天色青灰，山雨欲来，却没有一丝风。空气中尽是压抑与低沉的气息。

    一个大腹便便的白衣女子登上了轻舟，怀中紧紧抱着一个白瓷瓦罐，如墨青丝上配着一朵素白的绢花。

    她眉目清淡，看不出是喜是悲。素白的手紧紧地搂着那个罐子，手指下意识地摩挲着黯淡的青花釉。

    上岸之时，脚下步履一颤，眼看着就要滑到，却还是不愿扔下手中的罐子。

    幸而一道黑影掠过，扶住了她摇摇欲坠的身子。

    “令……令主……”他低低地唤了一声。

    燕凝站稳了身子，方才抬眼去看他，眯着眼睛笑道：“是洛华啊，许久不见了。”

    黑衣人欲言又止，默默地跟在她的身后。渐渐地，她身后的人越来越多。所有人皆是沉默着，不发一言。一如这阴沉压抑的天空。

    不知走了多久，那女子淡淡地出声：“陆离，青鸾的坟……迁过来了吗？”

    身后有人轻声答道：“已经迁过来了。”

    燕凝点了点头，依然是没什么神情，许久才道：“那就好，我便能一起看看他们了。这归岚山自解散后便太过凄凉，他们埋在一处，至少也有个伴。”

    陆离犹豫了许久，不忍道：“阿宁，你的身子……会吃不消的……若是肚子里的孩子有个三长两短的……我该怎么向大人交代？”

    她浅淡地笑了笑：“孩子不会有事的，你放心。阿轩也不会让他有事的，对吗？”她柔声问了一句，却不知道是在问谁。

    陆离微微叹了口气，垂下了脸。

    后山并不远，此刻已经远远地能看到一座新坟，碑上却无一字。

    “碑文未定，你是她的阿姊，当由你来写。”

    燕凝望着那块无字碑许久，眸中没有一丝光亮。“就提，宁婵之墓，长姊宁嫣立。”

    她的声音已经没有一丝力气，陆离担心道：“阿宁，快下雨了。你先回去避一避，开坟的事交给我们。”

    燕凝摇头：“不，我要送他离开。”

    细密的雨丝落在身上，她浑然未觉，冷风开始缓慢地拂动着发丝。

    阿轩，转眼间便是冬日了。好遗憾，你看不见归岚山的雪了，你曾经答应过我要带我回归岚山一起看雪的呢？终究还是失约了。

    你曾说过，你会一直陪我，一起走下去，走到你走不动的那天。现在你是不是累了？走不动了？所以你先我一步离开了？那么孩子呢？我们的孩子又该怎么办，我该怎么向他解释他的爹爹去了何处？

    仰起头，泪水顺着脸颊滑落下来。她只是呆呆地看远山外的一片黯淡天光，心如死灰。

    (未完待续。)