
    上一秒还是个钱少活多的都市苦逼小白领，下一秒睁眼就成了个金枝玉叶的皇家脑残娇郡主，这种淡淡的酸爽感，司马玥表示，你们谁会懂？

    只是美中不足的是，这个郡主却是个傻子。

    通俗点来说，就是这个郡主的智商在及格线以下。再直白点来说，就是这个公主的脑子有点问题，简称弱智。

    而也正是因着这个原因，这个郡主的爹娘，也就是江陵王和江陵王妃，对她很是骄纵。

    骄纵到了个什么地步呢？简而言之，就是这个郡主在他爹江陵王的封地里是为所欲为。哪怕就是当街杀人放火了，只怕江陵王妃都会担忧的先问上一句，玥儿，火把举着会不会太累了？不然让娘先帮你拿着？

    长此以往，江陵当地的老百姓看到这个郡主都是宁愿绕路三里而行，而且免费赠送其一个外号，阿修罗。

    阿修罗者，男极丑女极美。这个郡主生的确然是极美，而且还是那种没有悬念，一眼看到就会很直白的觉得很美的那种。

    所以穿越成这样的一个人，纵使她是个郡主，司马玥依然还是觉得亚历山大。

    而且更苦逼的是，她穿越过来的时候，正值江陵王发飙的时候。

    江陵王发飙的原由也很简单，他觉得他这个女儿太操蛋了啊。

    正所谓是子不教，父之过，他觉得他再这么骄纵下去，司马玥定然会成为一个无法无天的无敌霸王。

    而为了避免这种情况的发生，他觉得他势必就得采取点什么预防措施。

    譬如说加强对司马玥的管教，限制她不能随意出府什么的，但是他这个女儿被他和他的王妃骄纵惯了这么多年，整个的就是一脱缰野马啊。这猛然的要给她上个套子，她哪里肯干？于是一时又是撒泼哭闹，又是撞墙绝食的，反正是她能想到的招都用了出来。再加上江陵王妃始终觉着是因为自己怀这个女儿的时候一时嘴馋忍不住吃了狗肉，所以这才导zhì她弱智，是以心里对她很是愧疚，也就自然而然的对她很是迁就。因此上她见江陵王实施了这一系列措施之后，司马玥闹腾成这样，她心疼女儿，于是也就跟着一起闹腾了起来。

    一大一小闹腾的整个王府日夜都没有个消停的时候，而江陵王又是个脾气不怎么样的人，于是立时就被气的暴跳如雷，砸了一博古架的珍贵古玩不说，还撕了一屋子的名人字画。

    最后在极度的气恼之中，他做了个决定。

    那就是送司马玥一个人上京，让她去皇家学院读书去。

    皇家学院在大夏王朝是一个神奇的存zài。它之所以神奇，倒不是因为它出了多少名人，给大夏王朝输送了多少栋梁之才，而是因为它那独特的办学理念，以及独一无二的口号。

    要知道，一般的学院，都是以朝野之中有多少个名人是从他们学院走出去的为荣，亦或者是以出了多少状元、榜眼、探花为荣，而想做到这些，那就得多读书。

    但正所谓是书海浩瀚，就算一个人每天能读一本书，人生七十古来稀，就算是他能活到七十岁，一辈子能看的书也有限。于是，如一般的学院来说，他们就是让学生多看书，其他的课程则是一概免除。

    而皇家学院却是提倡德智体美劳要全面发展。因此上，它不仅有文化课，还有箭术课、马术课、天文课、琴棋书画课、甚至于连蹴鞠课都有。

    这也就罢了。关键是它还收女学生！！！

    要知道在这个朝代，流行的是女子无才便是德，读书向来就是男人的事。可是现下，竟然出了一个学院招收女学生，还喊出了男女平等的口号。

    顿时天下一片哗然。

    而这位让全天下为之哗然的皇家学院创始人，则是现任皇帝的祖父庆元帝。

    传说这位庆元帝学富五车，天文地理都懂；传说这位庆元帝创立了这座皇家学院，提倡军口事化管理，入学院的学生，哪怕就是皇子公主，都不允许带一个随从入学，凡事都要亲力亲为；传说他还设定了一个制度，那就是，在皇家学院里面，院长高于一qiē，有着对学院里所有事情的绝对决定权，任何人，包括皇帝都不得干涉。

    江陵王也是在这皇家学院里待过的，所以他深知这学院里的所有。而也正是因为如此，他就觉得更加有必要送司马玥去皇家学院了。

    于是他立时就修书一封，遣人快马加鞭送给了当今的太后，也就是他的亲娘。信中详细的说明了司马玥的性子恶劣，让她娘无论如何，都要想方设法的让她进入皇家学院，好好的将她的性子打磨一番。

    而另外一面，他则是让人准备好了一应之物，然后告知了司马玥他的决定。

    司马玥一听，当即就闹开了，死活不肯离开江陵去京城啊。

    但江陵王这次却是铁了心，无论她怎么闹腾，他都是狠着心不去理会。而且还让人看住了江陵王妃，让她也不许去理会。

    正好那几日在下暴雨，司马玥在大雨中闹腾了好长时间，但在江陵王的严令之下，无人敢上前劝阻。

    而司马玥虽然性子骄纵，但说到底也是个金枝玉叶，哪里经得起这么一番闹腾？于是当晚她就发起了高烧，陷入了昏迷。

    可等到她次日清早醒过来的时候，内里的芯子其实就已经换了。

    都市苦逼小白领秒变皇家脑残娇郡主了。

    司马玥当时就懵逼了。可还没等她旁敲侧击的弄清楚所有的状况时，她就被抬上了马车。

    因着江陵王快刀斩乱麻的决定，现下就送她上京城，看她到时还怎么闹腾。

    司马玥：

    怎么说您这也是我这身子的亲爹，好歹得要让我见您一面，看看您长的是圆是方再撵我走啊。

    可是江陵王压根就没给她这次机会。而且怕江陵王妃会舍不得又闹腾开了，竟然是也没让王妃出来送行。

    于是平时呼风唤雨，在江陵这地界跺跺脚都能让地抖三抖的司马玥就这么冷冷清清的踏上了去往京城的道路。