
    不过最后司马玥那一巴掌还是没有甩出去。

    她自然是不惧司马瑜的，不说一巴掌，就是十巴掌她也敢甩。只是司马瑜的身后站着的可是崔皇后，甩了司马瑜一巴掌，那就相当于是甩了崔皇后一巴掌了，到时只怕自己是会吃不了兜着走的。

    只是被人家这般指着鼻子说，不回敬上两句实在不是她司马玥的作风。

    于是司马玥便道：“请问要我对你行什么礼啊安阳公主？若是说君臣的关系，不好意思啊，你是公主，我也是公主，大家同级，我犯不着对你行礼。若是说姐妹之间的行礼，那更不好意思了，我好像比你大啊妹妹，所以妹妹你该对我行礼才是啊。”

    她虽然只知道司马瑜和她同岁，具体生日是哪一天并不清楚，可哪又有什么关系？妈个蛋的她这原身可是正月初一出生的，但凡只要是和她同岁，那肯定就是她大。

    “妹妹，”司马玥在原地站定，闲闲的单手叉腰，仰着下巴就对司马瑜说道，“快来对姐姐行礼吧。放心，你若是不晓得做妹妹的该如何对姐姐行礼，我不介意让莺时教教你。”

    司马瑜哪里碰到过这样和她说话的人？而且司马玥的这一番话说的她确实是无言可对。

    她恶狠狠的瞪着司马玥，但司马玥却是面上一点儿变化也没有，依然是挂着那副欠揍的笑容在说道：“妹妹怎么还不行礼啊？姐姐我可是等着呢。”

    司马瑜气的心肺欲炸。想要上前动手，可是心中又惧怕莺时，想要就此走了，可是又咽不下那口恶气。

    于是她就站在原地，就那么一直恶狠狠的瞪着司马玥。

    被瞪瞪而已，还能被你给瞪怀孕了啊？所以司马玥就还是那么闲闲的站在那里，任由司马瑜瞪着。

    后面的司马瑾却是晓得，眼前的这个司马玥很是得李太后的喜爱。若是现下她们闹得太不好看了，司马瑜毕竟还是有崔皇后护着，可自己到时只怕就没那么幸运了。

    所以这个和事老她还是必须得做的。

    于是她便上前来拉了拉司马瑜的胳膊，劝说着：“姐姐，我们出来是打算和父皇用晚膳的，再不走，我怕父皇那晚膳都已经用完了。”

    一句话提醒了司马瑜。

    她司马玥再嚣张，背后再有李太后撑腰，可是父皇最是宠爱她，待会她就在父皇面前添油加醋的说上一番司马玥的坏话，到时不怕没有她的小鞋穿。

    想到这里，司马瑜便又恶狠狠的瞪了司马玥一眼，而后越过她，径直的扬长而去了。

    司马瑾望了司马玥一眼，而后也越过她走了。至于那些跟随她们的宫女，自然也是跟随着一起走了。

    司马玥啧了一声，然后转身问着她身后站着的红莲：“红莲姑姑，怎么，今日晚饭皇伯父也让司马瑜和司马瑾去了吗？”

    庆隆帝今晚请的是王隽，为的就是要和他说司马玥上学的事。司马玥和李太后会出席，那是因着她们一个是当事人，一个是极力的想促成她进皇家学院的缘故。可这司马瑜和司马瑾出席算是个怎么回事啊？难不成庆隆帝是想连带着也和王隽说说，让司马瑜也进皇家学院？

    “奴婢不知，”红莲摇头，“不过听信阳公主的意思，她和安阳公主似乎并不知晓今晚陛xià会请王院长的事，应该只是单纯的想去和陛xià一起用晚膳的吧。宫中所有公主中，陛xià最为宠爱的就是安阳公主和信阳公主了，她们二人经常陪陛xià一起用膳的。”

    原来司马瑜和司马瑾还是庆隆帝最宠爱的公主啊，这下子好了，一下子就得罪了两，估计往后在京城有她的好果子吃了。

    司马玥一下子就有点后悔了。早知道刚刚就不该逞口舌之快了，不就是几句重话嘛，受了也就受了，大不了当她说的话是放屁，不放在心上也就是了。

    她沮丧着一张脸，就想转身去李太后那里，看能不能挑个合适的时候，将刚刚发生的事对她说上一说。省得司马瑜和司马瑾恶人先告状，在庆隆帝那里说了点什么，到时她这里毫无招架之力啊。

    主意已定，她就打算立时回李太后那里。

    但眼角余光却瞄到地上有一道拉长的人影。

    其时日已偏西，照出来的人影自然是较日在中天的时候长。而也正是因为如此，司马玥才会发现这个人。不然若是在其他时候，没有这道影子的破绽，她压根就不会察觉到树后站了一个人。

    不过想想这个人也是够厉害的。因着经过这一路的相处，她知晓莺时其实是身怀武功的。她还记得有一次投宿在客栈，掌柜的约莫是见着她们的衣饰够华贵，猜测她们是富贵之家出来的，便打起了坏主意。但那晚当掌柜的轻手轻脚的刚走到她们的门口时，就已经被莺时给察觉到了。而后不过两招的事，莺时就利落的放到了那个掌柜的。可是现下，莺时竟然是丝毫都没有察觉到树后面竟然是站了一个人。

    司马玥好奇心起，便矮下了身子，蹑手蹑脚的穿过了树丛，想去看看树后站着的到底是何方神圣。

    初冬百花凋零，便是御花园中也难免有一些萧瑟之意。但好在有几株红枫，却是叶如红火，胜如二月花。

    于是司马玥便看到有一人，轻裘缓带，独立于红枫之下。

    那人想来是耳目聪明，司马玥虽然是觉得自己的手脚够轻，躲藏的也够隐蔽，但那人却是朝着她躲藏的树丛后面扫了一眼，眼中是一片了然。

    只这一眼，就够叫司马玥惊艳的了。

    而那人扫完她一眼之后，却是转过了身，缓步的走了，背影从容无比。

    莺时和红莲此时也已经跟过来了。

    “公主，你在看什么？”红莲就有些好奇的循着司马玥的目光望去，但面前却只有萧萧树木，并无一个人影。

    这么快就消失不见了啊？

    司马玥回过神来，揉了一下自己的脸颊，而后回答着红莲：“看神仙。”

    不是神仙，通身哪里来的这么清雅秀逸的气质？

    “啊？”红莲显然是被司马玥的这话给弄得有点迷糊了。

    但司马玥已经是转身就走了，她也只得压下心里的不解，快步跟上。

    到了李太后的宫殿里，为表隆重，李太后特地的让人给司马玥换了一套繁琐的衣裙，又重新的梳了个发髻，头上首饰绢花插了个满头。

    司马玥由着她给自己折腾。而且觉得穿的越富贵逼人越好，指不定那王隽看着自己的这样直接就被雷到了，然后就痛哭流涕的对着庆隆帝说着，陛xià，您就让臣多活几年吧。臣要是让端华公主进了学院，每日看到她的这副模样，臣的一双狗眼都要瞎了啊。

    想到得意处，司马玥的面上不由的就有了笑容。

    李太后在一旁见了，就问着：“玥儿在想什么事，这么高兴？”

    这可不能对你实话实说。

    于是司马玥就胡诌着：“我只是想着，待会儿就要见到传说中五姓世家的第一博学鸿儒了，忍不住的就很期待。”

    李太后笑道：“说起来这王院长确实是五姓世家中学问最大的了。天地钟灵毓秀之气，仿似都在他一人身上。便是哀家每次见了他，都是赞叹不已。依着我看哪，你皇伯父做皇帝这么些年，看人的眼光一向也就那样。唯有请了王隽出任皇家学院的院长这件事上，倒是难得的睿智了一回。”

    司马玥知道因着她爹江陵王的事，李太后心中对她的大儿子总是有些不大熨帖，因此她也并没有将李太后的这番话当真，只是一笑便过去了。

    外面天色渐黑，宫中次第有灯笼亮起。

    司马玥总算是被妆扮好了，和李太后一起坐上了车辇，往瑶台而去。

    瑶台者，其实不过就是一个临水而建的两层楼阁罢了。

    下了车辇之后，前面有宫女提着灯笼，引领着李太后和司马玥上了二楼。

    初冬之际，一到傍晚太阳下了山，外面夜风一吹，就很是寒冷。但一踏入这瑶台的二楼，司马玥却只觉得一阵带着香甜的暖气扑面而来。

    她举目一看，就只见二楼数盏华丽的宫灯高挂，四周更有红烛无数，只照得屋子里面亮如白昼。而且宫中有花房，便是数九寒灯，依然有鲜花盛放。现下这屋内窗下的几案上，就立着一只青瓷玉壶春瓶，里面清水供养着数枝粉红百合花，想来刚刚进来便闻到的那股浓郁香气正是由这百合花发出来的。

    便是再亲近的君臣，那也不会同桌吃饭。因此屋中现有几案四张，正中一张，东面一张，西面两张。

    正中的几案自然是庆隆帝的，西面的这两张则是李太后和司马玥的，东面的那一张则是今日的客人，王隽的。

    正中几案之后，庆隆帝已经是端坐在那里了。

    见到李太后和司马玥进来了，他忙起身站起迎了过来。

    “母后。”他伸手扶着李太后慢慢的落了座，而后又对着司马玥慈祥一笑，叫了一声，“玥儿。”

    其实司马玥刚刚看到庆隆帝的时候心里还是有些忐忑的。

    毕竟她刚刚还在御花园里和他最宠爱的两个女儿正面冲突过，估摸着刚刚司马瑜和司马瑾肯定是在他面前添油加醋的告过状了，她还真怕庆隆帝看到她就沉着一张脸，然后随便找件什么事就给她穿小鞋。

    但现下看来，不论是他心中到底是有没有生气，至少面上还是没有表xiàn出来。

    司马玥略微的放下了心，便也对着庆隆帝乖巧一笑，而后又行了个礼，唤道：“皇伯父。”

    庆隆帝对着她点了点头，抬手指着李太后身旁的几案，说着：“玥儿也坐罢。”

    司马玥答应了一声，便走到几案之后坐了下去。

    她刚坐下，便听到李太后在问着庆隆帝：“怎么，王院长还没有来么？”

    庆隆帝一面走到几案之后落了座，一面回答着：“还没有。我已经让长庆去看了，想来很快就会到了。”

    李太后点了点头，面上也并没有什么恼怒的神色，反而是一脸平静的就坐在那里等着。

    司马玥不由的就好奇心大起。

    这个王隽也实在是太拽了啊，竟然是由着庆隆帝和李太后都在这里等着他。但更奇怪的是，这庆隆帝和李太后对于等他这件事，竟然是一点都不生气，反而还觉得是理所应当是的。

    不得不说，她现在实在是很想早一点看到王隽。

    三个人就这般一面说些家常话，一面等着王隽。但好在没过多长时间，就听得楼下长庆的声音响起：“王院长，天黑路滑，让老奴为您在前面掌着灯笼。”

    “有劳。”低沉平稳的声音，悦耳之极。

    司马玥忍不住的就回头望了过去。

    一阵有规律的木质楼梯响声之后，首先上来的是手中提着一盏灯笼的内监长庆，而后便是一道修长的人影。

    想来是为了看清脚下的楼梯，他一直是微垂着头的，所以司马玥一开始看到的只是个戴着白玉冠的头顶。而等到他完全的上来之后，他便抬起了一直微垂着的头。

    司马玥：

    这赫然就是先前她在红枫之下看到的那个锦衣轻裘的男子啊。

    卧槽不要告sù她，这就是传说中拽的不可一世的王隽王院长啊。能做院长的怎么着不都得有个四五十岁，甚至是一把胡子的花甲老头啊？你弄个这么年轻，看着顶多也就二十三四的年轻男子算是个什么鬼啊？

    司马玥目瞪口呆了。

    王隽扫了一眼目瞪口呆的司马玥，而后移开目光，对着坐在上位的庆隆帝，还有前面的李太后拱手行礼，从容开口：“见过陛xià，太后。”

    而后他目光移至司马玥身上，慢慢的开口说道：“这位，想来就是端华公主了？”