
    司马玥这晚没有出宫。

    依着李太后的意思，原本是想在自己的殿里收拾两间屋子出来，让司马玥往后就住在皇宫里面，她们祖孙两个早晚相伴，但最后却被司马玥给婉拒了。

    她婉拒的理由很简单，江陵王为了她上学的事，特地的在京城这里买了一所院落。听说那所院落就在皇家学院旁边，为的就是方便她早晚上学。而皇宫离皇家学院却是有些路程的，一来一往的总归是不大方便。

    自然这只是表面原因，实际却是她实在是不想住在皇宫里面，太不自在了。

    李太后一听，也只得作罢。但她还是强烈的希望司马玥在没有上学之前住在皇宫里面，好早晚陪伴着她。

    司马玥一听，也只得答应了。

    而现下，司马玥在莺时，还有李太后特地指派的一个宫女的陪同下，正在逛着皇宫。

    李太后原本也是陪了她一起出来逛的。但她老人家年纪毕竟大了，皇宫又不小，逛了半圈之后，她虽然是不说，但司马玥还是看得出来她很累了，于是便说了些好话，哄了她先回去歇着。

    李太后临回去之前，还特地的留下了她身旁最得力的宫女红莲下来陪着司马玥，然后又千叮咛万嘱咐的，让司马玥待会也一定要回去。

    晚膳请了王院长来相商她入学的事情，怎么说也得先让人家先看看她这个货色到底如何，然后才决定收不收的吧。

    不过司马玥对进不进皇家学院表示并不是很上心。

    上辈子从上小学开始，一路读了十六年的书。说起来也就最后四年上大学的时光过的还算逍遥些，前面十二年可是过的要多苦逼就有苦逼。这不，刚毕业在职场打拼还不到一年呢，命运大神就跟她开了个大玩笑，一脚把她给踹这里来了。

    不想来到这里还不到一个月，转眼又是面临要上学的事。司马玥是真心的希望那个据说很是个人物的王院长看不上她，不收她的啊。

    于是她就暗暗的做了个决定，待会她一定要表xiàn的差一点，再差一点，最好是让那个王院长看到她就连连的摇头摆手，然后转身就走的那种。

    打着这样的小心思，司马玥转过身，慢吞吞的向着李太后住的宫殿里走去。

    时值深秋初冬，御花园里百花落尽，石子甬成的小路旁摆放着一盆盆造型各异的盆景。

    司马玥一面走，一面看着路旁摆放的这些盆景，心里琢磨着待会儿该怎么样才能让那个王院长看到她就皱眉头。

    正想的入迷，忽然听到莺时在旁边低声的叫她：“公主。”

    自打昨日庆隆帝将她晋升为公主之后，莺时对她的称呼随之也改变了。

    “啊？”司马玥有些茫然的偏头去看她。

    但莺时却是示意她朝前看。

    她循着莺时的目光往前看，然后就看到了一群女人正在往这里走来。

    一群人中，有两个少女的打扮衣着很是出众。

    一个黄裳红裙，一个蓝裳绿裙，头上皆是珠翠环绕，富贵逼人。

    石子漫成的小路原本就不宽，那两个人中虽然是穿着黄裳红裙的少女走在前，蓝裳绿裙的少女落后了两三步，但基本也相当于是并排前行了，这便将司马玥等人的去路拦了个结结实实。

    于是司马玥便往小路旁边侧了侧，想着让对面的这一群人先走过去，然后她们再过去。

    不想对面的那两位少女看到她们之后却停下了脚步。

    “奴婢见过安阳公主，信阳公主。”

    红莲却是忽然俯身对着那两个少女行了个礼，同时高声的说道。

    司马玥知道，红莲之所以这么高声，其实是想告知她对面这两个少女的身份。

    不过就是公主而已嘛，司马玥想着，我也是公主，大家平级而已，难道我还怕她们啊。

    昨日晚间被李太后强留在她殿中歇宿之后，司马玥已经旁敲侧击的打探出了这皇宫里的基本情况。知道庆隆帝一共有过两位皇后，先皇后和李太后同出一宗，都出自赵郡李氏。只是李皇后红颜薄命，年纪轻轻便香消玉损，留下了两个儿子，正是现年二十岁，已被册立为太子的司马元，和已被册立为琅琊王，现年十七岁的二皇子司马宣。而庆隆帝现任的皇后姓崔，出自博陵崔氏，生有一女一子。

    眼前的这位黄裳红裙的少女便是崔皇后的女儿，现年十四岁的安阳公主司马瑜。至于那位蓝裳绿裙的少女，则是贤妃所出，与司马瑜同岁，封号为信阳公主的司马瑾。

    司马瑜和司马瑾没有见过司马玥，两个人这时都在打量着司马玥。

    司马玥则是漫不经心的扫了她们一眼，而后便移开目光去看着周边的景致。

    司马瑜是中宫皇后所出，自打记事起，过的便是众星拱月般的日子，早就习惯了众人的仰视和敬畏。这猛然的见司马玥神色间对她如此的不在意，心中早就是很不熨帖了。

    “红莲，”她扬起下巴，语气很不好的就问道，“这人是谁？御花园是随便什么闲杂人等都能进出的吗？还不快叉出去？”

    红莲虽然只是个丫鬟，但伺候李太后多年，在宫中的位分还是很高的，一般人见着她了，都要恭敬的叫上一句红莲姑姑。便是庆隆帝，对她说话的时候都还没有这么恶声恶气过。

    但红莲听了司马瑜的话，面上却并没有显现出一丝一毫的不满来，反而依然是面上带了得体的笑容，语音轻柔的说着：“回禀安阳公主，这位是江陵王的女儿，端华公主。”

    司马瑜闻言，甚是鄙夷的扫了司马玥两眼，而后很不屑的就开口说道：“哦，原来你就是我母后口中说的那个傻子啊。”

    司马玥一时就觉得，这个司马瑜的智商其实也挺让人着急的。

    你说她给自己拉仇恨也就算了，可是她刚刚的那句话，不明摆着也是给她的母后拉了仇恨么？得亏这司马瑜遇到的是宽宏大量的她啊，这要是现下站在这里的是原装的司马玥，怕不是这当会直接就是一鞭子扫了过去吧。

    “是啊，我就是那个傻子。”司马玥非但是不生气，反而是笑眯眯的笑道。

    不过一个不知道天高地厚的未成年少女罢了，算了，她一个成年人，心胸宽大，就懒得和她计较了。

    不想司马瑜一听她说的这话，面上的鄙shì之色一时就更浓了。

    “傻子就是傻子，让人家当面指着鼻子说是傻子都不晓得生气，反而还高兴的跟是夸她似的。阿瑾，你说，就这样的一个货色，王隽会收了她进皇家学院才怪。”

    旁边的司马瑾虽然也是个公主，但是子以母贵，她这个妃子所生的公主含金量可是怎么都不上中宫皇后所生的公主含金量的。

    于是她也忙附和着笑道：“可不是。不过就是一个傻子罢了，亏得江陵王还巴巴儿的将她送到京城来上学，还妄想进最好的皇家学院。依着我看啊，她这份傻，莫不成也是遗传的不成？”

    嘿，这话就说得有点过分了啊。

    抛却皇家君臣这一层关系来说，江陵王可是司马瑜和司马瑾的叔叔，做晚辈的这样说长辈，这已经不单是用不知天高地厚这几个字来形容了。

    司马玥觉得她很有必要替崔皇后和贤妃来训导一下她们的女儿。

    于是她望着司马瑜，伸手指着她，面上做了一副恍然大悟的神情说道：“哦，我知道你是谁了。你就是那个想进皇家学院，最后院长却怎么也不收的那个公主。”

    不能进皇家学院一直是司马瑜心中最大的痛，被她认为是奇耻大辱，所以她从来不许人提起。但不想现下却被司马玥这么直白的说了出来，而且还是当着这么多人的面说了出来。

    她大怒，一张俏脸挣的通红，也不顾自己的公主身份，急走几步上前来，看样子是要动手打司马玥。

    司马玥自然是不惧司马瑜的。开玩笑，怎么说她也是个成年人了，就司马瑜这样的，在她的眼中，不过就是一个正在读初中的孩子罢了。真要动起手来，她还打不过她不成？

    于是她便微扬着下巴，毫不畏惧的望着气冲冲走过来的司马瑜。

    司马瑜原本是想冲过来扇司马玥几耳光的。但不想她才刚到她面前，旁边就有一个丫鬟冲出来挡在了司马玥的面前。

    那丫鬟十七八岁的年纪，容颜秀丽，只是眉眼之中的冷意却是如冰锥一般，毫不掩饰的对着她而来。

    司马瑜毕竟是娇生惯养长大的，日常所见的人无不是捧着她的，乍然见到了莺时这样的人，就给骇的站在那里不敢动弹。

    红莲原本站在旁边，想着不过是几个小孩子家的口角之争罢了，她作为一个丫鬟，明哲保身就是。不想现下见此事愈演愈烈，大有要由动口改成动手的趋势，便忙开口说道：“这条石子路最是不平，安阳公主小心脚下。”

    一面喝叫着后面的宫女：“还不扶着安阳公主？若是公主有个闪失，皇后能饶得了你们吗？”

    一面又转身，对着司马玥恭敬的说道：“时候不早了，太后还在等着呢。端华公主，我们这便先回去罢。”

    她这几句话不着痕迹的就点明了司马瑜和司马玥背后各自站着的人，果真不愧是在皇宫里待了这么久的人。

    司马玥如何会不明白？正所谓是多一事不如少一事，虽然她是有太后在后面当靠山不错，但司马瑜后面的靠山也不可小觑，所以还是见好就收吧。

    于是她便不再说话，打算直接过去也就是了。

    但她明白，不代表司马瑜就会明白。

    “站住，”司马瑜拦住了她的去路，一张小脸上因着气愤还是通红的，“你不过就是一个小小的亲王之女罢了，见着本公主竟然敢不行礼？如此不懂规矩，你的父王母妃是怎么教导你的？”

    司马玥站定，望着面前的这一张脸，心里想着，她这到底是出手打呢，还是不打呢？