
    皇家学院的院长竟然不是一个老头，而是一个潇洒闲雅的年轻男子，而且还是先前她在枫树之下看到的那个以为是神仙的年轻男子，这个认知极大的震撼到了司马玥，于是便直接导zhì她怔愣在那里，半天都没有说出一句话来。

    而就在她怔愣的这当会，庆隆帝和李太后已经是客客气气的请王隽入了席。而后酒过三巡，君臣尽欢，庆隆帝斟酌了一下措辞，委婉的提了想让司马玥进皇家学院的事。

    庆隆帝这句话说出来之后，在座的司马玥和李太后，包括他自己，都紧张的望着王隽。

    而在这三人的目光中，王隽神情平淡。

    他缓缓的放下了手中的象牙筷，而后抬头，徐徐的开口说着：“可以。”

    司马玥懵逼了。

    庆隆帝和李太后也懵逼了。

    司马玥之所以懵逼在于，想她这原身好歹也是骄纵跋扈，傻子的名声在外啊。而且先前王隽还亲眼目睹，亲耳所听她如何在言辞中刁难司马瑜和司马瑾的，怎么就她这样的，王隽还让她进皇家学院啊。

    而李太后和庆隆帝之所以懵逼在于，怎么，怎么会这么的顺lì啊？原本在他们的设想中，王隽一定是会直接开口拒绝的。所以他们早就是做好了软语相求，以及用皇权来对他施压的打算，不想这话才刚提了出来，人家就直接一口答应了。

    庆隆帝心里一面觉得如释重负之外，一面不免的就为自己的女儿觉得有点叫屈。

    当初对于司马瑜想进学院的事，他可是好说歹说，王隽都不收的。

    “王院长，”他纠结了下，可最终还是有些好奇的问了出来，“玥儿竟是如此有福气让你一眼就看中了。不知你最看重的是玥儿的哪一点？”

    啧，这语气问的，倒好像他王隽是个老鸨，她司马玥是个待售的雏似的。

    不过她其实也很想知道，王隽到底是看中了自己哪一点，以至于这么痛快的就答应让她进皇家学院。

    于是她便面上装着不关心，但实际上一双耳朵早就是高高的竖起，等着听王隽的回答。

    王隽清淡的目光在她的面上转了一圈，而后又收回了目光。

    似是错觉，但司马玥觉得她似乎看到王隽的唇角弧度较刚刚略微上扬了些。

    “端华公主大智若愚。”

    司马玥僵硬着一张脸，好想将面前的鸡汁茄子糊他一脸。

    呵呵，真是谢谢了啊。

    只是大智若愚，言下之意不就是觉得她还是一脸蠢相么。

    这个回答固然是出乎司马玥的意料之外，但也出乎于李太后和庆隆帝的意料之外。

    他们二人和司马玥的关注点不同。

    司马玥的关注点是若愚那两个字，但他们两个关注点则是大智那两个字。

    所以说这玥儿其实还是很聪明的，以往说她傻的那些人，不过是以讹传讹罢了。

    李太后大喜过望之余，便极力的让宫女给王隽倒酒布菜。

    但王隽却是伸手推辞：“太后的厚意隽心领了，只是明日一早还要上课，隽这便告辞了。”

    “对，对。”李太后也忙笑道，“倒是哀家的不是了，竟忘了院长身上还担任着好几门的课呢。只是院长你看玥儿何时入学合适？”

    王隽起身站了起来：“便明日罢。”

    说到这里，他又望着司马玥说道：“学院里辰时初刻便要开课，明日公主第一日入学，可别延误了时辰才是。”

    司马玥毕竟在现代社会里生活了二十三年，习惯了以小时来算时间，这猛然之间听到了辰时初刻这几个字，一时之间就没反应过来。

    然后她在心中默默的换算了一下，立时恨不能直接起身暴走了。

    妈个鸡的，辰时就是现代社会的早上7点到9点，这辰时初刻就是7点了。

    她自打穿越过来，想着的不过就是做一个睡到自然醒，没事绣绣花放放风筝的清闲郡主而已。可现下倒好，一入学院，直接回到初高中苦读的那会了。

    司马玥立时转身，伸手抓住了李太后的胳膊，哀求着：“皇祖母，我能不能不去学院上学啊。”

    拜托您就让我做一个胸无大志，不学无术的少女吧。

    女子无才便是德啊皇祖母。

    可惜李太后自然是不会答应的。这可是她和皇帝放下了身段求了王隽之后人家才答应的。

    她尴尬的望了一眼王隽，见后者面上一副云淡风轻，仿似压根就没听到司马玥的这句话似的，她这才拍了司马玥的手一下，轻声的训斥着：“这孩子，胡说些什么。要知道有多少人想进皇家学院还进不去呢。王院长既然答应了收你，往后你在学院里可得好好的表xiàn才是。”

    表xiàn个球啊表xiàn。上辈子她早起上学实在是上够了，这辈子真的是再也不想上了啊。

    司马玥欲哭无泪。

    而那边厢王隽已经起身要告辞了。

    司马玥这时候又抓住了李太后的胳膊，问着：“皇祖母，那我今晚能不能出宫，回父王给我置办好的房子里住？”

    皇宫实在是离皇家学院太远了啊。7点就要入学，那她几点就要起来？听说江陵王给她置办的那个房子离皇家学院很近，抬脚就是。好歹到时她能多睡一会。

    李太后听了，神情之间就有些犹豫。但她还是问着站在司马玥身后的莺时：“你们王爷给公主置办的房子在哪条巷？”

    莺时矮身行了个礼，而后直起身答道：“桃李巷。”

    正与庆隆帝告辞完了，转身要走的王隽忽然定住了身形。

    李太后这时却是为难的望了一眼窗外。

    窗外天色早就黑透。偏生今夜又是农历初八，空中唯有一轮暗淡的上弦月。

    她自然是知晓皇宫离皇家学院太近，也知晓桃李巷与皇家学院近在咫尺。只是这会却已是天色已晚，让司马玥回去她总归是有点不大放心的。

    不然就只能出动御林军护送一下了，只是这样就有点太大张旗鼓了。

    “太后，”这时她听到王隽的声音徐徐响起，“隽也住在桃李巷。若是太后放心，可让端华公主与隽同车回去。”

    李太后闻言大喜，立时就将司马玥给卖了：“如此，那就劳烦王院长了。”

    司马玥：

    等等，怎么就没人征询一下她这个当事人的意见呢？

    但李太后已经是在那叮嘱着她入了学院之后要好生的读书，放学闲暇之时要来皇宫看她了，又在那嘱咐着莺时要好生的照顾着司马玥。说完这一qiē之后，她就牵着司马玥的手走到了王隽的面前，笑道：“王院长，有劳了。”

    王隽对着李太后微微的点了点头：“太后客气了。”

    而后他便转身下了楼梯。

    司马玥看着李太后，但李太后却是再无前几日苦苦的挽留她留在皇宫里的殷切模样了，反倒是松开了她的手，示意她赶紧的跟上王隽的脚步。

    她这到底是对王隽有多放心啊。

    司马玥在心里默默的吐槽了一句，但末了也只得不情不愿的跟在了王隽的身后往宫外走去。

    有宫女在前面提着灯笼引路，王隽身披白色轻裘，缓步跟随在其后。而司马玥则是由莺时提着灯笼在旁侧照明，慢吞吞的往前走着。

    空中繁星淡月。夜风拂过，有已经枯黄的落叶自两侧的树木上飘落。

    司马玥就眼尖的看到有一片枯叶落在了王隽的右侧肩头。

    但他恍若不见般，依然只是缓步的往前走着。

    两人一路无话，不一会儿的功夫就到了宫门处。

    守卫宫门的侍卫见到王隽和司马玥，皆是恭敬的行礼。

    王隽对着他们点了点头，而后便抬脚走了过去。

    宫门外，有一辆马车正静静的等候在那里。

    马是通体无一根杂毛的白马，马车外看虽简朴，但进了里面却发现真是奢侈啊。

    狐裘为坐垫，身后的紫檀木小架子上摆放着一本本散发着清雅墨香的书，身前的紫檀木小桌上则是摆放着精致的白瓷茶壶和茶杯，甚至还有一个盖着的果盒。

    司马玥对此表示叹为观止，觉得这个王隽也实在是太会享福了。

    然后她毫不客气的一屁股坐在了那通体洁白的狐裘坐垫上。

    王隽随之也坐了下来，随手便从紫檀木小架子上抽出了一本书打开看了起来。

    马车平稳的向前行驶着。王隽自在看书，并不发一语，仿似这马车里压根就只有他一个人一般。

    司马玥是个心很大的人。她见王隽不招呼自己，就开始自己招呼起自己来。

    拎起茶壶给自己倒了一杯茶，喝了一口之后，她又伸手打开了桌子上的果盒，拈了一块精致的糕点吃了起来。

    茶水甘甜，糕点酥脆，司马玥且喝且吃，很快的便将一壶茶水去掉了半壶，一盒糕点去掉了半盒。

    但从始自终，王隽依然是自在的在那看着书，不但是没有开口和她说一句话，便是连目光都只在书上，并没有抬头看她一下。

    司马玥有心刺激他，便开口恶毒的说着：“在颠簸的马车里看书对眼睛不好，小心以后变成瞎子。”

    “多谢公主‘好意’提醒。”

    好意两个字咬的较其他几个字稍微重些，听起来多少有些调笑的意味在里面。

    王隽唇角微微上扬，但眼睛依然还是盯牢在书本之上，并没有因为司马玥的这句话放下手中的书，或者是抬头看她一眼。

    司马玥挑了挑眉。

    这样他都能忍？莫非他是属乌龟的？

    “喂，”最后她没忍住，终于还是将想了一路的问题给问了出来，“你到底是因为什么看上我，让我进学院的？可不要告sù我真的是因为我看起来大智若愚啊。”

    她就不信自己看起来真的有那么蠢相。

    在她不耐烦的目光中，王隽终于是放下了手里的书，抬头望向了她。

    “真的想知道？”

    他眉眼清隽，马车内灯烛虽明亮，可在这一刻，他眼中湛然的光彩却是将这满车灯烛的亮光给生生的压制了下去。