
    王隽回来的很快。

    掀开车帘进了马车厢之后，他便塞了一个油纸包给司马玥。

    司马玥伸手接了过来，有些烫手。打开来看时，见里面放的是桂花糖蒸栗粉糕。

    华月斋的桂花糖蒸栗粉糕是全京城里做的最好吃的，糯糯的，甜甜的。司马玥有一段时间早上吃的早点都是这个，还带到学院里去吃过，被王隽看见过一次，不想就被他给记住了。

    只是华月斋离这里可是有一定的路程的，难为王隽这么短的时间里就打了一个来回。而且现下这桂花糖蒸栗粉糕拿在手里还是热热的，想来也不过才刚出锅而已。

    司马玥心里很是有些感动，当下她不声不响的拿起一块桂花糖蒸栗粉糕就吃了起来，对王隽又脱下了她另外一只靴子和袜子也没有挣扎反抗。

    王隽单腿半跪在她面前，开始给她穿新的靴袜。

    先前在学院门口他见司马玥的靴子湿了，临上车的时候就吩咐了承影，让他赶马车的时候绕路来京城最好的鞋店这里。待下车去买好了靴袜之后，他一想司马玥最是喜欢吃华月斋的桂花糖蒸栗粉糕，于是便又极速的去那里买了一些过来给她当零嘴。

    袜子是雪白的月光锦所做，套在脚上滑滑的，却又不觉得凉，靴子则是鹿皮小靴，看着很是精致。

    这两样东西一看就知道价值不菲。

    司马玥觉得自己不好意思收王隽这么贵重的东西，于是便问着：“靴袜一共多少银子？我给你。”

    说罢，伸手就要去拿系在腰间的荷包。

    荷包里还是有些散碎银子的，怀里还有一张一百两的银票。她琢磨着这些加一块应该是够买得下这双靴子和袜子的吧？

    王隽却是伸手按住了她的手，含笑说道：“我没花银子，这家鞋店也是我王氏一族的产业。”

    所以说王院长，您这王氏一族的产业涵盖的范围可真够广的啊。药房，酒楼，鞋店，还有什么呢？

    “就算是你王氏一族的产业，你没花银子，可我也不能白拿啊。这样吧，我也不晓得这双鞋子和袜子一共值多少银子，就给你一百两行不行？”

    说到这里她又开玩笑似的说了句：“要是这一百两银子多了呢，你就拿着自己打酒喝。可要是这一百两银子不够呢，那你也就只能自己吃了这个亏，我可是不会再给你半两银子的了。”

    她这般一说，王隽眼角眉梢的笑意一时就更浓了。

    “放心，我是绝对不会亏的，”伸手将她掏出来的银票又塞回到了她的手中，王隽笑道，“往后你要是想要什么鞋子了，只管来这家鞋店里随便拿就是。”

    银子又不要，还说往后她想要什么鞋子就来这鞋店里随便的拿，这样他还不亏？简直都要亏到姥姥家了好么。

    昨晚毕竟是没有睡好，上午又是文学课，又是补习琴艺书法的，折腾的她实在够累。这当会车厢里温暖如春，又是刚吃了几块桂花糖蒸栗粉糕，司马玥很快的就觉得困意上头了。

    一颗头小鸡啄米似的不住的点啊点的，迷糊中，身子似是被人抱住了，鼻尖闻到了一股清新的松木香气。

    这一觉睡的甚是绵长安稳，等到她睁开双眼醒过来的时候，一刹那真有一种沧海桑田的感觉。

    “醒了？”带着笑意的声音忽然自一旁传来。

    司马玥转头一望，就见王隽正坐在先前她坐的位置上，手中拿着一本书正要放到旁侧的案上去。

    想来先前他是一直坐在那里看书的，不过现下见她醒了，所以就要将书放到案上去。

    而她现下所睡的地方，则是王隽先前所坐的位置。

    这个位置较为宽敞，就是躺在上面睡觉也不会觉得狭窄。

    估计就是她睡着了的时候，王隽将她抱到了这里来睡的。

    难怪半梦半醒之间，她闻到了淡淡的松木香气呢，想来就是那会王隽抱她过来的。

    她起身坐了下来，低头见自己身上的衣裙整齐的很，似乎并没有被人给动过，先暗自的舒了一口气。

    在别的男人面前睡着，而且还在毫无知觉的情况下被对方给抱到另外的一个地方，这事怎么想都觉得有点别扭啊。

    王隽观察入微，司马玥纵然只是幅度很小的低了下头，气息也只是微变，但他还是察觉到了。

    但他也没有点破，也并没有更进一步。

    司马玥过于敏感，他若是进攻得太快，总是会担心她会转身跑掉。

    所以还是循序渐进的来比较好。

    思及此，他便倾身自红泥小火炉上拎起了茶壶，起身给司马玥倒了一杯茶水。

    “刚醒，喝些茶水提提神。”

    睡前刚吃过几块桂花糖蒸栗粉糕，别说，现下还真的觉得挺渴的。

    于是司马玥便接过了王隽递过来的粉彩海棠茶杯，垂着头，慢慢喝着杯里面的茶水。

    一时无话，车厢里的气氛略有些暧口昧尴尬。

    “我睡了多长时间？”捧着茶杯，司马玥开始无话找话，“还有我们现下到了哪里了啊？”

    王隽自案上拣了个茶杯，也给自己倒了一杯茶水，正自慢慢的喝着。闻言他放下了手中的茶杯，笑道：“看来你昨晚确然是没有睡好，刚刚你可是睡了很长的一段时间呢。至于说我们到了哪里，待会你自己下车看看就知道了。”

    其他的话也就罢了，只是当他说起昨晚她确然是没有睡好这句话时，司马玥总觉得他是话中有话。

    所以他其实是心知肚明昨晚她没有睡好的原因了。

    想到这里，司马玥由不得的就有些恼怒的瞪了一眼过去。

    而在王隽的眼中看来，司马玥的这一瞪，却是眼波流转，顾盼神飞。

    如他第一次见到她时的那般，她表情是如此的鲜活动人，眼里仿佛盈满了漫天的星光，让人见了，总是会不知不觉的就会沉沦下去。

    “阿玥，”一时心颤，他对她的称呼也随之变了，“我们下车罢。”

    空中雪花依然还在四处飘洒着，只是较先前小了一些。

    王隽当先掀开车帘下了马车，而后转身对着刚刚探头出来的司马玥伸出了手。

    “手给我。”

    他如此说，声音柔如三月和风。纵使是在这冰天雪地之中，可依然还是让人眼前恍然似见阳春柳絮纷飞，紫燕呢喃。

    司马玥没来由的就觉得脸一红，但到底还是从善如流的将手递给了他。

    王隽紧紧的握住了她的双手，几乎是将她给抱下了马车。

    被他拥在怀里的那一刹那，司马玥似是听到王隽在她头顶轻声的呢喃着说了一句什么，但那声音太小，她没有听清楚。

    其实王隽当时是极快的低头在她的发间印下了一吻，而后轻声的呢喃了一句，我的小公主。