
    司马玥的第一反应就是探头去望院子里的各处。

    传说中的那十名守卫真是影子都没有看到一个。

    上次司马宣晚上翻墙过来，好歹守卫还是发现了的，而且那时候莺时还不在。只是今晚，守卫是在的吧？莺时也是在的吧？可是竟然都没有一个人发现这院子里多了一个人。

    所以谁要是和王隽有仇，指不定晚上就被他给灭了口，而且对方极有可能到了阎王老子那都不知道自己到底是怎么死的。

    真是细思极恐。

    “呵呵，原来是院长大人啊，”司马玥立时狗腿似的笑，力求不能得罪面前的这位大佬，以防不知不觉的就被他给灭了口，“不知您老这么晚了大驾光临是有什么事啊？”

    王隽不理会她面上忽然而起的狗腿笑容，只是伸手递过来一样东西。

    细细长长的一个紫檀木雕刻而成的盒子，观其外形，估摸着里面放的应该是卷起来的书画之类的东西。

    司马玥狐疑的抬头望着他，问道：“给我的？”

    她觉得她就是一鉴赏白痴，什么名画名帖之类的在她手上那都是暴殄天物，要是送她这些东西那还不如直接送她银子来得实际。

    王隽点头，语声温和的似是要将这满院的落雪都给融化掉。

    “昨日就想给你，只是这两天你都不在家，好不容易才等到你回来。”

    王隽这话里的意思很明显，就是这两天你不在家，其实我很想你，所以刚刚等你回来了，我迫不及待的就过来见你了。

    但司马玥对他这句话的关注点却是，他的言下之意就是这两日他也这般的翻墙进过她的院子啰？而且还无人发现啰？

    所以说他进入她的院子都如进无人之境一般，那还要那堵墙干嘛啊？直接撤了算了。

    但腹诽的话也只敢在心里说说，面上还得大方得体的笑。

    “那谢谢啊。”

    紫檀木盒子被她握在手中，王隽却一时没有走。

    他只是拢袖站在廊下，望着空中被风卷着四处飞舞的细小雪花。

    长辈曾经教导过，客人送东西给你，你要先说谢谢，然后要等到客人走了之后才能打开。当着客人的面就看他送的东西是很不礼貌的行为。

    所以虽然司马玥很好奇这紫檀木盒子里装的到底是什么，但她还是按捺住了自己那颗蠢蠢欲动想打开盒子的心。

    只是王隽就是站在窗外不走啊，最后弄得司马玥都有点不好意思了，只能主动的开口说着：“不然院长到我屋子里来坐会？站在外面多冷啊。”

    王隽猛然的回头望了她一眼。

    那一眼意味颇有些意味深长。

    司马玥努力的摆出了一副诚实脸，以此来证明她刚刚说的那句话其实真的是发自肺腑，不是随便的敷衍，更不是变相的逐客令。

    但王隽却又将头转了回去，继续望着空中飘舞的雪花，过了一会之后方才徐徐的说道：“女孩子不要随便邀请别人到她的闺房里去，这样容易让人误会。”

    司马玥算是领会了什么叫做贼喊捉贼了。

    是哪个混蛋翻她家院子的墙随便的就跟吃饭喝水一样啊？末了却还在这怪责她随随便便的开口邀请他进屋？

    司马玥一时恨不能直接撸袖子上前去就和王隽好好的掰扯掰扯这其中的道理。

    但王隽却没有给她这个机会。

    “天冷，趴在这容易着凉，早些睡吧。”

    说完这句话之后，司马玥就只见一道白影轻烟般的闪过，然后窗外哪里还有什么王隽在？只有团团飞舞的雪花罢了。

    若不是手中实打实的捧着那个紫檀木盒子，司马玥简直都要怀疑刚刚的一qiē只是自己的幻觉而已。

    颤着手关上了窗子，她瘫坐在美人榻上，一时都不晓得该如何形容自己此刻的心情。

    手中紫檀木盒子在烛光的映照之下，表面呈现出了缎子般的光泽。

    手轻抚上盒子表面，触手冰凉一片。小心的打开盒子，见里面正静静的躺着一卷卷轴。

    果然是书画之类的东西！所以自己到底是长得有多文艺清新啊？上辈子追她的男生送她最美散文之类的心灵鸡汤，这辈子碰到个暧口昧的人吧，特么的送她的还是书画。

    司马玥刚刚的好奇之心立时就消了一大半。

    随随便便的伸手将这卷轴拿了起来，打开，见这是一副画，画上面画的是个少女。

    少女身着狐裘锦衣，怀中抱着一大捧金灿灿的腊梅花。双目灵动，唇角笑意虽盎然，但总会给人几分狡黠之感。

    看得出来作画之人的用心，这个少女画的简直就是活灵活现，所以这幅画是出自名家手笔了？

    正待要看看这幅画到底是出自哪位名家之手，眼角余光忽然却瞥到了画轴上。

    然后司马玥就怔住了。

    这幅画上下的两根画轴，好像，好像是玉做的啊。

    她不相信似的伸手摸了过去，触手温润滑腻。

    这一个多月以来，李太后没事的就会让人送一些玩意儿来给她玩，其中不乏玉制品。所以纵然她上辈子是一个连玉都没有怎么接触过的人，可现下一块玉扔她面前，她好歹也是能分辨得出这到底是真的，还是只是赝品。而她现下就很肯定眼前的这两根画轴确然是玉做的，而且还是价值不菲的白玉。

    所以说这幅画到底是有多贵重呢？

    司马玥立刻就将方才的随便之心收起，转而坐直了身子，小心翼翼的捧着手上的画卷，又仔细的打量了一遍。

    画中少女依然站在里面抱着一捧腊梅花在对着她巧笑倩兮。

    司马玥啧了一声，然后就想着，要是长成画里的少女这样那可真是好啊。估摸着也不用学啥技能傍身了，光凭着这一张脸就够了。

    君不见熊猫就只会卖萌这一样，但还有大把大把的人上赶着愿意圈养伺候它啊。

    司马玥珍而重之的将这幅画卷了起来，重新的放入了紫檀木盒子里，然后想着要找个机会将这幅画还给王隽。

    太贵重的东西，她没法收。就算是真的收下来了，她也会心神不安的。

    而且这无缘无故的就收别人这么贵重的东西算是怎么回事呢？她和王隽两个人又没有熟到那个份上。嗯，除非他说他喜欢她，而她也喜欢他，那这样她就可以坦然的收他的东西了嘛。

    带着这样的小心思，司马玥躺在床上盖好被子，准备睡觉。

    只是脑子里总是混乱一片，似是有个什么很重要的东西被她给忘了一般。

    她就努力的想，努力的想，想着想着就睡着了。

    然后她就做了一个梦。

    梦里是她穿越过来的第一日，她很不能接受自己已经穿越了的事实，于是便悄悄的趁人不备，打了盆水想来看自己现下的面貌。

    水里的那个少女明眸皓齿，正巧笑倩兮的隔着一层水望着她。

    司马玥猛然之间睁开了双眼，掀开被子就冲到了一旁的梳妆台前。

    梳妆台上有一面很大的铜镜，镜面前不久才用水银打磨过，耀眼争光，一泓秋水似的亮，照得里面的人纤毫毕现。

    司马玥望着镜中的人呆愣了片刻，然后又猛然的转身找到了那个紫檀木盒子，打开，急急的将里面的那幅画拿了出来展开。

    然后她就怔愣在原地了。

    卧槽这画里面长的让她艳羡不已的少女，其实就是她现在的样子啊。

    不是她矫情，实在是上辈子她对着自己的那张脸二十三年了，潜意识里自己就是长了那个样子。而一遭穿越到这个世界来了，她内心深处其实也不是很能接受这个事实。所以除却穿越第一日她仔细的看了下她现下这个身子的相貌，剩下来的这些日子她连镜子都懒得照的，所以压根早就忘了现下这个身子长得什么样了。

    带着画中的少女原来竟然是她啊这样的心思再看手里的这幅画，那看出来的东西就多了。

    首先这少女身上穿的衣服确实是她的，而且还是前两日她挑战算术夫子那日所穿的，甚至于她衣裙上的紫藤花刺绣都精确的描画了出来，再者这少女怀里抱着的这捧金灿灿的腊梅花

    这腊梅花，是那晚王隽自那位小姑娘手中买了下来送给她的。

    不过当时他是连篮带花一块给她的，而画里却是成了她怀抱着这一捧腊梅花了。

    所以说这幅画，其实就是王隽本人画的了？

    那么他送她一幅这样的画到底又是几个意思啊？

    司马玥一个晚上翻来覆去的都没怎么睡好，次日起来就头脑昏沉沉的，很想睡觉。

    但是今日却是要去学院上学的，而且上午当先的两节课就是文学课。

    两节文学课司马玥就是保持着清醒一会，迷蒙一会，清醒一会，迷蒙一会的状态。

    实在是太困了，甚至于连昨晚的事暂时都顾不上去想了。但是她又不敢在王隽的课上睡觉，所以只能是强撑着。

    不过好在接下来的两节课是算术课，她是可以不用上的了。而下午都是她没选修的课，于是她便打算待会下课了就急忙回家补个觉，好好的睡他个一整天。

    只是向来都是理想很美好，现实很骨感。她好不容易捱过两节文学课，将手中的课本随便的往书案上一扔，正想起身回家的时候，就听得王隽淡淡的声音徐徐的响起：“司马玥，跟我过来一下。”