
    王隽带司马玥来看的是腊梅。

    原也只是最寻常见到的野生黄花红蕊，但胜在此处腊梅树绵延不绝，一眼望去，白雪之下嫩黄点点，端的是让人震撼不已。

    雪地难行，王隽便握紧了司马玥的手，一路慢慢的行来。

    白雪腊梅之下，雪地平整一片，想来他们还是第一批来此雪中赏梅的。

    雪后空气原本就很清新凛冽，又是如此美景，司马玥一时就很是兴奋，甩开了王隽的手，四处又跑又跳。

    而王隽则是拢着手站在一旁，看着她如同一只被关押了许久，忽然出来放风的小猫一般，一时压根就找不到北了。

    等到她疯够了，天色也慢慢的暗了下来，于是王隽便招呼着司马玥回去。

    司马玥竟然是有些不想回去了。

    自打穿到这里来了之后，她先是无缘无故的大病了一场，然后刚好一些，到了京城之后，紧接着又被塞到了皇家学院里面，各种课程接踵而至啊，压根就没有个闲的时候。如今日这般偷得浮生半日闲的感觉真的是太好了。

    于是王隽便只好承诺她，等下次空闲了再带她来这里玩，司马玥这才不情不愿的上了马车。

    只是接下来的日子里，便是王隽有空闲，司马玥也没得空闲的时候。

    因着紧接着就要期末考试了。

    皇家学院不论你入学多长时间，反正但凡只要你在一学期结束之时的考试里能将所有课程都考了个优，那哪怕你就是当年入学的呢，那你也是可以毕业的了，然后经由院长举荐给庆隆帝，按照你的才能优劣给你安排个官职。自然，若是你没过，你这次考试的学分也会一直累积下去。等累积到一定程dù了，但凡院长点头同意了，也是依然会给个优，然后让你毕业，进而由庆隆帝酌情给你安排个官职。

    所以为了这个考试，大家都是拼了。

    司马玥比他们还好一些，复习的时候可以少复习一门算术。因为算术她已经直接晋级了嘛。

    只是其他的课，她表示她就是一头乱麻，压根就是不知道从哪里入手啊。

    最后不得已，只能疯狂的补习了。

    文学、琴艺书法自然是由王隽亲自给她开了小灶补习，蹴鞠课夫子好说话，暂时可以不用去管，天文课么，司马玥估摸着依自己上辈子学的那半吊子水平，这次应该勉强混得过。至于说武术课么，她想了想，最后决定去请教崔护，让他抽空给自己补习下。

    崔护是全院武艺最好的学生啊，不请教他请教谁？

    谁知道这武术课不单单是考究你身法武术如何，连兵法也要考究，于是司马玥要背的书立时就又多了好几本。

    司马玥一怒之下，就跑去控诉王隽了。

    她控诉的理由很简单，这世界上哪里有这么多的全才？能得个人才就不错了，你还要求人人都是个全才？你特么的自己变态，什么都懂什么都牛叉就算了，可那也不能要求人人都跟你一样什么都懂什么都牛叉啊。要是人人都什么都懂什么都很牛叉，那又哪里能体现得出你什么都很懂什么都很牛叉来？所以院长大人，能不能放过他们这些普通的民众呢？不能因为要求大家全才，最后却泯灭了真正的人才在这里为着自己不擅长的方面蹉跎光阴啊。

    只是她这一番血泪控诉下来，王隽的关注点压根就不是这些。

    王隽的关注点是，你让崔护给你补习武术了？

    他是个人精，崔护看司马玥的眼光不对他早就是知晓了。

    司马玥哪里会想到这些弯弯绕绕上去。她只是当场就暴走了，指控着我说的重点不是这个，麻烦你关注下重点好嘛。

    王隽只好表示他会考虑她所说的话的，但最后话题又一转，转到了她的武术课补习的问题上面来了。

    最后在王隽半是强制半是哄骗之下，武术也由他来给她补习了。

    总之现下除却睡觉不在一张床上之外，司马玥和王隽几乎日日相对，一日三餐有时都在一起吃。

    于是现下王隽也用不着翻墙了，光明正大的自大门进出。

    一番鸡飞狗跳，兵荒马乱之中，期末考试终于是过去了。

    最后一门考试考完，所有的学生都在欢呼啊。

    考完了试，意味着寒假也就来了，终于可以过几天的好日子了。

    于是寒假的第一天，司马玥就睡了个日上三竿。

    以前最向往的日子就是睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，有空闲了就四处去旅个游什么的。现下穿到这里成了个公主，钱是足够用了，但是谁特么的知道还得日日早起上课考试啊苦逼。

    司马玥心情很好的自床上爬了起来，一面口中哼着歌，一面慢慢的穿着衣服。

    有人在外面敲门，同时问着：“公主，你起了吗？”

    是莺时。

    “莺时你进来吧。”司马玥刚刚穿好上衣，窝在被子里就对外面喊着。

    莺时推开了房门，但进来的却不是她一个人，后面还跟着一个。

    是王隽！

    这些日子王隽进出司马玥这里为她补习功课，大家也都见怪不怪了。所以现下莺时一听司马玥让她进来，自然而然的便以为她已经起来了，于是便恭敬的请了他进来。

    哪知道现下司马玥还有一半身子窝在了被窝里呢。

    于是莺时忙抢先几步过来，拦在了王隽的面前，面上虽然看着恭敬，但语气却是强硬：“公主尚未起身，还请王院长再在外等候片刻。”

    司马玥：

    前几日又下了一日大雪，现下虽然是停了，但下雪不冷化雪冷，这么冷的天让人家在外面等着不大合适吧？而且瞧莺时那话的意思，王隽其实早就来了？

    想到这里，司马玥便开口说道：“莺时，无妨。”

    反正她上面的衣服都穿得好好的，下面虽然还没穿好，但整个窝在被子里，王隽也看不到什么的吧。

    “院长，”她这时面向王隽，问着，“你这么早来找我可是有什么事？”

    王隽转头望了一下外面高高挂着的太阳，而后转回头来望着她。

    司马玥睡觉想来不够老实，头上发髻早就是滚的蓬松一片，星眼微饧，香腮带赤，较平日里相比，别有一番动人韵味。

    若不是莺时在侧，王隽只怕会忍不住的上前去轻抚她的桃腮樱唇。

    但现下，他也只能是强压下心里的那片冲动，语声里却是不由自主的蕴含了柔情无限：“无事。”

    司马玥微微的睁大了双眼。

    你没事找我，那你特地的跑这一趟是几个意思？怎么，来看我有没有起床？现在是寒假啊，就算是学院的院长那也是管不着学生睡不睡懒觉的事吧？

    她这边正自揣测着王隽的来意，那边王隽却又在柔声的说着：“我今日要出一趟远门。”

    司马玥：“哦。”

    院长你要出远门不用特地的跑过来跟我打招呼的啊。

    她这幅冷淡的模样让王隽的心里微微的有一些失落。

    原本他是计划今日一早便要上路出发的，只是临行前却是很想再见一见司马玥，于是虽然已经是翻身上马了，但他到底还是下了马，转身朝着司马玥这里来了。

    只是过来一问，却被告知司马玥还在睡觉，并未起床。

    于是他便站在庭院中一直等候着。

    天边旭日初升，映着满地雪景更是瑰丽无限。庭中翠竹幽幽，有风吹过，竹叶上不时的有细小的雪花落下，似是又下了一场雪。

    他便这样站在庭院中，自旭日初升起，一直站到了现下日上三竿。

    可是他心里却是一些儿都不着急，也不觉得冷。

    他心爱的小公主正此时正与她一门之隔，只要一想到这个，他便觉得便是再久，他都是可以等下去的。

    最后还是莺时忍不住，主动上前敲了门，问着司马玥是否已经起来了。

    不然她估摸着王隽都能这般的一直站到天黑去。

    但司马玥原本就是个大条的人，所以压根就没有看出来王隽此刻的失落来。

    她只是坐在床上，很是大大咧咧的问了一句：“院长你这是要去哪里？”

    想了想，又加问了一句：“你什么时候回来啊？”

    她最后一句问话成功的取悦到了王隽。

    所以说，她其实还是很关心他什么时候回来的？也就是说，她终归还是想早些再看到他的？

    于是王隽面上的失落之色一刹那之间就不见了，取而代之的是眼角眉梢掩也掩不住的笑意。

    “我会尽kuài回来。”

    去哪里他倒是没有说。但其实司马玥原本也只是随口客套的问一句而已，也并没有很关心他到底要去哪里。

    最后王隽深深的望了司马玥一眼，似是要将她的模样神情都深深的印在眼中，烙在心中一般。

    而后他又嘱咐了几句她这段日子不要乱跑之类的话之后，终于是转身走了。

    他一走，司马玥就问着莺时：“他什么时候来的？”

    “辰时初刻就来了，一直在院子里等公主等到了现在。”

    司马玥睁大了双眼：“这么早就来了？这么冷的天，你怎么不让他到厅里等啊。”

    莺时回答着：“奴婢也是这般说，可是王院长说他就在这里等候公主。”

    司马玥唉唉数声，一面掀开被子起床穿裙子，一面口中就说道：“那你就该早些来叫我起来啊。让他这样冰天雪地的等了这么长时间多不好意思啊。而且这个王隽也真是，闹半天等了我这么长时间又不是有什么紧急的事，只是为了来告sù我一声他要出远门了。这么大冷的天，至于么这是。”

    “是，”莺时也附和着点了点头，淡定的说了一句，“所以依奴婢的愚见，王院长应该是喜欢上了公主。”

    不然不足以解释这么冷的天在外面等了半日，只为来说一句我今日要出远门这样的话

    司马玥这下子已经不单单是睁大双眼这么简单了，她简直就是要将眼珠子都给瞪了出来。

    莺时，麻烦你下次说这么惊悚的话之前能不能先给我打个招呼呢？你这样忽然的就抛了一枚重磅炸弹下来，你家公主我弱小的心肝完全承受不来啊。