
    啪的一声脆响，司马玥只被司马瑜这巴掌打的身子直接往旁边就倒了下去。

    司马宣此时已经是赶了过来，一见司马瑜打了司马玥，立时就喝问了一句：“司马瑜你在做什么？”

    话落伸手就来扶司马玥。

    崔护此时也伸手推开了挡在他面前的司马瑜，伸手过来扶司马玥。

    “玥儿，你怎么样？”司马宣瞧着司马玥白嫩的面颊上五个鲜红的手指印，转头便又对着司马瑜喝叫了一句：“司马瑜，你做的好事。”

    一面又关切的问着司马玥：“玥儿，你怎么样？痛不痛？”

    司马玥摇头，不顾自己现下跌坐在了地上，反而是身子往前扑了过去，一把抓住了崔护尚且还在滴血的手，向司马宣就焦急的说道：“二哥，崔护的手，你快想想办法啊。”

    司马宣一面转头对宁康吩咐着：“快去找个御医过来。”一面就撩起外袍，伸手撕了自己白绸中衣的一段下来，拿过崔护的手，没头没脑的就替他缠绕了起来。

    待得缠绕好了，他手上也沾了一手的鲜血。

    他举起手望了一望，然后看向崔护，忽然就笑了。

    “嘿，这下子我们不仅是喝过酒的兄弟，还是一起浴过血的兄弟了。”

    “谢谢。”崔护低声的说着。

    这些日子虽然司马宣和宁康对他的态度有所改变，有时候蹴鞠的时候也会叫着他一起。可他知道，在司马宣的心里总归还是绕不过去他是崔皇后的侄子这个坎去，所以两个人之间的相处多少还是有些尴尬的。

    “谢什么？”司马宣忽然右手握了个拳头，朝着他的胸口就轻轻的捶了一下，而后笑道，“该我谢谢你才是。刚刚若不是你，玥儿的这只手只怕就是废了。”

    顿了顿，他又开玩笑似的笑道：“幸亏你现下伤的是手，不是腿脚，不然过一段日子的蹴鞠比赛就没你什么事了。”

    “这都什么时候了，你还在这说什么蹴鞠比赛的事啊二哥？”司马玥瞧着缠绕在崔护手上的白绸布都已经被血迹给泅湿了，只急得不住的在原地搓着手，一面又不停的往竹林外面看着，“怎么宁康还没回来？”

    司马宣也往竹林外面看了一眼，而后转头对着司马玥和崔护就说道：“玥儿你扶着崔护出来，我去看看宁康是怎么回事。”

    说罢转身就跑了。

    这边司马玥也扶着崔护起来，往竹林外面走去。

    剩下司马瑜还是维持着被崔护一把推倒之后跌坐在地上的姿势，恨恨的望着司马玥的背影。

    司马瑾在旁忙伸手扶了她起来，同时柔声的劝着：“姐姐何苦和她置气？论起来姐姐刚刚也是打过了她一巴掌了的。”

    可是司马瑜觉着，一巴掌哪里够？她恨不能拿了把刀子，生生的将司马玥给凌迟了方能消了她心头之恨啊。

    想她司马瑜是庆隆帝最宠爱的女儿，母后又是当今母仪天下的皇后，外祖父家又是显赫的博陵崔氏一族，她到哪里不是众星拱月？可自打来了一个司马玥之后，众星拱月的却生生的变成了她，反倒没自己什么事了。

    还有崔护，她可是自小就喜欢这位寡言冷峻的表兄，只是崔护眼里从来都没有她，很少与她说话。

    这倒也就罢了，她想着他天生就是这般的性子，也并没有过多计较。可是刚刚崔护却对司马玥那么关心，不惜损伤自己也要确保她没事。

    新仇旧恨加在一起，司马瑜真是存了要司马玥死的心。

    于是她就愤愤然的对司马瑾说道：“这个司马玥我真的是多一天都不想再看到她了。你有没有什么法子，让她永远的在我面前消失？最好是死了，这才消我心头之恨。”

    司马瑾被她这番话给吓了一跳。

    若只是个一般的平民，看谁不顺眼了，她们大可以用公主的身份压下去，自然是会有人出来替她们收拾。可是司马玥却是和她们一般，也是个公主，而且她还极得李太后的喜爱，谁敢出手动她？

    司马瑾斟酌了下措辞，而后便委婉的将自己的这个意思说了，而且还顺带劝说了司马瑜一番，意思是让她忍了这口气下去。

    只是司马瑜怎么可能会忍得下这口气？

    都说卧榻之侧岂容他人鼾睡？她现下就觉得，有她就没司马玥，有司马玥就没她。

    “总之你务必要给我想个法子出来，让司马玥从此在我的面前消失，不然往后在宫里你就别指望有什么好日子过了。”她恶狠狠的开口威胁着司马瑾。

    司马瑾心中不由的就一窒。

    司马瑜素来便是如此。仗着她是正宫皇后所生，这些年来对她说话从来就没有客气过，甚至有时候还会讥讽她是一个妃子所生。而且若是她有什么事做得不顺她的意了，立时便会在衣食住行上打压她。

    可她明明就和她司马瑜一样，也是个金枝玉叶的公主啊，又比她司马瑜低贱多少了？

    所以司马瑾的心里又怎么会不恨？

    只是迫于司马瑜的淫口威之下，她又不得不为虎作伥，还得面上一直带着笑的为虎作伥。

    于是她想了一想之后，便笑道：“姐姐可还记得那个琉南国的世子韩佐？”

    司马瑜轻哼了一声：“不过就是一个小小的琉南国的世子罢了，你提他做什么？”

    韩佐方才和他们见过之后，一见司马宣他们都蹲在地上挖春笋，也没有人理他，便很识趣的自行走开了。

    “姐姐，我听说这个琉南国呢，是靠着海边的一个小国家。那里很是贫苦，连新鲜的蔬菜都没得吃，整日吃的都是一些腌制的菜罢了，听说连柿饼都能拿出来招待客人的，肉菜更是别说了，就连吃完饭的刷碗水都能喝下去呢。你想，若是司马玥去了哪里，可不是让她比死还痛苦？：”

    司马瑜一听就来了兴趣。

    “司马玥瞧着可是一个硬骨头，你说让她去琉南国，她就能去的？”

    司马瑾笑道：“她自然是不想去的，那咱们就想个法子让她一定得去。而且还是名声败坏的去，你说好不好？”

    “什么法子？”司马瑜立时就追问着。

    司马瑾谨慎的四周望了一望，确认无人之后，这才倾身附耳过去，在司马瑜的耳旁悄悄的说了一番话。

    司马瑜一听，立时便喜上眉梢，说着：“瞧不出来你心肠可真够歹毒的啊，这样狠毒的计策都能想得出来。“

    司马瑾面上的笑容一僵。

    司马瑜的这话可实在是算不得称赞。而且明明不是她逼着她想法子出来整治司马玥的吗？可怎么临了到头却还是她心肠歹毒了？

    等往后若是有机会了，我会让你见识下什么才是真正的叫做歹毒的心肠呢，司马瑾面上带了笑容，心里却是在冷酷的笑着。

    她们两个人走后，郑洵飘身从一旁的一棵大树上下来了。

    郑洵身为荥阳郑氏一族，崔皇后自然也是下帖子邀请了他。只是他一来这皇家园林，见着来来去去的都是还没有成年的少男少女，也懒待下去和他们打什么招呼了，于是直接拣了棵大树，跃了上去躺在枝干上晒太阳小憩了。

    只是不想这一小憩，却无意间看到了这么多事。

    他就想着，看来他是真的老了啊，跟不上时代的潮流了啊。怎么这些少男少女耍起心计来都这么厉害的？

    只是这事兹事体大，还是告知王隽的好。

    王隽此刻也正在这附近寻找司马玥，所以郑洵几乎是刚走了没两步就见到了他。

    “哟，子上。”他单手叉腰的站在那里，很是没正形的和他打着招呼，“你在找你家的嫩草呢？”

    对于王隽喜欢司马玥一事，郑洵时常开玩笑说王隽是老牛吃嫩草，不过好在他和王隽相交至深，王隽对他的为人很是清楚，所以对这些话也不是很在意。

    所以此时听了他的打趣，王隽也不以为意，只是问着：“你看到阿玥了？她去了哪里？”

    郑洵啧了一声，笑道：“瞧你这意思，倒是恨不能整日的让她不离了你的视线一般。不过也是，你家的这位啊，离着你就会出事。”

    王隽心中一紧，上前两步，忙问着：“她怎么了？可是出了什么事？”

    郑洵悉将刚刚发生的事都告知了王隽。

    王隽一听，长眉立时就皱了起来。

    “阿玥没事？你确定？”

    郑洵点头：“放心吧，她没事。不过崔护的这个人情她可是背着了。”

    王隽轻舒了口气。

    她人没事才是最重要的，至于说崔护的这个人情，他来帮她还。而司马瑜的那一巴掌，来日他自然是会十倍奉还。

    而后他转身便要去找司马玥，可是郑洵却叫住了他。

    “刚刚我可是听着安阳公主和信阳公主在这图谋整治你家那位呢，你就不想听听？”

    王隽转身过来，听着郑洵轻声的在他耳边说着。

    郑洵说完之后，便问着：“这事你打算怎么办？”

    “不怎么办，”日光渐移，自树影间隙透过来斑斑驳驳的光线洒在他如玉的容颜下，晦暗不明，一时竟是叫人看不清他面上究竟是何种神色，“既然她们想要这么做，那就让她们尽管放手去做好了。”