
    司马玥猜想的不错，来的这位确实是当今储君司马元。

    在场的众位内监宫娥一见司马元，立时便都趴在了地上磕了个头，恭恭敬敬的叫了一声太子。

    司马元沉着一张脸，轻挥了下衣袖，冷声的说道：“都起来吧。”

    众位内监宫娥谢了太子的恩，刚刚爬起了身，不想一抬头又见到了司马宣和司马玥也杵在了那。

    于是刚刚爬起来的一群人只好又趴下去磕了个头，叫了一声殿下、公主。

    这次轮到司马宣和司马玥装逼了。

    同样是学着司马元的样，轻挥了下衣袖，冷声的说了一句都起来吧。

    一群内监宫娥这才爬了起来，不过眼角余光却是四处的瞟着，想着可别又有哪位贵人悄无声息的杵在这，然后他们又得趴下去磕头了。

    司马元的目光先是在司马宣和司马玥的面上扫过，然后才看向司马瑜和跪在地上的那宫娥，问着：“二皇妹，发生了何事？”

    刚刚司马宣和司马玥见到了司马元，都是行了兄弟（妹）相见之礼的，独有司马瑜，她见着了司马元，却依然是靠在轿辇上坐着，不说站起来行个礼了，便是连叫都没有叫一声。

    这会见司马元开口问她，她先是朝天空翻了个白眼，而后方才很不耐烦的扬着下巴指着那宫娥说着：“这贱婢没有清扫干净，屋檐下的冰棱子落了下来，险些砸到了本公主。给她这些教训都是轻的，若是告sù了母后，都能直接将她给沉塘了。”

    司马玥心里就在暗暗的替崔皇后惋惜。

    生了一个蠢女儿也就罢了，可架不住这蠢女儿还一天到晚的在外面给她拉仇恨啊。

    司马元望了一眼地上跪着的宫娥。

    只见这宫娥的嘴角四周，连着脸颊都已经是鲜血淋漓，血肉模糊的了。

    这到底是被抽了多少个嘴巴子才会这样？只怕再抽下去，这宫娥的脸就要废了。

    “四喜，”司马元忽然喝叫了一声。

    身后的一名内监立刻垂手上前，问着：“太子有何吩咐？”

    “将这宫娥拉下去，重打二十大板。”

    而后他转头，对着司马瑜说道：“这宫娥分内之事没有做好，连累二皇妹险些为冰棱子砸到，孤这就让人重打她二十大板，为二皇妹出气。”

    司马玥愕然。这司马元是要和司马玥一个鼻孔出气了？

    “那就谢谢大哥了。”司马瑜淡淡的说着，但言语之中实在是听不到一点感谢的意思。

    司马元点了点头：“二皇妹客气了。你我是兄妹，理应相互照应着。”

    司马瑜自鼻孔里哼了一声，而后便吩咐着起轿，说是要赶去母后那里用午膳。

    走出了一截路之后，她身侧就有一宫娥在旁边讨好的说着：“公主您刚才可真是威风，就连太子都要讨好您呢。“

    “哼，”司马瑜扭头，不屑的说着，“他是太子又怎么样？不说父皇最是宠爱我，我说什么他都依着，就是当今的皇后那可是我母后呢，他敢不讨好我？父皇的皇子可是不只他一个呢，他惹得起父皇，惹得起我母后，和我母后身后的博陵崔氏一族吗？惹恼了我和母后，废了他这个太子想来也不是很难的事。”

    那宫娥不住的点头：“谁不知道博陵崔氏可是五姓氏族之一呢，太子哪里敢得罪公主啊？”

    这边厢她们主仆两个在这里意□□着，而那边厢司马玥和司马宣则是随着司马元去他的东宫。

    东宫自然是富丽堂皇，亭台楼阁，蜿蜒长廊。

    一进入大殿之后，司马元就吩咐着四喜关上门，然后站在外面守候着，不让任何人进来。

    一时空旷的大殿内就只有司马元、司马宣和司马玥三人。

    司马玥转身望着关的紧实的大门，有点发懵。

    这怎么搞的跟他们三要在这里进行什么见不得人的事似的。

    “你就是玥儿？”身后忽然传来司马元的声音。只是较刚刚冷冽稳重的声音相比，现下的这个声音就有几分跳脱了。

    她慢慢的转过身来，就见刚刚还沉稳内敛的司马元这会正没骨头似的歪着身子，很没形象的坐在椅子上，两条长腿还架在一起抖啊抖的

    司马元这秒变的是什么画风？谁来告sù她这到底是怎么回事？

    而司马宣已经是见怪不怪了。

    他径直的挑了张椅子坐了下来，然后对司马玥说道：“我大哥就是这幅德行。人前装的谦和沉稳，内里其实比我还跳脱，时间长了你就习惯了。”

    司马元打量了司马玥一番，而后就转头对司马宣笑道：“先前听你说我这妹妹生的好，明媚动人的跟朵芍药花似的，我还不信，今日一见之下我算是信了。玥儿，那什么，到了我这可千万别跟我客气。随便坐，想吃什么跟我说，哥让人给你弄去。想要什么玩意儿也跟我说，但凡只要是这天底下有的，我都一定会想了法子给你弄来。要是谁敢欺负你了，你就报哥的名号，哥就不信弄不死他。”

    司马玥：这司马元到底是个什么画风？谁能大发善心告sù她一下？

    司马宣瞧着司马玥站在那里风中凌乱的样，忍不住的笑出了声。

    “哎，我说哥，你怎么能一下子将你的真面目在玥儿的面前暴露出来？我们玥儿胆小，吓着她了不是。”

    “敢跟王隽叫板的人哪里会胆小？”司马元嘿嘿的笑道，“玥儿，你挑战算术夫子的事我可是听说了，不说别的，哥为你自豪。”

    司马玥艰难的咽下了一口口水：“谢谢大哥。”

    司马元很是随意的挥了挥手：“咱俩谁跟谁啊，说这些客套话做什么？哎，玥儿，你是不是瞧着我刚刚让人打了那宫娥二十大板，心里对我有意见？”

    就算是心里再有意见，那口头上也不敢说啊。

    对方毕竟是储君，下一任的皇帝，要是惹恼了他，到时秋后给她穿小鞋什么的，她可消受不起。

    于是她连忙摇头：“没有。”

    “没有？”司马元面上一副泫然欲泣的模样，只差举起衣袖拭泪了，“大哥好伤心，玥儿竟然不信任大哥，还对大哥正着眼睛说瞎话。”

    司马玥这当会是完全懵逼了。

    司马宣在旁看不过，于是便喝叫了一声：“大哥你别在那装了。”

    然后他又点头对司马玥解释着：“大哥刚刚的此举，其实是救了那个宫娥。若是依着司马瑜，一直用鞋底抽那名宫娥的嘴巴，那宫娥的一张脸都要给废了。但屁口股肉多，就算是打了二十大板受了些罪，用些好药粉敷一敷，很快就好了。”

    司马玥闻言，悄悄的伸手摸了下自己的脸颊。

    她觉得脸上的肉其实也不少啊。但为什么大家就是觉得脸比屁口股重要呢？

    “不过，”司马元那货此时收起了面上的泫然欲泣脸，转而换上了一副正经脸，“说到底，今日的事司马瑜虽然是做的过分了些，但那宫娥其实也做差了。既然她在这宫里当差，那就该事事小心谨慎，让别人抓不到把柄才是，不然就是有一日她死了，那也怨不得别人。”

    司马玥浑身打了个激灵。

    她也进出皇宫无数次了，但她原本就有个公主的身份，再加上有李太后罩着，所以一直看到的都是宫里的美景，很少看到阴暗面。但今日经由这么一出，再是司马元这么一说，她才惊觉，其实这才是真正的皇宫啊，弱肉强食，黑暗无比的皇宫。

    眼见得司马玥面上现了几分惧怕的神色出来，司马元忙过来安抚着。

    “玥儿不用怕。你上有皇祖母罩着，下有我和阿宣护着，到哪里你都能横着走，不用惧怕任何人。”

    虽然不知道这位太子说的这话到底是真心实意呢还是只是敷衍呢，但司马玥这当会却还是觉得很感动。

    “谢谢大哥。”她这句话说的很是真心实意。

    司马元很明显的感觉到了，笑着拍了拍她的肩。

    而接下来司马玥也较先前放松了不少，兄妹三人坐在那里闲扯了起来，但大多都是司马元在说，她和司马宣在听。

    司马元妙语如珠，将他这次代天巡狩途中发生的趣事一一的说来，只逗得司马玥和司马宣大笑不已。

    司马玥由衷的感叹着，这兄弟俩其实都是个嘴炮啊。

    司马元嘴炮完了，就带了司马宣和司马玥去李太后那里一起用了晚膳。

    一出了这大殿门，哪怕就是面对着李太后呢，司马元也恢fù了他那副谦和沉稳的面貌来。

    所以说，这司马元还是真的将她当做自己人了？连自己最真实的一面都毫无忌惮的在她面前展示了出来。

    接下来的日子里，司马玥就在宫里待着。

    有司马宣陪着，这日子倒也不嫌无聊。只是静下来的时候，司马玥总是会想起王隽。

    那厮到底是不是真的喜欢她的啊？还有他说要出远门，到底是要去哪里？什么时候回来？也不给个确定的话语给她。

    捻指雪晴，转眼除夕已然在望。

    这日司马玥陪了李太后一上午，正回到自己的偏殿里想歇息一会，就忽然听得敲门声。

    莺时过去开了门，外面站了个面生的小内监，说是要找端华公主。

    司马玥上前，对方对他行了个礼，然后递过来一封信，说这是族长让他亲手交给端华公主的。

    小内监说完这句话，转身急匆匆的就走了。

    族长？王隽？

    司马玥的心里立时就狂跳了起来。

    她手中捧着那封信，却如同是捧着一只滚烫的山芋。

    迫不及待的打开了信，展开来看时，雪白的清水笺，上面只有行云流水的四个字。

    我很想你。