
    桃李巷王隽家中。

    郑洵很没形象的斜坐在椅子里，一面磕着瓜子一面看着对面正在擦鼻涕的王隽。

    “哎，我说子上，”郑洵磕光了手里的瓜子，伸手又从手侧的梅子青陶罐里抓了一把，而后就笑眯眯的指责着，“你这个人就是这点没趣。明明大家都是凡人，拉屎放屁总归会有大失形象的时候。可你瞧瞧你啊，就算是打喷嚏流鼻涕，偏偏还看起来那么优雅，实在是让我等凡人看着就想敬而远之啊。”

    王隽没有理会他，依然是动作十分优雅的用手绢擦着鼻涕。

    一旁的承影倒是看不下去了，出口反驳着：“我家公子的这份清贵优雅是天生就有的，绝对不是故意装出来给无聊的世人看的。”

    郑洵瞟了他一眼，口中啧啧两声：“你倒是挺护着你家公子的。既然你这么护着，那能不能告sù我一下，你家公子这段时间去了哪里？又是为的什么弄了一身病在这里？”

    承影这下子没说话了，显然是不敢说。

    郑洵哼哼了两声：“你就是不说我也知道，我荥阳郑氏好歹也是在各地都有些眼线的。”

    说到这里，他面向王隽，挑眉笑道：“你这段日子，去了江陵？听说还学了下程门立雪的典故，大雪天在江陵王府门口站了三日？这到底是为了什么了不得的大事，值得你一个尊贵无比的太原王氏的族长这般的低声下气？”

    王隽不答，只是转头问着承影：“药煎好了？”

    承影忙答道：“属下这就去厨房看看。”

    待承影离开，王隽这才慢悠悠的说着：“既然你荥阳郑氏的眼线如此厉害，连这些都打探到了，那你会不知晓我此去江陵到底是为什么？”

    “我这不是想让你自己亲口说出来嘛，”郑洵探身上前，一脸的兴趣盎然，“实在是没想到我们清心寡欲的子上也有愿为一个女人折腰的一天啊。看你先前那不近女色的样，我还以为你喜欢男色呢，害的我有时都不敢与你太亲近。“

    正端着药进来的承影听到最后一句话，瞬间觉得全身的鸡皮疙瘩集体起立。

    这位郑大人脸到底是有多大啊？皮到底是有多厚啊？

    承影默默的将药碗放在了王隽面前的案上，然后躬身的退了下去。

    再在这里待下去，他怕郑洵又会说出什么不要脸的话来，到时他一个影卫，没死在敌方的剑下，倒是被这位郑大人给活活恶心死了，岂不是亏得慌？

    王隽想来也是被郑洵给恶心到了。

    他喝完了药之后，直接对着郑洵就做了个请的姿势。

    “我累了，要歇息。庆之这便请回吧。”

    郑洵撇了撇嘴：“我好心好意的来看望你，不想你却是要赶我走。我这颗脆弱的小心肝啊，都要碎成渣渣了。”

    “只怕庆之来看望我是虚，探听消息才是真。”王隽直接明了的点明了郑洵的来意。

    郑洵见自己的来意已经被王隽给点明了，当下索性直接将自己最关心的事给问了出来：“如何，江陵王可是答应了？”

    王隽望了他一眼，没有回答。

    郑洵急的只差都要抓耳挠腮了。

    “好子上，你我都相交这么多年了，难不成这事你还要对我保密不成？”

    王隽思索了片刻，而后方才说道：“阿玥还小，这件事你暂时不要告知她。”

    “所以你的言下之意就是江陵王答应了？”郑洵追问。

    王隽点了点头。

    “哈哈，”得到了自己想知道的答案之后，郑洵起身站了起来，宽袖飘飘，“风采震京华的太原王氏族长竟然已经是名草有主了，这要是传了出去，该有多少闺秀心碎了啊。”

    他大笑着离去。而这边王隽眼中却是浮上了浅淡的笑意。

    名草有主了啊。只是不知道他的那位主人现下正在做什么呢？

    而实际上他的那位主人现下正一脸傻笑的坐在椅子上想着他这棵名草。

    自打那日接到王隽的信之后，司马玥就一直保持着这副傻笑的模样至今。

    司马宣不明就以，还问着，妹啊，这春天还没到呢，你咋就一天到晚的傻笑着一张脸思口春呢？

    这若是搁往常，司马玥铁定就是一记飞腿直接过去了。但现下她却只是笑着斜睨了他一眼，连重话都没说半句。

    司马宣当时就给吓的啊，三魂走了两魂，七魄散了六魄，直嚷嚷着司马玥这是被邪物给附体了。

    于是他的下场就是被司马玥给追的满大殿乱跑。

    一片瑞雪皑皑中，除夕已过，新年的第一日来到。

    正月初一这日，却是司马玥十五岁的生辰。

    这个年代十五岁即称之为及笄，是要行笄礼的。司马玥上辈子也在网上看过笄礼，不过那都是家底殷实的人家才能办得起的，像她这种小门小户出身的姑娘，也顶多只是能看看艳羡一把而已。但不想这辈子她竟然也能自己亲身的体验一把，所以她对此还是蛮激动，蛮期待的。

    按照江陵王的提yì，司马玥笄礼的主持人是李太后。要说当今天下女性之中谁最尊贵，那谁都绕不过李太后去，所以司马玥的笄礼肯定会是很隆重的一场仪式。

    只是除夕这日一早，李太后居住的长庆宫里来了一位访客。

    待李太后看清那位访客的面目之后，也是大吃了一惊。

    “王院长？”

    王隽虽然身为皇家学院院长，但轻yì不到宫中来走动，除非是庆隆帝特地的相邀他来宫中议事他才会来一遭，且还是说完即走这样的。所以对于王隽的来访，李太后不可谓不惊讶。

    王隽对着李太后行了一礼，而后恭敬的说道：“隽此来，是有事相求于太后。”

    天下人皆知，王隽身为太原王氏一族的族长，身份清贵，从来只有人求他，不会有他求人的时候，所以李太后猛然的从王隽的口中听到了有事相求这几个字，不由的就觉得内心暗爽不已。

    但她面上还是维持着得体的笑，口中说着：“王院长客气了。不知道王院长是有何事相求于哀家？”

    王隽起身，双手递过来一封信。

    李内监伸手接过，然后躬身递给了坐在主位上的李太后。

    李太后接信在手，低头一看，见信封上写的是母后亲启四个龙飞凤舞的大字。

    “这，这是？”李太后懵住了。

    虽然要是有王隽这样一个优秀的儿子她做梦都会笑醒，可是天地良心，她这辈子很是恪守妇道，绝对没有和除先皇之外的任何男人有染啊。

    “太后看完信自然就知晓一qiē了。”王隽见到李太后面上的疑惑之色，却也没有直言，而是卖了个关子。

    这个关子卖的李太后心中颇有些七上八下的。于是当下她迫不及待的就拆开信封，展开信纸看了起来。

    一壁看下去，她面上的神色慢慢的就变了。等到最后她看完了信，抬起头来望着王隽的神色真真是高深莫测。

    “王院长，你这是，哈哈，哀家完全没有想到啊。”李太后纵然是一生也算是经历过风浪的人，可这当会也是被这一个劈头而来的浪头给打了个猝不及手。

    王隽起身，再对李太后行了个大礼。

    “还望太后成全。”

    李太后将手中的信纸搁至一旁的案上，面上笑容顿现。

    “院长，哎呀，哀家现在是不是可以称呼你一声阿隽了？阿隽啊，自古都说是父母之命，既然阿邺这个做父亲的都已经答应了，我这个做皇祖母的，那还有什么不答应的？哎，哎，哀家实在是没有想到，阿隽你竟然会成为我的孙女婿，你说这事真是，不行，阿隽你先让我缓缓。”

    于私来说，能有王隽这样一个超级拿得出手的女婿，说出去那绝对会很有面子的；于公来说，能和太原王氏一族的族长结亲，这无论是对太子司马元也好，还是对她赵郡李氏也好，那都是十分有利的。

    都说是丈母娘看女婿越看越爱，可现下李太后这个皇祖母看孙女婿，那也是越看越爱。

    “阿隽啊，”李太后一扫刚刚高高在上的母仪天下范，转而面上尽是慈祥之色，“我怎么看着你面色不大好？还偶有咳嗽？可是着了风寒？”

    “劳太后动问，隽无妨。”王隽回答的中规中矩，却也是礼仪得当。

    李太后点了点头：“无妨最好。明日就是玥儿的笄礼，你身为她的未来夫婿，自然是要出席的。”

    说到这里，李太后忽然又想起了一件事来。于是她转而又兴致勃勃的说道：“原本明日玥儿的笄礼是由我来主持的，可现下既然你已经是她未来的夫婿了，不若她的笄礼就由你来主持怎么样？”