
    诗情和画意在厢房里一边磕瓜子一边嚼着舌头根子。

    “哎，你说，”诗情随口吐了一片瓜子壳到地上，问着，“王爷他到底是个什么想法啊？最近公主和王院长这等亲密，我们特地的去了书信对王爷说了，请他示下这事该怎么办？王爷说的那个，随他们去，不要干涉这八个字是什么意思？”

    “字面意思，”画意身子靠在椅子背上，一只脚勾住了另外一只椅子腿，慢悠悠的说着。

    “字面意思？”诗情皱着一张圆圆的脸想了一会，忽然双手一拍，一双原本就圆溜溜的双眼这当会睁的更大了，“我晓得了，原来王爷是看上了王院长，想让他做姑爷是么？”

    画意斜着眼睛看她，对她的这番大惊小怪的举动很是淡定，顺带还语含嘲讽的点评了一番：“七窍通了六窍，诗情你还不算太笨嘛。”

    “原来画意你早就知道了么？你知道了怎么不对我说啊？害得我这些日子一直都在纠结王爷的这句话。”

    画意慢悠悠的吐了一片瓜子皮出来，而后方才说道：“我以为你早就想明白这其中的道理了呢，哪里晓得你这个猪脑袋连这么简单的事情都看不出来？”

    诗情立时就起身去桌子上拣了个细瓷天青茶盏过来，斟满了茶水，然后毕恭毕敬的双手捧着递到了画意的手中，面上是甜得能腻死人的笑意：“还请画意姐姐赐教一二。”

    画意也没跟她客气，大刺刺的接过了茶盏来，而后微微的点了点头，示意她坐。

    慢慢的喝了一口茶盏里的茶水之后，她方才徐徐的说着：“其实也没什么可赐教的。总之就是一句话，跟着莺时姐姐走就对了。”

    “啊？”

    诗情表示这不地道啊。我这么毕恭毕敬的斟了茶，洗耳恭听了半天结果你就对我说了这个？

    “啊什么？”画意白了她一眼，“莺时姐姐可是贴身伺候公主的人，公主的什么事她不向王爷汇报？既然莺时姐姐都不管公主和王院长之间的事，那就说明王爷定然是乐见其成的。那你还瞎操心个什么劲啊？有那闲功夫还不如多炖点补品吃吃，改善改善皮肤呢。你看你那脸，黑的都快和厨房里的锅底有得一拼了。”

    诗情生就一个圆圆的脸，圆圆的眼，模样甚是讨喜。只是美中不足的是，她皮肤不白。为了这个她也不晓得试了多少秘方了，只是总是不见改善。

    当先画意这句话正好就戳中了她的心窝子，当下她便有些怒了，伸手就直接去抓画意手中端着的茶盏。

    画意也不是吃素的，胳膊以一个不可思议的角度弯了过去，端着茶盏的手立时就转到了另外一边，口中还在啧啧有声的笑道：“做什么？我说中你心事了？那你也不用这样恼羞成怒嘛。”

    诗情原本还没有恼羞成怒的意思，只是现下经由画意这么一说，倒是真的就有几分恼羞成怒的意思了。

    于是她也无二话的，用了十分力，一记旋风腿就直接扫了过来。

    她们二人以往没事的时候也经常在一起拆招玩耍，彼此谁都占不了谁半招便宜，所以现下诗情既然用了全力，那画意自然也不敢小觑了。

    两人一来二往的拳脚相交中，画意手中的茶盏是再也端不住了。

    原本她是想瞅个空隙将茶盏放到案上去的，但奈何诗情手中的招式却越来越凌厉，她一个失手，就眼见得那茶盏直接朝着门口就飞了过去。

    “哎哟，”她失声叫了出来，“这可是官窑烧制出来的，摔了可怎么好？”

    诗情一听，立时就想扑身去抓茶盏。

    只是方才画意脱手脱的太急，她现下又哪里抓得住？也就只有干等着听茶盏摔在地上的清脆响声了。

    但眼前忽然人影一花，紧接着她们两个人就看到莺时正冷着一张脸站在门口，手里正稳稳的端着那只茶盏。

    “很闲吗？”莺时冷淡的瞪了她们两个一眼，然后说着，“公主回来了，还不快去打水伺候公主梳洗。”

    诗情和画意彼此对望了一眼，吐了吐舌头。

    诗情就问着：“公主回来了吗？方才我们两个一直望着院门口的方向，没看到公主过来啊。”

    画意都恨不能掰开她的脑袋来看一看里面到底装的是什么东西了。

    王院长翻墙这事也不是一次两次了，怎么这丫头还是不明白？今日定然是公主一直和王院长厮混在了一起，然后现下夜深了，王院长便翻墙将公主给送回来了呗。

    “是，莺时姐姐，我们这就打水去。”

    不再理会诗情依然满眼的疑问之色，画意连忙答应了一声，随后直接扯着诗情的胳膊就奔去了厨房。

    等到她们两个提着装满了一铜壶的热水进了司马玥的卧房时，就见她们的公主正坐在那里看一幅画，莺时则是正在屏风后面铺床叠被。

    和司马玥相处久了，诗情和画意这两个小丫头也就不惧怕她了。

    画意一面往架子上放着的铜盆里倒水，一面就踮脚望着司马玥手中的画。

    “咦，公主，院长又给您作了一张画啊？”

    自打王隽送了那副司马玥怀抱腊梅的画作之后，其后时不时的就会送一幅画过来。画意简直就要怀疑王隽是不是画她们家公主画上瘾了。

    与画意不同，诗情的关注点则是：“咦，公主，你嘴唇怎么破了？怎么看起来像被谁咬过了一样啊。”

    正在屏风后面铺床叠被的莺时：

    正卷着手里海棠春睡图的司马玥：

    这两丫头真的不是装出一副无辜无知的嘴脸来嘲笑公主（我）的吗？

    莺时很识趣的没有做声，依然尽职尽责的在那里履行着贴身丫鬟铺床叠被的职务。

    作画倒也罢了，反正王院长乐意她们谁也管不着。只是这嘴唇破了的事，这两个蠢丫头这都看不出来？这明明就是被王隽给亲破的嘛。

    想到这里莺时手一顿，面上一副严sù脸的开始想着，公主被王隽亲了的这事到底要不要写书信告知王爷一声呢？说起来这个应该也算是个大事啊。

    而司马玥这时只想捂唇，顺带也把脸也给捂了算了。

    王隽这个混账！亲就亲了，做什么还要咬啊？这下子好了，上下双唇都被咬破了，这两日她都不用出去见人了。

    她单手扶额，无力的呻-吟了一声，叫了一声莺时。

    莺时自屏风后面转了出来，先是对着司马玥端正的行了个礼，而后问着：“公主唤奴婢有事？”

    “那什么，”司马玥弱弱的问着，“我唇上的这个，这个伤口，能不能用桑芪白啊？”

    桑芪白是神药啊，洒了上去次日立时就一点破损的踪迹都看不到啊。

    “这个奴婢不清楚，”莺时想了一会方才回道，“桑芪白里面的成分奴婢不知，若是贸然的洒在唇上总归是不大安全的。”

    说到这里，她一脸正经的提出了一个建yì：“不然奴婢翻墙过去问问王院长？”

    司马玥：

    莺时你真的不是故意来嘲笑我的？

    诗情和画意掌不住，扑哧一声笑出了声。

    司马玥只好无奈的对着她们这热衷于落井下石的三人挥了挥手，让她们自行下去歇息着。而后她就着铜盆里的水洗漱了一番便也上床歇息去了。

    一宿无话。次日起来的时候天已放晴，只是院中的树木枝叶上面依然还是有昨夜残留的雨水，现下经由明媚的日光一照，彩虹般的绚丽。

    诗情和画意提了洗脸水进来，随后进来的莺时手中却是一手捧了一只幽淡隽永的天青色玉壶春瓶，里面斜斜的插了两枝嫩黄色的月季，一枝含苞待放，一枝开了一半儿。而她另一只手中则是拿了一枝已然完全开放的嫩黄色月季花。

    想来这几枝月季是刚刚才采摘下来的，花瓣上面还沾有几滴晶莹的水珠。

    司马玥就问着：“这几枝月季花是哪里来的？”

    她记得她这院落里并没有栽种月季花的啊。蔷薇倒是有许多，全都攀着墙长了，现下正开得密密麻麻的，粉色的一片花海，风过处，香味扑鼻。

    莺时将手中捧着的玉壶春瓶端端正正的放在了司马玥的梳妆台上。瓶子正对着铜镜，里面同样映出了这两枝娇艳的月季来。

    “这几枝月季是王院长一早遣了个丫鬟送过来的。王院长说是今日他早起，见他院子里的这黄色月季开的正好，便特地的剪了两枝下来送给公主赏玩。”

    “至于这一枝月季，”莺时上前将手中怒放的那一枝月季花递了过来，“王院长说这枝月季花是给公主添妆之用的。”

    司马玥目光望向莺时手中的那枝月季花。

    黄花绿叶，其上水珠颤巍巍的滚动着，迎着清晨的满室日光，当真是娇妍无比。

    司马玥心里欢喜，面上便露出了明媚的笑容出来。

    于是她梳洗过后，便亲自的去开了衣柜，寻了一件与这月季花颜色相差无几的鹅黄罗裙出来。

    茶白春衫，鹅黄罗裙，简简单单的一个朝云髻，上面别无发饰，只在侧面斜簪了王隽送过来的那朵黄色的月季花而已。

    诗情就在旁拍手笑道：“待会王院长看到我们公主的这模样，定然又会画兴大发。公主今日少不得又要收一幅画了。”

    莺时方才又转告了王隽的一句话，说是待她们公主起来之后告知她一声，他今日要邀了她一同去踏青，是以诗情才会有此一说。

    司马玥对此却是有些忧心。

    她双唇上还是破着的呢。这一出门若是被别人给看到了

    她觉得她这张脸实在是没地搁了。

    不过对于踏青这事她还是蛮期待的，所以她一时就很是纠结今日到底要不要出去。

    一直纠结到她吃完了早饭，到底要不要出去这事她还是没有纠结完。

    而这时门外却有侍卫过来禀报，说是门口有人求见公主。

    司马玥心中就疑惑着，平日里进出她院落的基本上就只有王隽和司马宣两人了，而这两个人她已经是交代过侍卫不用通报，直接让他们进来就是了。所以现下在这门外求见她的人到底是谁呢？

    她将这话问了出来，就听得那侍卫回报着：“他说他是琉南国世子，韩佐。”