
    少年乌衣墨发，神情冷峻，正是一向独来独往，从不与任何人交流的崔护。

    司马玥他们三个人见到他，脚步先是一顿，然后便想接着继续的走过去。

    但崔护却是走了过来，正好拦住了他们的去路。

    因着崔护是崔皇后的侄子这层关系，司马宣见着他的时候心里总会是有几分不熨帖。

    所以虽然明知道在全院所有的学生中崔护是时常得赵德夸奖，武功最高的那位，但司马宣此刻也并没有表xiàn出怕他来的意思。

    “好狗不挡道，”司马宣纵然是一向都嬉皮笑脸的，但这会却也是冷下了一张脸来，“崔护你这般拦着我们是什么意思？”

    宁康则是要胆小怕事的多，闻言忙伸手拉了拉他的衣服。

    司马宣的这句话很明显的就是在挑衅，要是万一崔护恼了，真动起手来，他们这三绑一块都不是他的对手。

    所以还是息事宁人的好。

    “崔护，”于是宁康就客客气气的问着他，“你拦住我们，是找我们有什么事吗？”

    崔护却是不理会他和司马宣，反而是抬头望向了司马玥。

    司马玥：

    同学我们压根就不熟的好吗？所以麻烦你别用这种跟冰锥子似的目光看我好吗？我小心脏脆弱的很，你这样看着我我会害怕的好吗？

    不怪司马玥有点惧怕崔护，实在是这厮一天到晚脸冷得就跟刚从冰川里挖出来的似的，秒秒钟就会从身后抽出刀来砍你的即视感。

    所以司马玥的选择是抿紧了双唇不发一语，同时极力的想将自己的身形往司马宣的身后缩。

    万一待会要是真打起来了，躲司马宣身后好歹还有点安全感。

    但是她还没有挪动得两步，就见崔护忽然向她伸出了一只手来。

    与此同时，司马宣立时一个箭步挡在了司马玥的身前，全身冷气逼人，大有下一秒就直接挥拳头出去的架势。

    “崔护你这是什么意思？”

    宁康也忙站了出来，劝说着：“大家好歹都是同窗，别真的搞得一见面就动手啊。哎，哎，崔护，你找公主是有什么事吗？”

    但崔护只是冷冷的望了司马宣和宁康一眼，依然还是一句话都没有说。

    司马玥整个人这当会已经是被司马宣给拦在了身后，耳听得局面紧张，她便在司马宣的身后探出了头来，望着崔护。

    然后这一望她就发现，崔护伸向她的手上是握有一沓东西的。

    纵然那一沓东西是被他给握得紧紧的，但司马玥还是眼尖的认出了那一沓东西是银票。

    电光火石间她似乎是明白了这到底是怎么回事。

    “崔护，”于是她便抬头问着，“这些银票，你是要给我的吗？百分之二十？”

    她想起她和司马宣，还有宁康在那说要分成的时候，崔护其实也在不远处的，想来他那时候就听到了他们之间说的话。

    崔护依然是没有说一句话，只是在司马玥目光的注视下，缓缓的点了点头。

    司马玥大大的松了一口气。

    原本以为是要上演一幕拳打脚踢，血肉横飞的场景，不想最后人家是主动来给她送银子的。

    关键是这个银子，她是收呢，还是不收呢？

    要司马宣和宁康的银子她是觉得无可厚非，也并没有觉得有什么愧疚感，因为一个是她名义上的二哥，一个是与她关系很不错的同学。可是这崔护，啧，他们两个人之间唯一的交集好像就只有那次她主动说的那句，嘿，崔同学，你好，我是司马玥。而且那次人家也是压根一句话都没有对她说，只是留给了她一个杀气腾腾的后脑勺而已。

    所以说这银子，真是，不大敢收啊。

    但最后司马玥还是伸出了手，战战兢兢的将崔护手上的银票给收下来了，同时低声的说了一句：“谢谢。”

    倒不是她眼皮子浅贪财，实在是她觉得崔护这个人吧，估摸着应该是巨蟹座的，典型的壳状动物，自我意识严zhòng，对外界既敏感，可又表xiàn的毫不在意。

    现下这只软壳动物主动的对她伸出了自己的爪子，她怕她要是拒绝了，万一人家恼了，直接一爪子挠过来怎么办？再说了，她要是真的那样做了，那估摸着往后崔护只怕是会永远的都藏在壳内，再也不肯轻yì对人伸出自己的爪子来了。

    秉着不能摧口残祖国青少年的‘高尚’心理，所以最后司马玥还是出手收了银票。

    手中的银票被司马玥接过去之后，崔护也没有说一句话，只是转身就走。

    司马玥低头，望着手里的这沓银票。

    原本是很平整的码在一起的银票，可是现下却是皱在了一起。而且若是仔细的摸一摸，看一看，都能感觉到边缘的地方都已经有些发潮了。

    想来崔护一脸冷酷的站在这里想将银票给她的时候，心里其实是很紧张的。

    因为紧张，所以这么大冷的天，他手掌心里依然一直在冒汗，因为紧张，所以才会这么大力的一直握着手里的银票。

    所以说少年啊，装酷到底是有什么好处呢？

    崔护走得很快，眼见得他身影就要消失在拐弯处了。

    司马玥忽然从司马宣的身后走了出来，扬声高叫了一句：“哎，崔护，你等等。”

    崔护的脚步立时就停了下来，但是他并没有转过身来，只是标枪似的戳在那里一动不动。

    “今晚我二哥和宁康一起替我庆祝我今日挑战成功，明月楼，你要不要一起去？”

    在崔护这十七年的人生中，这般开口邀请他一起吃饭的女生，只怕司马玥是第一个。

    他虽然出身五姓世家之一的博陵崔氏，姑母又是当今皇后，但他自小便冷酷话少，也不善与人交流，所以纵然是生得俊朗不凡，但一直以来女生都是对他惧而远之。

    所以听到司马玥的这个邀请，他一时之间竟然都不敢相信自己的耳朵。

    而一旁的司马宣和宁康听了司马玥的这个邀请，一时诧异的差点连眼珠子都给瞪出了眼眶！

    他们两个和崔护同窗好几年了，但也都没有和他说过一句话。一来固然是因着他是崔皇后的侄子这个身份的关系，但二来更重要的还是崔护他压根就太冷酷了，一点都不合群啊。可现下倒好，司马玥开口就直接邀请人家和他们一起去吃饭了。

    对着这么个周身不断的散发着冷气的冰块他们能吃得下饭吗？只怕就是龙肝凤髓摆面前都吃不下的吧？

    司马宣正要开口和司马玥说这事不行，可又听得她开口说了一句：“没有拒绝那就是同意啰？那我们一起去明月楼吧。”

    司马宣：

    如果他没记错，这顿饭貌似是他请吧？这么邀请别人到底有没有经过他这个东道主的同意啊摔。

    宁康此时就在一旁贴身过来，在他的耳旁低语：“淡定，淡定。崔护一向性子冷淡，连跟我们说句话都懒得张嘴的人，怎么可能会跟我们一起去吃饭的？你放心，他定然是不会去的。公主也许只是接了他的银票觉得不好意思，所以就开口邀请他吃饭意思下而已。”

    司马宣一想，好像确实是这个理啊，于是他便闭起了嘴，并没有将要反对的话说出来。

    不过接下来让他大掉眼珠的事发生了，崔护那厮竟然是真的转过了身，然后慢腾腾的走到了他们的身边来。

    虽然这过程中他仍然是一句话都没有说，但他的肢体语言还是很充分的表达了他的意思。

    那就是跟他们一起去明月楼吃饭啰。

    司马宣此时此刻的心情完全可以用六个字来形容。

    那就是，真是日了狗了。

    宁康的嘴也是张得足够塞下一整只鸡蛋了。

    崔护竟然答应了跟他们一起吃饭？他莫不是没有睡醒在做梦？

    而因着有崔护的加入，接下来的一段路程走的可真是，煎熬啊。

    司马宣是压根没有什么话想跟崔护说的，所以全程都是沉着一张脸不发一语。而宁康作为司马宣多年的好友，此时自然也是不好和崔护开口说什么的，所以也就只有沉默了。

    于是就只剩下了一个司马玥在和崔护不停的说着话。

    只是她说了十句，崔护顶多也只会回答一句，而且还是很简单的嗯一声这样的。

    司马玥：觉得心好累怎么办？

    她知道司马宣心里肯定不高兴，所以也不敢只和崔护说话，不时的也会叫上一句二哥，和司马宣说上几句。而且还特地的找了个机会，和司马宣小声的说了一句，这顿饭由她来请。

    让司马宣出银子请她吃饭是一回事，可是让司马宣出银子请一个她主动开口叫来的人那就不大好意思了。

    但司马宣却是望了她一眼，既没有开口说同意，也没有说不同意。

    一路煎熬中，明月楼到了。

    冬日原本就是日短夜长，现下已是临近傍晚，夜幕低垂，整条街上华灯初上。

    而矗立在明月湖旁边的这座明月楼则是早就高悬起了各色明灯。

    九层八角形的高楼，每一层外面皆悬挂有铁马和灯笼，有风吹过，铁马叮当，烛光摇曳，望去确然是震撼的紧。

    他们四人不由自主的就在明月楼外驻足观看了一会，而后才步入了大门。

    明月楼不像其他的酒楼，大堂之中皆放有桌椅，供人在此吃饭喝酒。他们的格局更类似于土楼，中间完全是空的，倒有点类似于现代酒店宽敞的大堂那样的，只有各种盆栽和一些时令鲜花，以及从顶层一路而下悬挂着的各色灯笼，四周则是围绕着一个个精致的雅座。

    雅座关上了门，自然是看不到内里如何，也听不到里面人说的话，所以一进入这明月楼，司马玥他们就觉得很是安静，安静的甚至都可以听到外面明月湖波浪轻拍岸堤的声音。

    有小伙计上前招呼着他们：“客官，四位吗？有没有提前订下的雅座？”

    司马玥摇了摇头，然后对着小伙计说了他们想要去最顶楼的雅座这样的。

    但小伙计闻言却是不好意思的摇头表示：“实在是不好意思啊客官，顶楼就只有一间雅座，可是已经是被人给订了。”

    宁康此时在旁就开口说道：“是谁订了？能不能去跟那人说一说，让他给我们让一让？大不了我们给他一些补偿也就是了。”

    十足的一副纨绔子弟模样啊。

    那小伙计却是继续摇头：“不好意思啊客官，这只怕是不行的。”

    宁康正想端出司马宣和司马玥的名头来压一压小伙计，却忽然听得身后有人在笑道：“咦，你们是想要去顶楼的雅座吗？”

    这声音很是熟悉，正是他们的天文夫子郑洵。

    而等到他们四人转过身望过来时，就见他们的身后不仅仅只是站着郑洵，还有他们那位惊才绝艳满京华的院长大人。