
    入夜，长庆宫。

    砰的一声脆响，是李太后劈手掼了个细瓷茶盅下来。

    淡雅的粉青碎瓷片溅了一地，立时便有宫娥上前轻手轻脚的收拾着。

    “你看看你教出来的好女儿。”李太后站在几案侧，因着气愤，按着几案的手都在微微的颤着，“今日都敢放火了，那明日是不是都敢提刀杀人了，啊？”

    庆隆帝此时正跪在地上，就连手背刚刚被飞溅出来的碎瓷片刮了一道血痕都没有去理会，只是说着：”母后息怒。”

    “息怒？哼！“李太后重重的哼了一声，“叫我怎么息怒？今日玥儿行笄礼这样的好日子，她都敢指使人去放火。打量我不晓得呢，她们养德宫一向就对我这个老婆子意见很大，倒是巴不得我这个老婆子立刻就两腿一蹬去见了先皇，她们才满意呢。“

    养德宫正是崔皇后居住的宫殿，李太后这般说，实则是暗指今日司马瑜放火之事是崔皇后暗中教唆的。

    说完这番话后，李太后犹且觉得心中愤怒并没有少个一星半点。于是她便斜视了庆隆帝一眼，又道：“是不是我这个老婆子也碍着皇帝你的路了？你也巴不得我早一日去见了你父皇？”

    李太后此话一出，庆隆帝立时就趴下去磕了个头。

    “母后这话，儿子受不起。”

    “你有什么受不起的？”李太后鼻子中轻哼了一声，在宫娥的搀扶下坐到了椅中，而后慢慢的说着，“当年你父皇刚走，热孝里你就登了皇位，可是底下的哪一个大臣服你这个新皇？一个个如狼似虎，倒巴不得将你从皇位上拉了下来，好让你那位皇兄即位。彼时为娘念着你处境不易，一面垂帘听政，一面让娘家人又是出谋划策，又是出力的，最后终于是将那几个难啃的大臣给搞下了台去。可你羽翼刚丰，倒开始疑心起哀家这个做娘的来了。怎么，怕哀家学了那吕太后，把持朝政，让你做个傀儡皇帝不成？你是我肠子里爬出来的，原就为一体，唇亡齿寒的道理你会不明白？罢，罢，当时哀家想着，亲生无怨，你总归是我亲生的儿子，又有什么好埋怨的？哀家原就只想每日闲闲适适的过过日子，谁耐烦去理会朝政了？因此哀家就不再垂帘听政，将朝政都还给了你。谁晓得你倒是暗中的开始打压赵郡李氏一族了。怎么，你的身上就没有流着赵郡李氏的血液了？打压了你的外祖父一族你就高兴了？只是现下赵郡李氏一族没落了，养德宫里那位的娘家博陵崔氏一族倒是繁荣了，你就不担心？别怪哀家没有提醒你，储君易位，这可是干系着国本的。”

    这一番话只说的庆隆帝面上青白一片。

    “母后，”他又俯身下去磕了个头，低声的说着，“儿子当年糊涂，还请母后看在儿子当时年幼的份上，原谅儿子吧。”

    对此李太后只是轻哼了一声，并未答话。

    庆隆帝知晓，当年的事是真正的伤到了李太后的心。是以这些年来，他虽然日日前来长庆宫请安，但母子两个的关系却还是日渐疏离。

    可他还记得小时候，母后坐在紫藤花架下的石凳上，望着他和阿邺在那里嬉戏，而后招手唤他们过来，摸着他和阿邺的头，递给他们一人一碗酸梅汤，然后笑着温柔的用手绢给他们擦拭着额头上的汗水。

    当年手绢上淡淡的幽香仿似还萦绕在鼻尖，可是现下他和母后之间却似隔了一层琉璃似的，虽是能日日相见，但却终归是不贴心了。

    还有阿邺，想以前他们兄弟两个之间是何等的亲密，可就是因着他的疑心，现下都已近二十年了，阿邺都不曾踏足过京城一步。

    思及此，庆隆帝只觉得心中满满的都是愧疚。

    “母后，”他抬起头来，沉声的说道，“儿子这就去养德宫，重重的责罚阿瑜一番。”

    说罢，站起了身来，转身就要离开。

    李太后却是开口制止了他：“回来。”

    庆隆帝立时就回过了头来，垂头敛目的站在那里。

    “她是你最宠爱的女儿，你舍得责罚她？还是莫要哄骗哀家这个老婆子的好。”李太后冷笑一声，出言说着。

    庆隆帝觉得他要是再不修补他和李太后之间的关系，只怕他们母子两个的关系往后会更加疏远。

    因此上他索性的就将自己心中的所有思量和盘托出：“朕膝下有这么多的女儿，却独独最是宠爱阿瑜，母后当真不知道其中的原因？”

    李太后先是沉默了片刻，而后方才冷笑着说道：“我一个镇日只知道听戏逗鸟的老婆子哪里会知晓这么多？”

    “母后，”庆隆帝上前几步，离李太后近了些，而后方才沉声的说着，“儿子今晚索性就将所有的事都明说了罢。朕知道母后心中最担忧的事，无非就是为着阿元的储君之位是否稳固。阿元生母早逝，虽然他早就身为储君，可崔皇后随后又生有一子，博陵崔氏一族自然是想将阿元拉下来，让他崔氏一族的血脉登上储君之位。这些朕都知晓，只是母后，现下博陵崔氏一族日渐壮大，在朝中的势力盘根错节，朕即便知晓了这一qiē，可也无能无力啊。”

    “你无能无力，所以就一直宠爱着养德宫那边，疏远了阿元和阿宣？”李太后声音冷峻如这深夜屋顶之雪。

    庆隆帝闻言苦笑：“是儿子无能。只是母后，你可曾听说过一句话？有时候，疏远也是一种爱护啊。”

    李太后沉默不语。片刻之后她方才说道：“那你接下来打算怎么办？还是一直宠爱着养德宫那边，疏远阿元和阿宣？这样你就不怕博陵崔氏一族借机挑动朝臣，上书废了阿元的储君之位？到时你是打算怎么办？”

    “阿昱尚且才七岁，他们想必暂时还不会急着就出手的吧？”庆隆帝迟迟疑疑的说着。

    李太后冷哼一声：“你倒是个不着急的性子。阿元身在储君之位上，那么多的目光日夜盯着他，既然有人存心想拉他下来，保不齐某一日就寻了个小由头大做文章，到时朝臣众口一词，你怎么保他？又拿什么保他？”

    庆隆帝抿着双唇没有说话。

    李太后见状冷哼一声，伸手接过了宫娥递过来的茶盅，揭开盅盖，慢慢的吹着里面袅袅而上的热气，不再说话。

    庆隆帝犹豫了片刻之后，末了还是低低的说着：“还请母后教导儿子。”

    李太后却是慢条斯理的喝了一口茶盅里的兰雪茶，拿着手帕子拭了拭唇边压根就不存zài的水渍，而后将茶盅放到了案上，这才斜眼望着庆隆帝，慢慢的问着：“怎么，现下你就不怕母后干涉朝政了？”

    庆隆帝闻言，挣红了一张脸，又跪了下去：“母后，当年都是儿子的错，让母后对儿子寒了心。只是这些年儿子才醒悟过来，这世上也就只有母后会全心全意的待朕，为朕着想，往后儿子再也不会疑心母后一星半点了。”

    李太后闻言，怔怔的望着庆隆帝半晌没有说话。

    饶是当年庆隆帝的疑心让她寒心不已，可说到底这个也是她亲生的儿子。她尚且还记得他刚生下来的时候皱皱巴巴的一团，哭声一点儿也不洪亮，跟只小奶猫似的呜咽着。

    这是她生的第一个孩子啊。初次为人母，当时望着他第一眼时的悸动，即便是多年之后的今晚依然还是那么清晰。

    李太后长叹一声，伸手探身将跪着的庆隆帝拉了起来。

    “坐。”她指着旁侧的椅子示意他坐，随后又让宫娥打了盆清水过来。

    细心的用手绢蘸了清水擦拭着庆隆帝手上被碎瓷片刮出来的血痕，李太后叹道：“这么些年以来，我们母子这般安安静静的坐在一起闲话倒是头一次。”

    鼻尖似乎又闻到了那年母后手绢上的淡淡幽香。庆隆帝垂头敛目，掩饰住眼角忽然泛起的红色，轻声的回道：“是。”

    纵然只是一道小血痕而已，但李太后不放心，还是洒了些止血消炎的药粉在上面，最后又找了一块干净的素白手绢扎了起来才罢。

    吩咐一旁的宫娥上了茶，而后李太后才慢慢的对着庆隆帝说着：“博陵崔氏一族的心思我也明白，他们总觉得他们崔氏在五姓氏族之中该拔个头筹，排个第一的。只是这些年来，先是我们赵郡李氏压在他头上，后来虽然我们赵郡李氏萧条了些，但立时又有太原王氏顶了上去，他博陵崔氏如何会服？后来崔氏入宫做了皇后，生下了阿昱，他们自然是想着让阿昱做了储君，再是皇帝，到时他们博陵崔氏不说是在五姓氏族中排了个第一，简直都是可以打压其他四族了。所以阿元自然就是他们的绊脚石，想方设法的也要除去。只是他们想的也太好了些，阿元是我赵郡李氏一族的血脉，我赵郡李氏纵然这些年是大不如以前了，但瘦死的骆驼比马大，也不是他们崔氏一族随便就能欺负了去。更何况现下我手中还有更大的筹码。“

    庆隆帝自然是要追问一番：“母后所说的这个更大的筹码，指的是什么？”

    李太后望了他一眼，而后慢慢的说着：“这个更大的筹码就是，太原王氏一族的族长，王隽。”