
    哪个少女不怀春？其实司马玥以前也曾经暗搓搓的畅想过自己的初吻会是什么样的。

    不过在她的设想中，那定然会是很浪漫。

    要么就是阳光明媚的春日里，樱花树下深情一吻，周边纷纷落落的下着粉色的樱花雨；又或者是秋高气爽的秋日里，银杏树下踮脚轻吻，周边飘飘荡荡的飞舞着金黄色的银杏叶；又或者是月光如水的夜里，漫天璀璨星空之下，彼此深情相望，而后亲吻就是水到渠成的事

    她初吻的场景可以说是设想过成千上百幕，每一幕都堪可入画，引人心醉无比，但唯独就是没有眼前的这一幕啊卧槽。

    这他妈的压根就是强吻！

    司马玥从刚开始的震惊之中回过神来，然后心中就开始恼怒起来，自然而然的就开始反抗了。

    她现下的姿势是跪坐在地上，两只脚是拿不出来攻击了，所能用的也就唯有一双手而已。

    于是她便用两只手狠命的去推王隽，想将他推开。只是就算是她将吃奶的力气都使出来了，在王隽那里依然都是可以忽略不计的。

    王隽轻轻松松的就压制住她了，而且一只手直接绕过来就钳握住了她的两只手，任由她再如何用力也没办法挣脱开来。

    而与此同时，他依然还是在咬着她的双唇。

    不过他心中纵然是再有气，可也没敢真咬，不过就是较寻常的亲吻重些，微微的有一些刺痛罢了。

    但司马玥现下却是真的恼了。

    两只手无法动弹之下，唇上的刺痛又渐渐的加深，她索性便直接张口，一口咬上了王隽的下唇。

    她这可是真咬，一用力，口腔里立时就有了一股淡淡的甜腥味。

    满以为着这下子王隽定然是会松开她了的吧？但不想王隽非但是没有松口松手，眼中反倒是带了浅浅的笑意。

    所以两个人这样一方睁着眼怒目而视，一方却是眯着眼笑得愉悦的场景真的是，都不晓得该怎么形容了。

    但接着，司马玥的眼前忽然黑了下来。

    原来是王隽伸手遮挡住了眼睛，接着她就觉得唇上压迫的感觉没有了。

    王隽的双唇离开了。

    司马玥心里总算是舒了一口气。但是很可惜，她这口气还没来得及完全的舒出来，蓦然之间就又觉得双唇一暖。

    王隽重新又低头吻上了她的双唇。

    不过与先前不同的是，这次他的吻却是一点压迫感都没有，反而是极其的温柔缱绻。

    双眼被王隽用手遮挡住了无法视物，于是唇上的触感就越发的明显了。她觉得她甚至都能感受到王隽柔软温热的双唇细小的纹路之处。

    身子完全的都被他给压制住了，除了被动的接受他的这个亲吻之外，司马玥还能有什么办法呢。

    只是到后来，都已经说不上是被动了。

    她毕竟是第一次被人亲吻，而且对方还是她喜欢的人。所以随着王隽亲吻的加深，司马玥就觉得自己的脑子也开始昏昏沉沉起来了。

    恍惚间，王隽没有再钳握住她的双手，但她却没有再挣扎，反而是双臂自然而然的环抱住了他劲瘦的腰身，仰着头，任由他肆意攫取。

    这真是一个绵长而又甜蜜的亲吻。当王隽放开她的时候，她只觉得全身的力气似是都被他的这个吻给抽走了，便是连跪坐的力气都没有了，整个人瘫软在了王隽的臂弯之中。

    王隽也是有好一会都没有平息下自己的心情来。

    原本只是恼怒而起的亲吻，多少带有一些惩罚的意味在内。可是后来，瞧着她一双杏目恼怒的瞪着他，双颊因着生气浮上了一层薄薄的红晕，他忽然就觉得心里一荡，于是这个亲吻就变了性质了。

    他的小公主啊，其实他早就是想亲吻她了。只是总是觉得她还小，想等着她长大一些，再长大一些。

    只是现下，他好像没有耐心再等她长大了。

    只要一想起刚刚她和崔护站在一起，纵使他内心再不愿意承认，可他们两人却确实是年岁相当，金童玉女一般的相称。

    再是想起自己

    王隽跪坐在地，将司马玥拥在怀中，伸手一下一下的抚着她的背，沉默片刻之后方才轻声的问着：“阿玥，你可是会嫌弃我？”

    司马玥这当会正将自己的一张脸整个的埋在了王隽的怀中。

    纵然她觉得自己脸皮再厚，可刚刚的一幕，实在是太羞人了好么，所以还是先让她做会鸵鸟吧。

    只是这会鸵鸟还没做多长时间呢，耳边忽然就听到了王隽这句问话。

    若是仔细听起来，他这话里似乎还有那么点幽怨的意味在内？

    她一时没有反应过来？

    嫌弃什么？嫌弃他接吻的功力不行吗？可是刚刚她明明就已经被他亲吻的晕头转向了好嘛。还是说，他其实是有某些什么方面的隐疾，趁着这会想跟他摊牌了？

    司马玥瞄了一眼王隽的某部位，摸着下巴开始沉思了片刻，然后含含糊糊的就问着：“你指的是哪一方面？”

    王隽一见她的目光闪烁，只往他的身下望，脑中转得一转之后，立时就明白了她这句话背后的含义。

    他一时啼笑皆非，伸手就在她的头上轻敲了一下，而后说道：“小小年纪，懂的倒多。不过这方面你倒是可以放心，往后你自然是会有亲自见识到的时候。”

    越说到后来，声音也就越低，眼中的促狭之意也就越明显。

    司马玥没有他皮厚，立时就又闹了个大红脸。

    半是恼怒，半是尴尬的转过头去不再看他，她嘟嘟囔囔的问着：“那你先前那话到底是什么意思？“

    她实在想不明白王隽为什么会问出这样的一句话来。

    按理来说，王隽的相貌风华，身份地位，权势财富，这普天之下的男子就没有一个不羡慕的吧？上次她和司马元在一起闲聊的时候，还曾亲耳听到司马元用很感叹的语气说着，做男人做成王院长那样才算成功呢。

    连一国储君都说了这样的话，王隽还有什么地方不满足，不自信的？竟然还会对她问出这样的话来？

    耳中听得一声轻叹，随后是王隽无奈的声音徐徐的响起：“阿玥，我比你大十岁。”

    司马玥现年十五岁，正是一朵花将开未开的时候。她身旁围绕着的多是年岁相当的少年，同样的朝气蓬勃，志趣相投。而他，却已经二十五岁了，在她的眼中看来，他是不是都能算是个小老头了？

    这次换司马玥啼笑皆非了。

    原来王隽在意的竟然是这个啊。

    只是啼笑皆非之后，她心中却也很是感动。

    原来爱一个人的时候，哪怕自己再是优秀，可还是会卑微到尘埃里，然后开出花来，再是颤巍巍的将这朵花捧到对方眼前，还会担心对方嫌弃。

    可是她怎么会嫌弃？这世上最美好的事情，无非就是发现自己喜欢的人也喜欢着自己。所以大个十岁算什么，哪怕就是大个二十岁呢，她也照样会喜欢。

    主动的将双臂环上了王隽的脖子，司马玥在他的怀里直起了身来，向着他的耳朵吹了一口气，而后歪头看着他笑道：“怎么，王院长这是觉得自己是个小老头，怕我嫌弃你吗？”

    王隽微微的垂下了双眼，没有说话。

    司马玥自打看到王隽的第一眼起，从来见到的都是他万事皆在掌控中的胸有成竹的淡定模样，又或者是撩她时的斯文败类模样，如此刻这般微微失落的模样当真还是第一次见。

    她立时就觉得心尖上颤了一下，酸酸的，隐隐的作痛，极是不舍。

    于是她便直起身子来，主动的去亲吻了他的双唇一下，而后柔声的宽慰着他：“你这么好，我怎么会嫌弃你？大个十岁算什么？你就是再大我二十岁，三十岁，我都不会嫌弃你的。”

    王隽微垂的双眼中飞快的闪过一抹笑意，但当他抬起头来的时候，眼中却满是惴惴的神色，就如同一只害怕被主人抛弃的小白兔一般，睁着水光润滑的双眼看着主人，而且还小心翼翼的问着：“真的？”

    司马玥一见他这样，只觉得胸腔里的一颗心软的就跟在日光下曝晒了一整天的棉花一般，随意的按下去就一个坑啊。

    “真的，真的，”她伸手摸了摸王隽的头，一脸坚定的说着，“我说话算数，这辈子，下辈子，下下辈子，永生永世我都不会嫌弃你的。”

    计谋得逞，这次王隽双眼中的笑意终于是不再掩饰了。

    他伸手将司马玥拥入怀中，心中满是感动。

    轻柔的在她的发间印下一吻，他唇角的笑意慢慢的漾了开来。

    “阿玥，这辈子，下辈子，下下辈子，永生永世，我也都会一直守护在你身旁的。”