
    司马玥此时正趴在靠窗的书案上，板着一张脸，浑身自带一股生人勿近的冷肃气场。

    自打她怒气冲冲的从王隽的院长室出来之后，走路那简直就是带风啊，司马宣一路小跑着才跟上她。

    进了教室之后，屋子里原本还在闹腾着的一干学生见忽然来了一个美少女，吹口哨者有之，出声打招呼者有之，简直就是乱成了一锅粥。

    司马玥一概不理，任由司马宣拉着自己的胳膊走到了两张并排的书案前。

    将司马玥往里面靠窗的那张书案后面一推，司马宣转身对着后面起哄的一群人就得意洋洋的说道：“告sù你们，这可是我妹，亲妹。往后你们可得机灵点，别惹我妹不高兴，不然休怪我对你们不客气啊。”

    先前吹口哨的那位少年此时坐在书案上，一条腿架在了椅子靠背上抖啊抖的，闻言就调笑着说道：“司马宣，少来吧。我们谁不知道你的亲妹就只有司马瑜和司马瑾啊，怎么忽然又蹦出一个亲妹来？别这是你的情妹吧？”

    话落，哄堂大笑声响起。

    司马玥：

    好想直接糊这少年一脸墨水啊怎么办？但这样是不是就显得她太彪悍了些？

    但好在有司马宣及时出来解围：“宁康，这你就不知道了吧？实话告sù你，她是我皇叔江陵王的女儿司马玥，你倒是说说，她是我亲妹啊，还是情妹啊？”

    在座的都是官家子弟，在朝中都是有耳目的，消息自然是较一般人来的灵通。

    宁康一听司马宣的话，立时就从书案上跳了下来，几步走了过来，诧异的上下打量了司马玥一番，然后说道：“她就是江陵王的女儿，皇上刚刚晋封为端华公主的司马玥？”

    司马宣得意的点头：“对啦。”

    宁康心里犯起了嘀咕。

    不是说江陵王的女儿司马玥是个傻子嘛，怎么现下看起来倒不是那么回事？

    司马玥还不知道自己已经傻名在外，她只是颇为不耐的望了宁康一眼，心里想着，这小子嘴够贱的啊。

    宁康就只觉得一双盈盈的秋水眼向他望了过来，内里光彩逼人，湛然有光。

    他立时就怔愣在了当地。等到他反应过来，他抬手理了理自己锦袍上的褶皱，然后扭捏着伸出了自己的手，介绍着自己：“端华公主你好。在下宁康，今年十七岁。家父宁远，现在朝中担任大鸿胪一职，家母”

    只是话未说完，就被司马宣伸手直接打掉了他伸出来的那只手。

    “做什么呢？滚蛋，我妹对你不感兴趣。”

    宁康怪叫起来：“你又不是你妹，你怎么会知道你妹对我不感兴趣？”

    司马宣还待再嘲笑他几句，忽然趴在窗户上的一个少年猛然的回过头来大喊了一声：“院长来了。”

    屋内立时慌乱成了一片，仿似就是鹿群看到豹子来袭，手忙脚乱的开始奔跑，到处都是尘烟滚滚。

    但不过片刻的功夫，所有人都正襟危坐于自己的书案之后，而且面上皆是一副正经脸。

    司马玥目瞪口呆的看着这一qiē。

    所以说这些人到底是有多惧怕王隽？

    沉稳的脚步声越来越近，随即门口那里光线一暗，王隽站在门口，面容冷峻，抬眼淡然的扫了一眼屋内。

    与其同时，屋内所有的学生集体起来，大喊了一声：“夫子好。”

    王隽微微的点了点头，抬眼在屋内又扫了一遍，最后目光落在了司马玥的身上。

    实在是太久没有见过这般的阵仗了，所以司马玥一时还没有反应过来。

    直至在他旁边笔直的站着如同一杆标枪的司马宣伸手悄悄的拽了拽她的胳膊，她才后知后觉的察觉到，好像全屋子里的学生都站了起来迎接王隽，就她一个人还在傻坐在这里的啊。

    于是她只好不情不愿也起身站了起来。

    这种滋味真的是，酸爽之极啊。

    直至坐了下来，司马玥还是觉得心里别扭的紧。

    而那边，王隽已经端坐在了上首的书案之后，开口讲课了。

    司马玥见他两手空空，手上别说是书本了，连一片纸片都没有的，于是她便侧过身子，悄声的问着司马宣：“怎么，他上课都不带书本的吗？”

    司马宣转头，用一种你是外星球来的吧，怎么什么都不知道的目光望着她：“满朝野谁不知道，王隽那可是学富五车，书本上的文字他都能倒背如流了，还用带什么书本？他自己就是一部活的书本。”

    司马玥有些不屑的撇了撇嘴，吹吧你就。她就不信王隽能有这么厉害。

    说到底他也不过就二十三四岁而已，琴棋书画都精通，还学富五车？那这得是有多逆天的一个存zài啊？

    她这边厢正面上不屑，心中腹诽着呢，忽然就察觉到上首有一道目光停留在了她身上。

    不用抬头看，她也知道这是王隽的目光。

    所以说她和司马宣这么小声的说话都被他给看到听到了？

    不想正面对上王隽的目光，司马玥只好低头做认真的看书本状，同时心里还在暗自的祈求着，可千万别点我的名啊。

    这才第一次上课就被点名什么的，太尴尬了。

    但好在那道目光只在她身上流连了一会之后就移开了，随即又照常平静状的开始讲课了。

    司马玥暗自的舒了一口气，觉着往后她在王隽的课上还是老实点吧。

    一连两节都是王隽的文学课。好久都没有这般老老实实的坐在课堂上做认真听课的司马玥觉得真的读秒如年。

    好不容易等到第二堂课结束，王隽刚起身离开，司马玥就已经如同一滩烂泥般的趴在了桌子上，再也不想动弹了。

    早上起得早，没胃口吃饭，随随便便的就吃了一个包子了事。不想现下她这个身体正是长身子的时候，才刚上了两节课而已，她就已经饥肠辘辘了。

    于是她便用胳膊肘捅了捅司马宣，有气无力的问着哎：“有吃的没有？”

    “你没吃早饭啊？”司马宣奇怪的问着，但随即有一脸惋惜的说着：“可我也没带吃的啊。”

    那你还废话这么多？

    司马玥不想理睬他了，趴在桌子上准备闭目养神。

    见司马玥不理睬他了，司马宣忙道：“你等着，二哥这就给你找你的来。”

    司马玥还以为他是怎么去找呢，不想这小子直接双手叉腰站在了书案上，声如洪钟的大吼了一声：“我妹饿了，你们谁带吃的了？快给本殿下送过来。”

    司马玥嘤咛一声，用宽大的袖子挡住了自己的脸。

    好想将这货从书案上一脚踹下来啊。他用得着这么大张旗鼓的吗？就不能悄悄的去问一下他的几个好朋友吗？这下子她真的是什么脸都丢尽了。

    但很快的，方才过来搭讪的宁康就双手捧着两个热气腾腾的包子过来了。

    “公主，公主，这是京城最负盛名的七香居的肉包子。我一直捂着还没舍得吃呢，你要是饿了就先给你吃吧。”

    司马玥原本不大想吃，但禁不住饥肠辘辘的肚子在闻到肉包子的香味之后已经争相恐后的开始造反了。

    她掀开袖子一角，用一只眼睛偷瞄了一下宁康。

    少年俊脸微红啊，一双眼睛亮晶晶的望着她呢。

    话说这少年要是知道其实坐在他面前的并不是一个十四岁的少女，而是一个二十二岁的阿姨，那张俊脸上该会是个什么表情呢？

    只要一想到少年到时会露出来的惊愕表情，司马玥就忍不住的想笑。

    可这在宁康的眼中看来，那就是司马玥唇角带笑，正笑靥如花的望着他。

    宁康一时就觉得有几分痴傻了。

    司马宣这时已经从桌案上跳了下来，然后直接劈手抢过了宁康手里的两个包子，身子一侧，挡住了宁康望向司马玥的目光。

    “玥儿，”他欢乐的将手中的两个包子递了过去，“看，二哥说有办法的吧。所以说往后你就跟着二哥混，天天都有肉包子吃。”

    少年，你的抱负果然是很远大啊，远大的都让我对你刮目相看哟。

    司马玥毫不客气的接过了司马宣手里的两个包子，然后微微的探过身，对着正站在司马宣身后引颈而望的宁康说了一句谢谢，再便是坐了下去，也顾不得什么形象了，几口就将手中的两个肉包子给吞下肚了。

    宁康目瞪口呆的望着。末了他咽了口唾沫，对着司马玥敬佩的说道：“公主，公主果然很豪爽。”

    司马玥做谦虚状，虚心的说着：“哪里，哪里。”

    她原本性格也外向，而且又有司马宣这个活宝在中间插科打诨，所以不一会儿的功夫也就跟屋子里的大部分人都熟识了起来。

    这时她便看到一个少年，乌衣墨发，独自一人坐在靠窗的一张桌案后，正一脸漠然的望着窗外。周边虽然乱糟糟的一片，但他一个人坐在那，却是很诡异的安静。