
    司马玥和王隽站在大堂里等‘电梯’。

    所谓的电梯，自然是不会如现代这样的电梯，不过原理却是一样的。

    一个装饰雅致的小屋子，人一进去，摇一摇里面挂着的一个铜铃铛，上面的人就会知晓，然后就会手动启动装置，让‘电梯’上升。

    听起来倒有点像盖屋子时运东西用的那种吊篮。

    刚刚郑洵和王隽一出现在明月楼的门口，小伙计就立时迎了上前去，恭敬的弯腰叫了一声族长。

    于是司马玥当时便猜到了，订下第九层雅间的那个人，只怕就是王隽了。而且照上次药房的那个事来推测，只怕这座明月楼也是他太原王氏一族的产业了。

    所以说，这王隽到底是有多少身家啊？

    司马玥觉得自己都快有点错乱了。

    而接下来的发展完全就可以用一句峰回路转来形容了。

    司马玥的愿意是想离开明月楼，重新再找一座酒楼来吃饭。

    实在是对着王隽她觉得吃什么都有点难以下咽。而且她望了一下司马宣和宁康他们的表情，很显然的他们也是和她有一样的想法。

    学生和老师一起吃饭，总归是会不大尽兴的。

    但不想一向在学生面前从来不多说半句话的王隽这次却是主动的开口问着他们，要不要一起吃饭？

    既然院长大人都主动开口相邀了，他们再不答应就显得有点不识抬举了。

    于是司马宣便代表了他们这几个人点头答应了。

    明月楼高有九层，自然是不会真的要客人自己爬上去的，所以小伙计就恭敬且热情的引领着他们去坐‘电梯’。

    郑洵这当会也是一点夫子的架子都没有，只差就跟司马宣他们几个勾肩搭背，兄弟互称了。

    ‘电梯’门开了之后，他让司马宣、宁康和崔护进去了之后，自己也抬脚走了进去。

    司马玥随后也正要走进去，不想却被他伸手一拦，笑道：“端华公主且请留步。这间小屋子一次最多只能进四个人，多了就超重了，所以你和子上还是在这里等等吧。”

    说罢，也不待她说话，直接伸手就去摇挂在一旁的铜铃铛。

    咚的一声，电梯的门被关上了，随后便缓缓的上升了。

    司马玥：

    她不要和王隽单独相处啊。

    她僵硬的站在原地，心里只在祈祷着‘电梯’能早点下来。

    身后脚步轻缓，随即鼻尖便闻到了一阵淡淡的松木清香。

    不想回头看她也知道，定然是王隽走到了她身旁来。

    司马玥立时便想起了先前王隽轻挠她手掌心的事，而且不知道是不是心理作用，她现在老觉得自己的手掌心里也有些痒痒的触感。

    于是她忙垂下了头，眼观鼻，鼻观心，老僧入定般的站在那里不动不说话。

    眼角余光可瞥见旁边银白锦袍的一角，上面竹叶暗纹，经由大堂内明亮的烛光一照，流光溢彩般的打眼。

    司马玥有些紧张的绞动着自己的手指，同时心里为自己此时此刻的胆小暗暗的唾弃着自己。

    她觉得她其实是个胆挺肥的人啊，可怎么碰着王隽的时候就这样了呢？

    好在等‘电梯’的这一会，王隽倒是并没有主动开口说什么，也没有做出什么会让她误解的举动来。

    司马玥非但是没有放松，反而是更加的警惕了起来。

    她觉得这就是王隽的高明之处了。更贴切一点来说，这就是王隽的阴险之处了。

    每次趁你不在意的时候，他会若有若无的撩口拨你一下，然后等到你怀疑了，受惊了，正要开口说什么的时候，他却又及时的将触角收回，瞬间变身一副淡定高贵的斯文脸。而等到你心生警惕，时时提防留意他的时候，他却又摆出一副云淡风轻，咱们两个压根就不熟的模样，然后等到你松懈了，他又会暗暗的将触角伸出来撩你一下

    关键是这样你还没法说他什么啊。你要是开口质疑他了，指不定他还能一脸正直的说你想多了，他压根就没那意思之类的话，秒秒钟气得你内伤吐血而亡。

    所以对上王隽这种阴险的斯文败类，司马玥觉得自己压根就是一点胜算都没有。

    而很显然，王隽现下走得就是云淡风轻，咱们两个压根就不熟的那个淡定调调。

    一路风平浪静的等到‘电梯’都下来了。

    但司马玥全身的每根汗毛依然都在保持着戒备状态。

    ‘电梯’门开，王隽还很绅士的自己先走了进去，伸手按在门上，微扬下巴，示意司马玥进来。

    司马玥：

    总感觉眼前的这个不仅仅是‘电梯’，而是一个狼窝怎么办？

    但别说是狼窝，就算是虎穴那她也得往里闯啊。

    最后她在王隽淡然的目光中，硬着头皮走进了‘电梯’。

    本着王隽好歹也是她文学夫子，兼院长这样的，她不好得罪，所以进了‘电梯’之后，她主动的就要去摇挂在角落里的那只铜铃铛。

    但就在她的手刚握住那只铜铃铛的时候，另外一只手也伸了过来想摇铜铃铛。

    温热的大手，正好完完整整的包住了她的手。

    司马玥触电般的赶忙将手缩了回来。

    “你手怎么这般凉？”

    耳边是王隽略有些嗔怪埋怨的声音。

    怕他以她的手凉，要替她暖暖为借口来牵她的手，司马玥忙将自己的一双手都拢到了袖子里。

    这样除非他真的不要脸的过来拉扯，不然就别想借着任何借口来触碰到她的手了。

    “呵呵，”然后她皮笑肉不笑的回答着，“冬天嘛，手难免会凉的。”

    王隽瞟了她一眼，对她的那番举动背后的含义了然于心。

    但他也没有开口点破，只是伸手摇了摇铜铃铛。

    清脆的声音响起，而很快的，‘电梯’就缓缓的上升了。

    ‘电梯’上升的速度很慢，慢的司马玥都恨不能自己去爬楼梯了。

    里面空间不大，她站在前，王隽站在她身后。虽然是看不到他，可里面静寂一片，静寂的连彼此的呼吸都能清晰可闻。

    而随着时间的推移，这小小的空间里的无声暧口昧指数简直都快要爆表了。

    为了打破这份一直在直线上升的暧口昧指数，司马玥开口说着话：“设计这座明月楼和这间会上升的小屋子的人，真是很厉害啊。”

    “是吗？”听不出任何情xù的反问。

    “是啊。”司马玥由衷的点着头。

    静默了片刻之后，带有笑意的声音在身后慢悠悠的响起：“哦，那多谢公主夸奖了。这些都是我设计的。”

    司马玥现在真的有冲动扒开‘电梯’门，然后直接头朝下跳下去算了。

    这下子这小小空间里的暧口昧指数倒是下降了不少，但尴尬指数倒是呈直线上升了。

    但好在很快的就到达了第九层。

    ‘电梯’门一开，王隽伸手拦桩电梯’门，示意司马玥先出去，然后他才抬脚走了出来，和她并排一起往前走着。

    司马玥原本以为这明月楼的第九层就和她在下面看到的一样，围绕着中间是一圈装修雅致的雅座，但等到她上来之后才发现，这最顶层的上面，压根就只有一间雅座。

    镂空雕花的木格窗子，古色古香的桌椅，历朝历代的名人字画，各种时令鲜花盆景，甚至还有书案琴棋。这哪里像是间供人吃饭的雅座，简直就是个小型的起居室兼书房啊。

    而除却这间屋子之外，楼顶剩下的地方是回廊蜿蜒曲折，八角亭翼然其上，假山之旁翠竹萧然，水池之中锦鲤悠然。

    这他妈的整个就是一空中别墅啊。

    太奢侈了！！！

    司马玥目瞪口呆。

    而先她上来的那几个，除却郑洵估计也是这座空中别墅的常客之外，其他的几个依然还面上保持着一副懵逼的样子没回过神来。

    说起来司马宣出身皇家，崔护是博陵崔氏一族，宁康他老子好歹也是个朝中正二品的官员，他们三皆是权贵子弟出身，银子也是大把大把的有，但那也没有巨富成这样啊。

    除却崔护喜怒不形于色之外，司马宣和宁康这当会看着王隽的目光都饱含了一种，请院长收下我的膝盖之类的强烈信息。

    但很显然王隽对他们两的膝盖都不感兴趣。

    他感兴趣的还是站在他身旁的这只小猫到底是怎么看待他的这座空中别墅的事。

    待看到司马玥脸上也是一副震惊的无以复加的模样之后，他终于心满意足的扬起了唇角。

    或者下次他可以这样邀请她：来我的空中别墅玩玩怎么样？或者直接就是说：如果你愿意，这座空中别墅，包括这座明月楼，甚至是其他我所拥有的一qiē都给你怎么样？

    只要你愿意属于我。

    但现下他并不着急这样做。

    这只小猫太敏感，他怕他进攻太快，她会受惊转身跑走。前路很长，所以不妨徐徐图之。