
    刚刚司马玥对答如流的将王隽出的所有题目都答上来之后，算术夫子的心中就已经开始既佩服，又忌惮起司马玥起来了，而现下对上司马玥自信且坚定的目光，他不由的就开始紧张起来。

    司马玥出的题原本自然也是可以写在纸上，直接交给算术夫子，然后让他算出答案来给她看即可，但依照刚刚的规矩，为免大家觉得他们串通一气，故意给她放水，所以司马玥也选择了当众读出她出的题目来。

    只是她并没有如算术夫子一般，照着纸上已经出好的题目直接读，她只是坐在那里，张口就直接说出了自己的题目来。

    这道题目是自打她知道皇家学院有挑战夫子的这个规矩之后就开始琢磨到底给夫子出个什么样的题目，琢磨到前几日的时候才总算是定了下来。

    于是当下她便朗声的说道：“假如我们院举行了一次蹴鞠比赛，共有若干名同学得奖。而其中得一等奖的同学比余下的得奖人数的五分之一少三名，得二等奖的占领奖人数的三分之一，得三等奖的人数比二等奖的人数同学多21名，那么请问夫子，得奖的同学一共有多少人呢？”

    她一出完题，底下所有的同学全都呈现出了一头雾水状。

    又是几分之一，又是多几个人什么的，脑子都要晕掉了好嘛。

    算术夫子听起来貌似也有点蒙，最后只好让司马玥将题目又说了一次。

    司马玥又耐心的，逐字逐句的说了一遍，就只差掰开了，揉碎了的告sù算术夫子这道题到底该用什么思路来解了。

    确定夫子真的是听明白了这道题之后，司马玥就将正确的答案写在了纸上，折叠了起来，然后经由承影交给了中书令。

    中书令是今日挑战之事的见证人和公证人，将答案提前交给他，省得到时万一算术夫子算出了个数字出来她说不对，别人还以为她是故意说夫子算的不对的。

    确认所有的事都做到万无一失之后，司马玥就重新盘膝坐了下来，面上一脸稳操胜券的模样到处张望着。

    天可是真蓝啊，云可是真白啊，阳光晒在身上的感觉真是暖洋洋的想让人睡觉啊。

    最重要的是，算术课是门主课，基本上每天都会有个两节这样的。今天她若是挑战成功了，那也就意味着，她自明日起每天的算术课就再也不用上了！

    光是想一想就觉得很兴奋了有木有！

    司马玥的面上不由的就浮现了一个明媚的笑容出来。

    正所谓是你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你，现下司马玥就是那个你，而王隽则是那个看风景的人。

    自始至终，他的目光就没有离开过司马玥。

    如果说先前他望着她的目光一直都带了那么点探究的意味，可是现下，那目光里带着的更多的就是一种欣赏和柔情了。

    而现下全场人的目光基本都集中在了算术夫子的身上，倒是没有人会来关注王隽的目光到底是看向哪里。

    但自然也是有例外的人。

    例外的人就是一向不合群，独来独往的崔护。

    崔护的目光先前只是不时的在司马玥的身上扫一下，然后又极快的就又转到了别处，只是望得次数多了，自然就能察觉到王隽的异常来。

    但他也没有说什么，只是抿紧了双唇，依然保持着不时的将目光在司马玥的身上扫一下，然后又极快的移开目光这样的动作。

    片刻之后，一直端坐着在纸上不停写写画画的算术夫子忽然身形一个委顿，整个人就跟泄了气的气球一般软下去了不少。

    他抬头，对上司马玥的目光，慢慢的摇了摇头，哑声的开口说道：“你出的这道题，我做不出来。”

    顿时全场响起了此起彼伏的抽气声。

    虽然众人先前听着司马玥的这道题时就已经是一头雾水了，而且结合先前司马玥答题时的对答如流，就有多数人都在猜测算术夫子可能会答不出司马玥出的这道题了，但是现下亲耳听到算术夫子的回答，那心里依然还是震撼无比的。

    夫子说的题司马玥全都答出来了，而司马玥出的题夫子却是答不上来，换而言之就是，司马玥她挑战成功了？！

    这可是自打皇家学院成立以来第一个挑战夫子成功的学生了。

    底下的议论声由小极大，渐渐的连坐在上座的王隽以及中书令都能听得清清楚楚的了。

    王隽此时清了清嗓音，开口问着算术夫子：“司马玥出的这道题，夫子确定答不出来？”

    算术夫子手撑着身下坐着的草席，艰难的站起了身，挣红了一张脸，而后对着王隽和中书令行了个礼，哑声的就说道：“老朽无能，实在是再也不配做皇家学院的算术夫子了，还请院长能够允许老朽辞行。”

    “夫子言重了，”王隽起身站起，走至算术夫子的身前，伸出双手弯腰扶起了夫子，温声的安慰着，“夫子的算术如何，隽心中自然是一清二楚的，还请夫子往后再也不要提起辞行的话才是。”

    中书令也在一旁说道：“王院长说的极是。都说是青出于蓝而胜于蓝，长江后浪推前浪，今日端华公主能够挑战成功，那也是夫子这段日子教导有方的缘故。本官回去之后定当将实情上奏天听，想必陛xià到时也会好好的赞赏夫子一番的。”

    在王隽和中书令两个人的劝说下，算术夫子最后红着一张脸，但总算是再也没有提起辞行的话了。

    而在一旁将这一幕给看了个清楚明白的司马玥当时心中是一个大写的囧字。

    她没有想到算术夫子会因为这个闹起了辞行啊。天地良心，她可没有想当众打算术夫子脸的意思，她其实真的只是想往后每天可以少上两节课而已啊。

    所以自己到底要不要上前去和算术夫子陪上一句不是呢？

    想了片刻之后，她还是站起了身，就想去对算术夫子说上一句抱歉的话。

    但不过才刚刚走至他旁边，王隽就不留痕迹的侧身挡在了她身前，将她和算术夫子隔开了来。

    今日当着全院这么多学生和夫子，以及中书令的面，算术夫子却连自己学生出的题都答不上来，想必此时他心中已经是羞愧难当了，若是司马玥此时再上前来说上一句抱歉的话，只怕他真的是要羞愧的无地自容了。

    于是王隽及时的阻止了司马玥，而后吩咐承影客客气气的将算术夫子送至一旁的夫子室休息。

    直至算术夫子的身影进入了夫子室之后，王隽这才转过了身来望着司马玥。

    司马玥：

    所以她这巴巴儿的走到了这里来是做什么的？就为了特地的过来将自己送给王隽看的？

    她有些不自在的摸了摸鼻子，然后就打算转身离开这里。

    但是王隽及时的伸手握住了她的手。

    论起来王隽这也不是第一次握她的手了，上次他给她上药的时候不就不由分说的握住了她的手？但上次就他们两个人在，而且毕竟她手有伤的嘛，一时也没想到其他方面去，可是现下当着全院的夫子和学生，他修长温热的手猝不及防的伸过来，极其精准的握住了她的手，众目睽睽之下这都叫个什么事啊。

    司马玥下意识的就开始挣扎。但奈何王隽看着虽然文弱，可实际上力气却大得很。到最后她真的是连吃奶的力气都使了出来，一张脸都涨得通红了，可还是如蚍蜉撼大树般，丝毫不能动摇他分毫。

    王隽这时却是眉眼之间带了些许笑意的瞟了她一眼，似是很满意她脸上挣出来的那些红晕一般，随即他便将和司马玥相握的两只手举高起来。

    “我宣布，司马玥挑战成功。”

    所以王隽这纵然是当着全院所有的夫子和学生的面握住了司马玥温软的小手，可是也没有人会意识到他们的院长这是在明目张胆的当众揩油。大家都只会觉得，他们英明神武的院长原来是想用这种方式宣布司马玥挑战成功了啊。

    而随着王隽的宣布之语落下，现场如水如油锅，一片沸腾，甚至有个别同学都脱了身上的斗篷拿在手上甩来甩去，口中还在不停的吹着口哨。

    而在这一片混乱的沸腾中，王隽依然是紧紧的握着司马玥的手没有松开，甚至司马玥都能很明显的感觉到王隽的食指在轻轻的挠着她的手掌心。

    卧槽！这王隽还真是无耻到了一个境界了啊。

    司马玥挣脱不了，怒从心中来，恶向胆边生，于是悄悄的抬起了右脚，然后对着王隽的左脚就狠狠的踩了下去。

    一边踩，一边脸上却是照例的挂着一副明媚的笑容，向着那些狂叫着她名字的同学点头示意。

    而王隽面上依然是一副云淡风轻的样，仿佛刚刚司马玥大力的踩的压根就不是他的脚，而是别人的脚一般。

    不过好在他总算是放开了握着司马玥的手。

    司马玥急忙收回了自己的手，交叉相握着放在了胸前，以防王隽忽然脑子抽了再来偷袭她。

    她这么个防卫的姿势只让王隽眉眼间的笑意一时就更深了。

    但王隽却是没有再来偷袭她，只是维持着唇角上扬的模样转身去和旁边的中书令说话了。

    司马玥这才暗暗的舒了口气，同时放下了交叉相握着放在身前的手。

    只是手掌心里始终还是痒痒的，仿似那个人还在如刚刚那般用食指在轻挠她的掌心一般。

    司马玥毕竟还是个单纯的妹子，从来没有被人这么撩过，而且很明显的还是被一个撩人段位如此之高的人撩过，所以妹子胸腔里的一颗心还是在噗通噗通的，以高于平日里数倍的速度在欢快的跳动着。

    但忽然她胸腔的那颗心跳动的更快了。

    因为她刚刚回想起王隽用食指挠她掌心的时候，似乎并不是单纯的在乱挠，而是在她的掌心写了点什么。