
    事情发展到现在，已经完全的超出了王隽所能掌控的范围之内了。

    关键是每次他想掌控的时候，司马玥总会及时的又抛出一两句惊世骇俗的话来。

    原本她提出要挑战算术夫子的时候，就已经是如同一锅滚烫的油在沸腾了，可后期她又不止一次的往里加水。

    水入油锅，其造势可想而知。

    所以现下局势是势如骑虎，他想制止也制止不了的。

    为了公平起见，接下来由承影将司马玥拿出来的两支炭笔呈给在上首坐着的三个人检查，确认这两支炭笔并无任何异常之处，而后再将炭笔还给了司马玥。

    司马玥拿炭笔在手，一脸的自信表情。

    王隽目光扫过她自信的脸，惊觉这一刻的司马玥就如同正在怒放的芙蓉一般，明艳不可方物。

    明艳的他甚至都想将她的脸用面纱给严严实实的罩起来，不想让其他任何人看到。

    艰难的压下了自己心中那不可对外言说的小心思之后，王隽从司马玥的面上收回目光，转头对着旁侧坐着的算术夫子轻轻的点了点头。

    “开始吧。”

    他这句话虽轻，但却不啻于一道炸雷轰然砸下。

    在场的所有人瞬间都屏息静气，目光都望定司马玥。

    司马玥握紧了手里的炭笔，深深的吸了一口气，定定的望着坐在她前面的算术夫子。

    算术夫子这时打开了王隽先前递给他的考卷，不由的就倒吸了一口气。

    这些题目涵盖了算术所有方面的题目，便是他都不一定保证能全都做得出来，司马玥不过才入学半个多月，又怎么可能会做得出来的？

    他心里一边为司马玥待会出糗惋惜的同时，一边又由衷的对王隽生出了赞叹仰慕之意。

    王院长果然是学富五车，知识涵盖了各方各面啊。

    接下来他清了下嗓门，开始照着考卷念起了题目。

    原本是可以将试卷递给司马玥，让她做好之后上交给他们批阅也就是了。但是现下这事闹得太大了，若是那般做，总怕有心人会说他们是因着司马玥端华公主的身份给她放水，所以倒还不如这般的他读出一道题目司马玥做一道，这样也就可以堵住悠悠众口了。

    前面的题目相对简单，基本用加减乘除就可以对付得过去。

    司马玥心算了得，因此上算术夫子读出一道题目之后，几乎就是立刻，司马玥就回答出了正确的答案出来。

    这时在场众人的面上都已经变色了。

    倒不是说这些题目有多难，关键是便是他们来做，那也得借助于算盘或者算筹，多少还得算上一会儿的功夫，可是司马玥却是什么都没有用，而且算术夫子不过刚刚读出一道题目来，她立刻就能张嘴答了上来。

    若不是今日真的是这般的公而告之，在场的所有人基本上都要以为司马玥这是和王隽，以及算术夫子串通好了，早就知道了题目和答案，这会只是纯背答案而已。

    但就是背答案那也得想一会儿的功夫啊，而不会像司马玥这般，直接一秒都不带停顿的，张口就答啊。

    而前面简单一点的题目答完，后面的题目就慢慢的难了起来。

    类似于上次鸡兔同笼的题目也有，但难度就已经是上升了好几个等级不止，也有类似于分数的加减乘除，或者譬如一朵荷花一晚上能衍生出五朵荷花，下一晚那衍生出的五朵荷花又会各自衍生出五朵荷花，再再下一晚，前一晚衍生出的荷花又会各自都衍生出五朵荷花，问五个夜晚下来，一共衍生出多少朵荷花之类的题目，更有竹原高一丈，末折着地，去本三尺，竹还高几何之类的要用到勾股定理的几何题。

    有些题目司马玥可以立即张口就答，有些题目则是用炭笔在纸上算一下，有些题目则是要思索一会。

    而在这期间，整个场地静寂一片，毫不夸张的说，真是连树上的鸟儿此时都察觉到了底下这种静寂的气氛，已经都不看开口鸣叫了。

    除却极个别之人之外，在场的所有人都已呆。

    这样的题目，这样的题目，她司马玥怎么就都做出来了？要知道这要是他们，估计直接就是两眼一抹黑，压根就不知道这道题说的到底是什么意思。

    中书令的一张嘴自打张开之后，到最后也还没合起来。算术夫子若不是要一直给司马玥读题，估摸着这会也会跟中书令一般。只有王隽，随着司马玥答的题越来越多，他望着她的目光探究的意味就越明显。

    一问一答，时间很快的就过去了。

    经过一段时间的思索之后，司马玥终于是将最后一道题目的答案给答了出来。

    此时所有人全都屏息静气，大气都不敢出，一眨不眨的望着算术夫子。

    算术夫子望了一眼王隽，在后者的点头示意下，最后他缓缓的点了点头，朗声的说道：“答案正确。”

    他话音一落，现场先是静寂一片，接下来就响起了震耳欲聋的鼓掌声和喝彩声。

    便是连那终日浸□□在官场之中，早已练就一身喜怒不形于色的中书令此刻也都忍不住的击掌赞叹，大声的为司马玥喝起了彩来。

    刚刚的这一幕实在是太精彩了，有幸见此一幕，此生无憾啊。

    他开始替庆隆帝和李太后惋惜了，早知如此，他们也该亲自到现场来见证一下端华公主卓越的算术天分才是。

    眼中看着大家面上不加掩饰的敬佩之情，耳中听着众人此起彼伏的喝彩声，纵然自小一直深受家人教导的谦虚就是美德的司马玥这时也不禁的开始飘飘然起来。

    偶尔虚荣一下有益于身心健康嘛。

    她揉了揉坐得有点酸麻的双腿，起身站了起来，转身面对着后面全院的夫子和学生，面带微笑，双掌合十，对着众人笑道：“谢谢，谢谢各位捧场。”

    一见她转身过来，底下所有的学生这下子更是沸腾了。更有甚者，有几个学生还对着她吹起了口哨，高喊着：“司马玥、司马玥、司马玥。”

    王隽的脸就有点沉了下来。

    此时此刻的司马玥，因着心里所散发出的自信，看起来明媚，大气，就如同一颗散发着光华的夜明珠，但凡是任何人见了，只怕是都会被她给吸引住。

    于是他便沉声的开了口：“司马玥。”

    司马玥听到他的叫声，自然是转过身来望着他。

    “不知院长唤我何事？”

    她面上笑意未褪，两颊因着些许激动更是呈现出胭霞色，真真是颜面如霞。

    王隽被她的笑容给恍的有一瞬间的失神，但很快的他便又收敛了自己的心神，问着：“刚刚的题目你虽然都答了出来，但这样也不算你挑战成功，需得你出的题我们答不上来才算是你真的挑战成功了。那么，你的题是什么？”

    此时的司马玥目光只在他一人身上，他刚刚因着她将她清丽的容颜暴露给了所有人看的那份不舒服终于是略略的消散了一点。

    而司马玥心里却开始慢慢的升腾起了其他的心思。

    刚刚她就在怀疑那些题目并非是算术夫子所出，而极有可能会是司马玥所出，现下王隽说的这一番话则是更加坐实了她的猜想。

    什么叫需得你出的题我们答不上来才算是真的挑战成功了？先前不都是说挑战哪科夫子，只要出的题那科夫子答不出来就算可以了？王隽口中说的我们是几个意思啊？难不成还得他和算术夫子都答不上来才算可以啊？

    经过这半个多月的观察下来，司马玥基本是可以确定她出的题算术夫子是肯定答不上来的，但是王隽能不能答得出来她却是没有把握。

    都已经走了九十九步半了，那可千万不能最后倒在这最后半步上了。

    功亏一篑成这样，她估计能活活给哭死。

    于是她想了想，便笑着直接问道：“学生对挑战一事只是道听途说，并不是太清楚，正好今日可以请教一下院长。”

    王隽望着她面上忽然浮起的狡黠笑容，便知道司马玥心里定然是在盘算着给他挖坑。

    但当着这么多人的面，她挖的这个坑他也只能是跳。

    “你说。”他开口，声音沉沉。

    “听说挑战一事，流程有二，一是夫子出的题学生全都答了出来，二是学生出的题夫子答不出来，只需这两个流程都通guò了，那就算挑战成功了，是吗？”

    这下子压根就不用王隽来回答了，在场所有的人齐刷刷的高声吼道：“是。”

    但司马玥却是笑着望定了王隽，非要他亲口说出这个是字来。

    王隽被她狡黠的目光盯着，一刹那不知道为什么，他竟然是觉得心里某处忽然的就柔软了起来。

    于是他的唇角由不得的就弯起了一个弧度。

    “是。”这个是字他回答的很是温柔，站在他旁侧的承影不由的望了他一眼。

    binggo！

    司马玥在心里给自己点了个赞，目的达成。有这个是字拦着，接下来王隽就不能插手她给算术夫子出的题了。

    于是她便微微侧身，目光望向了算术夫子。

    纵然是在皇家学院教授算术也有几年了，可这一瞬间，对上司马玥自信且坚定的目光，算术夫子忽然的就是手中冒汗，开始紧张起来了。