
    最后司马玥自己主动去找了莺时。

    但一拉开门，她就惊呆了。

    院外现下压根就是一片群魔乱舞啊。

    司马玥转头，伸手指着院子里混战在一起，也分不清到底谁是谁的混乱局面，木然着一张脸问着司马宣：“这是怎么回事？”

    司马宣耸了耸肩，面上一副我很无辜的表情：“我刚翻墙过来，你这边就有人跳出来拿刀想砍我，那我没办法，只好叫出我的侍卫来跟他对砍了。然后你这里又有人跳了出来拿刀想砍我和我的侍卫，那我就只有再叫出侍卫来帮忙一起大家对砍了。最后侍卫越叫越多，就成了你现下看到的这副模样了。”

    如果现下手边有一把刀，司马玥觉得自己肯定是会毫不犹豫的就拿了起来，然后对着司马宣的脑袋就砍了过去。

    要不要这么任性啊琅琊王殿下。

    司马玥深深的吐出了一口胸口一直憋闷着的浊气，正想喝叫院子里的那一群人都停下，就忽然觉得眼前一花，紧接着就是一道银白的光直接闪了过来。

    她赶紧很没形象的抱头蹲了下去，同时耳边听到司马宣大叫了一声：“哎呀。”

    她就着蹲下的姿势抬头望了过去，就见莺时手中一把长剑招式凌厉，正将司马宣包围在了她的剑光之中。

    好一个司马宣，虽然是被剑光包围着，但面上并没有丝毫惧色，而且是正在积极的躲避着莺时的剑招。

    不过就是躲避的很狼bèi就是了。

    “阿泰。”司马宣在莺时凌厉的剑招之下越来越相形见绌，最后大叫了一声。

    随之而来的是一道墨色的人影，以及一道快如闪电的剑光，瞬间就与莺时手中的长剑交缠在了一起。

    司马宣在旁边观战了一番，然后拍了拍手，走到司马玥的身旁也蹲了下来，笑嘻嘻的偏头对着她说道：“阿泰，我的贴身侍卫。你瞧瞧，他的武功也并不低于你的贴身丫鬟呢。”

    事实确然是如此。

    总之就是莺时和阿泰两个人打的难解难分，彼此都别想在彼此手中占到一毛钱便宜。

    所以这到底是有什么值得自豪的？

    司马玥瞪了他一眼，然后站起身来，对着莺时就大声的叫喊着：“莺时，住手。都是自己人。”

    但高手过招，特别是势均力敌的高手过招，除非是双方一起拆招，不然无论哪一方先拆招，都有可能会被对方给伤到。

    所以莺时纵然是听到了司马玥的话想住手，那也是一时没法住手的。

    司马玥便又转头瞪了司马宣一眼，怒道：“还不叫你的侍卫也住手？怎么，是嫌这大晚上的无聊，让他们打架玩儿的吗？”

    司马宣一见司马玥真的怒了，耸肩一笑，而后便也大声的叫喊了一句：“阿泰，住手。”

    阿泰此时正与莺时打得难解难分。

    他也是许久未碰见过如此势均力敌的对手了，而且对方还是个年轻女子，由不得的就多看了莺时一眼。

    但见对方此时正冷着一张俏脸，手中剑招绵延不绝如流水，丝毫没有停歇的意思。

    阿泰手中不停歇的接着莺时的剑招，口中便道：“我喊一二三，我们一起撤招。”

    莺时先是紧抿着唇没有回答，片刻之后阿泰才听到她冷冷的声音响起：“好。”

    阿泰暗暗的舒了一口气，打起全部的精神，提气喝叫着：“一、二、三。撤招。”

    顿时只见两道原本纠缠在一起的人影瞬间往后各自弹射了出去。

    司马玥快步的跑到了莺时的身旁，担心的问着她：“莺时，你有没有事？”

    莺时胸口急剧的起伏着，但很快的她便平息下了自己紊乱的气息，对上司马玥担忧的目光，摇了摇头：“没事。”

    司马玥这才放下了心来。

    一个多月来的相处，莺时虽然为人冷面少言，但却对她照顾有加，她早就是将她当做了自己亲密的伙伴了。

    院子里的其他侍卫听到了司马玥和司马宣的话，早就是都住了手，此刻都静静的站在院子里，等着自家主子的下一步吩咐。

    司马玥望了一眼他们，而后挥了挥手：“没事了，你们都下去休息吧。”

    司马宣闻言，便也有样学样的挥了挥手，吩咐着他的侍卫们：“没事了，你们都下去休息吧。”

    司马玥瞬间就有一种肺都快要被气炸了的感觉。

    卧槽这个司马宣真是，给跪了。

    她真的是再也不想看到此人的脸在自己的眼前晃荡了。

    于是她便上前一步，冷声的就说着：“恭送琅琊王殿下。”

    言下之意就是麻烦你赶紧的滚蛋吧。

    但司马宣却没有走，反而是厚着脸皮的靠近了来，笑道：“哎呀玥儿，叫琅琊王殿下多见外啊，我是你二哥啊。乖，快叫一声二哥我听听。”

    司马玥咬牙，确实是够二的。

    “恭送琅琊王殿下。”她不理睬他，只是又高声的说了一遍。

    这样都不走？就不信你脸皮能厚到了如斯地步。

    但她果然是低估了司马宣的脸皮之厚。

    “哎呀玥儿，二哥早先就听说你来了京城，总是想着要去看你。但我这早晚都要上学，压根就没空啊。好不容易刚刚得知你回来了，我就立时爬墙来见你了。怎么样玥儿，二哥心里有你吧？”

    司马玥觉得自己真的是要被司马宣给气死了。

    有你个大头鬼啊。拜托你心里千万别有我啊。

    司马玥只气的直磨牙，然后她也不理睬司马宣，只是亲自跑过去打开了院门，然后冷声冷起的就说道：“妹妹心里也有你。但是二哥，麻烦你现在能走了吗？明日还要早起读书，妹妹我现下要睡了。”

    司马宣嘻嘻一笑，拉长了声调说道：“我就知道玥儿心里有二哥。算了，哪里用得着那么麻烦走正门啊，二哥我爬墙回去就行了。”

    然后司马玥就见他走到了墙边，身子利落的一跃，然后他人就站在了墙头，还不忘回过头来对着司马玥招手：“祝妹妹做个好梦啊，最好梦里有二哥啊。还有，明日一早我等妹妹一起上学啊。放心，有二哥罩着你，你不用怕，往后你在学院里横着走都成。”

    然后他纵身往下一跳，人就消失不见了。

    司马玥：

    这个大活宝。

    有预感往后的学院生活会很不好了怎么办？

    她手上一个用力，甩上了院门，然后挫败的往自己的屋子走去。

    真的是超级心塞啊啊啊。

    而就在她无精打采的进了屋子，无精打采的躺到床上准备继续睡觉的时候，隔壁院落的一棵大树上，王隽身姿轻盈若落叶般跃下了树。

    方才司马玥的院子里刚有一丝动静的时候，王隽就已经察觉到了。然后他就出了房间，足尖轻点，跳到了院墙旁边栽种着的这棵大树上。

    大树想来已有数百年的树龄了，树身粗壮，枝叶葳蕤。而就着这葳蕤的枝叶掩盖，王隽能将司马玥的院落里看个一览无余，还能保证不会有人看到他。

    他的随从承影站在他身旁，低声的问着他：“公子，可要属下前去干涉一番？”

    毕竟一个是琅琊王殿下，一个是端华公主，都是皇家子弟不说，还都是学院里的学生，若是真的不小心闹出了什么事总归是不大好的。承影觉得，他家公子作为学院的院长，有义务，而且有责任让自己的学生不私下斗殴。

    但王隽听了，却只是淡淡的说了一句：“小孩子打架而已，随他们去罢。”

    末了又吩咐着：“没你的事了，你下去歇息着吧。”

    然后承影就纵身跳下了树，抬头看着自家公子站在树干上津津有味的看着隔壁院子里的动静。

    所以说这不过就是小孩子打架罢了，公子你为什么还要看得这么津津有味呢？

    承影百思不得其解，一边摇头一边慢慢的走了。