
    司马玥深深的吸了一口气，然后抬手开始敲门。

    叩叩叩三声轻响落下，随即有清冷的声音从屋里清晰的传了出来。

    “进来。”

    司马玥又深深的吸了一口气，然后推开面前的门，抬脚走了进去。

    屋内窗明几净，桌椅潇洒。正中一张花梨木大理石大书案，案上陈书累累，天青色烟雨笔筒内插的笔如树林一般。一旁花架上则是摆放着一盆白菊，开的犹如水晶囊儿一般，甚是喜人。

    身着一袭雪青锦袍的王隽正端坐案后，低头提笔在纸上写着什么。

    听到了开门声，他抬起头望了过来。

    一见来人是司马玥，他便抬手将手中的笔放在了一旁的白玉笔架上。

    “院长。”司马玥进来之后，双手交握着放在身前，垂头敛目，恭敬的叫了一声。

    刚刚经过司马宣一路上的科普，她约莫已经知道了，王隽在这皇家学院里那可相当是掌握着生杀大权啊。

    所以说自己到底什么时候能将全部课程都拿到优以上早点离开学院，很大程dù上都取决于面前这人的一念之间，所以自己可千万不能得罪了他。

    见司马玥这般顺从乖巧的站在那里，王隽难得的挑了一下眉。

    据他昨日的观察来看，这个小丫头压根就是一只牙尖嘴利的小野猫，稍微一撩口拨就会亮出她的小爪子，怎么现下看着却是如此的顺从乖巧？

    “有事？”身子往身后的椅子背上一靠，王隽面上含笑，明知故问的问了一句。

    司马玥眼观鼻，鼻观心，压根就不去看王隽，只是循规蹈矩的说着：“我来找院长，是因为选修的课我已经想好了，所以特地的来告sù院长一声。”

    “哦？你选修的是哪几门课？”

    “琴棋书画这四门课中我选修的是琴和书，天文箭术马术蹴鞠中我选修的是天文和蹴鞠。”

    王隽身子向前，十根修长莹白的手指交叉在一起放在面前的书案上，笑着问道：“司马宣给你的建yì？”

    司马宣好歹也是个皇子，而且大小也是个琅琊王，你就这么直呼其名不大好的吧？

    司马玥暗中的磨了磨牙，但还是低眉垂目的回答着：“是。”

    反正眼前的这个人比猴还精，他既然是这样问了，那定然就是心中已经有答案了，自己也不用费尽心思的去瞒他了，所以还不如索性直接承认算了。

    王隽耳力极好，司马玥的那几下磨牙虽然声音极轻，但他还是听到了。

    见她垂头敛目，一副乖巧柔顺的模样站在离自己书案前的一丈之外，他不由的就觉得有些想笑。

    “过来。”

    原本只是很简单的两个字，却生生的叫王隽说的很是引人遐想。

    “做什么？”司马玥猛然抬头，面上一脸戒备的神情，只差双手环胸，愤怒的高喊一句禽兽了。

    王隽唇角上扬，而后伸手在案上的那一摞书里翻了翻，拣了几本书出来，伸手往司马玥的方向递了过来：“拿书本。”

    司马玥：

    让她过去拿个书本而已，您老用得着说得这么引人遐想吗？

    她慢吞吞的走了过去，伸出双手去拿书本。

    只是我都伸手过来接了，麻烦您老倒是松手啊？

    王隽拿着书的那只手用力太大，那几本书这一端明明就在她手上，可就是拿不走啊。

    卧槽！

    这就是赤果果的调口戏好吗。

    她心头火起，就想着，他娘的，这书本姑奶奶我不要了总行吧。

    她正想放手，不想王隽却先她一步放手了。

    好在他力度掌握的很精准，虽然猛然的放了手，但也不至于让司马玥因忽然失力而摔个屁蹲，只是蹬蹬的往后退了两步而已。

    司马玥抬头，对着王隽怒目而视。

    王隽却是好整以暇的望着她，仿似压根就没有看到她面上的怒意。

    司马玥呼气，吸气，再呼气，再吸气，重复三次过后，她才勉强的将自己心里即将爆发出来的洪荒之力又给封印了回去。

    “谢谢院长。如果院长没事那我就先走了。”

    说罢，她也不理王隽的回答，手中捧着书本直接转身就走了。

    只是心中毕竟还是在气恼，关门的时候声音未免就大了些，震的墙上白灰簌簌的往下掉。

    王隽摇头轻笑，而后重又拿起书架上搁着的笔，低头在纸上奋笔书写着什么。

    但没过一会，门又被推开了。

    人未见，声先到：“子上，你在吗？”

    王隽字子上，平辈好友之间一般都会直接称呼他的字。

    话落，那人约莫是看到了书案之后的王隽，就笑道：“哟，你在呢。”

    王隽只好又将手中的笔放在了书架上，抬头问着：“庆之，何事？”

    郑洵，字庆之，和王隽同岁，现年二十四，乃荥阳郑氏旁支族人。和王隽自小相交，论博学不输王隽，只是身为荥阳旁支，历来不受族人重视。后庆隆帝请了王隽出山，王隽便将郑洵隆重的推荐给了庆隆帝。现如今郑洵身为太史令，又是皇家学院的天文夫子。

    郑洵动手搬了张椅子坐在王隽书案的对面，一手支腮，望着王隽挑眉说道：“哟，瞧你这话说的，怎么没事我就不能来找你了吗？”

    其时红日已升，屋中光线渐亮，可以很清楚的看到对面郑洵的相貌。

    如果说王隽的相貌长的是教科书式的东方美，俊美飘逸，男性魅力一览无余，那郑洵的相貌则是剑走偏锋，阴柔俊俏，有几分雌雄莫辨的味道。

    “你自来懒散，若不是有你的课时，日上三竿也不会起来。若我没有记错，今日上午好像没有你的课吧？所以直说吧，这么早来找我到底何事？”王隽也不与他客套，直接一针见血的指了出来。

    郑洵笑，将支腮的右手放了下来，说道：“子上一双眼睛真是明察秋毫啊，什么事都瞒不了你。那我就实说了啊。”

    王隽平静脸，维持着端坐椅子上的姿势望着他。

    “说起来这事也怪我，赵尚书昨日来请我吃饭喝酒，我以为大家都是同僚，一起吃个饭喝个酒也没有什么的嘛。谁知道这老小子不安好心，等吃饱喝足了，他都付了账了，才对我说他其实是有事来相求我的。”

    “为了他的大儿子？”王隽直接指出。

    郑洵点头，同时竖大拇指：“要不怎么说子上一双眼睛真是明察秋毫，什么事都瞒不了你呢。就是他那大儿子，现下都快三十了，还在咱们学院里熬着出不去呢。你是没看见，昨日赵尚书的那个样啊，只差没给我直接下跪了。说什么他大孙子都快十岁了，他这大儿子还在咱学院里出不去，总不能到时他孙子进了咱这学院，他儿子还没出去吧？到时父子两个坐在一起上课像个什么样？所以他就求我，让我来与你说上几句好话，能不能给他儿子的各科成绩都打个优，让他好出去呢。”

    王隽不说话，只是望着郑洵。

    郑洵面上略有几分尴尬，但还是双手一摊，无奈的解释着：“没办法，正所谓是拿人手软，吃人嘴短。偏偏昨日他请我吃的都是鲍鱼鱼翅这些高档货，子上你也知道的，我压根就是个存不住银子的人，俸禄一到手就被我给花了，这顿饭钱我哪里拿得出来啊。”

    王隽沉吟了片刻，伸手自袖子里掏了一张银票出来，扔给了对面的郑洵。

    郑洵双手接过，一看银票面上的金额，立时便眉开眼笑的将银票折起，收到了自己的腰包里。

    “族长果然就是不一样啊，一出手就是一千两，这都快赶上我一年的俸禄了。”

    王隽也不理会他拍的马屁，只是说着：“请赵尚书去京城内最好的酒楼吃顿饭，什么最贵就点什么。这样你受他的人情应该就还了吧。”

    “那老小子昨日请我吃的那顿饭顶多也就值个五十两银子。我待会满打满算的拿出个两百两银子来，请他去聚仙楼搓一顿，再叫上两个当红的唱小曲的，什么人情不还了？”

    王隽点头：“那就好。”

    “只是，”郑洵望了他一眼，“赵尚书的那个儿子，你还是不肯放他出去？”

    “我自然是可以放他的儿子出去，”王隽的声音里有几分冷意，“但是我也不会给他的综合成绩评个优，而且赵尚书还需得答应我，往后不能让他的儿子步上仕途。”

    郑洵砸吧了下嘴：“这满朝谁不知道，赵尚书送他的儿子进学院，为的就是想让他儿子镀一层金，来日好给他谋个好职位。你这又不给他的综合成绩评优，又不让他步入仕途的，这不明摆着就是砸了人家的如意算盘嘛。小心赵尚书跟你急。”

    王隽一听，声音里的冷意就又重了几分：”随他想对我如何，只管放马过来就是。“

    “是，是。”郑洵笑道，“知道你王隽是族长，身后有着太原王氏全族，他赵尚书就算是再恨你，那也不敢对你轻举妄动的。只是王族长，我记得今日的第一节课好像就是你的文学课？你现下是不是该准备上课去了？”