
    司马玥被王隽眼中的湛然光彩给恍的有一刹那的失神，但她很快的就回过神来，红着一张脸别开了眼去，同时不耐烦的说着：“废话。”

    王隽锐利的察觉到了司马玥面上忽然晕染开来的红云，唇角上扬的弧度便更大了些。

    他抬手，将肩上的那片落叶拈了下来，捏住叶柄在手中转了几转之后，而后伸手将落叶递到了司马玥的面前，在她的眼前晃了几下。

    上辈子从来只知道死宅，没有谈过一次恋爱的司马玥妹子立时就觉得面上滚烫一片了。

    卧槽这王隽绝对是个把妹高手啊。他做学院院长的时候真的没有趁着职务之便，随意的引口诱未成年少女么？

    于是司马玥便摆了一张严sù脸出来，伸手打开眼前那只拈着落叶的手，口气严厉的问着：“王院长这是何意？”

    不得不说，对上这样的一副好皮囊，拒绝也是很难的一件事啊。

    司马玥在心中默念心经，告诫自己，眼前的这只绝对是一只斯文败类，千万不要被他的一副臭皮囊给引口诱了啊啊啊。

    臭皮囊却是笑的温和，丝毫没有察觉到自己刚刚的那番行为已经在司马玥的心中被盖上了斯文败类的标签，他只是随意的说着：“刚刚你在御花园里的那番牙尖嘴利去哪里了？”

    司马玥后知后觉的终于明白了，我擦王隽这是在回答他之所以看上她，肯收她入学院，那是因为觉得她牙尖嘴利啊。

    所以大智若愚什么的，果然只是个借口。

    只是忽然得知自己面上看起来果真不是很蠢相什么的，司马玥的心里竟然是很奇异的觉得有松一口气的感觉。

    她觉得她今晚一定是被这只斯文败类给气糊涂了。

    接下来的路程中，司马玥冷着一张脸端坐在那里不说话，意思就是姑娘我不是个好引口诱的，院长你还是省省吧。而王隽则是继续垂头看书，也没有再说一句话。

    到司马玥下车了，王隽端坐在马车上，一手挑起车帘，对着她点了点头，一脸淡然的说道：“公主慢走。明日入学的时辰可不要延误了。”

    说罢，便放下了车帘，吩咐自己的随从赶车。

    司马玥目瞪口呆。

    要不要这么正经冷淡啊？她简直都要怀疑刚刚在马车里的那只斯文败类王隽是她凭空想象出来的啊。

    于是她就傻站在原地，看着王隽的车马慢慢的往前驶去。

    然后她觉得自己又要斯巴达了。

    因为王隽的车马竟然停在了隔壁院子的大门前。

    那抹修长人影随即下了车，似是察觉到了她的目光，转头朝着她这里望了过来，随即还对着她点了个头，然后便抬脚走进了院子消失不见了。

    司马玥觉得这一刻自己的心情真的是无比的纠结复杂。

    她僵硬的转过头，问着站在身旁的莺时：“咱能不能换个院子住？”

    她不想跟一只斯文败类住隔壁啊，这样她晚上绝壁会做噩梦的啊啊。

    “不能。”莺时的回答简洁利落，“桃花巷毗邻皇家学院，这里的房子一直紧张，便是王爷也是好不容易才寻到了这一处空着的院落。”

    司马玥无奈的扶额，觉得自己整个人都十分的不好了。

    然后她在莺时的搀扶下，缓缓的走进了面前的小院落。

    虽是夜晚，但院落里却是灯火通明。

    莺时一面扶着司马玥，一面就高声的喊着：“公主回来了。”

    刷的一声，立时就不知道从哪些角落里钻出了数十条人影，猝不及防的就将司马玥给吓得往后退了两步。

    然后她定睛一看，发现倒也都是熟面孔。

    莺时此时就一面伸手指着面前的人，一面对她说道：“公主的日常起居有我和赵嬷嬷，还有诗情、画意伺候着，而王爷让公主带过来的十名侍卫都是一等一的高手，平日里都隐蔽在院落各处，暗中的保护着公主，所以公主尽管放心。”

    司马玥有些勉强的点了点头，然后稍微的洗漱了一下就上床睡觉了。

    来到这个时代之后她养成了一个好习惯，便是晚上早早的就上床睡觉。

    其实主要是这里没有电视电脑手机，又没有什么休闲娱乐设施，照明也全靠蜡烛，所以无聊之下，还是洗洗上床睡觉是正经。

    她迷迷糊糊的正要睡觉，忽然感觉到屋里似是有人在。

    她一开始以为是莺时，还问了一声：“莺时，什么事？”

    原本按着莺时的意思，司马玥睡床，她就睡地上，好就近贴身随时随地的保护她，但这个提yì被司马玥给果断的否决掉了。

    她比较喜欢一个人独处，若是屋里地上还睡着一个人，这样还能不能让她愉快的睡觉了？所以最后莺时没办法，只好睡在了隔壁，而且还听从了司马玥的意思，说是进她的屋子之前肯定会先敲门，直到得到她的允许才会进门。

    所以司马玥以为屋子里的人是莺时时，心里还有点不大高兴。

    因为她没听到敲门声啊。

    但是接下来她并没有听到莺时的回答，反而是听到了一声轻笑。

    这个笑声她可不熟悉。

    司马玥立时就睁开了眼睛，猛地起身坐了起来，撩开床帐望了过去。

    然后她就只见旁侧两扇窗户大开，有一身影正双手环抱立于阴影之中。而且看起身形，还应当是个男子。

    这个人绝对不会是她手下的那十名侍卫之一，司马玥立时就警觉了起来。

    “谁？”她低声的喝问了一声。

    然后她又听到了一声轻笑，紧接着那名男子就从阴影里走了出来。

    屋中灯烛虽然临睡前全都被她给熄灭掉了，但廊下灯笼却还是亮着的。现下两扇窗户大开，自然是有微弱的光亮透了进来。

    于是司马玥便看到一个俊美的男子，哦，准备的来说其实应该是一个俊美的少年，慢慢的从阴影里走到了她面前来。

    他脸上还一直挂着欠扁的笑。走到司马玥的面前之后，弯腰倾身，笑着问她：“怎么，吓到了？”

    看起来似乎并无恶意。

    但睡觉睡到半夜，猛然的睁眼看到自己的房间里有个人在，纵然是对方再无恶意那也会被吓到的。

    司马玥也无二话，直接捞起手边的枕头就朝着对方的头砸了过去。

    她现下枕的是个青玉枕，拎在手上还颇有点分量。这要是被砸到了头，不说给他开个瓢吧，乌青一片肯定还是能给砸出来的。

    但那少年头一侧，很轻yì的就躲了过去。而且胳膊一伸，顺手就将那个青玉枕捞在了手里。

    “啧，啧，”他端详了一下手里的青玉枕，拿在手上一抛一抛的当球玩，“看来皇叔果然是很疼爱你啊。连个睡觉用的枕头都是用整块青玉做出来的，连我现下睡的枕头都没有你的这个枕头来的讲究。”

    司马玥很敏锐的从这少年的这番话里找到了一个关键信息。

    皇叔？那这个少年是

    于是司马玥便再一次的问道：“你到底是谁？”

    那少年歪着头，笑意盎然的望着她：“你猜。”

    司马玥：

    一口老血梗在喉头啊。

    最烦的就是这种你猜你猜你猜猜猜的游戏了。

    于是她伸手指了下窗，冷淡的说了一句：“好走，不送。”

    然后就果断的往后倒了下去，扯过被子翻身准备继续睡觉。

    那少年一见她这样果然是急了，忙走了上前来扯她的被子，同时口中还说着：“哎，哎，你怎么这么开不起玩笑啊。我是你哥啊。”

    既然他都称呼她父王是皇叔了，其实司马玥早就猜到他是谁了。

    庆隆帝膝下有三个皇子，比她大的就只有两个，就是前任李皇后所生的司马元和司马宣，至于崔皇后生的三皇子司马昱今年才七岁呢。

    而司马元早就是被立为了储君，出入皇宫不可能这么随便。那剩下来的就只有司马宣了。

    司马宣，年十七，封号琅琊王，生性跳脱，最是不服管教，现正就读于皇家学院。

    司马玥默默的在自己的心里将司马宣的所有信息给过了一遍，然后猛然的坐起了身。

    司马宣倒被她的这番举动给吓了一跳，不自主的就往后退了一步。

    司马玥有些烦躁的抓了抓自己的头发，然后很不耐烦的抬头问着：“你是怎么过来的？”

    睡觉睡到一半被惊醒，这种心塞的事真的是够了。

    司马宣不明所以，实话实说：“翻墙过来的啊。”

    司马玥：

    莺时你出来，我们好好的聊聊。刚刚是谁说有十名一等一的高手暗中守护着院子，让我可以安心的睡大觉的啊？怎么现下司马宣这厮翻墙过来，然后都进入我的房间和我说了半天的话了，都不见那十名一等一的高手出来放个屁啊？