
    晚饭是在那座八角亭子里面吃的。

    一张圆桌子，各色菜蔬琳琅满目，摆了满满的一桌子。

    就这郑洵还嫌不够似的，指着司马宣、司马玥他们对那小伙计说道：“桌上坐着的这几位来头可都大着呢。赶紧的，吩咐你们家掌柜的，将你们拿手的菜都上一份来。还有，五十年的梨花白，先来个十坛吧。”

    郑洵是个酒痴，经常挂在口头的一句话就是但愿长醉不复醒。

    小伙计不敢擅自答应，转头望着王隽。

    王隽轻轻的点了点头，那小伙计这才清脆的答应了一声：“得嘞，您稍候，小的马上就给您上酒来。”

    小伙计的动作很快，不一会儿的功夫，立时就将十坛梨花白搬了上来。

    郑洵弯腰提起一坛来，伸手拍开了坛口的泥封，顿时一股浓郁的酒香扑面而来。

    刷刷刷，小伙计手中端着磊起来的一摞大白瓷碗，出手如电般的在各人的面前都摆了一个。

    司马玥等人的面上都是一副懵逼的表情。

    司马玥固然是个女的，没这般大开大合的喝过白酒，司马宣他们几个严格说起来还都未成年呢，就算是平日里喝酒，那顶多也就是用小杯子意思意思下而已，哪里见过这般上来就直接用大海碗开灌的架势啊。

    司马玥就有些不满的望着郑洵，你丫的这么牛你咋不直接坛吹呢？直接每人面前摆一坛就得了，哪里还用得着用碗这么麻烦啊。

    似是察觉到她的目光，郑洵一面示意小伙计给各人面前的大海碗里倒满了酒，一面就笑呵呵的说着：“今晚也没有什么夫子和学生的分别了，大家既然都坐在了一起，那就是兄弟了。来，兄弟们，走一个？”

    兄弟们都没有动，都在望着自己面前的大海碗保持着继续懵逼的表情。

    郑洵那厮就又接着说道：“嘿，这就没意思了啊。按照我们大夏的说法，你们三个今年都是十七岁了，虽然是还没成年，但明年也都成年了啊。十七岁，正是血性男儿的最佳年纪，怎么喝个酒都还畏首畏尾的？怕什么，大不了待会喝多了我送你们回去也就是了。你们放心，今晚的事我保证不会对你们的父母提起。所以乖孩子们，端起你们面前的酒碗来，向我展示一下你们身为男儿血性的一面吧。”

    一番话说的在座的几个毛头小子热血沸腾，真是恨不能直接坛吹了。

    司马玥觉得这个郑洵做天文夫子真是可惜了了。就他这个嘴炮满分的技能，放到两军阵前，估摸着都能直接把对方敌将给骂吐血了，然后两军也不用费事开打了，直接兵不血刃的赢得胜利就好了。

    那边司马宣和宁康已经是豪气干云的一口将大海碗里的酒给干了。郑洵端起自己面前放着的酒碗，对着崔护遥遥示意：“崔护，你要不要也走一个？还是我让伙计给你将碗里的酒换成水啊？”

    他这样激将的话都说了，崔护哪里还有不干的道理？

    于是司马玥就又眼睁睁的看着崔护将碗里的酒一口也给闷了。

    不过这孩子以前估计也没喝过酒。司马玥就见他喝完酒之后，一脸想要吐，但却又极力忍住的表情，真当是辛苦。

    而这当会，郑洵已经端着酒碗面向司马玥，似笑非笑的望着她了。

    司马玥想着，哪怕这姓郑的待会说的天花乱坠呢，这碗酒她也不会喝。

    “司马玥，”郑洵开口笑道，“你这碗酒”

    只是他后面劝酒的话还没有说出来，就见旁侧里忽然伸过来一只手，径直的端起了她面前放着的酒碗。

    她两边坐着的分别是司马宣和王隽。司马宣这厮刚刚才被郑洵的那番话给鼓噪得差点都要忘了自己的性别了，这当会正欢乐的自己提着酒坛子给自己碗里倒着酒呢，所以自然是无暇来顾及她了。

    那么，拿了她酒碗的人，就只能是王隽了。

    司马玥扭头，就见王隽此时正一手端着她的酒碗，对着郑洵示意了下，然后仰头就直接一口给灌了下去。

    司马玥：

    好在司马宣和宁康已经处在激口情被点燃的时刻，压根就不会注意到她这里。崔护那小子虽然是个很冷静的人，但这当会却是被那一碗酒给呛的喉咙里一片火辣辣。可他又不想让人看出他不会喝酒的事来，所以一直在垂着头，极力的忍着即将要破口而出的咳嗽，自然也就没有看到她这里发生的事。

    只是，司马玥无力的扶额，王隽的这个人情她原本是可以不用背的啊。

    她其实早就想好了要怎么将郑洵劝酒的说辞给顶回去的啊。

    而这边厢王隽已经放下了不剩一滴酒水的酒碗。

    他看向郑洵目光里的意思很明显，那就是，司马玥我罩了，今晚你就不要打着劝她喝酒的心思了。

    郑洵知难而退，耸了耸肩，表示自己明白王隽的意思了，然后转而继续运用他的无敌嘴炮去继续祸害那三个毛头小子了。

    而在他的蛊口惑和煽口动下，那三只货很快的就又干了三碗酒下去。

    司马宣虽然嘴炮技能不如郑洵，但那也是一个满嘴跑火车的主儿。先前他毕竟是忌惮着郑洵和王隽是夫子，不敢随心所欲，但这当会几碗酒水下了肚，哪里还记得什么夫子什么学生了？

    喝到高兴处，他从刚刚开始一直被封印着的嘴炮技能也重新开启了。

    宁康在旁也是舌灿莲花，说得那叫一个天花乱坠。于是不一会儿的功夫，这三就开始勾肩搭背，老哥老弟的乱叫开了，只恨不能就原地撮土为香，学那刘关张桃园三结义，直接结拜为异性兄弟了。

    喝到高兴处，司马宣也忘了对崔护的那点隔阂了，直接端着酒碗上前，捞了他的肩膀，打着酒嗝醉醺醺的就说着：“崔，崔护，小爷我一直都看你不顺眼。你说你一天到晚的都冷着一张脸，装酷给谁看呢？他妈的要说酷，小爷能比你酷上一千倍，一万倍。那什么，郑哥说的对，今晚能坐在一起喝酒，那咱就是兄弟了。啥都不说了，干了这碗酒，往后我就认你这个兄弟了。”

    郑洵和宁康在一旁拿筷子叮叮当当的乱敲着碗起着哄：“干了，干了。”

    崔护虽然是硬撑着没说，但明显的也喝高了。

    因着司马宣这么一说，他竟然是真的接过了他手里的酒碗，直接仰脖子就喝光了里面的酒水，然后还随手往后一扔，酒碗在空中划了一道漂亮的弧线，然后直接奔着下面的大街就去了。

    随即就只听得啪的一声脆响，是酒碗砸在了街道上的声音。还有人在愤怒的朝上高喊着：“是哪个龟孙子往下乱扔碗来着？险些不成砸死你爷爷我。来，来，爷爷这就上来找你算账。”

    郑洵，宁康，司马宣他们三全都拊掌哈哈大笑。

    司马宣更是伸手大力的拍打着崔护的肩膀，赞道：“你小子牛啊。”

    接着不甘示弱般的，他也捞起了桌上的一个酒碗劈手也朝楼下扔了下去。

    郑洵和宁康自然是纷纷效仿之。

    围观了这一qiē的司马玥心里的滋味那叫一个五味杂成。

    这他妈的整个就是一群魔乱舞啊。全都喝高了，脑子秀逗了吧这是。

    但好在她身旁还有一个脑子清醒的。

    除却替她喝的那一碗酒之外，王隽压根就再也没有沾过一滴酒。

    非但是如此，他还悄声的吩咐了那小伙计几句，随即很快的，那小伙计就另外提了一坛东西上来。

    王隽接过，将司马玥面前的空碗里都倒满了。

    司马玥低头一看，发现她碗里的竟然是橙汁，喝了一口，竟然还是温的。

    而司马宣此时在旁边也看到了她碗里的橙汁，趁着酒意上脸就开始耍起了酒疯。

    “我也要喝橙汁，我也要喝橙汁。“

    王隽正待让伙计给他倒上一碗橙汁，就见一直坐着不动的崔护忽然起身站了起来，拿了桌上放着的橙子捏在了手掌心里那么一用力，然后他将自己紧握的手放在了司马宣的嘴边，声音是一贯的冷淡：“喝吧。”

    倒还真的有橙汁滴滴答答的从他握紧的拳头里滴了下来。

    全场所有人先是一愣，接着就是哄笑不止。

    一晚这么闹腾下来，司马宣他们三个毛头小子全都被郑洵给放倒了，趴在那人事不省了。

    而很显然，郑洵对他今晚的战果很是自豪不已。

    他踉跄着脚步过来，想来拍王隽的肩膀，但却被他侧身躲过，于是就只拍了个虚空。

    “子上，我，我送他们回去。那什么，司马玥，嘿嘿，兄弟我给你机会，让你月夜送美人哦。”

    说罢，转身哈哈大笑着去了。

    王隽到底是有些不放心，低声的吩咐了一旁站着的伙计几句，让他亲自带人送他们四个回去。

    等到所有人都走了，他这才转身看着司马玥，眉眼之间笑意明显：“我送你回去？”