
    王隽原本是想趁着月色带司马玥去游览明月湖一番，但想着明日还要早起上课，所以两个人就只在街上随便的逛了一逛，而后便将她送了回去。

    他算了一下，这个周末正好是十五月圆之夜，到时再来夜游明月湖岂不是更好？

    于是次日他便遣了人早早的定了一条画舫下来，又准备了其他一应游湖所需之物。

    可是到了周末，这明月湖却是游不成了。

    因着崔皇后在皇家园林举办了个桃花宴，特地的邀请了一众世家之人参加，其中就有司马玥和王隽。

    若是在以往，这样的宴会王隽定然是不会去的，只是现下司马玥既然要去，他自然也是要跟着去了。

    于是那日，司马玥便与王隽同车，一起去了建在郊外的皇家园林。

    司马玥虽然是见过崔皇后几次，但对她并没有什么好感，因此对于这次宴会她就有许多不解的地方。

    譬如说崔皇后为什么要举办这个桃花宴？为什么举办桃花宴的地方又选在郊外的皇家园林？

    王隽的消息自然是较她灵通得多，于是一路上他便娓娓的对她道出了其中的原由。

    原来大夏有许多的附属国，前些日子附属国之一的琉南小国遣了他们的世子特地的上贡了两只白孔雀过来，庆隆帝一见自然是龙心大悦，当即便下了旨意，让人将这两只白孔雀放养到了皇家园林的孔雀园里，遣了人精心照料着。同时为了招待琉南世子，也为了让大家见见白孔雀，便让崔皇后举办了这个桃花宴。

    但其实举办这个桃花宴还是有另一层用意的，那就是世家妙龄子女凑在一块，若是有彼此看对眼的，正好就可以成就一段好姻缘。

    其实也就是相亲了。但是这层用意王隽却没有告知司马玥。

    他们已然是有婚约的了，有他在，又岂会让其他任何人觊觎了司马玥？

    一路马车畅通无阻，到了皇家园林的门首，自然是有人上前来领路。

    皇家园林名不虚传，路旁佳木葱茏，廊下瑶花琪草，人工湖旁遍栽桑榆，假山之旁芭蕉冉冉，不时的又可看到仙鹤，锦鸡，梅花鹿之类的奔过。

    饶是司马玥这段日子进出皇宫数次，自认见得的美景也多了，可这当会也是觉得眼花缭乱，目不暇接，面上露了几许惊讶的神情出来。

    反观王隽，则是淡定的如同在自家院落里散步一般。

    脚底是一色水磨青砖铺就的路，原就望着光滑的很。而现下正值春日，两旁树木都换了新叶，正是绿意最青翠的时候，人走在其间，恍惚间简直都要觉得脚底的水磨青砖都被那层层叠叠的绿意给染绿了。

    司马玥这当会总算是明白了空翠湿人衣这句话的意境了。

    小内监在前面微弯着腰领路，走过一条青砖路，又是一条石子漫成的小路，再是绕过一丛竹林，眼前豁然开阔一片。

    “公主，院长，”小内监伸手指着前方，恭敬的弯腰说着，“孔雀园到了。”

    孔雀园，顾名思义，自然就是放养孔雀的地方了。

    王隽和司马玥抬头一望，见孔雀园周边已经是围了一圈的人了。

    司马玥目光粗略的扫了一圈过去，就已经见到了司马宣、宁康、崔护等人。不过还有她最不想看到的司马瑜和司马瑾。

    司马瑾其实还好，就算是满腹鬼点子，可见着她的时候面上好歹还是客客气气的。可司马瑜却仗着她娘是崔皇后，每每在宫里见着她的时候都恨不能将鼻孔朝天，而且还时常的说一些嘲讽她的话出来，有时甚至是恶语相向。

    所以见着司马瑜一身娇俏红衣的站在那里看孔雀，司马玥就撇了撇嘴，转过了头来。

    王隽自然是一直都在注意着司马玥，此时见了她面上的神色，便悄悄的握住了她的手，低头轻声的说着：“我们找个僻静的地方待一会，等人散了我们再过来，如何？”

    又想着她惦记着看白孔雀的事，于是又接着轻声的说了一句：“你若是喜欢白孔雀，改日我买了两只放在你院中，让你日日都可见到，可好？”

    司马玥抬头望了他一眼。

    院长大人的这口气，真是豪爽啊。

    要知道孔雀多为蓝、绿二色，白孔雀极少见。所以这琉南国才特地的将白孔雀作为贡品上贡给了大夏。

    司马玥沉默了下，然后抬头，严sù的问着王隽：“是不是我想要什么你都会给我寻来？”

    “自然，”王隽眼中满满的都是温柔的笑意，足可以融化极北之地的冰川了，“但凡只要阿玥开口想要的，我都会想尽办法弄了来。”

    “哦？”司马玥继续严sù脸，然后便道，“我想要天上的星星，那你倒是给我摘了来啊。”

    其实她这话原也不过是句玩笑之语罢了，原意是想出点难题给王隽而已。

    但不想王隽闻言，却是头又往下低了几分。

    “阿玥，”他笑道，“你望着我的眼睛。”

    司马玥不明就以，真的就望向了他的双眼。

    他长了一双瑞凤眼，眼睛细长，眼尾优雅的微微往上翘着，望去极其迷人而富有魅力。

    至少现下司马玥就被他眼中流而不动的眼光给完全的吸引住了。

    若是此时有人注意到身影隐匿在树影里的他们，见到的就是年轻公子低头垂望，唇角笑意温柔，而韶华少女抬头仰望，一脸的仰慕之情。

    配上周遭青翠树木，烂漫春花，此情此景当可入画。

    画中人对视片刻，司马玥恍然回神，而后不解的问着：“你眼睛里有什么？”

    王隽眼中笑意更深。

    “难道阿玥就不觉得，我眼中有星星？”

    司马玥：

    此人脸皮之厚，自恋之深已然到了一定的程dù了，她真的是拍马都赶不上。

    于是她僵硬的转头看向旁边，不想再看身旁之人。

    腰间却是一紧，随后身子被带着往前去了些。

    王隽长臂揽住她的腰，让她更贴近了自己几分，而后垂头在她的耳旁低笑：“也许我眼中是没有星星，但是我却觉得，这漫天的星光都在阿玥的眼中。我很是喜欢星星，所以我希望阿玥的目光能时时刻刻的只望着我一个人，阿玥，你说可好？”

    司马玥面上就开始发烫了。

    啊啊啊，院长大人撩人的段位实在是太高了，她觉得自己都快要臣服在他的甜言蜜语里了肿么破？

    她默默的在内心默念了无数遍要矜持，要蛋定，可还是觉得胸腔里的一颗心如小鹿乱跳怎么办？

    好在关键时刻终于是有人来救场了。

    因着她听到了李太后的声音在叫她：“玥儿。”

    司马玥闻言，立时手忙脚乱的一把推开了王隽，而后在离他两步远的地方站定，循声望了过去。

    就见李太后正自一丛幽幽的修竹之后绕了过来，站在那里笑眯眯的望着她。

    司马玥也不晓得刚刚她和王隽的那一幕有没有被她给看到，立时心里就有些惴惴不安了。

    也不知道这个年代对于师生恋这事看不看得开？若是看得开的倒也还罢了，若是看不开，妈呀，她这就得背上一个不-伦的罪名啊，估摸着到时跪祖宗祠堂的惩罚都是轻的。

    是以她顾不上去看王隽，忙向着李太后跑了过去。

    “皇祖母，”她面上刚刚因着情动的红晕还没退，心中却是紧张的，“你什么时候来的？”

    李太后伸手摸了摸司马玥的头。

    其实她在这丛竹子之后站了有一会儿了，方才的场景她自然是都见到了。不过现下见着司马玥面上紧张的神情，她不由的就笑道：“皇祖母也是刚刚才来，玥儿什么时候到的？”

    刚刚才来啊，那估摸着刚刚的事她应该是没有看到的。不然若是看到了，她面上就不会是现下这副表情了。

    思及此，司马玥胸腔中狂蹦乱跳的那颗心总算是略略的安稳了一点。

    “我也刚刚才来的。皇祖母你看，我一来就在此处碰到了院长，正在向院长请教课业上的事呢。”

    王隽此时也已经走了过来。见司马玥努力的想在李太后面前将他和自己刷成一对纯洁的师生关系，面上不由的就浮上了几丝笑意出来。

    爱一个人的时候，她怎么样都觉得是最好的。

    譬如现下这事，王隽就觉着司马玥实在是很机灵。是以他并没有出声点破。

    李太后自然也是没有出声点破。

    私心里她自然是希望王隽和司马玥之间的感情越深越好。不过她也觉着，若是论城府，司马玥在王隽前面那简直是弱的都可以直接忽略不计了。

    所以所能依仗的也就唯有王隽对司马玥的情意了。

    而她这个做皇祖母的，有些事少不得的也要和这个未来的孙女婿好好的敲打敲打。

    于是她便抬头对着王隽说道：“王院长现下可是有空？那还烦请移步过来，哀家倒是有几句话想和院长探讨探讨。”

    王隽一面恭敬的应承了，一面又对着司马玥说着：“只在此处，等我回来，不要乱走。”

    李太后这还站在这里呢，院长你对我说这样的话真的没有关系吗？

    司马玥恨不能给王隽一脚啊。

    不过虽然是暗地里恨的牙痒痒，可到底还是听了他的话，只在原地转悠着看花花草草，并未走远。

    她这般看了一会花草之后，王隽还是没有回来，于是她便向着那丛竹林走了过去。

    正是春天，地上冒出了一根根的春笋。司马玥就琢磨着，不如弄几根春笋回去，让诗情加了火腿煲个春笋火腿汤喝喝啊。

    她是个实干派，想到就做。

    于是当下她也顾不得脏，在旁边找了根稍粗的树棍子，蹲了下去就开始动手挖竹笋了。

    日光被上头的竹叶层层的筛过，投到地上就是斑斑点点的或园或方的一个个光斑了。

    司马玥蹲在这里挖了两根竹笋出来，正抬头想歇息一会的时候，忽然就看到前方几竿青竹之后有一角蓝色的衣衫。

    什么人？竟然敢鬼鬼祟祟的躲在这里偷看她挖笋？

    司马玥心中立时警觉了起来，于是她拿起一根刚挖出来的竹笋，劈手就对着那个人影砸了过去，同时大声的喝叫了一声：“谁在哪里？给我滚出来。”