
    当王隽将剥得好好的核桃仁递过来的时候，司马玥有一瞬间的懵逼，所以一时就没有想起来伸手去接。

    “怎么，”王隽带着笑意的声音忽然响起，“是手受伤了不好拿吗？那要不要我帮你？”

    说罢，作势就要伸手来喂她。

    司马玥急忙偏头闪过，同时耳尖有两点红窜起，一路迅速的蔓延至满脸。

    “不用了。”

    她急忙伸手接过了王隽手里的核桃仁，同时身子往外侧了侧，这样离王隽就较刚才远了一些。

    王隽见她脸红如霞，眼神躲闪着就是不敢看他，笑了一笑之后，倒也没有继续的撩她了。

    于是接下来就是一个安安静静的剥着小核桃，剥好了一颗就伸手递了过来，而另外一个则是不声不语的就接了过来，直接往嘴巴里一塞。

    场面静谧平和。

    等到掌柜的辛辛苦苦的将所有的药草都磨成了粉末状，又仔仔细细的装到了小瓷瓶里，恭敬的走过来双手捧着小瓷瓶递给王隽的时候，似是错觉，但他确实是看到了后者眼中一闪而过的不悦的神情。

    但那抹不悦的神情真的是转瞬即逝。随即王隽伸手接过了小瓷瓶来，起身抓了一把小核桃，对着司马玥说道：“走罢。”

    司马玥哦了一声，也起身站了起来，随着他走出了药房。

    等到他们上了马车，确定再也不会听到屋里的动静之后，掌柜的才小声的问着伙计：“刚刚我过去送药的时候，族长好像不高兴？你一直在旁边看着，是不是我哪里做错了？”

    因着从拿药到磨药到装瓶，都是掌柜的亲力亲为，所以小伙计倒闲在了一旁。

    小伙计是个伶俐的人，他围观了全程，自然是知道发生了什么。

    “掌柜的没有做错的地方，”他嘻嘻一笑，而后说道，“只是族长嫌你的动作太快了，打扰到了他和那位姑娘的静谧相处时光而已。”

    “啊？”

    掌柜的一时愣没反应过来。

    如果他没看错，刚刚那个姑娘年岁还小的吧？只怕还没满十五的吧？怎么族长竟然是好□□这口的吗？

    而小伙计已经在那摸着下巴，笑得意味深长：“依着我看呐，咱们很快就会有一位族长夫人了。”

    未来的族长夫人丝毫还不知道族长大人心里的盘算。

    她只知道当她下车的时候，王隽握着她的手递过来满满的一手剥得干干净净的核桃仁。

    司马玥诧异的抬头望着他。但王隽不发一语，只是对她微微一笑，而后便吩咐着承影赶车，徒留她一个人傻站在当地，直至望着他下车，踏着满地的玫瑰色彩霞缓步的步入了隔壁的院门。

    这个王隽对她好得有点不大正常啊，难不成他是看上她了？

    但司马玥随即就摇头否定了自己的想法。

    她现下可是一个十四岁的姑娘呢，而且还是顶着一个傻子名声的姑娘，王隽他有二十四了吧？所以他对她的这种好应该是类似于长辈对晚辈的那种好吧？

    而且说不定他对其他的人都是这般的好呢，所以她还是不要在这里自作多情了。

    成功的将自己给劝服了的司马玥重重的点头，对，事实的真相一定是这样的没错。

    然后她转身，欢乐的拍门，叫着：“莺时，我回来啦。”

    莺时先前一直强烈的要求接送司马玥上下学，但被同样坚决的司马玥给否定了。

    她觉得她已经是个成年人了，而且桃李巷离着皇家学院就这么点的距离，简直就是站在家里都能望到学院里的那棵银杏树，所以还有什么好接送的呢？

    在她的坚持下，最后莺时只好作罢。

    司马玥刚喊了一声，门就从里面被打开了。

    “公主，你终于回来了，可教我们担心死了。”

    说话的是诗情，和她现下的年纪一般大，十四岁。

    小姑娘长着圆圆的脸蛋，圆圆的眼睛，两颊旁边还各有一个酒窝，看着就很是和善可亲。

    司马玥进了院门，和往常一般，想伸手去捏她肉肉的脸颊，逗逗她。

    只是这一伸手，就想起自己的爪子现下正被包扎得严严实实的呢，压根就不好动弹。

    于是她便收回了自己的爪子，笑道：“我一个大活人，能蹦能跳，诗情还怕我跑了不成？”

    诗情后面跟着的是莺时。她眼尖，一眼就看到了司马玥被包扎的手，立时就越过了诗情，伸手托住了她的手，仔细的端详了一会，然后沉声的问着：“公主，这是怎么回事？”

    司马玥从她的手中抽回自己的双手，毫不在意的笑道：“没事，就是爬树的时候被树皮给划到了而已。只是包扎得看起来吓人而已，其实压根就没什么事。”

    诗情嘴快，在一旁就说道：“先前琅琊王殿下已经特地的来和奴婢们说了公主今日的壮举。公主，你真的爬上树的最顶端，拿到了挂得最高的那只苹果吗？公主好厉害。只是殿下说公主随后就被院长大人叫过去了，院长大人有没有责怪公主？”

    便连一向闲事不理，从来不八卦的莺时闻言也专注的盯着司马玥，就想从她的口中探听得一二。

    司马玥满头黑线啊。

    “没有责怪。”她就只说了这四个字，实在是她不晓得该说什么了。

    说王隽叫她过去了，然后还给她包扎了，还带她去药房配药了，然后还剥核桃仁给她吃了？

    这事怎么说都怎么显得暧昧啊。所以为了不被她们误会，还是含糊其辞的糊弄过去算了。

    但诗情显然不是个好糊弄的。

    “公主的手是院长大人给您包扎的吗？”

    这孩子这是要打破砂锅问到底的节奏啊。

    “唔，”司马玥说的含糊，而且很快的就大声的嚷嚷着，“晚饭有没有好啊诗情？我快饿死了。”

    诗情一听，立时也就被她成功的转移了注意力。

    “好了，好了。公主您稍等，奴婢马上就去给您将饭菜端过来。”

    然后她转身飞奔的就跑了。

    倒是莺时此时站在一旁，很笃定的就说了一句：“公主，您的手是院长给您包扎的。”

    “你怎么这么肯定？”司马玥斜了她一眼。

    “因为这两条手绢上有太原王氏一族的族徽。”

    司马玥抬手望了一下手绢上那棵似竹非竹的小清新标识，然后挫败的没有开口否认。

    吃过晚饭之后，因着手不能碰水的缘故，她在诗情的服侍下洗漱了一番，然后就想上床睡觉。

    莺时此时却是端着一个托盘过来了。

    托盘上有干净的布条，小剪刀，以及一小瓶粉末。

    “公主，奴婢给您换药。”

    她一说到换药，司马玥立时就想起来了。

    王隽临下车的时候还给了她一个小瓷瓶，说是今日给她手上上的药粉就是这个，让她晚上的时候记得换一次药。

    这个小瓷瓶是先前那个掌柜的交给王隽的，所以说当时王隽带她去药房真的是去给她配药的啰？

    司马玥此时正在啃一只苹果，听了莺时的话，她便口中叼着苹果，一只手则是去够自己书包里放着的那个小瓷瓶。

    艰难的将小瓷瓶从书包里摸出来之后，她将小瓷瓶交给莺时，说着：“今天王隽给我手上上的就是这个药粉，你换药也用这个药粉吧。”

    别几种药粉给她混着用，到时出点啥问题就不好了。

    莺时闻言，伸手接过小瓷瓶来，拔开木塞子闻了一闻，而后很肯定的就说道：“这是太原王氏一族不外传的桑芪白，传说可生肌活骨，无论多大的创伤，用了这个都绝对不会留疤。王隽竟然拿这个出来给公主用？”

    言下之意就是她手上不过就是划了些血痕而已，但王隽却是拿了这么珍贵的药粉来给她用，岂不是太浪费了？

    但司马玥关注的却不是这个。

    她关注的是：“那这个药粉，哦，就是这个桑芪白的配方，除了太原王氏一族，外人就不知道的了？”

    莺时点头：“而且就算是太原王氏一族内也不是人人都会知道配方的。除非是族长，和他完全信任的人。”

    司马玥摸着下巴思索着，所以说这个配方要是拿到外面去卖会卖多少银子呢？

    当时王隽在纸上写这个配方的时候可是没有完全没有避让着她的。而且巧的很，她这个人记忆力还算不错，所以当时就记住了。

    只是拿着人家不外传的秘方出去捞银子什么的，这也太不地道了吧？所以这个想法也不过在司马玥的脑子里转了一转之后，随即就被她忘到了脑后。

    不得不说，这个桑芪白真的很是神奇。第二日早间她起来拆开手上的布条时，就发现手掌心里的血痕全都消失不见了，而且真的是一道疤都没有留下，简直就是完好如初。

    于是司马玥就开开心心的上学去了。因着这事，她心里还比较感谢王隽的，所以每次见着他的时候还会笑眯眯的和他打声招呼，说上一句院长好。

    简直就是一个超有礼貌，很上进的五好学生有木有。

    这般的过了半个多月，一日上算术课的时候，司马玥觉得差不多现下就可以实施她的挑战大计了。

    于是她便站了起来，在全班同学诧异的眼光中，朗声的对着算术夫子说道：“夫子，我想向你挑战。”

    一时全班皆惊。便连一向做事都慢条斯理的算术夫子动作都较往常迅捷了不少。

    因着他当即就奔去了院长室，向王隽报告了司马玥想挑战他的事。