
    进了校长室之后，司马玥就紧紧的抿着唇，一脸大无畏的表情站在那里，丝毫不去理会王隽。

    她要传达的意思很简单，我可不怕你。所以你有事说事，没事就赶紧的让我闪人。

    王隽望了她一眼，随后指着旁侧的一张椅子说着：“坐。”

    司马玥依然一脸大无畏的表情，走到椅子前面就坐了下去。

    她安慰着自己，她现下的身份好歹也是个公主，上面有太后罩着，下面再不济也还有她那远在江陵的爹娘顶着，他王隽能把她怎么样？

    只是心中依然还是有些惴惴不安。所以尽管她面上做了一副天不怕地不怕的表情出来，可还是暗暗的用眼角余光去瞟王隽在干吗。

    对于她的这些小把戏，王隽自然是看在眼里，明白在心里。但他也没有点破，只是继续的找着需要用到的东西。

    不一会儿的功夫，他就拿着一条浸湿的布巾，一瓶药粉和两条干净的手绢走了过来，坐在了司马玥旁侧的椅子上。

    将手上的东西放在两张椅子中间的案几上之后，王隽也没有抬头，只是简洁的说着：“手伸过来。”

    司马玥不仅没有把手伸过来，反而是将两只手都往背后缩，同时讪讪的说道：“不敢劳烦院长大人，我自己来就好了。”

    王隽却是不理会她，直接起身弯腰就去捉她藏在身后的两只手。

    被如此简单粗口暴对待的司马玥惊呆了，一个没反应过来，两只手就已经被王隽给捉住放在了案几上。

    伸手将她紧握成拳头的两只手掰开，但见莹白的手掌心里满是纵横交叉的血痕，有深有浅。

    王隽眉心紧蹙，伸手拿起一旁被浸湿的布巾，对着司马玥的手掌就按了下去。

    司马玥立时转过头去，不敢再看。

    但预想中的疼痛却没有，有的只是布巾在轻轻的擦拭着她手掌的温热感。

    她迟疑的转过了头来看，就只见王隽正低着头，手中拿着布巾，一脸认真的在给她擦拭着掌心里的血痕。

    都说认真的男人最有魅力，司马玥望着这样的王隽，只觉得自己的心里禁不住的就荡口漾了下。

    一荡口漾，接下来也就没有再挣扎，由着王隽给她擦拭，上药，包扎。

    包扎好之后，司马玥举起两只手翻来覆去烙煎饼似的看了看，然后就注意到这两条素净的手绢上各绣了两个标记。

    素净的白色绸绢上，各用绿色的丝线绣了一个似竹非竹的标记，司马玥好奇之心顿起，忍不住的就指着那个标记问着王隽：“这是什么？”

    王隽此时正在清洗刚刚给司马玥擦拭过手掌心的布巾，闻言回过头来望了一眼，漫不经心的回答着：“这是我太原王氏一族的族徽。”

    这个族徽看起来也太小清新了吧？一点也不霸气。

    司马玥撇了撇嘴，然后对着正在慢条斯理擦着手上水珠的王隽行了个礼，郑重的表达了她的谢意：“多谢夫子替我上药包扎。”

    王隽点了点头，也没有接话。

    于是司马玥就再道：“那我就先告退了。”

    已经下课放学了，她要回家去了。

    只是刚转身，就听得王隽的声音在身后响起：“等等。”

    毕竟刚刚人家才帮过她，这会冷漠的转身就走确实是不大礼貌的。

    于是司马玥便转过身来，面上带了笑，耐心的问着：“请问院长叫我有何事？”

    王隽放下手中的布巾，将先前挽上去的袖子放了下来，而后缓步的走了过来，居高临下的望着她：“你受了伤，坐我的马车回去。”

    司马玥满头黑线。

    她受伤貌似是手吧，不是脚吧？

    但王隽的语气平淡中却透着坚决，大有她如果不答应，他就有得是办法让她答应一般。

    司马玥想了想，然后就点头答应了。

    坐就坐吧，反正也不是头一次坐他的马车了。

    桃李巷离着皇家学院很近，司马玥原本以为不一会儿的功夫就会到家，但不想在马车上坐了好长时间之后马车还是在往前行驶着，一点要停下来的迹象都没有。

    虽然屁口股下坐着的是顶级狐裘，喝的是碧螺春，吃的是御用糕点，可司马玥还是觉得有些不安了起来。

    于是她便悄悄的侧身掀开帘子的一角，往外望去。

    外面两侧鳞比栉次的房屋，街道繁华，但这并不是她回家必经的路。

    “你手受了伤，我带你去药店配些药。”

    身边传来王隽淡淡的声音，很明显是在解释。

    司马玥放下车帘，转头望着他，摇了摇自己的两只手，问着：“不是已经上过药粉了吗？”

    “要换药。”王隽的回答简洁明了。这般一看倒还真像传说中的那个冷艳高贵的院长。

    司马玥心中啧了一声，但面上还是保持着得体的恭敬在说道：“那也不用麻烦院长特地的带我来药店配药，我自己来就好了。”

    她打定主意了，既然自己的学分都捏在他手上，那自然是不能得罪他的，必须得要多恭敬就多恭敬。等到拿到可以毕业的学分了，她就能离王隽有多远就有多远。

    王隽望着她面上故作出来的恭敬之态，心里明了，但也并没有点破，只是微微一笑，而后继续垂头看书。

    药店不一会儿就到了。

    王隽先行一步下了马车，而后便伸手来扶司马玥。

    司马玥哪里敢让他扶啊，弯身就自己直接跳下了马车。

    但双手毕竟有伤，身体的平衡性就没有平日的好，更是一不小心踩到了长长的裙子，眼见得就要直接扑地上摔个狗啃泥了。

    但好在王隽及时的过来拦住了她，才避免了这一尴尬的局面发生。

    只是他完全可以伸手拉她一把就可以的啊，为什么却是两条胳膊背在身后不动，只是身体过来拦着？

    于是在不知内情的路人看来，那就是司马玥直接往王隽的怀里跳，而且两只手还在他身上胡乱揩油。

    王隽原本就生的个高腿长，宽肩细腰，身材极好，一张脸更是生的俊朗无匹，站在这街道上，那就如同是长江皓月一般，没有人不会注意到。

    有人更是认出了他是皇家学院的院长，立时就上来和他搭话客套着。

    而司马玥此时还维持着扑在王隽怀里的动作没有动弹。

    如果地上有洞的话，估计她真的会一头钻进去然后再也不要出来了。

    她觉得这次的脸真是丢到了姥姥家了，为了避免有人将她认出来，然后风言风语的传到太后和皇帝的耳朵里，说她司马玥不过才进学院两天就敢当街调口戏院长，所以她只能尽量的将自己的头往下低，恨不能直接低到尘埃里去啊。

    但好在王隽对着外人的时候从来都是冷面冷心，话语要多简洁就有多简洁，所以那个上前来搭讪的路人跟他说了两句话之后，觉得此人实在是不好打交道，于是便走了。

    只是街边围观的众人却还是没有散。

    司马玥都有冲动转身奔回马车里，然后放下车帘，这样谁都看不到她了。

    可是这时斜刺里有一只手伸了过来，精准无误的捉住了她的手，然后牵着她的手就进了前面的药房里面。

    一进药房里面，他就吩咐着承影守在外面，谁都不让进来，同时又吩咐着掌柜的关门。

    司马玥心里就犯起了嘀咕，你以为这药房是你家开的啊，让自己的人守着药房门口不放人进来也就罢了，还这么随便的就吩咐着掌柜的关门？掌柜的会听了你的话才怪。

    但不想掌柜的听了王隽的话还真的颠儿颠儿的跑过来关起了门，然后扬声吩咐着伙计上茶，同时恭敬的对着王隽问着：“族长，您今日大驾光临，可是有事？”

    王隽微微的点了下头，然后简短的说着：“纸、笔。”

    掌柜的一听，连忙转身飞奔到柜台前取来了纸和笔。

    难为他年纪比王隽大许多，这当会还恭敬的站在那里替他磨着墨。

    于是司马玥就见王隽提笔蘸了墨，然后笔走龙蛇，挥笔就在雪白的宣纸上写下了一连串的药名。

    他写的是行书，字如其人，潇洒闲适。

    书写完毕，他将笔放了下去，拿起纸递给了掌柜的：“照着纸张抓药，碾碎。”

    掌柜的双手平伸过头接过纸张，也不要伙计的帮忙，自己动手抓药，碾碎。

    王隽坐在椅子上，喝着伙计端过来的茶，示意司马玥也坐。

    司马玥坐下来之后，他见她一直望着忙碌的掌柜的，便解释了一句：“这是我父亲开的药房。”

    他的父亲是前一任太原王氏一族的族长，但早就已经过世了。

    所以言下之意就是，这药店就是他的啰？

    司马玥坐在那里默然无语。

    她双手受了伤，纵然是面前有茶有小核桃，但都是不方便拿。

    只是她素来就喜欢吃小核桃，这次却只能望着干咽口水，却吃不到嘴里，实在是一种大大的折磨。

    旁边的王隽见司马玥的目光不一会儿的就会转到桌子上的那碟小核桃上去，唇角微弯，而后便放下了手中的茶杯，伸手拈起一枚小核桃剥了起来。