
    一根竹笋砸出去之后，司马玥立时就起身站了起来，拎着木棍在手，倒也不惧对方是何人。

    这些日子经由王隽亲自手把手的教导她的武术之后，虽说飞檐走壁这种她现下还没有学会，但放倒一两个人应该还是没什么难事的吧？

    而且这里毕竟是皇家园林，旁边侍卫大把，不济她就呼叫跑路，还怕有什么歹人敢对她不利不成？

    司马玥心里的小算盘打的啪啦啪啦的响，掂了掂手里的木棍就笑道：“还不出来？别藏啦，我都看到你啦。”

    随着她话音才落，竹林后面倒真的转过来了一个人来。

    蓝色锦袍，胸前鹭莲暗纹团花。面色倒还算白净，生的也颇有几分翩翩佳公子的感觉，只是一双眼却是个肿泡眼，稍嫌几分不足。

    司马玥抬眼打量了一打量，见这人眼生，她并没有见过。

    京里的世家子弟多数都在皇家学院里上学，她基本都是认得的。是以眼前的这个人

    于是她便开口问道：“你是谁？鬼鬼祟祟的躲在这里做什么？”

    那人手中握了把乌骨泥金扇，打开来时，扇面上画的是几枝兰花和几块石头，还题了一首不知道什么诗在上面。

    “在下韩佐，方才见姑娘在这里挖笋，不敢打扰姑娘的雅兴，是以就一直站在这里没有动。“

    他一面和司马玥说话的时候，一面还自以为潇洒的扬着手中的扇子扇啊扇的。

    其时现下虽然已是春日了，但气温并不算得高，实在是没有必要摇扇子的。所以这位名叫韩佐的男子这逼装的，司马玥都要替他感到尴尬了。

    对于这样的人司马玥历来就是不想深交的。她见对方没有恶意，于是便哦了一声表示自己知道了，然后转身就想走。

    但韩佐却是冲到了她面前来，伸手拦住了她的去路，说着：“姑娘慢走。还未请教姑娘芳名？”

    这就有点过了啊。

    司马玥立时就有点不爽起来了。

    握紧了手中的木棍，司马玥的脸也冷了下来。

    “让开。”

    韩佐这个人她是没有听说过的，不过他是谁又有什么关系？见着她现下可是端华公主，上面罩着她的人一大把，难道还怕了一个区区的无名之辈不成？

    所以她就打算着，这韩佐要是还不让开，她也不用跟他客气了，直接用手里的木棍给他的头开个瓢算了。

    韩佐显然是没想到眼前这个看似娇弱的姑娘其实内里是个狠角色，是以他并没有让开，反倒又是自以为潇洒的在那开始摇着手里的扇子了，同时一双肿泡眼笑着，说道：“姑娘何必这么生气呢？只要姑娘说出芳名来，在下立时便放了姑娘走。”

    司马玥觉得她也不用跟他废话了，还是直接给他开瓢来得合适点。

    于是她便握紧了手里的木棍，打算就这么直接当头给韩佐一下。

    只是此时她听到司马宣的声音在外面响起：“咦，那是玥儿？”

    司马玥扬手朝着司马宣挥了挥，司马宣立时就钻进了竹林里来。

    与他一起来的还有宁康和崔护，而且后面还跟着司马瑜和司马瑾。

    啧，真是要么不来，来就来一串啊。

    “玥儿，”司马宣几步奔了过来，瞧了一眼她手上拿着的棍子，转而看向了韩佐，很是不客气的就问着，“你小子是谁？拦着我们家玥儿做什么？”

    韩佐望着也有二十岁的光景了，但司马宣却是上来就直接一口一个小子的称呼着他。

    宁康和崔护也是用很不善的目光望着他。

    司马瑾此时在旁就说道：“二哥，这位就是琉南国的世子，韩佐。”

    想来司马瑾和司马瑜已经是和韩佐厮见过了。

    司马宣闻言，掀起眼皮打量了韩佐一眼，然后很不以为意的就说着：“哦，原来你就是上贡白孔雀的那个啊。”

    他这样子实在是傲慢的紧。但韩佐听着司马瑾叫司马宣是二哥，心里便知司马宣必然是个皇子了。

    他心中虽然也有气，但想他的国家都是大夏的附属国，而他自己不过是一个附属国的世子罢了，又能怎么样？所以他面上还是毕恭毕敬的问着：“请问公子是？”

    宁康这时便站了出来，笑眯眯的给他介绍开了。

    司马宣是皇子之事韩佐已然是猜到了，只是他却没想到司马玥竟然也是个公主。

    于是他立时便敛了他方才轻浮的态度，转而恭恭敬敬的对着司马宣和司马玥行了个礼。

    “见过琅琊王殿下，端华公主。“

    附属国无皇帝，只有王。王所生的儿子储君即称之为世子，一般的则是称之为大君，所以若是按照爵位等级来说，司马宣和司马玥的等级和韩佐的老子是一样的。

    是以对于他行的这个礼，司马宣大刺刺的就受了。

    “不用客气了，起来吧。”

    这要是在以往，司马玥可能还会觉得受韩佐这么一个礼不大好意思，怎么着也得还个半礼回去的。可是刚刚韩佐的一系列主动实在是惹恼了她，于是她便也站在了那里受了这个礼。

    至于崔护和宁康，崔护素来就是个冷漠的人，而且他是博陵崔氏嫡系一支，身份原就清贵，所以韩佐对他见礼之后，他也没有回礼，甚至是连话都没有说得半句。只有宁康还了半礼，而后笑容可掬的和韩佐聊了几句。

    司马宣却只注意到了司马玥衣摆和手上的泥土，感兴趣的问着：“玥儿你在做什么？”

    司马玥举起了手里的木棍给他看，而后又转身指了她刚挖出来的那几个坑，说着：“我挖春笋呢。打算待会让诗情弄点火腿一块炖个春笋火腿汤，你要不要来喝？”

    “要喝，要喝，”司马宣忙道，同时又兴致勃勃的挽起了袖子，转身招呼着崔护和宁康，“来，来，我们一起来挖春笋。”

    宁康也就是面上看着是个贵公子而已，其实内里和司马宣是一路货色。而崔护最近跟着他们两个混了一段日子之后，近墨者黑，对他们都见怪不怪了。

    于是他们四个人随即就各自的蹲在地上挖起了春笋。

    司马瑾、司马瑜、韩佐：

    这好歹也一个是皇子，一个是公主，两个是贵公子，就这么不顾身份的蹲地上挖春笋真的好吗？

    司马瑾就有点看不下去了，拉着司马瑜就要离开。

    但司马瑜却是站在原地没有动，反而是往前走了两步。

    她前面正是崔护和司马玥。

    崔护万年一身黑衣不变。只是今日毕竟算得是个正式场合，是以黑衣的领口和袖口都以金银丝线绣了暗纹，腰间系的也是一条金色腰带，衬得他身姿修长，面容冷峻。

    只是现下他却毫不在意的挽起了袖子，单腿半蹲在地上，手中拿着一根木棍很没形象在那里挖着春笋。

    相比而言，司马玥现下更没形象可言了。

    她身上穿的是藕色春衫，粉红罗裙，头上白玉簪，粉色绢花，衬得她整个人如同裹在一片云烟之中一般，当真恍若九天仙子。

    只是藕色春衫的袖子现下高高的挽了起来，粉红罗裙上有新鲜的泥土若干，九天仙子立时就落了凡尘。

    约莫是见她用木棍挖笋有些费力，崔护便在靴子里摸了把匕首递了过来。

    司马玥也没跟他客气，直接伸手接了过来。

    好匕首啊。抽出来的那一刹那眼前似是有一道寒光闪过，定睛一看，整个匕首澄净透亮，就如一泓秋水一般。

    司马瑾和司马瑜却是在旁倒吸了一口冷气。

    她们两个都认得，这把匕首其实还是庆隆帝赏赐给崔护的，不想他却这么随随便便的拿了出来，而且就是为了给司马玥挖笋用。

    这算是怎么回事？到底是崔护他太不把庆隆帝当一回事了，还是太把司马玥当一回事了？

    而司马玥只是随口称赞了一声这把匕首，然后便拿起匕首开始挖笋了。

    她哪里知道这把匕首竟然是会这般锋利啊。一下子下去之后，整把匕首都直接没入了泥土之中，只留了个柄在外面。

    所以用这把匕首来挖笋什么的，真的是不要太快啊。

    她欢乐的挖了一颗又一颗春笋，只是最后乐极生悲，握着匕首的力道没有掌控好，眼见得这把匕首就要穿透她的手掌心了。

    关键时刻，旁侧的崔护急忙伸手过来握住了匕首。

    只是他握住的却是匕首最锋利的地方。

    司马玥的手算是保住了，可是崔护的手却在往下滴着血。

    猩红的血液一滴一滴的落了下来，很快的就又被暗褐色的土壤吸收了，除却湿漉漉的一滩之外，什么都看不出来。

    司马玥已然被吓傻，只顾望着崔护还在往下滴血的手，一句话都说不出来。

    还是司马瑜尖叫了一声，扑上来就捧着崔护的手，连声的问着：“表哥你怎么了？”

    崔皇后是崔护的姑母，司马瑜和崔护算起来也是姑表兄妹了。

    崔护没有理会自己的手，却是问着司马玥：“你的手没事吧？”

    说罢倾身就要来查看她的手。

    司马瑜在旁见了，自是心中恼怒到了极点。

    明明崔护为了救司马玥，自己的手现下都弄成了这副模样，可他却一点都不关心自己，反倒还是关心司马玥的手有没有事。

    她心中一时恨极，转身过来，高高的扬起了手掌，对着司马玥的脸就直接重重的一巴掌扇了下去。