
    司马玥和王隽在街道上并排走着。

    月华似水，照的寰宇上下清明一片。

    刚刚当王隽提出要送司马玥回家的时候，她下意识的就想开口拒绝来着。只是后来她一想，她和王隽是住在隔壁的啊，他们两个人回家的路线那压根就是一样的。

    所以她真是想拒绝都找不到拒绝的理由，还只能笑着虚伪了一句：“那就麻烦院长了啊。”

    王隽微微一笑，也并没有再说什么。

    这个年代还没有宵禁这一说，所以虽然已是晚上，但两边酒楼商肆烛火明亮，街上往来行人络绎不绝。

    已是仲冬，正是腊梅怒放的时节。便有小姑娘挎着篮子，沿街叫卖着腊梅花。

    王隽便开口叫住了那个小姑娘，掏了一块银子出来，将那一篮子的腊梅花都买了下来。而后他转身，将那一篮子的腊梅花都递给了司马玥。

    司马玥脑子里有片刻的停顿，而后她才抬头迟疑的望着王隽。

    所以他这是在送花给她？

    王隽见她站在那里不动，提着篮子的手就又往前伸了一点，同时笑道：“拿着。”

    司马玥颇有些迟迟疑疑的接了过来。

    上辈子她也不是没有人追。只是她这个人吧，素来就爱看个小说散文啊之类的，所以那些追求她的男生都以为她是个文艺清新小青年，多是送些什么最美散文啊，泰戈尔诗选啊，钢笔啊之类比较文艺的东西给她，像这般直白的送花的她倒还真的是第一次碰到。

    所以她这刻的心情就比较微妙啊。

    面上微有灼热感，用脚趾头想也知道定然是面上红了。

    为了掩饰，她忙低下了头，装作去看篮子里的腊梅花了。

    冬日天冷，她出来的时候原本是着了狐裘的，只是刚刚出来的急，风帽却没有戴上。

    此时她就感觉到头上一暖，同时又听到王隽微带有责怪的声音在头顶徐徐的响起：“出来风帽也不知道戴上。夜里风冷，仔细吹了风着了风寒。”

    司马玥一时就觉得自己面上的灼热感更强了。

    那首歌唱得真是好啊，暧口昧让人受尽委屈，找不到相爱的证据，何时该前进何时该放弃，连拥抱都没有勇气。

    所以王院长，你对我的这一系列的举动到底是单纯的出于长辈对晚辈的关心呢，还是看上了我，想撩我，然后又怕我不答应，就这么打算一直暧口昧下去呢？

    啊啊啊，司马玥觉得自己好纠结。他妈的就这样给她送了花，戴个风帽而已，又没有明确的说什么，她都找不到什么借口来说王隽了。

    而王隽依然保持着以往的那种，伸出手来撩你一下，待你心痒痒了，他又及时的收回手，继续一副斯文儒雅的模样。

    只是对着他现下这张斯文儒雅的脸，司马玥只想将手里的腊梅花扔他一脸。

    爱不爱的麻烦您老倒是给个准话啊，她受不了这样暧口昧的撩口拨啊。

    司马玥一面鄙shì自己的心志不坚定，很轻yì的就被王隽的几下小撩口拨给撩的心神不定，胡思乱想，一面又痛定思痛的做出了一个决定。

    那就是，往后不管王隽对她言语行动之间表xiàn的再如何暧口昧亲近，她都只将这些当做是长辈对晚辈的关心，坦然受之就是了。

    想到这里，她深呼吸了三次，然后抬头，坦然的对上王隽一直在看她的目光，而且还弯腰对着他行了一个晚辈对长辈该行的那种礼，朗声的说着：“谢谢院长送我的花。”

    王隽瞬间有一种搬起石头砸了自己脚的感觉。

    他在想着，他这样是不是还是太含蓄了些呢？所以她还是单纯的将他对她的好当成了长辈对晚辈的关心？既然如此，往后不如再加大点力度吧。

    思及此，他便伸手握住了司马玥的手，柔声的笑道：“刚刚我见你也没吃些什么，现下是不是肚子饿了？我知道有一家很好吃的鸡汤馄饨，现下带你去吃？”

    王隽温热的大手握住她手的那一刻，司马玥下意识的就想躲闪。但她瞬间就又想起了自己刚刚才做下的那个决定，于是挣扎了一下见挣脱不掉之后，她便不再费力挣扎了，反而是笑着对上了王隽的目光，爽朗的答道：“好啊。”

    王隽见她如此顺从，眼角眉梢笑意明显，握着她的手就慢慢的往前走着。

    头顶月色明亮，周边人声时而喧嚣时而宁静。他就这样握着司马玥柔嫩的小手，慢慢的走在青石大街上，身后长影默然交缠。

    所谓岁月静好，现世安稳，想来也不过是如此了。

    在司马玥的想象中，王隽身为族长兼院长，身家更是豪富，出入的一定都是最顶级的高档场合。所以他说的鸡汤馄饨，那肯定是哪家大酒楼里的招牌拿手菜，不想最后他们站在的却是一个路边小摊旁。

    司马玥望着眼前胡乱放着两张桌子数条长凳的小摊子，以及旁边挑子上正在咕嘟嘟冒着热气的锅，狐疑的问着：“你说的很好吃的鸡汤馄饨，就是这里？”

    王隽点了点头，握着她的手就走到了一旁空着的桌子旁坐了下来，回头对着那正在往挑子下面添柴火的老汉说道：“李老丈，麻烦来两碗鸡汤馄饨。”

    王隽想来是这里的常客，那李老丈都已经识得他了。

    直起弯着的腰，李老丈回头就笑道：“王公子来了？咦，郑公子没有一起来？”

    想来往日王隽是和郑洵经常一起来的。

    王隽点头：“他没有来。”

    “好嘞，”李老丈收回打量司马玥的目光，揭开顶上的锅盖，抓了两把馄饨扔了下去，“您和您的这位朋友稍等，馄饨马上就得。”

    约莫是见司马玥看着他的神情太纠结了，在等馄饨的间隙里，王隽便问着她：“以前没有来过这种地方吃东西？可是不习惯？”

    不就是路边摊嘛，司马玥心里想着，她有什么不习惯的？上辈子她原本就只是个小门小户出身的姑娘，日常吃的最多的就是路边摊了。只是现下见着王隽一身锦衣华袍的坐在这路边摊上，她怎么看都怎么觉得有点别扭啊。

    在她别扭的这当会，李老丈已经端了两碗馄饨过来。

    皮薄个大的鸡汤馄饨，上面洒了一把碧绿的小葱花，看起来赏心悦目，闻起来也是喷喷香。

    刚刚在明月楼的时候，她只顾望着那几个人耍活宝了，倒还真的没吃什么东西下去。这会闻到了馄饨的香气，立时食指大动，埋头就苦吃了起来。

    她用实际行动来回答了王隽她习不习惯在路边摊吃东西的问话。

    王隽倒是有些被她的这副吃相给惊到了。

    不过一会儿的功夫，一碗馄饨就已经被司马玥给全都吃完了，连汤都喝了个一滴不剩。

    一吃饱，心情那就大好啊。

    “哎，院长，你怎么不吃啊？”

    将手中拿着的筷子搁下，她抬头见王隽碗中的馄饨一个都没有动，于是便笑着问了一句。

    王隽收回一直看她的目光，开始低头吃着馄饨。

    他吃东西的动作优雅之极。纵然是随便的坐在这路边满是油腻的桌子上，可是看着他吃东西的模样，那依然会觉得这是一幕很养眼的风景。

    总有那么一种人，但凡他所在的地方，所有的东西都会自动成为背景板，让你眼中所看到的，注意到的，就只有他一个人。

    有个这样的人做老公其实也不错哟，带出去绝对会很长脸的哟。

    司马玥花痴的想着，差点一冲动就脱口而出一句，院长，你喜欢我吗？

    好不容易硬将这句问话给压了回去，抬头就见王隽正好吃完了馄饨，坐在那里望着她呢。

    司马玥觉得王隽望着她的这目光怎么就跟X光似的啊，简直就是要透射了她的内心，准确无误的捕捉到了她刚刚的心中所想了。

    心虚之下，她急忙转头，不敢再对上他的目光。

    “李老丈，”她叫着在一旁忙碌的李老丈，“馄饨多少钱一碗？”

    答案是五文。

    所以两碗就是十文啰。

    司马玥伸手在自己的小荷包里数了十个铜板出来，很是体会了一把孔乙己排出九文大钱时的装阔气的感觉。

    然后她转头，对着王隽就豪爽的说道：“院长，今晚这馄饨，我请你吃了。”

    王隽瞧着她面上小大人似的模样，由不得就也笑了：“好啊。”

    因着有这么一个小插曲，接下来司马玥对王隽的提防之心倒是消除了不少，两个人之间相处起来也较先前自然了不少。

    一路到家，次日司马玥就被李太后特地的遣了人来接到宫中去了，说是要好好的给她庆祝一番她挑战算术夫子成功的事。

    她在宫中一连逗留了两日，至次日傍晚回来的时候，空中竟然是飘飘洒洒的下起了小雪。

    司马玥上辈子所在的那个城市还真的没怎么下过雪，因此这猛然的见着下雪了，只把她给激动的啊，恨不能直接跑雪地里撒欢跑个几圈来回。

    只是到底还是被莺时给劝住了，只能坐在窗边美人榻上，趴在窗台上看着屋外雪花柳絮般的翻飞。

    时已入夜，廊下烛火昏暗，可见照亮的那一小块区域里细小的有雪花簌簌而下，远山近处静谧一片。

    司马玥就这样趴在窗台上看着雪花一片片的落下，时间长了，不由的就有些想睡。

    恍惚间，似是听到有人在旁边说着：“这样雪夜趴在窗台上睡着了，可不是立时就会着了风寒？”

    司马玥猛然睁开眼，就见王隽一身锦衣狐裘，正拢手站在窗外含笑望着她。