
    王隽这话一说出来，全场的人就都懵逼了。

    莺时、诗情、画意：王院长好魄力！只是她家公主什么时候成了他的妻子了？这事可得好好的跟王爷说道说道才是。

    司马玥：丈夫对妻子的举止？王隽这算是变相对她表白的意思吗？只是讨厌，他都还没有跟她求过婚呢，怎么能当着外人随便的就说这种话出来啊。

    韩佐：王隽这是几个意思？没听说端华公主已经许过人家了啊，而且许的还是一个小小的学院院长啊。

    他正待要开口细问，但王隽显然已经是不想对他多说什么了。

    “承影，”他叫着站在花厅外面跟随着他一起来的承影。

    承影连忙上前，垂眼静听他的指示：“请公子吩咐。”

    王隽示意他上前，而后在他的耳旁低声的说了几句话，再便是冷淡的说着：“送韩世子。”

    承影一张欠债脸上前，毫不客气的就对着韩佐说着：“韩世子请吧。”

    韩佐：他一个世子，什么时候轮到一个小小的学院院长对他发号施令了？

    于是他便用手中的折扇指着王隽，怒道：“你算是个什么东西？你说让我走我就走啊？我可是琉南国的世子，凭什么听你的？我要去当今皇帝面前好好的说道说道，让他狠狠的责罚你。”

    王隽这下子连眼皮子都没掀，只是又冷声的唤了一声：“承影。”

    承影便也不再迟疑了，直接伸手拽着了韩佐的右边胳膊，然后用了些力，迫使他直接跟着自己一直往门外走去。

    韩佐一时只气得怒发冲冠，一路嘴里咒骂个不停，无非就是说要去庆隆帝面前好好的告王隽一状，到时让他吃不了兜着走之类的。

    司马玥听了就觉得忧心的很。

    她觉得王隽行事向来低调啊，怎么今日这么一反常态，竟然高调至此了？

    于是她就甚是担心的问着王隽：“这个韩佐要是真的去皇伯父面前去告了你一状，到时皇伯父责怪下来了可怎么办？”

    说到这里她又急急的加了一句：“到时你可千万别承认啊。”

    “不承认？”王隽笑着问了一句，“那到时若是你皇伯父责怪下来了怎么办？”

    司马玥挺了挺自己才刚刚开始发育的胸口部，豪气干云的就说道：“那这事我替你担下了。”

    她心里想着，到时大不了她到李太后和庆隆帝的面前去哭诉，就说这韩佐意图对她不轨，正巧被王隽给撞见了，于是王隽出于保护她的原因就对韩佐不怎么客气了一番。这样庆隆帝自然是不会责罚王隽的，说不定还会反过来好好的责罚韩佐一番呢。

    这个主意甚好，司马玥一时都想为自己的这番急智点个赞了。

    而王隽望着她刚刚说要替他担下此时的那副模样，一时心里只觉得又好笑，又感动。

    “我的小公主怎么这般的傻？”他长臂伸出，精准的绕在了司马玥的腰间，将她拢到了自己的怀里来，眼中漾满了笑意，“我既然敢对韩佐如此，那自然也会有法子让他不敢到你的皇伯父面前去告状。”

    “真的？”司马玥明显不信，在他的怀中抬起头看他。

    他要不要说的自己真的就这么神乎其神，好像这天下什么事都掌控在他手掌之间一样啊。

    王隽伸手拧了下她的小鼻尖，而后笑道：“自然是真的。我什么时候骗过你？”

    莺时她们早就是悄悄的离开了花厅，是以现下这花厅里面就只有他们两个人了。

    于是司马玥说话也就没什么顾忌了，直接的就问着：“你刚刚说的那句话是什么意思？”

    王隽心知肚明她说的是哪句话，但他还是微微的侧过头望着她，面上一脸的不解和茫然：“哪句话？”

    司马玥很是恼怒的瞪了他一眼。

    装！你丫的接着装！

    她紧抿着唇没有说话，却是开始用手去推拒王隽的胸，意图从他的怀中挣脱出来。

    王隽忙捉住了她两只不安分的手，重又紧紧的将她拥入了怀中，而后才笑着叹道：“这么不经逗？”

    “是啊，是啊，我不经逗。所以你刚刚说的那句话只是在逗我啰？”司马玥恼怒异常的说着，恨不能扑过去照着王隽的脖子就狠狠的咬上一口。

    亏的他有时还笑着说她像是一只小狐狸呢，可他自己明明才是一只奸诈无比的大狐狸好不好。

    王大狐狸这当会就微微的倾身弯腰下来，让自己的视线与司马玥的视线齐平，一改方才眉眼之中满是笑意的模样，转而是一副严sù正经脸。

    “你觉得我先前说的那句话是在逗你？可是阿玥，难道你不想做我的妻子么？”

    “当然是想了。”司马玥自然而然的接口说着。

    “乖。”王隽伸手摸了摸她的头，笑道，“我就知道你很想做我的妻子。”

    舌头转的比脑子快的后果就是，司马玥这当会已经是恨不能咬舌自尽了。

    她为什么要自己个巴巴儿的掉进王隽给她设的套里啊？她为什么就不能矜持一点说不想啊啊。

    可是矜持这个东西在王隽面前向来就是不管用的。或者是说，在王隽这里，他压根就不会让司马玥有任何矜持的机会。

    这不，他刚对着司马玥调笑完那句话之后，直接就是俯首精确无比的亲吻上了司马玥的双唇。

    于是司马玥心里所有的关于矜持的想法就全都化为了云烟，被这三月的春风给吹到了不知道哪个犄角旮旯里去了。

    等到王隽放开了她的时候，她脑中已经如一团浆糊一般，什么事都想不起来去计较了。

    王隽瞧着她一双眼含着蒙蒙水光，一双红唇因着刚刚的一番亲吻被润泽的鲜红欲滴，偏生她现下面上又是一脸的迷茫模样，一时忍不住，便又俯首下去亲吻了她一番。

    昨日原就是被王隽亲吻过好几次了，双唇上吻痕犹在。虽是经过一晚的歇息好了一些，但这会被王隽这么一亲吻，刺痛的感觉就又回来了。

    再这么下去她的双唇真的是要被亲吻的麻木了。

    于是被刺痛唤醒了神智的司马玥用力的将王隽给推开了，然后半羞半恼的就说着：“你还有完没完了啊？”

    “没完。”

    王隽的声音不复平日里的清隽，反倒是沾染上了丝丝情口欲，往日里一双清明的眼看着也幽深了起来。

    司马玥见着王隽又有过来亲吻她的意思，顿时又羞又气，口无遮拦的就说着:“我的唇都被你亲的痛死了，都流血了好么。你再这么亲下去我还活不活了？直接痛死算了，也不用出门见人好了。”

    王隽闻言，仔细的瞧了瞧她的双唇。

    果真如她所说，她唇上有细小的裂纹绽裂开来，正有滴滴血珠涌出。

    司马玥一双红唇原本就是玫瑰花瓣般的娇嫩鲜艳，这会被这血珠一浸，视觉效果上更添震撼。

    更想亲吻了有没有？好想把她抱在怀中，伸舌慢慢的舔舐去她唇上的这些血珠啊。

    只是见着司马玥面上一副如临大敌的模样，他也只能硬生生的压下心中的这股绮念。

    可是眼望着她殷红的双唇，他心里的那股绮念非但是没有压下去，反而是疯狂的开始叫嚣着。

    “过来。”于是他开口，声音虽喑哑低沉，但语气却不容置喙。

    司马玥被他面上这不可拒绝的神情所震到，当真是慢慢的移动着脚步走了过来。

    王隽一把掐住了她的腰，飞快的将她往怀中一揽。

    头撞到他坚硬的胸膛上，司马玥止不住的就觉得胸腔中的一颗心在扑通扑通的急速跳个不住。

    而王隽此时已经是低下头来，一只手牢牢的揽住了她的肩，一只手径直的就来捏住了她的下巴。

    俯首下来，他如他先前心中所想一般，伸舌慢慢的舔舐着司马玥红唇上的滴滴血珠。

    他双唇上很快的也沾染上了一丝血迹，触目惊心的红。捏着她下巴的手也越来越用力，而他素日清明的双眼此时却是幽深如暗潭，叫人压根就看不清里面到底是些什么。

    这样的王隽叫司马玥觉得陌生，也有一丝惧怕。

    她眼睁睁的瞧着王隽的舌尖轻轻柔柔的划过她的双唇，一时只觉得唇上似是有刺痛传来，可又似乎不是。

    酥酥麻麻从未有过的感觉，只叫她无所适从，止不住的从心尖上开始就往外一直颤了起来。

    察觉到她的惧意，王隽舔舐着她双唇的动作停顿了一下。

    “别怕。”他如是说着，一面揽着司马玥一侧肩膀的那只手往下，轻柔的摩挲着她的背。

    可这也丝毫阻止不了司马玥心中越来越重的惧意啊。

    她一双杏目中水光潋滟一片，几乎下一刻就要哭出来了。

    王隽迫不得已，放开了她，将她拥入怀中，伸手慢慢的摩挲着她的背。

    “我的小公主，”他笑着在她的耳旁叹息着，“怕什么呢？我怎么会舍得伤你？我不过是在帮你止血而已。”

    司马玥埋头在他的怀中不言语，心里想着，是啊，帮她止血，用双唇来帮她止血。这样的止血方式她也是第一次见了。