
    啊的一声尖叫，出自那世家女子之口。司马瑾站在那里虽然也是心中大惊，但却是强撑着并没有叫出来。

    原本按照司马瑜和司马瑾的约定，司马瑾在隔壁的房间里，等司马瑜放倒了韩佐之后，司马瑾就偷偷的遣了个小内监过来给韩佐剥光了身上的衣物，塞到了屏风后面的美人榻上，然后让司马瑜在这里专等司马玥上钩。

    而随即一直站在门后观察明月楼外面动静的小内监悄悄的回了头，对着司马瑾打了个手势，于是司马瑾就知道，司马玥来了。

    过不了多长时间，隔壁一声清脆的酒杯砸在地上的声音，那是司马瑜和司马瑾约定好的暗号，表示着一qiē都已弄好了，就等她和那一众世家女子过来做个见证了。

    但司马瑾没想到，最后这见证她们是做了，但是没想到不是给司马玥和韩佐做的，而是给司马瑜和韩佐做的。

    司马瑾瞧着浑身不着一丝的韩佐和只着贴身衣物的司马瑜相搂在一块，内心翻江倒海，但面上还是做到了不动声色。

    她拉着一同前来的那位世家女子此时震撼之后，已经是双手捂着眼睛退到了屏风外面。

    而站在屏风外面的其他世家女子不知晓里面到底是发生了何事，于是也都一同赶过来看。

    接着满屋子就都是此起彼伏的尖叫声了。

    就在这些尖利的尖叫声中，司马瑜和韩佐悠悠的醒了过来。

    很显然，司马瑜喝下去的蒙汗药较韩佐的要少很多。

    因着韩佐面上还是一副迷茫的模样望着司马瑾，而司马瑜则已经是能开口说话了。

    “阿瑾？”她望着司马瑾，有些神志不清的就问着，“我怎么睡着了？”

    司马瑾此时不发一语，只紧紧的抿着双唇望着她，眼中看不出是何情xù。

    韩佐此时手撑着头，闹不明白是什么情况，也含混的问了一句：“这是怎么回事？”

    司马瑜闻声回头，然后啊的一声尖叫，不过这声尖叫却是出自她自己之口了。

    然后她连滚带爬的下了美人榻，一把抓住了司马瑾的胳膊，连声的就问着：“这、这是怎么回事？为什么我会和她躺在一起？司马玥呢？“

    是啊。明明现下躺在这里的应该是司马玥和韩佐，可为什么现下却是司马瑜和韩佐？

    司马瑾依然是紧紧的抿着唇，没有发一语。

    韩佐此时神智已然慢慢的清醒。

    他低头望了一眼自己精光着的身子，又是望了一眼司马瑜只着了一层薄薄衣物的身子，想起先前的事，不确定的就问着：“难不成是韩某酒后失了心智，对安阳公主做出了什么不应当做的事？”

    他其实真心巴不得事实是这样。

    毕竟说起来是司马瑜今日请他来赴宴的，若真有什么事，他大可以往两情相悦上面推，压根就扯不上用强这一说。

    他不说这话还好，一说司马瑜一张俏脸立时就通红了一片。

    “下流！”她咬牙切齿的就骂了一句，而且毫不迟疑的就想转身去扇他一巴掌。

    但却被司马瑾伸手给拦住了。

    “姐姐，”她的声音此刻听起来有一种很奇异的冷静，“现下不是追究这些的时候。你还是想想待会怎么和她们解释的事吧。”

    这个她们，指的正是现下已经全都退到了雅间外面的那些世家女子们。

    原本司马瑾是邀了她们今日出来游玩的，然后装作不经意间发现了司马玥也来了此处，然后再是不经意之间推开这间雅座的门进来，撞破了她和韩佐见不得人的勾当。可谁知道最后这主角却变成了司马瑜和韩佐。

    但其实，主角变成了司马瑜也没有什么不好的，司马瑾在心里冷静的想着，相较于司马玥而言，她更恨司马瑜，更欲除之而后快。

    是以司马瑾心中飞快的就做了一个决定。

    司马瑜平日里也就骄纵跋扈厉害，真遇到这种局面压根就是个没脚蟹，哪里还能冷静的想着该怎么办。

    “阿瑾，你说要怎么办？”她抓着司马瑾的胳膊，焦急的望着她。

    这当会倒是知道用这种哀求的语气问着她了？不会和以往那般颐指气使了？

    司马瑾心里冷笑了一声，但面上却是垂眉敛目，声音冷淡：“姐姐，我也不知道该怎么办才好。”

    司马瑜仅着中衣在屋子里没头苍蝇似的走来走去，望着外面那一干虽然不敢大声的说出来，但暗地里依然对她指指点点的世家女子，一时习惯性的就发起了脾气。

    “闭嘴，”她朝着站在外面的那一干世家女子大声的吼着，“本公主命令你们闭嘴。”

    她公主的身份毕竟在那压着，一时众位世家女子虽然是内心波浪滔天，但面上也都成了锯了嘴的葫芦，再也不敢发一语了。

    而从始至终，司马瑾只是在旁边冷眼旁观看着，一直都没有做声。

    司马瑜此时脑子里就如同煮开的浆糊一般，咕嘟咕嘟的一直在冒着泡。

    “对，对，”她发完脾气之后，忽然的想起，“让她们都不要将今日的事情说出去，烂在肚子里，那就不会有其他人知晓了。”

    韩佐此时已经是套上了里面遮羞的衣物，闻言就说道：“安阳公主，韩某也是个有担当的人。你放心，我一定会对你负责的。”

    他原本以为要让庆隆帝答应将司马瑜下嫁给她一定会费了很多的功夫，不想现下立时就有了一条捷径摆在了面前。

    大夏虽然并没有封建到男子和女子之间无意之中碰到小手了，看到小脚了就要么只能是砍掉了手脚，要么只能是被看的女子嫁给看她的那个男子这样的，但也并没有开放到男女赤身相拥在一起而跟没事发生似的。是以司马瑜的名声现下就算是完全被毁了。就算她是个公主，这整个大夏的世家子弟只怕都是不屑于娶她了。

    所以若是韩佐此时主动的提出来想要求娶司马瑜，只怕就是会事倍功半了。

    韩佐一时心里的算盘打得啪啦啪啦的响，而且正在思考着，待会怎么样才能让庆隆帝和崔皇后相信今日之事其实是出于司马瑜自愿的。

    司马瑜自然是不晓得自己正在被韩佐算计。她原本脾气就不是很好，现下又是这样的一副局面摆在面前，心里那就更是暴躁。是以韩佐的这句话一说完，就如同是在烧得很旺的火上凭空的又浇了一勺油，只让司马瑜瞬间内心里的火苗瞬间又往上窜了三丈。

    “负责你个头！”司马瑜百忙之中依然不忘回头咬牙切齿的骂了他一句。而后她转身对着围聚在雅间外面的那一群世家女子就喝道，“本公主命令你们，今日的事你们全都当做没有看到，不允许对其他任何人提起。现下，你们赶紧的就全都给本公主滚蛋。”

    但此情此景之下，她的这番话实在是没有什么震慑力。

    一众世家女子头凑在一块，正在商议着是要继续的站在这里围观呢，还是转身各自回家呢，忽然就听到楼下传来了一阵纷乱的脚步声响，同时还有人在大声的喝叫着：“快，将明月楼全都给我围起来，不要放走一个人。”

    她们探头往下一看，就看到许多黑衣皂靴的衙役正从明月楼的大门里涌了进来，而且行动甚是快捷的就在搜查每一间雅座了。

    一干世家女子不知道发生了什么事，神色之间就有些慌乱了。

    正好前方有一个小伙计的走过来，一名世家女子便叫住了他，问着：“伙计，发生了何事？怎么衙役都来了？”

    她心中却是在想着，难不成是安阳公主的这事有哪个好事者捅到了衙门里去了？但不能啊，现见着知道这事的她们都在这里没有挪窝啊。

    那伙计的上前，见她衣饰华贵，先是对她恭敬的行了个礼，而后方才说道：“回姑娘，敝酒楼里不见了几件古董花瓶和几幅前朝名人字画，价值不菲，所以掌柜的就报了官了。现下衙门里的捕头带了衙役正过来查看呢。”

    就在他们说话的这功夫，捕头已经在几名衙役和明月楼掌柜的陪同下来到了六楼。

    那捕头姓刑，黑瘦面皮，一双漆刷似的张飞眉，令人过目不忘。他一眼见到这间雅座门口聚集了这么多的妙龄女子，且看着都衣饰华贵，便转头问着掌柜的：“这些是何人？”

    掌柜的望了她们一眼，而后回道：“回邢捕头，这几位是今日来小店吃饭的客人。”

    捕头哼了一声：“你说你楼里不见了古董花瓶和名人字画，又没有特别明显的作案痕迹，想来不是家贼所为，就是今日来你楼里吃饭的客人所为了。“

    说到这里，他向跟随在他身侧的那几名衙役吩咐了一声：“待会将这几名女子全都带回到衙门里去问话。”

    毕竟是世家女子，一听了邢捕头的话，立时就有一少女柳眉倒竖，喝叫了一声：“大胆！你

    可知晓我们是谁？岂是你区区一个捕头说让我们去衙门我们就能去的？”

    邢捕头此时正抬脚朝着雅间里面走，闻言是头也没回，只是冷冷的说着：“我管你们是谁。本捕头只知道天子犯法，与庶民同罪。左右，立时就将这几人给我押下。”

    两旁的衙役齐刷刷的应了一声，而后一起上前，不管这几个世家女子的喝叫，就将她们几个都给围在了中间，连一条出去的缝隙都没有留。

    而邢捕头此时已经是进了雅间。

    雅间里现下一共有三位。

    司马瑾、司马瑜、韩佐。

    除却司马瑾衣着整齐之外，司马瑜和韩佐虽然已在邢捕头刚刚在外说话的功夫匆匆忙忙的套上了外衫，但衣带并未系好，是以看着他们身上的衣物还是凌乱不整的很。

    与面上天生生就一副凶神恶煞的模样刚好相反，邢捕头的内心其实是逗比蠢萌的。所以他在看到司马瑜和韩佐两个人衣衫不整之后，第一反应就是，亲娘嘞，看来今日这已经不但是物品失窃的事了，简直就是有伤风化的事了。

    但好在黑如锅底的面容拯救了他，好歹没让他将心中的震惊完全的展现在脸上。

    “掌柜的，”他定了一定神之后，伸手指着司马瑜和韩佐，问着，“这是怎么回事？你这明月楼不是一直都是个风雅的所在吗？怎么现下倒成了个风尘之地？”

    言下之意就是说司马瑜是个坊间来的表子，而韩佐则是瓢客了。

    司马玥闻言立时大怒，上前两步来对着邢捕头就高高的扬起了头，同时口中大喝了一声：“放肆。”

    但她人小身矮，自小娇生惯养，力气原就有限。邢捕头则是人高马大，虎背熊腰，力气大的都能直接扛起一头牛。所以对于她重重挥过来的那只手，邢捕头不费吹灰之力的就用两根手指头夹住了。

    “啧，”他不屑的扫视了司马瑜一眼，口中说着，“力道倒不小。”

    司马瑜只被他这鄙shì的目光瞧得火冒三丈，立时就用力的甩手，想挣脱开他手指的钳制。

    原本以为是要费了一番大力气才能挣脱开他的钳制的，不想她刚开始用力的时候邢捕头就已经顺势松开了手了。于是司马瑜这多余的力道就支撑着她的手臂，直接甩到了自己右眼的眉骨上。

    霎时一股酸麻的痛感急速的从右眼的眉骨之处传到了面上各处，她瞬间都觉得自己的一张脸都快要僵硬了。

    右眼却有眼泪水落下。是她的手刚刚顺带也打到了泪腺的缘故。

    “你，你，”她满面怒色，右眼泪水滚滚而下，却是咬牙切齿的对邢捕头说着，“我要父皇诛了你全族。”

    “父皇？”邢捕头笑了一声，“那约莫你是个公主了？哪里有公主这般青天白日的跑到酒楼来和男子一起不干不净的？”

    司马瑜只被他这几句话给堵得，嗓子里像是卡了一块肥腻腻的肥肉似的，什么话都说不出来了。

    而邢捕头这时又在那说着：“甭管你是真的公主也好，假的公主也好，我老邢还是那句话，王子犯法与庶民同罪。今日既然这明月楼里失窃了，于情于理，你们这一干人都是难逃嫌疑的。所以公主，还是请吧？至于要不要诛我全族，我老邢一个人就是全族，这也吓不到我。”

    司马瑜只被邢捕头给气的暴跳不已，但一时又说不过他，一时只气得紫涨了一张脸，连脖子上的青筋都梗了出来。

    韩佐方才一直在旁侧整理着自己的衣物。这当会全身的衣物总算是整理妥帖了，便上前来对着邢捕头傲慢的说着：“你眼前的这位正是当今安阳公主和信阳公主，本世子是琉南国世子，你不过一个小小的捕头罢了，竟然敢对我们无礼？”

    京城里向来都的卧虎藏龙，邢捕头原先瞧着司马瑜她们衣着不凡，而且能进这明月楼消费的，定然是非富即贵，是以当司马瑜说她是公主的时候他心里其实已经是有几分信了。而这当会又经由韩佐这般说了出来，那他自然是完全信了。

    只是邢捕头这个人，却是极其耿直的，口头上说的那句王子犯法，与庶民同罪并不是只是随口说说拿来摆官腔的。

    但好歹他面上先前轻浮的神情是收敛了起来些，对着司马瑜拱手行了个礼，说着：“得罪了，公主。只是卑职职责所在，还请您到衙门里例行做一个问话，随后卑职亲自送您回宫。”

    司马瑜都快要哭了。

    谁稀罕邢捕头亲自送她回宫啊。关键是待会到了衙门里例行问话，她和韩佐今日的这事就算是大白于天下了，走到哪里都说不清了好么？

    但是眼前的这个邢捕头摆明了就是块茅坑里的石头，又臭又硬，她是摆公主的威风也好，软语相求也好，只怕他都是不会为之所动的了。

    可是急切之间她也想不出其他的法子来，只能拉着司马瑾的衣袖，问着她：“阿瑾，你可是有什么法子？”

    司马瑾现下巴不得司马瑜和韩佐的事大白于天下，于是她便哄劝着司马瑜：“姐姐你不要哭。我们且跟随了邢捕头去一趟衙门，将实情说清楚。只要他们弄明白了我们并没有偷窃这明月楼里的花瓶字画，到时自然是会放了我们走的。至于其他的事，等我们禀明了父皇之后再想其他的法子。”

    这事她其实就怕闹不到父皇的跟前去呢。

    而韩佐此时也在旁边劝说着：“信阳公主说得对。安阳公主你放心，凡事有我呢，你无需惧怕。”

    韩佐现下的心思和司马瑾是一样一样的，就是怕此事闹不到庆隆帝那里去。

    司马瑜现下多想一巴掌就把这韩佐给扇回琉南国去啊。

    就是因为有你这事才麻烦啊。若不是你，别说只是一个区区衙门而已，什么地方她不是横着闯？

    最后司马瑜也只能哭哭啼啼的和司马瑾她们一起，跟随着邢捕头回了衙门。

    掌管京师的京兆尹姓李名蕴，字少卿，现年二十四岁，乃赵郡李氏的嫡系子弟。

    李蕴这个人，素来便以放浪形骸扬名于天下，哪里还管你什么公主不公主，世子不世子的？总之一句话，到了我的地盘，哪怕你就是天王老子呢，那你也得照着我的规矩来。

    于是司马瑜等一众人到了衙门之后，李蕴虎着一张脸，直接就是挨个的开始问话。

    而且问的还尤为的仔细。

    那一众世家女子哪里平日里做的营生左不过吟诗弹唱，右不过鉴赏风月，哪里到衙门里来过啊？而李蕴又是个刁钻的主，但凡你目光之中稍有闪躲，他立时便能刨根问底下去。

    一众世家女子哪里斗得过老油条似的李蕴？于是不消一顿饭的功夫李蕴便知晓了司马瑜和韩佐之间的那点见不得人的事了。

    他自觉这里面肯定是有人动了手脚，但架不住找不到证据啊。而且前些年庆隆帝一直打压陇西李氏，他心里对庆隆帝早就是颇有微词了，是以好不容易抓着了这么个能让庆隆帝气得吃不下饭睡不着觉的事，他若是不捅了上去实在是对不起自己。

    于是他便细细的写了一封折子。一时明月楼失窃财物倒是小事了，司马瑜和韩佐的这事才是个大事啊。

    李蕴也是个有才华的人。一封折子写下来，虽然他是未曾亲眼见到司马瑜和韩佐之时，但并不妨碍他将那场面写的是活色生香，引人入胜。

    折子写完，他又自己看了一遍，确认庆隆帝看到这封折子的时候必然是会龙颜大怒，这才满意的点了点头，唤了邢捕头上前，让他去雇两顶小轿子过来。

    司马瑜和司马瑾说起来好歹也是个公主啊，恒不能真让她们自己走回宫去吧。至于那些世家女子，遣了衙役将她们各自送回家去也就是了。

    邢捕头就问着：“那琉南国的世子怎么办？也雇一顶轿子吗？”

    “一个大男人雇什么轿子啊？雇头马来给他骑着算了。”

    邢捕头答应了一声，转身正要去雇轿子和马，李蕴却又忽然叫住了他。

    “等等。雇马太贵了，还是雇头驴算了。”

    邢捕头一听，差点没站稳，整个的往前就扑了下去。

    大人你能不能不这么抠呢？虽说陇西李氏现下不比往日，世家子弟的挥金如土您现下没那资本，可好歹您也是一个京兆尹不是？朝廷每个月是给您了发俸禄的啊。而且据他所知，那俸禄应该也不算少的吧？

    但其实李蕴想的是，凭嘛让他自己掏银子给这几个人又雇轿子又雇马的啊？算公差吗？庆隆帝给报销的吗？所以差不离的有头驴骑就不错了。

    于是最后，京城人称俊雅之才的京兆尹李蕴就亲自骑马在前，慢悠悠的带着这两顶轿子一头驴去了皇后。

    这边李蕴令人扣押了安阳公主和信阳公主等一干人等之时，外面早就是围了里三层外三层看热闹的民众了。一时京城之中流言蜚语，说什么的都有。是以等到李蕴将两位公主一位世子送回宫之后，庆隆帝和崔皇后已经是得了风声，在那里寒着一张脸等着了。

    而事关重dà，于是连一向少管闲事的李太后也出了面。

    三堂会审。李蕴见着庆隆帝崔皇后和李太后他们高坐于上面，面色倒也没有多惊慌，反倒是内心里为着接下来即将发生的事暗爽不已。然后他一掀衣摆，依着君臣之礼叩拜了下去。

    庆隆帝面沉如水。但他素来知晓李蕴的为人，是以并没有发火，只是冷着声音问着：“李爱卿，究竟是发生了何事？竟然李爱卿一下子拘押了朕的两位公主，韩世子，以及其他一干世家女子？”

    李蕴不慌不忙，拱手向上朗声的禀报着：“回禀陛xià，今日明月楼掌柜的来府衙报案，言及他明月楼中失窃贵重物品若干，是以微臣立时就遣了人去明月楼，将里面所有一干人等全都带回来例行问话而已，是以并谈不上拘押二字。”

    他这一番话倒是说得庆隆帝没脾气发了。

    是啊，李蕴只不过是按着章程做事而已，你还能责罚他什么？

    但崔皇后却是不乐意了。

    “阿瑜是公主，怎么能去衙门？李大人，难道你先前不知晓安阳公主的身份？竟然胆大至此，将她如同犯人一般的拘押至衙门里审问？”

    李蕴是李太后嫡亲的侄孙，私下里当唤她一声姑祖母的，所以李太后自然是会护短。

    于是她便对崔皇后说着：“皇后的这顶帽子扣的未免有些太大了。李大人刚刚才说了只是请了阿瑜去衙门里例行问话一番，何来的拘押二字？况且王子犯法与庶民同罪，难不成因为阿瑜是个公主，便要对她网开一面，不用例行问话？若是真的如此，要我大夏律法何用？”

    崔皇后被李太后这几句话一呛，面上神情立时就一滞。

    而李太后这时已经是目光转向李蕴，赞叹的说了一句：“阿蕴不畏权贵，做得好。”

    李蕴朝上拱手，笑了一笑：“微臣谢太后夸奖。”

    崔皇后这时便狠狠的剜了一眼李太后和李蕴，转而安抚着身旁的司马瑜。

    司马瑜自打刚刚进了大殿之后，就一直小声的在哭着。

    李太后在一旁听得就有些不耐了起来，声音也放了几分严厉出来：“不过就是去衙门例行问话一番而已，有多委屈，就值得哭了这许多时候？阿瑾和韩世子，还有那几位世家女子不都也是去衙门里例行问话了，她们也都不是好好儿的？罢么，差不多就得了。”

    但司马瑜担心的不是这个啊。

    先前在衙门里时，为了洗刷各人有偷窃明月楼里花瓶字画的嫌疑，大家都是没有隐瞒，纷纷的将她和韩佐的事情给说了出来。待会要是父皇和母后知道了，她都不敢想象会是个什么样的画面。

    而这时李蕴果然是从袖子里取了个折子出来，双手捧着，直直的跪了下去。

    “微臣还有一事要禀报。”

    庆隆帝自然是要照例问一声的：“爱卿还有何事禀报？直说无妨。”

    李蕴却是并没有直说，只是举高了手中的折子，说着：“各种详细尽在折子里，还请陛xià亲自阅览。”

    若是他直说了，这一大殿皇家人的脸面还往哪里放？他这不是找死吗？所以算了，还是让庆隆帝自己个看吧。