
    司马玥的初吻就算是这么给交代了。而恋人之间的亲吻就是这么回事，大凡有了第一次之后，第二次，第三次，乃至后来的第N次，那就很是顺理成章自然而然的事了。

    最起码今日在马车上司马玥就被王隽上瘾似的给亲吻了不下三次，而且每次持续的时间都极长，这直接导zhì她后来都有点想落荒而逃的意思了。

    但是结果却没有逃成功。

    因为王隽拿出了一个布袋子。

    司马玥打开袋子看时，见里面装的满满的都是一袋子春笋。

    原来王隽离开竹林的时候，看着竹林里那些被挖出来的竹笋，想着郑洵方才笑着说的那句，你家这棵嫩草倒是个妙人，想喝春笋火腿汤了，竟然跑这皇家园里挖竹笋来了。皇家园林里的竹笋，啧，她可真是下得了手啊。王隽就想着，既然她想喝这汤，春笋也都挖出来了，那没道理还将这些春笋放在这里不带走啊。

    于是王院长就淡定的指使着承影寻了个布袋子出来，将竹林里挖出来的竹笋全都打包带走了。

    旁边一众巡逻的侍卫都是呆若木鸡状，觉得这位传说中的王院长真不是个寻常人啊。

    寻常人能干得出来让随从在皇家园里的竹林里装竹笋这样的事出来吗？

    而现下王隽将这袋子竹笋都出示给了司马玥看，然后诱口惑着她：“想不想喝春笋火腿汤？”

    司马玥今儿个也算是折腾了一上午，末了现下午时都过了，她别说是一口饭了，就是一口水都没有捞上喝。

    于是乍然的听到了春笋火腿汤这几个字，她立时就干巴巴的咽了口口水下去，老老实实的点着头，说着：“想喝。”

    “那去我那里怎么样？我亲自烧春笋火腿汤给你喝？”王隽继续循循善诱着。

    司马玥拿眼睛斜他。意思就是，院长您开玩笑的吧？您会烧春笋火腿汤？不都是说君子远庖厨么？就您生就这样一副长江皓月般的高洁模样，看着也不像在烟雾缭绕的厨房里做菜的模样啊。

    但王隽给了她一个安抚的眼神，意思就是，相信我，没错的。

    司马玥咬着手指头琢磨了一会，然后就决定给王隽这个烧汤给她喝的机会。而且她还想好了，就算待会王隽烧的春笋火腿汤再难喝她都会赞许有加的。

    说到底他也是想在她面前献殷勤的嘛，不能打击他这献殷勤的劲头哟，不然往后就是想让他献殷勤他估摸着也不会献了。

    不想等到春笋火腿汤被端上来之后，司马玥一时竟然都是抽不出嘴来赞许有加了。

    实在是太好喝了有木有！好喝的她都差点将自己的舌头都给喝下去了！

    然后她就用敬佩崇拜之极的眼神望着王隽。

    他这到底是长了什么样的一颗七窍玲珑心啊？琴棋书画、武术、算术、建筑之类的都懂也就算了，结果他竟然还懂得烧菜，而且还烧得这么好吃？到底还给不给他们这些平庸的凡人一条活路了啊摔。

    而王隽则是在她敬佩崇拜的目光中淡定的给她夹了一筷子咸肉春笋。

    桌上还有鲜笋滑鸡片，春笋酿，都是出自王隽之手。

    司马玥一面闷头大吃，一面又问着王隽，能不能将这些菜都拨出来一些送去给司马宣？

    她还记得先前她答应过司马宣要请他喝春笋火腿汤的事。

    王隽一面淡定的继续给她夹着菜，一面慢悠悠的说着：“春笋都是你挖的，你做主。”

    对于她和司马宣之间的兄妹情深，王隽倒是从来不多加干涉。

    于是司马玥立时就唤了个丫鬟上前，让她将桌上的这每样菜都拨了一些出来，而后放到了食盒中装好，让她送到了旁侧的司马宣家里去了。

    这一顿午饭司马玥吃的极是满足，到最后真的是吃撑了不想动弹的那种。

    王隽吩咐人来收拾了碗筷下去，转头望着司马玥半眯着双眼懒洋洋的坐在椅子里的模样，活像一直吃饱餍足了的小猫似的，他由不得的就觉得心里头软软的，暖暖的，很是满足。

    上前将她揽入怀中抱了一会之后，他低头问着她：“要不要到我的书房里去坐一会？我抚琴给你听？”

    司马玥懒洋洋的转了转眼珠子，抬头问着：“又是凤求凰？”

    这些日子王隽日日的教她凤求凰，直听得她觉得耳朵都快要生出茧子来了。

    王隽笑着轻拧了一下她的鼻子，而后问着：“那你想听什么？”

    司马玥想了一想，然后发现她想不出来。

    她觉着她在音律上面实在是没什么天分。都跟着王隽这个名师学了这么长时间的琴艺了，可竟然还是连宫商角徵羽都分不大清。

    她有些挫败的低下了头，声音听起来闷闷的：“随便吧。”

    反正无论什么曲子她都是听不出其中的意思来的。

    她这点小心思自然是瞒不过王隽。

    伸手将她柔滑细嫩的小手握在手中慢慢的把玩了一会，他笑道：“你不喜欢学琴那便不学也罢，左右我会抚琴，你只需听着就好了。”

    可是好像有某位仁兄规定了每门课程都要达到优才能从皇家学院毕业的啊。

    “我可以教你作弊啊。”王隽对着她眨了眨眼

    院长你这个萌卖的真的不怎么样，五毛钱都值不了。

    “算了往后你还是加强对我在琴艺上面的补习吧。我还就不信了，我司马玥还对付不了区区一门琴艺课。”

    司马玥开始撸袖子了，眼中也是自信满满，大有一副自己要是学不会抚琴就立即找块豆腐撞死的雄心壮志。

    王隽便笑了。

    他从来就知道，他的小公主绝对不会是个轻yì认输的人。

    王隽的书房司马玥也不是第一次来了，一进门她就熟门熟路的爬到了窗下的美人榻上。

    要说王隽的书房里最引人注目的东西一共有两样。

    一是挨着墙放的那一排书架，上面磊满了书册。二来则是紫檀木书案旁边的那口白底山水图案大缸，里面树林一般的插着许多卷起来的字画。

    这些字画都是出自此间书房的主人王隽之手，内里涵盖了行书楷书狂草各种类型的书法，以及山水花鸟之类的各种画作。

    对这口大缸里的书画司马玥原本还是没什么想法的，可是自从有一次她偶然得知王隽随便作的一卷书画都价值千金，而且还有许多人争相购买的时候，她就开始不淡定了。

    所以这满满的一缸哪里是书画了？简直就全都是白花花的细丝银子啊。

    于是以后司马玥每次望着这一缸书画，心情就有点微妙了。

    譬如说现下，她看着这口大缸里的书画就觉着王隽怎么这么有钱啊？豪富都不足以形容了，那简直就是巨富。

    王巨富现下正寻了一块毛毯过来搭在司马玥的身上，柔声的问着她：“是不是累了？睡一会？”

    先前马车上那些少儿不宜的画面立时就在司马玥的脑子里走马灯似的过了一遍。

    她面上开始有些发烫，唇上似乎又开始刺痛了，而她人则更是瞬间就警觉了起来，问着王隽：“你想作甚？”

    王隽掌不住，失声笑了出来。

    司马玥的这副模样实在是太好玩了。这样的她如何教他不爱？

    握着她的手凑在唇边轻轻一吻，随后他笑道：“放心。我便是想对你做些什么，那定然也是会在你清醒的时候来做。这些事情自然得是两情相悦才有趣味，一个人做来又有什么意思？所以你便安心的在我这睡会罢。”

    司马玥觉得，下流也能下流得这么理直气壮，她也算是服了。

    但她也知晓，王隽是属于那种一言九鼎的人，所以自他口中说出来的话，那绝对是可以相信的。

    于是司马玥就很坦然的躺到了榻上，扯过毛毯盖上，闭起双眼准备午睡。

    春日人原本就容易春困，加上今日上午司马玥也算是折腾了一上午了，到这会也早就是累的想睡了。

    是以她闭上双眼没一会儿的功夫就睡着了。

    而等到她醒过来的时候，窗外已是暮色沉沉，且不知道什么时候竟然淅淅沥沥的下起了小雨来。

    王隽这书房的窗下却是种着几本芭蕉，当下小雨潇潇，落在芭蕉叶上，于此傍晚时分听来，别有一番滋味。

    似乎在文人的眼中，梧桐和芭蕉但凡是和雨扯上了关系，那就定然与闲愁两个字是分不开的。司马玥也没有免俗，她听着这窗外一声声的雨打芭蕉之声，无来由的便是觉得心情有些低落了。

    身后忽然有一具温暖的身子靠了过来。

    她偏头一望，见王隽已然察觉到她醒了，正双臂伸来，将她整个人都抱入了他的怀中。

    于王隽而言，他现下是没有心情来想闲愁二字的。

    又或者说，只要司马玥在他身边，又有什么闲愁可言？

    他只是凑过来，笑道：“我的小公主终于是醒了。”

    说罢也不待司马玥回答，低头便细细密密的吻上了她的双唇。

    听他那意思，似乎他等她醒来已经等了很长时间似的。

    于是原本心情还很低落的司马玥现下也是没有空闲去想这些了。

    身上的这个人正想方设法的想折磨她呢。

    虽然这是一种甜蜜的折磨。

    这自然又是一个绵长且甜蜜的亲吻。等到王隽放开她的时候，窗外的天色已经完全是黑透了。

    只是王隽却依然还是赖在榻上不肯走，只是这般的抱着她，两个人也不说话，就这么静静的听着窗外雨打芭蕉之声。

    有喜爱的人陪在身旁一起听雨声，那心中便再也不会有失落，有的只是一种静谧，甜蜜。

    最后司马玥的晚饭也在王隽这边解决了。且晚饭后，王隽拿了一幅画出来给她看。

    画上少女侧身阖目而睡，神色娇妍，当真是有海棠春睡之感。

    自然这个画中少女就是司马玥了。

    想来这画是王隽趁着她睡着的时候画出来的，而且现下珍而重之的拿了出来，颇有些献宝似的意味。他神色间虽然还是往日里的云淡风轻模样，但略有些紧张的目光还是透露出了他现下心中的些许小心思。

    那就是，求夸奖，求表扬。

    但是司马玥压根就没有注意到他的这些小心思，她满脑子里想的都是，不晓得这幅画能值个多少银子呢？

    于是她便半是试探，半是开玩笑的问着王隽：“我能不能将这幅画拿到外面去卖了呢？“

    王隽的回答是斜睨了她一眼，颇有些咬牙切齿的说了两个字：“你敢！”

    就这还不够。然后他又扑了过来，用实际行动来表达了他此刻心中对于司马玥不解风情的怨气。