
    “司马玥，到你了。”

    赵前将军一句令下，司马玥转头，木然的望了他一眼。

    而后她又抬头，木然的望了眼前高高的银杏树一眼。

    她都不晓得该说什么才好了。

    告sù夫子她压根就是不会轻松，所以这次要不就先不让她参加这个活动？

    可是只要一想到今日的这个得分很可能就会影响到最终成绩的评定，她一时就又很不想放弃。

    片刻之后，在赵德的又一次催促之下，她咬牙，心中迅速的就做了个决定。

    但见她走到了银杏树下，扎裙子，撸袖子，然后双手合抱着树，哼哧哼哧的就直接爬了上去。

    在场的所有人望着她的这番举动都是一副惊讶脸。便是连站在窗后，望着这一幕的王隽都止不住的露出了几分惊讶的神色。

    哈哈哈哈，王隽的身后忽然响起了一阵笑声。

    郑洵从他的身后转了出来：“这个就是江陵王的女儿端华公主？做事不拘泥于常规，倒是有趣的紧。”

    王隽没有说话，只是眼睛眨都不眨的望着树上的那道身影。

    司马玥此时憋着一股气，脚下踩着枝桠，正在伸手够着挂在最顶端的那只苹果。

    原本她是想着随便摘只苹果就下去，权当交差算了。可是后来又想着，她都已经当着这么多人的面出了丑了，只摘了挂得最矮的那只苹果那也太亏了。

    所以她便憋着一股气，一直往上爬。

    她小时候是随着爷爷奶奶在乡村中长大的，和村里的小朋友们一起爬树掏鸟窝是经常有的事，所以对于爬树这事，她还是比较擅长的。

    这么一鼓作气，竟然还真的叫她给爬到了最顶端。

    最顶端一共挂有三只苹果，除却先前崔护摘去的一只，现下还剩有两只。

    现下她就正在伸手够着离自己最近的那只苹果。

    只是这只苹果挂的角度实在是太刁钻了，就算她整个身子都探了出去，可依然还是够不着。

    最后她一咬牙，索性便手扶着树干，脚慢慢的踩到了旁侧的枝桠上去。

    树下立时就响起了一片惊呼声。

    王隽此时也急忙从屋子里走了出来，一路快步的就朝着树下赶来。

    后面郑洵也跟了上前来。

    而此时树上的司马玥则已经蹲在枝桠上，慢慢的伸手去够面前的苹果了。

    北风凛冽，待在高处尤其觉得风大。

    纵然是在冬日，可司马玥还是觉得自己后背上都已经出了汗，黏着衣服，潮乎乎的一片。

    只是她历来就不是个容易服输的人。而且前面的九十九步半都走了，要是在这最后半步放弃了，她绝对会不甘心的。

    经过十几次小心的试探之后，最后她终于是成功的拿到了苹果。

    树下此时响起的则是此起彼伏的喝彩声，口哨声，鼓掌声。

    只是都说上山容易下山难，其实爬树也一样。

    司马玥此时就遇到了这个难题。

    而且先前一门心思的只是想着去摘苹果，压根就没有去顾及其他的，可现下苹果到手了，往树下望那么一眼，她立时就觉得有点头晕目眩了。

    娘啊，这树这么高，她到底是怎么爬上来的啊？而且她先前干吗作死的一定要摘这只挂得最高的苹果啊？摘只差不多高度的不就得了？

    只是自己作的死，跪着也要作完。

    于是司马玥开始慢慢的将身子往银杏树的主枝干上靠了。

    树下所有的人都屏息静气的抬头望着她，深恐她一脚踏空，然后就从那么高的树上直接摔了下来。

    王隽更是仰着头，眼睛一错不错的望着她，连双手都不由自主的紧握成拳。

    旁边的郑洵诧异的望了他紧握的双拳一眼，又扫了一眼他面上紧张的神色一眼。

    印象中自打他和王隽相交以来，就从来未在他身上见过如此紧张的神色。就算这司马玥是个公主，若是在这书院中出了什么差cuò，王隽身为院长，自然首当其冲的担着责任。可是现场有他王隽在，有赵德在，再不济还有他在，便是司马玥真的一脚踏空摔下了树来，他们几个人都是能接住她，确保她不会出任何事的，王隽何须还如此紧张？

    而那边厢，司马玥已经抱着树干，慢慢的往下滑了。

    她不敢滑的太急，就怕粗糙的树皮划破了她的手。只是她现下的这个身体毕竟是娇生惯养了十四年，皮娇肉嫩的紧，纵然她已经是往下滑的如此之慢了，可还是感觉到了手掌那里传来一阵刺痛。

    定然是手掌那里被树皮划破了。

    但司马玥还是一声不吭，咬着牙的继续往下慢慢的滑着。

    等到双脚站到了实地上，她觉得自己的两条腿都有些发飘，压根就站不稳。

    伸手摸了一把头上也不知道是冷汗还是热汗，她拿着苹果，走到了赵德的前面。

    “夫子，我今天得了多少分？”

    纵然是纵横沙场多年，可赵德还是被司马玥刚刚那一连串的动作给惊到了。

    实在是，太出乎意料了。

    他低头，望着少女素白的手掌中托着的那只苹果，一时都不知道该说什么了。

    他没法说司马玥违规，因为一开始他压根就没有规定要用何种方法来摘树上挂着的苹果。

    沉默了片刻之后，他抬头，伸手接过司马玥手中托着的苹果，沉声的说道：“十分。”

    十分就是满分了。

    先前就崔护一个人得了十分，但是没想到她现下也能得到满分。

    司马玥一时就觉得，刚刚所有的一qiē都值得了。

    而后面司马宣和宁康他们欢呼一声，上前来围着她，兴高采烈的就高声的叫着司马玥是最棒的之类的话。

    纵然是司马玥自认自己一直还算低调，可这一刻她却是觉得有些飘飘然了。

    原来出风头的感觉这么的爽啊，早知道先前就不那么的低调了。

    周边学生的欢呼赞叹声中，王隽悄悄的松开了自己一直紧握着的双拳。

    有学生看到了他，低声相互转告中，很快的所有的学生就都看到了他。

    场面一时就静寂了下来。

    司马玥还不知道发生了什么，下意识的也就转身望了过来。

    于是就只见他们的院长大人此时正冷着一张脸站在那里，周身气场冷肃。

    所以说这货在这群学生中到底是有着怎样大的震慑力啊。

    但受着其他人的影响，司马玥面上的笑容也慢慢的消褪了下去。

    赵德此时走上前，低声的和王隽说了什么，只见王隽微微点头，平静的说了一句：“我明白。”

    司马玥心中就有了几分小忐忑，这位赵前将军该不会是对王隽解释她今日摘苹果得分的事，然后王隽会不会将她辛辛苦苦得来的分直接给抹平了？

    那她刚刚的那一番努力可真的全都是白废了。

    而那边赵德和王隽交流完信息，对着所有的学生就朗声的宣布着：“下课。”

    这是今日的最后一节课，下课也就意味着可以回家了。

    于是就算是王隽这个冷神站在这里，学生们还是抑制不住的面上出现了笑容。

    “院长再见，夫子再见。”

    对着王隽和赵德，以及郑洵恭敬的行了一个礼后，学生们立时就做鸟散装，纷纷朝着大门口飞奔而去。

    司马玥原本也想夹杂在他们之间悄无声息的闪人，只是刚转身跑得两步，就听到身后一道声音在冷声的说着：“司马玥，站住。”

    是王隽。

    司马玥脚下一顿，但随即她便当着没有听到，开始撒丫子就朝着大门飞奔了。

    妈个蛋的，都下课了你还叫我干毛？

    只是恍惚间眼前人影一闪，然后她就惊觉自己的去路被人给拦住了。

    更悲催的是她刚刚跑得太快，一下子收不住去势，整个人朝着那堵人墙就狠狠的撞了过去。

    好在那个人及时的伸手握住了她的胳膊，把她往后一拉，这才避免了她的鼻子被当场撞塌的命运。

    但她整个人还是直挺挺的撞到了那个人的怀里。

    鼻尖闻到了一阵清新的松木香气，不用抬头也知道对方是谁了。

    司马玥想挣脱他的束缚，但事实证明只是徒劳而已。

    她侧头，对着站在不远处的司马宣用眼神示意着，快来救我啊，但是司马宣却是对着她做出了一个自求多福的表情，然后转身就朝着大门口撒丫子飞奔了

    卧槽！说好的兄妹情深呢？关键时刻就只顾自己撒丫子跑路，果然她还是太幼稚了，竟然还会相信这个混蛋的话。

    而王隽此时已经松开了握着她胳膊的手，冷淡的声音从头顶传来：“跟我来。”

    四处求救无门，司马玥只好耷拉着头，怏怏的跟在王隽的身后往院长室走。

    一直在旁边围观了全程的郑洵此时就笑道：“哎，子上，我要不要也跟着去？”

    王隽不答，只是依然不急不缓的在前面走着他的路。

    不过闲人勿扰的意思已经是表达的很清楚了。

    郑洵面上露出了一个意味深长的笑容，而后口中哼着小调，转身自行走了。

    一进入院长室，司马玥心中就顿生一种羊入狼口的感觉。

    偏偏眼前的这只大灰狼在世人的眼中还是一只彬彬有礼，惊才绝艳的小白兔。