
    司马玥用胳膊肘捅了捅司马宣，示意他往那黑衣少年那边看，然后低声的问了一句：“那个人是谁啊？看起来很厉害的样子。”

    司马宣循着她的目光望了过去，而后收回目光，撇了撇嘴，说道：“他叫崔护，是博陵崔氏一族的人，就是宫里那位的侄子。他这个人吧，有时候坐在那里一整天都不会说一句话，简直就是个闷葫芦。而且他一天到晚的对着谁都冷着一张脸，好像别人都欠了他几千几万两银子似的，我劝你往后还是不要接近他的好。”

    司马玥哦了一声，收回了目光。

    接下来的两节课是算术课。

    算术夫子是个老头。斑白头发斑白胡子，一望就知道是个书呆子。

    他腋下夹着一本书，手中拿着算盘和几根木头算筹，慢吞吞的走到上首的书案后坐好，然后又慢吞吞的翻开了书本。

    晃了晃手中的算盘之后，他开始讲题了。

    一开始的倒都是些相对简单点的题目，无非就是日常出去买东西都能用到的，扒拉扒拉算盘珠子都能算出来的简易加减乘除之类的。

    只是算盘这玩意，司马玥她不会用啊。

    上辈子家里倒是有个算盘，还是她爷爷做村里会计的时候用过的，只是后来被司马玥和她弟弟给拆了当珠子玩了。

    于是司马玥就只能听着一屋子噼里啪啦打算盘珠子的响声，自己却是坐在那里看着算盘发呆。

    幸好这个算术夫子不像王隽那样精明，一时也没察觉到什么异常，依然只是坐在那里慢慢的讲着各种题目。

    到第二节课的时候，夫子画风一变，开始讲起了其他的题目。

    首先出的是一道鸡兔同笼的题目。

    鸡兔同笼不知数，三十六头笼中露。

    数清脚共五十双，各有多少鸡和兔？

    翻译成白话文就是，一只笼子里装了鸡和兔子，若是按头来算，则一共有三十六只头，若是按脚来算，则一共有一百只脚，问笼子里到底有多少只鸡，多少只兔子。

    司马玥立时就来了兴趣。

    作为一个理科妹子，上辈子好歹那也是学了十几年的数学的，所以这种小学生的题目真的是soeasy了。

    偏头一看司马宣还在那皱着眉头扒拉算盘珠子，显然是还没有头绪。

    先前上王隽的文学课时，有好几个繁体字她不认识，下课了特地的找司马宣问了下，不想却被那厮给嘲笑了。现下好了，风水轮流转，轮到她来嘲笑他了。

    算术夫子出完这道题后，在那拈了一会胡须，就慢条斯理的说道：“可有哪位同学算出来了？”

    底下静寂一片，连扒拉算盘珠子的声音都没有了。

    算术夫子的目光在屋子里缓缓的转了一遍，然后又慢条斯理的说道：“那我就找个同学出来解答下罢。”

    随着他的话落，所有的同学就都低下了头去，暗自祈祷着，千万别叫我，千万别叫我。

    答不出来就得站一节课啊。这还是小事，关键是丢面子啊。

    算术夫子的目光又缓缓的在屋子里转着，似是在想着叫谁来答这道题比较好呢。

    而底下所有的的人都是垂头敛目，屏息静气，都在祈求着自己别是那个倒霉鬼。

    “咳，咳。”算术夫子忽然咳了两声，而后目光慢慢的转到了司马宣和司马玥的这一排来。

    司马玥的一颗心都提了起来。

    要是夫子正好找了她来回答这道题目，她到底是该正确的回答出来呢，还是说不知道呢？

    正确的回答出来吧，可在别人的印象里她始终还是个傻子啊，猛然的就转变的会算算术题了，会不会被人怀疑？可这要是说不知道呢，罚站一节课，然后还要接受司马宣等人的嘲笑，那也实在是够悲催的了。

    但事实证明她真的是想多了。

    因为算术夫子的目光定在了司马宣的身上，慢慢的说着：“司马宣，你来回答这个问题吧。”

    然后司马玥就见司马宣僵硬的站了起来，一脸我怎么这么倒霉啊的样子。

    “夫子，我，我”

    平时能言善辩的司马宣现下站在那里，仿佛就跟个卡了带的磁带似的，我了半天，愣是没我出个什么东西来。

    “殿下不会算这道题？”算术夫子慢腾腾的说着，“殿下最近的算术成绩可不怎么样啊，长此以往可怎么行？昨日陛xià还问起老臣殿下最近算术学的如何，老臣当时真是无言以对，也无颜以对啊。依着老臣说，殿下身为琅琊王，就该为这里的所有同学都做个表率才是，怎么能日日的贪玩而误了学业呢？唉，老臣真是为殿下担心啊。”

    司马玥觉得这位算术夫子都可以兼职去做思想品德夫子了。

    她见司马宣一脸窘迫的站在那里，心中不忍，便拿起笔，快速的在纸上写好了答案，然后借着前面磊起的几本书的遮挡，将这张纸条推到了司马宣的书案上。

    司马宣先是诧异的望了一眼司马玥，第一感觉是玥儿竟然会算这道题？不都是说她是个傻子吗？

    但见司马玥一脸胜券在握的表情，而且还对着他坚定的点了点头，他忽然就觉着，说不定玥儿真的如同王隽说的那样，是大智若愚呢。

    于是他便抬起头，面对着算术夫子的方向，朗声的说道：“夫子，这道题的答案学生算出来了。”

    正说教到了兴头上的夫子听了，先是咦了一声，似是有些不相信似的，但随即他便问着：“哦？殿下算出来了？那殿下告sù老臣，鸡有多少只，兔有多少只？”

    “鸡22只，兔14只。”

    算术夫子听了，一脸的欣慰，连声的赞叹着：“孺子可教也，孺子可教也。”

    随即大大的表扬了司马宣一番，便让他坐了下来。而且说今日之事他一定会上报陛xià，让陛xià也与他一起同乐。

    四周嘈嘈私语声渐起，都是对司马宣竟然会算出这道题表示了不可置信。

    而在后排，乌衣墨发的崔护冷冷的望了司马玥和司马宣一眼，随即又漠然的低下了头去。

    刚刚司马玥悄悄的推纸条的小动作虽然别人没有看到，但他却是看到了。

    所以说这道题压根就是司马玥算出来的，而不是司马宣算出来的。

    好不容易下课了，算术夫子夹着书本，带着算盘和算筹走了。那几个倒霉被叫起来回答问题又没回答上，站了一节课的学生全都一屁口股坐回了椅子上，接受着来自四方的或关心，或嘲笑的问候。

    司马宣则是兴奋的拉住了司马玥的手，连声的问着：“玥儿，玥儿，你怎么会算这道题的？”

    司马玥一把拍掉了他的手，训斥着：“男女授受不亲，不要随便拉我的手。”

    她这下用力颇大，只听得啪的一声脆响，连她自己听了都替司马宣痛的慌。但司马宣却仿似不知道痛似的，只是在那兴奋的说着：“好了，好了。这往后上算术课我就再也不怕夫子叫我起来回答问题了，有玥儿帮我的嘛。”

    说到最后一句，隐隐有点撒娇的意味在里面，惹的司马玥浑身鸡皮疙瘩都集体起立了。

    她扭过头去没有说话，心里却是在想着，想得美，姑娘我很快就不用上这算术课了。

    先前她已经从司马宣那里得知了他口中所谓的书院里的大秘密，原来就是，如果你觉得自己已经将夫子所教的东西都学会了，而且大有青出于蓝而胜于蓝的趋势，那你就可以去挑战夫子。只要夫子出的题你都能做得出来，而你出的题夫子做不出来，那么你就可以出师了。换而言之就是，这门课程你就能直接通guò了，然后往后也再也不用来上这门课了。

    不过司马宣说完之后又说道，只是自打皇家学院成立以来，还没有一个学生能挑战夫子成功的呢。

    但司马玥当时就把这事放在心上了。

    她原本想着，自己上辈子好歹也是读了十六年书的，不说精通，可好歹也还算熟知吧。旁的她不敢挑战，文学和算术她应该能试一下的吧？

    文学不就是语文吗？算术不就是数学吗？上辈子都是妥妥的必修课啊。而且在她知道文学夫子是王隽之后，她就真的太想挑战一下，然后不上这个课了。

    哪成想刚刚两节文学课上下来，她就直接傻眼了。

    上辈子语文课感觉就光学概括中心思想，找错别字，诗词分析，写命题作文之类的了，结果王隽一上来直接就是要求写诗词歌赋对对联之类的，这方面她业务不熟练啊。

    不仅是业务不熟练，她还感觉自己是两眼一抹黑，因为书本上特么的都是繁体字！！

    所以挑战王隽这个估计是不可能的了。不过这算术嘛，司马玥摸了摸下巴，觉得还是可行的。

    只是暂时还不能挑战，怎么着也得过个半个月再说。

    中午吃完饭休息了一段时间，下午共有三节课，分别是瑶琴课，书法课和蹴鞠课。

    苦逼的是，瑶琴课和书法课的夫子都是王隽。