
    “哦？”

    纵然是王隽对着他人的时候面上一直少有波动，可这会他还是露出了一丝讶异的神色出来。

    据他这半个多月的观察来看，司马玥也就在上他的课时会认真一些，其他的课则基本是能混就混，特别是算术课，基本上就是趴在案上睡觉了。

    可是她现下竟然说要挑战算术夫子？

    她这不是对自己过于自信，以至于狂妄自大，那就是压根就不知道自己到底有几斤几两。

    不过既然她说要挑战，那挫挫她的锐气也好，这样往后最起码她在上算术课的时候会认真一点。

    于是接下来就由王隽亲自上阵操刀出题。

    挑战仪式正式定在了当天下午。

    司马玥豪言壮语说要挑战算术夫子的消息早就跟长了翅膀一样，飞遍了整个皇家学院，甚至于是飞到了朝廷里。

    于是当天下午特地的将原有的马术箭术蹴鞠课都给停掉了，专门的空出来作为司马玥的挑战时间。

    而这毕竟是个轰动全学院的消息，所以一时全学院的学生都跑过来观看，甚至于是各个夫子也全都跑过来观看了，连一向闲事不理，教完课程立时就走的前将军赵德都特地的过来了。

    人数爆棚，屋子里坐不下，最后挑战场地就给搬到了屋外空地好。

    好在现下虽然已是仲冬，但今日天公甚是作美，天蓝云白不说，而且阳光端的是和煦的很，晒在身上不一会儿就觉得懒洋洋的。

    底下所有的学生都沸腾了。一来是他们虽然都听说过学生可以挑战夫子，但他们多数人都还没有见识过这样的场面，二来则是因为，今天下午可以不用上课啊。

    于是一时底下嗡嗡声不断，有个别极有头脑的，还在那兜售起了瓜子花生茶水。

    皇家学院里的学生大多数都是权贵家的子弟嘛，兜里自然不缺那么点零花钱，所以出手也都豪爽的很。于是那个灵机一动兜售的学生不一会儿的功夫就赚了个盆满钵满。

    而有其他的学生则是私下的做了个庄，押到底是算术夫子赢还是司马玥赢。

    司马玥的傻子名声毕竟早就是传遍了京城各处，而且自打皇家学院成立以来，虽然是听说过有学生挑战夫子的，但历来都是以失败告终的，所以很自然的，大家基本都是押算术夫子赢，司马玥输，而且赔率越炒越高，最后竟然是给炒到了一百。

    司马宣就不乐意了。

    怎么说司马玥也是他妹嘛，他这个做哥哥的关键时刻不挺她谁挺她？

    于是司马宣豪气的就拍了一张五十两的银票下去。

    “我买司马玥赢。”

    就有一个学生笑道：“司马宣，我们知道你疼爱司马玥这个妹妹，可是再疼爱那也不能拿银子打水漂啊。”

    司马宣豪气干云的就说道：“本王我别的没有，银子有的是。再说谁说我妹一定会输？要是待会她赢了，你们就得给我五千两银子。五千两银子，都准备好了吗？不行就去当铺里将你们的裤衩当了去吧哈哈。”

    宁康此时就在旁边帮腔，说着：“是啊。谁说司马玥就一定会输？我也押她赢。”

    说罢就掏了一块银子出来。

    司马宣一见，当先一脚就直接踹了过去。

    “滚蛋！就拿了一两银子出来，丢人现眼，那你还不如不拿呢。”

    宁康嘿嘿一笑，躲过他的那一记撩口阴腿，也没有再说什么。

    很明显的，他之所以拿这一两银子押司马玥赢，不是因为他真的相信司马玥会赢，只是来日借由此事和她套近乎而已。

    而就在这时，有一个人分开人群走了过来，在他们面前站定，投下一片阴郁的阴影。

    众人抬头一望，见那人乌衣墨带，面容冷峻，正是一向都不跟他们打交道的崔护。

    众人：

    所以这崔护过来是想干吗？难不成是想训斥他们学院里不准公共赌博？

    众人正各自心里揣度着这崔护过来的目的，就忽然将他从袖中掏了一张银票甩了过来。

    那银票甩中的那名同学接过银票一望，然后整个人露出了一个（⊙o⊙）的表情。

    卧槽！竟然是一百两。这他妈的出手也太大方了吧？

    “司马玥赢。”

    崔护甩完这张银票之后，冷冷的说了这四个字，然后转身就走了。

    这张银票被在场的各人争相传看了一遍之后，最后落在了司马宣的手里。

    于是司马宣望着崔护背影的目光一时就带了那么点意味深长的意思。

    宁康在一旁咬着手指看着银票的面额，末了问着：“崔护这是几个意思？”

    随便的将银票往宁康的手里一塞，司马宣面上的神情也有些冷了下来：“不知道。兴许只是他银子多了没地花而已。”

    宁康还想再说什么，只听得铛的一声锣响，挑战时间正式开始了。

    于是他便抬头看向了前方隔出来的一小块空地。

    那里司马玥正盘腿坐在一张草席上。

    人数太多，大家都带椅子出来坐只怕是会要乱套的，最后一致口径同意各带一块草席出来坐着了事。

    司马玥的正对面盘膝坐着的就是王隽，他的旁侧坐着的则分别是算术夫子和中书令。

    中书令是庆隆帝和李太后特地派遣过来的，一则是为了旁听，二则也是为了做个公正。

    原本依着李太后的意思，她恨不能自己过来的，但最后却被庆隆帝给劝了回去的，说是这样容易给司马玥增加压力。

    而司马玥现下压力确实是比较大。

    她原本以为只是个挑战而已嘛，顶多也就是当着全班同学的面答着算术夫子算出来的题也就是了，可谁成想最后竟然轰动至此啊。

    不但是全院的夫子和学生都来了，而且还劳动了个中书令在旁坐镇着啊。

    而且现下王隽就坐在她对面，不时的就用一种意味深长的目光望着她，实在是觉得压力山大啊。

    司马玥觉得她再这么紧张下去，最后极有可能在全院夫子学生的面前被打脸，而且从此她流传在外的名声就不但是个傻子了，可能还得再加上一个狂妄无知。

    嗯，一个狂妄无知的傻子，这名声怎么想都怎么觉得酸爽。

    于是她忙安慰着自己，不要紧张，不要紧张，你行的，你一定行的！

    是啊，高考都经历过了，还怕个球啊！大不了答不上来丢个脸就是了，顶多也就是这次脸丢得大点也就是了。不过反正她皮厚，无所谓。

    司马玥暗暗的给自己打气，最后坐直了身子，毫不畏惧的对上了王隽的目光。

    王隽的目光扫过了在场引颈相望的夫子和学生，以及旁侧坐着的中书令。

    原本他只是想将此次司马玥的挑战之事控zhì在一个小范围之内，不想最后却不知道是谁嘴快，不过一会儿的功夫，就已经嚷嚷的众人皆知了，甚至都惊动了庆隆帝和李太后，还特地的遣了中书令过来旁听。

    他长眉微皱，此事闹得如此之大，若是司马玥待会挑战失败，那她势必就会沦为全京城的笑柄，到时她又该如何自处？

    若是早知如此，刚刚他就不该将题目出得如此之难了。

    中书令此时在草席上欠了欠身，对着王隽恭敬的拱手行礼，笑着问道：“王院长，挑战现下可以开始了吗？”

    王隽现下虽然是个白身，并无一官半职傍身。但他名气震京华，庆隆帝特地的三下太原请了他出来担任皇家学院的院长，且又是太原王氏一族的族长，所以中书令虽然是官至二品，但言谈举止之间还是对王隽很客气的。

    王隽不答，却是沉声的开口询问着司马玥：“你可是准备好了？”

    司马玥点了点头，面上看起来很是镇定：“是，我准备好了。”

    王隽深深的望了她一眼，然后自袖子中取出考题递给了旁侧坐着的算术夫子，又眼神示意一旁站着的承影送了纸和笔，以及一个算盘，几根算筹过去，放在司马玥的面前。

    但是司马玥却是开口对着上首坐着的王隽，算术夫子，以及那个中书令说道：“我只要一张纸就够了，不用算盘、毛笔和算筹。”

    这下在场的所有人都是面上变色，哗声一片。

    这个司马玥若不是真的超级牛掰，那就是压根不知道天高地厚四个字是怎么写的。

    而司马玥心里想的是，妈个蛋的，既然这事都已经闹得这么大了，那就不介意闹得再大一点。

    她自随身携带的书包里取了两截被削得细细的木炭出来，举起来示意给前面坐着的三个人看：“我用这种炭笔就够了。”

    为了这次挑战的事，她可是整整筹备了好几天。

    她自认心算还算可以，所以一般的题目压根就用不着其他的道具。而且关键的是，算盘她压根也就不会用，算筹用起来又嫌太麻烦。至于其他稍微复杂一点的题目，用纸和笔就够了。只是她又嫌毛笔前端是软毛，算起题目来太慢，所以琢磨了几天之后，就找了木炭来，削了这样的两根炭笔出来。

    虽然这炭笔是比不上现代的铅笔好用，但其实也差不离了。

    准备好了这一qiē之后，她抬头，对上王隽沉沉的目光，露出了一个势在必得的笑容：“开始吧。”