
    周边众位学生纷纷对司马玥投以同情的目光。

    刚刚两节课司马玥虽然身姿笔挺的坐在那，但脑袋还是时不时的会和小鸡啄米一般的点下去，他们都看到了，一向以眼力透彻著称的王隽又怎么可能会没看到？

    先前他们都还在纳闷着王隽怎么在课堂上没有说司马玥呢，原来是等着下了课再来和她算账啊。

    在众位同学同情的目光中，司马玥却是硬生生的走出了几分大义凛然的感觉来。

    说就说，怕什么？他要是责问她上课为什么打瞌睡，她正好可以质问一番他昨晚送她那幅画到底是什么意思。大家打开天窗说亮话，也省得她天天猜来猜去的，一颗小心脏就没个安稳的时候。

    于是司马玥雄纠纠气昂昂的跟着王隽出了教室。

    只是刚一出教室，迎面一阵冷风吹来，瞬间就将她刚刚好不容易凝聚起来的那股勇气给吹没了。待到一路跟在王隽身后进了院长室之后，胸中的那点子勇气早就被冻成冰坨了，只怕是再不安稳的小心脏都没法给她捂暖过来。

    “坐。”

    一进院长室，王隽就指着一张椅子示意司马玥坐，自己却是反手关上了门。

    司马玥的心猛然的跳动了两下。

    他这进门就关门是几个意思啊？孤男寡女的同处一室不大好吧？关键是他对她到底是什么意思啊？

    司马玥觉得，她刚刚被冷风吹的清醒一点的脑子又开始犯糊涂了。

    而那边厢王隽已经是走到了自己的书案后坐了下来，面上完全就是一副公事公办的模样，压根就在他脸上看不到昨晚那种都能将雪给融化了的温情。

    “怎么不坐？”他见司马玥只是僵硬的站在那里，不由的就开口问着。

    司马玥：

    上一秒还是温情脉脉，态度暧口昧让人把持不定，下一秒却是严sù正经，冷静淡然的想让人离你千里之外，这样的转变实在太快，原谅我承受不来啊院长大人。

    司马玥屁口股挨着椅子边沿期期艾艾的坐了下来。

    接下来王隽果然开始在那说起了她上课打瞌睡的事，而且还重点说起了上次摸底考试中她文学考了个差的事，还说什么她要是上课再不好好的听讲，下次期末考试肯定还会考个差什么的。

    司马玥私心里觉着文学考试考了个差的事怪不着她。

    你让一个只会背几篇诗词歌赋的人上来就做一篇诗词歌赋，这难度是不是有点太大了？而且对联什么的，你要是出一个风，她还能勉强对得上一个雨，可你上来就是月照纱窗，格格孔明诸葛亮这种难度的，她能对得上？能看得懂那就已经很不错了。

    所以对于王隽的这番话，司马玥完完全全的做到了左耳进，右耳出，一点都不走心的那种境界。

    而那边王隽已经训斥完毕。只是一见司马玥面上的神情，他也就知道他刚刚的这番话是白说了。

    她压根就没往心里去。

    于是王隽便住了口，双手交握着放在案上，闲闲的望着坐在他对面的司马玥。

    司马玥一听王隽的声音停了，立时就抬起了头，面上做出了一副听君一席话，胜读十年书的茅塞顿开的模样出来，毕恭毕敬的说着：“院长您教导的对，学生下次一定好好听课。”

    王隽不置可否的嗯哼了一声。

    司马玥面上继续保持着那份毕恭毕敬的模样说着：“不知院长您可教导完了？”

    “教导完了又如何？没教导完又如何？”

    正所谓是伸手不打笑脸人，自然对着她这幅毕恭毕敬的模样，王隽也不大好意思拿她怎么样的吧？

    心里打着这样的小心思，司马玥面上的态度就越发的恭敬了起来：“院长您要是还没教导完，那就请您接着教导，学生我洗耳恭听。您要是教导完了，那学生就先告退，不打扰院长您休息了。”

    她这还急等着回家补一觉呢。

    王隽瞟了她一眼，深深的觉得眼前的司马玥就是一只小狐狸。

    一只狡黠无比的小狐狸。可偏偏她越是这样的狡黠，他就越是喜欢。

    身子懒散的往背后的椅子上一靠，王隽的声音没有了方才的正经淡然，反而是如同晒了一天的被子一般，无端的就带了那么几分令人沉醉的感觉。

    “你着急回去？”他一语就点明了司马玥心中所想。

    都到这份上了，司马玥觉得自己也不用再跟他玩恭敬那一套了。

    于是她就痛快的点了点头：“是啊。接下来是两节算术课，按照约定，我挑战成功了，往后我都可以不用上算术课的，院长不是想反悔吧？”

    “回去做什么？”王隽不提反悔不反悔的事，反而是眼中带了浅浅的笑，问着，“昨晚没有睡好？想回去睡觉？”

    司马玥觉得自己的脸颊上开始有点灼热感了。

    这个王隽，摆明了就是知道怎么回事，但却偏偏装做不知道，还非要她亲口说出来。

    于是她便抿紧了双唇，没有回答。

    王隽却是不肯放过她，声音低了下去，听在司马玥的耳中就似是有一根羽毛在轻挠着她，痒痒的，麻麻的：“为什么没有睡好？”

    司马玥就有些恼怒了起来。

    她恨恨的瞪了王隽一眼，然后起身站了起来，双颊因着恼怒而染上了一层薄薄的红晕。

    “我昨晚睡没睡好与院长有什么关系？既然今日都没有我的课了，那我就先走了。”

    说罢转身就想走。

    但王隽的声音却是慢悠悠的自后传了过来：“你不可以走。”

    司马玥觉得心里真是窝火死了。

    “为什么不能走？”她转过身，双手撑在书案上，大声的质问着王隽。

    王隽瞧着她那架势，大有他不说出个她不能走的合理原由来，她立刻就能撸袖子冲上来揍他一顿一般。

    这当会却又不是小狐狸了，而是一只小猫了。而且还是一只炸了毛，露出了尖利爪子的小猫。

    王隽竭力的忍住了面上的笑意，转而从一旁的书册下面抽了一张纸出来，举高在司马玥的面前晃了晃。

    司马玥瞄了一眼那张纸，一时还没反应过来，依然大声的质问着他：“我不能走的理由就是这个？拜托你能走点心，想一个更靠谱点的理由出来成吗院长？”

    这张纸是她挑战夫子那日所用的草稿纸，上面用炭笔鬼画符似的写了当日她解题的一些思路和公式而已。她实在是不明白王隽拿了这张纸出来是几个意思。

    “哦？”王隽却是慢条斯理的说着，“你觉得这张纸还不够成为理由？那我就说的再清楚些罢。先不说你每日的算术课都是在睡觉，到底是学到了多少东西，只说这些解题思路就绝对不会是算术夫子教你的。因为据我所知，这些解题思路连算术夫子他自己都未必会知晓，倒是拿什么来教你？所以，关于这些解题思路，你是不是该对我做一个合理的解释呢，司马玥同学？”

    司马玥卡壳了。

    她总不能实话实话，说她其实是穿过来的，上辈子学了十六年的数学，然后因为对数学极其喜欢，所以最后还跑去读了数学系？

    “司马玥同学，”那边厢王隽却又慢悠悠的问了一句，“想出什么合理的解释来了吗？”

    司马玥一时只恨得牙痒痒啊。

    但她脑中忽然灵光一现，面上立时展开了一个大大的笑容来。

    “合理的解释就是，因为我大智若愚呀。”

    大智若愚四个字立时就把王隽堵得无话可说了。

    因为当初李太后问王隽为什么会收司马玥进学院的时候，王隽对李太后的回答就是这四个字。而现下司马玥又用这四个字来回答王隽要求的合理解释，简直就是天衣无缝。

    若不是心中多少还是有些忌惮王隽，不然望着王隽被她堵得一句话都说不出来的样子，司马玥肯定是会大笑出声的。

    只是虽然已经极力的忍住了想大笑出声的欲口望，但面上多少还是有些笑意漏了出来。

    “院长，这个解释够合理了吗？那请问我是不是可以走了？”

    王隽望着眼前这只小狐狸面上的洋洋得意之色，一时恨不能伸手直接将她抓过来，对着她的脖子就一口咬下去，用牙尖细细的在她的脖颈上好好的磨咬一番，看她到时不娇声的对着他讨饶。

    “这个解释是够合理，只是，你还是不能走。”

    因着心中所想的那个画面，王隽的目光不由的就盯着司马玥细白的脖颈看，连声音也无端的暗哑了几分下来。

    只是司马玥压根就没有注意到王隽的变化。她只是有些抓狂似的问着：“为什么我还是不能走啊？”

    “因为，你算术虽然挑战成功了，往后考试自然不需再考。但是文学呢？琴艺呢？书法呢？这三样你在上次的摸底考试中可都是考了个差。怎么，难道你就不想在接下来的期末考试里考个优吗？还是说你想和赵尚书的儿子一样，一直在书院里读书，永远都没法毕业？”

    司马玥默默的想了一下赵尚书家那个快三十岁了的儿子，然后默默的抖了一下。

    她才不要在这破学院里待个几十年呢，她巴不得现在就从这里毕业。

    司马玥虽然没有回答，但王隽还是从她忽然变得严sù坚决的脸上看出了她的回答。

    唇角缓缓上扬，他开始柔声的哄骗着：“所以，接下来你不上算术课的间隙里，你就来我这院长室，由我额外的给你补习文学，琴艺和书法，你觉得我的这个提yì如何？”