
    司马玥手中提着银丝软鞭，怒气冲冲的穿过了第一进院落，抬脚跨进了第二进院落。

    与第一进院落里三间宽敞的大厅不同，第二进院落里竹树交加，花柳掩映，端的是清幽无比。

    但司马玥现下却是没有心情来欣赏这些美景的。

    她飞快的转过一座太湖石堆砌而成的假山，一眼就看到竹树掩映之后的书房里，王隽正坐在琴案前低头查看着琴弦。

    想到那日在皇宫的蔷薇花圃中薛灵芸抚琴，随后王隽听懂了她的琴音，说出他的点评之时薛灵芸诧异震惊的眼神，再是看着眼前王隽垂头拢琴的模样，司马玥立时就脑补了刚刚这两人说不定就是坐在这里交谈琴艺，说不定说到兴起时，一个抚琴，一个则是闭目静听。

    多么美好静谧有爱的一副画面啊。

    司马玥被自己这脑补中的画面给灼伤了双眼，心中的怒火更是腾的一声就蹿起了老高。

    想她这么大毒日头之下来回的奔波，只为皇家学院蹴鞠队能在决赛中能有个好成绩，不让王隽被他人质疑闲话，可是在她为这厮奔波劳累的同时，他却同其他女人在这里抚琴闲谈。

    是可忍孰不可忍！

    司马玥思及此，只觉得内心升腾而上的怒火都快要燎伤她的脑子了。

    “王隽。”随即她大喝一声，大步赶了过去。

    王隽闻声抬头，一见是司马玥，面上笑容立现。

    他立时起身，朝着司马玥走了过来，叫了一声：“玥儿。”

    但司马玥恍若未闻般，而且她手一扬，手中的银丝软鞭灵蛇一般的朝着王隽的面门就奔过去了。

    正随后赶来的承影一见这情境，当场呆立在原地，目瞪口呆，什么话都说不出来。

    卧槽族长夫人发起脾气来那真是雷霆之怒啊。

    自然司马玥的这鞭是抽不到王隽的。

    他抬手，轻而易举的就抓住了鞭梢，然后他手中略一用力，司马玥受力不住，蹬蹬蹬几步的就被他给拽到了他身旁。

    “玥儿，”王隽微微皱眉，瞧着司马玥柳眉倒竖，怒气满面的模样，不解的问着，“谁给你气受了？”

    承影在长廊上单手捂脸，不忍直视。

    就是你给端华公主气受的啊公子。

    王隽这时已经是察觉到正站在长廊上看好戏的承影了。

    你以为你躲在柱子后面我就看不到了么？难道你就不知道那柱子相对于你那魁梧的身子来说压根就可以称之为筷子的么？

    “承影！”王隽不敢喝叫司马玥，但对承影他还是敢的，“到底发生了何事？”

    承影虎躯一震。

    嘤嘤嘤嘤，今日他先是被端华公主给低喝了一句，现下又是被公子给喝叫了一声，要是叫他手下的那些小子知道了，不定得怎么笑话他呢。

    他无力的呻、吟了一声，而后捂脸的手放了下来，对着王隽做了几个手势。

    主仆多年，彼此之间已是有默契，所以承影虽然未说一个字，只做了几个手势，但王隽已然是明了。

    明了之后，他心中竟然是泛上了一丝喜悦。

    原来玥儿这是醋了啊。

    清隽的眉眼之中霎时就浮上了一层清浅的笑意。

    他挥手，示意承影退下，而后挑眉问着在他单手禁锢下无法动弹的司马玥：“玥儿，你这是醋了吗？”

    虽然司马玥确然是醋了，但是她依然嘴犟。

    “醋你个大头鬼！”

    两只手腕被他牢牢的握住压根就不能动弹，于是她索性一脚就狠狠的踩了下去。

    彼时王隽已经是低头吻了过来。

    王院长深谙女友若是怒了，立时就开口解释她是不会听进去的。而这时最好的办法还是立时给她拥抱，给她亲吻，待吻得她如水般的柔化了，到时再来解释肯定是事半功倍的。

    自然司马玥的这脚其实他完全是可以躲闪得掉的，但一来他现下心里高兴，二来这样让司马玥发泄下她心里的怒气，三来待会还可以就此事来让她心疼下，这样一箭三雕的事他为什么不做？

    所以王隽就硬生生的受了司马玥的这一脚。

    虽然是痛在脚上，但愉悦在心里，王隽丝毫不觉得这买卖亏本。

    但是司马玥这一脚实在是用力甚大，所以纵然心中喜悦无比的王隽依然还是痛的闷哼了一声。

    但就算是如此，他的双唇也不曾离开过司马玥的双唇，依然是各种辗转反侧，耳鬓厮磨。

    司马玥只被他给气的啊，原本是怒气冲冲的来找他发泄她心中的怒火来的，结果人家不走寻常路，一句解释都还没有，上来就直接亲吻她，倒像是她特地的送过来给他发泄他心中的欲、火似的。

    于是一时司马玥各种挣扎。但无奈她力气没有王隽大，最后总是被王隽各种镇压。

    甚至于最后被他给直接镇压到墙上去了。

    于是她背抵墙壁，形势所迫，更加难挣扎了。

    而王隽则是欺负她欺负得更加随心所欲了。

    最后等到王隽双唇离开司马玥的双唇时，司马玥双腿软的差点都要站不稳了。

    要不要这么饥渴啊院长大人？

    司马玥怒目瞪视王隽。

    吃饱餍足的王隽则是心情很好，眸中笑意一片，而且还伸手想来抚摸司马玥那双被他亲吻得水光润泽的双唇。

    但是却被司马玥无情的给伸手打开了。

    “说，”司马玥这当会双手总算是可以自由活动了，于是她立时抓紧时机，两只手就掐上了王隽的脖颈，恶狠狠的问着，“刚刚薛灵芸找你干嘛来了？”

    虽然她面上看着是气势逼人，但其实底下两条腿都还软着呢。若不是王隽抱着她，估摸着她都能跟一根煮熟了的面条似的，顺着墙壁就滑了下去。

    难得的是在她如此暴力的威胁逼供之下，王隽的一张俊脸上依然是笑意不减。

    “唔，”他唔了一声，很感兴趣的反问了一句，“玥儿很在乎这个？”

    “废话！”司马玥照例是恶狠狠的眉眼，凶神恶煞的说着，“你是我男人，我能不在乎吗？”

    你是我男人这五个字瞬间取悦到了王隽，让他一刹那体会到了心花怒放是个什么感觉。

    他的回答是双手捧住了司马玥的脸，然后垂首再一次狠狠的吻住了她的双唇。

    司马玥被他的这个亲吻再一次打了个措手不及，脑子里空白了一分钟时间那么长都没有反应过来。

    而等到她反应过来之后，王隽早就已经是成功的攻城略地，占据了她的整个口腔。

    卧槽又来！

    司马玥再一次感觉到了胸腔中的空气全都被凶狠的抽走是什么感觉。

    双腿更软了有木有？压根就站不稳有木有？

    若不是王隽的身子亲密无间的将她抵在了墙壁上，这当会她真的是会顺着墙壁一路滑溜下去了。

    王隽这一次的亲吻较先前那次更加猛烈凶狠，最后在司马玥觉得自己都快要窒息而亡的时候王隽终于是放开了她。

    但他还是不愿就此离开，俯首在她的肩上，舔吻着她白皙的脖颈，声色暗哑的说着：“玥儿，我好快活。”

    司马玥：.......

    可是我一点都不快活。

    司马玥这当会被他给折腾得全身发软，手指头都懒得动弹一下了。

    自然对于薛灵芸的事，她现下也是没有什么精力去追究了。

    但是王隽却开始主动交代了。

    “玥儿，薛灵芸刚刚前来拜访，说是闻听我琴艺一绝，特来请教。”

    “所以你们就请教到你这书房里来，两人相谈甚欢，情至浓处然后就一个抚琴一个欣赏了？”

    司马玥咬牙切齿的开口问着，浓浓的醋味扑面而来，隔着三十里外那么远都能闻到。

    王隽非但是没有慌乱，反倒是眸中笑意越发的浓了起来。

    “没有，玥儿。我在花厅接待的她，并未让她进书房一步。承影全程都在，不信你自可以问他。”

    司马玥轻哼了一声：“承影和你是一个鼻孔出气，你就是当面扯谎说月亮是方的他都会点头应和着，说月亮看起来真的有点起角啊。就这我还问他什么啊？问了也是白问。”

    王隽自她脖颈间抬起头来，偏头看她，一脸无辜的模样：“那玥儿要怎么样才肯相信我呢？”

    啊啊啊，不要用这么一副状似清纯无辜的模样来诱、惑我啊，你这样会干扰我最终的判断的啊。

    “哼，我怎么样都不会相信你。”司马玥继续咬牙切齿，凶神恶煞。

    只是色厉内荏的很。

    王隽双手捧着她的脸，瞧着她刚刚因他的两番亲吻而愈加水光润泽的红唇，唇角弯出了一个满足的笑容。

    “玥儿吃醋的样子真的是很可爱啊，让我瞧了，只想就这么一直亲吻下去。”

    司马玥大惊，立时伸手捂住了双唇，同时目含戒备的望着他。

    卧槽他这还上瘾了啊？还亲个没完了啊？

    王隽一见她这样，唇角上弯的弧度那就越发的大了。

    “捂什么？我若是真的想再亲吻你一番，你捂得住？”

    司马玥想了想，然后悲催的发现他说的确实是大实话。

    但就算是如此，她依然还是掩耳盗铃的捂着双唇，同时悲愤无比的骂了一句：“无耻。”

    王隽深深的望了她一眼，而后意味深长的说了一句话。

    “我迟早要让你真的见识见识我的无耻。”

    司马玥一时就更悲愤了。

    不要以为我听不懂你这话的言下之意啊啊！

    王隽这会直起身来，往后退了两步，不再整个身子都亲密无间的贴着司马玥，将她抵在墙壁上这样。

    司马玥一得了空隙，立时抬脚就想往外逃。

    但王隽动作比她更快。

    他一伸手，精准无比的握住了她的右手手腕，而后一手顺势伸来，轻而易举的就对司马玥来了个公主抱。

    司马玥挣扎，抗议：“放我下来。”

    王隽一侧长眉挑起，笑道：“别动，给你看样好东西。”

    能得王隽开口说是好东西的，那绝对不会是凡品。

    所以司马玥的思路立时就被王隽带着跑了，满心满眼的只在想着，什么好东西？

    于是她现下虽然是面上依然是一副愤怒的模样，但内里的好奇心已经是成功的被勾了起来，所以立时就任由王隽抱着，不再挣扎了。

    王隽察觉到了，眸中得意的笑意一闪而过，抱着她走到了书案前，而后他自己坐到了椅中，却让司马玥坐在了他的怀中。

    书案上雨过天青山水笔筒，白玉峰形笔架，黄石异兽镇纸，一一摆放整齐。

    另有一本摊开平放在案面上的书册，想来是王隽先前阅读的，还没有来得及收起来。

    王隽伸手将这书册合起放至一旁，而后自案侧拿过一卷纸来。

    大大的一卷纸，平铺开来，几乎都占据了王隽这整张书案。

    但让司马玥震惊的却不是它的大，而是它上面的内容。

    成百上千朵粉色蔷薇开放的肆意盎然，璀璨夺目。而有一白裳粉裙的少女静立其间，背影轻盈，周边更有数只蝴蝶围绕她身旁。

    纵然只是一个背影，可司马玥还是知道，王隽画的这个少女定然会是她。

    因为他承诺过她，此生除却她，他不会画其他任何一位女子。

    司马玥立时就被这幅画给感动的不要不要的。

    而王隽此时还将头搁在她的肩上，笑着慢慢的说道：“待我将这幅蔷薇美人图裱好后，就挂到我们成婚之后住的卧房里，怎么样？”

    成婚之后？卧房？

    哎呀，好害羞。

    司马玥立时就由刚刚一头暴怒的猫科动物化身为一头害羞温驯的小绵羊，红着一张俏脸，低垂着头不说话。

    王隽则立刻趁胜追击的说着：“前些年我在外游历的时候，曾经看中了一处海岛，风景很是秀美，于是便买了下来。只是我随后一直不得空去那里，所以小岛倒一直闲置在那里。但自与你相识之后，我便设计了一下，随后让人拿着我的设计图去岛上建造房屋去了。待得房屋建造好了之后我们就成亲，玥儿，你意下如何？”

    司马玥已经说不出话来了。

    王隽这到底是土豪到了个什么地步？一个小岛说买就买啊。

    明月楼的空中别墅什么的，这当会在这座小岛面前全都是小巫见大巫了。

    一瞬间司马玥望着王隽的眼神如同她第一次在电视剧里面看到黄药师的眼神。

    黄药师她男神啊。

    上通天文，下通地理，五行八卦、奇门遁甲、琴棋书画，甚至农田水利、经济兵略等亦无一不晓，无一不精。武功造诣非凡，已臻化境，更重要的是人家不光长得帅，还痴情，自己的老婆都死了这么多年了他还琢磨着要挑个好日子跟她一块跳海殉情去。

    这世上还有比黄药师更吊的男人吗？

    但这一刻，司马玥恍然觉得眼前的王隽就是黄药师附身。

    而王.黄药师.隽这时还在询问着她：“玥儿，我想让人在小岛上种满你最喜爱的花。你喜欢什么花？”

    “桃花。”司马玥几乎是想都没想，脱口而出。

    王隽微微一怔，但随即也便道：“好。我这便让人将岛上都种满各种桃花。”

    司马玥重重的点了点头，问着：“这个小岛有名字了吗？”

    “还没有，”王隽望着她笑，伸手勾起她掉落下来的一缕长发，在指间绕了几绕，而后问着，“玥儿是想到了这个小岛的名字了吗？”

    “嗯啊，”司马玥重重的点头，双拳握紧，眼中满是期盼，“就叫桃花岛怎么样？”

    王隽想了想，点了点头，说着：“大音希声，大象无形。桃花岛，这个名字好，虽直白，但别有一番意境隽永之美。”

    司马玥对他的这个夸奖表示心虚不已。

    桃花岛这个不是她的原创啊，话说这算剽窃不？

    但比剽窃更重要的是，她望着王隽，严肃的和他商谈着：“买桃树的银子我来掏吧。”

    王隽把玩着她长发的手一顿，而后似笑非笑的望着她，问着：“为什么？”

    司马玥的表情依然严肃：“这座岛都是你出银子买的，岛上的房子也是你出银子建的，不能全都你一个人出银子然后我白住啊。所以这桃树就我来掏银子买吧，这样我住着也安心点。”

    王隽对此啼笑皆非，表示不能理解。

    “你是我的妻子，将来还会给我生育子女，我给你我所有的一切这不是理所应当的？为什么还要分的这么清楚，说什么安心不安心，白住不白住的？我的所有即是你的所有，何分彼此？”

    这不还是理念不同闹的嘛。

    司马玥想了想，也并没有在这个事情上和王隽再有什么深入的探讨。

    主要是再探讨下去也没什么结果，王隽肯定还会坚持他自己的想法。

    她转而开始跟王隽说着她憧憬着的桃花岛是个什么样子。

    王隽自然是用心的一一的记了下来，打算着随后就让人将桃花岛都弄成司马玥想象中的模样。

    一时两个人之间的气氛融融，方才的薛灵芸一事仿似只是错觉一般。

    王隽正暗自庆幸这事就算是被这么糊弄过去了，不想司马玥和她探讨了一会，忽然一拍手，面色一变，瞬间悲愤的望着他。

    “差点都让你给带跑了。王隽，你还没交代你和薛灵芸刚刚都干嘛了。”

    说到这里，又伸手拽住了他的衣襟，恶狠狠的说着：“快说。一个字都不许隐瞒。”

    这样都还能被她给绕回来啊。

    王隽也算是服了她了。但他面上却是做了一副诧异的模样出来望着她，无辜的反问着她：“我和她能干嘛？她说来拜访我，想和我探讨一下琴艺方面的事，我就让她在花厅喝了一盅茶，然后我说我还有事，没空和她讨论，就让承影送她出去了。”

    “真的？”司马玥明显一副不相信的模样。

    王隽重重的点头，举手发誓：“真的。不信我可以当面与薛灵芸对质。”

    当面对质什么的还是不用了吧，司马玥默默的想着，估计今日薛灵芸也被她给气得不轻。

    但是她是不是太敏、感了？也许薛灵芸过来真的只是单纯的想和王隽请教下琴艺方面的事而已，她刚刚那么大张旗鼓的用公主的身份来压她是不是不大好？

    司马玥想到自己很有可能错怪了薛灵芸，一时就觉得心虚的很。

    王隽敏、感的察觉到了她的情绪变化，忙问着：“玥儿，你怎么了？”

    司马玥不答。

    算了，刚刚的事还是不要和王隽说了吧？不然他要是知道了，不定怎么以为她有多骄纵多霸王多无理取闹呢。

    于是她果断的摇头，恢复了往日没心没肺的模样说着：“没事啊。”

    没事才怪！

    但王隽却也并没有深究下去，只是问着她这么一副打扮，刚刚是去哪里了。

    一说到这里，司马玥立时就开始兴致勃勃的跟他说她今天去看皇家学院的蹴鞠队员训练去了，而且还甚是专业的给出了她的点评，以及她的建议，同时请问着他，能不能暂时的让她，还有王妩一起参与到蹴鞠队员的训练里去呢？

    大家一块训练有益于提高嘛。

    王隽很明显的不是很想让司马玥参与到这件事里面去，但是司马玥一直坚持，最后他无法，也只能点头同意了。

    司马玥立时就欢天喜地了，而且为了表示她心中此刻的愉悦，甚至还主动的亲吻了王隽一下。

    虽然只是蜻蜓点水式的亲吻了一下他的脸颊，但王隽还是觉得很满足。

    随后司马玥不顾王隽的挽留，直接跳墙回去了，说是要回去好好的制定个什么蹴鞠队训练的计划，以及撸一下攻防战术之类的，并且严肃警告他，让他今天一天都不要去翻她。

    司马玥现下翻墙可谓是驾轻就熟，手攀着墙壁，一用力就跃过去了，甚至还站在墙头对着他挥了挥手，而后才纵身跳了下去。

    王隽对此只能无奈的摇了摇头，目送着她的身影跳下了墙头之后，而后便让人找来了承影，问过刚刚到底是发生了何事。

    于是承影便将刚刚发生在院门口的事一五一十的都对王隽仔仔细细的说了一遍，末了还由衷的说着：“属下当真是敬佩端华公主啊。公子您是没看到，就刚刚端华公主那气场全开的模样，霸气的简直都让人不敢直视。”

    王隽眉眼间笑意浓郁。

    他一直都知道，他的小公主从来就不是那种柔弱可任人欺负的主。

    