
    而就在这时，司马元起身站了起来宣布了他和王隽，以及江夏郡王商议的最后结果。

    那就是来一场为时两刻钟的加时赛。

    在场的观众对此自然是乐意的。

    一张门票的价格不但是贵，关键还是一票难求。今日江夏学院蹴鞠队和皇家学院蹴鞠队没有分出胜负，若是他们商议出来的结果是过几日再重新比一场，让他们再买一张票的话，那也实在是太坑爹了。

    所以对于这个商讨的结果，大家都表示乐见喜闻，而且催促着两支蹴鞠队快点开始比赛。

    但是经过近一个时辰的比赛下来，两支蹴鞠队的队员基本都已经是精疲力尽了。

    江夏学院蹴鞠队那边的情况司马玥不清楚，但是皇家学院蹴鞠队这边的情况就不大好。

    有一名队员已经体力透支到口角吐白沫了，而有一名队员则是崴了脚，现下脚踝那里肿的就跟个发糕似的。

    虽则是有几名替补队员，但半数都已经是上过场的了，另外半数则是瞧着现下这么状态心里犯怵，深恐自己若是待会上了场没踢好，不定的就成了个皇家学院蹴鞠史上的千古罪人呢，所以竟然是白着脸，连连的摇着手，表示自己是不敢上场的。

    蹴鞠夫子左拉右拽，上劝后哄的，最后也找出一个替补队员可以上场的。

    可是还差一个人呐。

    他一时急的就跟热锅上的蚂蚁似的团团转着圈。

    然后他眼角余光忽然就瞥到了司马玥的身上。

    因着为了表示她是皇家学院蹴鞠队的一名成员，所以司马玥身上穿的也是皇家学院蹴鞠队的红色短打队服，不过就是额上没扎一根红抹额罢了。

    蹴鞠夫子这时也是病急乱求医了，顾不得司马玥是个女生，上前去抓着她的肩膀就说着：“司马玥，不然你上场顶一会吧？”

    司马玥茫然的看着他：“啊？”

    虽然说大夏蹴鞠是十分流行不错，但那也只男人之间的事，没她们女人什么事啊，她们平时上蹴鞠课玩的都是藤球。

    蹴鞠夫子这时却是目光热烈的望着她：“司马玥，这些日子你同我一起教导这些队员，你的某些理论其实比我还要厉害的。这些攻防战术就是你想出来的是不是？若不是有这些攻防战术，现下我们也不会和江夏学院蹴鞠队战成平手。还有，我曾经见过你踢蹴鞠，虽然只是几脚，到哪是看得出来你在这方面还是有很深的造诣的是不是？”

    司马玥心里就有几分得意了起来。

    那是。都说是虎父无犬女，上辈子她爸是省足球队里的教练，她从小耳濡目染，而且从她读书开始就一直是校足球队里的，黄金右脚的名号可不是白来的。

    只是这大夏以前可是从来没有女人公开踢蹴鞠的先例啊，司马玥沉吟着，一时不知道到底是该答应蹴鞠夫子呢，还是不该答应。

    司马宣这时却是不耐烦的走了上前来，一把捞住了她的肩膀就说着：“玥儿，救场如救火，你现下还想那么多做什么？你只要想一想，若是这次蹴鞠我们输了，王隽可是会被别人质疑嘲笑的，你也不想王隽被别人质疑嘲笑的吧？“

    司马玥的双拳忽然就紧紧的握了起来。

    这段时日以来她做了这么多，不就是为了王隽不被他人嘲笑质疑的吗？所以九十九步都走了，还差这最后一步吗？

    更何况这江夏学院蹴鞠队背后的蹴鞠夫子其实就是薛灵芸。她早就看薛灵芸不爽了，所以为何这次不挫挫她的锐气和傲气，让她不能顺利的得个第一的桂冠回江夏去？

    想到这些，司马玥立时就觉得心中万丈豪气顿生。

    “抹额来。”

    她一伸手，朗声的就说了一句。

    一侧守候着的王妩忙自一名队员的额头上扯了根红色的抹额双手恭敬的递了过来。

    司马玥接了过来，衔在口中。同时将自己的发髻打算，两只手拢了拢头发，用抹额紧紧的将头发扎成了个马尾。

    她今日的发髻虽然简单，但是待会跑起来的时候难免还是会散，所以不若现下就直接打散了，绑成个马尾。

    做完这一切之后，她一伸脚，脚尖一用力，将旁侧的一枚球提起，伸手稳稳的接了起来，托在掌心，同时手臂一挥，招呼着身侧的队员：“兄弟们，走着，杀他们一个落花流水去。”

    这些队员原本还都处于疲惫状态的，可现下一见司马玥这样，立时就觉得心中豪气顿生，也纷纷的伸出了自己的胳膊，山呼了起来。

    呼喊声震天，对面的江夏学院蹴鞠队自然是看到了。

    薛灵芸一见司马玥站在皇家学院蹴鞠队的队员中间，手中托球，全身利落打扮，忽然就明白了她这是要干什么。

    心念电转，她转身进了身后的屋子。

    等到她再出来时，身上是江夏学院蹴鞠队蓝色的短打队服，头上如同司马玥一般，蓝色丝带紧紧的绑了个马尾。

    两个人的目光隔着空旷的场地对上，噼里啪啦的电光点击波似的一圈圈的漾了开去。

    好嘛，司马玥心里冷笑了一声，薛灵芸这还真是打算和她杠上了。也行，她歪了歪头，毫不畏惧的望着薛灵芸，想着，今日就让她见识见识什么叫做黄金右脚。

    开场鼓声起，司马玥当先一步跨进了决赛场地，而对面的薛灵芸也不甘服输似的抬脚跨进了场地。

    全场观众再次沸腾起来了。

    其实于他们看来，压根就看不出来这两支蹴鞠队里换了两个队员，而且还是两名少女。

    观众席毕竟离着场地有些远的，而且队员队服都是一模一样的，更何况司马玥和薛灵芸现下的发髻都是利落的，压根就看不出一丝分毫来。

    但是司马玥出场的那当会，王隽却还是面色变了。

    他认出了司马玥。

    无论她是变换了什么衣服，什么发髻，混在什么人群中，他只需一个背影，依然就能分辨得出。

    这个丫头，他心里想着，这段时日他默许她整日的和蹴鞠队员在一起也就罢了，但是不想现下她却是要亲自出场参加这场蹴鞠决赛了。

    但是就算是想阻止也是阻止不了的了，因为加时赛已经开始了。更何况他其实也不是想阻止。

    司马玥的性子他知道，面上看着温顺如猫，其实骨子里执拗又不服输，她真的决定了的事他其实也是很难去改变的。

    所以，就让她玩玩吧，王隽想着，不过就是一场蹴鞠决赛罢了。

    于是他便凝目看向下面现下正进行得如火如荼的比赛。

    司马玥一身红衣，跑动处头上红色的发带迎风飞舞，整个人看起来如同火焰一般的明亮。

    而她带球过人也好，防守也罢，皆是熟练无比，看起来就让人觉得惊叹无比。

    只是江夏学院蹴鞠队里却有一人，阴魂不散般的总是各种阻止着司马玥进球。

    王隽凝神看了一会，眸中的神色就慢慢的沉了下来。

    那个一直阻拦司马玥的人是薛灵芸。

    而且她阻止司马玥的时候，出脚尤其的狠辣，倒不仅仅像是阻止司马玥进球，倒像是恨不能踢断司马玥的腿一般。

    好在他这段时日教了司马玥一些护身的工服务，关键时刻司马玥总是能成功的躲闪掉。

    而其实司马玥躲闪的颇有些狼狈。

    严格来说，她也就那套无常鞭法学的还好，其他的拳脚功夫却真的只是一般。现下薛灵芸不时的就朝着她的腿上招呼，她一恼怒起来，真是恨不能现下银丝软鞭在手，不管不顾的，直接照着薛灵芸的脸上就抽过去。

    薛灵芸继续不依不饶的阻挠着司马玥，司马玥也依然在想尽各种方法想进球。

    这就看台上的观众看来，那就是这场球打的实在是激烈啊，双方简直都是要白热化的趋势了。

    只是这般僵持下去，眼见得一刻钟的时间就要到了，双方都是没有进球。

    司马玥这时心头火起，恶狠狠的想着，她就算是拼却今日腿被薛灵芸给踢断了，那也定当要进一个球，赢了这场比赛。

    奔跑的间隙，她对着旁侧的司马宣递了个眼神，做了个手势。

    他们兄妹两个这些时日没事常凑在一起探讨蹴鞠上的战术，所以这时司马玥这个眼神和手势一做出来，司马宣立时就明了是怎么回事。

    于是他立时就起身跑到了一个刁钻的角度。

    司马玥则是继续带球过人，而后等到差不多了，脚一拐，准确无误的就将球朝着司马宣那里踢了过去。

    司马宣接过，继续带球过人。

    旁边虽然是人不停的拦阻，但司马宣的蹴鞠技艺也十分的了得。虽然是几次差点被人铲了球去，但最后都险险的避了过去。

    而此时司马玥已经跑到了她心中早先就预定好的位置。

    因着毕竟是加时赛，定最终输赢的，薛灵芸虽然是恨极了司马玥，可见到现下球在司马宣那里，而且已是离球门那么近了，她还是赶了过去想阻拦司马宣。

    不想等到她赶过去的时候，司马宣却是脚一歪，紧接着他脚下的球就直直的朝着司马玥飞了过来。

    司马玥退后两步，球刚擦下地而已，就被她飞起一脚，以一个不可思议的弧度朝着球门就进去了。

    她这脚用力之大，场地上的青草都被她铲起了不少。

    一时这球在飞旋着扑向对方球门的时候，中途还不断的有青草屑和着灰尘洒落下来。

    对方守门员只见球杀气腾腾的扑来，飞身想去拦，但是晚了，球已经进了。

    所有人一时都呆立在原地，瞧着在球门里正在滴溜溜转的那只球。

    而此时，终场鼓声响起。司马元的声音高高的响起。

    “皇家学院蹴鞠队领先江夏学院蹴鞠队，进了一球！”

    先是一时的寂静，紧接着是全场欢呼震天的喊声。

    而就在这片喊声中，司马玥站在原地，歪着头看向薛灵芸。

    她赢了！

    她踢进了这最终决定胜负的一球。

    “你输了。”

    她望着薛灵芸，虽然明知道在这会全场欢声震天中薛灵芸听不见自己的声音，可她还是志得意满的说出了这三个字。

    但是薛灵芸虽然是没有听到，可却看懂了她的嘴型。

    她无法接受自己竟然是输在了司马玥的手上。

    这个看上去比她还小了两三岁，只会用公主的身份来压制她，但其实其他什么都比不过她的小女孩手上。

    于是薛灵芸往前踏了一步，冷冷的唤了一声：“司马玥。”

    司马玥偏着头看她，面上是明艳得好像快要飞起来的笑容。

    “什么事？”

    此时全场观众的欢呼声已经渐渐的小了下去，而薛灵芸的声音也很大，是以大家还是能听得清楚的。

    “我要和你再单独的比一场。”

    司马玥面上神情懒懒，双臂环胸，说出来的话也甚是气人：“可我不想和你比了。”

    为什么还要和她比？给她一次能打败她的机会吗？

    薛灵芸没想到她会是这样的回答。

    “怎么，你不敢？”她眯眼，挑衅的问了一句。

    而后不待司马玥回答，她又继续的说了下去。

    “若是这次还是我输了，那我就自毁容貌。”

    司马玥先是一怔，接着就觉得这薛灵芸有神经病啊。

    她正想要嗤笑一声，说着你自毁容貌不自毁容貌的关我屁事啊。但就在这时，薛灵芸冷冷的声音又传了过来。

    “但若是你输了，那你这辈子都不能嫁给王隽。”

    司马玥的笑容在这一刻蓦然收敛。

    而贵宾席上的王隽此时则是面沉如水的站了起来，起身就疾步的往下走，一直坐在他身后的郑洵见状不对，也忙起身跟了过去。

    薛灵芸其心可诛！只希望司马玥不要上她的这个当。

    但是已经晚了。

    司马玥已经是开口答应了。

    她觉得薛灵芸嚣张到这个程度也是活得不耐烦了。既然如此，就让她的那张自以为美貌无比的脸见鬼去吧。

    于是她也踏上前一步，抬头傲视着薛灵芸，朗声的说着：“好。我答应了。”

    而后她又补充着说道：“先说好，自毁容貌可是不是随随便便的在脸上划个一刀弄条疤就算完事的。要玩咱就玩把大的。你输了，在脸上给我划个井字出来，要够深，皮肉外翻，血肉狰狞的那种。若是我输了，不说不嫁给王隽，这辈子我再也不见他一面。”

    薛灵芸咬牙切齿：“你就这么有自信？”

    司马玥对此嗤之以鼻，冷笑着：“你还是担心担心你的那张脸蛋吧。”

    薛灵芸也冷笑着：“那你也赶紧回头看王隽一眼吧。待会你可是这辈子都不能见他一眼了。”

    司马玥自然知道王隽一直坐在贵宾席上，也知道王隽听到她答应了薛灵芸的这个荒唐要求定然已是气的面色铁青。但是现在她已经是管不了那么多了。

    嚣张如薛灵芸者她这可是头一次见。即便是这次自己不和她比这一场，往后她肯定也是会各种找自己的麻烦。

    所以豁出去了。至于王隽，等回头她再给他赔礼道歉吧。

    而王隽现下非但是面色铁青，简直就是黑如锅底了。

    如果可以，他现下真的是很想冲上前去将司马玥给揪了过来，问上一句，你就这么随随便便的把我当赌注了吗？若是万一真的输了，你是真的打算此生不见我一面了？

    但最后他还是硬生生的压制住了自己心里的暴躁，而且止步于当地，并未再上前一步。

    郑洵站在他旁侧，偷眼见他面色阴沉如暴风雨即将来临之前的天空，眼神冰冷锐利，忙问了一句：“子上，你怎么不上前去阻止端华公主？”

    王隽没有看他，只是冷然的说了一声：“来不及了。”

    确然已经是来不及了。全场的观众疯了一般的狂呼叫好，叫嚣着让薛灵芸和司马玥赶紧比试。

    没想到只是看一场蹴鞠赛而已，最后竟然是附加了这样两女相争的场面，想想都要热血沸腾了。

    所以他现下下去还有什么用？除了能纷扰到司马玥，让她分心之外，他想不到有其他任何的用处。

    所以倒不如索性让她专心去比试这一场。即便是输了，她是承诺说她这辈子不见他，不嫁他，可是他可是没有承诺的。

    他王隽想娶的人，想了方设了法的也要娶到手。至于天下人的目光，于他何关？

    所以最后王隽只是阴沉着一张脸，拢手站在那里看着下面场地中的比赛。

    但手中的双手已然紧握成拳了。这表示他心中也是十分紧张的。

    而下面司马玥和薛灵芸已经商定好了比试的方式。

    再如同先前一般来一场蹴鞠比赛是不现实的了。毕竟双方的队员现下都差不多是精疲力尽的了，再也没办法在场地上奔跑了。

    所以最后两个人商定就用点球的方式来一决胜负。

    剪刀石头布，薛灵芸胜出，她先踢出一球，进了，得一分。

    她转身，对着司马玥露出了势在必得的一笑。

    司马玥也笑了。

    既然你活得不耐烦了，她觉得她也不用跟她客气了。

    点球这玩意，她在校队那会最爱玩了。

    双手背在后，几乎是轻轻松松的，她一脚就将球踹进了球门。

    薛灵芸面色微变。

    她是自小跟随着祖父练蹴鞠的，所以对她自己的蹴鞠技艺很是有信心的。这段时日虽然她遣了人打探下来，知道司马玥一起在和皇家学院蹴鞠队一起练球，但是据探查的人来说，司马玥以前在江陵的时候可是压根就不会蹴鞠的，所以薛灵芸自然而然的以为司马玥练蹴鞠的时日也就短短的自从入了皇家学院才开始的。

    可是现下看来却显然不是。

    而且她一见司马玥面上神情轻松带笑，显然的一副不将她放在眼里的模样，心里不由的就有几分打怵。

    毕竟她若是输了，她引以为傲的容貌可是要毁了。司马玥若是输了，大不了不嫁王隽也就是了。可以她端华公主的身份，除却王隽，这天底下的好男儿她可以随便的挑拣。

    薛灵芸一时也觉得自己刚刚是鬼迷了心窍，竟然是冲口就提出了那个赌约。

    可是现下势如骑虎，已经是下不来了。

    第二场，剪刀石头布，司马玥赢了，她先来。

    又是面上带笑，轻轻松松的一脚射门。

    薛灵芸心中就有些打怵了，但她面上还是故作镇静。

    好在这一球她是有惊无险的进了。

    第三场，剪刀石头布，还是司马玥赢了，她先来。

    司马玥斜睨了她一眼，而后右脚扬起，重重的一脚朝着面前的皮球就踢了过去。

    隔的近了，可听见这球飞过之时的凌厉风声，带起地上青草这往前折腰。

    这球自然是毫无悬念的进了。

    司马玥觉得现下自己气场全开，纵观这全大夏，还有能守得了她球的人吗？

    于是球进了之后，她转身，用一种睥睨天下的目光望着薛灵芸，傲然的说了一句：“该你了。”

    这一球带给薛灵芸的心理压力极大。所以当她站在足球前面的时候，几欲不敢出脚。

    现下司马玥已经是领先她一分了，若是她这球不能进，那她的容貌......

    薛灵芸压根就不敢想。其实她只是一冲动提出了这个赌约而已，她压根就没有做到真的放手狠心去做。

    只是箭在弦上，已经由不得她不发。

    她几番出脚，又几番收了回去，紧紧的抿着唇盘算着最佳出脚的角度。

    司马玥在一旁看着。

    一见薛灵芸几番出脚又几番收回的模样，她就知道，薛灵芸会输，而且就在这一脚！

    因为她已经害怕了，因为害怕，所以就会输的更快。

    而果不其然，薛灵芸这一脚踢出去，球被拦了下来。

    她输了！

    薛灵芸当场就怔愣在当地，不可置信的看着自己踢出的球对对方守门员紧紧的抱在怀中。

    而司马玥已经是附耳对司马宣轻说了一句什么，随后司马宣飞快的跑开，然后又飞快的跑了过来。

    只是他过来的时候，手中握着一把匕首。

    司马玥伸手自他手中将匕首接过。

    小巧的匕首，手柄处漆黑，但抽、出匕首的那一刹那，剑身却是亮如白雪，寒光湛然。

    她随意的打量了一眼，两指屈起，在剑身上轻轻的弹了一弹。

    叮的一声轻响，金玉相撞之声。

    她满意的笑了笑，而后一伸手，将这已经去了鞘的匕首准确无误的扔到了薛灵芸的脚下。

    “惠和县主，”她面上笑的极其和煦，语声也自温柔，但内里的内容却让人后怕不已，“毁容貌这事就你自己动手吧，不用劳烦我亲自动手的吧？”