
    (猫扑中文 )    薛灵芸沉着一张脸回到了她暂住的客栈。

    他们暂时落脚的这个客栈，乃是京城内最好的客栈。规格与其他客栈不同，不是一间屋子连着一间屋子这样的，而是一所所的院落，且各个院落里的风景和格局都设计的不相同。

    江夏郡王和薛灵芸现下暂住的这个院落名为夏荷苑，绿树阴阴之中有一处小小的荷花池，里面小小的荷叶已舒展出水面，锦鲤悠闲游弋其间。

    薛灵芸阴郁着一张脸一路进了夏荷苑，却并没有再往前走，而是坐在了荷花池旁的小石凳上。

    只是想起先前的事，她精心打扮了一番，主动的去王隽那里拜访他，不想他虽然是出来见了她，但不过寥寥数语，随后便径直的让他的侍卫送客。

    想她自来众星拱月，高高在上，有多少少年子弟为求见她一面花费了多少心思，为能与她说一句话而不惜双手奉上这世间最稀奇珍贵之物，但她都不屑一顾。可今日她主动的上门拜访王隽，却受到此冷落。

    而且她出门的时候，竟然是被司马玥给硬生生的压制住了。

    想起她先前不得不弯腰屈膝对着矮她一头的司马玥行礼，薛灵芸就觉得心中一股怒火蹿起。

    她狠狠的扯下了一侧半开的一朵栀子花，紧紧的握在了掌心中。

    旁侧有侍女见薛灵芸只是坐在这边，于是自以为很体贴的递过来一罐鱼食。

    以往几日薛灵芸坐在这里的时候，总是会洒些鱼食到荷花池中，逗那些锦鲤玩儿。所以这侍女便想着讨好她家县主，忙不迭的就自一旁将装有鱼食的陶瓷罐子拿了过来。

    当薛灵芸此时正在气头上，不说是喂鱼食了，只怕都是恨不能捞上一条锦鲤来给她大卸个八块，哪里还有闲情逸致去逗它们玩儿？所以这侍女一将这鱼食罐子递了过来，她当即便一伸手，直接将鱼食罐子给打翻落到了地上。

    同时她心中怒火依然未消，于是便又反手重重的一个巴掌扇在了那名侍女的脸颊上，喝叫了一声：“滚。”

    那侍女只被她这一巴掌给打得往一侧倒了下去，但又不敢哭，只能快速的收捡了一下地上的碎瓷片，然后躬身退了下去。

    其他一旁伺候的侍女见状，一时更是大气都不敢出，深恐被殃及。

    而这时，从院门那里传来了一阵铎铎的靴声。

    薛灵芸转身望了过去，见是江夏郡王正背着手，缓步的走了进来。

    薛灵芸忙收拾好自己的心情，而后起身站了起来，迎了上前去，叫了一声父亲。

    江夏郡王嗯了一声，寻了个阴凉处，在凳子上坐了下来，随即又伸手让薛灵芸坐。

    薛灵芸一面落座，一面见她父亲身上穿的是朝服，于是便开口问着：“父亲这是进了宫？”

    有侍女送了茶水上来，江夏郡王接过，揭开盖子呷了一口，而后才慢慢的说着：“是。李太后相邀，进宫与她闲聊了几句。”

    “李太后？”薛灵芸慢慢的说着，“李太后似乎与父亲并不熟稔。”

    江夏郡王笑了一声：“她与我自然是不熟稔的，但是奈何崔皇后近来愈发的与我熟稔了起来，她自然是不大坐得住了。”

    薛灵芸也是个聪明人。江夏郡王这般一说，她立时就有些明白了。

    “父亲的意思是，现下李太后和崔皇后都在想拉拢我们？”

    今日天气炎热，江夏郡王宫中客栈来回奔波，实在是有些渴了。刚刚侍女奉上来的一盅茶水已是被他喝完。他这时又示意着侍女再给他上一盅茶来。

    “可不是，”他这时手捧着侍女刚刚捧上来的茶水，咕嘟咕嘟的一气又喝了半盅，而后才说道，“咱们江夏郡后面可是博陵崔氏一族的封地呢。你想，若是博陵崔氏来日什么异动的话，崔皇后那边自然是希望咱们大开方便之门，不要阻拦，而李太后那边则自然是希望咱们出手阻拦的。所以她们两人现下自然是上赶着要拉拢我们了。”

    薛灵芸一点就透，立时就问着：“父亲是指，储君的位置恐有变动？”

    江夏郡王闻言就笑了：“皇家皇子，谁不想坐上储君的位子，来日问鼎天下？若是母家一族势力弱也就罢了，可是现下崔皇后身后站着的可是博陵崔氏一族，她如何会甘心？“

    薛灵芸赞同的点了点头，随即也道：“只是太子司马元的身后站着的是陇西李氏一族，也是不容小觑的。”

    “陇西李氏？”江夏郡王有些不屑的轻笑了一声，“若是在二十年前，这陇西李氏确然是如日中天，谁都不敢迎其锋芒而上。只是其后就慢慢的衰落了，现下如何还比得上博陵崔氏？”

    “父亲如此说，可是父亲心中已有了决断？”

    江夏郡王这次却是沉吟了下，而后方才说道：“再说吧。不说李太后出身陇西李氏一族，只说庆隆帝现下态度不明的很。他虽然这些年来甚是宠爱崔皇后，也与博陵崔氏一族甚为亲近，但这么多年来司马元的储君位置却也是坐的好好的，甚或有几次朝臣上书弹劾司马元，庆隆帝立时便将司马元遣出京城，让他不正面对上这些事。”

    他咂摸了下嘴巴，总结了下：“总之这次咱们就如同是站在刀尖上了。若是选得好，你父亲的这个郡王的爵位肯定是能再往上升一升的。但若是选得不好，丢失爵位倒是小事，只怕性命都难保，所以必须得谨慎些。”

    说到这里，他有想起什么来似的，问着：“刚刚我听外面赶车的小厮说你今日去拜访王隽了？如何？”

    一听他提到这个，薛灵芸立时就想起了王隽对他的冷淡以及她对司马玥矮身屈膝行的那个礼。

    但所有的情绪都被她敛了下去，她平静着一张脸冷淡的说着：“不如何，一般。”

    “王隽可是个人物，与他多走动走动甚好。”

    说到这里他看了垂头敛目静静坐在一旁的薛灵芸一眼，抚须笑道：“而且王隽生的人物俊朗，风采更佳。芸儿你素来眼光甚高，寻常子弟也是瞧不上眼的，这个王隽应该能入得了你的眼吧？”

    “父亲。”薛灵芸抬起头，高声的叫了他一声，言语中的薄怒不言而喻。

    “哈哈，父亲知道，”江夏郡王却是对她的这声怒斥却丝毫不以为意，“你是个女儿家，当面与你说这些你自然是会害羞的。不过若是王隽能做了我的女婿，为父还怕得夹在李太后和崔皇后中间如履薄冰？只怕到时我一句话都能直接影响朝、廷格局的。”

    薛灵芸不发一语，起身径直的回房去了。

    她虽然惊诧于当日王隽能听懂她的琴音，也为他的风采所折服，但这也并没有上升到喜欢他的程度，顶多也只是有一些好感罢了。

    只是，她的脚步蓦然的一顿，司马玥却是喜欢王隽的。

    相比王隽今日对她的冷淡而言，更让她如鲠在喉的还是司马玥对她倨傲的态度。

    她不能忍受自己被司马玥压制。

    所以若是能抢了司马玥心爱的男人，到时她的面上会是一副什么样的表情？

    薛灵芸忽然轻笑了起来。

    她对自己的容貌还是很有信心的。

    而自此之后，她果然无事便会精心的打扮去拜会王隽。

    只是因着那日司马玥发过飙之后，王隽是再也不敢见薛灵芸了，所以但凡她来，都是承影上前应对。

    而司马玥对此则是毫不知情。

    她正一腔热血的扑在了皇家学院蹴鞠队的训练上，以求决赛之时能取得个好成绩，不让王隽为他人质疑或闲话。

    十日的时间捻指而过，转身蹴鞠决赛的时间已到。

    比赛规则照例参照世界杯，十支蹴鞠队抽签分为两组，各组之间的五支蹴鞠队先行各自比赛，采取积分制。胜者积3分，平者1分，负者0分。两组各自比赛完，各选前三名进入下一轮决赛，是为六强。

    六强之后是为四强，四强之后是为冠亚军，最后就是冠亚军直接PK争夺第一的桂冠。

    巧的很，皇家学院蹴鞠队和江夏学院蹴鞠队每次抽签都各自分在了不同的小组。自然江夏学院蹴鞠队没有任何悬疑的一路高歌凯进的进了最终PK赛，而皇家学院蹴鞠队则是险象环生的，一路跌跌撞撞的进了最终PK赛。

    继那日友谊赛江夏学院蹴鞠队和皇家学院蹴鞠队首轮对阵之后，这次两支蹴鞠队于决赛之时终于是正面对抗上了。

    一时全京城轰动，一时最终PK决赛这日的门票早早的就售罄，全京城人都在翘首以盼这次最终PK决赛的开始。

    于薛灵芸而言，江夏学院蹴鞠队能进最终决赛完全的都在她的意料之中，她一开始压根就是冲着第一的桂冠而来的，只是她没想到司马玥会参与到这次比赛之中。

    自打她将司马玥视为自己的竞争对象，一心想要凌驾于她之上，让她在自己面前只能抬头仰望时，她自然是要好好的遣人打探一番司马玥的所有情况。

    而这一打探，就发现司马玥竟然是和皇家学院蹴鞠队的蹴鞠夫子一起在训练他们的蹴鞠队。而且据打探回来的人所说，司马玥也甚是精通于蹴鞠一事。

    薛灵芸当即就心里极是不痛快。

    她引以为傲的容貌在司马玥面前顶多也只不过是打了个平手而已，但司马玥所有的公主身份，王隽的痴情呵护她却是没有的。于是她告诉自己，她所有的琴画双绝，蹴鞠技艺司马玥却是没有的。

    但是不想现下她竟然发现，司马玥今日也精通于蹴鞠一事。

    所以到后来，薛灵芸觉得这场蹴鞠决赛已经不仅仅是要他们江陵学院蹴鞠队夺得第一的事了，而是她和司马玥之间的一场决赛。

    所以她甚是期待在最终决赛之时能够对上皇家学院蹴鞠队。

    如她所愿，皇家学院蹴鞠队虽然在前面几次的比赛中险象环生，但最后还是进入了最终决赛。

    而对于司马玥而言，她压根就没有薛灵芸的那么多弯弯绕绕，她只是单纯的想让皇家学院蹴鞠队能够不那么快的就被淘汰下去，至少不能输的那么难看，这样往后人们谈论起来，至少不会质疑或闲话王隽。

    最后皇家学院蹴鞠队能进入最终决赛是她所没有想到的。

    能进入最终决赛，就已经意味着这起码就是第二名了。司马玥对这个结果很满意。

    可是皇家学院蹴鞠队的其他队员就不仅仅满足于这个成绩了。

    第一在望，为什么不拼一把？毕竟自打有三年一度的这个蹴鞠决赛，他们皇家学院蹴鞠队可是从来没有夺得过第一的名词。但若是这次能得第一的桂冠，那可是破了纪录的啊。

    于是所有的队员，包括蹴鞠夫子都是对最终决赛摩拳擦掌。

    而在所有人的期待中，最终决赛之日终于是来了。

    庆隆帝身体支持不了他看一场耗时近一个时辰的比赛，但他还是亲笔写了这场决赛的开场词，让太子司马元代替他来宣读。同时所有学院的院长此日全都到场，京兆尹李蕴更是早早的就做好了全场安保的工作，只为防止友谊赛那日的突发状况发生。

    现场人潮涌动，各个翘首以盼这轮比赛尽快开始。

    司马玥和王妩这当会正和皇家学院所有的蹴鞠队员，以及蹴鞠夫子在一起。

    经过这段时间的相处，大家彼此之间已经是很熟了。

    蹴鞠夫子是个粗汉子，不会说什么激励的话，只是伸拳在各个要进场的队员肩头上重重的捶了一拳，沉声的说了一句加油。而等到所有的队员全都受过他的这一圈之后，他站在前面，紫涨着一张脸憋了半天，依然还只是憋出来了一句加油。

    全体队员放声大笑。

    一片笑声中，就听得司马宣挥舞着胳膊，豪迈的说了一句：“哥几个，今日拼一把，咱们可就是打破纪录的人了。往后但凡进了皇家学院的人，那可都是会知道我们的大名的。”

    宁康随即也接话道：“是啊。不就是区区一个江夏学院蹴鞠队吗？甭管传说他们有多厉害，今日我们就将他们给打趴下，让他们乖乖的爬回江陵去。”

    全体队员再次放声大笑。笑过之后，大家开始陆续进场。

    蹴鞠夫子和替补队员紧跟在后，司马玥和王妩则是担了后勤的工作也跟随在后。

    一进入决赛场地，立时全场观众都站了起来，全场人声如沸。

    王妩捂了耳朵，在司马玥的耳旁大声的就吼了一句：“阿玥，你说今日我们会赢吗？”

    司马玥手里拎着七八个灌满了水的水壶，也大声的吼了回去：“我不知道。”

    王妩：......

    您这倒还真是实诚啊。

    今日决赛双方的队服一如那日友谊赛之时，江夏学院蹴鞠队所有队员着蓝色短打，额头一水的蓝色抹额，皇家学院蹴鞠队所有队员则是着红色短打，额头上一水的红色抹额。

    而身为江夏学院蹴鞠队的蹴鞠夫子，今日薛灵芸倒是没有躲在后面，倒是光明正大的出来和那些替补队员一起站在了江夏学院蹴鞠队的休息区。

    不过除却司马宣和司马玥等人，其他人并不知晓薛灵芸就是传说中的江夏学院蹴鞠队的那个神秘蹴鞠夫子。

    隔着一片空地，薛灵芸和司马玥的目光遥遥的对上。

    王妩在旁就道：“阿玥，那个薛灵芸看着你的目光好像有挑衅的意思啊。”

    司马玥轻哼了一声，没有答话。

    薛灵芸这些日子没事就打着拜访王隽，想与他一起探讨琴艺的事她早就是知道了。她一方面对王隽的表现很满意，另一方面心中也是有些恼了薛灵芸。

    不管如何，但凡另外一个女人对自己的男朋友接触过于亲密，那总归是会令人厌烦的。而且司马玥有时候都能感觉得到，这个薛灵芸就是想跟她对着来。

    所以挑衅的目光算什么？她做的那些事一直都是在挑衅她。

    司马玥觉得等过了今日这个决赛，下次薛灵芸要是还想主动靠近王隽，她就得出面来好好的和她说上一说。

    但这当会不是说这些的时候，眼前的比赛才是最重要的。

    这时太子司马元已经是站在贵宾席上，手中捧着庆隆帝所说的开场词，正在朗声的读着。

    他的右手边坐着的是王隽，左手边坐着的是江夏郡王，而后依次是其他几个院长。

    待得一长串的开场白说完，司马元合上了手中丝绸制的卷轴，高高伸臂，而后重重的落下，同时朗声的说了一句：“决赛现下开始。”

    随即战鼓声重重的敲了三下，计时开始。

    想上次友谊赛之时，江夏学院蹴鞠队开场就势如下山猛虎，将皇家学院蹴鞠队给打了个措手不及，连连失球。下半场虽然皇家学院蹴鞠队打起了十二分精神，但依然是进球少，失球多，两队实力一时可见一斑。

    而这次决赛之时，江夏学院蹴鞠队开场固然还是势如下山猛虎，但皇家学院蹴鞠队却不是如上次那般，如同一只被吓懵了的小家猫。

    经过前段时日的魔鬼训练，以及这些时日不停的与其他学院蹴鞠队的比赛，皇家学院蹴鞠队如同一块已经被打磨过的璞玉，完完全全的散发出了其原本该有的王霸之气。

    比赛一开场，两相对阵撞击下，如同猛虎对上猎豹，势均力敌。

    江夏学院蹴鞠队进攻厉害，正面交锋皇家学院蹴鞠队是占不了什么便宜，但皇家学院蹴鞠队防守厉害，灵活阻止中，不时的又打出一记进球。

    于是一时江夏学院蹴鞠队固然是连有进球，但皇家学院蹴鞠队却是也慢慢的跟了上来。而至后面，双方则是打成了胶黏状态，你进不了球，我也进不了球。

    此时全场的观众都已沸腾。

    那场友谊赛还在被人饭后茶余的聊着，彼时都是说江夏学院蹴鞠队实力远胜于皇家学院蹴鞠队。及至后来皇家学院蹴鞠队一路跌跌撞撞，磕磕碰碰的进入决赛，又将再次与江夏学院蹴鞠队对阵，但人都说最后定然是江夏学院蹴鞠队赢了皇家学院蹴鞠队的，而且还是会赢的丝毫没有悬念的那种。

    但是现下，离终场比赛不过一刻钟的时间，江夏学院蹴鞠队不过才险胜皇家学院蹴鞠队一球而已。

    而就在这时，变故突生。

    皇家学院蹴鞠队里的队员崔护在其队友司马宣和宁康的掩护下，一脚凌厉进球。

    那球快的，毫不夸张的说，观众席上的观众只见一道残影，而后再定睛看时，那球已经是在对方球门里滴溜溜的转了，而对方守门的球员还是维持着原先的姿势站在那里，丝毫没有反应过来。

    直至全场观众全都站了起来，鼓掌狂吼，那守门的球员依然还是没有反应过来。

    观众席上的观众没有道理不鼓掌狂吼啊。

    今日的比赛实在是太精彩了。

    他们中的绝大多数人虽然一直在猜测这场比赛会是江夏学院蹴鞠队赢，但是赢的太没有悬念的比赛那也是没意思的。

    但今日，双方一开始就战了个你来我往，势均力敌，随后虽然是江夏学院蹴鞠队险险领先一分，可是现下这一分竟然都被皇家学院蹴鞠队给追平了。

    还有比这更让人热血激昂的事么？

    而接下来的比赛所有观众基本都是站着看完的。便连江夏郡王也是顾不得形象，站了起来，大声的为江夏学院蹴鞠队叫喊助威着。

    王隽虽然是坐在那里没有动，但很明显的眼中也满是诧异和期待。

    他对皇家学院蹴鞠队的实力还是有些自知之明的，自认是比不过江夏学院蹴鞠队的。可是不想这些日子任由司马玥和蹴鞠夫子他们折腾下来，最后竟然是给他交出了这么一份完全出乎他意料的答卷。

    而现下待在皇家学院蹴鞠队休息区的蹴鞠夫子和王妩自然也是激动无比的。别的不说，单今日皇家学院蹴鞠队的这份战绩，就已经足够写入皇家学院的院史了。

    司马玥自然也是激动的。她激动的是，无论接下来到底是哪支蹴鞠队最终赢得了这场决赛，就前面双方的战绩来看，至少王隽往后都不会被人质疑或闲话。

    一时全场声如雷动，观众情绪都已然快要失控。

    而在接下来的比赛中，双方攻守都十分的厉害，竟是无一人再进球。

    于是当终场鼓声镭响时，双方竟然是没有能分出胜负！

    这在以往的比赛中从未出现过这种情况。

    司马元也是第一次碰到这种情况，于是他便立时和王隽，以及江夏郡王商议着。而双方队员则是暂时回各自的休息区休息着，等待他们商议出来的结果再做其他的决定。

    而隔着人群，薛灵芸的目光毫不掩饰其中的怒意在盯着司马玥。

    对于薛灵芸而言，今日已经不仅仅是江夏学院蹴鞠队对阵皇家学院蹴鞠队了，而是她和司马玥对阵的事。所以江夏学院蹴鞠队蹴鞠队赢了皇家学院蹴鞠队就是她赢了司马玥。

    她原本以为是毫无悬念的就会赢了司马玥，但是不想最后竟然是打成了平手。

    她如何能接受这样的结局？

    于是她起身站了起来。

    猫扑中文