
    当被明确的告知她双眼已瞎的时候，司马玥的面上并没有出现什么悲痛欲绝的神情，甚至于她的心中都没有什么波澜起伏的。她只是淡淡的哦了一声，然后就没有说话了。

    实在是她不知道到底该说些什么。又或者是她反射弧太长了，现下压根就没有意识到眼瞎这事到底意味着什么。

    所以在旁人或同情，或惋惜，或自责的目光中，她只是笑了笑，说着：“王隽，我饿了。”

    一如既往软软糯糯的声音，并无半丝悲伤在内。

    王隽此时红着一双眼，只是紧紧的攥着她的双手，却是想不出到底该如何来安慰她。

    一听她说饿了，他忙吩咐着承影下去准备饭食。

    此时已近傍晚时分，庭院中淡淡的白色薄雾氤氲，笼罩着所有的花草树木。

    司马玥忽然吸了吸鼻子，笑道：“好香。王隽，是不是墙角的玉簪花开了？”

    司马玥的这处小院墙角里却是栽种了一丛玉簪花的，花开之时清香宜人。

    天光还未尽暗，依然隐约可见庭院各处。王隽抬头顺着窗子望了过去，只见墙角那处的玉簪花果然是开了，花叶青翠，花朵洁白如玉。

    他收回目光，重新看向司马玥，见她面上带了微微的笑，偏着头，正面向墙角玉簪花的方向。

    玉簪花开了，冰姿雪魄，但是他的小公主却看不见。

    王隽只觉得心如刀绞，更加的攥紧了她的双手，低声的说着：“是，玉簪花开了。”

    原就酸痛红肿的双眼此时又是一阵酸痛袭来，王隽低下头，虔诚的亲吻着司马玥的手指尖。

    “玥儿，”他满是愧疚和自责的低声说道，“都是我的错，我宁愿遭了这些罪的人是我，也不愿你受一点点的伤害。”

    司马玥抬手，摸索着抚上了他的脸，而后微凉的手指尖在他清隽的眉眼间流连着，而后倾身过去，在他的唇上轻轻的亲吻了一下。

    “王隽，”她敛了面上的笑意，额头抵着他的额头，也是低声的说着，“不要自责，永远都不要自责。眼瞎了没有什么关系，能平安的活着就已经够了。只要我活着，我们就能一起去听松涛云雾，海浪卷岸，风声鸟鸣。”

    王隽的双眼发红，忍着没有落泪，颤抖着唇轻柔的吻上了她的双唇，而后低低的说道：“玥儿，从今往后，我就是你的眼。朝霞晚景，星空满天，沙鸥翔集，这世间但凡我能见到的所有东西，我都会一一的描述给你听。”

    司马玥点头，唇角笑意隐现，笑道：“好啊。这样这辈子你可都逃离不开我身边了。”

    “不会，”王隽揽她入怀，轻柔的声音中却满是坚决，“此生我的命都是你的。即便我死，我的魂魄都不会离开你身边一步。”

    司马玥在他的怀中闭上了眼。

    从此之后她的世界就全都是一片黑暗了。那些红花绿叶，天蓝云白她是再也看不到了。可是没有关系，纵然再是一片漆黑，她都相信，在往后的日子里，王隽一定会给她的这片黑暗里调和上缤纷无比的色彩。

    接下来的日子里过的很是安宁。

    那日承影和莺时见状不对，踹开门冲进去的时候，莺时也不慎被一枚有毒的细针给扎到了。不过那枚细针只是擦过她的胳膊，擦破了一块皮而已，但就算是如此，莺时也是中了剧毒不能动弹。但好在齐嘉年确实是解毒圣手，在他细心的调养下，莺时终于是没事了。

    毕竟那枚细针只是擦破了她一块皮而已，相对而言，她身体内的中的毒性比司马玥小得多。

    而莺时自从体内的毒被解的差不多了，就又一直随侍在司马玥的身边。

    如王隽一般，她也是满满的自责，都恨不能挖出自己的一双眼来给司马玥替换，只求司马玥能重新得见光明。而且她不仅仅是说说，还拉了齐嘉年过来，咨询着到底能不能给司马玥换一双眼睛的事。

    齐嘉年当时就给气乐了，说着，若是能重换一双眼就能得见光明的话，我那徒弟的双眼早就挖出来了。

    司马玥这才得知，王隽竟然是私底下找了齐嘉年咨询这样的事。于是少不得的等王隽回来的时候她又是把王隽好一顿数落。

    她数落的理由是，你知道我懒的啊。我宁愿我自己瞎了，你日日的服侍我，那我也不愿你瞎了，我日日的服侍你啊，所以以后你万万不可想这样的事了。但实际上是她知道对于她眼瞎一事，王隽内心是极其自责，若是往后教他打听出来真的能用换眼这样的事来让她重见光明，她敢肯定王隽一定会丝毫不犹豫的就挖了自己的双眼出来给她。

    那她还是一辈子瞎了算了。

    王隽听了她的数落，只是笑，并不说话，反而是一直温顺的听着，中途还怕她口渴，端了一杯茶来，细心的喂她喝了。

    直至她全都数落完了，王隽这才笑道：“是，我知道了。往后我一定会好好的服侍你的。”

    其时日光正好，司马玥不耐烦待在屋里，让莺时搬了藤椅在院中，晒着日光。

    而先前王隽回来的时候，见到的就是司马玥慵懒如猫般的蜷缩在藤椅中，半阖着眼，似是睡着了，头还一下一下的点着，跟小鸡啄米一般。

    他担心她点头的动作大了，头磕到了扶手上，便悄步的走了过来，弯腰俯身轻柔的将她抱在了怀中。不想她立时就惊醒了，而后劈头盖脸的就是这么一顿数落。

    王隽也不着恼，抱着她坐在藤椅上，一直面带微笑的听完了她的数落，然后轻声的问着她今日都做了些什么，午膳都吃了些什么之类的。

    司马玥也都一一的说了。因着看不见了，有些事自然是做不了的，所以大部分的时间里她其实都是在发呆。但若是王隽在家的时候，怕她无聊，就会找了她喜欢的话本子来念给她听，或者就是如现下这般的抱着她，两个人有一搭没一搭的说着闲话。

    “玥儿，”王隽见司马玥半阖着眼，一副要睡不睡的模样，便细心的将她的头靠在了他的胸前，而后轻声的和她说着话，“方才我接了消息，说是桃花岛那里都布置好了。”

    司马玥原本确然是被这何须的秋日日光给晒的昏昏欲睡的，但现下猛然的听到王隽提起了桃花岛，她立时就睁开了双眼，在王隽的怀中坐了起来。

    “都好了？桃树也都栽种好了？”

    王隽笑着点头：“是。按照你说的，全都栽种好了。”

    司马玥一听，自然是高兴不已的。她立时就兴致勃勃的说着：“那好啊。满岛的桃树，春日里桃花开放的时候红似云霞，等到夏日的时候枝头都是桃子，我们可以吃好久的桃子啊。吃不了就做桃子酱，然后这些桃子酱可以用来做点心，也可以用来当下饭的菜吃，你说好不好？”

    王隽自然是说好的，而且还说桃核也是有用处的。他可以在桃核上雕各种各样的东西，然后串成手串给司马玥玩。也可以雕了桃核手串给他们以后的孩子，桃木是可以辟邪的呢。然后又兴致勃勃的和司马玥商讨着，给他们孩子的桃核手串上应该雕个什么样的图案之类的。

    司马玥就无语了。

    孩子么，暂时她还没有考虑过的啊。

    而王隽已经是在那提议了好几种图案出来，末了揽了她在怀，叹息着说道：“好想早日与你成亲。”

    司马玥枕在他的胸前，听着他胸中平稳有力的心跳声，只觉得岁月静好无比。

    “等明年桃花开的似乎吧，”她笑着，满面的向往，“诗经上面不是说么，桃之夭夭，灼灼其华，之子于归，宜其室家。等明年三月的时候，桃花岛上满岛的桃花盛开的时候，我们就成亲，你说好不好？”

    “明年三月？”王隽却似颇为不赞同，“可是现下才九月。”

    九月离着明年三月还有半年呢，他觉得他是等不及再有半年的。

    司马玥闻言抿着唇无声的笑，笑完之后就问着他：“那你想什么时候和我成亲呢？”

    王隽自然是恨不能现下就和她成亲的，只是崔氏一族的事还是没有解决掉。

    那日司马玥中毒，他不管不顾的就抱了司马玥要去找大夫，出门的时候却发现崔英领着兵士正在外面守着，欲待要给他们来个瓮中捉鳖。他当时已是无暇去管这些了，只是让承影处理，而后便突围一路狂奔去找了大夫。

    事后承影向他禀报，说是崔英的那处别院在郊外，正好离着王氏铁骑暗中驻扎的地方甚近，于是他便当时弹了烟花上空，召唤了五千铁骑前来。

    论军事才能，崔英只是个文官，是比不上崔群的，是以洛川郡的军备和扶风郡一比，那自然是不算什么的。而即便是防守如此严密的扶风郡，也不过是王氏两千铁骑就顺利的攻下来了，更何况现下是出动了整整五千王氏铁骑？所以荡平这洛川郡实在是件极其容易的事。

    事后他带了崔英和崔浩暗中往来的所有信件，以及这些年中洛川郡芙蓉石所得之银钱都流向了哪里的凭证，还有崔英的人头回到京城交给了庆隆帝。

    只是一回来方知庆隆帝已是病入膏肓，压根就不能理任何政事，现下已是由司马元监国。而有了这样的罪证在手，兼之他觉得京城里的防守已经做的是足够好了，于是他便立时趁此机会对崔浩发难，遣了御林军前去捉拿。

    只是崔浩已是得知消息，提前逃了。于是司马元便将崔皇后和司马昱软禁了起来，又下令在全大夏的范围内捉拿崔浩，以及崔氏一族之人。

    而很显然，崔浩定然是不甘心就这般的落败了，他已是联合了崔氏一族的所有力量，在博陵之地起事了。而王隽先前还收到了消息，说是崔氏一族已经通过了原应为他们屏障的江夏之地。

    很显然，江夏郡王非但是没有阻拦崔浩，反倒是助纣为虐，一起举起了起事的大旗，双方联合，一路已是攻城略地，前来京城的路上了。

    只是这些王隽都没有告诉司马玥。他不想打破现下这难得的温馨静谧时光。

    至于崔浩，便是他不来京城，寻遍天涯海角，王隽也不会饶了他。

    若是深究起来，无论是扶风郡之事也好，洛川郡之事也好，司马玥所受的这些罪起因都在崔浩。所以便是倾了太原王氏全族之力，他也定要崔浩为此付出代价。

    只是王隽和司马玥这难得的温馨静谧时光很快的就打破了。因着莺时快步走了进来，对着司马玥就说着：“公主，王爷和王妃来了。”

    