
    次日司马玥却是被江陵王妃给叫醒的。

    彼时听到江陵王妃的声音，她还吓了一跳，以为昨晚王隽翻墙过来陪、睡的事被江陵王妃发现了。但一摸身旁却是空空如也，而且江陵王妃语气如常，并没有特地的表现出什么来，她这才知道，王隽可能一早就走了，在任何人都没有察觉到的时候就已经翻墙回去了。

    司马玥暗暗的松了一口气，在莺时的伺候下起了床，然后去前厅用早饭。

    等到了前厅，才知道江陵王一早就已经回来了。

    江陵王的声音听上去有些沙哑，满是疲惫。但他也并没有说什么，只是让司马玥和江陵王妃坐下来吃饭。

    一顿饭的功夫里净是江陵王妃在给司马玥夹菜，并柔声的让她多吃些的话。江陵王偶尔也有给她夹菜，并说了一句她瘦了之类的话，谴责着王隽到底是怎么照顾她的。

    司马玥微窘。其实她觉得她最近都胖了，但是不是在父母的眼中，哪怕就是你过得再好，他们依然还是觉得你营养不良，瘦了，极需多吃以补充营养？

    等到一顿饭吃完，一家人坐着的时候，江陵王才将庆隆帝已于昨夜薨了的事低声的说了出来。

    为防他人听见，他是遣走了所有侍卫以及侍女才将这句话说出来的。

    江陵王妃和司马玥自然都是吃了一惊。

    江陵王还在那低声的说着：“原本我是脱不开身回来的。只是怕你们在家里担忧，所有今日清晨才特地的赶了回来见你们一面。只是大哥薨了的这事，母后和司马元的意思都是秘不发丧，说是现下朝内站在崔浩一边的官员甚多，且现下崔浩已经起事，一路已是攻克了几座城池，正朝着京城而来。若是此时公布了大哥薨了的事，保不齐朝内就会有人趁此作乱，所以还是谨慎点的好。”

    江陵王妃的声音此时也低了下来，里面还夹杂了一丝心慌着急的意思：“既然局势这么乱，那我们还是赶紧的带着玥儿回江陵吧。这趟浑水我们是能不蹚就不能蹚。”

    “晚了，”江陵王叹了一口气，“你以为母后如此着急的让我们来京城，真的仅仅只是因为玥儿的事吗？她一早就盘算好了一切。再有，若是崔浩真的得势，即便我们远在江陵，日子也定然不会过，将来他也定然是会出手对付我们的，所以这浑水，我们是必须得蹚的。”

    江陵王妃闻言也唯有叹气的份，却是不再说什么了。

    她自然也知晓，说起来江陵王也毕竟是李太后的儿子，庆隆帝的弟弟，司马元的亲叔叔，没的等崔浩真的得势了，还有由得他们好过的道理。

    “二十年前是这样，二十年后还是这样，怎么想躲都躲不掉呢？那个皇位，真的就有这么诱、惑人吗？”

    江陵王也叹气：“咱们不在乎那个位置，不代表他人不在乎。旁的不说，就那司马元，我瞧着他也不是个简单的货色。”

    说到这里，他的声音也越发的低了下来：“昨夜他已是处决了崔皇后。原本连司马昱他也是想处决的，说起来那孩子才八岁，也是他的亲弟弟，唉，天家无亲情啊。等这件事完了，咱们就立时回江陵吧，往后能不来京城就不来了。“

    江陵王妃对此也是深以为然。

    而司马玥一下子接收了这么多的信息，都有些没反应过来。

    庆隆帝她倒不是特别关心，即便是她来了京城，统共也没见过几次。而且她早就知晓他重病，挂也不过是迟早的事。只是司马元，她记得他笑起来的时候双眼会眯了起来，右边脸颊上会有一个酒窝出现，极是灿烂，只是没想到他狠起来的似乎也是够让人侧目的。

    而那边江陵王已经是在和江陵王妃说其他的事了。

    原来昨夜李太后、司马元已是和江陵王提起，崔浩现下一路攻城略地，势必需要人去阻拦的。只是经过崔浩多年经营，现下朝中多数大臣都是臣服于崔浩的，他们一时也找不到合适的统帅，又或者说是有那份能力的，他们又疑心会对他们不忠，临阵倒戈，所以思来想去的，还只能是让江陵王和王隽出马前去阻击崔浩了。

    说到这里，江陵王唤了一个随身近侍进来，让他去隔壁请王隽过来，说是要和王隽商议这事。

    司马玥自然是吃了一惊的，于是立时就问着：“爹，你是要和王隽离开京城吗？”

    江陵王点了点头，想到司马玥现下看不到，随即便又说道：“是的。爹爹今日清晨回来，就是想陪你们娘儿两吃顿早饭，说说这些事，待会爹就要领兵出发了。”

    顿了顿，他又对司马玥说道：“爹爹离开之后，你和你娘也不要怕。我会遣了侍卫送你们回江陵，远离这是非之地。玥儿你要带什么东西？让莺时和诗情画意赶快的下去收拾一下。”

    但其实司马玥不想离开这里，她更不想离开王隽。

    自从双眼失明之后，她就极其的依赖王隽。可她也知道，若是王隽随同江陵王领兵一起出京城去阻拦崔浩，那她至少得有好几个月的时间见不到他了。

    只要一想到这里，司马玥就觉得心中慌乱不已。

    而这时王隽已经是过来了。

    宫中自然是有他的耳目，庆隆帝薨了的事虽然被李太后和司马元隐瞒得极好，但王隽翻墙过去不一会儿的功夫，承影就已经过来汇报了这事，彼时王隽就知晓了李太后和司马元的盘算。

    现下这种情势之下，朝中的人他们都不是很信任，唯一可信任的也就只有江陵王和他了。所以定然是希望他和江陵王领兵出去对抗崔浩。

    而果不其然，随后宫中就有密旨来到，正是要他和江陵王一起领兵出城的旨意。

    王隽过来这边之后，对着江陵王和江陵王妃恭敬的行了个礼。而后直起身来，就见司马玥坐在那里，纵然是双眼看不到了，可是王隽还是能感觉到她一直在看他，而且还很是慌乱的看着他。

    她定然是知晓了这些事，担心他领兵出京城的事。

    王隽一时就觉得心疼不已，有心想上前去抱她在怀，轻言软语的安抚着她，可是鉴于江陵王和江陵王妃现下在场，他也不敢轻举妄动。

    现下局势已然如此紧张，江陵王也没有和他打哑谜，直接开门见山的就问着：“宫里的事，你知晓了？”

    王隽点头：“是。刚刚已有密旨到达。”

    “那就好，”江陵王也点了点头，“你收拾一下，待会我们就出发吧。”

    这时莺时过来禀报，说是公主的一应东西都收拾好了，问何时启程回江陵？

    江陵王还没有说话，王隽却已是开口问着：“王爷要送王妃和玥儿回江陵？”

    “自然，”江陵王回答着，“现下局势不明，她们娘儿两个待在这是非之地甚是不安全，还是我遣了人送她们回江陵的好。”

    “王爷此举不妥，”王隽忙道，“京城虽然是是非之地，但崔浩现下已在外起事，外面兵荒马乱，更是不安全。且若是有心人打听到这是王妃和玥儿的车驾，挟持了她们二人，已掣肘我们，那她们更是危险。”

    江陵王闻言思索了一下，觉得王隽说的甚为有理。

    他也不是个拖拉的人，立时就决定了：“王妃，你和玥儿就留在这里罢。平日里无事尽量不要出门，我会留下一队侍卫保卫着你们，无需害怕。”

    江陵王妃自然无有不从的道理。

    江陵王此时望了一眼王隽，见他只是看着司马玥，而司马玥也只是望向王隽的方向，轻轻的抿着一双唇。

    他知道此次他和王隽领兵出京城，一走定然得有个把月，甚至是更长的时间的。而据莺时所说，司马玥平日里和王隽感情甚好，这让他们两人猛然的分开这么长的时间，确实是挺残忍的。

    思及此，他便开口唤着江陵王妃：“王妃，来，我们出去，我还有别的话要对你说。”

    其实不过是想找个借口让司马玥和王隽独处一会儿罢了。

    江陵王妃自然也是心知肚明，便也转身随同江陵王一起出去了。

    等到他们二人出去之后，原本还只是坐在椅中的司马玥立时腾的站了起来。

    起的太急，眼睛又看不见，不提防膝盖那里就碰到了桌子腿，只痛的她立时就嘶的一声轻呼。

    王隽早就是一个箭步跨了过来，伸手给她揉着膝盖那里，略略的带有责备的语气：“怎么这么不小心？”

    司马玥却是不管这些，只是伸手摸索着抱住了他的胳膊，问着：“王隽，你和我爹这一走，什么时候才会回来？”

    “会很快的，”王隽哄着他，“你放心，我很快就会回来的。”

    但司马玥自然也知道王隽这是在哄她的。只是她虽然心里极是不想让王隽去，可这当会面上却是硬生生的扯了几丝笑意出来，反过来安慰着王隽，说着：“嗯啊。你好好照顾自己啊，不用担心我，我会好好的，好好的在这里等着你回来。”

    只是王隽怎么可能会担心？刚刚她还一不小心撞伤了自己呢。

    他有心想带司马玥一起，但行军打仗，路途颠簸，她又双目失明，只怕会甚是受苦，若是如此，倒不如让她和江陵王妃待在这里。

    王隽心中几经思量，抱了她在怀中，一一的嘱咐着她：“我会遣了一队暗卫在你身旁供你使唤。阿有你是识得的？有事就可唤他。平日里不要外出，有事就让阿有他们去办。再有，若是宫中有人来接你和王妃入宫居住，千万不要去，知道了吗？”

    司马玥甚为乖巧的窝在他的怀中，一一的答应了。

    王隽又细心的嘱咐了一些其他的事，甚至包括了日常喝药不要怕苦，只要坚持的喝下去，总会有一日她的双眼会恢复的之类的话。

    因着齐嘉年决定收王隽为徒，这些日子他自然是没有离开这里。而对于司马玥双目失明之事，按照他的说法是，那毒太猛烈，不能一时完全的从她体内祛除掉。但若是她坚持用药，终有一日她体内的毒会全部祛除干净的，到那时说不定她的双眼就能恢复光明了。

    对此司马玥也是一一的答应了。

    但即便她是答应了，王隽还是不放心。

    他什么都不放心，恨不能自己时时刻刻都守在她的身边，寸步不离才是。

    最后还是司马玥催促着他：“都这么长时间了，我爹还在外面等着你呢，你快去吧。”

    王隽却忽然紧紧的抱着她，而后低头狠狠的吻着她。

    司马玥甚是乖顺的配合着。

    片刻之后，王隽方才放开了她，抚摸着她嫣红的双唇，沉声的说着：“好好的在家里等我回来。”

    司马玥哽咽着点了点头。

    随后怀抱一松，她的夫君，万里征程去了。

    江陵王和王隽这一走，就走了两个多月。中间王隽不时的会有书信来到，信中会对她说一些途中好玩的事，嘱咐她要好好的喝药，好好的照顾自己。司马玥也有信过去，虽然她的双眼看不到，没法写信，但她可以口述，然后再由莺时代笔。

    信中其实也没有什么好说的。不过一些日常的繁琐之事罢了。自从江陵王和王隽走后，她和江陵王妃就一直老老实实的待在小院里，从来没有踏出过半步。中间李太后和司马元也确实遣了人过来，想让他们一起进宫居住，但都被江陵王妃和司马玥婉拒了。而这时司马元已经登基为帝了。

    最初秘不发丧，防的不过是朝内崔浩的党羽发难。而其后随着江陵王和王隽在外一路所向披靡，崔浩节节败退，再加上朝中崔浩党羽的势力也被司马元暗中明里的肃清了不少，于是登基的事自然是要被提上日程了。而这时一直深藏在深宫中的庆隆帝的灵柩终于是被堂而皇之的抬了出来，隆重的做了好几场法事之后，被葬入了皇家陵寝之中。

    正所谓是一朝天子一朝臣，司马元一上位，自然是开始提拔自己的亲信，打压以前对他不忠的臣子，同时又开始分封功臣。

    江陵王原就是亲王，爵位那是没法再往上升了，便给他扩张了封地，王隽是封侯，司马玥则是封了个长公主。

    只是司马玥对这些总是不大感兴趣。经历了这么一系列之事之后，她只想离开京城，和王隽到了桃花岛上，安安稳稳，平平淡淡的过她的小日子就好了。

    一转眼已是十一月初，小雪已过，大雪在望。

    京城本就是处在北地，自九月初就开始日渐的寒冷了下来，此时更是冷的手都不想伸出来了。

    这日晚间却是开始下起了雪珠子，司马玥坐在窗前的榻上，腿上盖着毯子，手里捧着一只水磨红铜小手炉，侧耳倾听雪珠子打在窗外芭蕉叶上的声音。

    前几日王隽有书来到，说是崔浩的所有势力已是被他和江陵王瓦解掉了，现下他们已然决定班师回京了。

    司马玥接到信的那一刻只开心的都想跳起来，而后马上就开始掰着手指头算王隽还有多少时间会回来。算算日子，再有两三天应该就差不多了。司马玥只要一想到这个，晚上好几次都会做梦笑醒过来。

    屋外雪珠子的声音渐渐的小了起来，凝神静听，似是可听见细碎的簌簌之声。

    下雪了。

    自打双目失明之后，司马玥的耳力倒越发的好了起来，是以便连雪花簌簌下落的细碎之声她都能隐约可见。

    夜已深沉，莺时过来服侍着她上床睡觉。

    司马玥躺在床上，一时凝神静听着窗外雪落的声音，一时想着再过两三日就能见到王隽了，到最后模模糊糊的就睡着了。

    睡梦中，鼻尖似是闻到了她熟悉的淡淡松木香气，有微凉柔软的唇在轻轻浅浅的吻着她，低声呢喃的在唤着她玥儿。

    她骤然惊醒。

    唇上微凉柔软的触感还在，耳旁清润温和的声音还在柔声的唤着她玥儿。

    司马玥且惊且喜，伸手摸索着环上了他的脖颈，不可置信的问着：“王隽，是你吗？你怎么这么快就回来了？”

    算算路程，他们还有两三日才会到达京城呐。

    王隽双手捧了她的脸，蜻蜓点水似的亲吻着她的唇角，沙哑着开口说道：“等不及想早点见到你，于是我便日夜兼程，快马加鞭的一路跑了回来了。”

    司马玥又是感动，又是心疼，伸手去摸他的脸，问着：“累不累？”

    他的面上凉凉的，有屋外风雪的气息，可是他的怀抱却是暖暖的，火炉一般，让她贪恋不已，她不由的就如同一头小兽一般，身子努力的往他的怀里拱着。

    耳听得王隽的低笑声，随即他便解衣上床，将她整个身子都牢牢的拥在了自己的怀里。

    司马玥馨香温软的身子一落入他的怀中，他只畅慰的叹息了一声。

    有近三个月的时间没有抱过她了，每每独处之时想了起来，他总是会想的要命。

    而司马玥也甚是贪恋他的怀抱，双手紧紧的揽着他的腰，再也不愿意放开分毫。

    王隽低了头就来吻她，一面吻，一面又问着：“想不想我？”

    司马玥老老实实的点头：“想的。”

    她的声音娇糯依赖，如羽毛轻扫过心间，王隽只觉得自己的心顿时就软如云，于是一时原本轻柔的吻也逐渐的开始变得凶狠了起来，手也灵活的解开了她身上的睡衣。

    司马玥任由他为所欲为，心中却只是觉得这一切的美好来的太快，总怕只是自己的一场梦而已，等梦醒了，两个人依然还是相隔两地。

    “王隽，”她便在间隙里，捧着王隽的头，颤着声音问他，“我这不是在做梦吧？你真的回来了么？”

    她听到了王隽低低的笑，俯首在她的唇角啃咬着她，哑声的问着她：“你经常做这样的梦么？”

    这句话的内容就有些让司马玥脸红了。

    她轻推了王隽的肩膀一下，惹来王隽的轻笑声。

    但随即他便又俯身下来，轻柔细碎的吻着她的唇角，低声的对她说着：“是，我回来了，再也不走了。”

    司马玥小猫似的呜咽了一声，伸手更加用力的揽紧了他的脖颈。

    王隽大为心疼，密密的亲吻随之不断的落下。

    “玥儿，”他低声，却又坚决的对她保证着，“我保证，从今往后我再也不会离开你半步了，好不好？”

    司马玥说不出来话来，只能一直不停的点着头。

    王隽便伸手轻柔的抹去了她面上的泪珠，笑着低声的在她的耳旁呢喃了一句：“我的小公主。怎么这么多的泪水呢？往后我再也不会让你流泪了。”

    窗外芭蕉夜雪，竹影婆娑，岁月静好安稳不已。

    