
    扶风郡这边的事情一解决掉，王隽和郑洵就联名上了一封折子给了庆隆帝。自然，折子里不会说崔群是被王隽一箭给射杀了，而是说他领兵前去剿匪，为国捐躯了，这样就算崔浩得知了事情的真相，也只能是打落了牙齿和血吞，明面上压根就不敢怎么样的。

    而后如先前王隽所料想的一般，庆隆帝那边很快的就遣了一个心腹之人过来接管了整个扶风郡。于是王隽一行人随后也就回京了。

    在回京途中，王隽分散了跟他一路而来的所有王氏一族铁骑和暗卫，让他们分头回到原有所在。

    虽说庆隆帝他们一开始是指望着他王氏铁骑，可是皇家心术，保不齐心里其实也是忌惮着他们这支王氏铁骑，所以还是谨慎些的好。

    等到他们回京之后，李太后立时就遣了人想来接司马玥入宫。

    王隽自然是不想司马玥进宫的。先时也就罢了，现下知道李太后一干人竟然是如此算计她，竟然是让她身陷那样的险境，他怎么可能还会让司马玥进宫？于是他沉着一张脸，就想直接对李太后遣来的那名内监下逐客令。

    司马玥却伸手拉住了他，而后对着那名内监浅笑吟吟：“公公在外稍等，我稍后就来。”

    那名内监在王隽极具压迫性的气场下，颤着两条腿，几乎是一步一挪的走了出去。

    这边王隽待他离开了，立时便问着司马玥：“为什么要进宫？你明知道......”

    “我知道，”司马玥主动的伸手环住了他的腰，安抚着他，“只是也不能真的老死不相往来是不是？”

    都说是普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，但凡她和王隽还生活在大夏的土地上，那就不能得罪李太后和庆隆帝他们太多。而且因着这事，李太后心中肯定也会对她有那么一点点的愧疚。不要小看这点愧疚之心，关键时刻她能起大用。

    王隽依然气难平，但是自打扶风郡之后，他是再也不违逆司马玥的决定了，所以只能不停的索吻，以此来表达他心中的不高兴。

    面对他不停歇的索吻，司马玥都温顺的给予了。最后她还安慰着王隽：“你放心，我只不过是进宫一趟看看他们而已，然后就会回来。”

    王隽双眼一亮，而后怕她反悔似的，立时就吩咐着承影备车，说是要送她入宫，而后在宫门外一直等着她出来，再一起回来。

    司马玥微窘。怎么觉得自打从扶风郡回来之后，王隽恨不能时时刻刻都想黏在他身边的趋势啊。

    不过想着那时他被她吓得不轻，司马玥也就释然了他定然是害怕自己再出事的，所以总是想时时刻刻的陪着她。

    于是接下来两个人乘了一辆车，王隽全程都紧紧的抱着她不松手。等到他们下了马车，她要跟着那名内监进宫，王隽依然还是依依不舍的不愿意放手。

    司马玥只好安抚着他：“我保证，我很快的就会出来。”

    “我在这里等你。你不来，我就不走。”王隽摩挲了她的手半天，最后说出来了这样的一句话。

    这样的王隽真的是好像一个害怕被妈妈抛弃的小孩的。

    司马玥立时就慈母之心泛滥，若不是旁边有这么多的人中，都想把他抱在怀中好好的摸摸脑袋。

    “好。”最后她捏了捏王隽的手，笑眯眯的答应了一声，而后便跟着内监进了宫门。

    只是她进宫门的路途中，时不时的还是会转头过来看一眼。而每一次，他都能看到王隽挺拔的身影站在那里，目光定定的望着她。

    司马玥不晓得为什么，忽然就觉得鼻子有些发酸。

    其实这样一直有人牵挂着她的感觉真的很不错。

    她抬头，碧空如洗，日光灿烂。

    长庆宫里一如既往的点着檀香。袅袅烟雾中，宫娥脚步轻轻的领着她去了旁侧的小殿。

    这小殿里紫檀木长案上却是供着一尊白衣观音。白衣观音手执净水瓶，端坐莲台之上，微微垂目，一脸慈悲的望着身前摆放着的那只三足掐丝香炉。

    香炉里点了三支细长的檀香，香雾缭绕不散。

    李太后正上身笔直的跪在蒲团上，手中拈了一串念珠，阖着双目，口中念念有词。

    司马玥一手扶着门框，静静的望着李太后。

    她是个单亲家庭长大的孩子。早先母亲意外死了，父亲过了几年又娶了一个继母，后来他与继母又生了个孩子，便不怎么对她上心了，她的爷爷奶奶外公外婆更是没有管着她。自小她看着别的小孩都是被家里人各种宠着，她就在一旁孤苦伶仃的看着，甚至还要照看更加年幼的弟弟。若是照看得不好了，父亲和继母对她轻则骂，重则打。所以自打她穿越过来之后，李太后和司马宣、司马元等人对那样好，她心里很是感动，也是真心的将他们当做亲人的。只是最后，他们还是会这样算计她的啊。

    其实她心中也知道，他们虽然算计了她，但却也是真的将她当做孙女，妹妹来看待的，只是到底还是意难平啊，因为他们对她的这些好里面终究还是夹杂了一点其他的东西在的。

    不过好在还有一个王隽不是吗？王隽对她的好那应该是很纯粹的，毫无功利之心的。

    一想到王隽，司马玥就觉得如有一阵暖风吹过，吹散了自己心间所有的寒冷。

    她站直了身子，带了笑意，唤了一声皇祖母。

    李太后闻声睁开双眼，立时转头看了过来。

    一见司马玥正笑吟吟的站在她的身后，她忙就想起身站起来。只是起得太急了，身子就有些往一侧倾了。

    司马玥忙从后两步赶了上前来，双手扶住了她一侧的胳膊，说着：“皇祖母小心些。”

    李太后就着她的手堪堪站定，唤了一声玥儿，然后就定定的望着她，也不说话。

    而司马玥则是面上一直都带了微微的笑意，就那么任由她一直看着。

    她这个样子李太后一时倒是不晓得说什么。

    若是司马玥回来就和她哭闹，说她在扶风郡受了那么多的罪，都是司马宣不好之类的，她倒是可以搂着她，哄着她，再是罚一罚司马宣，那这事兴许就能这么揭过去了。但是不想，现下的司马玥却只是那么静静的站在那里，面上还带了笑意，什么话也不说。

    仿似她一夕之间就忽然从那个跳脱的孩子长成了一个懂事的大人。

    以前是觉得他们宠着她，真心的将她当家人，司马玥自然也是会在他们面前各种跳脱撒娇，可是现下，她却是再也无法在他们面前做出那样的跳脱撒娇了。

    纵然是知道李太后心中其实也是疼她这个孙女的，可是她还是觉得这层疼爱是隔了那么一层玻璃的。

    只是眼中看得到，却是不能亲身体会得到了。

    李太后此时伸手握住了她的双手，摩挲了片刻之后，长叹了一声，又唤了一声玥儿。

    司马玥答应了，面上依然还是带着淡淡的笑意，扶着李太后就往正殿中，而且还细心的提了一句：“皇祖母，小心门槛。”

    李太后也就由她扶着，慢慢的走到了正殿的椅子上坐好了。

    有宫娥上了定好的雨前龙井茶来，李太后又一叠声的吩咐着她们赶紧上糕点了。而后就转头对着司马玥说着：“早先得到消息，知道你们今日会回来，我一早就吩咐她们做了你最爱吃的糕点，你尝尝？”

    司马玥笑着答了一声好。随即宫娥捧了几碟子糕点来，清凉爽口的薄荷糕，松脆爽甜的巧果，沾着白糖末的雪花酥，果真都是她平日里爱吃的。

    司马玥就伸筷子夹了一块雪花酥来吃，末了抬头对着李太后笑道：“皇祖母这里的雪花酥还是这么好吃。”

    李太后欣慰的点了点头，又说道：“你若是爱吃，在皇祖母这里安心的住些日子，我让人天天给你做。”

    “只怕是不行呢，”司马玥轻轻的将手中的筷子放到了象牙筷托上，推辞着，“虽然我也想在皇祖母这里多住些日子，多陪陪皇祖母，可是皇祖母也是知道的，我离京有些日子了，这刚回来，家里还有好些事情没有打理好呢。不如改日等家里的事情都打理好了，我再进宫来陪皇祖母，如何？”

    李太后一听，顿觉心里抽抽的厉害，隐隐作痛。

    她自然知道司马玥说的这些不过是不想留在她这里的借口罢了。司马玥一个公主，有什么事情需要她亲自来打理的？自然是有丫鬟都一一的替她打理好了。再者往时她不也是京城在她这里一住就住好些日子的吗，怎么那时就不见她说抽不开身呢？

    李太后虽然明知道司马玥这些话只是托辞，但总归还是不好说什么的。

    他们刚刚那般的算计了她，还能要求她不记仇，心里对他们没有怨恨的么？司马玥还能这般的和她笑着说话，而且只字也没提那些事，就已经算是很不错的了。

    思及此，李太后的话语中不由的就带了涩音。

    “既是家里的事还没有打理好，也罢，那皇祖母今日也就不留你了。不过改日你可一定要进宫来看看皇祖母啊。皇祖母老了，只怕也是没有多少时日好活的了，只希望你们都能平平安安的，能多看到你们几次也都满足了。”

    司马玥全程面上都带着笑容听完了李太后的话。待听得李太后说自己老了，只怕也是没有多少时日好活的时候，她心中还是忽然没来由的就痛了一下。

    “皇祖母，”于是她站起了身来，抬头，很诚挚的也说了一句，“往后我会经常进宫来看你的。”

    但如同以往一般，经常在李太后这里留宿只怕她是做不到的了。

    李太后闻言心中宽慰了不少，就又吩咐着一旁的宫娥拿了提盒来，将这些没吃完的糕点全都装了起来，说是待会让司马玥带回去吃。

    司马玥也温顺的应了，而后便开口告辞。

    李太后也只得应了，而后目送着司马玥离开。只是当司马玥快要走出大殿的时候，她终究还是没有忍住，起身站了起来，往前走了几步，颤着声音就问了一句：“玥儿，那件事，你，你心里可怨恨皇祖母？”

    司马玥的身影一顿，随即她转过了身来，面上还是带着那般淡淡的笑容。

    “皇祖母，你说的是哪件事？”

    李太后闻言一怔，但随即她也勉力的扯了一丝笑容出来，笑道：“没事。皇祖母胡说的罢了。你，你去吧。”

    司马玥对她恭敬的行了一礼，转身去了。

    她心中终究还是有怨恨的，李太后由宫娥搀扶着，无力的跌坐在了椅子上。

    而司马玥一走出长庆宫，脚步立时就开始加快了。

    王隽还在宫门外等着她呢。

    一路快速奔走，终于是宫门在望。而远远的，她就看到王隽挺直的身影依然还定定的站在那里，仿似自她离开后，他就一直站在原地等她，再也不曾移动过分毫。

    司马玥加快了脚步，最后简直就是飞奔着跑了过去。而后她也顾不得周边还有人在，一头就扑向了王隽的怀中。

    王隽张开双臂接住了她，紧紧的将她拥在怀中，而后握牢了她的手，唇边笑意绽放：“走，我们回家。”