
    司马瑾说出来的这一番话，无疑于是给了司马瑜最沉重且最坚实的一击。

    她自然是不会说这件事原就是她提出来的一个计策。她很聪明的压根就没有提起这件事，只是从那日她和司马瑜出去踏青，韩佐忽然来到，而后便和司马瑜越走越近，最后他们两个人每日都有书信往来，私下小物件赠送无数，而且言及这些事有司马瑜宫中的宫娥和内监为证，并非她随口说说的而已。

    司马瑾就暗自的赌了一把。既然那人设了这样的一个局，让她们聪明反被聪明误，那背后此人定然也是规划好了一qiē，到最后定然是会将司马玥干干净净的给摘了出去。照此推断，司马瑜和她自己身边定然也有他一早就安排下的人，而这群人自然是会抹去任何所有关于司马玥的一qiē。

    所以司马瑾也便凡事都没有提到司马玥一个字，只是自编自导的说着司马瑜和韩佐两情相悦，但最后却遭到崔皇后阻拦，司马瑜甚是苦恼，跑来找她哭诉，最后抵不住相思之意，暗中的写了一封书信让一个小内监给韩佐送了过去，约他今日在明月楼里一聚。而司马瑾和那几名世家女子，原不过是司马瑜用来混淆视听的罢了。

    这个崔皇后和庆隆帝却也深知。

    因着今日司马瑜是来对他们这样说的，说是春光大好，她和阿瑾约了几名世家女子想一起去郊外踏青。

    司马瑾的这一番供词，听起来实在是天衣无缝，一时连崔皇后都找不出任何一句话来反驳。

    司马瑜却是气得怔愣了。片刻之后她方才伸手指着司马瑾，颤着声音骂着：“好，好你个司马瑾，你竟然这般红口白牙的诬陷于我。司马玥到底是给了你什么好处，让你这样倒打我一耙？”

    司马瑾此时伏在地上，也哀哀的哭了起来：“姐姐，妹妹知道对不住你。这些事我原本答应了要替你保密的，只是现下皇祖母问你，妹妹无法，只得以实情告知了。姐姐，你可千万不要怪阿瑾啊。”

    司马瑜张口你了半天，到最后还是气得说不出话来，只是睁着两只眼睛死命的瞪着她，片刻之后竟然是两眼一翻，已然是直接气昏了过去。

    大殿之中立时又是一番慌乱。崔皇后惊慌的哭喊声，庆隆帝一叠声的叫着叫御医的声音，宫娥内监上前去七手八脚的扶着司马瑜，喊着公主的声音，简直就是乱成了一锅粥。最后还是李太后镇定的吩咐了下去，让两名宫娥搀扶着司马瑜到一侧的偏殿里去休息了。

    司马瑾一见这番景象，立时便也哭出了声来，朝上磕了个头，哭道：“皇祖母，父皇，皇后，都是阿瑾的不是。阿瑾应该早些劝说姐姐不要肆意行事的，不然也就不会有今日之事了。若是父皇真的要责罚姐姐，那便连阿瑾一起责罚了吧。“

    说到这里她更是不顾形象的放声大哭了起来。

    李太后自然知道她这个孙女也不是个什么好东西，至少不会像她面上看起来的这般柔弱。只是她刚刚的这一场戏演下来，任是李太后觉得自己也算是老辣世故，可那也不由的在心里给她打了个高分。

    实在是个诬陷气人的高手啊。

    局面又再一次的开始对司马瑜不利了，最后无非也就是等司马玥和明月楼里的一干人过来而已。

    而在等他们过来的这间隙里李太后也没有闲着。

    她将司马瑜宫中的一干宫娥和内监都给叫了过来。

    果然众口一词的都证实了司马瑜这些日子以来都和韩佐走得甚近，更有一名小内监战战兢兢的上前来禀报，说是那日安阳公主给韩世子的书信正是他送过去的，而且明月楼的那间雅座也是他在安阳公主的授意下去订的，当时信阳公主也在场听到了的，她可以作证之类的。

    司马瑾冷眼旁观，见那名小内监正是司马瑜日常最信任的那个。他也确实是那日司马瑜叫他去明月楼订间雅座的人，只是那时司马瑜说的却是让他用端华公主司马玥的名头去订的。

    而且那蒙汗药其实也是经由他手去买的

    司马瑾垂下了双眼，将所有的惊骇全都深藏了下去，并没有泄露出分毫来。

    不一会，刚刚李太后遣了出去请端华公主和传唤明月楼里一干人等的那名内监进来回了话，说是端华公主已进了宫门，即刻就到。

    李太后就问了一句：“路上可是有事？怎么来得如此之慢？”

    那内监跪下回了话：“回太后，老奴一路快马加鞭的赶到了端华公主府上，不想端华公主却并不在家。听她的贴身奴婢莺时说，端华公主今日和王院长去了明月湖旁侧的一苇茶室品茗赏玩去了，老奴又一路快马加鞭的赶到了一苇茶室，果真在二楼的一间雅座里见到了端华公主。端华公主当时确然和王院长在一起。老奴对端华公主说了太后召见的事，端华公主立时便动身赶了过来。王院长也跟随着一起过来了。”

    李太后这才点了点头。

    而这时司马玥和王隽已经进了大殿了。

    司马玥此时看起来双眼清明，哪里还有先前那一副醉了酒的憨态？

    她进来扫了一眼大殿中跪着的司马瑾，也没有言语，只是先对着在上首坐着的庆隆帝，崔皇后，李太后一一的见了礼，而后便笑着问道：“皇祖母，你这般着急的召了我来可是有什么事？”

    李太后见着司马玥就觉得心里欢喜。

    她招了招手，示意司马玥到她的身旁来，又吩咐着一旁的宫娥搬了两把椅子过来，让司马玥和王隽坐，而后才笑道：“怎么，听你这意思，没事皇祖母还不能召你来不成？”

    司马玥自然是不敢这般说的，只是笑嘻嘻的说着：“哪能呢。皇祖母有召，甭管有事没事，我肯定会第一时间赶到的呀。”

    “贫嘴。”李太后笑骂了一句，而后让着司马玥和王隽坐。

    王隽没有坐。

    自打他进了大殿之后，目光一扫殿中各人面色，心下已经了然。这时他依着君臣之礼对上首的三位行了礼，而后便退至一旁，静静的站在了那里。

    司马玥也没有坐。

    司马瑾还跪着呢。而且庆隆帝和崔皇后，尤其是崔皇后的面色很是不好，简直都可以称得上是黑云压城城欲摧了。

    先时她经不住司马瑜的拼力劝说，喝了五六杯梅子酒下去之后，不胜酒力，整个人当时就已经有些熏熏然的了。后来王隽拿了醒酒石让她含在口中，又让她喝了些浓茶，总算是清醒了过来。

    清醒了过来之后，她一见自己又身在一苇茶室里，自然是要询问一番这到底是怎么回事，于是王隽便细细的将所有的事都说了一遍。

    先是从皇家园林里郑洵无意之中听到司马瑜和司马瑾的那一番盘算说起，再是这些日子司马瑜和司马瑾铺设的所有，中间种种细微之处，再是今日的明月楼一行，全都对司马玥说了个清清楚楚。

    司马玥一听完，只觉得她其实压根就还是醉着的，没有清醒的吧？

    瞧不出来司马瑜和司马瑾年纪小小的，心思倒是这般的歹毒啊。

    “所以你知道了她们的这事，非但是没有阻止，反而是一直任由她们放开手脚来做？而且还在后面推波助澜？”

    若是没有王隽一直在中间的推波助澜，司马瑜和司马瑾的这套计划压根就不会进行的这么顺lì的吧？可以说其实王隽都是一路在给她们大开方便之门啊。

    王隽很无辜的望着她：“她们的这手法实在是太拙劣了，漏洞百出，很容易就叫人一眼看出来了。我不在暗中帮她们一把，这计划哪里会进行得如此顺lì？”

    他这还不以为耻，反以为荣上了啊。

    司马玥无奈的扶额。

    “怎么，”王隽的声音此时徐徐的响起，“阿玥是觉得我太阴毒了，不该如此对待她们么？”

    司马玥倒还没有圣母到这个地步。

    毕竟若不是当日郑洵阴差阳错的听到了此事，今日精赤着身子和韩佐躺在一起的就是她了。

    可怜之人必有可恨之处，她可不会做那个农夫。

    “不是。只是重点是，这事你为什么一直要瞒着我啊？”

    这才是她特抓狂的地方。早点儿告sù她，让她早点儿暗搓搓的瞧着司马瑜和司马瑾一步步的进进了她们自己设下的套子里面，这该是一件多么爽的事啊。

    但是王隽无情的剥夺了她原本可以暗爽上十天半个月的权利。

    可是王隽的理由却是相当的充分：“你演技不行，我怕你露了馅，叫她们看出来就不好了。”

    好吧。总之司马玥就是觉得，甭管她说什么吧，反正最后理全都是在王隽那里。

    最后两个人商讨了一下接下来的事。

    王隽的意思很明显，待会宫里定然会遣人来召她入宫与司马瑜对质。但因着司马瑜和司马瑾先存了害人之心，她们肯定是不敢将真实的情况说出来的，所以司马玥只需假装不知道所有的事情，只说她今日一早就和他出来在这一苇茶室里品茗赏玩，压根就没有出过这茶室的雅间半步即可。至于其他的事，他都已经安排好了，无需她再多说一句话。

    司马玥这下算是晓得今日为什么王隽说要陪同她一起来明月楼赴宴，最后却是没有直接去明月楼，而是来了这一苇茶室，而且中间去明月楼的时候也不从茶室的大门出去，却是走窗户了。

    这样就没有人看到他们去了明月楼啊。至于说明月楼里的掌柜和伙计看到了又能怎么样？那些压根就全都是王隽的人。

    王隽这安排的简直就是天衣无缝啊，司马玥不由的就对他竖起了大拇指。

    于是现下，当李太后问着司马玥刚刚一上午她都在哪，在做什么的时候，司马玥就眨了眨一双大眼，很是无辜的说着：“我一直都在一苇茶室和王院长喝茶吃糕点呢。”

    李太后和庆隆帝对于王隽和司马玥之间的婚约关系早就是心知肚明，只是瞒着崔皇后罢了，是以司马玥这般说，他们也觉得很正常。

    崔皇后在一旁就嘲讽着：“这青天白日的，夫子和学生关起门来说只是喝茶，谁信呢？”

    她话音才落，一旁的王隽就悠悠的说道：“佛经有云，心有所想，目有所见，隽今日方知此话不虚。”

    言下之意就是崔皇后一肚子男盗女娼，所以眼中看这世间所有之事就都是男盗女娼了。

    同样都是嘲讽的话，但高下立见。崔皇后一时面上只跟活吃了一只苍蝇下去似的难看不已。

    庆隆帝原本一直只在旁边坐着，心中为着今日一干事也是窝了一肚子的火。

    一来恨司马瑜不争气，做出了这样的丑事出来，丢尽了皇室的脸面，二来他也深知李太后和崔皇后婆媳之间一直不对付。而很显然的，今日崔皇后的那几句话触怒了李太后，眼见得这场婆媳大战今日是在所难免的了。

    都说是清官难断家务事，就算他是个皇帝，这份家务事他也是难断的啊。所以他一直都很明智的保持着沉默，由着她们两人瞎折腾去。

    但现下崔皇后不仅对着李太后狂吠乱咬的，竟然还针对上了王隽。庆隆帝想着他这日后少不得的还得依仗着王隽来对抗博陵崔氏一族，哪里敢真的得罪了他？于是他便开口斥责了崔皇后一句。

    “少在这里丢人现眼的了。”

    崔皇后原本就被王隽的那一句话给梗的胸口一滞，现下又是被庆隆帝如此斥责，一时真的是气得面如土色，双手紧握成拳，指甲深深的掐进了肉里而不自知。

    庆隆帝斥责完崔皇后之后，转而面向王隽，尽量的使自己的语气听上去平缓了一些。

    “院长今日上午一直和端华公主在一苇茶室品茗？”

    王隽颔首：“是。”

    “可有人作证？”

    “一苇茶室里的所有人皆可作证。隽尚且还记得当时户部尚书也在一苇茶室品茗，还和隽寒暄了几句。陛xià若是不信，大可现下召他来问之。”

    庆隆帝点了点头，没有再问。

    李太后此时就问着内监：“明月楼的掌柜和伙计在何处？”

    内监回禀说是在殿外等候召见。

    李太后便宣了他们进来。待他们这一干人等行过礼之后，李太后直接切入了正题，开口就问着：“今日端华公主可有去过你们明月楼？“

    掌柜的上前一步，先是朝上不卑不亢的行了个礼，而后方才说道：“回太后，十来日前端华公主倒曾和琅琊王殿下，宁公子、崔世子等一起光临过敝酒楼用餐，但今日端华公主却是不曾来过敝酒楼。”

    “你确定？”李太后再问。

    掌柜的点头：“端华公主皇家气度，小民印象尤深。若是今日端华公主光临敝酒楼，小民定然无不知的道理。”

    “掌柜的今年多大岁数了？”崔皇后忽然在旁侧问了一句不相干的话。

    掌柜的恭敬作答：“小民已到了知天命的年纪。”

    “哦，原来已经年过五十了，那老眼昏花也是有的。且酒楼事务繁忙，掌柜的又怎能一一确知看清今日来酒楼里的所有客人？”

    被她这般一挤兑，掌柜的面上倒也没有恼意，反而是说着：“皇后见教的是。小民确然是年纪大了，可能老眼昏花，不能一一得知来酒楼里的所有客人。只是但凡来了敝酒楼的客人，那自然是要点菜吃饭的，那就定然是要通guò伙计之手的。现下明月楼的所有伙计，以及后厨的厨师，日常洒扫的杂役全都在此，还请皇后一一垂问。“

    掌柜的往一侧退了下去，他身后乌压压的跪着一群人。

    崔皇后此时倒是觉得心里没底了。

    她方才那般一问，谁成想这个掌柜的倒是如此笃定啊。

    他一笃定，她就觉得心中慌乱。

    李太后此时倒也不着急问了。反正她觉得这事已经是板上钉钉的事了，她崔皇后就是再怎么蹦跶挑刺，那也决计改变不了最后的结局，所以倒还不如让她自行问出她最不想听到的结果。

    一时婆媳两个人都静了声，最后就只有庆隆帝出马了。

    他目光扫过下面跪着的一群人，看得出来这些人都是临时被召见了就赶了过来的。不说伙计的身上依然还是一身跑堂的衣服，只说那两大厨身上的围裙和袖套都还没有脱下来，油迹斑斑一片。

    “你们有谁今日在明月楼见过端华公主？”庆隆帝也没有废话，直接开门见山。

    这事闹到现下其实他都觉得有些烦了。

    就刚刚的这会儿功夫里，估计这事现下已经是闹得满城风雨了吧？无论日后再如何洗白这事，总之皇家的颜面已然是扫地无存了。若是如此，倒还不如真的将司马瑜下嫁到琉南国去。只要她远离了京城，时日一长，到最后这事总会被人慢慢的淡忘掉。

    庆隆帝心中现下已经是存了这个念头了，是以这句话其实也不过是随便的问问而已。

    他一问完，一群伙计面面相觑，而后齐声的回了一句：“回陛xià，小民等今日都未曾见过端华公主。”

    更有一个小伙计膝行上前两步，朝上磕了个头，回禀着：“今日小的并没有见过端华公主，倒是见过安阳公主和信阳公主。”

    李太后还深恐这小伙计的话钉的崔皇后不够深，于是赶着又加了一锤子。

    “何以你如此确定见过安阳公主和信阳公主？”

    小伙计面向李太后，回道：“两位公主皆是小的亲手给她们上了酒菜的，是以能肯定。小的记得当时安阳公主和信阳公主还不在一间雅座里呢。安阳公主是和一名男子在一间雅座里，小的曾听到安阳公主称呼那男子为什么世子。信阳公主则是和其他几名女子在隔壁的雅座里。小的当时还纳闷着呢，两位公主都是一起来的，何必要要了两间雅座呢？不过掌柜的一向都对我们说，客人的事让小的们不要胡乱猜疑，所以小的也就只是心里纳罕而已，倒并没有多嘴问过半句。”

    事已至此，每个人的口供都指明了司马瑜和韩佐今日之事确然是存zài的，而司马玥则是压根就没有到过现场，这件事完完全全的与她无关。

    崔皇后只觉浑身一软，而后无力的瘫坐在了椅子上。

    李太后此时慢悠悠的瞥了她一眼，而后便起身站了起来，说着：“皇帝，阿瑜毕竟是你和皇后的女儿，我这个做皇祖母的终究是隔了一层，不好说什么。这事接下来如何处理，你和皇后商量着办吧。”

    随后她一转头，对着司马玥的时候声音却是立时就和缓了下来。

    “玥儿，皇祖母好几日没见到你了。来，快随皇祖母去御花园里逛逛。”

    而后她又对王隽点头致意：“王院长若是今日无事，可有兴趣陪哀家一起去御花园里走走？”

    王隽自然是欣然同意。

    “隽乐意之极。”

    随即司马玥和王隽便拜别了庆隆帝和崔皇后，转身随着李太后一起出了宫殿。

    司马瑾已是被庆隆帝给喝叫了下去，一众宫娥和内监也是悉数退了下去，一时满大殿中只有庆隆帝和崔皇后。

    崔皇后此时也顾不得什么母仪天下的风范了，她毫无形象的就跪在了庆隆帝的面前，一面哭，一面说着：“陛xià，阿瑜她只是个孩子啊，这事还请您一定要遮掩过去啊。”

    庆隆帝心里想着，你可别糟蹋孩子这两个字了。想他十五岁的时候，早就已经是日日如履薄冰，深恐自己做错了一件事，说错了一句话，哪里还会像司马瑜这般的做事不经过大脑的？

    不过庆隆帝现在也是懒待和崔皇后说什么的了。

    他当初之所以会扶崔皇后坐上皇后的位子，也不过是想着借了博陵崔氏一族之力来打压陇西李氏一族而已。谁成想最后陇西李氏一族是成功的被打压了下去，这博陵崔氏一族却又开始不安分了，想着要来控zhì他司马皇家。

    啧，怎么一个个的都不能让他省心一会？

    于是他就很是不耐烦的说着：“这事皇后就不用再操心了，朕自是会妥善处理的。”

    崔皇后待要再说，但庆隆帝已经是抬脚就走了。

    “陛xià，”身后猛然传来一句声嘶力竭的哭喊，“阿瑜她可毕竟是您的女儿啊，难道您就真的一点都不念这么多年的父女之情吗？”

    庆隆帝脚步停顿了下，但立时便又头也不回的走了。

    空旷的大殿里只有崔皇后越来越尖利的哭声不停的在回荡着。

    李太后，司马玥，王隽，她咬牙切齿的想着，她一定不会轻yì的饶过了他们的。今日她们母女所受的侮辱，来日定要他们百倍千倍的偿还回来。