
    其实司马玥有时候都在怀疑，那个传说中的庆元帝其实也和她一样，是一位光荣的穿越人士。

    不说这位庆元帝一手创办皇家学院，提倡德智体美劳要全面发展，第一个喊出男女平等的口号，只说这三年一度的蹴鞠比赛，其实说起来，那和世界杯的比赛流程是一样一样的。

    大夏版图共分九州，分别为冀州、豫州、雍州、扬州、衮州、徐州、梁州、青州、荆州。九州设立学院无数，每个学院都开设有蹴鞠球队，但每个州却只有一个可以进京比赛的名额。于是首先是以州为单位，州下面的无数蹴鞠队一轮轮的PK下来，最后选出夺得第一的那支球队，再进京准备决赛PK。

    九州共选出最顶尖的九支蹴鞠队，而皇家学院的蹴鞠队则是直接进入决赛，最后一共就是十支球队争夺第一的桂冠。

    司马玥都不晓得这位庆元帝到底是真心喜欢蹴鞠呢，还是想借此来拉动京城经济的发展。

    每隔三年，九州蹴鞠队入京，盛况一时，自是有各地无数热爱蹴鞠的人士纷纷进京观看。这些人一入京，衣食住行，哪一样不要掏银子？又好不容易来京城一趟，自然是有什么名胜景点都得去逛上一逛，又是什么京城特有的玩意儿得备着点拿回去送人，这可都是需要掏银子的啊。更何况想看蹴鞠比赛，那就得买进场地的门票啊。而门票有限，但能有闲情逸致来到京城看比赛的人兜里的银子绝对不会少，所以有时这门票经常会被炒至天价。

    而这蹴鞠比赛的场地正是由皇室所开办，所有门票的收项全都直接归入国库。光这门票就已经是一笔很客观的收入了，更何况所有店家卖出去的东西还都得上交税款。所以这三年一度的蹴鞠大赛下来，朝、廷基本上都是会赚得盆满钵满。是以自打庆元帝提出这个三年一度的蹴鞠比赛之后，这么些年来，其后两任的皇帝都是雷打不动的拥护并严格的执行着。而且为了进一步让大家能够全身心的投入到这场蹴鞠比赛中，所以每隔三年的期末考试都会特地的提前。

    于是这场即将到来的，盛况不已的蹴鞠比赛现下对司马玥最大的影响就是，她真的快要累死了。

    王隽也不知道发的是什么神经，非说要让她在这次期末考试里每门课程至少都要拿到一个良的成绩，于是每天玩儿命似的给她各种补课。周末的休息时间全都取消不说，还天天起早贪黑的。

    但好在司马玥好歹也是经历过高考的人，而且骨子里总是有那么一点不服输的精神，所以在王隽见她偷懒说了她几次狠话之后，她立时气场全开，上紧了发条似的，也不用王隽再催促了，自己玩儿命似的开始复习了。

    而等到最后一场考试考完，她长吁一声，浑身散架了似的趴在书案上都不想动弹了。就连接下来司马宣和宁康他们邀她一起去酒楼里庆祝下她都没有去。

    她就想回去睡个昏天黑地！！！

    在她的设想里，她这怎么着也得不吃不喝的睡它个一天一夜啊，但不想第二日一早她就直接被人从被子给拽了起来。

    拽她的人是司马宣。

    司马玥当时暴躁的啊，二说不说，直接先是一个枕头劈头盖脸的砸了过去，然后咆哮着：“司马宣你做什么？别烦我，我要睡觉！！”

    司马宣伸手准确无误的接住了她砸过来的枕头，在手中掂了两下，啧啧两声，然后瞧着她一脸杀气腾腾的模样笑道：“玥儿你可真舍得啊，这个青玉枕少说也要值个两三百两银子的。你平常动不动的就说自己穷，现下砸起这个青玉枕来倒是毫不心疼。”

    “快把枕头还我。”司马玥见钱眼开，立时就朝他伸出了手。

    司马宣从善如流的劈手将青玉枕扔了过去。

    这段时日在王隽地狱式的残酷培训中，司马玥的反应能力提高了不少。

    一见枕头被司马宣扔了过来，她不闪也不躲，直接伸手一捞，然后随手往床上一放，整个过程行云流水般的流畅漂亮。

    司马宣赞叹了一声，而后由衷的说着：“玥儿你昨日对阵赵德的时候真是了不起，竟然能在他手下走了四十余招。我记得你刚来的时候连个马步都不会扎，现下怎么这么厉害？”

    其实我现下也不会扎马步呀，司马玥在心中默默的说了一句，但面上却是笑嘻嘻的说道：“因为我聪明啊。”

    有人夸赞自己，心情那总归是很好的。

    司马宣一见她满面笑容可掬的模样，立时开始顺杆往上爬了。

    “玥儿你昨日使的那套鞭法实在是太帅了，能不能教教我？”

    这才是他没有睡懒觉，今日一早就特地的来找司马玥的原因。

    其实昨晚他都没怎么睡好，梦里来来去去的都是司马玥白日里使的那套无常鞭法。

    难得见司马宣有求于她，司马玥心情大好。斜眼瞥了他一眼之后，而后她方才慢条斯理的问着：“有什么好处？”

    司马宣一见有戏，立时上前两步，伸出两只狗爪子，满面狗腿似的讨好笑容，只差接下来就端茶倒水捏肩捶背各种伺候之了。

    但司马玥很是嫌弃的望了他一眼，扯起被子盖住了全身，严sù着一张脸说着：“男女授受不亲，请自重啊这位大哥。”

    司马宣一脸黑线：“我是你二哥。”

    所以说端茶倒水捏肩捶背这些司马玥是看不上眼的了？

    想起昨日司马玥对阵赵德时使的那套鞭法，招招狠辣，直切要害，司马宣就觉得内心激荡不已。

    这实在是太适合干架的一套鞭法了。不行，他怎么着也得学到手。

    于是他皱着眉头想了一想可还有其他的什么事能讨好到司马玥的。

    这般想了一会，他忽然眉头舒展，兴冲冲的就笑道：“玥儿，快起来，我带你去看江夏蹴鞠队进京啊。”

    这些日子九州蹴鞠队已经是在各自院长的带领下陆续进了京。初时司马玥还跟着司马宣和宁康他们一起去看了几次，见着一票身着统一劲装，长相俊美的小鲜肉在各自鲜艳的队旗簇拥下潇洒的自城门那里走了进来，她也曾经热血沸腾了好几把。而且她还对着其中一个长得尤为俊美的小鲜肉扔了手里正在啃着的苹果过去，谁曾想一激动手劲大了，那苹果直接将那帅哥给砸得偏过了头去。

    那帅哥想来也是个暴躁的性子，当时就直接撸袖子开始到处找到底是谁拿苹果扔了他的，只吓的司马玥转头落荒而逃，自此以后她就没怎么去看过蹴鞠队进京了。

    所以听到现下司马宣的这个提yì，她伸手掩唇打了个哈欠，神情寥寥的就说着：“我懒得看了，你自己去看吧。”

    说罢就想躺下去接茬睡个回笼觉。

    但司马宣深受拉住了她，而且为了调起她的兴趣，开始对她科普着江夏蹴鞠队的光辉历史。

    “这江夏蹴鞠队不比其他的蹴鞠队，可了不得了。这每三年一次的蹴鞠大赛，荆州的名额从来都是落在江夏郡的头上，没有哪一次例外过。而且我跟你说，这江夏蹴鞠队可是曾经五连冠过的，至今无人能超越。只不过上一届的蹴鞠比赛，估摸着应该是有人暗地里做了手脚，他们所有队员临上场比赛前都拉了一天的肚子了，又或许是他们连着五连冠，骄傲自满，总之江夏蹴鞠队与第一失之交臂了，但就这他们也还捞了个第二。而听说这次，江夏蹴鞠队喊出的口号是势必要夺得第一，不然就无缘回去见他们江夏的父老了。“

    “哦。”

    司马玥反应平淡的应了一声，她对这些八卦并不是很感兴趣。

    但很显然司马宣对这些是很感兴趣的。

    “玥儿你知道吗？我听说啊，自打上一届他们江夏蹴鞠队没有夺得第一之后，听说他们是痛定思痛，换了个蹴鞠夫子。而这个蹴鞠夫子可神秘了，听说现下可是没有一个外人知道他的真面目呢。“

    “哦。”司马玥继续面无表情。

    原谅她对这些八卦真的是不是很感兴趣。

    司马宣见司马玥神情淡淡，想了想，便又抛下了一道他自认足够重磅的消息来。

    “玥儿你知道吗？我听说这次不但是身为院长的江夏郡王会来京城，连他的女儿，惠和县主也会来呢。”

    “惠和县主？”司马玥面上的神情总算是有了一丝变化，“那是谁？很有名吗？”

    司马宣用一种看你丫的其实是火星来的吧目光望着她：“你竟然不知道惠和县主？”

    司马玥老老实实的摇头：“不知道。只是她很出名的吗？我为什么一定要知道？”

    司马宣重重的一拊掌，沉痛的说着：“玥儿你这么多年到底是怎么过来的？怎么什么都不知道？咱们大夏有两位出奇的人物，一位就是你的那个王隽了，另外一位就是这个惠和县主了。”

    说到这里他又盯着司马玥，就盼望着她能很感兴趣的问上一句，为什么啊？你倒是接着往下说啊。

    但司马玥深谙司马宣的尿性，所以她虽然心里也是超级想知道这位惠和县主到底是个什么了不起的人物，但面上还是装得超级平静，语气更是平淡无比：“哦。”

    小样儿的，我就不信憋不死你。

    司马宣果然上钩，虽然司马玥并没有表xiàn出很想知道的模样出来，但他还是急不可耐的就继续说了下去。

    “这位惠和县主名叫薛灵芸，听说长的那叫一个漂亮啊，见过她容颜的人都说，洛水之神长的想来也不过是如此了。而且她不但人长的漂亮，更是琴画双绝。琴艺出神入化，有幸听过她抚琴的人都说是此曲只应天上有，人间难得几回闻。但可惜她很少对着人抚琴，据说是恨无知音，倒不如弹与山川大河，花木鸟虫听，免得污了她的琴艺。画艺更是不得了，据说她画的芙蓉都能引来蝴蝶在上面停留，久久不愿离去。你说，就这样的一个传奇人物，你怎么能不知道啊啊？”

    说到后来，司马宣望着司马玥的目光简直都可以用怒其不争来形容了。

    司马玥有点心虚的伸手摸了摸鼻子。

    她这不是半路窜过来的嘛。而且窜过来之后就直接被塞到了皇家学院里，天天不是对着书本狂啃就是被王隽狂撩，那里还有功夫去了解什么传奇人物啊。

    只是这个薛灵芸貌似很拽的啊，还恨无知音，宁愿抚琴与山川大河，花鸟草虫听，都不乐意抚给人听，也是清高孤傲到了一定的程dù了。

    这样的人物是有必要去见识见识的。只是

    “她真的长得很漂亮吗？”

    司马玥自认她现下的这个容貌长的还算是不错的，不谦虚一点的说，那是打遍京城无敌手。所以对于这薛灵芸的美貌到底是到了个什么等级，她还是蛮想知道的。

    闻弦歌而知雅意，司马宣立刻从司马玥的这句话里敏感的嗅到了点什么，于是他立时就说道：“是啊，听说是长的超级漂亮的。怎么样，玥儿，要不要我们现下一起去看看她到底长的有多漂亮？”

    司马玥被他的这句话给勾起了兴趣。于是她立时就要叫莺时和诗情画意，让她们打水过来，她要起来梳洗准备出门。

    但司马宣却是殷勤的说着：“今日不用她们几个伺候你，本殿下亲自去打水来给你梳洗。”

    为了那套鞭法，甭说只是打个水啊，做什么他都认了。

    司马宣喜滋滋的转身去厨房打水去了。

    一番梳洗，两个人又草草的吃完了早饭之后，便商议着怎么到城门那里去看传说中的惠和县主薛灵芸。

    据司马宣所说，庆隆帝也甚是注重这场蹴鞠比赛，所以九州蹴鞠队进京，他还特地的遣了司马元前去城门迎接。今日江夏蹴鞠队进京，司马元定然也会前去城门那里迎接的。所以依着司马宣的意思，他们这次倒是不用和前面几次一般，躲在人群里踮着脚看了，人挤人不说，还看得不清楚。不如索性直接就去城门那里堵上司马元，然后和他说上一声，以琅琊王和端华公主的身份跟在司马元的身后光明正大的看。

    因着每次有蹴鞠队进京的时候，去城门口看的人确实都超多，真的是可以用人山人海，摩肩擦踵来形容了。瘦弱如司马玥，上几次都差点直接被挤成了个纸片人。所以对于司马宣的这个提yì，司马玥立时就同意了。

    两个人就这事很愉快的达成了一致意见。而且考虑到这里离城门挺远的，而现下估摸着离江夏蹴鞠队进城的时间也近了，马车慢慢的赶过去是来不及了，于是司马宣便让阿泰将自己日常所骑的马牵了过来，司马玥则是随即也让莺时将自己的马也给牵了过来。

    司马宣的马是一匹通体洁白的马，名叫银星，端的是高头长颈，体格高大，望去雄伟不已。

    司马玥的马则是一匹通体红色的马，名叫赤焰，只是望上去体形要纤细得多。

    司马宣没有见过司马玥的这匹马，当下凑近过来仔细的打量了一番，而后他就怪叫了起来。

    “玥儿，你这匹马，竟然是一匹汗血马啊。”

    司马玥原本是不会骑马的，但奈何这些日子王隽不知道抽了哪门子的疯，非要教她学骑马，还特地的让人弄了这么一匹体型纤细的马过来给她。

    汗血宝马的名头司马玥还是听说过的，她原本也知道王隽出手送她的这匹马定然不会是什么差的马种，但是没想到竟然是一匹汗血宝马啊。

    于是司马玥也站在原地懵逼了一会，而后才在司马宣的催促下慢慢的上了马。

    顾念着司马玥才刚学会骑马不久，司马宣倒也没有过多的催促她。

    但司马玥身下的这匹马真不愧是匹宝马啊，压根就不用她抽一下鞭子，步伐轻灵优雅，直接就是得得的往前奔去了，一时倒把司马宣给甩在了后头。

    司马宣不得已，只好双脚催了一下马腹，紧赶了一段路程才追了过来，但随即不一会儿的功夫又被司马玥给甩到了后面。

    司马玥只得意得哈哈大笑，司马宣则是黑着一张脸在后满不停的追赶着。但奈何刚追赶上来，司马玥只要稍微的双脚夹下马腹，立时便又能将他给甩到了后面去。最后两人你追我赶的，索性就是在这大路上飚起了马来。

    好在京城里一色的都是青石板路，且极是宽阔。两旁杨柳依依，行人井然有序，所以司马宣和司马玥这般放马街头，倒也是并没有碰撞到一个人。

    眼见得再转过一道弯就可望见城门了，前面已然是人群较别处多了许多，且司马玥还听到了有人在说着：“到了，江陵蹴鞠队就快到了。”“太子早就到了，正在那里准备迎接着呢。”

    司马玥便知道司马元已经是到了城门那里了，正打算翻身下马去司马元那里，但无奈人群聚集的越来越多，而且后面还不时的有人往这边挤过来。又不知道是谁，肩头上担了个扁担，也兴冲冲的跑过来凑这热闹，但不提防那扁担头好巧不巧的，正好扫到了赤焰的肚子上。

    赤焰受惊，鼻息加重，四蹄扬起，竟是在原地团团转个不住。但无奈此处人多，它就是想转身空间也有限啊，到最后它就越发的暴躁了起来。

    司马玥原本还想从赤焰的身上下来，但无奈赤焰此时已经有些失控了，马身在原地前后起伏个不住，她就是想下，那也没法下啊。

    更何况她原本也就是个新手，以前学骑马的时候都有王隽在旁边保驾护航，压根就没有碰到过这种情况，一时她心中惧怕不已，到最后干脆直接是身子都矮了下去，整个人趴伏在马背上一动都不敢动了。

    刚刚她干嘛非要作死的将司马宣甩在身后啊？要是这会司马宣在旁边，他好歹是有法子的啊。

    司马玥一时只觉得欲哭无泪，而且脑子里已经不受控zhì的在想着待会她被赤焰甩了下去之后，它重重的一蹄子踩了下来，直接将她踩了个肠穿肚烂的悲惨模样。

    不知道到时她还来得及说遗言不？

    如果来得及，那她一定要说，千万不要让王隽看到她的这副模样啊，不然往后他想起她来就肯定只会是她的这幅恶心的惨样，绝对想不起她以往的种种明艳模样啊。

    司马玥被自己想象中的肠穿肚烂模样给吓到了，一时伏在马上就开始呜呜呜的哭了起来。

    悲悲戚戚中，耳中似是听到有人在唤阿玥，随即她便觉得赤焰安静了不少，也不再蹦跶起伏个不停了。

    她不敢直起身子，只侧着头，小心翼翼的往前面看了过去，就见一身淡蓝锦衣的王隽正沉着一张脸站在前面，一只手还牢牢的挽紧了赤焰的辔头。

    想来正是他在附近，看到司马玥的赤焰失控，赶了过来拢住了赤焰的辔头，这才让赤焰安稳了下来。

    平日里司马玥和王隽外出的时候，司马玥倒恨不能两个人离个十步远，还一脸的我和那人不熟的模样，就怕别人误会。但这会劫后余生，她再看到王隽，哪里还理会得周遭人来人往啊。她只觉得委屈不已，眼中的泪水噼里啪啦的就滚了一脸。

    王隽今日原本是和郑洵来这附近的茶楼里闲坐，但无意间一侧头，却见到司马玥正无措的趴伏在赤焰身上，随时都会被颠了下来。他当时只觉得心中发紧，也来不及走楼梯了，直接从二楼跳了下来，一手就挽住了赤焰的辔头，用力迫使它安静了下来。

    当时他心中那叫一个怒啊，真是恨不能直接将司马玥从马背上给薅了下来，然后不管不顾的先揍她一顿屁股再说。

    他虽然最近这段日子是教她骑马，但这小丫头不过才刚刚学会而已。他之前千叮咛万嘱咐的和她说，他不在的时候，让她千万不能自己一个人跑去骑马，摔下马背可不是好玩的。可是他这才一转头的功夫，这小丫头竟然不知道天高地厚的一个人骑着马跑了出来，而且还是在这人来人往的大街上。

    只是满腔的怒气在看到司马玥吓得发白的小脸和眼中满满的泪水之后，立时便都转换成了心

    疼和后怕。

    若是刚刚不是他恰巧也在这附近，那后果真是不可设想。

    长叹一声，他认命的想着，果然是自己一刻不在她身边她就要折腾点事出来让他担心啊。算了，以后自己不在她身旁陪着的时候，还是遣个暗卫在她身旁暗中跟随着保护她吧。