
    待京城里的一切事都尘埃落定之后，王隽即上书请辞。对此司马元倒也并没有过多挽留。

    王隽的名声本就在外，号召力不是一般的大。若是他真的在朝堂里立足了，会有多少仰慕他的人站在他在一边？假以时日，只怕朝中所有的大臣都会以王隽唯首是瞻，倒不把他这个皇帝放在眼里了。

    只是此次崔浩谋逆之事，说起来毕竟是王隽力挽狂澜，就这么立时答应他的请辞总归是不大好的，难免为给人一种他过河拆桥的感觉。

    于是王隽第一道请辞的折子被司马元给扣下了，而且在朝堂上还甚为殷切的说了些什么朕离不开太傅，朝、廷也离不开太傅之类的话。第二道请辞的折子依然也是如此命运。

    但大家都是聪明人，王隽也知晓这是司马元做给天下人看的，于是就又上了第三道折子，只说自己山野之人，麋鹿之性，实在难当大任，还请陛下赐归。

    司马元一见戏也做得差不多了，当下也只能面露沉痛的答应了王隽请辞的要求，不过还是封了他一个爵位。只是爵位毕竟是虚的，一个封号而已。

    对此王隽也并没有推辞。若再推辞，就显得他不识好歹了。

    于是他便上书谢了司马元，随即将京城里一应之事打点完毕，而后便带着司马玥登船去往桃花岛了。

    因着庆隆帝毕竟刚薨不久，国丧期间，是不允许嫁娶的，所以王隽未能如愿以偿的现下就为司马玥举行一个盛大的婚礼。但因着两个人毕竟在一起那么长时间了，而且也不想彼此分开，于是在征询了江陵王和江陵王妃的意思之后，王隽便决定先在桃花岛举行一个小小的成亲仪式。因着桃花岛毕竟远在海外，而且成亲之日所请的也不过挚友郑洵等人，是以外面丝毫不知晓又这么个成亲仪式。

    而正是因着这，江陵王和江陵王妃离开京城之时也并没有直接回封地江陵，而是随同王隽和司马玥一起来到了桃花岛。

    虽然已是隆冬，岛上桃花花叶全无，只有乌褐色的枝干。但桃花岛虽然名叫桃花岛，但也并不是全岛都只种了桃树，依然还有其实花果树木，以保证四季皆有花可赏，随时都有景可看。

    前日大雪，登岛之时，鼻中已闻幽香阵阵。

    按照司马玥先前的要求，岛上的树木的栽种虽然无甚规律，但其实皆是按照伏羲八卦阵来排列的，若无人带领，极易在其间迷路。

    当下王隽牵着司马玥的手在前领路，众人逶迤朝着幽香之处走去。

    远远的就已见到一大片虬枝屈曲的梅花林。绕过梅花林，又是一带翠竹，而后便是一座三进三出的院落。

    院落里假山叠嶂，芭蕉冉冉，极是清幽。

    郑洵当即就叹道：“子上这里，当真如神仙洞府一般。我来了就不想走了。”

    郑洵不是一个人来的，他和程素衣已然成婚，且程素衣肚子里也有了一个小宝宝。而就因着这，他不止一次的打趣过王隽，说他和司马玥都在一起这么长时间了，可末了到现下都还没有成婚，哪里像他，后来者居上，不但现下已是有了家室的人，而且也快要做父亲了。

    王隽听了，当时并没有言语什么，但回来之后在床第之间还是较往日更加勤奋了些。

    司马玥对此只苦笑不得。这也要攀比的呐？而且她其实一直也在担心。依着齐嘉年的说法，她体内现下所有的毒素现下都集中在眼睛那处，所以她才会双目失明，但是她还是担心，若是万一她有了孩子，岂不是会影响到孩子？所以她一时倒还巴不得不怀孩子。

    成亲仪式虽是参加的人较少，但仪式却依然甚为隆重。

    司马玥自己虽然是双目失明，看不到自己穿上了大红嫁衣之后是个什么样，但王隽却是仔仔细细的看了个透彻。

    当为她拿下满头花翠，放下长发的那一刹那，秀发如瀑垂下，大红嫁衣上凤凰牡丹刺绣，王隽只觉得她美的惊心动魄，他一时竟然是不敢正眼看她了。

    仪式已是举办过了，屋外江陵王和郑洵他们正在开怀畅饮，王隽略略的陪过了他们一会之后便回来了。

    再是如何说以往他和司马玥已经同床共枕过了，可今晚毕竟是洞房花烛夜，总归是有些不大一样的。

    不单是他觉得有些不一样，司马玥其实也是觉得有些不一样的。

    因为她竟然觉得很紧张。

    即便只是端坐在床上，由着王隽给她一一的祛除头上的花翠，给她净了面，洗了脚，她依然还是觉得紧张不已。但明明自打她双目失明之后，王隽每日都会对她做这样的事。

    可现下，她察觉到王隽温暖的手指泼着水，在给她细细的搓洗着她的脚时，她却是觉得似是有一种说不清道不明的感觉自王隽按触到的脚踝那处传到了四肢百骸。

    她紧紧的抿起了一双嫣红的唇，只是不说话。

    此时却听得王隽在那轻声的笑道：“我还记得，第一次带你去郊外赏腊梅的时候，你的靴袜让雪给湿透了，我在马车上给你脱了靴袜想给你换时，可是结结实实的挨了你一脚呢。”

    猛然间的听他提到这个，司马玥止不住的也笑了。

    可不是，那时她那一脚踢的还不轻呢，她可记得马车壁是咚的一声巨响，事后她委婉的想知道有没有踢坏他，拐着弯的想问马车壁是不是被撞坏了时，王隽当时就沉下了一张脸来。

    “谁让你当时忽然就脱了我的靴袜呢？脱了也就脱了吧，竟然还伸手来摸我的脚，你不知道这是登徒子的行为吗？得亏是我呢，也就踹了你一脚就罢了，这要是别人，不闹到你家里去，让你娶了她就不错了。”

    司马玥面上笑意盈盈，忍不住的就调笑起他来。

    话落，她就察觉到脚背那里有手指在轻轻的刮擦着。

    王隽极坏，即便是给她洗脚也不肯老老实实的，只是用了两根手指在她的脚背脚踝那里细细的，带着撩、拨的慢慢的在擦洗着。

    司马玥双目失明之后原就触感更为敏、感，此时王隽又故意这般，只让她觉得心尖上都痒了起来，忙挣脱着想将脚抽回来，同时口中还在抱怨着：“王隽，痒。”

    王隽却是紧紧的扣住了她的脚踝，依然不紧不慢的用两根手指在她的脚背上缓缓的刮擦着，一面就又听得他带笑的声音响起：“那时你怎么不闹到我家里去，让我娶了你了呢？”

    若是那时就娶了她回家，又哪里来这后面的许多事？那她的双眼也不会失明了。

    思及此，王隽只觉得心疼不已。便也不再逗她了，拿了干布巾仔细的替她擦干净了双脚，而后起身来，将她抱到了床里侧去，俯身下来，细细的亲吻着她的双眼。

    “玥儿，”他叹息着，自责着，“都怪我，若不然你的双眼......”

    司马玥却又打断了他的话：“可又来！早说过不让你再提这个事了。”

    顿了顿，又笑着对王隽说道：“说起来，最近我似是觉得，光线好的时候，我的眼睛好像能隐隐约约的看到东西了呢。只不过只是一个大致的轮廓罢了，而且还是重影。但这也是个好消息是不是？”

    王隽这些时候一直在跟着齐嘉年学医术，即便是领兵出征崔浩的时候也没有落下。他天赋原就极高，齐嘉年又是个名医，自然是一日千里了。前些时候虽然齐嘉年受不住约束，又云游四海去了，但好在王隽基本已是继承了他的衣钵，所以这些时日都一直是王隽在给她调料着。

    而现下王隽一听司马玥这般说，立时就觉得心中狂喜不已。

    “玥儿，你不是在哄我？”但他又极怕这只是司马玥在安慰他罢了，是以问出来的话都带了一丝颤音。

    “哄你做什么？”司马玥笑道，“哄你也没什么好处啊？所以往后啊，你可得好好的照料我才是啊，争取早日让我重见光明才是。”

    其实她也很想双目完好如初啊。她想牵着王隽的手，和他一起走遍这桃花岛的每一处角落，然后春日看桃李，夏日赏荷花，秋日观桂花，冬日望梅花。晨曦落日，两个人一起相拥在一起看海水潮起潮落。

    王隽闻言，自然是坚定的点头：“嗯。我一定会早日的将你的双眼治好。”

    他立时就决定了，从明日起，他便又搜集到所有能搜集的医术，此后每日无事的时候就研读那些医术，早日治好司马玥的双眼，带她欣赏这世上所有美景。

    但再是如何用功研读医书，那也是白日里的事了。而现下......

    王隽俯首，吻着司马玥的唇角，低低的说着：“玥儿，今晚是我们的洞房花烛夜呢。”

    “啊？”刚刚因着和王隽扯了一些别的话题，司马玥心里的紧张感才刚刚消除了一点，可是现下又被王隽这句刻意压低的话语给勾的更紧张了起来，“所，所以呢？”

    王隽轻咬着她小巧的耳垂，有一下没一下的往她的耳朵里吹着热气，偏生声音又压得极低，话也说的慢悠悠的：“你说呢？”

    司马玥一时只觉得似是猫爪挠心啊。

    所以不就是上床吗？咱也不是没有上过啊，拜托您老能干脆点，别这么诱、惑人吗？

    于是她便装了一幅若无其事的模样出来，尽量的使自己的语气听上去很平淡的说着：“那什么，要做就做，别，别磨蹭了。”

    但她面上还是发热的厉害啊。映着红烛光，红彤彤的如天边日落时分的晚霞一般，教人看了就忍不住的就啃一口。

    而后王隽也确实是啃了一口，同时灵活的就去解她的衣裙。

    大红嫁衣，王隽却是舍不得扔到一旁，而是垫在了司马玥的身下。

    红衣雪肤，眼前的一幕美的几欲让人流鼻血。

    王隽俯身压下，哑声低笑：“如此，那夫君便遂了玥儿的心意。”

    沦、陷之前，司马玥隐隐的觉得有哪里不对。而后她才想起来，卧槽，这明明是王隽占了她便宜啊，怎么从他口中说出来他却是被迫的啊。

    只是现下她已经无暇来指责王隽的无耻了。因为现下无耻的王隽正抱着她在做无耻的事，而且貌似，她也是喜欢和他做这样无耻的事呢。

    一夜无眠。

    