
    江陵王留下江陵王妃陪伴在司马玥身侧，而自己则是一撩衣袍上了马车，打算进宫去兴师问罪了。

    车轮滚滚，他端坐马车上，听着外面街道上人来人往之声，终究还是忍不住，伸手掀开车窗帘子，悄悄的望了出去。

    他的幼年和少年，以及青年时代都是在京城里度过的。没事的时候他经常和他的兄长，也就是现下的庆隆帝出来满京城的逛着，是以对京城的各处他都是甚为熟悉的。而现下他瞧着外面的这些街道，只觉得熟悉，却又陌生。

    二十年不曾来京城，哪里能所有的东西都一层不变呢？街道两旁的商肆树木如此，人心自然也是如此。

    得知他今日会到达京城，李太后一早就遣了人去城门口迎接。只是虽然如此，他进京之后的第一件事还是去见了自己的女儿，随后这才入宫去见李太后。

    一路行来，明明皆是以前最熟悉的景致，可是现下看来，总觉得就有那么一种疏离和陌生感在内。

    右手侧处的那株大树，他还记得年少的时候他和庆隆帝站在树下望着树上的鸟窝。那时他想要鸟窝里刚出壳，正啾啾叫个不停的小鸟，庆隆帝听了，竟然是不顾自己储君的身份，撩袖子就吭哧吭哧的跑了上去，直把一旁跟随的宫娥和内监都给吓了个半死。

    他还记得，当庆隆帝两手捧了那只浑身毛茸茸，黄褐色的小鸟递到他面前的时候，他的心中是有高兴。

    “阿邺，”他唤着他，身上的衣袍被弄得皱皱的，脏脏的，浑然没有储君该有的威仪，可他面上的笑容是如此的灿烂真挚，“送给你。”

    他如获至宝的将这只小鸟捧回了自己的寝殿，找了个精致的鸟笼子来，每日自己亲自照顾小鸟吃喝。只是刚出壳的小鸟并不是那么好照顾的，他便是拿了最珍贵的牛乳来它也是不肯喝的，没过几日的功夫小鸟就死掉了。

    当时他哭的很伤心很伤心，而庆隆帝则是揽了他的背安慰着他：“阿邺，不要哭。哥哥可以再为你捉一只小鸟来。或者你想要其他的什么东西，但凡你说了出来，哥哥一定都会给你寻来的。”

    又殷勤的将他身上佩戴的那只羊脂貔貅玉佩接下来递给他，说着：“阿邺，你不是很喜欢我身上佩戴的这只玉佩吗？送给你。”

    这只玉佩还是庆隆帝上次在学院里考了个第一的时候，父皇奖赏他的，庆隆帝甚为喜爱。但是现下他为了安慰自己的弟弟，竟然是毫不犹豫的就拿了出来。

    江陵王接过了庆隆帝递过来的那块羊脂貔貅玉佩，而后和他一起，找了个精致的木盒子来，将小鸟的尸体放到了木盒子里，埋在了一棵树下面。

    目光移向前方的那棵树，江陵王也不晓得为什么，忽然就觉得鼻子有些发酸。

    当时他们兄弟两人蹲在那棵树下面，小小的他依然还是在一抽一抽的哭着，伤心小鸟的死，庆隆帝则是一直在一旁小大人似的安慰着他。

    那时兄弟情深，可是后来因为权势，他却是如此的疑心他。

    至于那块羊脂貔貅玉佩，知道被庆隆帝疑心的时候，他其实是有过想将那块玉佩砸碎的念头，只是后来他还是没有舍得砸碎，只是寻了个木盒子来，牢牢的上了锁，埋到了当初他们一起埋葬小鸟的那棵树下。

    现年二十年已过，这棵树都已经郁郁葱葱的长的超过了屋顶了。

    江陵王在这棵树下面站了好长一会，伸手摸着乌褐色的树，一时只觉得心中五味杂陈。

    一直跟随着他的内监自然是不敢催促的，只是恭敬的垂手站立在一旁等候着。

    片刻之后江陵王收回了双手，平静了下自己的情绪，而后率先抬脚朝着长庆宫的方向去了。

    而李太后这时正在将她宫里的宫娥和内监指挥得团团转。

    “阿邺最喜欢喝云雾茶了，你去将那罐上贡的云雾茶找出来。再有，泡茶水要用雪水，你去将梅花树下埋藏了五年的那瓮我亲手收集的梅花雪水挖出来。阿邺喜欢吃甜食，我先前吩咐下去的滴酥鲍螺和雪花酥有没有做好？告诉他们，雪花酥出锅的时候别忘了再洒一层糖末。还有香，怎么点这个香？阿邺喜欢闻沉香，去将那几块上贡的崖香找了出来点上。”

    这时殿外有内监急匆匆的过来禀报，说是江陵王来了，快要到宫门了。

    李太后一听，立时就自椅中起身站了起来，急急的就往门口走去。她身侧一名宫娥赶着上前就要来扶她，但愣是没追上她。

    想着就要见到阔别二十来年，自己最疼爱的小儿子，李太后只觉得一颗心砰砰的跳个不住，就连手心里都渗出了一层细密的汗珠来。

    其实这二十来年来，她不时的就去信，说是想让江陵王回京城来，只是无论她如何言辞恳切，江陵王总是不答应。她也说过不然就她自己去江陵看望他，可江陵王也是不答应。

    她也知晓，当年的事，确实是对他伤害很深，所以也从来不敢真的强求他。而这次司马玥在洛川郡发生了那样的事，导致她双目失明，她便又去了一封书信过去，这次他终于是来了。

    远远的，李太后就看到了江陵王。

    二十年前他离开京城去江陵的时候，尚且才刚弱冠，身形有着青年人特有的清瘦，现下二十余年过去了，他的身形倒是壮实了不少。

    泪水模糊了双眼，李太后伸手扶住了门框，稳住了自己因着激动而摇晃的身子。

    而江陵王这时已经是走进了院子里来。

    他一眼就看到了正扶着门框而站的李太后。

    当年他怒而离开京城的时候，李太后还不到四十岁，头发乌黑，如今二十余年过去，她纵然是保养得再好，头上珠翠堆的再多，可依然还是没法掩饰她头上花白的发丝。

    江陵王眼中发涩，步子越走越慢，忽然就一撩衣摆，对着李太后的方向遥遥的跪了下来。

    “母后，儿子不孝，看您来了。”

    阶下的萱草开了花，细细长长的花茎上绽放着淡黄色的六瓣花朵，温暖而又宁静。微风拂过的时候，纤细的花枝轻轻的摇曳着。

    萱草生堂阶，游子行天涯。慈母倚堂门，不见萱草花。这二十来年，想来母亲也是经常如现下这般的倚着门，翘首以盼能早日见到他吧。

    江陵王忽然就双手伏地，深深的磕了个头去，竟是泣不成声了。

    无论今时今日他再是如何位高权重，称霸一方的王爷，可是现下在这里，他也只是他母亲的儿子罢了。一个二十余年都没有见过母亲的儿子。

    而李太后早就是用手帕握着嘴，哭得都说不出话来了。

    两旁的宫娥和内监见了，也俱是泣不成声。

    许久之后，还是李太后先回过了神来，沙哑着声音吩咐着一旁的内监：“快去扶了王爷起来。”

    内监答应了，俯身弯腰下去，恭敬的扶着江陵王的胳膊，说着：“王爷，您请起吧。”

    江陵王随即也便站了起来，走至李太后的身旁。

    李太后轻颤着伸手握住了他的双手，在他的手背摩挲了几下，而后低低的问着：“这些年，你过的还好吗？”

    离得近了，更可以看清李太后眼角额头的皱纹。那便是再好的细粉也掩饰不了的。而正摩挲着他手背的那只手，皮肤松软。可他尚且还记得那时的母后皮肤紧致，容颜似花，笑起来的模样比清晨天边的朝霞还要艳丽。

    江陵王一时便又觉得心中一酸。

    “好，”他反手握住了李太后的手，生生的压下了心头翻涌而上的那股子酸涩之意，面上勉力的扯出了一丝笑容出来，“儿子这些年过的还不错，您看，都比那时候长壮实了。”

    李太后正在用刍纱手帕擦拭掉着面上的泪水，听了他这话，不由的就被他给逗笑了。

    伸手拍了拍他的手背，李太后叹道：“是呢。我的阿邺是长壮实了。我还记得你小时候，瘦瘦弱弱的倒跟个小姑娘似的，最是不爱吃饭，倒是喜欢吃些甜食，母后就每日的让人做了甜食给你吃，吃的多了，牙却是不好了，整日的痛的直哭。如何，这些年牙可还痛过了？”

    听李太后提起往事，江陵王便也笑了起来，一壁笑，一壁就说道：“儿子现下大了，都是做父亲的人了，也有自己的儿女了，哪里还能和小时候一样任性娇气呢。说不得，为了自己的儿女，势必还是要好好的保重自己的身子才是。”

    李太后一听到他说到儿女的这话，面上的笑容立时就有几分勉强了。

    她忘了，他这次之所以肯回京城，实则也是为了司马玥的事。

    