
    江陵王和江陵王妃进了院子的时候，王隽和司马玥心中皆是有些惴惴不安。

    王隽惴惴不安的原因是，他没有照顾好司马玥，竟是让他受了这么多的罪。若是待会江陵王看到司马玥双眼已瞎，会不会立时大发雷霆？若只是责罚他一顿，哪怕就是对他拳脚相加之类的也便算了，他怕的是江陵王一怒之下取消了他和司马玥的婚约。

    毕竟当初他前去江陵向江陵王求亲的时候，江陵王是极其不乐意的。后来还是他坚持不懈的冰天雪地的在王府门前站了三日三夜，江陵王才松了口。可是现下......

    王隽握着司马玥的手不由的就紧了紧。

    而司马玥惴惴不安的原因则是，她不是原主啊啊啊啊。严格来说，江陵王和江陵王妃于她而言就是两个陌生人啊。虽然她自打穿越过来之后，不时的就在莺时，以及诗情和画意那里套话，打听江陵王和江陵王妃是个什么样的人，她这身子的原主又是个什么样的人，有什么样的喜好，和江陵王和江陵王妃相处的时候又是个什么样之类的，但是这当会真的正面对上了江陵王和江陵王妃，万一露陷了怎么办？那这可就玩大发了。

    想到这里，司马玥握着王隽的手不由的也紧了紧。

    而这时江陵王和江陵王妃已经是走了进来了。

    江陵王生的伟岸，江陵王妃生的娇弱，而与之相对应的是，江陵王的声音响亮如洪钟，而江陵王妃的声音娇柔如猫。

    “玥儿。”

    异口同声的两声呼唤，听在司马玥的耳中，让她的一颗心立时砰砰的直跳。

    而随即她便只觉得有一双柔软馨香的手拉住了她的手，又伸手抚上了她的脸颊。

    纵使是她现下看不见了，她也能猜测到这定然会是江陵王妃的手。

    “我可怜的孩子，”江陵王妃的声音这当会已是从最初的惊喜转化成了哭音，“你的眼睛这是怎么了？”

    司马玥在她的抚摸之下全身僵硬，不晓得到底该有什么反应。

    他们怀着对自己女儿拳拳的爱，原是说这辈子都不会再踏足京城一步的，可是现下因着她却是违反了自己的这个誓言。

    司马玥心里叹息了一声，想着，既然机缘巧合的让她穿越过来了，那这一切就是缘分。所以往后这江陵王和江陵王妃就是她的父母了。

    思及此，她便伸手握住了还在摸她脸的那只手，开口唤了一声：“娘。”

    江陵王妃带着哭音应了一声。但是看向自家女儿灰蒙蒙，再无光彩的双眼，实在是忍不住，一把将她抱在了自己的怀中，哭出了声来。

    司马玥纵然是没有看到江陵王妃长的什么样，但是也知道她绝对是个美女，而且应当还是个温婉柔顺的美女。

    从她的声音就可以脑补出来了。

    而江陵王则是在一旁暴跳如雷。

    先前李太后去信告知他司马玥双目已瞎之事的时候他就已经心痛不已了。

    他对自己的这个女儿，一方面固然是觉得她过于骄纵，是应该给她立立规矩，所以这才狠了心的将她送至京城这里来上学。但另一方面，司马玥毕竟是他的长女。那时他抱着刚刚出生的，小小的司马玥在自己的臂弯中，只觉得自己用两根手指就可以拎起她来，他一时又是诧异，一时又是柔软。这种第一次做父亲的感觉，便是到了现下他都没有忘记。所以作为他的第一个孩子，江陵王对司马玥的这份深沉的感情是可想而知了，当真是看做了自己的掌上明珠。

    可是现下他的掌上明珠却是双目都瞎了。

    江陵王怒不可遏，一眼瞥见王隽站在旁边，当即想也不想的，一巴掌就扇了过去。

    对于他的这一巴掌，王隽自然是可以躲闪开的，但是他此刻却是不闪不避，而是生生的受了下去。随即他还恭敬的对着江陵王行了一礼：“小婿见过岳父大人。”

    “我没有你这样的女婿，”江陵王反手又是一巴掌扇了过去，“我将女儿交到你的手里，可你就是这样照顾她的？照顾得她现下一双眼都瞎了，啊？”

    两巴掌硬生生的受了下来，但王隽却是面色不改，只是低声自责的说着：“是我没有照顾好玥儿，岳父大人很是应该责罚我。”

    江陵王是个急性子，再加上现下看着自家女儿双目无神，自己王妃又是搂着女儿哭的满面泪水的，只觉得肺都要气炸了。

    他也是不会骂人什么的，只会直接招呼。是以两巴掌扇了下去之后犹自觉得不解恨，提脚就又想狠狠的朝着王隽踹去。

    他少年的时候曾在军营里待过，也不因着自己是皇子的身份而特地的区别对待，只是和其他士兵一般日日早起操、练，是以力气很大。而现下又正在气恼之中，这脚又是朝着王隽的肚腹而去的，怕不是一脚踹下去就能将王隽给踹个肚子里的脏器移位了。

    王隽却是不敢躲。只要江陵王火气发完了，不提解除婚约的事，便是硬拼着受了他这一脚也是值得的。

    但是司马玥却是不干了。

    她清晰的听见了啪啪的两声脆响，又听得两个人的对话，知道江陵王这是在抽王隽呢。

    她的王隽哪里能让别人抽了？更何况还是打脸的这种粗鲁行为。便是江陵王那也是不行的。是以她不顾自己还被江陵王妃死死的按在怀中，忙扬头断喝了一声：“住手。”

    江陵王踹去的那只脚就顿在了半空，转头望着自己的女儿。

    而司马玥这时已经挣脱出了江陵王妃的怀抱，摸索着就往王隽的方向而来。

    王隽忙一个箭步抢上前去，稳稳的扶住了她的胳膊，引导着她走到了江陵王的面前。

    司马玥站在江陵王的面前，虽然是看不见他的面貌，可还是被他身上无形的气势压的紧张不已，手心里都渗了汗水出来，潮潮的。

    这一刻她居然无比庆幸自己双眼瞎了，不然就这么和江陵王正面对上，她肯定会露馅。

    她深深的吸了一口气，压下自己现下那颗跳的欢快的心，而后张口叫了一声：“爹。”

    只是声音发紧，还是透露出了她此刻心里的紧张。

    “嗯哼，”片刻之后她听得有浑厚低沉的声音响起，“性子倒还是和以前一样，敢和你爹直接呛上了。”

    司马玥无言以对。她心里其实紧张着呢，生怕自己一个不慎就露出了什么马脚出来。

    毕竟朝夕十几年的相处，而且又是父母，他们对自己女儿的任何一个小动作想必都是极为熟悉的，司马玥觉得自己实在是很难不掉马甲。

    好在这时江陵王妃上前解围来了。

    “你这是在做什么？”江陵王妃还是在抽抽搭搭的哭着，“当初你不管玥儿病重，险些丧命，依然还是要千里迢迢的将她送到京城来上什么劳什子的皇家学院，这也罢了。可是现下她双眼都瞎了，你还摆了这么一副严厉的模样出来做什么？我可怜的孩子，你的双眼瞎了，娘这心里就跟被人用刀剜了似的痛，娘只恨不能承受了这些痛苦。”

    说罢，又是伸手搂了司马玥在怀中呜呜咽咽的哭。

    上辈子司马玥父母在她幼年的时候就离异了，自此她便跟着父亲，一直都没有见过自己的母亲，所以母爱她是没有享受过的。但她是个倔强的孩子，有街坊邻居叹息可怜她，说她是个可怜的孩子，都没有亲妈疼之类的话时，她从来都是握紧了双拳，冷漠的说着她不要妈，她可以自己疼自己。但是私底下，她见着其他的小朋友都可以在妈妈的怀里撒娇的时候她也是艳羡不已的，只是她从来不愿意表现出来而已。

    而现下江陵王妃这般轻柔的抱着她，和她说着这般掏心掏肺的话，司马玥忽然就觉得自己感受到了母爱的味道。

    “娘。”她不由的就将头倚在了江陵王妃的怀中，低声的叫了一声，眼圈也红了。

    江陵王妃一听，立时哭的就更厉害了。

    眼见得这一大一小都哭的这么厉害，江陵王就是再有天大的火气也没了。

    长叹了一声，他转头望了王隽一眼。

    刚刚他那两巴掌可是用了十足十的力气，他心知王隽其实是躲的开的，可是他竟然是没有躲，江陵王心里对这一点还是比较满意的。而且方才见着司马玥那着急紧张王隽的神情，大有他要是再敢打王隽，她就敢和他拼命的架势。

    这真是，还没嫁出去胳膊肘就开始往外拐啊，江陵王在心里又长叹了一声，而后认命的就开始想着，看来这个女婿他就算是不想要也是不成的啊。

    只是他虽然心里是软化了，但面上还是阴沉沉的。

    “崔英呢？”他冷声的问着，“死了没？”

    一提起崔英，王隽的面上也阴沉了起来。

    “死了，”他颇有几分咬牙切齿的说着，“乱箭穿心而死。”

    这是承影随后告知他的。崔英原就是个文官，又没有武艺傍身，当日在五千铁骑的围攻之下，身中几十箭，跟只刺猬似的。只是王隽依然还是觉得这样的死法便宜崔英了。

    而很显然江陵王也是这般想的。

    “这个小人，”他狠狠的唾弃了一口，而后不屑的说着，“真是便宜他了。这样的下人就该活剐了才是。”

    随后他瞥了王隽一眼，冷哼了一声又说道：“我如珠似玉的一个女儿，到了京城才不过一年的功夫，可竟然是落得了个双目瞎了的下场。甭管玥儿怎么护着你，可这照顾不周的罪名，你这个做她夫君的怎么着都是推拖不得的。稍后自行来我这里领罚吧。”

    王隽闻言却是大喜。

    江陵王话里的这意思，还是承认他这个做女婿的，那他自然就是没有退婚的念头了。

    所以虽然是叫着他稍后自行去领罚，但王隽面上却是浮上了笑意，深深的对着江陵王行了个礼，恭敬的说着：“是。”

    江陵王冷哼了一声，没有说话。

    王隽他固然会罚，只是宫里那里......

    他眸中瞬间又阴沉了下来。

    想当初他是因着信任才送了司马玥上京来求学的，他可不是将自己的女儿送来给他们当棋子一般的利用的。

    