
    次日王隽请了郑洵过来，一起商议扶风郡的事。郑洵也正有此意，于是立时便欣欣然的来了。

    依着郑洵的意思，现下扶风郡虽然是由他们接手了，但他们也不能一辈子就耗在这里不走的吧？而且崔群逃逸在外，更听闻在扶风郡周边的某处深山中有崔群暗中操、练的数万大军，对这支大军到底该如何处置，确实得好好的商议商议才是。

    王隽这几日也一直都在考虑这些事。

    郑洵将他心中担忧的事一说完，王隽当即就冷笑了一声，说道：“等我们将扶风郡这里的事都处理得干净之后，庆隆帝自然会遣了人过来接手的，绝不会让我们一直留在这里。庆隆帝是个疑心甚重的人，今日他能对崔浩和崔群有所防备，又岂会对我们没防备？扶风郡离京城说近不近，说远不远，大军急行，朝发即能夕至，他岂会安心？那数万大军是他心中的一根刺，不论是握在谁的手中，他都会寝食难安的。至于你说的要怎么对付那支藏匿在深山老林里的数万大军，也是不用指望上面会遣了军、队来协助我们，说不得，也只能靠我们自己将这支大军给解决掉了。“

    郑洵闻言，就甚为同情的望着王隽，说道：“子上啊，这皇家的女婿可真是不好做啊。你说你无非只是喜欢端华公主而已，可结果连你王氏一族这点子保命的家底都被他们司马氏给算计得精光，这是值当啊，还是不值当啊？”

    王隽伸手端了桌上的茶来喝，心里想着，为了司马玥，又有什么值当不值当的？自然是什么都是值当的。

    郑洵便也端了茶来喝，随即又问道：“那扶风郡这边，你到底是打算怎么办的？崔群可是个心狠手辣，睚眦必报的人，你就这样白白的占了他的扶风郡，又砍断了他的一条胳膊，他焉能与你罢休？只怕稍微的得了个机会就会来找你复仇的。”

    “我倒还怕他不来找我呢，”王隽放下手中的粉彩茶盅，淡淡的说着，“即便他不来找我，我也会找他出来。”

    “只是我听承影说，便是你下了追杀令，整个大夏，凡是你王氏一族之人都在密切的关注崔群，可这几日依然没有半点消息传过来。你要怎么找他出来？”

    王隽闻言蹙了眉，食指屈起，在桌面上轻轻的敲了几敲，显然正是在思考这个问题。

    但片刻之后他就双眉舒展开来，抬眼对郑洵说道：“如你所说，崔群是个睚眦必报的人物，我们夺了他的扶风郡，我又砍断了他的一条胳膊，他在我手上吃了这么大的亏，怎么可能会不讨回来？这些日子我王氏一族各地眼线都未有他一星半点的消息，只能说明一件事，”

    说到这里，他加重了语气：“崔群定然还在这扶风郡周边，没有走远。”

    郑洵也是个七巧玲珑心的人，他闻言稍微的思索了一会，立时就一副恍然大悟的表情：“你是说，深山老林中的那支数万人数的大军？”

    “对，”王隽点了点头，“崔群定然是想利用这支大军来从我们手中重新夺回扶风郡的。”

    郑洵面上就有了担忧之色：“听闻这支大军可是有上万人以上的啊，咱们此次来也就只带了两三千人。虽说扶风郡里的兵士现下都是投诚于我们了，可他们毕竟曾经都是崔群的手下，谁知道会不会临阵倒戈？所以真到我们和崔群对上了的时候，定然也是不敢用他们的。子上，这可怎么是好？不然用了咱们太常和廷尉的身份去周边郡县借些士兵来？便是咱们的身份不管用，那不还有司马宣的嘛。上次他既然能自临县借调了一千兵士来，那这次自然也是可以的。“

    他说到后来，深为自己的这个法子叫好。

    扶风郡周边可是有好几个郡县的呢，一个郡县借调个一两千来，到时再加上他们原本带过来的两三千人数，也有一万以上了。

    王隽却是摇了摇头：“不可。这样势必会打草惊蛇的。”

    郑洵也知道这样是会打草惊蛇的，可是现下他们是暴露在外的一只肥羊，崔群是暗中蛰伏的一只雄狮，谁知道他到底会什么时候，以什么方式攻城？关键是扶风郡周边全都是山，他们对此地又算不上熟悉，谁知道去哪里找崔群？不然倒是可以先下手为强了。

    郑洵也将他这番心中所想对王隽说了一遍，但王隽依然是摇头。

    “扶风郡周边山林众多，我们毕竟只有两三千人，若是贸然让人去找，一则极有可能做无用功，压根就找不到他，二则分散兵力，若是崔群此时来攻，我们胜算更少。”

    “那怎么办？”郑洵就有些急了，“难不成我们就等着崔群来攻城啊？子上你可别忘了，崔群在这扶风郡可是待了有个五六年的，对这扶风郡里里外外，上上下下的了解程度，不夸张点来说，便是城墙上哪块青砖松动了些他都是知晓的。这样的一个人，我们根本就是防不胜防的。”

    “庆之，”王隽望了他一眼，目光中带着安抚，“我们只能以静制动了。先前司马宣曾提起过，他带兵劫下了那数万大军的军需粮草，现下距那时已是有些时日了，想必他们原先储存的军需粮草也是差不多快要耗尽了，他们不可能再继续耗下去的，我估计这几日崔群就会领了那数万大军前来攻城，我们只需加强城墙戒备就是了。至于说那数万大军......”

    他沉吟了下，忽而开口唤着：“承影。”

    正守候在门外的承影立时便推门进来了，先是对着王隽和郑洵恭敬的行了个礼，而后才问着：“公子有何吩咐？”

    “你带领一小队铁骑，去扶风郡周边村庄传我的令，就说是崔群欺君罔上，意图谋反，朝、廷已遣了官员下来彻查。原被崔群强拉壮丁去当兵的所有之人，若是肯归顺朝、廷，朝、廷既往不咎。若是有那被强拉壮丁的父母，妻子，亲戚，皆可来扶风郡，届时劝说他们的亲人放下兵器，归顺朝、廷。“

    承影令了命，自行下去办理此事去了。

    郑洵就拊掌笑道：“此计甚妙。届时便是崔群领兵来攻城，城头上站的却都是那些士兵的亲人，口口声声的呼唤着他们归来，届时我们就可以兵不血刃了。”

    “话虽如此，但城防之事依然不能掉以轻心。”

    “这个你放心，”郑洵一口将杯中的茶水喝干了，而后笑道，“这些个事就交由我去做吧。至于你，还是多陪陪端华公主吧。”

    程素衣的父亲原就为扶风郡的郡丞，她在此处也是待了好几年的，对扶风郡里外各处都甚是熟悉。若是自己借了要巩固城防之事的借口，请了她来指点，她定然是不会拒绝的，到时自己岂不是能好几日的和她单独相处了？

    思及此，郑洵面上笑的那叫一个灿烂啊。

    王隽伸手轻抚着茶盅上凹凸不平的花纹，瞥了一眼他面上得意忘形的笑容，而后便难得的调笑了一句：“何时喝你和程姑娘的喜酒？”

    就郑洵那日初见程素衣便失态的模样，承影早就是当笑话告知了王隽。但王隽却深知郑洵是不容易动情的，一旦动情，那定然就会矢志不渝，也不会轻易退缩。

    见他如此问，郑洵面上的笑容那就越发的灿烂了。

    “快了，”他笑道，“说不定等过几日我们处理好了此间事宜，回了京城，到时你就能喝到我们的喜酒了。先说好，礼金你可是要准备好，还得大大的一份。”

    王隽身为太原王氏一族的族长，产业遍大夏，那可是富得流油啊。郑洵虽然现下已是九卿之一的太常，俸禄也自不低，可和王隽比起来那可真是小巫见大巫了。

    “自然，”王隽点头，语气诚挚，“平生唯一的挚友大婚，我心中真是不胜欣喜。”

    郑洵见他说的如此郑重，心中也所有触动。

    他伸了一只手来拍了拍王隽的肩，叹道：“也希望你能早日处理掉这些闲事，早日的和端华公主大婚。若是有什么需要我的地方，尽管开口，不用客气。”

    “多谢。”王隽诚恳道谢。

    “你我之间说这些就生分了啊，”郑洵起身，对着他摇了摇手，“你出来也有些时候了，赶紧的回去陪着端华公主吧。她受了那么些的罪，难免的就会留下些阴影，你无事还是陪着她的好。我就先走了。”

    说罢转身就自行走了。

    王隽却是没有立时回去陪司马玥。

    先时莺时求见，主仆两个难免有些体己话要说，他便只有出来避嫌了，找了郑洵来商谈了一番怎么对付崔群的事。

    而且现下整个客栈都是暗卫在守护着，围的铁桶也似，想来也没有什么危险的。更何况他还在隔壁，若是有什么异常，他自然是会知晓的。

    