
    (猫扑中文 )    王隽过来，周边所有皇家学院的学生都起身站了起来，恭敬的叫了一声院长。

    王隽轻嗯了一声，目光一一的扫过所有人，而后他问了一句和司马玥先前问司马宣一样的话。

    “方才你们有没有吃亏？”

    所有蹴鞠队的队员全体大声的吼了一句：“没有。”

    王隽点头：“甚好。往后若是还有人胆敢先行挑衅，你们只管放手去做，一切后果由我来承担。”

    司马玥：......

    这么光明正大的鼓动自己的学生打群架不大好吧院长大人。

    但在场的所有队员则是全都大声笑了起来。

    大家一时就觉得，往日看着冷面严肃高高在上的院长大人此时看起来很可爱的啊。

    王隽接下来又交代了一下蹴鞠夫子，说是有伤的队员赶紧的去看大夫，所有一应医药费都由他来支付。

    蹴鞠夫子连连点头。

    交代完了这一切之后，他负手站在那里，对着司马玥微扬了下下巴，语气亲昵：“过来。”

    司马玥大窘，两点红自耳根起，迅速的蔓延至满脸。

    当着这么多学生的面对她这么亲密是不是不大好啊院长大人？

    于是她一时就尴尬的站在原地，压根就没有挪动个半步。

    但其实大家早就知晓了王隽和她之间的事。

    若是搁在往常大家也是不敢拿王隽和她开玩笑的，但刚刚王隽的那几句话说的让大家都觉得今日的院长实在是可爱了，于是这当会大家一起起哄，大笑着就说道：“你就快到院长那里去吧司马玥同学。”

    司马玥在大家的哄笑声中悄悄的抬眼去看王隽，见他站在那里，明亮的光影中，濯濯如春日柳般的气质脱俗。

    于是她面上一时就更红了，最后索性是别过头去不看。

    而王隽见她不肯过来，最后只好他自己过来了。

    司马玥眼角余光就见他唇角微弯，一步一步的朝着她沉稳的走了过来。

    这一步一步如同踏在她的心间，瞬间心湖涟漪一片。

    在众人或艳羡，或诧异的目光中，王隽伸手握住了司马玥的手，而后对着众人微微的一点头，拉着满脸火烧云的司马玥转身走了。

    于是身后立时又是欢呼口哨声一片。

    而在这一片欢呼声中，独有崔护目光落寞，神情寂寥。

    肩上忽有一只手掌拍来，同时有声音响起。

    “兄弟，想开些。”

    他转头一看，见是司马宣。

    司马宣今日一冲动跑出去抽了对方的那个蹴鞠队员，但无奈对方以多欺少，他立时不敌，吃了不少暗亏。多亏这时宁康和崔护上前帮他解了围，否则他就不单单是嘴角眼角破皮这样的轻伤了，估摸着腿骨都能被对方给踩折了。

    所以对于崔护这个兄弟，他现下还是挺认可的。

    而也正是因为这，他现下见着崔护的这样，忍不住就上前拍了他的肩膀，开导了一句。

    崔护的回应是望着他，点了点头。

    司马宣呲牙咧嘴了一下，看得出来是想扯出一个笑容出来。只是这笑容扯的有点艰难，唇角那里实在是太痛了，所以最后他笑出来的模样就甚是难看。

    于是就连一向从不嘲笑人的崔护都难得的说了一句：“算了，你还是别笑了。吓人。”

    司马宣当即一个拳头朝着他的肩膀就挥了过去，然后又给他分派了一个任务，那就是让他送宁康回去。

    至于他自己，他说的是：“我得去找下我哥，有点事要和他说。”

    崔护点了点头，转身朝着宁康就去了。

    司马宣则是转身一瘸一拐的打算去那边找司马元去了。

    司马元现下倒还是在高台上，低着头不知道在和李蕴说什么。

    想去他那边就得绕过下面的一排用来休息的屋子。

    这些屋子自然是决赛时供那些队员休息的场地了。

    司马宣正想直接绕过这些屋子，但就在这时，他听到屋子里有人在说话。

    若只是一般的说话声音他也不会去过多关注，实在是这人说话的声音太好听了。

    击玉敲金，冷冽如冬日泉水汩汩流过青石。

    最关键的，这还是个女人的声音。

    只是这女人说话的内容就不怎么样了。

    “废物！”声音不大，但严肃冷静，“区区一个皇家学院蹴鞠队而已，下半场竟然是让他们进了三个球，你们到底是有多饭桶？”

    是薛灵芸！

    这样的声音他听过一次就绝对不会忘记。

    只是薛灵芸这口气中也实在是太看轻他们皇家学院蹴鞠队了吧？司马宣一时都有冲动想进去和薛灵芸好好的掰扯掰扯这个问题。

    但是最后他还是硬生生的将自己的这个冲动给压制了下去，转而更加屏息静息的在听薛灵芸在说什么。

    薛灵芸接下来依然还是训斥着那几个江夏学院蹴鞠队的队员。而且据司马宣头偷偷的窥探得知，那些个人高马大壮如牛，刚刚在他面前狂的都不知道自己姓什么的队员这时在薛灵芸面前皆是垂着头，大气不敢出，小绵羊似的温顺。

    训斥完之后，薛灵芸就开始分析他们今日下半场到底是哪里打的不好了。而且竟然是分析的条条是道，清晰明朗，甚至于都指出了哪个队员于某一刻带球过人没有带好，哪个队员于某一刻的防守没有做好，如果是另外一种防守又会是怎么样的一种局面。

    专业的只让司马宣叹为观止，震惊在原地目瞪口呆。

    然后他脑子里就忽然有了一个大胆的猜想。

    那个传说中，江夏学院神秘的蹴鞠夫子其实应该就是惠和县主薛灵芸！

    再是一想她曾祖父原本就是靠着踢得一脚好蹴鞠而得庆元帝看中授了郡王的爵位，那她这个做曾孙女的师承自己的曾祖父，从小踢得一脚好蹴鞠也不是什么稀罕事啊。

    只是一想到高贵冷艳的薛灵芸在球场上带球过人的场面，司马宣就默默的被自己想象中的画面给雷到了。

    这到底是会英姿飒爽得让他都自愧不如呢，还是心目中的女神形象瞬间倒塌呢？

    司马宣浑浑噩噩，双脚发飘的离开了那里。

    次日他依然还是没有从这件事中缓过神来。

    但因着昨日友谊赛皇家学院蹴鞠队惨败于江夏学院蹴鞠队，而又决赛在即，蹴鞠夫子觉着临阵磨枪那也是好的，不快也光，所以还是召集了所有入选的队员自次日起聚集在皇家学院里，进行为期十日的魔鬼训练。

    司马玥也跟着去了。

    这次倒不是司马宣撺掇她去的，而是她自己主动去的。

    昨日那场友谊赛结束之后，朝野上下果然是有质疑嘲笑王隽的话语传出。王隽本人倒是无所谓的很，他从来不在乎别人怎么看他，只是司马玥却是坐不住了。

    连着这穿越前和穿越后的两辈子她拢共就爱了这么一个人，怎么能让他被别人质疑嘲笑呢？

    他就应该高高在上，出尘如云般的接受别人崇拜的目光。

    所以司马玥决定她要贡献她有限的力量，争取让皇家学院蹴鞠队能在这次决赛中取过好成绩。

    倒也不一定要拿到第一的桂冠，总之只要是能赢了江夏学院蹴鞠队，一雪昨日之耻就好了。

    自然，司马玥有这番豪情壮语也不是只想当然，只是口头上说说而已的，她好歹也是有些小实力在的。

    其实主要是上辈子她爸是她们那个省里足球队的教练，她自小耳濡目染，而且她本身也是喜欢足球的，也曾经是校足球队里的一员，所以对于足球她觉得自己还算是有点发言权的。

    她一路和司马宣紧赶慢赶的赶到了皇家学院。

    司马玥是斗志昂扬，司马宣则是失魂落魄。

    他依然还没有从，江夏学院蹴鞠队的那个神秘蹴鞠夫子竟然是薛灵芸的这事里缓过神来，所以这一上午的训练他都表现的极其的心不在焉。

    他们几个队员在下面进行魔鬼训练，司马玥则是坐在一旁看着。

    不过她不是一个人坐在那的，还有一个王妩也在。

    经过昨日之事，她们两个人之间较先前熟稔了不少。于是司马玥也就知道了王妩面上看着是一个娇憨可爱，出身世家的姑娘，其实内心里却是狂热的热爱着蹴鞠活动。

    这也就是为什么昨日她会和李蕴一起去看友谊赛的原因。

    而司马玥也发现了，但凡只要是王隽不在场，王妩这姑娘还是话挺多，挺活跃的。

    因着王妩从小热爱蹴鞠活动，对这方面就钻研的比较深，是以现下司马玥就能和她坐在一起点评着眼前这支蹴鞠队的优缺点，不时两个人还能互相提出点建设性的建议出来。

    论实力，皇家学院蹴鞠队肯定也不差。不说顶尖，但那绝对也是能往上排的。只是经过昨日被虐了那么一场之后，现下士气难免总是有点低落的。

    所以相对于训练而言，现在更重要的可能还是得鼓舞士气。

    但可惜蹴鞠夫子是个大老粗，压根就没有想到这一方面来。

    于是最后司马玥和王妩两个人剪刀石头布了一番，最后王妩输了，期期艾艾的跑去找了司马宣，让司马宣将她和司马玥的意思转达给了蹴鞠夫子。

    司马宣依然还处在恍然之中，一番话转述得七七八八，词不达意。

    待转达完了之后，他神游太虚般的飘到了司马玥的身旁，不声不响的坐了下来。

    司马玥一见他这失魂落魄的模样，伸手推了下，问着：“你怎么了？”

    司马宣没有回答。

    司马玥皱了皱眉，又推了他一下，问了一句：“你这到底是怎么了？”

    “玥儿，”司马宣转过头来，面上表情僵硬，连眼珠子都仿似不会动了一般，“你猜江夏学院蹴鞠队的蹴鞠夫子是谁？”

    ......这很重要吗？管他是谁呢。

    司马宣却忽然激动了起来：“是薛灵芸。惠和县主薛灵芸啊！”

    这下子连司马玥也懵逼了。

    大夏这个朝代，说白了其实也是重男轻女的。虽然前面是有庆元帝提出了男女平等的口号，而且创立的皇家学院也男女一视同仁，招收女学生，提倡女学生毕业之后也可在朝、廷为官，但这口号说了这么多年，其实现下也不过流于表面而已，朝、廷上更是连一个女人做官的都没有。而就在这样的一个环境下，薛灵芸竟然是做了江夏学院蹴鞠队的蹴鞠夫子！

    司马玥觉得自己开始有点佩服这个薛灵芸了。

    只是这佩服在看到薛灵芸从王隽家的大门出来的时候就烟消云散了。

    因为今日是想着要去旁观皇家学院蹴鞠队训练的，所以司马玥穿的极其简单。

    淡蓝上衣，白纱挑线裙子，发髻更是随随便便的扎了起来，只用一根发簪固定，倒有点类似于现代的马尾头。而因着今日在学院里的一番忙碌，头发已然是有些蓬乱了。

    而反观薛灵芸，鹅黄轻纱夏衣，姜黄飘逸长裙，鬓边斜簪一支口衔珍珠的点翠小凤钗，侧面粉色芙蓉，白色珍珠发簪，整个人高贵出尘的仿若九天仙女下凡一般。

    两个人在王隽家的院门口狭路相逢。司马玥是单身一人抬脚正要进门的架势，而薛灵芸则是在侍女的扶侍下正要款款出门的模样。

    两厢目光对上，一刹那空气中似乎都有噼里啪啦的火花剧烈的响起。

    奉命送薛灵芸出门的承影在后面看见这一幕，下意识的就觉得要糟。

    而此时司马玥已经是眯起了眼。

    这个薛灵芸穿的这么光鲜亮丽的来王隽这里做什么？

    女人的直觉告诉她这件事不会这么简单的，毕竟王隽说到底其实还是很有魅力的。

    司马玥立时就从心底泛起了一股危机感。而因着这，她看薛灵芸的目光就显得不是很友善了。

    更不爽的是，因着身高的差异，现下薛灵芸是低头俯视着她，而她则是抬头仰视着薛灵芸。

    这种感觉真的是太不爽了。

    司马玥抿着唇没有说话，但目光却是毫不畏缩的对上了薛灵芸的目光。

    薛灵芸目光里的内容她看不分明，是挑衅？是蔑视？还是嫉妒？

    其实都有。

    薛灵芸身为郡王之女，县主之尊，自小容貌才学出众。及至大了，更以出尘的容貌和琴画双绝闻名于多少。多少少年才俊亲赴江夏，只为一睹她的容貌和她的琴画双绝。

    只是人到了一定的高度，未免就有些目下无尘，看不上他人。

    而在薛灵芸的眼中，自然就她是高高在上的明月光辉，其他人不过就是萤烛之光，纵观这全天下又有谁能与她比肩？

    不想后来横空出世了一个司马玥。

    当日司马玥挑战算术夫子成功之后，大名迅速的传遍大夏九州各处。大家震惊于她出神入化的算术方面的天分之外，还津津乐道于端华公主身份之尊，容貌之美。

    但在这之前，她的大名却是和傻子，骄纵联系在一起的。

    司马玥的名声传播之广，一时都隐隐的有了将薛灵芸的名声压制下去的趋势。

    而有幸见过司马玥的人更云，端华公主容貌明艳，更绝的是有一种娇憨在内，让人见着就很想亲近，不像惠和县主薛灵芸，美则美矣，但高岭之花，未免有点太端着了。

    对此薛灵芸如何能服？她如何能忍受这天底下还有另外一个女人压在她的头顶上？

    而进京的那一日，她亲眼见到了司马玥。虽然她彼时因着被马吓得有些花容失色，但容貌依然出色。且如传言中所说，她的容貌不仅仅只是出色，而且别有一股娇憨清丽的少女感在内，让人见了，总是忍不住的就想呵护。

    更重要的是，她此时确实是被一个男人呵护在怀中。

    那个男人芝兰玉树般的出色，纵然是站在纷乱的人群中，可依然清贵出尘。

    但是这样的一个男人，低头瞧着司马玥的时候，目光却如云般柔软，蜜之宠溺。

    而后来，她知晓了这个男人正是风采传遍九州的太原王氏族长，同时身为皇家学院院长的王隽。

    对着王隽她原本也是不大瞧不上的，觉得他也不过是容貌出众些罢了，其他内里和其他那些少年世家子弟是一样的，只是后来在芍药花圃中他竟然听懂了她的琴音。

    当时她的心情是震惊的，回去之后思来想去了几日，而后才有了今日的主动拜访一事。

    只是头一次拜访，出门的时候竟然是碰上了司马玥。

    院门之处两人狭路相逢，谁都不愿意先行让步。

    双方虽然皆未开口，但彼此之间已然是暗潮汹涌。

    汹涌的冲击波如此之大，以至于身在一旁的承影都感觉到了。

    秉着怎么着也不能让未来的族长夫人心里不爽的想法，承影决定出手做个和事老。

    但是他这个和事老没有做成。

    因为此时司马玥眯眼，望着薛灵芸，慢条斯理的说了一句话。

    “呵，原来是惠和县主啊。”

    县主这两个字她咬的较其他的话重一些。

    承影双膝一软，立时就想跪。

    卧槽！未来的族长夫人此时的这个表情这个语气，以及这话里的内容实在是太让人佩服了。

    这样的司马玥真的是他平日里看着的那个娇憨不懂世事，偶尔还会在公子面前耍小脾气的小女孩？

    因为司马玥的这句话意思很明显，就是想提醒薛灵芸她的身份和她自己的身份。

    一个是县主，但一个是公主。论理，县主见到公主那必须得是行礼的。

    果然，薛灵芸端的无可挑剔的一张脸在听到司马玥的这句话时皴裂了一下。

    但是她必须得行礼！除非她不想做那个县主了，而且极有可能还会给她薛家带去什么不好的责罚。

    依着李太后对司马玥的宠爱程度，薛灵芸若是不行礼，到时她一个大不敬报上去，薛灵芸承担不了那个后果。

    所以最后薛灵芸纵然是满心不愿，可最后还是屈身矮膝，对着司马玥行了个礼，说了一声：“见过端华公主。”

    司马玥大大方方的受了她这个礼，而后仪态万方的伸手虚扶了一下薛灵芸。

    “惠和县主不必多礼，请起。”

    薛灵芸暗中咬牙切齿，但面上还是丝毫察觉不出来。

    随后她侧身，让出了一条路出来。

    司马玥既然都已经把彼此双方的身份这么明确的都给点了出来，她再不让路，岂非到时司马玥更有话说？

    而司马玥一见她让路，也大大方方的走了过去。

    明明是发髻蓬乱，衣裙简朴，甚至衣袖裙角处都皱了，可她依然还是走出了仪态万方的感觉出来。

    但进了院门之后，她却没有再往里走了，而是转身过来，说着：“承影，替本公主送送惠和县主。”

    言下之意倒仿似她是这里的女主人，而薛灵芸只不过是一个客人而已。

    承影此时看着司马玥的目光充满了崇拜。

    这样霸气侧漏的端华公主才配与他家公子并肩而立啊。

    所以他的回答充满了敬意。

    “承影谨遵公主之命。”

    司马玥微微的点了点头，随即望向薛灵芸，露出了一个明艳的，友好的笑容：“惠和县主若是有空，欢迎往后再来此处。本公主和王院长必定扫径烹茶以待。”

    承影绝倒。

    这未来族长夫人的气场真的不是盖的。

    而薛灵芸暗中已经是快要咬碎一嘴银牙了。

    她还来此处做什么？还像此时此刻一样，被司马玥不留一丝情面的绝对碾压吗？

    她愤愤然的转身，在侍女的扶侍下上了马车。

    司马玥，薛灵芸心里恨恨的想着，咱俩没完。终有一天，我也会这样绝对的，无情的将你碾压在我的脚下。

    而这边厢司马玥望着薛灵芸的马车渐行渐远，面上的笑容立时就没了。

    她解下缠在腰间的银丝软鞭，转头一脸怒容的望着站在一侧的承影，低声的喝问着：“王隽在哪里？”

    承影默默的抖了一下，原本是不想说的，但是在司马玥极具威压的目光之下，他最后还是哆哆嗦嗦的说了出来。

    “公、公子在、在书、书房。”

    司马玥闻言，二话不说，转身提着鞭子就朝着书房的方向去了。

    承影在后哭丧着一张脸。

    感觉他家公子这是要吃鞭子炒肉的节奏啊。

    猫扑中文