
    司马玥的双眼完全复明是第二年春天的事了。

    这三四个月中，王隽是翻阅了大量的古籍，阅读了无数的医书，毫不夸张的说，便是现下齐嘉年站在他面前，只怕着都要感叹的说上一句青出于蓝而胜于蓝啊。

    那日清晨司马玥于睡梦中醒过来，睁开双眼，然后就惊呆了。

    虽然这些时日她双眼的视力是越来越好，能大致的看到一些大物体的轮廓，但即便是如此，也像是隔着一层大雾似的，朦朦胧胧的总是看得不大清楚。可是现下，她却是可以清清楚楚的看到头顶的紫绡帐上面细微的刺绣处。

    就如同是一场大风平地卷来，吹散了一直萦绕在她眼前的所有大雾。

    实在是太长时间没有如此清晰的看到东西了，司马玥一时只觉得不可置信，忙紧紧的闭上了双眼，随后又颤抖着睁开了。

    其实她也很怕刚刚的这一幕只是她的错觉而已，别等到再一次的睁开双眼之时，眼前还是如同以往一般雾蒙蒙的。

    但再一次睁开双眼的时候，眼前依然是清明一片，她甚至可以很清晰的看到帐上绣着的绿叶的细微叶脉。

    她心中的一颗心砰砰的快速跳了起来，下一刻，她猛然的就起身坐了起来，身上的红绸被子滑了下去。

    这时听得屋外有脚步声。她循声望了过去，就将王隽正提了一壶热水过来。

    自打她双目失明之后，日常熟悉这种小事王隽也从来不会假手他人，都是他来服侍着她。

    司马玥眨了下眼，目不转睛的盯着正缓步进来的王隽。

    他穿了一领玉色锦袍，约莫是刚起来的缘故，他的头发披散着，并未扎起来，相较以往俊朗的容颜而言，倒是更平添了一份不羁之感。

    一见司马玥正坐在床上望向他这里，王隽的唇角不由的就弯起了一个愉悦的角度，眉梢眼角也俱是笑意。

    “醒了？”他如是问，语气温和。

    司马玥眼睛眨也不眨的望着他，一时只觉得这晨间所有的日光都落在了他黑漆幽深的双眼中，让她沉醉不已。

    王隽却是不知司马玥双目已然复明的事，他只是做着他每日都在做的事。

    转身将铜壶中的热水倒入了铜盆里，伸手试了试水温，而后自架上取下布巾放入盆中。

    做完这一切之后，他走至一侧的衣柜旁，伸手打开了衣柜门。

    于是司马玥就见里面琳琅满目的塞满了她的各式衣裙。

    王隽似是想了一瞬，而后司马玥就见他伸手拿了一件妃色绣折枝花纹的春衫，白纱挑线裙子，转身走到了她面前来。

    司马玥依然是眼睛眨也不眨的望着他。其实自打她看到王隽之后，她的目光就一直胶黏在他身上没有离开过片刻。

    王隽却是不知。他只是捧着这两件衣服坐到了司马玥的身旁，伸手摸了摸她的头，爱怜的说着：“这两日天气暖和，岛上的桃花开了不少，待会洗漱好了，我带你去看，好不好？”

    司马玥傻傻的点了点头，但目光依然还在他的脸上，并没有移开分毫。

    王隽也察觉到了，于是便伸手刮了下她的鼻子，笑着问道：“玥儿今日这是怎么了？怎么倒一直盯着我看呢？”

    其实自打司马玥失明之后，她就极为的依赖王隽，而王隽也确实很喜欢这种感觉，所以日常所有事关司马玥的事，哪怕只是一些最细微的小事呢，他都亲力亲为。

    司马玥现下身上穿的却是一套淡紫软纱睡衣。王隽坐到了她身旁，伸手就想去解睡衣上的带子，给她换上那套春衫。

    但他的手不过才刚握住她睡衣上的带子，却有一只手按住了他的手。

    他抬头，有些不解的望着司马玥。

    初初一开始的时候，他给司马玥换衣裙的时候她也会害羞，怎么都不愿意让他来。只是后来时日长了，且两个人成亲之后，她倒也慢慢的习惯了，甚至有时还能调笑他几句。可是这会......

    他抬眼对上她的眸子。而这一对上，他就只见她一双眼目如点漆，熠熠生辉，似是漫天星辰都坠入了她的眼中一般。

    心中一个念头突兀的闪过，王隽心中狂跳，面上变色。

    “玥儿，你，”却似是不敢直接的问，期望过高，总怕接下来的失望就会更大。停顿了片刻之后，他方才又接着问了下去，“你的双眼，能看见了吗？”

    司马玥没有回答，却是抬手，用手指细细的描绘着他的眉眼。

    纵然是同床共枕这么多日了，日日的听到他的声音，感触到他的肌肤，可那依然还是不够的啊。

    她想看他。看他眉眼含笑的模样，看他伏案作画的模样，看他牵着她手，漫步在桃花林下之时，细细的，专注的对她描绘着眼前美景的模样。

    “王隽，”司马玥痴痴的望着他片刻之后，忽然就落了泪，一遍又一遍的唤着他，“王隽，王隽。”

    王隽不知道她这是怎么了。他以为是司马玥其实现下依然还是看不到的，可自己刚刚贸然的那一问，却让她伤心了。

    “玥儿，”他手忙脚乱的抬手擦拭着她面上的泪水，柔声的哄着她，“都是我不好。我不该好好的说这些话的。”

    司马玥却是摇了摇头，而后不管不顾的就扑到了他的怀中，双手紧紧的揽住了他的腰。

    他身上的味道真好闻啊。她双目失明的这些日子，有时也很是烦躁，觉着自己是个废人了，做什么事都要有人在旁帮忙，可每次只要一闻到王隽身上淡淡的松木香气，她胸中的烦躁之感就会慢慢的散去。

    她埋首在他的怀中，依然呜呜咽咽的哭着。喜极而泣。

    王隽虽然是不知她为什么要哭，但依然还是被她哭的心中发紧，放柔了声音一直在哄着她，问着她是怎么了，是不是哪里不舒服？

    司马玥却是不答，依然抽抽噎噎在他的怀中哭着。待哭得差不多了，她方才从他的怀中抬起了头来，却又是一张笑脸了。

    她面上分明还有未干的泪痕，但这当会却又是笑得明媚，当真是清丽如同晨间花瓣带露珠的芙蓉花一边的夺目。

    “王隽，”她双手握着他的双臂，一双眼亮晶晶的望着他，“我能看到你了啊。”

    王隽一时还没有反应过来。待他反应过来之后，只觉得一阵狂喜自胸中涌起，迅速的蔓延到了他的面上。

    素来清隽淡定的面上此时却满是不可置信，眉眼之间满是浓的化都化不开的笑意。

    “玥儿，你，”他颤着手抚上了她的双眼，因着震惊，一时竟是有些不敢相信，“你，你真的能看见了？”

    司马玥摇着他的胳膊，满面开心之色：“是啊，是啊，我能看见你了。”

    见他依然是一脸不可置信的模样，于是她目光在他的身上溜了一圈，而后便笑道：“你今日穿的是一件玉色的锦袍，上面没有任何刺绣。还有啊，你的头发可是散着的，没有扎起来呢。王隽，唔，你怎么不扎......”

    话未说完，她的双唇已经是被王隽给堵上了。

    甚为粗暴的堵。然后堵着堵着，就开始泛滥成灾了。

    床第之间之时，激动之处，王隽素来最爱看司马玥半开半阖着双眼，一副柔弱无力，只能攀附着他的模样。可是现下，王隽却一直不许她闭眼，只是诱哄着她：“玥儿，睁开双眼，看着我，看着我。”

    他爱极了她水水润润的这双眼，特别是她黑漆的瞳孔里此时只有他一个人的模样，让他不由的就沉溺其中。

    那日王隽带着司马玥出去看桃花。

    正是阳春三月之时，桃花烂漫枝头，灼灼其华。

    司马玥着了一身粉白春衫，出笼鸟儿似的到处蹦跳个不住。

    其实自打她和王隽来到这桃花岛之后，王隽早就是牵了她走遍了这桃花岛上的各处，可是现下她却是第一次亲眼看到这所有的美景。

    “王隽，王隽，”蹦跳了一会之后，她旋风般的跑到了王隽的面前，一张俏脸上满是因着奔跑而起的红晕，“我太喜欢这里了。”

    王隽微笑，伸手给她擦拭着额上的泪水。

    “你喜欢就好。”

    但得她喜欢，那就不负他那时日日夜夜的设想这桃花岛的构造了。

    司马玥的兴奋远还没有结束。

    她踮起脚来，在他的脸颊上亲了一口，而后举起双手，拢在嘴旁，大声的喊叫了一声：“王隽我爱你。”

    扑棱棱枝头一群鸟雀展翅飞起，震落一地桃花雨。

    可是又有什么关系？她实在是太高兴了。

    日间疯完之后，傍晚之时她和王隽相拥着坐在海边看夕阳。

    红彤彤的晚霞映了半空，也铺满了远处近处的海面。

    海水轻拍，海面上的霞光便似活动的一般，波光粼粼的生动，蔚为壮观。

    晚间她则是和王隽躺在桃花树下面看满天星辰，偶有风起，桃花瓣纷纷乱乱的撒了她和王隽一身。

    这样的日子，真的是很美好啊，美好的她都生怕这只是一场梦而已。

    夜已深沉，王隽哄着她入睡，但司马玥却是无论如何都不肯睡。

    “王隽，”她趴在王隽的身上，声音闷闷的，带着些许可怜兮兮，“我怕。”

    怕这只是她的一场梦。怕一旦闭起了双眼，再次醒过来之时依然又是看不清所有，只能听王隽和她描述这一切。

    可是她多想每日和王隽这般看着这世间云卷云舒，潮起潮落，花开花谢啊。

    王隽自然是明了她心中所惧。

    “无事，”他伸手，一下一下的轻抚着她背，安抚着她，“有我在，就没事。这辈子还很长，我会带你去看遍这世间所有繁华美景。”

    他从容安适的语调安抚了她，原就困极的司马玥终于是撑不住，慢慢的在他的怀中睡着了。

    次日醒来，天依旧蓝，云依旧白，枕边的人清隽的眉眼之中依然满是笑意，正撑着手肘定定的望着她。

    一切都是如此美好。

    番外之三

    司马玥是在这年秋天怀上了第一个孩子的，于次年盛夏生下了她和王隽的第一个男孩，取名叫王临。

    她怀这个孩子期间倒也并没有吃太多苦，依然是和平日里一样，吃得睡得，没事的时候照样是去岛上到处转悠。

    只是司马玥虽然是在算术和蹴鞠上极其厉害，可在阵法这事上却是极为的白痴。

    自打她双目重见光明之后，王隽没事的就会教她阵法一事。只因这岛上的桃树看着栽种的平淡无奇，但其实都是暗合了阵法在其中，便是有心人走上个几步都会在其间迷失掉方向，更何况司马玥这样原本就是一个连东南西北都分不大清的路盲？只是再任凭王隽如何的教导，于阵法一事上，司马玥依然还是朽木不可雕也。

    这倒也就罢了，偏生司马玥还是个倔强的性子，总觉得她这么聪明的一个人，难不成还能被这眼前的几棵树给晃悠的找不到回家的路？于是她便经常是瞒了王隽，偷摸的自己到了岛上的各处，而后不管不顾的，只朝着一个方向走。

    但这岛上的桃树看着也就那样，但内里实则很是迷惑人，所以即便司马玥耳中能听到近处海浪轻怕，知道前方就是海滩了，可任凭她再如何的走，依然还是只在原地转悠。又或者是有一次她特地的在院落里竖起了一面鲜红的大旗，她在岛上随处都可看到这面红色的大旗在风中飞舞，可无论她如何的朝着这面大旗走去，最后的结果依然是大旗近在她眼前的飘荡着，她却无论如何的到不了那处，只恨的她牙痒痒不已。

    先前都是王隽赶了来，将在原地转悠了不知道多少时的司马玥给捡回家。可自从王临大了，每日捡司马玥回家的任务就落到了他的头上。

    司马玥怀王临的时候，觉得肚子里的这个小宝宝真是不要太乖，胎动什么的，都甚是温柔。偶尔伸脚踢她一下了，也是跟挠痒痒一样的，还没等她惊喜一下，立时又缩回了脚去，安安静静，老老实实的在她肚子里面待着。及至等到他生了下来之时，软软的，萌萌的，也不怎么哭闹，给口奶喝，就能一觉睡到天明，从来不会有别人说的那些什么整夜都在哭闹，过不了一会就要给娃喂奶哄她睡觉的经历。于是司马玥自然是喜欢他得紧。

    这是王临这孩子，却是像极了王隽。面上看着云淡风轻小大人似的，冷不丁的一句话冒了出来，就能将你噎个半死。

    例如现下，司马玥甚为苦恼的坐在一株桃花树下，口中啃着随手从树上摘下来的桃子，等着王临前来捡她。

    王临现下已经五岁了，个子高瘦，穿了一件浅绛色的锦袍，站在旁侧的一棵桃花树上。

    王隽奉行的是男孩要穷养的政、策，所以虽然王临一生下来就是太原王氏一族的少族长，什么宝物没有见过？但王隽对他依然还是甚为严厉，往日里习武练文之时，从来不会因为他年幼就放半滴水。

    岛上的这阵法，他四岁的时候就已经困不住他了，满岛上他是想去哪就去哪。而现下他虽然才五岁，但轻功方面也是有一定的造诣，最起码他早先就已经到了这里，且在树上站了有一会儿的功夫了，司马玥还是没有发现他。

    他的长相其实是随了司马玥，走的是濯濯如春日柳，轩轩如朝霞举的明亮清秀的一路，只是性子却是随了王隽，面上时时一副从容淡定的样子，倒是将他这明媚的模样给压下去了不少，看着倒也是清澈俊朗的很。

    现下他站在桃枝上，看着他娘啃完了一个桃子，又不解馋似的，去旁边的一棵李子树上摘了一只李子。

    只是那李子很显然是还没有熟透，青青的模样，让他见了就觉得牙酸不已，可司马玥却似是极其喜欢这酸味似的，吃完了一只，就又想去再摘一只来吃。

    王临叹了一口气。

    他觉得他娘能心大成这样也是一种本事。

    飞身从桃树上跃下，他走到了司马玥的身后。

    司马玥正专心致志的摘面上李子树上的李子，压根就没有察觉到身后有人。

    “娘。”直至王临叫出了声来，她这才转过身了，低下头，然后一眼就见到王临站在她身后，正皱着眉头，一副小大人似的望着她，眼中似是有责怪。

    其实司马玥有时候也责怪王隽，觉得他对王临有些严厉了，不能他现下就这么小小的年纪，就将他教育成一个小大人，丧失了孩童原由的天真烂漫啊。

    王隽对此的解释却是，王临生而性子沉稳，绝非是他严厉教导出来的成果。

    司马玥对此总是半信半疑，但她每每总是还想让王临活泼些。

    于是现下见了王临，她便伸手去揉他的头，同时将手中刚摘的两枚李子递了过去，笑眯眯的问着他：“阿临，要不要吃李子？”

    王临伸手将她手掌中的两枚李子都拿了过去，却没有吃，只是袖到了袖子里面去。

    司马玥：......

    所以你拿着不吃是想要怎么样呢？

    她欲待再转身去摘了几枚李子来，却不想衣袖却是被人拽住了。

    她转身，索性便是蹲下了身子来，视线与那只小人儿齐平，笑吟吟的问着他：“阿临不喜欢吃李子？那桃子呢，喜不喜欢吃？”

    王临不答，却是抬眼望着她，而后便道：“娘你还是站起身来吧。”

    司马玥疑惑不解他这话是什么意思，故一时并没有站起身来。

    就见得面前小小的人儿蹙了一双眉，望着她，颇为忧心的问着：“娘你到底是知道呢，还是不知道呢？”

    这话只听得司马玥更加水里雾里了，于是她便问着：“娘要知道什么呢？”

    就听得王临小大人似的叹了一口气，说着：“娘你肚子里有了我妹妹的这事，爹没告诉你吗？还是爹告诉你了，你压根就没听进去呢？“

    不啻于一个炸雷平地响起，司马玥目瞪口呆。

    于是她模模糊糊的想起来，前两日晚间她将将要睡着的时候，王隽似是对她说了一句什么话。当时她听得了孩子两个字，只以为他是在说王临，倒也并没有往心里去。所以说，她这是又有了吗？

    但关键是，王临是怎么知道的？王隽告诉他的吗？王隽应该不至于对他这么个小孩说这种事的吧？

    司马玥将自己的疑问问了出来，就听得王临十分矜持从容的说着：“哦，昨日娘牵着我手的时候，我摸到了娘的脉。喜脉这种简单至极的脉象，想来我是不会摸错的。”

    这孩子，真是，欠抽啊。

    王临确然也是跟着王隽在学医。而实则王隽也是恨不能将自己一身所学都教给王临，说起来，也实在是苦了他了。难为他一个这么小的孩子，竟然是什么都要学，这要是她啊，老早就跑了。

    思及此，司马玥就爱怜的伸手摸了摸王临的头，同他商量着：“不然我和你爹商量商量，让他不要教你这么多东西？小孩子家家的，就应该每日高高兴兴的多玩玩，学那么多东西做什么呢？”

    王临不答，却是说着：“娘你还是站起来吧。你肚子里有我妹妹呢，这样蹲着不好。”

    司马玥从善如流的站了起来。这时就又听到王临在嘱咐着她：“娘你虽然现下喜欢吃酸的，但这李子还是不要吃了。这李子原就没熟透，吃了对身子不好。”

    司马玥：这到底她是娘呢，还是他是爹呢？

    最后还是她这个做娘的被王临这个做儿子的领着，绕过在司马玥看来其实完全都是一样的桃花树，曲曲折折的回到了家。

    想司马玥当初怀王临的时候不要太轻松，那时那总觉得肚子里的王临是个女孩儿，而且还会是个很乖巧很秀气的女孩儿，结果等到生下来，乖巧是乖巧了，却是个男孩儿。而现下她怀着的这个，自打三个月后就开始无休止的折腾她了。

    她先是吐，吐得昏天黑地，吃什么都吐，连喝水都能吐，甚或有几次吐出来的都是血。喉咙那里被吐出来的胃酸这么一灼，沙哑滚烫的不像话，于是司马玥每日都是生无可恋的一张脸。

    好不容易吐了一个多月，不吐了，能吃能喝能睡，不想娃开始胎动了。

    想当初王临在她肚子里胎动的时候，真的是十分轻柔的啊，轻柔的她有时候都担心。可现下肚子里的这个，一动起来那叫一个翻江倒海，她竟然都能眼睁睁的见着自己的肚子跟波浪一般的起伏。而王隽那个没良心的，有时竟然能在她肚皮上和肚子里的娃玩起打地鼠的游戏。胎动到后面的两个月，晚间她躺在床上睡觉的时候，只觉得肚子那块紧绷绷的，感觉她那娃就盘在她肚皮的最表层下面，各种闹腾着，甚或有一次她将手放在肚皮上的时候都能清晰的摸到她娃的手。

    这样一个闹腾的娃，司马玥当时就觉得，只怕她是降不住的。

    而等到这娃生下来的时候，和王临刚刚生下来时文弱的哭声不同，哭声简直就是能震破天际。

    倒也确实是王隽和王临所说的那般，这是一个女儿，王隽给她起名叫做王宁，盼她一生安宁的喜欢。

    但司马玥却是将这宁解读成了宁静的意思，只可惜王宁实在是不宁静。

    与对王临奉行的穷养政、策不同，王隽对王宁奉行的却是女孩儿要富养的政、策，极其的宠爱她，从来都是她要什么就给什么，从来没有说过她一句重话。这就导致王宁的脾气甚是骄纵，才一岁半的时候就敢和司马玥对着来。

    彼时因着一件小事，司马玥重重的说了王宁几句，这娃貌似大是不服，站在那里，十分不满的就对着她一直叽里呱啦个不停。

    只是她毕竟才一岁半，也就只会叫叫爹娘，哥哥，其他的话也说的不清晰，但她一张小小的脸上却满是严肃，教人看了，又是气，又是好笑。而等到她两岁的食盒，她更是学乖了，有时候司马玥瞪她，骂得她狠了，她一开始还会和司马玥叽里呱啦的对骂，到后来见凶不过司马玥了，就会叫娘，一直叫，一直叫，只叫得司马玥再也绷不住脸笑了为之。

    这娃也确然是个嘴甜的，惯会叫爹爹，叫娘，叫哥哥，这样即便她是做了再大的错事，这么几句软软糯糯的叫下来，也不会有人当真对她生气。

    只是司马玥却是大为不忿。

    她觉得这不公平啊，凭嘛对着王宁富养，对着王临就穷样啊？她这要是王临，不得难受死啊。

    于是她就跑去质问王隽，说他这样不应该。若是大家都和他一样想，男孩儿都穷养，女孩儿都富养，那往后若是富养的女孩碰到了穷养的男孩，大家该怎么处朋友嘛。

    王隽当时并没有正面回答，却是反问着她：“你觉得阿临的吃穿用的，有哪一样不好的么？”

    司马玥回答不出来。其实王临一生下来就被当做太原王氏一族的少族长来培养，吃的，穿的，用的，无一不是精品。

    而王隽随即将她圈到了自己怀中，抱在腿上坐好——虽然司马玥已是生过两个孩子了，但身材依然轻盈，并不见半丝赘肉，耐心的对她解释着：“古人常说艰难困苦，玉汝于成，之所以我说阿临要穷样，并不是在物质上亏待他，而只是不要轻易让他得到他想得到的，这叫锻炼，重在培养他坚强的意志、品格和责任感。对阿宁要富养，是不要轻易让她失去她将失去的，这叫珍惜，重在塑造她良好的气质，开阔视野，增加阅历和见识，往后不要让她轻易的见到一个男孩儿就被人家哄走了。”

    司马玥对王隽的这番解释无言以对，因着她觉得他说的甚是有道理。

    等到王宁三岁的时候，司马玥就觉得这孩子的嘴那是越发的甜了。有一次郑洵和程素衣带了他们的儿子来桃花岛做客，王宁就追人家孩子后面哥哥长哥哥短的叫个不住，直把人家那近十岁的小孩哄的东南西北都分不清了。

    司马玥对此大为头痛啊。她觉得长此以往，她是不用担心将来王宁轻易的会被其他男孩儿哄骗走，倒是要担心她轻而易举的哄骗了男孩儿跟着她走了。

    这一年王隽带了她和两个孩子去江陵探望了江陵王和江陵王妃，随即又绕道去了琅琊郡。

    司马元在皇位上坐了几年之后，帝王的性子就出来了。司马宣虽则是他的亲兄弟，也曾经共患难过的，但后来总归还是会被司马元质疑——权势这个东西，有时候真的会蒙蔽人的双眼，教人看不到世间其他美好的东西。于是司马宣便也学了江陵王，离开京城前往自己的封地，做了一个闲散的王爷。

    司马宣做了闲散的王爷之后，倒和王隽司马玥走的越发的近了。是以对着王隽和司马玥一家人的到访，他很是高兴，当晚就安排了盛大的筵席来欢迎着他们。

    晚间觥筹交错间，王宁却是过来拉了司马玥的袖子，软软糯糯的拉着她的袖子，说她在后院见到了一个好看的小哥哥，想邀请了她来一起去看。

    司马宣也是成亲了的，也有了孩子。司马玥当时只以为这是司马宣的孩子，便也跟着王宁一起去了。

    到了后院，竹木森森，月影斑驳。

    却也确实是有一个四五岁的孩子站在那里。清冷的月光照在他的身上，衬得他眉目如画。

    当司马玥看清他容颜的一刹那，忽然就有些发怔了。

    这孩子长的，分明就和崔护是一个样啊。

    她在他的面前蹲了下来，温和的问着他：“你是不是姓崔呢？”

    那孩子瞥了她一眼，却没有回答。

    就连这对人冷淡的模样都是和崔护一样啊。

    这时便听得有人在道：“阿彦，过来。”

    司马玥浑身一震，不可置信的抬头望了过去。

    就见月影之下，竹叶之旁，正站着一个清瘦挺拔的人影。

    经年未见，他现下倒是褪去了当初的一身稚气，瞧着沉稳的很。

    司马玥手撑着膝盖站了起来。

    “崔护，”她笑着望向那方，“许久不见。”

    崔护定定的望着他，一双眼如同阴天之下的幽潭，涌动着她看不清道不明的情绪。

    许久之后，司马玥才听到他压抑过后的平淡声音：“许久不见。”

    两个人之间再无话语。

    崔护原本就是个寡言的人，又是猛然相见，虽则面上如初，但心间早已是波涛汹涌一片。

    他只是定定的望着她，似是要将她的模样深深的镌刻在心里。

    近十年没有相见，她的容颜一如少女之时。弯弯的眉，水润的双眼，嫣红的双唇，老天似是十分的眷恋她，这十年的时光并未在她的身上留下任何踪迹，只是他却是沧桑了。

    那时父亲起事，他极为的不赞同。无奈崔浩刚愎，听不进他的劝，他无法，最后只能在崔浩起事之后，带了家人和一部分不愿意跟随崔浩的人隐姓埋名，远走他乡，这倒也逃避了后来司马元对崔氏一族的血洗。只是从此他虽名为族长，却也是要担负着这所有之人的生计问题。最初几年不停的左右奔走，年少之时的梦想早就是在现实之中被磋磨的渐渐远去了。而今晚再见司马玥，恍惚便记起那时少年意气飞扬的挑战武术夫子，明月楼顶酩酊大醉。

    这时司马玥却是打破了寂静。

    “你儿子？”她望着面前的那个小男孩，笑着问崔护。

    崔护抿着唇，没有回答，既没有说是，但也没有说不是。

    但这在司马玥的眼中看来，却是他默认了的。

    一刹那她竟然暗自的舒了一口气。

    还好还好，她安慰着自己，果然是她太多心了。

    刚刚她见着崔护望着她的模样，只怕他真的是因着她一生不娶的了，不过现下看来，显然是她自我感觉太良好了。

    一想到崔护成了亲，他和她之间的事那就完全的可以当做年少无知时的一番绮念了，但现下各人还都是有各人的生活，司马玥就觉得刚刚的尴尬和紧张消除了不少。

    “你儿子长的倒是和你挺像的。”司马玥望着那小男孩的眉眼，赞叹了一声。

    那小男孩似是想开口说什么，但是却被崔护拉住了。

    “你这些年过的可好？”他低低问着她，语气平淡，一如只是在问候一个许久未见的老朋友一般。

    司马玥笑了笑，语气较刚刚放松了不少：“还好啊。”

    顿了片刻之后又调笑道：“还记得那时我不过十五岁，你十七岁，大家都是少年，但现年你是孩子爹了，我也是孩子娘了。你看，再过些年，我们的孩子也都是少年了，我们也都老了。到那时，再聚在一起，就是白发苍苍的了。”

    崔护没有言语，望着她的目光却是有些痴了。

    他还可以看到她白发苍苍的模样么？有王隽在她身旁守候着，此次相见已是侥幸，这辈子他还会有再见到她的机会吗？

    他欲待正要说话，但忽然却听到了有脚步声自远及近的传了过来。

    而王宁此时已是奔了过去，欢快的叫了一声爹爹。

    司马玥扭头望过去，见那是王隽。

    他面上微红，当是方才司马宣灌他酒的缘故。

    他抱了王宁，走到了司马玥的身旁，问着她：“你怎么到这里来了？”

    司马玥笑道：“你来的正好，来......”

    她原是想让王隽见见崔护的，说起来当年崔护也毕竟是他的学生，只是这一回头，却哪里还有崔护的影子？便是连那个小孩儿也不见了，只有风动竹摇，月色如水而已。

    司马玥便知道，崔护这其实是不想见王隽的。

    王隽此时还在那问着：“怎么？”

    “没什么，”司马玥却摇了摇头，伸手牵了他手，笑道，“走吧，我们去前面筵席罢。不然待会二哥肯定会咋咋忽忽的来叫我们来了。”

    王隽便一手抱了女儿，一手牵了自己的妻子，慢慢的往前走去。

    但其实他耳目惊人，哪里会不知道竹林之后躲了两个人？便是先时他过来之时，早就是听到了崔护的声音。但既然他不想见他，司马玥也不想对他提起，那便算了吧。

    左右陪伴司马玥一生的人会是他，崔护于司马玥而言，不过是一个人生过客罢了。

    而这边，待王隽和司马玥走远，那名叫崔彦的小孩儿却是抬头问着崔护：“舅舅，你为什么要让她误会我是你儿子？”

    崔护紧紧的抿着唇，没有回答。心里却是在想着，唯有让她误解他有了儿子，以为他成婚了，这样她的心里才不会有任何愧疚之感。他了解她，知道她是一个心软的人，若是知道他至此都未婚，心中始终只念着她一个人，只怕往后心中总是会不大舒服的。只是这些是不必对秦彦提起的了。

    秦彦这时却又问道：“舅舅，那个女人是谁？”

    崔护沉默了片刻之后，望着王隽和司马玥走远的方向，终是低声的说了一句：“她是我爱的人。”

    秦彦还想再说什么，崔护却是转身，轻声的说着：“走罢，我们回去吧。”

    看来王隽是将她护得很好的，他也是没有什么不放心的了。

    此生惟愿你开开心心每一天，那便是守候在你身旁的人不是我，那我也没什么可遗憾的了。

    