
    但其实王隽之所以会遣了人暗中跟随着司马玥，只不过是想确保她的安全罢了。

    上次司马玥差点被马颠下来的事实在有些吓到他了，他很是不放心她一个人外出。

    只是现下他正在气头上，压根就没有想过要去解释。

    又或者就是现在他想解释，司马玥其实也是不会相信的？

    所以王隽便面无表情的冷道：“是，我是遣了人暗中跟随着你，那又怎样？若不是我暗中遣了人跟随着你，你和崔护的这事我又如何会得知？”

    这几句话不啻于火上浇油。

    司马玥生平最恨的就是有人管着她了。而且还是这般一点自由，一点自尊都不给她的监视着她。

    是不是她做什么事王隽都会知道的？那这样她在王隽面前岂非是个透明人，一点自己的隐私都没有？

    司马玥觉得自己的自尊受到了极大的挑战。当下她想也不想的，伸手狠狠的推开了压制着她的王隽，急速的绕过屏风就想离开。

    但是王隽随之而出，伸手拽住了她的胳膊，欲将她往后拉。

    司马玥自然是要挣扎的，但是王隽也不放手。

    两个人这般相互拉扯中，混乱中王隽一个失手，右手就往一侧甩去。

    随即就只听得一声脆响，原本好好放在书案上的琉璃罐子被他失手给打落到了地上。

    地上铺的是平整的水磨青砖，琉璃罐子自书案上落下，哪里还会无事？一时晶莹剔透的琉璃碎片和着五颜六色的彩色星星就滚了满屋。

    司马玥低头，目光落在了那些散落的星星上。

    这些星星，每一颗都是她亲手所折出来的。如王隽那时所要求的，她每次折这些星星的时候，心里都在想着他。

    想起他对她的好，对她的包容，对她的宠溺，最后她心里总会是跟吃了蜜一般的甜。所以每次将一颗折好的星星放到这琉璃罐子里的时候，她总是会觉得内心愉悦无比，也幸福无比。

    但其实她也知道，王隽是个极其霸道，占有欲极强的人。

    以往相处之时，她就已经或多或少的亲身体会到他的这些缺点了。

    只是她选择无视。

    可是现下，瞧着这滚落一地的星星，再是想着王隽竟然不顾她的意愿，遣了人暗中的监视着她，司马玥就只觉得浑身的力气都被抽了一般，整个人颓败的很，一点支撑的力气都没有。

    所以，有什么意思呢？她只想活的潇洒自在一点而已，可并不想做什么都会有人在一旁暗中的看着。

    “王隽，”她抬头，面上刚刚的愤怒全都消失不见，现下有的，只是无悲无喜，平静如古井之水，波澜不起。

    王隽一见她这副模样，心中立时就一紧，巨大的空虚和紧张感随之而来。但他还是抿着唇没有说话，只是一手紧紧的握着她的手腕。

    用力之大，指节处都青白一片。

    司马玥也仿似不知道手腕疼一般，反而是唇角微扯，露了个极淡的笑容出来。

    这笑容仿似即将落山的夕阳洒落在世间的最后一道光线，虽然明亮，但是却是半丝温度都无。

    “王隽，”司马玥面上带着这样的笑容，看起来实在是让人产中胆颤的很，缓缓的开口说着，“其实我现下想想，觉得我们两个的性子并不合适。”

    王隽意识到了什么，一颗心陡然之间的全都提了起来，握着司马玥的手紧如铁箍一般，几乎就要把她的手腕骨给生生的捏碎了。

    而接下来，司马玥的声音又慢慢的响了起来：“所以，我们还是分手吧。”

    我们还是分手吧，我们还是分手吧......

    这几个字司马玥明明是说的极轻，可是听在王隽的耳中，却不啻于一道炸雷平地响起，炸裂了他的双耳，也炸碎了他所有的神智。

    她竟然说要跟他分手！她怎么可以？她怎么敢！

    王隽此时内心里一半是手足无措的慌乱，一半却又是惊天动地的狂怒！

    司马玥之所以会提出和他分手，自然是因为她没法忍受王隽竟然遣了人在暗中的监视着她，可是在王隽此时想来，却是司马玥是因着他知道了她和崔护之间的事，所以这才提出和他分手。

    所以她其实也是喜欢崔护的？甚至在意崔护在意的不惜和他说出分手这样的话来？

    王隽的心里霎时就起了滔天大浪，足以掀灭掩盖掉他所有引以为傲的神智和自制之力。

    “你、休、想。”他赤红着一双眼，一字一句的往外说着这三个字。

    但司马玥已经是不想理会他了，用力的想挣脱开他钳制住她手腕的手，然后就想离开这里。

    王隽见状长臂伸出，精准无误的落在了她的腰身上，而后他不顾她的挣扎，将她猛然的往身后的书案上一抵。

    司马玥的后背猛然的撞上了书案边缘，只撞的她当即就痛呼一声，心里对王隽的恼怒又上了一个等级。

    “王隽，”她喝叫着，“你这是在发的什么疯？”

    王隽却是不理会她，径直的伸手就来解她的腰带，一面口中冷冷的就在说着：“是，我是疯了。我是疯了才纵容了你这么久，纵容得你现下竟然为了另外一个男人来和我提分手两个字。”

    说话的同时，他手中动作不停。

    司马玥因着刚刚急着要来找王隽解释，衣裙上的带子不过随便的一系就完事了，不想现下这却给了王隽极大的方便。

    王隽不过就是这么说这两句话的功夫，司马玥的上衣已经是被他给解了开来。

    身体蓦然而来的一冷让司马玥反应过来，同时她也知道了王隽是想要做什么。

    心中陡然的升起一股怒气，但怒气中其实也是有惧怕之意的。

    “王隽，”她大声的喝叫了一句，但听起来却是色厉内荏的很，“你做什么？快放手？”

    说罢双手挣扎着就想要去推拒他。

    但王隽已经速度极快的将她的上衣褪至一半，然后利用这褪下了一半的上衣，极快的将她的两只手绑了起来。她想伸手推拒，但双手此时都已经被他牢牢的绑在了身后，压根就动弹不得分毫。

    “王隽，”她又羞又气，对于即将发生的事心中了然一片，一时心中又是惧怕不已，眼角已然是有些发红了，“不要让我恨你。”

    王隽闻言抬头，眸中乌色一片，滔天大浪般的要淹没掉一切，定定的望着她。

    她此时涨红了一片脸，眼中水光氤氲，又满是气恼，望着既楚楚可怜，又十分的想让人对她做点什么。

    他眯起了双眼。

    司马玥原本还十分期待的望着他，期待着他能悬崖勒马，可是下一刻，就见王隽忽然一句话也不说的，欺身过来，双手伸出，大力的分开了她原本紧紧合在一起的双腿。

    足以撕裂一切的剧痛猛然的袭来，有那么一刻司马玥简直都要怀疑自己就会这么死在这里。

    但是她并没有死，依然还是活生生的感触着王隽带给她的所有痛苦。

    事后王隽依然不放她离开，只是双手紧紧的禁锢着她的腰，她的所有一切，低沉且危险的声音在她的耳边慢慢的说着：“以我王隽的身家性命起誓，若往后你胆敢爱上其他的任何男人，我都会毫不犹豫的杀了他，然后敲断你的腿，将你终生禁锢在我的身边，不能逃离一步。”

    说到这里，他顿了一顿，然后俯身下来，双唇的气息流连在她的眼角，唇角，却又低笑着，缓缓的问着：“那么，玥儿，你想不想试上一试？”

    司马玥瞳孔微微放大，不可置信的望着俯在她身上的王隽，仿似不相信这样的话会出自他的口中一般。

    王隽这时偏头看她。一接触到她的目光，眸中之色越发的深沉了。

    伸手抬起她的下巴，狠狠的咬了下去，直至她双唇上鲜血淋漓，他这才满意的松了口，看向她，笑着问道：“怎么，玥儿真的想试一试？那我现下就可以去找崔护，看看这些年来他到底在赵德的手上学到了些什么了不得的杀招。”

    司马玥知道，崔护的武艺虽然在皇家学院一干学生里虽然是出类拔萃，无人可及的，可是面对王隽，那肯定是没有什么胜算的。

    而且他现下虽然是笑着说这句话的，但是司马玥却从他的眼中看不到一丝笑意。

    有的，只有如暴雨欲来之前，满天乌云翻滚一般的阴沉和冰冷的杀意。

    那阴沉和杀意浓的司马玥现下压根就看不清猜不透王隽的内心。

    没想到他竟然会是如此。

    是他本就是如此，还是自己刺激的他变成了这副模样？

    司马玥痛苦的闭上了双眼，泪水从眼角不住的往下滑落。

    “王隽，”她的声音里带了哽咽，却依然还是倔强满满，“若是早知有今日，当初我就不该招惹你。”

    想当初虽然一直都是王隽主动的撩、拨她，可其实他也并没有明着捅破那层窗户纸。若是认真说起来，还是她及笄之后，忍不住的先向他开口坦诚了自己的心意。

    王隽一愣。

    他一时只觉得司马玥流出的这些眼泪滴滴都落在了他的心中，每一滴都是滚烫的，在他的心上灼出了一个又一个深深的窟窿。

    那般的痛。

    可是这痛终究还是抵不过她先前开口和他说着要分手的痛。

    他俯身，张口将她面上的泪水一滴一滴的吸吮掉，慢慢的说着：“可是你已经招惹了，所以你就要对我负责。”

    司马玥闭着双眼，纤长卷翘的眼睫毛颤了颤，更多的泪珠自紧闭的眼中不停的滚落了下来。

    但是自始至终她都并没有睁开双眼，只是一直在无声的流着眼泪。

    而王隽则是一直在吻着她的双眼，那些泪水不过刚刚滚落出来，还未及流到她的面颊上就已经被他全数的吮吸到了口中。

    咸咸的，涩涩的，一如现下他们两个人的苦涩的内心。

    “玥儿，”王隽一面吸吮着司马玥眼中依然不停滚落出的泪水，一面就低声的，却又不容置喙的说着，“所以从今往后好好的爱我吧。不要再对我提分手两个字，我不喜欢听。”

    我是如此爱你，哪怕明知道你会恨我一世，可是我都绝对不会放手，让你从我身边离去。