
    (猫扑中文 )    李蕴这一刻面上的神情那叫一个五彩缤纷。

    王妩闻言却又是电打了一般的从位子上弹跳了起来，一张俏脸发白，语带惧意的问着：“表、表叔公，你，你怎么知道我，我和他之间的事啊？”

    李蕴开始在旁边扶额了。

    他和王妩之间的事原本王隽可能还是不知道的，不过现下那肯定是知道的了。

    诈也给诈出来了啊。

    只是王妩面上看着实在是害怕得紧，李蕴心中不忍，伸手握了她手，温声的开始安抚着：“没事的阿妩，就算是王隽知晓了，他也不会责怪你的。”

    但王妩还是吓得双手都在打颤，面上一时就更白了。

    司马玥在一侧瞧了心里都很是不忍。

    这孩子到底是怕王隽怕到了个什么程度啊？不过话又说回来了，王隽看着真的很让人害怕吗？和她在一起的时候她觉得他大部分时间还是很温柔的啊。

    王隽内心独白：那是因为我将所有的温柔全都给了你。

    “阿妩，”司马玥伸手拉了拉她的衣袖，示意她坐下来，“没事，你表叔公不会怪你的。”

    她承认，她确实是故意说了表叔公这三个字的。

    那边的李蕴听了，果然是暗地里就又开始咬牙切齿了。

    不过他依然还是温声的安抚着王妩：“阿妩，坐下来。你放心，王院长不是那种只许州官放火，不许百姓点灯的人。”

    言下之意就是，他自己不也和端华公主在交往么，怎么就不能让王妩和他交往了？

    王妩却不敢坐，目光只是迟迟疑疑，畏畏缩缩的望着王隽。

    身兼族长外加表叔公的王隽在她看来，那一向就是严肃冷面得紧。她打小见着他的时候就恨不能贴着墙壁溜走，可是现下她和李蕴却被他给抓了个现行......

    王妩越想就越觉得害怕，一时都想哭了。

    王隽此时终于是侧头望了她一眼。

    目光之中并无责备之意，但也没有什么其他的情绪，只是如往昔一般清清冷冷的。

    “坐。”

    他虽然是开了尊口，让王妩坐，但王妩只觉得两股战战，一时更不敢坐了。

    司马玥一时就觉得，这孩子要是一直和王隽坐在一起，估摸着这场友谊赛她也别看了，全程估计都是在害怕发抖了。

    王隽自然也是想到了这点，所以他手一扬，手中两张薄薄的纸片就向着李蕴平稳的飞过来了。

    李蕴伸手一抓，凑近眼前一看，而后面上立时就乐了。

    都是聪明人，只一个眼神，一个手势就明白对方这是什么意思了。

    李蕴立时起身拉了王妩的手，说着：“走，阿妩，我们换个座位去。”

    王妩迟疑着不敢动。

    李蕴就接着说道：“走吧阿妩，有人嫌我们坐在这里碍着他谈情说爱呢。”

    “是怕我们碍着你谈情说爱吧李大人。”

    司马玥虽然并不知晓王隽给李蕴的是啥，但听到李蕴这般说，她还是立时就开口反击。

    李蕴此时却已经是拉着王妩去得远了，闻言只是背对着她，遥遥的挥了挥捏着那两张门票的手。

    司马玥就气呼呼的问着王隽：“刚刚你给李蕴的是什么？怎么他一见，拉了阿妩就走了？”

    “门票。”王隽的回答言简意赅。

    司马玥心里已经泛起了一种不好的预感，但她还是问着：“什么门票？什么座位？”

    王隽望了她一眼，慢条斯理的回答着：“两张贵宾席的友谊赛门票。”

    说到这里还特地的用手指了指前方，示意司马玥去看：“座位就在那里。”

    司马玥：......

    好有冲动一把掐死他怎么办？

    所以她这到底是有一个什么样的男朋友？放着视野最佳的贵宾席不坐，非要跑这视野不怎么样的位置来坐？

    司马玥半是愤怒半是疑惑的将这个问题问了王隽，不想他却是眨巴了下他那双细长的瑞凤眼，而后面上很是无辜的说了一句：“因为这两张门票是你买的啊。我不想辜负你的一番心意啊。”

    司马玥：......

    更有冲动想一把掐死他了怎么办？

    拜托这种时候我的这种心意你就辜负了成不成？

    司马玥觉得心好累。有一个这样什么事都以她为先的男朋友其实真的也是一种甜蜜的负担呢。

    而这时有尖利的哨子声响起，而后在司仪的一番极其煽动的言辞下，两支蹴鞠队一左一右的出场。

    江夏学院蹴鞠队所有队员着蓝色短打，额头一水的蓝色抹额，皇家学院蹴鞠队所有队员则是着红色短打，额头上一水的红色抹额。

    待两支蹴鞠队出场，司仪的声音就越发的激动了起来，言辞也更为煽动。

    只是在场围观的群众却更是激动。

    半数以上的观众已经都站了起来，挥着手臂大声的吼叫着自己属意的蹴鞠队，更有人将小哨子放在口中吹了起来，霎时现场真可谓是人声如沸。

    司马玥也激动着呢，腾的一下就起身站了起来。

    只是可惜她毕竟个头矮，前面那么多站着的人挡着她的视线，她压根就看不到下面的境况啊。

    最后她也顾不得什么形象了，索性是爬到了椅子上，踮脚朝下望着。

    想来以往这样的场景早有发生，所以司仪早就是不慌不忙的让身边的一个侍卫拿了鼓锤出来，用力的在捶打着竖在一侧的大红鼓。

    这支鼓应当是战鼓，鼓皮选用的鳄鱼皮，经由那名侍卫重力锤击之下，鼓声之大之沉闷可想而知。

    一时鼓声盖过了全场沸腾的人声，人群渐渐的安静了下来。

    司仪这时就挥舞着自己的手臂，示意各位观众稍安勿躁，友谊赛这就开始。

    这些观众买这么多银子买票来不是听司仪说话的，是要看比赛的啊，所以你没事的站在上面一直嘚啵嘚啵的说个不停是要做什么？

    司仪一宣布比赛开始，观众爆发出了一声惊天动地的掌声之后，倒也还慢慢的安静了下来。

    司马玥此时先前的激、情退却，也坐回了椅子上。但她目光自始至终也只是向前关注着场内，压根就没有分个一丝半点的给王隽。

    王隽对蹴鞠比赛倒不是很感兴趣。原本他今日也只是陪着司马玥一起来观看的罢了，但是不想一旦球赛开始，她竟然是一眼都没有看过他。

    一时他瞧着司马玥的目光不自禁的就带了那么点幽怨的意味在内。

    但司马玥压根就没有关注到啊。

    场内的比赛此时正在如火如荼的展开着。当然，如果再精准点讲，其实场内那是皇家学院蹴鞠队被江夏学院蹴鞠队虐的如火如荼。

    传说中曾经夺得过五连冠的江夏学院蹴鞠队啊，司马玥今日总算是见识到了他们雄厚的实力。

    比赛一开始，江夏学院蹴鞠队全院就如同下山的猛虎，势不可挡的就连进了两个球。而皇家学院蹴鞠队这边平日里看着也不差啊，可是现下在江夏学院蹴鞠队面前那就只有被虐的份。

    皇家学院蹴鞠队显然刚开场就是被江夏学院蹴鞠队给打了个措手不及，连连失球。一时上半场守卫混乱，全场都被江夏学院蹴鞠队带着跑了，称之为吊打都不为过。

    现场观众此时情绪激动。有支持江夏学院蹴鞠队的，连连拍掌大声呼叫好，有那支持皇家学院蹴鞠队的，则是拍凳子吹哨子的给自家的球队鼓着劲。

    司马玥自然是支持着皇家学院蹴鞠队的，而且球队里的司马宣、崔护、宁康都是她平日里玩的比较好的几个小伙伴。

    于是她一时义愤填膺的说着对方队员阴了崔护一腿，一时又责怪着司马宣带球过人的路线错误，一时又说宁康怎么跟个木头人似的，这样的球都没防住啊。

    估计她这当会早就已经忘了身旁还有一个王隽在，于是王隽望着她的目光就更加的幽怨了起来。

    而这时中场哨声响起，司马玥总算是消停了一会。

    王隽此时就默默的递过来一壶水。

    司马玥也不客气，捞起水壶来就往下灌了一口，随即豪爽的用袖子抹了嘴巴，然后踮脚翘首的望着下面蹴鞠夫子正在跟司马宣、崔护他们比划着什么手势。

    只可惜离得太远她看得不大清楚。她一时真是恨不能跑下去听一听啊。

    但此时王隽幽幽的声音就在耳旁响起：“玥儿，我在这呢。”

    司马玥这才反应过来她冷落王隽了。

    原本是叫了他一起来看球赛的，不想一到球赛的时候就激动得忘乎所以，压根就将王隽给忘到脑后了。

    她一时面上就有些不好意思，于是就转头伸手摸了一把王隽的脸颊，柔声的说了一句：“乖啊，晚上回去补偿你啊。”

    她这手势加这话都颇有歧义，坐他们身后的几个人见了，皆是一副下巴都快要掉下来的模样。

    几年不来京城，不想这里已经流行女强男弱，女上男下的姿势了么？

    呵呵，你们城里人可真会玩。

    但他们还来不及再感叹什么，下半场比赛就已经开始了。

    上半场虽然江夏学院蹴鞠队一直吊打皇家学院蹴鞠队，但经过中场休息之时蹴鞠夫子的一番话语，又加上众人也渐渐的从江夏学院蹴鞠队一开始就如猛虎下山的勇猛攻势下回过神来，所以下半场皇家学院蹴鞠队打的还算凑合。

    虽然江夏学院蹴鞠队神勇一如上半场，攻势也是激烈，但皇家学院蹴鞠队的防守却是强了，而且防守加强之余，也渐渐的开始进攻了。

    只是虽然是如此说，皇家学院蹴鞠队这下半场依然还是一直在输，只不过输的没上半场那么难看罢了。

    最后终场结束哨声响起之时，江夏学院蹴鞠队以10比3领先于皇家学院蹴鞠队。

    观众席上有欢呼声，自然也有欷歔声，总之人群又是有点失控了。

    司马玥此时也唏嘘声一片，正待要和身旁的王隽交流几句，但不想场上忽然风云突变。

    想来是江夏学院蹴鞠队赢了，内里就有一个队员无情的嘲笑了皇家学院蹴鞠队几句，而司马宣又是个暴脾气，立时就动手了。

    对方看来也不是个好惹的，而且估摸着他压根也不知道司马宣琅琊王的身份，所以立时也就还手了。而且他周边的队友见状，有两个明着说是上来拉架的，但暗地里却是给司马宣下绊子，让他只有挨打的份，压根就没有动手的份。

    宁康和崔护一见，这还得了？

    原本就是输了，心里正窝着一团火呢，不想对方队员这还主动挑衅上了。于是两个人就一起欺身上前帮司马宣干架去了。

    崔护的功夫了得，他一出手，一脚就能踹飞了一个对方队员。这时江夏学院蹴鞠队里的其他队员一见，好家伙，欺负我队员那就相当于是欺负我们江夏学院蹴鞠队整体啊，这还不赶紧的上啊？

    于是一窝蜂的全都过来围攻崔护了。

    至于皇家学院蹴鞠队这边也是一样的想法，欺负我的人，那就是欺负我们蹴鞠队，小混蛋们，干不死你们。

    甚至最后连皇家学院的蹴鞠夫子都在旁边摩拳擦掌，跃跃欲试，也想上前去帮一把了。

    难得的今日看了一场友谊赛，末了还附赠一场群架局面，于是围观的群众就沸腾了，有个别者甚至是翻下看台，就近去观看，甚至是加入群殴，场面一度失控。

    司马玥在看台上看的是心潮澎湃啊，这时她一摸围在腰上的银丝软鞭，也想上前去帮忙群殴江夏学院蹴鞠队。

    但旁侧却有一双胳膊伸来，牢牢的掐住了她的腰，制止着她往下跑的动作。

    司马玥自然是要挣扎的。

    “王隽，”她双手掰着掐着她腰的手，愤怒的就喊叫着，“你做什么？快放开我？”

    王隽此时就冷道：“我教你无常鞭法是想你有自保的能力，可不是用来让你打群架的。”

    话是这么说不错，但是看到有人欺负自己人，不出手她就觉得手痒痒啊。

    而且自打她学会那套无常鞭法后，除却期末考试的时候和前将军赵德对阵过一次，在他手上走了个四十几招之外，其他的时候都是在和王隽喂招了。只是她每次在王隽手上连五招都走不了，实在是挫败之极。

    所以能不能让她畅快的体会一把这无常鞭法到底是有多厉害呢？

    王隽的答案是不能。非但是不能，还让她老老实实的坐在座位上不要动弹。

    今日两支蹴鞠队友谊赛，由太子司马元在一侧高台上压阵。此时一见突发状况，他早就已经是沉着的指挥着一侧待命的侍卫上前镇压之了。

    由于都是一群学生，而且数日之后还都要比赛，所以这场镇压就比较温和。

    侍卫都是赤手空拳的上前去拉开了正以各种各样姿势扭打在一起的学生们。自然是有个别侍卫不幸惨遭不知何人的撩阴腿或者是排云掌了。

    王隽此时也抬脚朝着司马元去了。

    毕竟他这也是皇家学院的院长，出了这样的事，院长不到场也不大好。

    原本他是想让司马玥老老实实的待在这里，他自行去那边解决一下就立时回来，但是想起这丫头瞧着也不是个会乖乖听话的丫头，指不定他前脚刚走，她后脚不定就蹿哪里给他惹祸去了，所以算了，还是带着她一起吧。

    于是最后司马玥丫头就跟在王大院长的后面，挤过沸腾的人群，向着司马元的方向走去。

    到了那里还碰到了江夏郡王。

    江夏郡王想来也是和王隽一样的想法。

    两个人见面先是客气的寒暄了两句，随后便又各自和司马元各自寒暄了几句。

    寒暄完之后，重要的事情就来了，那就是今日这场群架事件该怎么处置呢？

    蹴鞠决赛仿照世界杯，是积分制，最后积分最高的球队就是这届的第一。鉴于今日的群殴事件，经过三方（司马元、王隽、江夏郡王）之间的友好商谈，最后统一决定，各扣除皇家学院蹴鞠队和江夏学院蹴鞠队一分。

    不要小看这一分，关键时刻这一分可就决定了到底是谁才能登上巅峰。

    决赛这还没开始打呢，这两支参加友谊赛的蹴鞠队就已经是各自先背扣掉了一分，想想也真是销、魂。

    最后由司马元出去公布了这个处罚的结果。

    两边蹴鞠队立时都表示不服。

    皇家学院蹴鞠队表示是对方先开口挑衅的，要扣分那也该只扣他们的啊，江夏学院蹴鞠队则是表示虽然是他们先开口的不错，但是是对方先动手的啊。这样说来扣了他们一份，那就应该扣对方两分。

    双方彼此就这次扣分事件都觉得不公平，最后言语之间又开始激烈了起来，若不是有侍卫在中间拼命的拦住，怕不是又要来一场群殴。

    围观的群众则是兴奋的哦哦叫个不停，口中的哨声吹的压根也是一直没有听过。

    这么光明正大的可以看打群架，又不用负半点责任的好事大家谁不想啊？于是待两边蹴鞠队在侍卫的干涉下偃旗息鼓要立场的时候，有个别的观众还在看台上鼓噪着怎么不打了啊。

    司马玥目瞪口呆的看着这一幕。

    站在她身旁的王妩也是目瞪口呆的看着这一幕。

    身为京兆尹的李蕴，两支蹴鞠队之间有这样的事发生，他身先士卒的自然得领着侍卫前去看场子。这样带着王妩就多有不便了。

    但是人多杂乱，他有不放心让王妩一个人，最后只好低声下气的来求王隽来了。

    毕竟王隽是王妩的表叔公嘛，他没道理眼看着不管的。

    王隽果然是接手管了，不过顺带着也寒碜了李蕴两句。

    “李大人，想做我太原王氏一族的女婿，那聘礼自然是不能太寒酸的，不知李大人可是准备好了？”

    李蕴咬牙切齿的应了一句：“王院长放心。”

    随即他安抚了王妩几句，转身自行走了。

    王妩见着王隽依然还是害怕得紧，只是往司马玥的身后躲。

    王隽此时就唤了承影上前，让他先行将王妩送回去，而后再来接他和司马玥。

    承影得令去了，而后王隽一回头，却发现司马玥已经不见了。

    原来就刚刚他吩咐承影的那当会，司马玥已如游鱼之滑一般的蹿司马宣那里去了。

    司马宣现下嘴角跟眼角都挂了彩，乌青一片。他的贴身随从阿泰正拿着不知道从哪里拿来的冰块在帮他敷着。

    司马玥蹿了上前去，第一句话就是：“怎么样二哥，你有没有吃亏？”

    司马宣咧了一下嘴角，痛的嘶的吸了一口气，但还是说着：“没呢。我虽然脸上挂了彩，可开口骂人的那小子已经是被我撂下了，怎么着也得躺个十天半个月的吧。”

    言语之中对自己的这番壮举还挺得意的啊。

    宁康可就没他那么好了，胳膊都脱臼了，正瘫坐在地上，崔护则是半跪在他面前帮他接着骨。

    于是就只听到卡巴一声响，随即就是宁康的一声惨叫。

    而崔护已经是利落的起身站了起来，说着：“好了。”

    崔护身上倒是一点伤痕都没有。也是，他毕竟功夫好。

    司马宣此时还在旁边夸了他一句：“刚刚崔护可是够厉害，一个人撂倒了对方三个人呢。”

    司马玥转头望过去，就见崔护一副矜持的模样站在那里，眉眼之间似乎在说，过奖过奖。

    司马玥在心里对崔护竖了个大拇指，少年，好样的。

    但崔护此时关心的却是另外一件事。

    “此处人多又杂，你怎么能一个人到这里来了？快回去。”

    司马玥正待说话，身后正走过来的王隽却替她说了。

    “她不是一个人来的，”伸手将司马玥拉至身边，他对上崔护沉静的目光，慢慢的说着，“她是和我一起来的。”

    崔护一见他，立时就抿着唇不说话了。

    自来沉默的人就最是敏感。早在司马玥挑战算术夫子的那会，他就已经看出来王隽对司马玥有点心思了，及至前些日子京城人都在传言他们两人已经在一起了，他就真的是可以确定了。

    他听说了这个消息之后，在院子里不吃不喝的练了整整一天的剑，而后用冷水冲了个澡就躺到了床上去了。

    窗子大开，可见外面疏星淡月。

    他就盯着那一轮弯月和几点寒星盯了一个晚上。

    而后次日早间起来，他又是那个冷面沉默不爱言语的崔护。

    他想，无论从哪一方面来说他都是比不上王隽的，所以司马玥和王隽在一起也挺好的。

    而他，默默的在一旁看着她，祝福她就好。

    猫扑中文