
    (猫扑中文 )    清晨天刚破晓时分，宿鸟未起，青灰色的薄雾笼罩，四处静谧一片。

    但忽然只听得马蹄声如雷，一队乌云似的马队疾风般的卷过扶风郡外侧青山的山道，群鸟受惊，扑棱棱的振翅飞起。

    待得群鸟落下了树来，一众马队早已是去得远了。

    此时扶风郡城墙上高挂的灯笼尚未熄灭，守城的士兵打着哈欠，正在和前来轮班的士兵交接。

    但忽然只听得前方马蹄声隆隆，如有一道滚地雷沉闷的贴着地面卷了过来，只让人觉得大地都在震颤。

    守城的士兵一时也顾不得交接的事了，齐齐的站在城墙上，向着那巨响之声响起的地方眺目望去。

    隆隆之声越来越近，转瞬之间已到了城墙之下。

    而守城的士兵此时已是看的呆了。

    但见城墙下面是一大队的骑兵，约莫有两三千人数。马上乘客皆着玄衣，腰佩弯刀，背负长弓，气势之壮，犹如千军万马一般。

    明明是数千人数之多的骑兵，但随着为首之人的一声断喝，立时齐刷刷的就停在了当地，竟无一人一马出了差错。

    而此时只见前面的几人拉转马头向旁边一分，有三骑马从队伍中间驰了出来。

    正是王隽、郑洵和承影三人。

    原来昨日司马元傍晚时分去见王隽，述说了司马玥被崔群掳掠在扶风郡的事之后，王隽随即便让承影召集了王氏一族在京城的所有暗卫和铁骑，连夜向着扶风郡赶来。

    只是出发之时，承影悄悄的让阿有去将郑洵请了来。

    阿有当时甚是不解，问着：“咱们随公子去扶风救端华公主，为什么要去请了郑公子来？”

    承影望了一眼在不远处站着的王隽，但见他面色阴沉，整个人分明就是一把即将出鞘饮血的锋刃，只是这般看着就让人觉得惧怕不已。

    “你懂得什么？”他就低声的对阿有说着，“看公子的这副模样，分明就是起了杀心的。只怕还是不小的杀心。到时他若在扶风郡发起疯来，我们谁能拦得住？郑公子好歹是和咱们公子相交多年的好友，关键时刻他说的话公子总归还是能听得上一两句的。这叫做有备无患你懂不懂？”

    阿有一听，望了一眼王隽所在的方向，都离着这么远了，可他还是觉得被王隽身上冷硬的气场给伤的体无完肤。

    他立时就转身请郑洵去了。

    但即便是郑洵来了，这一路上他也没和王隽说上两句话。

    王隽整个人仿似不会言语了一般，一路上都是沉着一张脸，只是手中的马鞭不住的甩在了马身上，催促着马儿快跑。

    郑洵知道他此刻想赶到扶风郡救出司马玥的心情急迫，叹了一口气之后，也只能跟在他身后，玩儿命似的一直不眠不休的骑马跑了一整夜。

    此刻扶风郡已在眼前，郑洵抬头望去，见这扶风郡的城墙竟是有七八丈之高。他不由的就砸了一下舌，心里想着，这想攻上去还真是有点难度啊。

    而守城墙的士兵这时已从最初的震惊中回过了神来。便有一名守城的将军跑了过来，探身向下面大声的喊着话，问着他们是什么来头，而且警告说让他们速速退去，不然他立时就会下令攻击他们之类的话。

    在他说话的同时，城墙上已经有守城的士兵架起了长弓。

    郑洵心里就在想着，看来这怎么攻城还得退下去和王隽好好的商议商议再说，不然就这么的站在这城墙下，若是待会那人真的下令放箭了，那他们岂不是都成了活靶子了？

    于是他转过头，叫了一声子上，正想和他说退下去商议怎么攻城的话，就见原本端坐在马背上的王隽忽然闪电般的出手，将他和承影腰间所佩的弯刀都夺了过去。

    弯刀出鞘，一道雪亮的光闪过郑洵的眼前，让他不由自主的就眯起了双眼。

    郑洵正不知王隽要做什么，就见他整个人忽然从马背上飞一般的弹跳而起，朝着城墙而去。

    原来他竟然是想凭一己之力攻上这城墙。

    可是这城墙足足有七八丈之高，纵然是王隽轻功再厉害，那他也不可能登得上去的。

    郑洵正想出声阻止，但很快的他就知道了王隽的打算。

    但见王隽身形刚从马背上暴起的时候，已经是手一扬，一柄弯刀往上直飞而去。待得他支撑不住，身形正要下坠的时候，那柄弯刀正好是落在了他的脚下。于是他足尖一点弯刀，借了这一点之力，身形又往上而去。与此同时，他手中的另外一把弯刀又被他扬手抛了上去。

    算计得竟是丝毫不差。如此反复两次之后，王隽人已经是稳稳的落在了城墙上了。

    一切都发生在电光火石间，守城的那些士兵皆是不可置信的望着他，就连那些手拿长弓的士兵都忘了要放箭。

    这，这怎么可能？世上怎么会有如此厉害的人，仅凭一己之力就攻上了城墙。

    而王隽此时已经是伸手握住了腰间软剑的剑柄。

    软剑出鞘，也不见他如何动作，冰冷锋利的剑身已经是缠住了最近一名士兵的脖颈。

    “司马玥在何处？”他开口问着，声音冷似冰锥，直击心脏。

    那士兵压根就还没有从震惊中回过神来，只是目瞪口呆的望着王隽，压根就说不出话来。

    王隽却已经是不耐烦等了。

    他手一抖，瞬间就有猩红的鲜血自那名士兵的脖颈间溅了出来，雪亮的剑身上立时就沾染上了点点滴滴刺人眼目的鲜血。

    那名士兵睁着一双眼倒下去的同时，王隽手一扬，冰冷锋利的剑身又缠绕在了另一名士兵的脖颈上。

    同样还是那句话：“司马玥在何处？”

    那士兵僵硬着头瞧着倒了下去死不瞑目的同伴，呐呐的说着：“什、什么司、司马玥？我、我不知道。”

    他的下场和他的同伴一样。

    转瞬就有两名士兵倒在了地上，周边的士兵都吓呆了，只觉得眼前的这人形如鬼魅，一时只觉得心中都开始战栗了起来。

    这个人到底是人是鬼，又或者是从地狱出来的恶魔？

    这时那名将军反应了过来，大吼了一声：“上。杀了他。”

    但周边士兵皆是手颤的都快要握不住兵器了，只是不住的往后倒退着。

    那将军气急，拔刀出鞘，一刀砍翻了他身旁的一个正在往后退的士兵，大吼着：“谁再敢往后退，格杀勿论。全都上，给我杀了他。”

    一众士兵这才握紧了手里的兵器，嘶吼着向王隽奔了过去。

    但只见雪亮的寒光一闪，一时最先冲上前去的一圈士兵已然都被王隽一招之间给放倒了。

    一时地上全都是猩红的血，蜿蜒着流到了城墙上的各处。而周边士兵就见着那个男人手中提剑，脚踏着这一地猩红的血，一步一步的向着他们走来。

    这个身着玄衣，披墨色披风的男人明明是生的俊朗不凡，让人仰慕。可是现下他阴沉着一张脸步步走来，携了一身的雷霆之怒，仿似地狱的修罗浴血再世，竟然是没有人胆敢直视他。

    “司马玥在何处？“

    这时王隽举起了手中的软剑，对着一名士兵，较先前的声音更冷的问着。

    王隽飞身上城墙，先是杀两人，再是横扫一圈士兵，其实都是在极短的时间内发生的。短的城墙下面的承影这当会才合上了因着惊诧而大张的嘴，扭头问着郑洵：“郑公子，公子这是在做什么？”

    郑洵的脸色也不怎么好看。

    “做什么？你家公子牛逼大发了啊。瞧他这模样，竟是要为了司马玥屠城的架势啊。”

    而这时王隽还在城墙上逼问着那些人司马玥的下落。

    郑洵看不过眼了，双手拢在嘴边，朝着城墙上就大声的吼了一句：“司马玥就是被你们太守抓起来的那个女土匪。”

    说起来这些枉死的士兵也是冤的慌。王隽现在满心满眼的都只有司马玥，压根就没有想到这些士兵可能根本就不知道司马玥是谁。

    经由郑洵这么一提醒，正被王隽剑指着的那名士兵立时就明白过来了。

    “我知道，我知道，”他手中的兵器早就是扔到了地上，这时双手更是举过了头顶做投降状，“那个女土匪被太守关在了水牢里。”

    水牢？！王隽的瞳孔收缩，只觉得如有一根冰锥又快又恨的朝着他的心就直直的扎了下去。

    崔群竟然将司马玥关在了水牢里！她一个女孩子，全身泡在冰冷的水里都有一天一夜了，这时是否还会安然无恙？

    只要一想到这里，王隽就恨不能立时就见到司马玥。

    手一抖，软剑的剑身灵蛇一般的缠上了那名士兵的脖颈。

    “带路。”王隽言简意赅。但是缠绕在那士兵脖颈上冰冷锋利的软剑依然还是让他丝毫不敢大意。

    于是他依然维持过双手高举过顶的投降姿势，转身向着下城墙的台阶就走了过去。

    一旁站着的将军自然是不肯这么轻易的放王隽离开，挥手又让士兵上前围攻王隽。但王隽一回头，冰冷的目光扫了一眼，一众士兵立时就僵立在原地，没有一个敢上前的。

    那将军只气得面色铁青，一叠声的就说着：“快去告知太守知道。”

    就有士兵转身飞快的去告知崔群了。

    而这时王隽已经是在那名士兵的带领下向着水牢走去。

    周边有士兵蠢蠢欲动的想上前，但都被王隽周身的嗜血气场所震慑住了，一时竟无人敢上前，眼睁睁的瞧着他下了城楼，大踏步的朝着水牢的方向而去。

    水牢的牢门却是开在地面上的。人一入地牢，顿觉空气都潮湿了起来。

    在那名士兵将王隽带到了水牢的入口处之后，王隽就已经是收回了软剑，一掌震碎了牢门，抢了进去。

    一路湿滑的台阶通向地底。

    虽然现下城墙上面已是被王隽给血洗了一番，但是地牢这里的人却是不知晓的。

    牢头和几名狱卒还睡眼朦胧的躺在隔壁简易的一块门板搭起来的床上，压根就不知道这地牢里有人进来了。

    水牢建造不易，是以这间地牢里也就这么一间水牢而已。

    地牢虽阴暗，但两边石壁上火把高举，仍然还是能将内里看得清清楚楚的。于是王隽就看到水牢里司马玥正紧贴着右手边的石壁站在那里，一动也不动。

    她全身湿透，手中还紧紧的握着一根木棍，正牢牢地盯着面前的水面，眼中满是戒备之色。

    那水面上足有七八只水老鼠，还有两三条水蛇，正丝丝的吐着猩红的信子和司马玥对峙着。

    王隽一时只觉得全身都在发抖。

    这一天一夜，他的玥儿到底过的是什么样的日子？

    “玥儿。”他再也忍不住，出声开口唤她。同时双掌齐出，面前这道每根都粗如儿臂的牢门竟然是被他这一掌给震断了，而且去势不止，砰的一声就落到了后面的水中。

    而后王隽身形暴起，踏着这漂浮在水面上的几根木头不断向前，弯腰倾身一把将司马玥给抱了起来，再是转身踏着水面上漂浮的木头原路返回了。

    “玥儿。”站在这地牢潮湿的石砖地面上，王隽一腿单跪在地面上，低头望着怀中的司马玥。

    但见她双手都已经是被水给泡的肿胀发白了，面色更是煞白一片，双唇已是被冻的乌青，一双眼中也满是细密的红血丝。

    想来这一日一夜她都是没有合过眼的。

    王隽颤着手就去摸她的脸颊，触手冰冷一片。可是任凭他怎么触摸她，呼唤她，司马玥依然还是紧紧的握着手中的木棍，一脸戒备的望着前方。

    她握的如此用力，以至于他如何用力，都不能将她手中的木棍给拿出来。

    司马玥原本是一直凝聚了所有的心力和目光盯着面前水面上的那些水老鼠和水蛇的。

    这一日一夜中，她就手中紧紧的握着棍子，每当那些水老鼠和水蛇想要靠近她的时候，她就用力的拍打着水面，将它们吓退。

    有成功的时候，自然也有不成功的时候。

    水老鼠还好对付，其实她也不是很怕。可是她怕的是蛇啊。冰凉软滑的，而且还咬过她好几次。

    那种痛真的是锥心般的痛。初时她以为被咬了，肯定就要死了，都曾经想要放弃抵抗的。可后来看到这几条蛇的头是圆形的，依据她这些方面有限的知识，总算是知道了这些蛇是没有毒的，不会死人，她这才一直坚持了下来。

    可她依然还是丝毫不敢大意，就怕自己一个走神的间隙里这些蛇又会游过来咬她。所以当耳中听到王隽的呼唤时，她都以为是自己的错觉。而直至王隽抱着她出了水牢，站在了这地面上，她依然还觉得是自己在做梦。

    王隽怎么可能会来？她离开京城的时候，王隽是压根就不知道的。

    可这时有温热的手在摸着她的脸颊，扳着她的头面向他，颤声的在对着她说着：“玥儿，你看看我，我是王隽啊。”

    司马玥终于是分了一点目光过来望着她。

    察觉到她的目光，王隽立时就低下了头去，额头抵着她的额头，又颤声的说着：“玥儿，是我。我是王隽。”

    就见司马玥抬了颤巍巍的抬了一只手起来，看样子是想要去触摸他的脸颊的。

    一日一夜都紧握着木棍，即便是现下她的手离开了木棍，可五根手指都已经是麻木了，依然还是维持着合起来的姿势没有改变。

    “王、王隽？”她不可置信的开口问着。

    因着一日一夜未曾休息过片刻，而且精神高度紧张的缘故，她一出口，方才察觉到自己的声音沙哑粗硬，就如同一张粗砂纸在来回的磨着石头似的。

    王隽听了，心里更是难受，眼角立时就红了。

    他一把握住她伸出来的那只手，紧紧的贴在自己的脸颊上，哽咽着说道：“是我。玥儿，是我。我在这里。”

    司马玥忽然就嚎啕一声大哭了起来。

    “王隽，王隽，”她伸手搂住了他的脖颈，扑在他的怀中，连声的说着，“有蛇，有蛇啊。它们咬我，它们咬我。”

    王隽紧紧的将她抱在怀中，目光中满是沉痛，声音中则满是自责。

    “是我不好，是我不好。玥儿，我该早些来的。”

    身后的牢头和狱卒此时听到声音，已是从一侧休息的石室里走了出来。

    一见水牢的牢门已是被震的粉碎，而一个陌生的男人正在抱着那个女土匪，牢头立时上前喝问了一声：“你是何人？竟然胆敢擅闯地牢？”

    王隽压根就没有答话，只是抓起司马玥先前紧握在手中的木棍，手一扬，木棍朝着他们就疾飞而去。

    木棍原就被砍削的不平，再经由王隽灌注了些许内力，断口处一碰到牢头的脖子，立时就只见猩红的血喷溅了出来。而随后木棍去势不止，竟然是朝着剩下的那几个牢头疾飞而去。

    不过一根区区的木棍而已，但掷了出去却是放倒了牢头和这几个狱卒。

    果断利落，毫不拖泥带水。

    王隽这时解下身上的披风，将司马玥整个都裹了起来，紧紧的抱在了怀中，起身就欲离开这地牢。

    但刚走了两步，他忽然又停了下来，五指成抓，伸手在一旁的木柱子上硬生生的抠了一块木头下来，用力捏碎，再是手一扬，朝着水面上就激射而去。

    木屑过处，但见水面上的那些水老鼠和水蛇皆是翻着肚子漂浮在了水面上。

    王隽这才抱牢了司马玥，大踏步的往外走去。

    外面是一番混乱的景象。

    有士兵在不断的向着城门的方向跑去，想来是郑洵和承影他们已经是在攻城了。

    既然都已经成功的救出了司马玥，王隽也不欲再在此处多做停留。他一面安抚着怀中的司马玥，一面就大踏步的向着城门走去，欲待与郑洵和承影他们会合。

    只是方才绕了一道弯，前面忽然就有一大队的士兵正朝着这面赶了过来。

    领头的那人三十余岁的光景，着浅紫锦衣，眼角上翘，眼型极是漂亮。只是眼白过多，看起来就不是个良善之人。

    正是崔群。

    方才有士兵来报，说是有人仅凭一己之力就攻上了城墙，而且在城头血洗了一番，现下朝着水牢去了。他心中一惊，不可置信的就带着人立时赶了过来。

    这时双方一照面，他打量了王隽一番，只见对方虽然面有疲劳之色，但依然姿容若仙。

    只是这位仙人望着他的目光却像是淬了冰一般，冷冷的朝他瞥来。

    先前那去向他禀报的士兵正站在他身后。此时就上了前来，低声的对他说着：“就是他。”

    崔群点了点头，望着王隽的目光就又谨慎了些。一见王隽的怀中正紧紧的抱着一个人，虽然全身是被墨色的披风给遮挡住了，脸也是紧紧的埋在了王隽的怀中看不见，但崔群依然知道那是司马玥。

    所以眼前这个人领了数千铁骑来犯他扶风郡，又孤身一人攻上城墙，血洗了城头一番，原来只是为了这个女土匪？

    崔群一时就更加讶异了些。但他一时摸不透王隽的来历，只是瞧着定然是个不好对付的人，所以他面上反倒是浮了些许笑意出来，拱手问着王隽：“不敢请教阁下尊姓大名？仙乡何处？”

    正所谓是伸手不打笑脸人，先笼络一番再说，说不定能归顺他呢。

    王隽却是不答，冷冷的目光在他的面上扫了一遍，而后寒声的问着：“崔群？”

    其声冷冷，宛如经年的寒潭之水流过。饶是崔群自认自己也算是见识过人了，可这当会也是被这声音给冷的浑身打了一个颤。

    他面上僵了一僵之后，随后又浮上了几丝笑容出来，应道：“正是在下。”

    王隽确定了崔群的身份之后，一手抱牢了司马玥，一手就自腰间将软剑抽了出来。

    冷意湛然的七尺长剑在日光的照耀下雪白一片，寒光直刺人的双目。

    王隽抬手，剑尖直指崔群，冷声的吐出来两个字。

    “受死。”

    崔群面上顿时一僵，此人竟然是个油盐不进的。那既然如此，他也就不用再和他客套了。

    伸手自身后随从的手中取过自己惯常使用的铁鞭，他拉开了一个架势，面上倒是仍有几分笑意。

    “既如此，那崔某就讨教讨教阁下的高招。”

    猫扑中文