
    司马玥睡的很沉，她实在是被王隽折腾的累了。只是王隽却是不敢睡的太沉，纵然是阖上了双眼，可依然还是一直 处在半睡半醒状态。

    村口远远传来两声狗吠声，但立时便又静寂一片。王隽蓦然睁开双眼，迅捷的起身下床，隐在窗子旁边朝外望去。

    远远的有两个黑影摸进了村子，正小心却又细心的挨家挨户的查看着。

    王隽微微的眯起了双眼。

    只有两个人，他完全可以出去轻松的搞定。只是回头望了一眼正睡得安稳的司马玥，他又敛去了他的这份心思。

    不论如何，他总是会守在司马玥身边不离开半步的。不过他随即还是在就近的墙上抠了两块土块放在手中。

    待会若是那两人搜查到他这边来了他再出手吧，到时无声无息的结果了这两个人也就是了。

    而这时那两个人已经是进了李村长的院子了。

    星月光虽弱，但依然是可模糊的看清那两个人的相貌和轮廓的。

    竟然是莺时和承影。

    手中握着原来是用来放倒人的土块此时只是轻轻的隔着窗子丢在了院中。只不过扑嗒一声轻响而已，但承影和莺时已然是警觉的望了过来。

    王隽自阴影中走了出来。承影一见，立时喜不自胜，抢上前两步，问着：“公子，您没事吧？”

    王隽摇了摇头。

    莺时这时却是急切的问着：“公主在哪里？”

    王隽伸手指了指屋中正在床上安睡的莺时，同时做了个手势，示意他们二人噤声，以防吵醒了司马玥。

    一见王隽和司马玥都安然无恙，承影和莺时都放心了不少，便拱手退至一旁，半为守卫，半为歇息。

    至天蒙蒙亮的时候，王隽也没有叫醒司马玥，只是将她合身抱在怀中，出了房门。

    正在檐下休息的承影和莺时立时齐齐的站起。

    王隽做了个手势，示意他们跟上。而后趁着青灰色的晨光，四个人朝着洛川郡的方向走去。

    昨日司马玥和李夫人唠嗑的时候，已经是顺带问了一下洛川郡应该往哪里走，当时王隽也在旁边听到了，是以现下他知道路线。

    于是待到司马玥醒过来的时候，她发现自己已经不在李村长家里，而是身处一间酒楼里。

    因着是清晨，酒楼里也没有什么客人，静悄悄的。司马玥在王隽的怀中动了动，正在闭目养神的王隽立时就睁开了双眼。

    “你醒了？”带笑的眼眸望向她，一如昨夜俯身亲吻她之时一般。

    司马玥的面上立时就泛起了几丝可疑的红意。

    她自王隽的怀中爬了下来，略略的掠了下鬓边散乱的头发，问着：“我们不是在李村长家吗？怎么现下却是在这里？”

    王隽解释着：“我们不可在李家村久留。若是那些黑衣人跟踪寻了过来，我们尚且还在李家村，只怕会连累到那些村民。”

    司马玥点了点头，这倒也是。

    她正想问他们现下是在哪里，忽然眼角余光就瞥到了酒楼门口有两个人进来了。她立时就激动的站了起来。

    “莺时！承影！”

    她昨日还一直在担心他们两人呢，现下见到他们两个人安然无恙的站在这里真的是太好了。

    莺时也很激动，两步抢上前来就对司马玥说道：“公主你没事真的是太好了。”承影这时也上前来对司马玥行了个礼。

    王隽却是坐在椅子上没有动，面上神情也一如往常，没有任何变化。

    司马玥一见他这样，立时就知道他们三个人说不定是早就见过了。

    果然，待莺时和承影坐下来之后，两个人就说起了前夜之事。原来那夜他们于混乱中也是抢了一条小船的，也想努力的紧跟在王隽和司马玥的身后，但无奈黑衣人在身后紧追不舍，他们想着索性便不走了，留下来与黑衣人斡旋，给王隽和司马玥争取离开的时间也是好的。想到这里，两个人便回转了身，再次的跟那群黑衣人战斗起来了。中间承影虽然有受伤，但总算是将紧追在他们身后的黑衣人给全部解决掉了。而后两个人捡了一条小船，欲待来追王隽和司马玥，船行一段距离之后，看到前面一条被撞散的小船，两个人商议了片刻之后，便也弃了船，攀爬上了旁侧最近的一座山峰。

    两个人原也不过是本着赌一把的心思。虽然说是小船被撞碎了，但谁知道王隽和司马玥到底是潜水继续往前走了，还是就近上了旁侧的山峰？即便是上了旁侧的山峰，可周边山峰这样的多，谁知道又到底是上了哪一座山峰呢？不过等两个人攀爬上了他们选定的那座山峰之后，立时便知道堵对了。

    因着往前走了没两步，便看到几个黑衣人横七竖八的躺在那里，周边群蛇出没。而再一路往前走来，不时的便能看到身首异处的蛇，承影便知晓，这定然是王隽出手料理的缘故。于是这些身首异处的蛇倒是成了他们指路的路标了。

    这般的一路行来，终于是晚间赶到了李家村。他们想着王隽和司马玥也许会在这村子里停留一段时间，于是便挨家挨户的查看。好在李家村的人原就不多，来来去去也就那么十来户人家，不然只怕是找一晚也找不到司马玥和王隽了。

    司马玥一听他们两个人说完，立时就感叹着这次出行不易啊，也不知道后面还会不会有这样的事发生。

    王隽淡淡的没有说话，他主要是怕说出来让司马玥忧心害怕。

    很显然，黑衣人身后的主子知道了他们此行的目的，所以便欲置他们于死地。既然是有了这一次袭击，那往后定然是会有第二次，第三次。

    不过他自然也不是人家打上门来还不知道回击的人。

    “事情都办妥了？”他侧头问着承影。

    “都办妥了，”承影恭敬作答，“消息已然传递了出去，赶路的马匹也已备好。”

    王隽点了点头，轻轻的嗯了一声。

    司马玥却是个好奇心重的，听得王隽和承影一问一答，她没忍住，便转头问着王隽：“你们在打什么哑谜？”

    王隽自然是什么事都不会瞒她的，于是便对她细心的作答：“此次立我王氏太原之地不远，方才我让承影去周边寻找可有我王氏族人，而后便让他们传递了消息出去，在太原遣调五千铁骑过来。”

    五千铁骑？上次去扶风郡的铁骑不过才两千人数而已，就已经是闹出了那般大的动静，现下这遣调了五千铁骑过来，王隽是想做什么？荡平这洛川郡吗？

    司马玥目瞪口呆。

    她有些心不在焉的吃完了早饭，而后出门赶路。

    门口木桩上栓着三匹马，承影和莺时一人一匹，王隽却是将她拥在怀中，两个人一骑。

    其实司马玥也发现了，自打扶风郡回来之后，王隽真是恨不能时时刻刻守在她身边，就怕她会出一丁点危险。其实就是她自己，时日长了，扶风郡的事也慢慢的在心里淡化掉了，可是在王隽那里，却还是时时刻刻的记着。所以这一朝被蛇咬十年怕井绳的到底是谁？

    不过好在司马玥也体谅王隽怕她再有危险的心情，所以对于他现下对她较以往更加霸道的行为她也是默默的忍了下去，而且有时候想想还觉得也挺好的。至少这样说明他还是挺在乎她的嘛，她心里喜滋滋的安慰自己。

    接下来的旅程倒是顺利的很，四个人一路顺风顺水的到了洛川郡，再也没有碰到什么黑衣人白衣人之类的。

    洛川郡原本不过是一个小小的不知名的郡县罢了，但因着芙蓉石的缘故，洛川郡在大夏那可不是一般的出名，而随之这里居民的收入也都不是一般的高。

    自打进入洛川郡的境地之后，司马玥就很明显的感觉到官路变宽变平整了，两旁的房舍酒肆也是教别处繁华了不少。而且街道两旁有不少的店铺正在兜售已经雕刻好的芙蓉石。

    司马玥对这芙蓉石倒是觉得新奇的很，便走到了街旁最大的那家店铺里面去看。

    但见柳树架子上放的都是各种各样形态逼真的芙蓉石，颜色各异，有含苞待放的，也有那半开半合的，也有那怒放争艳的。

    司马玥一见之下就各种喜欢。最后挑拣来挑拣去的，挑拣了一块芙蓉石，拿在手里就舍不得放下去。

    这块芙蓉石却也不大，上面只有两朵芙蓉，皆为粉色。一朵芙蓉石顺着原有的纹路雕刻成了半开半合的，一朵则是全都盛放开了的，里面花蕊也都是顺着原有的纹路细细的雕刻了出来，而且花瓣上还有一只振翅欲飞的蜻蜓，真的是雕刻的栩栩如生，甚至连翅膀上细小的网状翅脉都清晰可见。

    王隽见司马玥喜欢这块芙蓉石，自然是要买的。

    他伸手入怀，只是掏出来的却不是银子或者银票，而是一块玉佩。

    这块玉佩是司马玥及笄那日他送给她的，平日里司马玥一直贴身收藏，只是前几日出京城的时候司马玥怕自己会不小心将这么重要的一块玉佩给弄丢了，所以暂时又放在他身上了。

    先前司马玥一行进入这间店铺的时候，也就只有一个小伙计出来接待。可是当王隽亮出这块玉佩的时候，站在柜台后面的掌柜的忽然就上前来了。

    “客人，”他上下仔细的打量了王隽和司马玥一番，而后笑容可掬的做了个伸手的姿势，笑道，“小店里面还有些更好的芙蓉石，客人进去看看？”

    司马玥倒不是很想进去看。于她而言，这里的每块芙蓉石都是挺美的，但多数块头较大，她也没法买了千里迢迢的搬回京城去啊，买块差不多大小的，拿在手里把玩就行了。而且她也比较相信眼缘的，这块粉色的芙蓉石可是她第一眼瞧见就很喜欢了的，拿在手里越看就越喜欢，所以便是有再好看的，她也是不稀得要了。

    她正要开口拒绝掌柜的提议，不想此时站在她身旁的王隽却是点了点头，淡淡的说着：“也好。”

    说罢，不待司马玥说话，握了她的手就随着掌柜的进了里侧的雅间。

    