
    司马玥不知道自己到底睡了多长时间。她只知道，在她睡着的这段时间里她很是不舒服。

    一时她觉得全身酷热难耐，如身处广袤无垠的沙漠里行走了数日，头顶骄阳似火，地上沙石滚烫，她身处其间，炙热不可名状，体内五脏六腑似乎下一刻就会化为灰飞。但一时她又只觉得身处北地极寒之处，周遭皆是冰川遍布，有冰水自头顶一桶桶的浇了下来，全身冰冷刺骨，冷彻骨髓。

    一冷一热就这么一直交替着，没日没夜的折腾着她。她想哭，想叫，可偏偏只觉得喉咙是被人给大力的扼住了，一丝声音都没法喊出去，最后只能憋得自己全身难受。她想挣扎着逃离，可又偏偏觉得自己如同是被粘蝇纸粘住的苍蝇一般，如何竭力挣扎，末了其实都还在原地，没有移动分毫。

    这样煎熬的日子也不知道过了多久，终究有一日她觉得所有的冷啊热啊的感觉都没有了。她如同身处秋日，头顶暖阳和煦，周遭金风细细，鼻中闻到了久违的淡淡松木香气。

    她只觉得心中安稳不已，然后就安心的让自己沉睡过去了。

    等到她醒过来的时候，恍惚间真的有一种沧海桑田的感觉。

    睁开双眼，眼前是漆黑一片，她心里想着，今天是什么日子，竟然是一丝星月光都没有？而且既然已是晚上，为什么没有点灯？

    虽然是看不见，但她知道屋子里肯定是有人的，而且这个人肯定就是王隽。

    因为她闻到了那股让她觉得心安的淡淡松木香气。

    她在柔软的枕头上偏了偏头，正想开口叫王隽，但忽然只觉得自己的右手被人握住了，同时有声音在她耳旁响起：“玥儿？”

    是王隽的声音。只是往日清润的声音此时听起来却满是嘶哑，而且还是发着颤的，狂喜中又夹杂着几丝不可置信，似乎害怕眼前的一切都只是他的一场梦一般，梦醒之后司马玥还是那般如活死人一般的沉睡着。

    司马玥听着他此时此刻的声音，心里竟然涌上了几丝愧疚的感觉出来。

    他定然又是被自己给吓到了，不晓得这次她是睡了几日。

    她反手紧紧的握住了王隽的手，另一只也摸索着过来覆在了他的手上，开口歉意的说着：“又吓到你了？”

    只是一出声她自己也吓了一跳，声音听起来竟然是比王隽的声音还要嘶哑。不过想想定然是她睡了这几日，一直没有开口说话，这猛然的一开口说话定然会是这般，于是心下便又释然了。

    没有回答，但是随即司马玥感觉到自己整个人都被王隽紧紧的拥入了怀中。

    相较上次扶风郡之事而言，看来这次王隽受到的惊吓更大啊。

    司马玥莫名的有些心虚起来。她伸了手，轻轻的拍了拍王隽的背，柔声的安慰着他：“别怕，你看我不是已经没事了？”

    王隽依然还是没有回答，但是她可以察觉到王隽抱着她的力道较刚刚越发的大了，而且她感觉到了肩上的衣服已然有了湿意。

    王隽抱着她的时候，头是搁在她肩膀上的，这肩上的湿意，是他哭了？

    司马玥一想到这个，立时只觉得有点手足无措起来了。

    “哎，王隽，”她手忙脚乱的安慰着他，“你看我这不是好好的嘛，哎，你哭什么啊。别哭，别哭。”

    她想从王隽的怀中挣脱出来，而后去给他擦面上的泪水，但是王隽却是丝毫没有放开她的意思，同时他哑然的声音在她的耳旁低低的响起：“别动，让我好好的抱抱你。”

    似是错觉，但是司马玥就是觉得他这声音里竟然是有着卑微的乞求。

    司马玥怔了片刻之后，也便不再挣扎了，反而是温顺的伏在他的怀中，任由他紧紧的抱着自己。

    也不晓得是过了多长时间，王隽终于是放开了她。

    司马玥感觉到了他微凉的手在轻抚着她的面颊，于是便扬起了一个灿烂的笑容，调笑着：“王隽，你说你一个大男人怎么动不动就哭啊？羞不羞？”

    王隽却似一点都不觉得羞。自司马玥那日在洛川郡中了淬有剧毒的暴雨梨花针之后，她已经足足昏睡了大半个月。这大半个月里来，他每一时每一刻都觉得是一种煎熬，生恐下一刻她就呼吸不再，离他远去。

    只要一想到这个，便是现下明明见着司马玥在他面前灿然的笑着，可他还是觉得后怕不已。

    那种无措，身心俱不安，甚至于是恐慌的感觉，他这辈子都不想再有。

    “玥儿，”忍不住的又将司马玥紧紧的揽入怀中，他低低的说着，“都是我不好。那时我不该大意轻敌，不然你也不会遭受如此苦楚。”

    那细针上淬的毒却是极为毒辣，即便是当时他察觉到之后，立时便将她体内的细针逼了出来，又替她吮吸了部分毒液出来，可司马玥当时还是双目紧闭，面色青白，毫无知觉。当时他一颗心几乎便不会跳动了，顾不得其他，急急的便抱了她去寻大夫。

    只是寻常的大夫却也束手无策。他立时出动王氏一族所有眼线，遍寻天下名医。

    好在午后便有消息传来，说是名医齐嘉年正在洛川郡附近的一处郡县。

    齐嘉年最擅用毒解毒，只是性子颇为古怪。若是他看不顺眼的人，便是王侯将相，刀架在脖子上他也是不肯救的，但若是他看得顺眼的人，哪怕对方只是个路旁衣衫褴褛，脏乱不堪的小乞丐，他都会赶上去救。便是对方不想他救，撵狗似的撵着他，他都非得一路追上去，恳求着别人让他救。

    另外他还有一个癖好，那便是酒。他嗜酒嗜到了个什么程度呢，一日之中倒是有半日都是因着喝醉而沉睡着的，至于另外半日则是用来喝酒的，总之无论何时见到他，他都会是一副醉醺醺的模样。

    当承影来报时，说的就是这位齐嘉年正在周边一处郡县里的酒楼里烂醉如泥的趴着呢，暗卫问着是不是要等他醒过来再请了他来？

    王隽哪里还能等到他醒过来再让他过来？当即便下了令，直接将齐嘉年扔马车上，一路疾驰如飞的送到洛川郡来了。

    待齐嘉年送到，承影在一旁偷眼看时，见他不过是个其貌不扬，浑身酒气熏天的小老头儿，头发胡子皆是花白，且乱糟糟的，也不晓得是多久没有搭理过了。

    只是他却还是因着醉酒在那昏睡着。

    王隽当机立断的伸手狠狠的掐了一下他的人中之处。

    齐嘉年吃痛，痛呼一声之后便醒了过来，翻身坐起，一面伸手摸着自己的人中之处，一面睁着一双迷蒙的醉眼怒气冲冲的望向屋中各处，打了结的山羊胡子一翘一翘的怒问着：“是谁掐的我？”

    “得罪了，是我。”王隽甚是急迫的伸手将他拉至司马玥身旁，“还请前辈救救她。”

    齐嘉年正因着王隽那一掐而在那暴跳如雷呢，哪里还会救司马玥了？

    他当时就转身欲走：“不救。”

    王隽示意承影拦住了他的去路，而后急急的道：“我知道前辈嗜酒如命，若是前辈肯出手相救，我可保证前辈此生美酒享用不尽。”

    齐嘉年转过了身来，倒是笑了。

    “年轻人，小老儿的性子约莫你也是听说了。说了不救的人，那就绝对是不会救的。便是你再用美酒诱、惑，哪怕用权势相逼，刀架在脖子上了，小老儿这条小命由得你拿去，那也不会相救。”

    竟是个油盐不进的。

    王隽原本是一直抱了司马玥在怀，这时却是伸手将她放在了床榻上，而后起身上前两步，对着齐嘉年就直直的跪了下去。

    承影在旁惊呼一声公子，两步抢上前就欲待扶起王隽。

    他家公子这辈子何曾求过人？更何况是对着他人跪下了。便是连庆隆帝，他都顶多只是躬身行个礼罢了。

    但齐嘉年依然不为所动，只是说着：“跪小老儿，求着小老儿救命的人多了去了，只是可惜小老儿就是一副铁石心肠，不想救的人照样是不会救的。”

    承影在一旁听了，心中怒火中烧。

    他家公子都这般低声下气的求着这个齐嘉年了，为什么这个小老头却依然还是不肯出手相救端华公主。

    他手按在了腰间弯刀上，倒是真想看看这个齐嘉年是不是如传说中的，刀架在脖子上也不会出手相救？

    但王隽喝止住了他。

    “承影，退下！”而后王隽又望向齐嘉年，满目诚恳的说着，“但得前辈出手相救，我王隽此生但由前辈驱使。刀山火海，绝无二话。”

    说罢，双手伏地，深深的拜了下去。

    齐嘉年原本已是转过了身去，无视身后还在跪着的王隽和怒瞪着他的承影，抬脚就想离开这里，但是听完王隽所说的话之后，他忽然一顿，而后转过了身来。

    “王隽？”他满面惊诧，“你说你是王隽？太原王氏一族的族长，皇家学院院长的那个王隽？”

    “是。正是在下。”王隽依然跪着，上半身跪伏在地，恭敬的回答着，生恐自己又惹恼了这位前辈。

    齐嘉年却是两步走了上前来，在他的面前蹲下了身子：“你且抬起头来我看看。”

    王隽依言抬起了头来。

    齐嘉年仔细的打量了他片刻之后，伸手摸了摸自己的山羊胡子，眯着双眼笑道：“甚好，甚好。”

    而后他伸手，拍在了王隽的肩膀上，笑眯眯的说道：“想我救人，可以啊，不过你得答应我一个条件。”

    王隽心中狂喜，饶是他平日里再如何处变不惊，可这当会这丝狂喜还是明明白白的表现在了他的面上。

    “但得前辈出手相救，莫说是一个条件，便是千万个条件，隽都没有不依从之理。“

    “不用那么多，”齐嘉年笑眯眯的摆了摆手，“只需一个足矣。我且问你，你可愿做我的徒弟？”

    齐嘉年医术极高，早些年就想寻一个徒弟传自己的衣钵。不过他眼光也是甚高，这些年大江南北的都走过了，竟是没遇见一个叫自己满意的。今日忽然得见王隽，知道他自幼便有神童之分，天分极高，一番打量之下，觉得王隽甚合他眼缘，于是便有如此一问。

    王隽自然是没有不答应的答应。他当即就朝着齐嘉年磕了三个头，唤了一声师父。

    齐嘉年心中甚为得意，手撑在膝盖上站起了身来，笑吟吟的走到司马玥的身旁，见她面色已然如金纸一般，杳无人气。他便俯身伸手张开她的眼皮看了看，又伸手搭在了她的脉上。

    王隽在旁见着齐嘉年方才还一直笑眯眯的面上越来越凝重，只觉得一颗心先是狂跳，后来却是慢慢的跳得慢了，直至觉得再也不会跳动了一般，全身如坠冰窖似的冷。

    片刻之后，但见齐嘉年收回了按在司马玥手腕上的手。

    “她，她，”王隽想问司马玥现下如何，但是未问出口的话却是梗在了喉间，怎么也没法问出来。

    他多怕他问了出来之后，齐嘉年会对他摇头，说着无救了这样的话。

    但好在齐嘉年虽然面色凝重，说出来的话却是：“这毒甚为凶险，这小丫头原本定然是无救了的。但好在她中毒之后心脉便被护住了，现下看着虽然吓人，但有小老儿在，好歹无性命之忧。°

    这句话说的颇为狂妄，但屋子里的其他人都知道，齐嘉年既然是夸下了这个海口，那他就一定能做得到。

    王隽这刻只觉得一直悬在半空中飘飘荡荡的心终于是咚的一声回归了实处。

    “请师父救她性命。“王隽身形一晃，竟是又要跪下去的节奏。

    齐嘉年伸手扶住了他，却不由的就想知道眼前的这个少女到底是什么人，竟然是能让王隽紧张至此，甚至不惜屡次向他下跪请求。

    太原王氏一族可是世家之首，能做到王氏族长之位的，便是对着当今的庆隆帝也是不需下跪的。

    “她是你什么人？”

    王隽目光望向司马玥，眼神柔和无比。

    “她是我的妻。”

    