
    如庆隆帝一开始所料想的，司马瑜和韩佐的事，不过一上午的时间已经是闹得满城皆知了。于是一时大家茶余饭后聊起的都是这个话题。

    事关皇家颜面，次日自然是有正直的谏臣纷纷上书言及此事。一时折子如雪片般的飞到了庆隆帝的手中。

    庆隆帝烦不胜烦，最后索性是将这些折子全都扔到了一旁不看。

    而有一封折子他却是拣了出来，仔仔细细的看了下去。

    这封折子是韩佐写的。满篇洋洋洒洒的写的都是他说他和司马瑜之间是怎么怎么的两情相悦，而司马瑜那日之所以会矢口否认，只是因为惧怕庆隆帝和崔皇后震怒，然后责怪云云，然后末尾是恳求庆隆帝能够将司马瑜下嫁给他，他保证一定会终其一生都对她好，不会让她受到一点委屈之类的。

    庆隆帝将折子放到了一旁，而后就陷入了沉思。

    如他那晚对李太后所说，他对崔皇后的一双子女，其实倒也说不上是真的有多疼爱，不过就是做给博陵崔氏一族看的罢了。只是再不疼爱，好歹司马瑜也是他的女儿，这么些年看着她从一个小婴儿长成了一个大姑娘，心里总归还是会有几分挂念的。

    只是她太不争气了啊，竟然是做出了这样丢失皇家颜面的事。

    对于她和韩佐之间的事，庆隆帝其实是选择倾向于她对韩佐有意这一说法的。毕竟那么多的证据都是如此指向，他没有理由不去相信。只是你要是对他有意，完全可以来对他这个做父皇的说啊，偷偷摸摸的做出这样的事来，皇家一族的颜面都被你给丢尽了，现下这事该什么收场？

    庆隆帝重重的叹了一口气之后，提起朱笔批复了韩佐的这份折子。

    于是次日早朝时分，庆隆帝便冠冕堂皇的说起了大夏和琉南国之间这些年来的深厚渊源，然后又有感于琉南国国王这些年对大夏的拳拳忠心，故特将安阳公主司马瑜下嫁给琉南国世子韩佐，希望两国从今往后关系更亲密之类的云云。

    他此言一出，殿中大臣纷纷跪倒，山呼了一声陛xià英明。而韩佐则已经是喜出望外到差点都要当场乐得屁滚尿流了。

    只是这前朝的消息一传到后宫，崔皇后立时就哭了。

    司马瑜是她的第一个孩子，自小掌上明珠般的长大，当真是捧在手中怕摔了，含在口中怕化了。原本她是打算着等司马瑜年岁大了，在京城里面挑拣个合适的世家子弟，这样即便是婚后，她们母女依然是可以时时见面。但现下司马瑜若是远嫁到了琉南国，几千里路程，山遥水远的，母女俩想见一面那得等到猴年马月去啊。

    思及此，崔皇后不由的就伏在枕上哀哀的哭出了声来，任凭周边的嬷嬷和宫娥怎么劝都没有用。

    这般闹得了一会，外面内监高声通报，说是崔国舅求见。

    崔国舅单名一个浩字，现居三公之一的司徒之职，乃是崔皇后一母同胞的长兄，正是现下博陵崔氏一族的族长。

    崔皇后抬手用手绢擦了擦脸上的泪水，哽咽着声音说了一句请。

    只是任凭她再如何的擦拭，那眼中的泪水还是不停的在往外滚落着。

    于是当崔浩缓步走进来的时候，看到的就是崔皇后一双红肿的眼睛和满面的泪水。

    他是方才散朝之后才赶过来的，自然知晓他家妹子是为什么哭了。

    只是崔浩与崔皇后不一样，他觉得自己是个做大事的人，而做大事的人就应该懂得有舍有得，所以他觉得在司马瑜的这件事上，崔皇后实在是犯不上伤心到了这个地步。

    所以他坐下来之后，第一句非但不是安慰崔皇后，反而是直接单刀直入的就说着：“阿瑜的这件事，须怪不得别人，都是她自己做的孽。于目前形shì来说，她下嫁韩佐，已经是最好的结果了。”

    崔皇后立时就被他这几句话给捅了个心尖上伤口淋漓，一片血红。

    她好不容易才止住的泪水立时便又重新滚落了下来。

    “大哥，我不说指望你来安慰我，你怎么开口就往我胸口捅刀子呢？你也知晓，我就阿瑜这么一个女儿啊。现下她要嫁到琉南国去，山高水长，我们母女想再见面得等到什么时候？而且我还听说琉南国最是穷苦，阿瑜自小便是娇生惯养的，如何能习惯得了？“

    说到这里，她又哀哀的哭了起来。

    崔浩很是不耐烦，便粗暴的说着：“到底是妇道人家，头发长见识短。庆隆帝的旨意已经是下了，你就是在这里哭死了又有什么用？阿瑜不照样还是要嫁到琉南国去。”

    崔皇后一听，一时哭得就更凶了。

    “我自己也知晓，这些年来我虽然是坐着皇后的位子，陛xià对我也算和颜悦色，在外人眼中看来他对我甚是宠爱，可是我也晓得，在他的心里，我终究是比不上已经死了的李皇后在他心目中的位置。他们毕竟是自小青梅竹马一起长大的情分，我哪里比得上？我说的话他何曾有一句半句上过心？只是再怎么样，毕竟十几年的夫妻情分在，见着阿瑜又是他亲生的女儿，他实在是不应当将阿瑜下嫁到琉南国去啊。这不就是活生生的挖了我的心吗？让我如何能舍得？“

    说完之后又接着哭，简直都可以称得上是嚎啕大哭了。

    崔浩就有些不耐烦起来了。

    “你看你，说起来还是做了这么多年的皇后，到底还是这么的不中用。我跟你说，阿瑜的这事，认真说起来只能怨她自己做事不过脑子，实在是怨不着庆隆帝。庆隆帝如此做，方才能将她和韩佐这件事的影响给降到最低。不然你觉得庆隆帝不这么做，那会怎么做？让阿瑜继续的待在京城里，就算是再深居简出，那也依然免不了沦为天下人的笑料。便是整个司马皇族，那也会跟着一起成为天下人的笑料。只有她远离京城，甚至是远离了整个大夏，随着时日长了，大家才会慢慢的淡忘掉这件事。“

    崔皇后心中何尝不知道崔浩说的是对的？只是母女连心，她总归是接受不了司马瑜要远嫁，也许这辈子母女都无法再见的事实。

    崔浩见状，也只得开口劝说着：“其实你若是往后想见阿瑜，甚至是想让她重新回到京城来，也不是什么难事。”

    崔皇后一听，立时就抬起头问着：“大哥此话何意？”

    崔浩目光扫了一眼殿内，崔皇后会意，立时便开口将殿内的众人都给屏退了下去。

    崔浩这才开口说着：“若是阿昱能坐上储君的位置，来日庆隆帝驾鹤西去，他再坐上了皇帝的位置，阿瑜是他一母同胞的姐姐，到时他随便的开个口，量他琉南国不过是一个小小的附属国而已，还不是会乖乖的将阿瑜给送了回来？到时你再让阿瑜长居京城，甚至是长居宫内，放眼这天下又有谁敢说半个不字？而且到那时阿瑜和韩佐今日的这段公案早就被天下人给淡忘得差不多了，到时你再给阿瑜挑拣一个合适的世家子弟，直接入赘皇家，岂不是好？”

    崔浩构建的这个蓝图实在是太美好，崔皇后止不住的立时就心动了。

    而且原本他们博陵崔氏一族早就打着让司马昱取代司马元坐上储君的位置的主意了，只不过现下因着司马瑜即将远嫁的事，崔皇后一时恨不能就将这个计划提前。

    至于她和庆隆帝之间，皇家夫妻，原本情意也不过尔尔。而且庆隆帝身子一向不好，近年来更是每况愈下，谁知道他什么时候就会两腿一蹬去见了先帝了？与其到时让司马元上位，他们母子看人脸色过日子，倒不如现下就放开手博一把。

    于是崔皇后立时也就不哭了，开始问着：“大哥，你上次说的那两件事，现下准备的如何了？”

    崔浩端起先前宫娥送过来的茶水喝了两口，润了润嗓子，而后方才说着：“这两件事我已经是筹备好了。扶风郡那边，多深山老林，土匪出没，朝廷发兵剿了多次，但依然不能根除。巧的很，掌管着扶风郡的太守正是我博陵崔氏一族的人，我便让他暗中招兵买马，又在深山老林中建了一所场地，特地的用来操练这些兵马的，对外则只说这只是一处匪巢罢了。至于吃穿用度，我让崔太守打着围剿土匪的名号，光明正大的隔一段时日就送一批吃穿用度进去，岂不是神不知鬼不觉？朝廷非但不会责怪，反倒还会嘉奖于他。“

    崔皇后沉吟了片刻，方才问着：“兵马皆在深山老林，若是京城有事，可是来得及驰援？”

    崔浩答道：“扶风郡距离京城虽然有个两三日的路程，但若是紧急行兵，依然可朝发夕至。这个你无需担心。”

    崔皇后点了点头，又问着：“军费从何何来？我博陵崔氏虽然为世族，但要负担这么多兵马的日常开销用度，只怕是有些紧手的吧？”

    “自然是紧手的。我们博陵崔氏一族不比太原王氏一族，产业遍天下，富得流油，”说起太原王氏一族，崔浩都开始咬上了后槽牙，语气也难得的酸了起来，“想他太原王氏一族原也不过尔尔，一直被压在咱们博陵崔氏下面，不想这代却出了一个王隽，竟生生的让太原王氏一族一跃成为了五姓氏族之首。”

    崔皇后叹了一口气：“王隽确然是个人物。但好在他无意于官场，并无官职傍身，只是担了个皇家学院的院长，不然只会是更麻烦。”

    崔浩轻哼了一声：“他人虽不在朝堂，但朝堂上有多少官员慕着他的名声，争着抢着的愿与他结交？而且你以为这太原王氏一族就没有人为官了么？旁的不说，那洛川郡的郡丞王鎏不就是出自太原王氏一族？而且这人乃是庆隆帝亲自任命为洛川郡的郡丞，对我们大不利。”

    “洛川郡？”崔皇后想了一会，而后吃了一惊，问着，“大哥，我记得上次你说的军费筹措一事当从洛川郡上面做文章，怎么，现下听你这意思，竟是不成了？”

    “这倒也不至于。不过是一个小小的郡丞罢了，我还对付不了他？”崔浩言语中颇有些不屑之意，“你放心，我已去了一封书信给崔英，他身为洛川郡的太守，难不成还整治不了一个郡丞？我们静候佳音就是了。”

    崔皇后点了点头，静默了片刻之后还是说道：“夺储这事，我始终觉得心里有些不踏实。李太后虽然不理朝政多年，但一身威严还在，在朝中势必还是有些影响力的。且她身后的陇西李氏一族虽然较前些年没落了，但百足之虫，死而不僵，他们手中未必没有筹码。要知道，现下司马元可是他们陇西李氏一族的所有希望，真到了那时候，陇西李氏一族必定会倾全族之力与我们相对抗。”

    “陇西李氏？”崔浩很是不屑的轻嗤了一声，“陇西李氏一族现下还有什么人物在？拜庆隆帝的多疑所赐，前些年他一力削减陇西李氏一族，李太后怒而退居后宫，再不理会朝政。而李氏一族在朝中所有的人都贬的贬，黜的黜，随后老的老，死的死，到现下也不过就只一个李蕴还有些气候，其他的都不用提。就凭他们，拿什么和我们博陵崔氏相抗衡？需知我博陵崔氏一族的族人现下遍布官场，哪里都有。“

    但崔皇后依然还是觉得忧心忡忡：“你也说了陛xià他多疑，陇西李氏一族说起来还是他的外祖父家，他依然能狠得下心对其下手，那对我们”

    说到这里她便没有再说下去了，但崔浩已然明白了她的意思。

    “这点你也可以放心。御药房中有我们的人，他前些日子曾和我透露过，说是庆隆帝原就一直有疾，这两年来一直恶化。旁的不说，我们只需在他每日喝的药里面悄悄的将几味药加重些分量，这样过些时日，即便他不病入膏肓，这样也可无声无息，神不知鬼不觉的要了他的命。“

    崔皇后大吃一惊，起身站了起来。

    她起得太急，宽大的袖子扫到了案上放着的茶盅，只听得哐当一声脆响，茶盅跌落在水磨青砖地上摔了个粉碎，茶水横七竖八的流了一地。

    “你，你这是弑君。”她面色发白，语音也变了调，“这若是被人发现，是要诛九族的。”

    崔浩却依然坐在椅子中岿然不动，面上更是如常，并无一丝分毫的变化。

    “你以为若是让司马元成功的坐上了皇帝的位子，你和阿昱会有什么好下场？我们博陵崔氏一族又会有什么好下场？到时他首当其冲要对付的就是你和阿昱，再是我们博陵崔氏一族。与其到时人为刀俎我为鱼肉，不如现下就先下手为强。”

    说到这里他斜眼望了崔皇后一眼，问着：“怎么，还是说，你和庆隆帝这么多年的夫妻，心中割舍不下，事到临头心疼起他来了？你想想阿瑜，若是司马元做了皇帝，那阿瑜必然只能一辈子待在琉南国，你们母女此生都未必能再见一面。再是阿昱，你想想，一个前皇后的儿子做了皇帝，怎么能容忍得下现皇后生下的儿子活在世上？妹子，都到了这份上了，你觉得你还有退缩的余地吗？”

    崔浩在说这番话的过程中，崔皇后一直在紧紧的用上齿咬着下唇，几欲将下唇都咬出了血迹来。

    到最后她面色忽然变得坚毅了起来，重重的点了点头。

    “开弓没有回头箭，为了阿瑜和阿昱，一qiē都听从大哥的。”

    言下之意就是同意崔浩弑君的这个计划了。

    崔浩闻言满意的点了点头：“你能这么想就最好了。你和阿昱与我们博陵崔氏一族是唇寒齿寒的关系，我们就算倾全族之力，也势必会将阿昱推上皇帝的位子。”

    有了崔浩的这句保证，崔皇后总算是略略的放了些心下来。

    人心隔肚皮，就算是亲兄妹，利益当前，先考虑的定然也只会是自己。更何况现下严格说起来，司马昱总归是姓司马的，难保他来日不会成为第二个庆隆帝，博陵崔氏不会步陇西李氏后步，所以崔浩不可能不提防他们母子。

    不过现下他们毕竟利益一致，暂时可以不用去考虑这些久远的事了。

    大事说完，兄妹两人接着闲话了一些家常。

    崔浩问了下司马昱和司马瑜的近况。

    司马昱现年七岁，年纪尚不足入皇家学院，故有专门的夫子在教导。司马瑜则是因着和韩佐的那件事，已经被庆隆帝给禁了足，轻yì出不了她的宫殿。估摸着到她下嫁琉南国之前庆隆帝都不会解除了她的禁足令。

    说到这里崔皇后又落了泪。

    庆隆帝这些年对她，在外人眼中看来确然是宠爱有加，但到底如何也只有她自己才是最清楚的。于是她便将自己所有的心血都倾注到了司马瑜和司马昱的身上，但现下不想司马瑜竟然要远嫁数千里之外，她这个做娘的如何会不伤心？

    崔浩安慰了她一番，说是不上一年的功夫定然会让她们母女再次见面，崔皇后这才止住了眼泪水，问着崔护现下如何。

    崔护正是崔浩的小儿子。

    一说起崔护，崔浩便又是觉得骄傲，又是觉得烦恼。

    骄傲的是，他这个儿子从小武艺出众，前些日子更是挑战武术夫子成功，便是连一向甚少夸人的车骑将军都由衷的赞叹了一句此子大才，来日成就必不下于我。而烦恼的则是，崔护性子执拗，他认定的事就算是他这个做老子的去说他照样都不买账。

    “这个混账，”崔浩气得唇边两撇胡须都快要飞了起来，“现下竟然是和司马宣宁康他们走得极近，日日的在学院里练什么蹴鞠，说是要为即将到来的蹴鞠比赛做准备。我好几次和他说，就算是你们学院在这次蹴鞠比赛中得了个第一又能怎么样？那座奖杯能当饭吃的吗能当银子花的吗？可他梗着脖子和我争辩什么学院的荣誉感。屁的荣誉感，依着我说，还不如赶紧毕业，然后我给他塞到行伍里去历练几年，这样往后也能弄个将军做做。”

    “这蹴鞠比赛我知道，”崔皇后点了点头，“三年一度，还是庆元弟在位的时候立下的规矩。算算日子也该到了。届时天下九州蹴鞠队入京，倒也算得上是一场盛事。”

    崔浩可是没有什么闲情雅致去想什么盛事不盛事的，他眯着眼睛，反倒是想起了另外一件事。

    “我想起来了，”他倾身上前，面向崔皇后说着，“这九州之一的荆州，下面有个江夏郡，这江夏郡王的郡王妃，原是出自我博陵崔氏一族旁支的。”

    “大哥为何忽然提起此人？”

    “说起这个江夏郡王，其实也是世袭的爵位了，传到现下已经是第三代了。第一任的江夏郡王出身行伍，但军功寥寥，可是他踢的一脚好蹴鞠，当时在位的庆元帝又是极好蹴鞠的一个人，是以这第一代江夏郡王实际上是因着蹴鞠而被授予了郡王这个爵位。“

    崔浩说起这个的时候表情中满是不屑。

    在他的眼中，蹴鞠不过是下等之人用来消遣的活动罢了，因为这个被授予爵位，实在是让人看不起。

    “这个江夏郡王我是不大看得上的。是以当初他来求娶我博陵崔氏一族的女子时，我原是不想理会他的，可后来被你二哥一劝，便随意的嫁了个旁支的庶女给他了。”

    崔皇后依然还是不大明白崔浩为什么会忽然的提起这个江夏郡王。

    好在崔浩接着说了下去：“九州各处学院蹴鞠队入京，必然会有这支江夏蹴鞠队。据我所知，这一任的江夏郡王是担任了江夏学院的院长的，届时他肯定也会一道入京的。你我现下正是用人之际，这江夏郡王说起来毕竟还是我们的姻亲，到时你我可出手拉拢一二。”

    只是崔浩言语中还蛮是不屑的，似乎觉得出手拉拢这个江夏郡王都降低了他清高的世家身份一般。