
    一听司马宣让郑洵来求情，说是他想见司马玥，王隽的态度很简单，也很坚决。

    “让他滚出去。”他如是说，面上甚为阴沉，语气也甚是冷硬。

    当日若非司马宣将司马玥拐带出京城，来了这扶风郡，司马玥也不会受这么多的罪。王隽觉得现当会他没有去揍司马宣一顿就已经是他很忍耐的了，结果司马宣倒还好意思说想来见司马玥。

    郑洵想来是早就知晓会是这么个结果，所以他面上了然的一笑，转身就想这么去回复司马宣。

    但是司马玥却是开口叫住了他。

    “郑夫子，请，请等一下。”她靠在床头，一张小脸虽然不再如前日那般的煞白，可依然还是苍白的紧，让人见了，总是止不住的就会心疼。

    郑洵闻声回头，望着司马玥，面上带笑，语气温和：“怎么了？”

    “我，我想见见我二哥。”司马玥迟迟疑疑的说了一句。一见王隽在旁有要开口阻拦的意思，她又忙接了一句，“他毕竟是我二哥。”

    是啊，司马宣毕竟是他二哥。论起来，这些日子其实他对她都很照顾的。而且那夜她被崔群被掳之时，司马宣面上的担心也是真真切切的。

    郑洵却是先望向了王隽。见他虽然是沉着一张脸，紧抿着唇，可面上也并没有不同意司马玥见司马宣的意思。

    于是郑洵就了然了。

    他从王隽那里收回目光，又再次的望向司马玥，对着她点了点头，笑道：“好。那我这就叫他进来。”

    说罢，转身施施然的去了。

    而后过不了一会，司马宣就进来了。

    王隽此时依然还坐在床沿上，手中端着碗，还在给司马玥一勺一勺的喂着白粥。

    一见司马宣走了进来，王隽压根连正眼都没有给他一个。

    不过他浑身那股冷硬的气场还是压的司马宣有些喘不过气来。

    “院、院长。”

    司马宣贴着墙站着，低眉敛目的垂手而立，完全的就是一副知道自己做错了事，现下特地的来师长这里领处分的学生。

    王隽这时终于是侧眼望了他一眼，依然还是沉着脸，紧抿着唇，半句话都没有说。

    但是司马玥眼尖的察觉到他的一只手已经按在了腰间的软剑剑柄上。

    她一时大惊，也顾不得许多，忙扑了过来，双手按住了他放在腰间软剑剑柄上的那只手。

    虽然经过这一日一夜的休息，司马玥手上的浮肿已消了大半，但指尖还是冷冰冰的，而且白的仿似透明一般。

    王隽望着她按在自己腰间的那双手，一时心内满是怜惜。而后他抬头，见司马玥望着他的目光中满是无声的恳求。

    心中暗暗的长叹了一声，王隽收回了放在腰间软剑剑柄上的手，而后起身将碗放在桌上，不发一语的转身走出了房间。

    从始至终他都没有对司马宣说过一句话。

    一见王隽出了屋子，司马玥便招呼着司马宣坐。

    “二哥，”她笑着伸手指了指床前的矮凳，那是方才王隽喂她喝粥的时候所坐的，“过来坐。”

    司马宣望了她一眼，而后不发一语的走了过来在矮凳上坐了下来。

    “二哥，”一见他坐下，司马玥就又笑着问了一句：“你吃过早饭了吗？”

    却又一眼看到他右胳膊活动的时候还是不大灵便，忙又倾身过来，伸手想拉了他的衣袖上去：“那夜我见你右胳膊可是受伤了的，现下如何，可是好了？”

    司马宣却是忽然按住了她伸过来的手。

    司马玥不解的抬头望着他。

    “玥儿，”司马宣的眼中满是沉痛和自责，“你，你不要对我这么好。你这样只会让我更深的责怪自己。”

    先前他已是听承影和郑洵说过了司马玥那一日一夜在水牢里受的苦楚。只要一想到司马玥平日里从来都是娇滴滴的一副模样，可是那一日一夜中却是整个人浸在冰凉浑浊，肮脏不已的水中，又有水老鼠和水蛇环伺其间。听说她全身还被水蛇咬了好几处，王隽找到她的时候，她当时精神恍惚的差点连王隽都没认出来，司马宣就恨不能自己代替了她去受这份苦楚。

    “玥儿，”司马宣哽咽着，“我对不住你。”

    司马玥怔了一下，一时只觉得脑子里乱成一片。

    那日晚间在群玉山的时候虽然她是质问过司马宣一些事，但若是认真说起来，司马宣其实压根就没有跟她说过什么，只是向她信誓旦旦的说了他永远都会是他二哥，永远都不会伤害她。她那时也是信了的，而且现下也是信了的。

    她不相信司马宣会存了心的害她。可是今日早间她却无意间在王隽的身上发现了一枚廷尉的印信。

    王隽素来就对入仕不感兴趣，这个司马玥是知晓的。不然当初庆隆帝三下太原请他入京的时候，他就该入仕了，也不必等到现下。那是为什么王隽现下却是接受了廷尉这个官职？再是想到司马宣一开始显然就是故意的带了她到了这扶风郡来，随即上了群玉山，又不知晓是用什么法子去相邻的郡县调了一千士兵过来，显然就是针对扶风郡的太守崔群的。司马玥不相信司马宣是临时起意要针对崔群的，毕竟他只不过是一个足不出京城的皇子而已，怎么可能会特地的跑到这扶风郡来针对崔群？只能说明他在京城里的时候是早就打算好这事的。而且很显然，司马元，甚至于庆隆帝、李太后都是知晓这事的。

    那么问题就又来了，便是司马宣想针对崔群，他没有动用朝、廷的军队，自己悄然的来到这扶风郡秘密的想将此事办了也就算了，可他为什么一定要特地的带着她来？司马玥可不觉得自己在这件事里能帮得上司马宣什么忙，相反的，她觉得自己不拖他后腿就已经很不错了。

    既然自己在这件事里肯定是对司马宣他们没有什么益处的，那肯定就是她身边的人。她这个身体的父亲虽然是江陵王，但现下他远在江陵，远水救不了近火，定然也不会是他。那么答案就只有一个，王隽。

    而王隽一来，确然是单方面吊打了崔群。而且现下扶风郡整个的都已经被他所接手了，崔群已然不知道逃到了哪里去。

    只要一想到司马宣、司马元，甚至于是庆隆帝和李太后都是利用她来算计王隽，司马玥就觉得心里难受的紧。

    庆隆帝和司马元也就罢了，可是她对司马宣和李太后真正的是当做自己的亲人来看的，何曾想最后却让他们来算计自己的身边人。

    司马玥一时就觉得脑子里混乱一片，她有心想问司马宣这到底是怎么回事，可是又怕他说出来的事实正如她所猜测的那一般......

    于是她便垂着头去看自己的指尖，并没有开口说什么。

    这时却听得司马宣的声音小心翼翼的传了来：“玥儿，这件事的原由，要不要我说给你听听？”

    司马玥默然了片刻。

    就在司马宣以为她这是不是累了，又睡着了的时候，忽然就听得她的声音轻轻的响起：“那你就说说吧。”

    按照李太后和庆隆帝他们的意思，这件事的真相最好是不要对司马玥说起，最好是让她永远都不要知道。可是司马宣却是不忍心骗她。

    他们算计了她，最后却打着为她好的旗号，不将事情的真相告知她，这样算是怎么回事？若是司马玥在这件事中并没有受到什么伤害也就罢了，大不了只当做是带她出来游玩一番，可是现下她却因着这件事受了这么多的罪，不告诉她真相实在是有点说不过去。

    于是司马宣定了定神，将长久以来崔皇后，以及她身后的博陵崔氏一族和司马元他们这边的矛盾都交代清楚，而后李太后知道了王隽和司马玥有了婚约，和庆隆帝谈起的时候又知道了太原王氏一族是有一支一两万人数之多的铁骑，这支铁骑历来只有族长能调动的事，于是他们当时就打起了这支铁骑的主意。后来庆隆帝的身体越发的不好了，博陵崔氏的族长崔浩得知，暗中遣了崔群在扶风郡这里招兵买马，在深山老林里操、练了一只数万人数以上的队伍，以备来日所用。庆隆帝和司马元得知后，两个人商量了一下，知道不能明目张胆的动用朝、廷的军队来解决这件事，总是怕让崔浩得知之后会打草惊蛇，是以便想着让司马宣借故带了司马玥先行来这里，然后时机成熟之极再将此消息透露给王隽，引了他前来，让王隽来着手对付崔群之事一一的都说清楚了。

    自始至终，司马玥依然只是静静的坐在那里，低着头看着自己的指尖，默默的听着。

    而司马宣说完这一切之后，也是静默了片刻，而后方才沙哑着声音问了一句：“玥儿，你会怪我吗？”

    不过这句话问出来之后，他就自嘲的笑了，觉得自己真的是太矫情了。

    怎么可能会不怪呢？司马玥一心将他们当做亲人看待，可是他们这些亲人却在背后算计了她。这若是他，定然会怪的。

    可就这时，他看到司马玥抬起了头来。

    司马玥的相貌生的确然是好，柳眉如烟，目含秋水，明艳动人的长相。现下虽然是脸色发白，一双唇也是淡淡的，看起来并没有什么血色，可这非但是无损她的美貌，反倒是让她看起来如雨润桃花，烟笼芍药一般，多了几分柔弱的感觉，惹人怜惜。

    “不怪啊，”她笑了笑，望着司马宣，“二哥，我不怪你。”

    司马宣简直都要不相信自己耳朵里听到的话。

    “你，你不怪我？为、为什么？”

    司马玥偏着头望他，忽然就欠身过来，伸手放在了他的肩上，笑道：“因为我们是一根藤上的葫芦娃啊。”

    一荣俱荣，一损俱损。司马元和司马宣若是被崔皇后他们给设计了，司马玥知道自己到头来肯定也落不到什么好。

    以往她无聊的时候和司马宣说过葫芦娃的故事。因为她十分的不解，为什么葫芦娃一定要单独的去蛇精那里救爷爷呢？反而最后一个一个的都被蛇精给抓了起来。明明就可以等大家都出来了之后一起去的嘛。

    而当时司马宣的结论是，你看，太自信了也不是件好事。

    现下司马玥猛然的带着笑说出了这句话来，司马宣先是笑了起来，而后忽然就落泪了。

    他再也忍不住，欠身过来，紧紧的将司马玥抱在了怀里。

    “玥儿，你不怪我真的是太好了。二哥永远是你二哥，往后但凡只要你一句话，哪怕就是赴汤蹈火，二哥都不会说个不字的。”

    司马玥一怔。

    她是不怪司马宣，也不怪司马元和李太后庆隆帝他们，只是往后哪怕他们对她再好，她也绝对不可能如同以往一般的将他们当做亲密无间的亲人。

    心中始终还是会有芥蒂的。肉中刺一般，虽然不是那种撕心裂肺的痛，但总还是一直会有隐隐的痛在的。

    接下来司马宣和她说了一些其他的事，见她面带倦容，想着这几日她毕竟是没有休息便扶着她躺了下去，给她盖好了被子，而后便起身离开了。

    他前脚刚离开，后脚王隽就进来了。

    王隽倒也没有问她方才司马宣到底和她说了些什么，他只是坐在床沿上，伸手摸了摸她的额头，见她一脸疲惫之色，便温声的说着：“你睡一会罢。我在这里守着你。”

    司马玥整个人都被一张薄被给盖的严严实实的，只有一张头和一只胳膊露在外面。但就算是这样，王隽还是怕她会着凉一般，又伸手细心的将她的胳膊放到了被子里去，又给她掖了掖被角。

    “王隽，”司马玥就笑道，“这大热天的，你是打算将我在被子里捂馊的吗？”

    王隽俯身轻轻的亲吻了一下她的额头，而后直起身来，难得的调笑了她一句：“不怕。就算是你捂馊了，我也不会嫌弃你的。”

    司马玥忍俊不禁，失声笑了出来。可笑着笑着，她忽然就觉得鼻子有些发酸了。

    “王隽，”她轻声的唤着他，“上床来陪我一起睡。”

    王隽却是迟疑了一下。

    那日的事他是极其后悔的，也是自责不已。他也总是怕那事会给司马玥留下了什么不可磨灭的心里阴影，所以这几日他虽然是会抱她，偶尔也是会亲吻她，但也都是蜻蜓点水式的一触就放，而且亲的都是脸颊额头这样的地方，就是怕会勾起司马玥一些不好的回忆，然后让她怕了他。

    可是现下她却忽然的主动要他上床去陪她一起睡......

    王隽想了想，还是坐在床沿上没有动，只是声音更加的柔和了起来。

    “玥儿不怕。我会一直坐在这里，寸步不离的守着你的。”

    他以为司马玥是害怕。

    司马玥却是从被窝里伸了一只胳膊出来，拉住了他的手，坚持着：“上床来陪我一起睡。”

    王隽无法，最好只好脱了靴子，躺到了床上去。

    但他却也仅仅只是平躺在司马玥的身侧罢了，两只手也是规规矩矩的放在自己身体的两侧，并没有触碰司马玥一下。

    那日他后来触碰司马玥之时，她眼中对她的厌恶之情直至现下他都是记得清清楚楚的。

    但司马玥却是主动的凑了过来，主动的拉开了他的手，然后头便枕在了他的胳膊上，双手也是环住了他的腰。

    王隽浑身一僵，竟然是动都不敢动一下。但胸腔里的一颗心却是开始急剧的跳了起来。

    “王隽，”这时司马玥有些哽咽的声音在他的臂弯中传了过来，“抱抱我。”

    王隽先是一怔，但很快的他便收拢了自己的胳膊，将司马玥整个人的往自己的怀中一带。

    夏日的衣衫原就轻薄，司马玥现下的一侧脸颊紧紧的贴在王隽的胸膛上，耳中听到是他胸腔中沉稳有力的心跳声，感受着隔着薄薄衣料传过来的温热体感，还有他身上一直都有的淡淡的松木香气，都是那么的让她觉得安稳。

    她忽然就侧了侧脸，整个一颗头都埋首在了他的怀中，眼中无声的开始落着泪。

    虽然她并没有哭出声来，但王隽还是感受到了。

    司马玥虽然并不算得上很聪明，但也绝对不傻。想来李太后和庆隆帝他们算计她的这事她先前心中就已经模模糊糊的察觉到了，而司马宣心思较为赤诚，定然是不忍心欺瞒她的，所以刚刚他肯定是将所有的事都和盘托出了。纵然是司马玥再乐观豁达，可肯定心里还是会难受的。

    来自亲人的伤害才是最猝不及防，最深的，因为她对他们压根就不会设防。

    不过王隽也并没有立时就开口安慰着司马玥，只是一手紧紧的抱着她，一手就慢慢的一下一下的顺着她的背。

    哭吧，好好的哭一场，哭过了就一切都好了。

    他无声的纵容和宠溺，只让司马玥哭的越来越厉害。

    先时还只是无声的落着眼泪而已，后来就慢慢的小声的抽泣，到最后索性是哭的很大声了。

    但从始至终，王隽都没有劝说过她一句别哭了。他只是紧紧的抱着她，让她知道，就算是在她很伤心的痛哭出声的时候，依然还是有一个温暖的怀抱在这里，紧紧的抱着她，就算是天崩地裂，海水倒流都不会放开。

    到后来司马玥的哭声终于是渐渐的小了下去。但她还是伏在王隽的胸前不愿意起来，而且还抽抽噎噎的说着：“王隽，往后不论发生了什么事，你都不许骗我，也不许背叛我，更不允许算计我。”

    “好。”

    王隽的回答虽然简洁，但司马玥知道，他定然是会做到的。

    司马玥就在想，这世上她终究还是有一个能让她全身心都相信的人的。思及此，纵然面上还是有泪水，但她还是笑了。

    而后她在他的怀中抬起头来，笑意盈盈的望着他，慢悠悠的问了一句：“听说，你和我之间其实是早就有了婚约的？”

    王隽的眼中立时就现了几许慌乱之色出来。

    “玥儿，”他忙伸手来紧紧的握住了她的手，急急的说着，“你不要生气，这事我原也不是故意想瞒着你的。只是想着你还小，想着等你大了些再告诉你的。你，你不要生气。”

    越说到后来，声音越小了下去。

    他怕司马玥会生气，然后又会如同上一次一般的对他提出分手的事来。

    他觉得他再也承受不了从司马玥的口中听到分手的两个字了。他是如此的在意她，只要她愿意让他一直陪着她，纵然是她说出来的任何话他都愿意去听的。

    就听得司马玥轻叹了一声。

    王隽这果然是被她给吓怕了。但其实那两日她也是被他给吓怕了。

    两个人总是这样下去也不是个事啊，总得要将那件事揭过篇去才行啊。

    于是她起身，主动的吻上了王隽的唇。

    其实也只是蜻蜓点水似的一触就放开了，但刹那间王隽的眼中还是涌上了一抹狂喜的神色出来。

    她这算是原谅他了吗？

    而后他就听得司马玥在笑着和他说道：“可是怎么办？我觉得我都已经足够大了，大的现下就可以和你成亲了。”

    刹那间心花怒放，又化作五彩的烟花升腾上空，砰的一声炸了开来，王隽只觉得自己整个人都如同身在云间，飘飘然不知今夕何夕。

    “玥儿，你，”他紧紧的握着司马玥的手，因为狂喜，竟然是不晓得到底该说些什么。

    “怎么，”司马玥偏头望他，蹙了眉，故意的做了一副伤心的模样出来，“难不成你其实是不想和我成亲的？”

    王隽忙摇头，更紧的把她抱在了怀中，低声却又急迫的说着：“想。一直都想。”

    司马玥鲜少看到王隽有如此失态的时候，于是不由的就又笑了。

    “想了那就成亲啊。等成亲了，我们就离开京城，去桃花岛住，往后再也不理会其他的事了，好不好？”她边说着，边伸了一只手过去，好玩的摸着他的下巴。

    这段日子想来他也没有好好的打理过自己，下巴上有了一些胡子茬，摸上去硬硬的，戳戳的。

    以往王隽在她面前的时候从来都是打理得干干净净，她从来没有在他的下巴上看到有胡子茬，所以司马玥一时就觉得很是新奇，只是伸手摸个不住。

    王隽倒也没有阻止她。只要她原谅了他，别说只是摸摸他下巴上的胡子茬了，就算是她爬过来拽着他的头发玩儿，只怕他都是不会反对的。

    只是成亲这事......

    王隽将她抱得更紧了些，沉吟了下，而后方才说道：“玥儿，虽然我很想现下就和你成亲，但现下只怕是不能的。”

    司马玥摸着他下巴的手一顿，片刻之后方才低低的问着：“为什么？”

    王隽苦笑了一声：“想必刚刚司马宣也对你说了一些事了。既然庆隆帝给了廷尉的印信，又岂会这么轻易的就让我离开京城。”

    司马玥怔了一怔，而后她的头就慢慢的垂了下去，面上的笑容也慢慢的消失不见了。

    “都是我不好，”她低声的说着，“就是因为我，所以才会连累你被他们算计。”

    原本她想着早些和王隽成亲，而后离开京城，也是不想让王隽留在京城继续的被庆隆帝他们算计。只是这事虽然是因着她才开的头，但却不能因着她想让王隽抽身离开就能离开得了的。

    这件事里她从来就没有什么主导权，有的只是被动承受罢了。

    一见她面上如此低落，语气里也满是自责，王隽忙道：“不要自责。玥儿，此事也并不全是为了你，司马元当日有句话说的对，我若是想和你一世安稳，此时断然也无法抽身事外的。”

    又伸手摸了摸她的脸颊，安慰着她：“你放心，我会尽快的解决掉这些事，而后我们便去桃花岛定居好不好？桃花岛四面是海，依着你先前所说的，我也在岛上依着五行用布了个八卦阵，一般人即便是到了桃花岛，没有人引路，那也是进不去的。到时你想在到岛里面待着就在里面待着，若是待得腻了，我们就出岛来，我陪着你走遍千山万水，可好？“

    怎么不好？这辈子能有个自己所爱，而又爱自己的人陪着自己一起走遍千山万水，还有什么不好的？

    司马玥当即便答应了。

    王隽一见她答应了，一直忐忑的一颗心终于是放了下来。而后他便轻轻的拍着她的背，温声的说着：“说了这么长时候的话你也累了，先睡会儿吧。”

    司马玥的精神早就有些不济了，不过还是强撑着陪王隽说了这么长时候的话。现下她的双眼已是半阖了起来，却还是头枕在王隽的身上不愿意离去，而且还含含糊糊的说着：“王隽，不要走。”

    难得她如此温顺依赖，王隽只觉得心中至软处忽然就柔软如云，说不出来的悸动。

    他轻轻的拍着她的背，低声却又坚定的承诺着：“嗯，我不走。永远都不会走。”

    得了他的这句保证，司马玥终于安心的睡了过去。而王隽一面轻拍着她的背，一面心里就在想着，扶风郡这里的事，得及早的解决掉才是。若是他没有料错，后面庆隆帝定然还是会有有关崔浩的事等着他去做。约莫只有等崔浩一族真的倒台了，他才能如愿以偿的将手中的廷尉印信交了出去，而后和司马玥隐居桃花岛。

    而且崔群，王隽微微的眯起了双眼，他这般的伤害了司马玥，定然是不能轻易的饶过了他。