
    王隽对于崔群其实也早有耳闻。知道此人心狠手辣，阴险狡诈，乃是崔浩手下第一得力之人，是以他也丝毫不敢小觑了崔群。

    他待要将司马玥一直抱在怀中，可是刀剑无眼，若是一时伤了她，反倒不好。待要将她放下，可若是有人趁他分神对付崔群之际将她掳走，到时可怎么好？是以他心中一时实在是有些委决不下。

    正在此时，他忽然就听得身后有人在唤着他子上。

    他回过头一看，见正是郑洵和承影。

    二人手中兵器上皆是血迹斑斑，连带着身上和面上也都是溅了几滴血迹在上，想来刚刚攻城之时也是一番硬战了。

    “子上，”郑洵看明白了眼前的形势，知道王隽即将和崔群有一战，却又不放心司马玥，便开口说道，“将端华公主放到这边来，有我和承影在旁守护，你只管放心。”

    有郑洵和承影守护着，王隽自然是可以放心的。

    于是他转身，寻到了一块大青石，俯身弯腰，小心翼翼的将司马玥放在上面坐了，柔声的对她说着：“在这里等我一会，我就来。”

    但司马玥这一日一夜受到的惊吓实在是太多了，一点安全感都没有。现下她就跟刚出壳的小鸟一般，整个的就是一印随行为，恨不能时时刻刻都拽着王隽的衣袖，他到哪里她就跟到哪里，极是依赖他。

    于是她便紧紧的抓着王隽的衣袖，怎么都不愿意撒手，而且口中还在呜呜咽咽的说着：“别走。王隽，别走。”

    王隽只能一遍遍柔声的哄着她：“我没走，就在这里。乖，在这里坐一会，庆之和承影都在，他们会保护你的，我一会儿就来。”

    但司马玥就是呜呜咽咽的，一双手还使劲的拽着他的衣袖，任凭他怎么哄都不愿意撒手。

    承影在一旁见得王隽如此为难，于是就提了手中的弯刀，上前两步说着：“公子，不然就让我来对付这个杂碎吧。”

    郑洵却是一把拉住了他：“别轻举妄动。”

    说罢目光在崔群的身上扫了一圈，而后收回目光对着承影摇头：“你不是他的对手。我也不是。”

    崔群其实一直在注意着这边的动静，一听郑洵称呼司马玥为端华公主，而司马玥却是口口声声的叫着王隽，他新镇瞬间就明白了他们的身份。

    王隽的大名天下谁人不知？

    “端华公主？太原王氏族长？”崔群的目光在司马玥和王隽的身上一一的扫过，掂了掂手中握着的钢鞭，“不想两位都是大有来头之人啊。啧，若早知是端华公主，崔某就该请入府中好生款待才是，哪里敢把她扔进水牢里待了这一日一夜啊。”

    他不提水牢还好，一提水牢，王隽眼前闪过的就是司马玥手握木棍与那些水老鼠和水蛇对峙的画面。

    今日不杀此人难消他心头之恨。

    王隽俯首在司马玥的额间印下一吻，而后掰开了她紧握着他衣袖的手指，对站在旁侧的郑洵和承影点了点头，交代了一句：“好好的照顾她。”

    “公子放心，”承影执刀在手，站在司马玥的身旁，“属下就算是拼了这条命，也会确保端华公主无虞。“

    有郑洵和承影守护着司马玥，王隽暂且放心了。

    而后他起身，也无二话，正面就与崔群对上了。

    剑术套路原本应该是潇洒飘逸，轻快敏捷，具有杀伤力的同时也是极具观赏性的，可是现下王隽存了要崔群死的心，所以招招杀招，出手凶狠，毫不留情。

    一时但见森森然一片寒光扫过，周边之人早就是退至几丈开外，生恐为王隽的剑气给伤到。

    而崔群手中的钢鞭虽然不若王隽的软剑灵活，可挥舞起来的时候也是风声呼呼，但凡被碰到了一下，定然是会痛入骨髓的。

    承影很少看王隽出手，即便出手也肯定是几招之内就会解决问题。可是现下王隽都与崔群过了四五十招了依然还没有取胜。看来这崔群也实在是个人物啊。

    他心中有些担忧，就问着郑洵：“不然我下去帮公子一把？”

    郑洵也正在聚精会神的望着王隽和崔群二人之间的缠斗，闻言就摇了摇头：“不用。”

    事关司马玥的事，王隽定然是不希望任何人插手的。而且崔群现下很明显已是有些力竭了，想来十招之内王隽定然能取胜。

    “郑夫子，”忽有有沙哑的声音响起，轻轻的唤着郑洵。

    郑洵闻言低头，就见司马玥正抬头望着他，一脸的关切着急之色，“王隽不会有事的吧？”

    司马玥武学方面的造诣有限，看不出来王隽和崔群之间到底是谁占了上风。但见得崔群鞭鞭都用了全力的向着王隽抡来，虽然到后来王隽总是能轻巧的躲开了，可是她依然还是看得一颗心都提到了嗓子里。刚刚她听到承影和郑洵之间的对话，忍不住，于是就出声问了郑洵依旧。

    从先前到现下，郑洵倒没怎么仔细的看过司马玥。现下一看，见她露出来的一张小脸憔悴不堪，眼中密布着细细的红血丝，粗粗一看竟然很是吓人。

    郑洵就在心里叹息了一声，想着，难怪今天子上一改往常，上去对着崔群就尽是杀招，招招狠辣，只怕他都恨不能将崔群都给削成人棍了。

    “夫子？”这时司马玥却又唤了他一声，急急的问着，“可是王隽打不过崔群？会有危险？”

    郑洵回过神来，忙安慰着她：“不会。崔群不是子上的对手，你大可放心。”

    司马玥这才略略的放了些心下来，又转头去看着眼前的战局了。

    就这么一会儿的功夫，但见场内战局已然是变了，王隽步步紧逼，崔群招招见绌，招式已是有些凌乱。

    但如同郑洵所想的那般，王隽确然是不想这么便宜的就让崔群死去，他要让崔群先将司马玥在这一日一夜里受过的罪千倍万倍的还回来，然后再当胸给他一剑。

    王隽手中的软剑下一招原本就是可以直接缠绕上了崔群的脖颈，而后只要用力一拉，崔群立时就可以人头分离。但现下存了要先让崔群受一番罪再让他死的心思，王隽手一抖，原本的剑招陡然撤回。

    一时但听得铮然一声响，原本直直伸出的软剑陡然弯曲如钩，速度极快的就向着崔群的左臂而去，灵蛇一般的缠绕上了他的右臂之处。紧接着王隽手中用力，就只见一丛鲜血猛然喷溅而出，崔群的左臂竟然是被王隽这一剑硬生生的给割断了。

    崔群大叫一声，右手挥舞着手中的钢鞭就来反击王隽。但王隽手一抖，不待招式用老，软剑又朝着崔群的左膝盖处而去。

    又听得崔群一声痛呼，原来他左膝盖处的韧带竟然是被王隽给割断了。

    接下来完全就是王隽占上风了。就见一片冷森森的剑影晃来晃去，伴随着崔群不时的痛呼之声。

    十几招之后，崔群浑身已无完好的皮肉了。那身淡紫的锦衣上满满的都是浸出来的血迹，已然成为了一件血衣了。

    一旁的承影目瞪口呆的望着眼前的这一幕，虽然他不想说自家公子的不是，可是这也太凶残了吧。

    郑洵则是面色如常。他太了解王隽了。王隽平日里虽然看着风淡云轻，对什么事都可以不在乎，可是只要一旦是触犯到他的底线了，估计到时连想死都会是一件奢侈的事情。而很明显的，崔群很作死的触犯到了王隽的底线。

    想到这里他又瞥了一眼司马玥，心里想着，看来子上当真是把司马玥看的比自己的性命还要珍贵啊。

    而司马玥完全都已经是呆了。她心中这时想的是，算了，往后她还是不要惹王隽生气的好，他发起怒来的样子实在是太吓人了。

    这时场中的战局又有变化。

    原来崔群一见自己现下完全就是被王隽吊打的份，自然知道自己再这么和王隽纠缠下去绝对是讨不到好的。可是现下王隽招招凌厉，他便是想抽身也难。

    所以就必须得让王隽分心。他一分心，自己就有空隙逃跑。

    崔群也是个人精，刚刚王隽抱着司马玥，对她呵护备至，他就已然知晓王隽定然是将司马玥看得极重。所以让王隽分心就得在司马玥的身上打主意。

    可是现下司马玥身旁一左一右的站着郑洵和承影，瞧着也都不是很好惹的人物。

    崔群一面抵挡着王隽越发狠辣的剑招，一面脑子中在快速的想着法子。

    这时前胸一阵刺痛，王隽又一剑在他的身上拉了一道深深的伤口出来。崔群仿似都能感觉到自己体内温热的鲜血争先恐后的都在沿着这些伤口汩汩的往外流淌着。

    不能再耽搁下去了。再耽搁下去，王隽只怕会将他折磨得更狠。

    他一咬牙，索性置死地而后生。右手灌注了自己现□□内所能凝聚的所有力气，而后大喝一声，手一挥，钢鞭就脱手向着司马玥的方向激射而去。

    虽然明知道司马玥的身旁现下有郑洵和承影在，这钢鞭定然是不会伤到她，可是王隽还是心中一惊，当下也顾不得崔群，转身急速的就去抓那根去势甚急的钢鞭。

    而郑洵一见崔群向着司马玥掷鞭，王隽回身来救，立时就猜到了崔群这是要声东击西，连忙提了手中的弯刀就向着崔群的方向而去。

    崔群此时已经是得了王隽不再攻击他的这个间隙，转身就向着后面跑去，很快的就消失在一众巷道之中。

    郑洵对扶风郡毕竟是没有崔群熟悉，虽然他反应过来，立时就追了上前去，但是最后还是没有追上崔群。

    他提着刀回来，就见王隽此时已经是将崔群掷出去的那根钢鞭打落在地，伸手抱住了司马玥。

    司马玥则是惊魂未定的靠在他的怀中。

    任是何人，见着一根钢鞭挟着呼呼的风声直直的向着自己而来，只怕都是要吓得心惊肉跳的。

    郑洵走近了来，对上王隽询问的目光，摇了摇头：“跑了。”

    王隽眼中阴狠之色一闪而过。竟然是叫崔群给跑了。

    他转头，对着承影就下了令：“发追杀令。凡我王氏族人，见到崔群，一概格杀勿论。”

    承影单膝下跪，手中弯刀置地，恭敬的应了一声：“是。”随后转身就去下发王隽的这个命令去了。

    郑洵此时见司马玥面上的神色已是越来越苍白了，虚弱的连话都说不出来来，只是一双眼睛不住的望着王隽。于是他便对着王隽说道：“让承影唤一队暗卫过来供你差遣，你快去寻了个僻静的地方看看端华公主身上的伤势。至于扶风郡中的其他事务，我自会办妥的。“

    “多谢。”王隽对着他点了点头，简洁的说了一声。

    郑洵伸手拍了拍他的肩，笑道：“你我相交多年，彼此之间还有什么客气的？”

    望了一眼司马玥，他心中又想着，只怕待会子上不晓得会心疼成个什么样呢。

    叹息了一声，他转身快步的就朝着城墙的方向去了。

    铁骑虽然已是攻入了扶风郡，但是郡内士兵无数，需要肃杀的人多了去了。

    而这边王隽则是抱着司马玥，急冲冲的寻了个就近客栈就冲了进去。

    一队玄衣冷面的暗卫在前方开路，客栈的老板压根是什么话都不敢说，眼睁睁的瞧着王隽抱了司马玥就上楼去了，随即就见他一脚踢开了一间房的门，抱了人进去，很快他的声音就响了起来。

    “热水。浴桶。干净的布巾。”

    承影上前，从怀中掏出来两锭金元宝，啪的一声放在了榆木制成的柜台上，对着里面全身抖抖缩缩都快成了一只鹌鹑的掌柜的说着：“掌柜的，你放心，我们不会害你性命。只是你家这客栈被我们公子被包了，现下开始不允许放任何一个外人进来，明白吗？”

    掌柜的虽然害怕，可是一双黑眼珠望见亮闪闪的金元宝，还是抖着手过来拿了起来，随即就弯腰点头的说着：“小老儿明白，小老儿明白。”

    承影嗯了一声，就问着：“厨房在哪里？带我去。”

    事关端华公主的事，还是他亲自去做吧。即便只是烧水这样的小事。

    而屋子里，此时司马玥已经是撑不住，昏睡了过去。

    一日一夜都不敢合眼，反而是要凝聚所有的心神和精力盯着那些水老鼠和水蛇，方才被王隽所救之时她就已经觉得自己力竭了。只是当时王隽和崔群僵持不下，她甚为忧心，所以还是强撑着没有昏过去。而此时王隽无恙，她便再也撑不住了，早就是埋首在王隽的怀中昏睡了过去。

    王隽轻柔的将她平放在床上之后，一见她紧紧的闭着双眼，霎时以为她怎么了，只吓得他几乎就要立刻魂飞魄散了。后来他颤着食指放在她的鼻尖探了探，见虽然呼吸微弱，可好歹还是有热气的，胸口那里也是在起伏着，知道她这只是体力透支太厉害，现下撑不下去睡着了而已。

    可即便是如此，王隽还是觉得心中一阵阵的发慌，总是怕司马玥会出什么事，只是坐在床沿边上，紧紧的握着她的双手。

    先前他将司马玥从水牢里救出来之后，虽然是用披风裹紧了她，可这当会她身上的衣裙依然还是湿得透透的，贴在身上睡觉极有可能会着了风寒。

    于是他立时便又起身，动手将她身上的衣裙脱了下来。

    虽然先时两个人曾经是有过肌肤之亲，但是这会王隽心中却是没有任何绮念的。而且一等到司马玥的衣裙被脱了下来之后，他望着司马玥的身子，只觉得一颗心都紧紧的揪了起来，痛得他受不了，眼角发红，几欲就要落泪了。

    在冷水里泡了一日一夜，她整个身子都是发白浮肿的，而且身上好些地方有细小的牙印，这些牙印四周已经是被水泡的青白浮肿一片了。

    王隽认得，这些细小的牙印是蛇咬出来的。

    他一时只觉得自己的一颗心痛的他都快要不能呼吸。双膝一软，他无力的跪在了床前，颤着手想去摸司马玥，可是又怕惊醒了她。

    “玥儿。”随后他埋首在床沿上，嘶哑的唤了一声司马玥，语气中满是压抑的沉痛和心疼。

    他放在心尖上的人啊，从来不舍得让她受半点伤害，有半分委屈，可是现下她都遭受了些什么？

    崔群，王隽就在心里咬牙切齿的想着，我定要将你碎尸万段，方解我今时今日心头之恨。

    而后他起身，轻柔的给司马玥盖上了被子，然后就一直坐在床沿上，双手紧紧的握着她的手，就这么一直眼睛眨也不眨的望着她。

    她睡的不是很沉，眉头紧紧的皱着，不一会儿的功夫就会浑身抽搐着，满面的痛苦之色。王隽便忙伸手安抚着她，柔声的一遍遍的唤着她。

    片刻之后，承影的声音低低的在门外响了起来，说着热水已然烧好了，问要不要将浴桶抬进来。

    王隽起身，将天青色的帐子放了下来，而后脚步极轻的走过去开了门，挥了挥手，示意他们噤声，而后又示意他们将浴桶抬进来。

    他怕他若是出声会惊醒到司马玥。让她能多睡一会也是好的。

    承影和那两名暗卫皆是会意，轻手轻脚的将浴桶抬了进来，将赶紧的布巾搭在了浴桶边沿上，而后对着王隽行了个礼，便又轻手轻脚的转身退了出去。

    王隽随后关上了门，快步的走到了床旁，伸手将帐子又勾了起来。可是当他开口想叫司马玥叫醒的时候，望着她的睡颜，却又犹豫了一会。

    她刚刚累极了睡着，这般叫醒了她去沐浴岂不是会打扰到她？可是若是任由她这般的睡，不沐浴一番，她身上被水牢里那些脏手泡得青白的伤口怎么办？

    王隽犹豫了一会，最后掀开被子，轻柔的将司马玥抱了起来。

    还是他来给她沐浴吧。

    少女的身子柔软，曲线玲珑。若不是被水给浸泡的肿胀发白了，这该是多么美的一道风景。

    可是现下王隽望着司马玥的身子，只有满心满意的对自己深深的责备。

    都是他没有护好她，所以才让她受了这么多的罪。

    他抱着她，弯腰倾身，小心翼翼的就想将司马玥放到浴桶里去。

    但司马玥的身子不过才刚接触到水而已，王隽就见她忽然的睁开了双眼，满目恐惧之色，同时尖叫出声，扑棱着双手紧紧的抱着他的脖子，就是不肯下水。

    “有蛇，有蛇。它们咬我啊。”

    王隽禁不住的就落下了泪来。

    他埋首在司马玥的脖颈间，柔声的哄着她，只是那声音却是带了哽咽之声的。

    “玥儿，我在这里，不怕，不怕。”

    越说到后来他越说不下去了，最后索性是埋首在司马玥的脖颈中无声的哭了起来。

    滚烫的泪一滴滴的落到了司马瑜的脖颈间，她总算是从水里有蛇会咬她的这事里暂时的回过神来。

    伸手用力的扳过王隽的头让他面向自己，她望着王隽通红的双眼和面上的泪水，眼中满是不可置信和震惊。

    “你，你哭了？”

    王隽不答，却是伸手紧紧的将她抱在怀中，用力之大，差点都要勒断她的肋骨了。

    “对不起，对不起，玥儿，是我不好。那日我不该那般对你。若不是我对你做了那般不可饶恕的事，你就不会离开京城，也就不会受这些苦了。对不起，玥儿。”

    司马玥的心中霎时涌上了一股说不出来的复杂心情。

    有对于一向高高在上的王隽竟然是在她面前哭了的震惊，也有他为那日之事和他道歉的释然，还有满心满眼的心痛。

    她的王隽啊，什么时候都是风淡云轻，万事皆在他掌控之中的一副模样，现下竟然在她面前哭的跟个小孩似的。

    司马玥心里五味杂陈，努力的伸了一只手去拍了拍王隽的后背，沙哑着声音安慰着他：“别哭了啊。没事，以前的事，我都原谅你了。”

    可是王隽却无法原谅自己，这一辈子他都无法原谅自己。所以他的过错，他决定要用这一辈子来偿还。

    王隽的妻奴生涯自此开始。

    