
    这一晚王隽都没有放司马玥离开。

    司马玥由一开始的哀求，到后来的麻木，最后索性是紧紧的闭着双眼，看也不看王隽，也不开口和他说一句话，任由他对着自己做那般的事。

    至天明时，王隽终于是放开了她，用自己的披风紧紧的裹着她，翻墙要将她送回她自己的卧房。

    只是他刚落到司马玥的小院中时，就见莺时已经是守候在那里的了。

    想来司马玥一夜未归，莺时心中也自着急。只是想着江陵王的吩咐，不要去干涉王隽和司马玥之间的一切，她这才并没有跑到隔壁去要人。

    但她还是在这小院中守候了一夜，就想等候着司马玥回来。

    只是现下，她望着司马玥紧闭着双眼，整个人蜷缩在王隽的怀中，看不清到她到底是睡着了还是怎样。

    只是她面上分明还有未干的泪痕。

    莺时心中隐隐约约的就明白了什么。她立时上前几步，拦在了王隽身前，语气十分不善开口问着：“你对我家公主做了什么？”

    而且伸手就要来抢夺司马玥。

    但下一刻，就只见王隽侧身往旁一避，双眼危险的眯了起来，周身气场骤然变冷。

    “滚开。”

    他如是说，瞬间释放出的强大压力只让莺时觉得双膝一软，差点忍不住的就要跪了下去。

    王隽竟然是强大到了如此地步？！

    莺时蹬蹬蹬的往后倒退了几步，右手抚着胸口，努力的压制住了口中即将喷薄而出的那股腥甜，而后眼睁睁的瞧着王隽抱着司马玥进了司马玥的卧房。

    将司马玥放在了床上后，王隽伸手拉过床里侧叠好的被子，盖在了她的身上，而后他也在她的身旁躺了下来，伸手欲待去抱她。

    但下一刻，司马玥却忽然用被子将自己紧紧的裹了起来，转身面朝里侧，同时冷声的开口说了两个字。

    “滚开。”

    王隽一怔。

    现世报竟然是来得这般的快。

    但司马玥现下显然是十分的抗拒他的。纵然是他的手放在她身上，他的吻落在她脸上，她即使不动，可全身还是僵硬着，满面的厌恶之色。

    王隽最后收回了自己的手，直起身来。

    心里针刺似的密密麻麻的酸痛。

    刚刚过去的那一晚，他不顾她的意愿，一次又一次的强要她，想来此刻她心中定然已经是恨他恨到了极致了的吧。

    可是他并不后悔。似乎唯有一次又一次的占、有她，这样才能让她往后再也不会兴起和他分手的念头一般。

    可她也确然是累了，一双眼自打先前开始就一直没有睁开过。

    最后王隽伸手摸了摸她的眼角，唇角，慢慢的说着：“你先休息会，我待会再过来。”

    司马玥依然只是紧紧的闭着双眼，压根就不看他，也不开口与他说话。

    王隽等待了片刻之后，见司马玥依然是保持着背对他的姿势一动不动，最后只能无奈的起身离开了她的卧房。

    一拉开房门，见莺时依然还是笔挺的站在院中，用戒备的目光望着他。

    王隽丝毫不理会她，转身自行去了。

    直至他的身影消失在了墙头，莺时这才赶忙的奔进了司马玥的卧房中。

    “公主，公主，”她站在司马玥的床前，欲待伸手去触碰她，查看一番她到底是怎么了，可到底还是不敢，只是着急的问着，“你怎么了？王隽他到底对你做了什么？”

    呵，他对我做了什么？司马玥闭着双眼，只觉心中悲凉一片。只怕往后她和王隽是再也回不到以往那些温馨美好的时光的了。

    狠了一狠心，她猛然的转过了身来，一把掀开了身上盖着的被子，平静的对莺时吩咐着：“莺时，备马车，我们去皇宫。”

    其实天未大亮，青灰色的薄雾氤氲在整座小院中，树木花草尽皆朦胧一片。

    莺时愣了一瞬。可是在看到司马玥脖颈上鲜明刺目的深紫色吻痕时，她还是不发一语，转身沉声的就吩咐着诗情和画意起来陪伴着司马玥，而自己则是备马车去了。

    虽然是知道江陵王默许了王隽和司马玥之间的事，她也确然是乐见王隽和司马玥之间感情好，可是很明显，昨晚公主显然不是自愿的。

    换言之，王隽强迫了公主。

    只要一想到这里，莺时就恨不能直接冲到隔壁去找王隽。可是想到王隽刚刚压根就没有出手，只是断喝一声就让她气息紊乱，她一时又不敢轻举妄动。

    不过公主这不是正要进宫的吗？想来进了宫，她自然是会将王隽强迫她的事告知李太后的，等李太后发了怒，着了人来拿王隽，到时便是他再厉害，那想来也是插翅难逃的。

    主意一定，莺时的动作也就越发的快了起来。

    不过一会儿的功夫，她就过来回禀着司马玥，说是马车已经备好了。

    司马玥此时正坐在椅中，目光呆滞的望着窗外，而诗情和画意则是在一旁整理着她要带进宫去的东西。

    莺时一见司马玥的这副模样，一时就只觉得鼻子有些发酸。

    她家公主，从来都是笑容挂在面上，看起来总是很高兴的样子。纵使是有时候不高兴了，可是只要稍微的两句话哄一哄，立时就能将所有的不高兴都抛到了脑后。

    可是现下她家公主却是这么了无生气的一副模样。

    所以那个该死的王隽到底是对公主做了什么，就能让公主伤心失望到现下这样？

    莺时垂下了自己的双眼，将所有的情绪都掩藏了下去。而后她走过去，轻柔的扶起了司马玥，温声的说着：“公主，马车都备好了，我们走吧。”

    司马玥没有说话，只是由着她扶起了自己，机械的往外走着。

    虽然已到仲夏，但现下还是清晨时分，微风拂过，依然还是有些许凉意的。

    司马玥身上的衣裙穿的单薄，被晨风一吹，禁不住的就瑟缩了下肩膀。

    莺时立时就察觉到了，赶忙的就让诗情在衣柜里找了件披风来给司马玥披上。

    司马玥只木然的随着她们摆弄着她。

    莺时一见，鼻子中就更酸了。

    细心的将披风给她披上，系好了前襟的带子之后，她重新的扶住了司马玥，轻声的说着：“公主，我们走吧。”

    正值清晨，京城的青石大街上人声寂寂，唯有马车的车轮声吱吱呀呀的一路响过。

    只是进了宫，司马玥却并没有如莺时先前所料想的那般，将王隽强迫她的事对李太后诉说一番。

    她只是对李太后说着她想皇祖母了，所以特地的一早就赶了来陪皇祖母的。

    现下已然是暑假了，蹴鞠决赛也过了，便是司马玥不主动进宫，其实李太后也会遣了人接她过来的。

    是以李太后显得很高兴，并没有想到其他的。

    只是司马玥的神色之间看着确实是不大好，李太后还是问了一声。

    司马玥的回答则是昨日她踢球累了，出了汗又着了风，晚上回来就发起了热来。

    李太后伸手一摸她的额头，确然是烫的很，便也以为她是发热了所以面色才不好的，于是一叠声的就叫着传御医来。

    而其后司马玥果然是病倒了。

    这一病，足足就病了有七八天。

    但其实下面也是擦伤的很厉害的，前两日她也算是体会了什么叫做合不拢腿。

    但这些自然是不能和李太后说的，也并不方便对着任何人诉说。她只是悄悄的让莺时找了消炎去肿的药来，而后自己关起门来摸索着自己擦了。

    等到下面的伤完全好了也是七八天之后的事了。

    只是虽然病好了，伤也好了，司马玥始终还是恹恹的整日打不起精神来。

    但其实她也知晓，她在皇宫里每日怎么样王隽也是知道的。

    上次他不就是神不知鬼不觉的遣了个小内监来给她送了封信么？正是那封信，我很想你这四个字，让她才开始对他迷恋了起来。再有上次扳倒司马瑜的时候，他的那一番布局，足以说明皇宫中有他的眼线。甚至可能还不少。

    司马玥一想到这里，立时就又苦笑开了。

    所以即便是躲到了这皇宫里面，可依然还是逃不开他的监视是吗？

    以往两个人如胶似漆的时候，她觉得她有一个这样手眼通天，凡事都好像无所不能的男朋友真的是很幸运的一件事啊。可是现下她却觉得，有个这样的男朋友其实也不是什么好事啊。

    总觉得自己时时刻刻都活在他的眼皮子底下。

    于是司马玥迫不及待的就又想逃离，逃离到一个没有王隽能监视到她的地方。

    而这时司马宣正巧带来了一个很好的提议。

    司马宣那日进宫来看望李太后的时候，得知她生病了，过来探望了她一番，说起这京城里的夏天难捱的紧，而司马元在秀州那里有一处自己的别院，是建在深山老林里的，四周皆是绿树阴阴，夏日里用来避暑是最好不过的了。他欲待去跟司马元说上一声，过两日就去他的那处别院里待上一个暑假，还问她要不要也一起去？

    司马玥几乎是没有犹豫的，立时就答应了。

    离开京城，又是深山老林，王隽的手就算是伸的再长，那估计也是管不到她的了吧？

    而为免夜长梦多，在司马玥的催促之下，次日清晨她就和司马宣乘了一辆马车，朝着传说中的那处深山老林里的别院就去了。