
    虽然是有名医齐嘉年在给司马玥解毒，但此毒毕竟甚为霸道，且有些珍贵的药材在洛川郡境内也是极难搜寻到的。纵然是可以让王氏铁骑一路快马从其他地方将这些珍贵药材飞速送到，但齐嘉年每次开的药方都不尽相同，所需的药材自然也是不一样，所以千里送药材这种事，费事尚且是小事，关键还是会耽误解毒的最佳时间。

    于是王隽经过一番慎重考虑之后，最后还是决定带司马玥回京。

    这次与出京城的时候不一样，一艘船上全都是王氏铁骑相随，真可以称得上五步一岗，十步一哨，就是为了防止再次发生来时路上的那种事，

    由水路而行，一路顺风，倒是很快的就到了京城。只是虽然司马玥身上的毒已是解了大半，但她依然还是没有一丝苏醒的意思。

    王隽心中焦灼不已，几次问着齐嘉年，但后者却也是双手一摊，颇为无奈的说着：“我只能保证她不死，至于到底什么时候醒，或者说到底会不会醒这种事，我可是保证不了的。”

    言下之意就是司马玥这辈子都有可能就是这般毫无知觉的躺在床上，一直到死的那日都不会睁开双眼。

    彼时王隽面上变色，一颗心就直直的坠了下去，一阵头晕眼花之后，只觉得站立不稳，踉跄着就往后退了几步。

    身后却是一方几案，尖尖的几案角顶在了他的腰身上，明明是痛的厉害，但他还是恍然未觉般。

    一刹那他简直痛恨自己入骨。

    当时若不是他大意轻敌，贸然带了几个人去了崔英的那处别院，就断然不会有今日之事。

    接下来的日子里，王隽寸步不离司马玥身旁，他望着她紧闭的双眼，只觉得每一时每一刻于他而言都是一种煎熬。从来不信鬼神之说的他，却是无数次的在心中暗自的乞求着上苍，若得司马玥醒来，他愿用他所有的一切去交换。

    这般大半个月悄然过去，王隽的心也如同那燃烧着的白蜡一般，一寸寸的化为飞灰，了无生机。

    就在他日渐陷入绝望的时候，这一日凝目注视司马玥的时候，却忽然的看到她鸦羽似的睫毛轻轻的颤动了两下。

    王隽心如擂鼓，手指尖都在发着颤，一时他所有的目光都凝在了她的双眼上。

    但见那纤长的眼睫毛颤了几下之后，司马玥慢慢的睁开了双眼。

    王隽呆坐在那里，屏息静气的望着她，生恐眼前的这一幕只是他的一个梦，他气息稍微大了一些，这个无上的美梦便会惊醒一般。

    但他的目光还是胶黏在司马玥的面上，甚至是连眨眼都不敢。

    接下来他看到司马玥在枕头上偏了偏头，望向他的方向，一只手轻轻的抬了起来，似是要出声呼喊他一般。

    王隽再也忍不得，猛然伸手，将还平躺着的司马玥抱了起来，紧紧的揽入了自己的怀中。

    司马玥似是有些被他吓到了，无措的唤了他一声。

    怀中紧紧抱着的是司马玥馨香温软的身子，耳旁是她虽然嘶哑，但听在他耳中却依然是天籁之声一般的呼唤，这一刻王隽伏在她的肩头无声的泪如泉涌。

    经过了这么多的时日，他的玥儿终于是醒了。他只愿这辈子都这般紧紧的抱着她，再也不要松手。

    而司马玥显然是被王隽这样过激的反应给吓到了，所以一如王隽所说的，她就那么温顺的趴在他的怀中，任由他抱着。

    也不晓得到底是抱了多长时间，王隽终于是松开了她。只是他的目光依然是没有离开她分毫。

    先时太激动还没有察觉到，可是这当会仔细一望，他就看出了不对劲来。

    司马玥的一双眼原是生的极好的，目如点漆，灵动无比。可是现下，她黑白分明的眼中却似乎是有一层极淡的灰色，明珠蒙了尘一般。

    “玥儿，”王隽开口唤着她，迟疑的伸手想去摸她是眼睛。

    按常理来说，眼睛是面上很重要的器官，若是有人对着你的眼睛直直的伸了过来，一般人下意识的就会躲一下，但是现下，司马玥却依然还是如先前那般，面上带了微微的笑，不闪也不躲，只是直直的望向前方。

    王隽伸出的想抚摸她眼睛的那只手反倒是停在了空中不敢再往前伸了。

    “王隽，”此时就听得司马玥带了笑意的声音欢快的响起，“怎么天都这么黑了，你还没有点灯？”

    王隽下意识的就偏头望向旁侧。

    正是夕阳斜照之时，落日余晖透过西侧雕刻着如意菱花格子的窗子照了进来，屋内所有的一切器具都被染上了一层温暖的橘黄色。

    可是她却说怎么这么黑，问着他为什么没有点灯。

    刚刚心里那丝不愿意承认的猜测终究还是成了真，王隽心如刀绞。

    “承影，”他忽然就出声大声的唤着，“快去请齐前辈过来。”

    司马玥正不知王隽为何突然这般大声且急迫的叫着承影，不由的便被吓的怔愣了一下。

    但下一刻，她便又察觉到自己被王隽紧紧的抱入了怀中，同时他的亲吻落在她的双眼上，不住声的说着：“没事的，玥儿，会没事的。”

    只是虽然是安慰着司马玥，王隽自己的声音却是越来越哽咽。

    