
    承影和莺时守候在外，司马玥则是和王隽随着那掌柜的走进了里侧的雅间。

    一走进雅间，关上门之后，掌柜的立时一改方才的神色，转身对着王隽躬身行礼，而后恭恭敬敬的叫了一声族长。

    王隽只淡淡的嗯了一声，拉着司马玥在桌旁椅子上坐了下来，然后伸手示意着掌柜的也坐。

    掌柜的口中连连的说着不敢，只是垂手站立在一旁，恭恭敬敬的说着：“不知族长来此，没有提前前去迎接，是我的不是，还望族长海涵。”

    “无妨，”王隽淡淡的说着，“我来洛川郡之事本就不欲让人知晓。”

    掌柜的自然也是个人精，他一听王隽如此说了，立时就知晓王隽来洛川郡肯定是有事情要办的，只是他也不敢贸然开口询问，所以便只是上前来，提了桌上放着的茶壶，又翻过了两只原本盖着的茶杯，倒了两杯茶，放到了王隽和司马玥的手边。

    司马玥双手接过茶杯，喝了一口。

    茶是银针茶，色白如银，纤细如针，茶水入口中，满口甘香。

    赶了这么许久的路，司马玥也确然是渴了，所以最后索性是一气喝了半杯茶。最后待得她放下茶杯之时，就听得那边王隽已经在细细询问掌柜的这洛川郡之事了。

    这种走进一个店铺，掏出玉佩，然后忽然掌柜的就隆重的接了进去，恭敬的叫着族长的戏码司马玥已经不是第一次见了。

    初初几次她还觉得很是震惊，但到后来也就淡定了。

    所以说这太原王氏一族的产业遍天下原来真的不仅仅只是说说而已。可以毫不夸张的说，但凡是有人烟的地方，那就一定会有王氏一族的产业。

    王隽此时正好问到了王鎏的事，司马玥此时才知道，原来这王鎏也是太原王氏一族之人。

    掌柜的一听王隽询问到王鎏之事，纵然是这间雅间的门紧紧的关着，可他的声音还是较刚刚小了不少，而且说之前还谨慎的四处望了一遍，待看到司马玥之时，就听得王隽说道：“无妨。她不是外人，是我的妻子。”

    掌柜的一听，对着司马玥的神色立时也就肃然起敬了起来。

    族长的妻子，那就是族长的夫人啊。前些日子听说族长为了一女子大闹扶风郡，不惜出动本家数千铁骑，看来说的就是眼前这位少女了，可是了不得。

    一时掌柜对司马玥的称呼也用了尊称您了，只喊的司马玥很是尴尬，垂着头只是喝茶。

    掌柜的这才面向王隽，说了一句话：“回族长，其实王郡丞并没有死。”

    这下子非但是司马玥，便是连王隽也是抬头望了过去。

    “王郡丞自从来洛川郡之后，曾与老朽多次暗中接触过。据他说，崔英对他很是提防，郡中一应大小之事都不让他插手，但王郡丞还是暗中的调查了。原本庆元帝之时曾有过旨意下来，每年芙蓉石的开采量已是定了的，这些年来洛川郡的太守也是严格的执行这个开采量。只是自打崔英出任洛川郡的太守之后，却是下令大肆开采芙蓉石，这几年来，几乎是要开采殆尽。“

    对于庆元帝的这个规定，司马玥却是表示理解的。

    芙蓉石这种受天地灵气而生的石头，肯定是不可再生的，开采掉一块就会少一块，而且若是短时间之内开采的数量太多，全都流入市面，那这芙蓉石反倒还是会不值钱了。不若规定每年只能开采多少，这样一来可为后代还留下一些这种资源，二来正是因为数量少，奇货可居，所以市面上才会卖到那样高的价钱。

    只是既然庆元帝是下过这样的旨意，怎么崔英却是枉顾这个旨意，疯狂开采？他开采了这么多芙蓉石是想做什么？

    “哦？”王隽的食指蜷起，在桌面上轻轻的敲了两下，问着，“崔英竟然是下令开采了这么多的芙蓉石？可据今上说来，这些年洛川郡芙蓉石这一项的税收非但是没有增长，反倒是下降了，崔英利用这些芙蓉石的所得去了哪里？中饱私囊？“

    掌柜的却是摇头：“老朽一开始也是这般的认为，只是据王郡丞说来显然不是这么回事。”

    其实王隽心中已是隐隐的猜到了这些芙蓉石的所得去了哪里。

    崔浩的野心他不是不知道，司马元一系与崔皇后一系的明争暗斗这些年来就没有停过，原本这些朝、廷之事他是不想过多理会的，只是现下已然被卷入其中，少不得的也要理会理会了。

    上次扶风郡之事，那支数万人数之众的士兵表面是崔群所办，但其实后面定然是崔浩所为。既然是有这一支隐藏起来的军队，那定然还是会有第二支，第三支，只是现下庆隆帝还没有查探到而已。

    军队已有，那军费从何而来？据王隽所知，仅凭博陵崔氏一族的财力可是支持不起的，那么他定然就要想了其他的法子来捞钱。而崔英也正是博陵崔氏一族之人......

    那么一切就都很明显了。这么些年崔英大量开采芙蓉石而谋取的暴利定然是暗中输送给了崔浩。只是这些仅仅只是猜测罢了，还是需要证据的。

    “王鎏现下在哪里？”王隽沉吟了一会之后，抬眼问着掌柜的。

    掌柜的却是一怔，而后缓缓摇头：“老朽无能。当日王郡丞被崔英灌了毒，其后逃至老朽这里来，老朽虽然是暗中遣了人将他身上的毒去掉了，救下了他的性命，但随后崔英一直遣人搜城，老朽无法，便想将王郡丞偷偷的送出洛川郡，但不想崔英已是遣了人暗中的守住了城门四处，便是鸟儿也难飞出去一只。但王郡丞若是继续待在老朽这里，早晚势必也会被崔英察觉，是以后来王郡丞便自行走了，现下到底行踪如何，老朽却是不得而知。”

    王隽闻言，沉吟了片刻之后，淡淡的说了一句：“我知道了。”

    片刻之后，王隽牵着司马玥的手自这间店铺中走了出来，司马玥的手中自然是拿了那块粉色芙蓉石的，王隽的手中却是拿了另外一块。

    先时当司马玥说想买这块粉色芙蓉石的时候，掌柜的自然是死活不敢收银子的，而且随后又珍而重之的拿了一个体型也较为小巧的芙蓉石出来，说这是他们店里的镇店之宝。

    这块芙蓉石却是被放在上好的紫檀木盒子中，盒盖上还雕刻了各种各样的吉祥纹路。当掌柜的一脸慎重的打开这紫檀盒的盖子之时，司马玥随之望了过去。

    这一见之下自然是甚为惊艳。

    只见这块芙蓉石却是一株之上三朵芙蓉，底下石块磊然，上面绿叶幽幽，甚或叶面上的脉络都清晰甚为精巧的雕刻了出来。而且顶上的这三朵芙蓉还是颜色各异，一朵为浅粉色，一朵为浅黄色，一朵为茶白色。据掌柜的说来，白日里看来也就罢了，但晚间若是放在黑暗处，这块芙蓉石却是会发出淡淡的光华来，清晰可见，就如同夜明珠一般。

    司马玥当即就摆手，这样贵重的东西她怎么敢要？也不是她买不起，主要是她就算想给钱，这个掌柜的肯定也不会收的啊。那块粉色的芙蓉石也就罢了，虽然罢了，但看着他店里有很多这样的，想来这个也不会太贵，但这个夜明珠一般的芙蓉石，镇店之宝，价格可想而知了，所以她纵然是再喜欢，那也还是不要的好。

    只是掌柜的却还是一直坚持要她收下，说是就当他日她和族长大婚之时他送的贺礼。

    最后还是王隽收下了。

    接过芙蓉石的时候，他说了一句：“待我和玥儿大婚之日，你可来太原喝一杯我们的喜酒。”

    掌柜的面上立时一副大喜过望的神色。

    如他这般，散居大夏各地的王氏一族之人何其多？但有几人能去参加族长的婚礼？得此殊荣，别说只是这一块芙蓉石罢了，便是连这间店铺他都愿拱手拿了出去。

    最后在掌柜的笑容可掬的目送下，司马玥和王隽走出了店铺的大门，在路上随意的逛了一逛之后，找了个客栈便住下了。

    将这两块芙蓉石并排放在桌上，司马玥只觉得越看越喜欢。

    世上怎么会有这样的石头？上面竟然就是生了芙蓉的模样，只需去掉周遭那些碎石，立时就是一株芙蓉艳艳而立的在那里。

    王隽也坐在一旁同看，而后便指着那块夜明珠芙蓉石对司马玥提议着：“这块芙蓉石倒是可以放在我们的婚房里面。晚上我们行事之时，便是吹熄了烛火，屋子里有这样柔和的光，望着玥儿定然是更加娇媚动人。”

    司马玥：......

    拜托您老能别用这么一本正经的表情和语气说着这么下流的话吗？

    司马玥一张俏脸挣的通红，别过脸去，只是不理会他。

    王隽见着她双颊嫣红，双唇轻抿的模样，只说不出的娇俏动人，一时心中一漾，走过去却是不顾她的挣扎将她抱在怀中，细细的索吻了一番才罢。

    他和司马玥之间，情之一事，初次是在那般的境况之下，回想起来只有他自己滔天的怒火和司马玥满目的痛苦，现下想来仍然悔之不及，深恨当初的自己。直至前几日，两个人才真正的水乳、交融，知晓个中趣味，自然就是会食髓知味，贪恋无比，恨不能日日比翼双、飞。只是可恼偏偏身上还有那许多没有解决的事。

    一思及此，王隽就难免的有些不耐烦。

    得快些解决掉洛川郡的事，而后和司马玥回了京城，待一切之事尘埃落定之后，他便辞了这太子太傅一职，同司马玥大婚，携手赴那世外桃源桃花岛才是。

    主意一定，王隽便思索要如何才能尽快找到王鎏。

    王鎏掌握着崔英和崔浩所有犯事的证据。只是现下却是不知晓王鎏到底在何处。

    洛川郡虽然算不上顶大，但若是王鎏有心隐藏，也不是一时半会儿的就能找得到的。

    王隽拧起了一双长眉，但不过片刻之后，他的一双长眉便又舒展了开来。

    既然山不过来，那便他过去吧。

    