
    “玥儿她，”李太后一时竟是有些不敢看自家儿子的双眼，只是别过了头去，声音也小了不少，“唉，母后没想过会成为这样。但阿邺，你要相信母后，母后真的没想到会发生这样的事。”

    江陵王没有言语。

    他曾经是在权利漩涡里待过的人，深刻的知道天家无亲情这句话。他也知道，李太后肯定也是真心的待司马玥这个孙女，只是遇到权利之时，两相取舍，算计下司马玥那也是没什么的。当年若是真的说起来，庆隆帝疑心他的时候，李太后其实不也是疑心他的吗？纵然两个都是她的儿子，可是很显然，李太后也不希望他们两个人内讧，她必须得保证她太后之位的稳妥。

    所以纵然是李太后这样说了，江陵王内心还是明白，司马玥的事，定然是有他们在后面推波助澜的，为的还是想让王隽插手进这事里来。而且李太后这次之所以一直坚持要让他来京城，只怕也不仅仅只是因为司马玥双眼失明这一件事，内里肯定还是希望在这微妙之时他能站在庆隆帝这边，共同去抵挡崔浩。毕竟他身为王爷，在自己的封地里也是允许有自己的守卫的，而且守卫的人数说起来其实也不算少。

    而且对于王隽的能力江陵王还是了解的。当日王隽前去江陵求亲，他就已经遣了人仔细的调查过他了，不然也不至于后来终究还是答应了王隽的求亲。

    只是现下他和李太后毕竟是时隔二十多年刚刚见面，也不好闹得太难看，于是江陵王想了一想，而后说道：“玥儿是我的第一个孩子。她娘生她的时候难产，直生了两日两夜才把她生下来。那时她刚生下来的时候是闭了气的，一张小脸乌青，无论接生的稳婆怎么拍打她都没有哭出声来，后来还是我接了过来，照着她的小屁股狠狠的一巴掌拍了过去，她才放声大哭出来。她哭，我和王妃也在一旁哭，哭她的这条小命总算是从阎王那里抢回来了。可纵然是如此，玥儿幼时也是时常生病，每次一着了风寒就必然发热，我和王妃都甚是紧张心疼她，所以未免就太惯着她了，养成了她这么一个骄纵的性子。后来我见老这样下去也不是个事，便将她送到皇家学院来读书。当时固然是想着是让她在皇家学院好好的学学规矩，日后老实些，而我那时之所以放心的将她送到皇家学院来，也是想着她是您嫡亲的孙女，纵然是我和她娘不在她身旁，可是您这个祖母也一定会照看好她的。“

    说到这里江陵王就没有继续说下去了，但言外之意李太后也听明白了。

    那就是，我这个做儿子的这么信任您，将司马玥送到皇家学院里来读书，指望着您这个做祖母的能好好的照看她，可末了您这么能这么算计您嫡亲的孙女呢？

    于是李太后一时竟然是不晓得该怎么回答才是。片刻之后，才听得她长叹了一声，说着：“玥儿的事，是我和你兄长做差了。只是现下的形势想必你也是知道的，崔皇后那里，外家日渐做大，总是不甘心阿元做储君的。可是我们这边，陇西李氏一族已经是没落了，朝、廷里可用的人也是有限的，在这种情况之下，争取到太原王氏一族于我们而言实在是太重要了......”

    她话未说完，江陵王就已经接口说着：“即便是这样，您也该就这事好好的询问王隽的意思才是，而不应该因着他心里看重玥儿，就利用玥儿来算计他，这样未免有些落了下乘了。”

    说起来王隽毕竟也是他女婿，而且私心里来说，他对王隽这个女婿也是很满意的，所以这当会也忍不住的护了一次短。

    他这话虽然是淡淡的说出来的，但是里面谴责的意思还是很重的，李太后立时便觉得耳根子有些发热。

    “这事，”她复又重重的叹了一口气，说着，“我和你大哥这也是没有法子才出此下策。实在是王隽这个人，他对仕途是一点兴趣都没有的。当初你大哥下太原，三次请他出山入仕，最后他也只不过是答应了出任皇家学院的院长而已。”

    江陵王抿着唇没有说话。他心里对于庆隆帝其实还是有些恨的。

    当初他这么信任他的这个大哥，为了他的大哥都不惜亮刀子和别人拼命，可是最后庆隆帝却是疑心他，在他的心口狠狠的倒了一刀子。

    李太后见江陵王不说话，自然是猜到他心中所想了。说起来庆隆帝和江陵王都是她生下来的孩子，可是闹成现下这般老死不相往来的局面，其实内里她也是有责任的。

    当初她也是顾忌着若是他们两兄弟真的内讧了，倒是会教其他有人之心钻了空子，所以离开京城前往封地江陵这事，还是她亲口对江陵王说的。当时江陵王可能还年青，又是心里最伤心的时候，只会觉得她是为他好，可是这么些过来，他大了，心性越发的沉稳了，保不齐就会想明白她那时的私心。

    一想到这，李太后就很是觉得心虚。不过便是再心虚，都已经走了九十九步半了，这最后的半步也是一点要走的。

    于是她定了定神，便望着江陵王，低声的问着：“你，想不想见见你大哥？“

    江陵王并没有立时回答。但其实他也知晓，他既然已是回到了京城了，这庆隆帝他自然是要见上一见的。

    而他的这不说话在李太后的眼中看来，就是他不想见庆隆帝的意思。她有些着急，便又说道：“阿邺，都已经过去二十多年了，当年的事你还是没有释怀么？”

    江陵王依然是没有说话。

    即便是时光流逝过去再多年，可有些事依然是不能说释怀就能释怀的。正是因为当年他将庆隆帝和李太后都当做自己最亲近的人，为了他们可以豁出去连命都不要，可是却忽然的发现，他自认的这些亲人竟然是开始疑心他，为了权利可以毫不犹豫的抛弃他，他怎么能不心寒？又怎么能释怀？

    李太后见状，又长叹了一口气，末了面上有哀伤之色出现，声音也低了下去。

    “你大哥，哎，是我和阿元怕说了出去引起朝野动荡，所以一直都隐瞒着，但其实他已经病入膏肓了，连话都说不出来的，只怕也就只有这一两日的功夫了。我也晓得，当年的事毕竟是他这个做大哥的伤了你的心，只是他现下都这样了，你就真的不想去见见他么？就当，就当见他最后一面吧。当年的事，这些年来他也是一直都懊悔的，你去见他一面，让他释怀了，黄泉路上好歹也让他没什么遗憾了。”

    说到后来，她的声音也哽咽了起来，忙又拿了手绢捂住了嘴，不想让别人听到。

    江陵王也没想到庆隆帝是快要不行了，闻言有片刻的茫然，而后他回过神来，便也低声的说了一句：“那便见见吧。”

    庆隆帝现下却是住在后宫一处较为隐蔽的宫殿里，内外都有侍卫守卫着，轻易不放人进去。

    这些侍卫皆是李太后和司马元的心腹，也只听命于他们二人。

    李太后倒也并没有带什么宫人，只是随身带了自己的一个心腹内监，而后便引了江陵王一径来到这里。

    侍卫长见了李太后自然是没有阻拦的，立时便躬身行礼，而后便侧开身子放行。

    李太后这时就问了一句：“太子可在里面？”

    侍卫长恭敬作答：“太子和琅琊王殿下一直在殿中伺候着皇上。”

    李太后点了点头，转头望了江陵王一眼，示意他跟上。

    江陵王扫了一眼旁侧的这些侍卫，心里未免有些凄凉之意。

    毕竟是一国之君呢，可现下病重了，却是教侍卫重重的围了起来，轻易不让人进去。其实这也和软禁是差不多了。

    进了宫门之后，先是一处小小的院落。

    武康石砌成的平整路面，因着湿润之故，缝隙里苔藓衍生。只是已是深秋，原本的绿意盎然已然变为褐黄之色。倒是一旁石墙下的那几竿湘妃竹，映着嶙峋突兀的太湖石假山就显得尤为的鲜绿可爱。

    江陵王随着李太后踏上了台阶，长廊下依然是侍卫众多。

    守候在门侧的侍卫推开了身后的两扇门，弯腰恭请李太后和江陵王入内。

    李太后当先走了进去，江陵王却是深深的吸了一口气，平稳了下自己跳的有些快的心跳，而后才迈步走了进去。

    一进屋子，鼻尖先闻到的就是一股浓郁的檀香之味。只是再浓烈的檀香味也掩盖不住夹杂其间的那股沉沉的死亡之味。

    江陵王站在门口，沉默的望着殿中尽头的那张床。

    那里躺着他这辈子唯一的一母同胞的兄长。若干年前，他们也曾一起玩耍，兄友弟恭，亲密无间。只是后来因着权利两个字，两个人心生隔阂，彼此渐行渐远，终至二十余年都不曾再见过一次。

    只是没想到再见时，他的兄长却是寂寂的躺在那里，行将死去。

    