
    只是三日后，司马宣却未能如愿以偿的与崔群打个照面。

    倒不是那日运送军需粮草的队伍没有来，只是崔群却没有来。

    原来崔群觉得以往已经运送过这么多次军需粮草了，都没有出过什么事。而且周边这些占山为王的农夫他也实在是不怎么放在眼中。不过都只是些会种田的农夫罢了，又哪里比得过一队兵器精良，训练有素的士兵？所以他压根就没有亲自跟随，只是遣了一队两百来人的兵士押送而已。

    而司马宣手中却是有一千同样兵器精良，训练有素的士兵，所以这一批军需粮草夺的，压根就是不费吹灰之力。

    于是司马宣就有些膨胀了起来，忘记了临行前司马元所交代的万事谨慎的话语。

    他找了程素衣来，询问她可有法子联系到扶风郡中她父亲先前的那个下属？而后还将自己的想法稍微的提了一下。

    扶风郡的城墙共有东南西北四个城门，四个城门的作用都不一样。有专门用来供人进出的，也有专门用来运输各种物件之类的。自然平日里供人进出的正门日夜都有人守护的，其他的三扇城门也会有人日夜守护着，但总归是会有那么一扇城门守护的程度较其他的门松懈。司马宣的意思是，让程素衣联系到她父亲手下的那名下属，而后约定了于某夜让他想法子打开那扇守卫较为松懈的城门，而后他这边趁着夜色掩护，带了这借调而来的一千士兵，悄悄的自那扇城门杀进城去，直接生擒了崔群，将这扶风郡易了主，岂不是来得简单直接点？

    程素衣竟然是很赞同司马宣的这个提议。

    那日她亲眼所见司马宣这边的一千士兵以狂风扫落叶之势拿下了负责押送军需粮草的那一队士兵，心里震撼的紧。而且她以往读古籍时，也经常会看到有司马宣所提议的这样的事发生。

    夜袭敌城，在敌人还未反应过来之时，就已经拿下了敌人的城池，这样的事仅是想一想就会觉得热血沸腾了。

    只是以少胜多的例子毕竟是少数，所以这才会千百年的被人一直称赞颂扬，大部分情况之下还是人多的一方会胜过人少的一方。可是司马宣和程素衣压根就没有想到这一点，或者说是想到了，那也盲目的相信自己一定会是少数的那一拨。

    所以程素衣下去想方设法的联系她父亲的那名下属去了。次日她过来告知司马宣，说是那人说了，明晚朔日，天空无月，正好适合夜行军。到时他会想了法子打开西城门，引开守卫在那的士兵。

    司马宣一听这个消息，立时就放手开始做准备。

    次日天擦黑时分，司马宣集结好一千士兵，暗中前往扶风郡。

    至三更时分到达扶风郡，前去探路的阿泰很快的就回来禀报，说是西城门已开，并不见一名守卫在那。

    司马宣闻言大喜，随即手一挥，一千人借着夜色的掩护，动作极轻的向着西城门而去。

    到了西城门一看，果真如阿泰所说的一般，城门虚掩着，遣了两名士兵上前去一推就推开了，而且其后并无守卫的士兵。

    司马宣当下也不疑有他，做了个手势，示意所有人轻手轻脚的进入城门。

    进入城门之后，他们就一路直奔着太守府而去。

    只是快到太守府的时候，司马宣却忽然脚步一顿，停了下来。

    刚刚他就一直觉得奇怪。若是说西城门是被程素衣口中所说的那人所打开的，周边的守卫也是被那人遣开了，可他们这一路行来却是未被任何人发现，甚或是压根一个人影都没有看到，岂非是太奇怪了？

    电光火石间，他脑中忽然急剧的转过了一个念头。

    然后他就暗道了一声不好。

    他们这分明就是被人将计就计，就等着他们自动送了进来，然后好瓮中捉鳖的啊。

    思及此，他连忙大喝了一声停下，然后急剧的吩咐着：“所有人原地转身，依着原路快速的自西城门退了出去。快！”

    但是已经晚了。他话音才落，就忽然见周遭无数火把亮起，照耀得他们这所在之处亮如白昼。

    有一人自后面走了出来，两侧的士兵自动的让开了一条宽阔的路出来。

    那人三十来岁的光景，身着墨绿的锦袍。生的白净有须，只是一双眼睛看着跟狐狸眼一般，极其的让人不舒服。

    这便是扶风郡的太守崔群了。

    崔群站定，眯了眯他的那双狐狸眼，目光在这一千人的队伍里扫了一扫，而后就望定了司马宣。

    “这位小友，”他笑的甚是漫不经心，“既然来了，又何必急着走呢？”

    崔群出身博陵崔氏旁支，原也不受家族重视。只是他这个人心机颇为深沉，且手段甚为阴狠，有一次无意之中被前族长，崔浩的父亲所见，当时崔浩的父亲也不喜崔群，觉得此人不甚磊落，原意也是不想栽培他的。但架不住崔浩却觉得崔群是个人才，于是便从父亲那里要了崔群过来，与他做了个伴读。及至崔浩的父亲病故了，崔浩做了族长，于是便开始将他安插到了官场中，随即他步步高升，一直做到了扶风郡太守的这个位置。而因着崔浩对他极其信任，便来了一封书信，嘱咐他暗中的在扶风郡这里招兵买马，于深山密林中操、练，以待往后京城中有什么变故，他这边可立时驰援相助。

    自然，崔浩也许诺了他，若是往后大事得成，定让崔群官位位列三公之一。

    崔群得此书信，立时便开始着手行事。他为人做事原就谨慎小心，这半年来从未出过差错。不想三日前竟然是遭人抢了送出去的军需粮草，他如何能忍？于是他当即就遣了心腹之人四处打探，同时又留意扶风郡内可有人里应外合。一番探查之下，果真是教他查到了原程郡丞的那名下属。而在种种酷刑之下，那人终究是没扛住，吐露了今日约定好的夜袭太守府一事，于是才有了现下的这一出。

    崔群此时正在打量着司马宣。

    他虽然是不知司马宣的真实身份，可是现下见着这少年纵然是突然遭此围袭，火光照耀之下依然面色淡定从容，且满身清贵之气，一望就知道不是池中鱼。更何况他周边的这些人，虽然衣裳粗朴，做了农夫打扮，但个个手中兵器精良，举手投足之间皆是训练有素，又怎么可能会是一般的农夫？

    崔群面上虽然不动神色，但是内心里却还是有些讶异的。

    何以扶风郡周边来了这么一对人，他竟然是毫不知情？而且看司马宣也不过才十七八岁的模样，分明还是个少年，怎么就是他指使这一千人夺了他送出去的军需粮草？还是说他的身后其实还是另有高人在？

    司马宣此时其实也在打量着崔群。

    别看他面上淡定从容，其实内心里还是有些慌乱的。毕竟现下的这场景怎么看都是他为鱼肉，而对方是刀俎，只有挨宰待割的份了。

    但身为这一千人的统帅，他不能在这些人面前露出哪怕一丝半毫的胆怯出来。

    于是他就在想着，凭着他周边的这一千人，可能杀出城去？

    他迫使自己镇定下来，心中飞快的在想着对策，又偷眼仔细的打量了一番这周遭的阵势，想着待会若是双方动起手来了，他们从哪里突围比较好。

    只是很可惜，崔群的人铁桶似的正将他们围在了中间。明晃晃的火把照着他们，想来便是插翅也难逃了。

    司马宣这当会就开始懊悔了，他不应该这么冲动的。

    这时就听得崔群在问着：“小友究竟是何人？”

    “要你命的人。”司马宣定了定神，冷笑了一声，朗声的说着。

    虽然眼前的局势明显是他处于下风，但气势上他还是不愿意退缩的。

    就听得崔群啧了一声，笑道：“小友想要我的命，只怕是不可能的了。倒是若我想要小友的命，只在覆掌之间。”

    话落，他手一挥，身后立时就围了一圈弓箭手上前来，个个手中长箭都已搭在了弓弦上。

    这下子真的是要被瓮中捉鳖了。关键还是满身都钉满了长箭的鳖，那岂非就不是鳖，而是只刺猬了？

    司马宣在这关头心里倒还有闲心思在想着这些，倒是阿泰见状，立时就抢上前两步，将司马宣护在了身后。

    但是崔群却并没有立时吩咐弓箭手放箭，反而是轻轻举起双手来，拍了两拍。

    此时虽然这一方空地之上有几千人在，可是双方剑拔弩张，士兵皆是屏息静气，握紧了手中的兵器，是以崔群这拍手的两声虽然是轻，但在这黑沉沉的夜里却还是一直漾了开去，直漾到了人的内心深处，无端的就觉得心里有些发紧起来。

    而他拍掌的声音才落，后面立时就有人上前来了。

    那人想来一开始是站在阴影里的，所以司马宣并未察觉到。可这当会当这人从阴影处走了出来时，司马宣立时就睁大了双眼。

    是司马玥。

    只是她白皙的脖颈边却是横着一把刀，口中还被塞着一团布，一侧肩膀被在他身后拿着刀的那人按着。

    “玥儿。”司马宣立时就睚眦欲裂，欲待抢上前来，但是却被阿泰死命拉住了。

    玥儿怎么会在崔群的手中？他先前傍晚出发的时候分明是嘱咐了她，让她好好的在群玉山待着，不要乱跑的。而且莺时呢？莺时不是一直守候在她身旁的吗？

    司马宣一时就只觉得脑子里乱糟糟的一片，便是连面上先前装出来的镇定之色都没有了。

    呵，毕竟还只是个少年啊。

    崔群心里就嘲讽了一句，而后对着拿刀挟持着司马玥的人点了点头。

    那人会意，反剪着司马玥的双手将她推搡到了崔群身旁来。

    崔群伸手，一把掐住了司马玥的脖颈，拉至自己的身旁。

    “啧，”他打量了一番司马玥，笑道，“倒是个长的挺漂亮的小姑娘。”一面又伸了另外的一只手，在司马玥的面上摸了一把。

    司马宣一见之下，眼中几欲喷火了。

    “拿开你的脏手。”他望着崔群，咬牙切齿的说着。

    崔群却是不理他的话，依然是伸手在司马玥的面上四处游走着，还细心的将她散落下来的几缕发丝别到了她的耳后。而后才转头对着司马宣笑道：“小友没想到吧？你们傍晚时分前脚刚离开群玉山，后脚我就让人领兵端了群玉山。听说这位小姑娘是你妹妹？也是，若她不是妹妹，现下她已经是个死人了，正躺在群玉山顶看星星呢。”

    司马宣浑身止不住的开始战栗。

    他这到底是做了什么？他为什么会这么自信？大哥先前明明就说过让他按兵不动，静待他后面的安排，可是他还是没忍住，自以为他能解决掉这一切。

    可是现下，不但自己被围困在了这里，还连累玥儿落在了那个变态手里。

    他眼见得崔群的手在司马玥的面上四处游走，而司马玥却是双手被捆绑在背后，口中被塞着布团，不能动，不能说，只有一双眼中泪盈于睫，满是惧怕之色。

    司马宣一时自责不已，不顾阿泰的拉扯，握紧了手中的长剑，踏上前两步，剑尖直指崔群，森然的说道：“放开她。”

    崔群挑了下眉，面上竟然是一幅甚感兴趣的模样。

    “哦？有多少年没有人敢这么对我发号司令了，更没人敢用剑这般的指着我。少年，你很有胆识啊。“

    说罢，掐着司马玥脖颈的手重重的一收。

    纵然是口中被布团给塞住了，可司马宣还是能听到司马玥的那一声闷哼声。

    “你！”司马宣握着剑的手一抖，气道，“你到底想怎样？”

    崔群满意的点了点头：“这才是少年人该有的样子。先前你那一副强做镇定的样子我瞧着都替你觉得别扭。”

    不得不说，司马宣对阵崔群，无论是气势还是心里方面，都被无情的吊打了。

    司马宣想来也是察觉到了这一点，也不想跟他废话什么了，直接就是问着：“你想如何？直说。”

    经过最初的慌乱之后，他这当会已经是镇定下来了，于是也便知晓了崔群定然是有什么事的，不然依着现下的这样，他可以直接下令放箭，再杀了玥儿，也不用跟他在这打了半天的心理战了。

    然后电光火石之间，他就知道原因了。

    是了。三日前他抢了崔群的那批军需粮草。

    上万人两个月的军需粮草，其数量可知。想必为了筹办这一批军需粮草，崔群没少费精力。

    而正是因着这一批军需粮草数量众多，司马宣并没有将其运回群玉山，而是就近找了个地方藏了起来。想来崔群让人端了群玉山之后，找遍了群玉山的所有地方都未能找到这批军需粮草，所以这才有了现下这一出。

    想通这一点之后，司马宣就觉得心里有了一些底气。

    他抖了抖手，手中长剑随之嗡嗡出声。

    “放了玥儿，我还你粮草。”他看着崔群，冷声的说着他的条件。

    崔群轻笑了一声，赞叹了一句：“少年倒也不笨，这么快就知道和我讲价钱了。但若是我不答应呢？”

    “那我就让人一把火烧了你的那批军需粮草。崔太守不会真的以为我所有的人都在这里吧？”

    “群玉山的所有人，现下都已经是尸首了，怎么，难道你还有人不成？”崔群言语之间对此很是不以为意。

    司马宣的心紧紧的颤了一颤。群玉山的人都被崔群给杀了？

    阿泰此时也红了眼。那岂非是说莺时也已经遇害了？

    阿泰握着剑的手都在发抖。如果不是想着待会还要保护司马宣突围而出，这当会他真的想不管不顾的冲过去杀了崔群。

    司马宣还是太年轻了些。

    崔群没有放过司马宣的任何一点面部表情变化，于是他立时就心下了然一片。

    伸手将司马玥口中的布团扯了出来，他对着司马宣闲闲一笑：“来，你们兄妹两个交流两句。”

    他的原意是司马玥毕竟只是个小姑娘，被人这般用刀架在脖子上，又用手掐着脖子的，定然是会害怕的，所以只要一扯开她口中的布团，她立时就会向司马宣呼救的。而刚刚司马宣的那一番表现已经很清晰的让他知晓了司马宣是很在乎他这个妹妹的，所以听了他妹妹的呼救，他肯定会乖乖的将军需粮草藏在哪里的地点说出来。

    但不想他刚扯开司马玥口中的布团，听到的不是呼救声，而是：“二哥，你快走。”

    崔群反倒是一怔了。

    对面的司马宣也有点怔住了。

    “玥儿，你......”

    只是他话还没说完了，就见司马玥已经没看她了，反而是面对阿泰，直接的说着：“阿泰，我命令你，快将我二哥带走。他若是不走，你把他打晕了，直接扛走。”

    崔群挑了挑眉毛。这个小姑娘倒是有趣的很嘛。

    阿泰红着一双眼望着她，末了点了点头，单膝下跪，躬身的对她行了一个礼。

    “阿泰遵命。”

    说罢不顾司马宣的挣扎，一手牢牢的握住了他的胳膊，转头对着那一千兵士就大喝了一声：“我们冲杀出去。”

    阿泰自小受训，出手皆是杀招，很快的就在周边肃清了一小片地方出来。

    有身旁的侍卫就问着崔群：“太守，要不要放箭？”

    崔群抬眼瞥了他一眼，似笑非笑的说了一句：“他死了，你给我将那批军需粮草找出来啊？”

    那侍卫立时就觉得一桶冰水自头顶盖上浇了下来，浑身冰冷。而后他立时躬身退了下去。

    他忘了，崔群做事一向不喜欢别人建议置喙的。

    “活捉。”崔群看了一会场中的打斗场面，沉声的下了命令。

    “是。”那侍卫躬身答应了，随即一挥手，所有弓箭手都收起了长弓，转而加入了战局。

    司马玥也一直都在很紧张的望着眼前的战局。

    司马宣身边虽然有那一千士兵，但崔群这边的人数何止他双倍？很快的司马宣周边的士兵就一个接一个的倒了下去，到最后竟然是所剩无几了。

    但好在有一个阿泰拼死的护着他。但就算如此，司马玥还是看到司马宣右胳膊中了一枪，手中的长剑立时就落了地。

    “二哥。”

    原本她是不想开口让司马宣分神的，可是现下她见司马宣和阿泰被这么多人围攻着，司马宣又胳膊受伤，一时忍不住，终究还是叫出了声来。

    司马宣立时回过头来望着她。

    明晃晃的火把照耀之下亮如白昼，可见她眼中有泪，但总是强忍着没有落下来，只是紧紧的抿着唇望着他。

    “玥儿。”他转身，欲待向她这边走来。

    但司马玥却又大声的呵斥着他：“你过来做什么？和我一起在这里等死吗？快滚蛋啊。从哪来的滚哪去。”

    司马宣一怔。

    司马玥这时却又低声的说了一句话：“回去之后，见到他了，告诉他，我很想他。”

    这个他虽然是没有明说，但司马宣知道，是王隽。

    但这都不是重点。重点是，她的这番话，分明是有交代遗言的架势啊。

    司马宣立时就觉得双眼发酸，抢上前来两步，说着：“玥儿，我们一起出来的，要回去当然是要一起回去。二哥不会丢下你一个人的。”

    崔群此时在旁边就说了一声：“还真是兄妹情深啊。”

    又手一挥，身后有更多的士兵加入了围攻司马宣的战局。

    “阿泰，”司马玥此时就大叫了一声，“快带着我二哥走。快。”

    阿泰百忙之中转过头来深深的望了她一眼，而后伸手拽住了司马宣的胳膊，口中大喝一声，抢过旁侧一名士兵手中才长、枪来。

    长、枪在他手中被舞的密不透风，水泼不进，一时拼死杀了一条血路出来。所幸后面又有几名还未倒下的士兵在后面拼死断路，阿泰这才得以跌跌撞撞的带着司马宣一路远去。

    身后有士兵不住的追了过去。司马玥不知道司马宣到底能不能成功的逃脱掉。

    她踮着脚，向着司马宣和阿泰远去的方向望去，总是希望能亲眼看到他们逃脱。

    脖颈里却是忽然一痛，崔群用力掐住了她的脖子，又伸了一只手来扳她的下巴，打量了她一番，而后笑道：“看不出来你这小姑娘倒挺硬气的。怎么不向你二哥求救？”

    司马玥这当会其实心里怕得要命，一张脸都煞白煞白的，但偏偏面上还做了一副镇定严肃的模样出来，问着：“就算是我二哥真的将藏了军需粮草的地点告诉你了，你会这么好心，真的放了我和我二哥？到时只怕我和我二哥会死的更快。”

    崔群赞叹了一声，说着：“小姑娘倒还挺聪明的，我喜欢。你二哥我定然是不会放的，不过你若是说了藏军需粮草的地点出来，我倒是会真的放了你。不然你考虑考虑？”

    司马玥对此的回答是扭过了头，不理他。

    他当她傻子呢吧？司马宣让他跌了这么大的一个面子，知道了藏军需粮草的地点之后，崔群肯定是不会轻易放过司马宣和她的。可是他不知道的话，忌惮于只有司马宣和她知道这藏军需粮草的地点，他自然就不会轻易的杀了他们。

    毕竟那么多的军需粮草，她就不信崔群不在乎，不着急，不然刚刚也不会下令说要活捉司马宣了。

    而崔群心中确然也是这般想的。

    现下军费原就偏紧，数万大军两个月的军需粮草也是他筹措了好长时间才筹措出来了，现下就这么平白无故的被一个乳臭未干的小子夺走了，他怎么可能会不在乎？

    捏着司马玥下巴的手又紧了紧。司马玥吃痛，但依然是倔强的紧紧的抿着唇没有叫出声来。

    崔群眯起了他的那双狐狸眼，而后忽然一松手，将司马玥往旁边的侍卫那里一推。

    “小姑娘倒是倔强的很。也罢，我崔群也是个怜香惜玉的人，就暂且不给你上刑了，血肉模糊的，难看的紧。先扔到水牢里待两天再说。”

    侍卫答应了一声，推搡着司马玥就转身去了。

    而崔群这时则是大踏步的朝着司马宣和阿泰的方向而去，后面侍卫紧紧的跟随着。

    