
    (猫扑中文 )    最后在王隽的半哄半劝之下，司马玥还是僵硬着身子坐到了浴桶之中。

    她现在很是怕水，总是觉得水里会有什么东西扑出来咬她，所以即便是听了王隽的话进了浴桶，可依然还是一脸惧色，只紧紧的拉着王隽的衣袖不让他离开。

    王隽无法，最后只好亲自动手给司马玥擦洗着身子。

    被泡得水肿的身子，按下去就是一个坑，久久的都不会弹起来。

    王隽在这水汽氤氲中，就只觉得自己的一颗心如同被放在油锅里煎一般，生痛生痛的。

    而在这水汽氤氲中，有王隽在温柔的帮她擦洗着身子，手上的力道不轻不重，司马玥就慢慢的放松了下来，最后竟然是就这么坐在浴桶里面睡着了。

    一见她睡着了，王隽的动作就更轻柔了几分，随即便轻轻的将她抱出了浴桶，给她擦干净身

    上的水珠，放到了床上，又细心的给她处理了被水蛇咬出来的伤口，这才给她盖好了被子。

    只是王隽依然还是一步都不敢离开。他就一直坐在床沿，握着司马玥的手。

    一日一夜没有合眼，耗尽体力，原本应该是疲劳之极，倒头就能睡个昏天黑地的，可是司马玥却是睡的极不安稳。

    梦里全都是蛇，冰凉滑腻的在她身上爬来爬去。不时的就有剧痛传来，那是它们在咬她。于是她就不住的挣扎，可是越挣扎蛇就越多。到最后她唯有尖叫，狂哭。

    自然这些尖叫和狂哭到后来也都是溢出了喉咙。

    正靠在床头闭着双眼小憩的王隽一听到她的哭喊声，立时就惊醒了过来，忙忙的柔声安抚着她：“玥儿，玥儿，我在这里，别怕，别怕。”

    可是司马玥整个完全的陷在了自己可怖的梦境里面，压根就听不到王隽的声音。她依然是不停的挣扎着，哭喊着。

    王隽只能上床，不顾她的挣扎，紧紧的抱着她，一遍又一遍的唤着她的名字，对她说着我在，别怕，别怕。

    鼻尖是她最熟悉的淡淡的松木香气，这种味道让她渐渐的安静下来了。

    她睁开眼，窗外已是黑夜，屋子里面点着一盏弱弱的油灯，偶有风从半开的窗子里吹了进来，那豆丁大似的光就摇曳个不住，满室昏暗。

    而就在这片昏暗中，王隽的声音如同天籁，温和的一遍遍的唤着她的名字，对她说着他在，他一直都在。

    司马玥几乎是下意识的就双手抓紧了王隽的衣襟，一颗头整个的都埋入到了他的怀中。

    她多怕这只是一场梦啊。然后梦醒过来她还是身在水牢，手中紧紧的握着木棍，跟那些水老鼠和水蛇对峙着。

    “王隽，王隽，”她埋首在他的怀中，声音听起来沉闷嘶哑，“我梦到了好多蛇，它们都扑过来咬我。”

    正伸手顺着她背的王隽闻言一顿，只觉得自己的一颗心似是被人紧紧的攥住了，是那么的痛。

    “玥儿，”片刻之后他唤着她的名字，郑重的向她承诺着，“往后我再也不会离开你身边。我会一直护着你，再也不会让这样的事情发生。”

    司马玥低低的应了一声，听起来却是有些含混。

    她又睡着了。在王隽的怀中她觉得很安稳，就又开始昏昏欲睡了。

    王隽却是不敢再将她放下去了，怕她又会做噩梦。只能就这么一直将她抱在怀中，但凡她蹙眉了，或在哭泣时，就柔声的安抚着她。

    这一夜王隽都是高度的警醒着，就算是偶尔闭起眼睛小憩了一会，但很快的就又会惊醒，不放心的低头望着他怀中的司马玥。

    好在此时的司马玥睡的还算安稳，再也没有闹腾了。可是她的双手还是紧紧的抓着他的前襟，一点都没有放松。

    而这一夜，扶风郡也注定了不太平。

    郑洵行事也很果断利落，不然也不会如此年纪轻轻就坐到了九卿之一的太常位置了。

    这一夜之间，利用王隽带过来的那两三千王氏铁骑和暗卫，他成功的将扶风郡里外都换了个人。那些反抗的，皆是被他以铁血手段镇压了，而那些归顺的，则是先集中在一块，而后再处置。于是等到天边旭日初升时分，这扶风郡已经是被他以郑太常和王廷尉的名义完全的接手过来了。

    城墙之上和四处城门都换成了王氏铁骑和暗卫，又出了安抚百姓的文书，郑洵伸了个懒腰，心里想着，总算是搞定了这些，终于是可以好好的睡一觉了。

    不过睡之前可先得好好的吃顿早饭，这一晚上真是累死他了。

    早饭也比较简单，不过就是白稀饭，肉包子，外加一碟笋干罢了。不过昨晚实在是累得狠了，他也没闲情逸致的来计较这些了。

    他一气就喝了两碗稀饭，吃了三个肉包子，末了满足的叹了一口气，正打算回房睡觉的时候，承影匆匆的来了。

    郑洵口中叼着一根竹签，抬手招呼着他：“哎，承影，吃了没？快来，我还给你留了两个肉包子呢。”

    承影现下哪里还顾得上什么肉包子啊，他在郑洵的面前站定，面上有些犹豫不决的神色。

    郑洵就问着他：“你这是怎么了？脸都活生生的皱成了个包子。不要告诉我你和女人一样来了月事啊。”

    承影为之气结。

    郑洵关键时刻那是顶天立地，杀伐决断，可是平常无事的时候那叫一个吊儿郎当啊，说话能气死个人。

    “郑公子，”承影沉着一张脸，声音平板板的，“我是来请教您一件事的。

    ”什么事？“郑洵很是无所谓的问着，”你快说，说完了我要去睡觉了。“

    “琅琊王来了，就在外面。他坚持着一定要进去见见端华公主，您说这怎么办？”

    郑洵啧了一声：“他这是皮痒了么？子上正恨不能剥他的皮呢，他这不知道躲，倒还上赶着要凑上去，这得是多贱呢。‘

    很贱的琅琊王司马宣这时正好在阿泰的搀扶下走了进来。

    不过他身后还跟着另外莺时和程素衣，以及几个小孩。

    原来当日司马宣和阿泰虽然成功的从扶风郡逃了出去，可是司马宣受了伤，跑不远，崔群的人又在后面紧追不舍，于是他们只好利用扶风郡周边都是山的地理优势，和崔群遣了前去追赶他们的人开展了游击战。而这边躲了一两天之后，却正好碰见了莺时他们。

    彼时莺时身上也全都伤，还带着程素衣和几个小孩。司马宣问了起来，才知道当日崔群趁他领兵来攻扶风郡，遣人去群玉山之时，众人明显不敌官兵，最后司马玥和莺时带着程素衣，以及山上的小孩子就拼命的跑，可是最后还是被那些官兵给追了上来。司马玥知道若是这么一直僵持下去，她们这边肯定得全军覆没。而当时她也看出来了那些官兵虽然对群玉山上的其他人都是出手毫不留情，却并不想伤她性命，于是最后她便给莺时下了死命令，让她带着程素衣和那几个小孩逃走，得空瞅个空隙再来救她。莺时当时原本是不想离开的，她觉得她的职责只是保护司马玥没事，其他的人怎么样她是可以不去理会的，但无奈司马玥以自己的性命相要挟，最后她也只得带着程素衣和那几个小孩逃走了。

    而后莺时是想找个地方安置好了程素衣和那些小孩，而后就去扶风郡救司马玥。只是随后她便发现周边山里不时的就有官兵在搜索，似是在找寻什么人。当时她心里一喜，还以为司马玥逃了出来，这些官兵是来搜捕她的。于是莺时便悄悄的跟在了这些官兵的身后，结果发现他们要搜捕的是司马宣和阿泰。

    双方会合，莺时一问之下，方知司马玥已然被崔群所掳，现正被囚禁在扶风郡中。莺时当时又气又急，不管不顾的就想来扶风郡营救司马玥，但却被司马宣和阿泰劝住了。

    他们谁是崔群的对手啊？去了也只能是白白的送死。说不定惹恼了崔群，到时还会对司马玥不利。司马宣当时还告知了她，说他已经飞鸽传书给了司马元，想来现下救援的人已经是在途中了，很快的就会到。

    莺时这才作罢，随即几个人商议了一番。虽然彼此都是带伤在身，但还是分个击破紧跟在他们身后的那一群官兵的。

    待得将这些官兵料理完了，他们几个人也就朝着扶风郡而来了。不过这时王隽早就已经从水牢里救出了司马玥，而且整个扶风郡都已经换上了王隽的人。

    司马宣在外面表明了自己的身份，一干暗卫和铁骑不敢大意，立时便去请示了承影。承影随之过来一看，便吩咐打开城门，放司马宣和莺时他们进来。

    而司马宣一见到承影，第一句话就是，玥儿在哪里？快带我过去。

    承影心里想着，这我可做不得主。端华公主可是您私自拐跑出来的，现下她又受了那么大的一番惊吓，公子心痛的要命，只怕心里也是恨得你要命，还会让你见端华公主？

    可是司马宣又是在不停的要求着，承影没办法，只能先行前来问一问郑洵的意见。

    然后郑洵的意见就是，司马宣这绝对是皮痒了，上赶着欠抽啊。

    郑洵这个人也是个不畏权贵的人，而且说起来他毕竟也是司马宣的师长，所以即便是明知道司马宣听到了他的话，他也是丝毫不慌乱，反而是上上下下，仔仔细细的打量了一番司马宣，而后调笑着说道：“殿下这是怎么了？满身的伤不说，衣裳都给扯的破破烂烂的，可是有失琅琊王的形象啊。”

    司马宣这当会也顾不得他的调笑了，只是着急的问着：“玥儿在哪里？我要见她。”

    郑洵伸手指了指楼上，司马宣当即就想奔上去，但郑洵随即又让旁边的一名暗卫拦住了他。

    “这是何意？”司马宣皱起了眉头。

    “殿下你可别狗咬吕洞宾，不识好人心啊。我这可都是为了你着想。”郑洵起身站起，背着手走至司马宣身旁，而后微微弯腰低头对他说着，“端华公主这一番受到的惊吓不小，不说现下她正在休息，不宜打扰。只说子上心里只怕是恨极了你，他那一身雷霆之怒可还是没全消呢，你这当会凑了上去，可不明摆着就是找打？我劝你还是过两天，等子上消了气，到时你再去见端华公主也不迟。”

    “玥儿她，她没事的吧？”司马宣一听司马玥受到了很大的惊吓，心中一颤，声音就有些发涩。

    “有子上陪着，她应该是会没事的吧。”

    说到这里，郑洵又唤承影：“请个大夫来，给殿下看看伤势。还有莺时姑娘，只怕是受伤也挺严重的，一并看看。”

    莺时身上受的伤原就较司马宣重，而且这几日以来她一个人要看顾程素衣和几个小孩，精力憔悴，这当会已经是昏睡了过去，程素衣正在照顾着她。

    一听郑洵的话，程素衣便起身，抬起头来对着郑洵屈身行了一礼，低声的说了一句：“小女代莺时姑娘多谢郑公子。”

    先时她在一旁照顾着莺时的时候一直是低着头的，这当会猛然的抬起了头来，郑洵就只见眼前的这个姑娘眉目清秀，身形纤弱。明明看着是很温婉的长相，可是却偏又有那么一股疏离倔强的意味。

    郑洵当即就有些呆了，心里反反复复的就只有一个声音在说着，就是她了，就是她了。

    于千千万万人中，一眼瞧见了某个人，然后怦然心动。

    郑洵就知道，这一辈子，就是她了。

    他立时敛去了面上先前调笑司马宣的笑容，转而对着程素衣温和的笑了笑：“姑娘客气了。不敢请问姑娘尊姓芳名？”

    好一副浊世翩翩佳公子的模样，周边的承影和司马宣面上立时就开始抽抽了。

    装！小样你接着装！

    众人一时都无语极了。最后还是阿泰看不过，开口向郑洵介绍着：“这是程素衣姑娘。她的父亲原是扶风郡的郡丞，后被崔群所害。”

    “哦，原来是程姑娘啊，”郑洵上前两步，殷勤的问着程素衣，“程姑娘饿不饿？要不要用些早饭？”

    周边一干人等继续无语，淡定的看着郑洵在那献殷勤。

    程素衣面上却是有些挂不住了。

    她虽然不是小门小户出来的姑娘，但是在这许多人的面前被人献着殷勤什么的，总归是有些害羞的。

    她耳根处立时就有些发红了，而且那点红意迅速的就蔓延至了脸颊上，教郑洵见了，只在心里不住的感叹着颜面似霞，弱质纤纤，惹人怜惜啊。

    于是他的声音便放得更柔了一些：“程姑娘可是累了？这客栈已是被我包下了，程姑娘可随意的拣一间合意的屋子去休息。”

    承影在一旁就默默的在心里开始吐槽。借花献佛也不是你这样献的啊郑公子，这家客栈明明是我家公子包下来的好吧。旁的不说，那两锭金元宝可是他掏出来的啊喂。

    但这当会拆郑洵的台也是不厚道的，于是承影便悄悄的别过了头去，不再看郑洵在那一味的献着殷勤。

    而面对郑洵这份突如其来的殷勤，程素衣显然也是不大习惯的。

    “郑、郑公子，客气了，”她垂着头，露出来一截细腻白皙的脖颈，低声的说着，“莺时姑娘有伤在身，我、我想陪着她。”

    郑洵哦了一声，然后就忙忙的说着一旁的暗卫：“你们都傻站在这里做什么？还不快过来帮程姑娘的忙，赶紧拣个空房间，将莺时姑娘搬过去？再有，你，对，就你，你去催催看，等大夫来了，立时就先给莺时姑娘看看她身上的伤势。”

    众位暗卫皆默然：我们都傻站在这里看你对程姑娘献殷勤啊郑太常。

    司马宣则是一副委屈样：不是说请了大夫来先给他看伤势的吗？怎么这当会有了人家程姑娘就忘了他这个琅琊王了呢？

    最后一干人等在郑洵的指使下全都忙得团团转，客栈中一时空前的热闹。

    而对王隽而言，再热闹又如何？终究是比不上他怀中此时所抱的这个人。

    她在，便一切都在；她快乐，便一切都快乐；她黯然，便一切都黯然。

    从始至终，王隽就这么一直将司马玥抱在怀中，低头看着她的睡颜。

    司马玥现下呼吸平稳，睡的较昨晚安稳多了。可即便是如此，王隽依然还是不敢离开她半步。

    又是一夜悄然的过去。次日上午时分，王隽正闭目小憩，忽然就察觉到有温热的双手在轻摸着他的脸颊。

    他蓦然的睁开双眼，低下头去，一眼就看到了司马玥正双眼亮晶晶的望着他。

    “玥儿，”他唤着她，声音中满是欣喜，“你醒了？”

    司马玥的手轻轻的拂过他清隽的眉眼，笑着点了点头，开口问他：“是不是吓到你了？”

    王隽不答，却是猛然的收紧双臂，紧紧的将她按在了自己的怀中，久久不愿放开。

    行动胜过于言语，司马玥知道，王隽定然是被吓到了。

    这次换她过来安抚着王隽了，伸手一下一下的顺着他的背，柔声的说着：“我不是好好的在这里的嘛，不怕不怕啊。”

    王隽听了，一时又是觉得好笑，又是感动。不过刚刚那股子揪心的痛却是被她这几句话给说的好多了。

    这时又听得司马玥在他怀里弱弱的说了一声：“王隽，我饿了。”

    关在水牢里都一日一夜没吃东西，这出了水牢又是昏天黑地的睡了接近一日一夜，不饿才怪。

    因为是刚刚才醒过来，她的声音听起来有些许鼻音在内。软软的，糯糯的，上好的艾草团子一般，还带了那么一股撒娇的意味在内，叫王隽听了，一颗心都快要软化掉了。

    于是他立时就答道：“好，你在床上坐着休息一会，我这就让人去给你准备吃的。”

    轻柔的将她靠在了床头，拿了个软和的枕头给她垫在了腰间，王隽又将细心的给他掖好了被角，这才起身下床，打算去叫承影。

    只是他一直盘腿坐在床上抱着司马玥，猛然的起身下了床，只觉得两条腿一僵，竟然是完全不听使唤，眼见得整个人就要往前摔了下去。

    好在他眼明手快的就抓住了床的栏杆，稳住了身子，这才堪堪的站住了，并没有摔了下去。

    但司马玥还是吓了一跳，忙掀开被子，跳过来就要去扶他，还连声的问着：“王隽你怎么了？”

    双脚仿似千万根钢针同时在刺一般的酸痛不已，而且他明明是用了很大的力，可还是觉得双脚无力，几乎什么知觉都没有。可看到司马玥一脸焦急的望着他，他还是勉力的扯了个笑容出来，安慰着她：“我没事。歇一会就好。”

    司马玥又不是个傻子，哪里会听不出来他这话只是想让自己不担心而已？她忙扶着王隽在床沿上坐了下来，伸了双手就要去给他按摩着两条腿。

    那般的一直抱着她坐了近一日一夜，这猛然的站了起来，两条腿估计都已经麻木都不像是自己的腿了。

    但王隽却伸手拦住了她，而且微带呵斥的就对她说着：“会着凉。快上床。”

    她现下仅仅着了一套轻薄的中衣而已，更是赤脚站在这冰凉的地板上，他不放心。

    司马玥都快无语了。

    这可是盛夏啊大哥。而且都已经是半上午的了，就算她是赤脚站在地板上那也绝对是不会着凉的啊。

    可是在见着王隽满面的担忧之色之后，她还是乖乖的爬上床去了，而且还主动的自己给自己盖好了被子。

    算了，想他一个大男人，在地牢里那会都被她那模样给吓哭了，现下还是不要吓他，让他少担心些的好。

    王隽这才满意的点了点头，随即自己动手给自己按摩了下双腿。

    不一会儿的功夫他就神色如常的站了起来，快步的走了出去，打开房门唤了一名暗卫过来，沉声的吩咐了下去。

    司马玥模模糊糊的听到他说的是什么白粥，小菜，清淡一些的点心之类的。

    然后等到暗卫将饭菜端了过来，司马玥都差点哭了。

    真的是白粥，小菜是煸菜叶，油星都没看到一点。至于点心则是一盘蒸糕。

    您倒是给我来点荤菜啊大哥。她这都饿了这么两天两夜了，现下就是给她来一头烤全羊她都能吃得下去啊，可结果给她来这个。

    他这当是喂猫呢么？就是喂猫那也得给条鱼啊，不能素成这样啊。

    司马玥抬头，坐在床上眼泪汪汪的望着王隽，无声的表达了她想吃肉的迫切心情。

    可是王隽却是不为所动，只是解释着：“虚不受补。你都这么长时间没吃东西了，若是猛然的吃了油腻的食物，怕对你的身体不好。”

    司马玥用目光表示了她现下一点都不虚，而且还足够强壮的。

    可是王隽铁石心肠一般的继续不为所动，而且还伸手端了碗起来，坐在床沿边上，用勺子舀了一勺白粥，吹的确定不烫了，这才抬眼对着司马玥说道：“张嘴。”

    司马玥原本是想很有骨气的拒绝吃这白粥，可是架不住肚子饿的一直咕噜咕噜的在叫。而且鼻尖闻到了这白粥的香气，一时觉得这白粥也还很不错的嘛。

    于是她便从善如流的张口吃下了这勺白粥。

    原本她是想接过王隽手里的碗，自己喝粥的。她都这么大的人了，哪里还用得着别人给她喂饭的啊。可是王隽却是不理会她，只是细心的一勺一勺的将白粥吹凉了，然后一勺一勺的喂给她吃。

    司马玥最后便也由得他了，心安理得的过其了饭来张口的日子。

    这时房门被人轻敲了两下，郑洵询问的声音传了过来：“子上，端华公主醒了？我可能进来？”

    “进来。”王隽一面继续的喂着司马玥喝粥，一面就头也没回的答道。

    于是郑洵推门进来，看到的就是眼前的这两人一个喂粥，一个喝粥的场景。

    啧，郑洵想着，这恩爱秀的，让他这个单身狗真是大受打击啊。

    不过他转瞬就想到了程素衣，立时就觉得，他这单身狗的日子肯定很快就要结束了。一想到这里，他立时就又心情愉悦起来了。

    “子上，”想着程素衣先前颜面似霞的模样，郑洵面上的笑容真真是流光溢彩，“我来是想告知你一声，司马宣一直求着我过来说个情，他说他想见见你家的小公主。”

    猫扑中文