
    由于这本书的字数还太少，前期基本是裸奔状态，我本人对这本书的前景都没敢抱有太大的期望。只是抱着既然签约了，就无论如何都要完本，不能辜负编辑的赏识。

    其实，我自己对这本书，不是很满意。毕竟我白天要上班，只能利用晚上回来后，赶夜码字。每天几乎都要码字到零点，有时候会写到凌晨两三点左右。

    赶出来的稿子，甚至都没有时间审核一遍，连错别字通假字都来不及检查，几乎是写出来，就直接发到存稿箱，定时上传。

    这样写出来的东西，说实话我本人都觉得，咳！不说了。

    因为这个原因，我本人一直是闷头码字，从不打广告，也不太好意思求收藏推荐。

    让我感动的是，有几位不知道名字的书友读者，一直在默默的支持着我，每次都给我投推荐票。

    有一位书友根本不用我求，几乎每次都是投两张推荐票。以我这本书现在的成绩来说，这两张推荐票对我真的很重要。

    作为一个网络写手码字工来说，支持他写下去的动力是什么？就是读者的支持和认可，所以我真的很感动。

    这种感动是因为，我写出来的东西，有人在看，有人在默默的支持我。

    这是我能坚持着写下去，也是我一心想写的好点，尽量再好点的动力。

    不为别的，只为了自己写出的东西，能让支持我的读者茶余饭后多个消遣和娱乐，就是我最大的欣慰。

    作为一个网络写手，我能报答支持我的读者的方法，仅此而已，惭愧。;