
    耗资七个亿，费时三年的大型神话故事连续剧大话封神榜终于杀青了。

    龙套加替身加跑腿的王海龙失业了。

    怀揣着辛苦三年挣来的八万块钱，和大话封神榜剧组遣散打杂人员时发的纪念品，王海龙坐上了回家的火车。

    大话封神榜拍摄了三年，王海龙跟着大话封神榜剧组跑了三年，突然间拍摄结束了，王海龙心中免不了有些淡淡的失落。

    坐在火车上，手中拿着剧组发的纪念品，翻来覆去的看，怀念三年的剧组生活。

    纪念品并不贵重，说起来有些寒酸。一张印着封神榜三个字的黄色卷轴，打开卷轴里面写的却是大话封神榜拍摄剧组留念一行大字。下面一行小字，赠大话封神榜剧组人员王海龙。

    经过一天一夜的行驶，火车终于到了磐锋镇火车站。

    磐锋镇是王海龙的老家，大西北一个偏僻的小镇，全镇人员不足十万人。

    收拾好行囊背在背上，王海龙走下了火车。火车到站的时间是夜里三点，加上磐锋镇本来就是个小的不能在小的火车站，王海龙下了火车后，除了和王海龙一起下车的五个人之外，在破破烂烂的火车站台上，没有看到一个人。

    连火车站的工作人员也没有看见。

    王海龙跟着稀稀拉拉的几个同时下火车的人，一起走到火车站出口，发现铁大门紧闭，上面还挂着一把大锁，锁还是生锈的。

    王海龙皱了皱眉，发觉情况有些不对。

    磐锋镇火车站再小，也是个火车站，偶尔也有乘客在这里下车坐车，虽然现在是夜里三点，没有乘客来这里坐车也很正常，不过连一个工作人员都没有，这就不正常了。

    王海龙转着身子四下里看了看，整个火车站一片漆黑，不见一丝灯光。

    “这是怎么回事?火车站的工作人员呢?”

    和王海龙一起下车的一个五大三粗的壮汉，有些恼火的对着空气质问。

    王海龙看了看说话的壮汉，壮汉身后背着捆叠的铺盖，手里提着一个大包，看打扮象是外出打工回来的民工。

    “我们怎么出去?”

    和王海龙一起下车五个人中的一个学生妹模样的女孩子，弱弱的问。

    “砸了这把锁!没见过这么不负责的车站工作人员，他们这是擅离职守!”

    一个留着偏分发型的中年胖子，恨恨的说。

    王海龙看了看中年胖子，一身高档休闲装，价值不菲，皮肤没有常年出力的干燥，看样子像是经常坐办公室的公务员。

    蹬蹬蹬……

    站在王海龙旁边的一个穿高跟鞋，打扮时尚的青年女子，挎着皮包，一声不吭的转身向不远处的房间走去。

    几间简陋的房屋，是平常火车站工作人员居住的。

    青年女子的脾气似乎不太好，走到门口，抬起手就砰砰砰的砸起门来。

    意外的是，青年女子才砸了两三下，房屋的门竟然咣当一声向后倒去，砸在地上，灰尘飞扬，呛得砸门的青年女子捂住鼻子嘴巴，弯着腰，一连声的咳个不停。

    从房屋内还飞出几只蝙蝠，扑棱棱的飞向夜空。

    王海龙心情猛的一沉。

    这房屋根本就不象有人住过。

    其余几个人也发现了事情的诡异，纷纷走向其它的房屋，发现窗户上几乎都没了玻璃，房屋门破旧不堪，一推就倒。

    几个人中唯一和王海龙一样，始终一言不发的一个留着寸头的小青年，掏出一个手电筒，照了照，发现房屋内到处挂着蜘蛛网，满地的杂物，上面盖着厚厚的尘土。

    王海龙对这个小火车站非常熟悉，家就是本地的，每次外出和回来，坐火车都要在这里上车或者下车，拍摄剧组过年放假的时候，王海龙还回来过一次，那时候的火车站虽然看上去破破烂烂的，不过麻雀虽小，却也五脏俱全。火车站该有的设施，工作员人一个不少。

    可看现在的情况，这火车站就像是被废弃了很久，几百年没人来过的样子。

    这绝对不正常。

    王海龙一分钟都不想在这个诡异的火车站继续呆下去，没有说一句废话，转身就走。

    火车站出口大门紧闭，铁锁把门，王海龙没有暴力砸锁的想法，这地方太诡异了，情况不明的时候，最好不要采取行动。

    万一砸锁砸出更诡异的事情，那就不妙了。

    王海龙现在想回到火车上去，坐火车离开这地方再说，不管去哪里都行。

    回到站台的王海龙，发现火车已经没有了，这就更不对了。

    夜深人静，哪怕是砸门声都能传出去好远，而火车开走了，怎么会没有一点动静?

    不过王海龙不是一个钻牛角尖的人，火车没有了，那就步行。火车站大门锁着，那就绕路。

    反正这个火车站很小，顺着铁轨走个大概两公里不到，就能绕路走出火车站。毕竟这里是王海龙的家，王海龙对这里很熟悉。

    王海龙一言不发的扭头就走，其它几个人犹豫了一下，然后就也沉默的陆续跟在王海龙的身后，一起开始步行绕路。

    王海龙走的很急，速度很快，身后的几个人受王海龙的情绪影响，也不知不觉的加快了速度，留着寸头的小青年和背着铺盖的壮汉，更是小跑起来，超过了王海龙头也不回的向前跑去。

    看样子这两人也应该是本地人，都知道前面不远的地方能绕路走出火车站。

    身后传来哎呀一声，听声音是那个学生妹模样的女孩子发出来的。

    “等等我，我脚崴了……”

    王海龙犹豫了一下，转身回去，看见学生妹模样的女孩子跌坐在地上，手中的拉箱被扔一边，箱子里装的一些衣服零食撒了一地。

    穿高跟鞋的青年女子见王海龙转身去拉学生妹模样的女孩子，也犹豫了下，停了下来，帮着收拾从箱子里撒出来的东西。

    中年胖子却一步不停，快速的从王海龙身边超过去，小跑着追赶前面的两个人。

    “谢谢，谢谢，我叫方婷婷，是大三的学生…..”

    王海龙现在没心思跟她说这些，有些粗暴的一手拉起方婷婷，一手拎着方婷婷的拉箱，转身就走。

    青年女子看王海龙的动作粗暴，白了王海龙一眼，不过却没说什么话，跟着王海龙和方婷婷继续向前走去。

    方婷婷被王海龙拉着手，脸上感觉有些发烧，心里想把手从王海龙手掌心中抽出来，可是又害怕自己追不上王海龙，自己一个人走在最后，方婷婷没这个胆量。

    大概走了十五分钟左右，朦朦胧胧的趁着夜色，已经能看到前方不远处的火车站出口。

    火车站的围墙和栏杆，到那地方就没有了。

    可奇怪的是，前面先走的三个人，却站在出口处，没有继续往前走，还冲着王海龙三个人招手。

    根据刚才他们三个人的表现，应该不会在这里等他们过来之后一起走。

    王海龙心里隐隐约约的预感到情况不妙，前方出路口肯定出了什么事。

    虽然心里早有准备，不过当走到地方一看，王海龙仍然禁不住愣了。

    火车站出口处原本左边是个小村庄，右边是庄稼田地。现在左右两边竟然是个山谷，山谷的尽头，是朦朦胧胧能看到起伏的丘陵黑影。

    铁路的道轨正好把山谷从中间一分为二。

    顺着铁路往前仔细看，夜色下也隐隐约约能看到前方山的黑影，从山的轮廓来看，前方的山正好横卧档在铁路道轨的正前方。

    从目前来看，周围是三面环山，如果后面没有出路，也是山的话，那就是个四面环山的小山谷。

    几面环山现在不是最重要的，最重要的是，这里压根就不应该出现山!

    磐锋镇方圆百里根本就没有山，这里是平原。

    情况越发的诡异，现场的几个人，谁都没有说话，都呆呆的看着远处的山影，一时陷入了沉默。

    青年女子拿出手机，提醒了在场的所有人，纷纷掏出手机查看，毫无意外的，手机没有一丝信号。

    王海龙楞了一会，默默的开始转身往回走，相比起诡异的火车站站台，这里的情况更加诡异。

    现在还不到凌晨四点，夜色正浓，夜里走出火车站，去山谷里乱逛，不是好选择。

    即使要查看火车站周围的环境，那也得到天明之后，做好充足的准备才行。

    相比外面陌生的环境来说，王海龙更愿意暂时先去自己比较熟悉的火车站台。

    王海龙一动身，在场的人犹豫了下，也纷纷跟着王海龙往回走。这一次大家都没有了刚才急忙往前赶的劲头。

    一路无语，几个人又返回了来的地方，留着寸头的小青年，扒着火车站院墙的墙头，往外看了看，一脸沮丧的说:“外面没有街道，没有火车站广场,没有灯光，没有人，只有山谷。”

    众人彻底的死心，放下了心中的最后一丝侥幸。

    坐在站台台阶上，围成一圈，大家你看看我，我看看你，谁都没有说话。

    沉默了几分钟，留着偏分头的中年胖子，掏出了一根烟点上，深深的一口吸下去半截，吐出一口烟雾，声音低沉的说道:“你们觉得这是怎么回事?穿越?还是地壳变动?”

    五大三粗的壮汉愣愣的问:

    “地壳变动俺知道，穿越是个啥子东东?”

    寸头小青年，抬眼看了看壮汉，干咳了一声:“咳，意思就是我们已经不在地球了，或者还在地球却已经不是我们所在的年代。”

    壮汉一听急了，直着喉咙喊:“那我们在哪里?还能回家吗?”

    方婷婷已经开始小声的哭泣。

    青年女子拍了拍方婷婷的肩膀，表示安慰后，眼睛扫过众人，轻轻的说:“我看了看星星，根据星座我可以确定，这里已经不是地球了。”

    众人包括王海龙听青年女子这么一说，纷纷抬头观察起星星来，都想从空中寻找出自己所熟悉的星座。

    大西北初秋夜里，按说北斗星是非常明显的。可是天空中没有北斗星的踪影。

    就在众人仰着脸看星空的时候，天空中忽然有两道流星急速从远处飞来。

    流星飞的很低，高度只有百米左右。两颗流星一追一逃，周围冒着七彩光芒，在身后留下两道亮亮的光痕。

    流星飞到火车站的上空，前面的一颗流星被后面的一颗流星追上，顿时两颗流星撞在一起，爆发出一大团刺目的彩光，彩光过后，一阵雷鸣般的巨响，在天空炸响。

    是人!那两颗流星竟然是两个在拿着武器厮杀的人。

    两个凭空站立在空中的人，一个人不停的释放水桶粗的闪电，一个人不停的释放着大火组成的火龙，漂浮在天空中，游走着缠斗。

    处在百米之下的众人，感觉就像是处在几百米深的海水中，巨大的无形压力，禁锢的众人一动不能动，连喘气都需要使出吃奶的力气。

    火龙发出的热量，隔着百米的距离，让众人都感觉到烧灼，头发隐隐发出了焦糊的味道。

    百米高空中的闪电，让众人全身上下都有麻酥酥的感觉，全身的肌肉蹦蹦乱跳。身体稍弱的方婷婷和中年胖子，觉得自己已经被无形的压力，压得喘不出气，嘴唇发紫，已经有翻白眼的征兆。

    王海龙一直以自己的身体为傲，从五岁开始练武术，一直到长大成人，从没有间断过，伸手敏捷，各种武术套路娴熟，一般的三两个壮汉，基本没有靠近王海龙身体的可能。

    也因为这个原因，王海龙才能在大话封神榜剧组一干就是三年，可是现在，王海龙竟然发现，自己引以为傲的身体素质，在这种无形压力下，就是个渣。

    浑身周围的压力，禁锢的王海龙想把仰着的头低下来都办不到。从小坚持练武，早把王海龙的心性磨的坚硬如铁。处在这种情况下，王海龙第一想到的就是要从这种压力中脱离出来，完全没考虑自己的挣扎会不会引起天空争斗之人的注意。

    王海龙憋住一口气，憋的满脸通红，挣扎着和无形的压力抗争。随着王海龙的挣扎对抗，四周无形的压力像是平静的水面忽然起了一个漩涡，旋转着疯狂向王海龙拥挤过来。

    蜂拥而来的无形压力，一齐朝着王海龙的胸口挤过去，刹那间消失在王海龙的胸口。

    周围的压力顿时被王海龙的胸口吸的一干二净，众人就觉得全身猛的一轻，无形压力消失了。

    天空中打斗的两个飞人，忽然齐齐的在空中一个趔趄，差点一头栽下来，周身的光芒一阵暗淡。

    其中一人趁机反手一击，把对手打的斜斜飞了出去，落向不明的远方，另一个空中飞人看也没看百米之下的王海龙等人，也许根本就没发现百米之下还有人存在，急急忙忙的朝着对手斜飞出去的方向追去，眨眼间消失在夜空。

    火车站里，看着空中飞人消失，一时间都有一种死里逃生的感觉，一个个脸色苍白，显然还没有从刚才的震惊中反应过来。

    只有王海龙强忍着心中的激动，对众人说:“我去方便一下……”

    说完站起来就往远处僻静的黑暗处走去。

    刚刚无形压力的突然消失，王海龙的胸口处却忽然传来一阵波动，并发出烧灼感，就像是被烟头烫到了皮肤。

    王海龙知道自己胸口发烫的部位，装着大话封神榜发的纪念品，一张黄色的卷轴:封神榜。

    无形的压力正是被封神榜给吸收的一干二净，由于吸收的速度过快，甚至形成了一个漩涡。

    根据目前种种情况，王海龙基本可以确定，他们几个人连同这个小火车站，不知道是因为什么原因，一起被挪到了一个陌生的世界。

    而这个世界很危险，看空中飞人打斗的情景，这个世界有仙人的存在，或者是修真者的存在。

    而自己怀里装的剧组发的纪念品，封神榜莫名其妙的竟然可以吸收无形压力，让王海龙急切的想拿出封神榜看看，到底是怎么回事。

    和自己一起下车的几个人，都是陌生人，大家虽然来自一个地方，可人心隔肚皮，谁也不知道以后众人是不是能齐心协力，共度难关。

    王海龙不打算让同来的几个人知道自己的秘密，自古以来怀璧其罪都是会死人的，什么事预先防备一下，没有坏处。

    王海龙借着尿遁躲开众人，走到一个建筑物的背影处，正好可以遮挡住其他几个人探视的目光。

    掏出怀里的封神榜卷轴，发现黄色封神榜卷轴竟然发着微弱的淡淡荧光，给人的感觉就是，吸满了水的海绵，沉甸甸的。

    王海龙打开封神榜卷轴，一股清凉的气息扑面而来，让王海龙有身处森林的清新感。

    封神榜中一行大话封神榜拍摄剧组留念的大字和下面，一行赠大话封神榜剧组人员王海龙的小字，闪闪发着淡淡红光。

    卷轴空白处出现了一个太极图的图案，占据了整张卷轴空白处的三分之一，图案中一黑一白阴阳鱼闪着黑白两种颜色的荧光。

    封神榜卷轴原本是没有太极图的。

    王海龙确认了封神榜的确发生了莫名其妙的变异，具体有什么功能，王海龙来不及研究，小心谨慎的从新把封神榜贴身放好，从建筑物黑影里走出来，向着众人走去。

    不能耽搁的时间太长，以免引起别人的怀疑，现在众人正处在巨变的多疑中，王海龙不想引起别人的怀疑。

    这不是怕不怕的问题，而是尽量避免不必要的麻烦。

    ;