
    朝阳升起，磐锋镇火车站在金色的晨辉中，显得格外破败和凄凉。

    经过几个小时的交流，王海龙分别知道了和自己一起下火车几个人的名字和职业。

    偏分头的中年胖子叫蒋优，和王海龙猜测的一样，他果然是个公务员，而且还是机关单位的一个副处长。

    打扮时尚，颇有气质姿色的青年女子名字叫丘秋秋，是一个外企的高管，算得上是白领的晋级金领一族。

    背着铺盖的壮汉，是外出打工回来的民工，在四川打工两年，口音偶尔会带上四川味，他的名字叫秦大宝。

    留着寸头的小青年名字叫虔蛇。他的职业最让人出乎意料之外，竟然是个钱工，特殊技能就是把别人口袋里的钞票，变到自己口袋里。

    大家看着虔蛇变魔术一样，从怀里掏出蒋优的钱包，丘秋的钻石项链，秦大宝用纸包着的钞票包，方婷婷的手机，以及王海龙的八万块钱的银行卡，一一摆在各人的面前。

    虔蛇客气的对大家拱拱手，说道:“得罪，得罪，一时手痒呵呵”王海龙无语的看着小青年，心里猜着小青年露这一手的用意。

    秦大宝一把抓起属于自己的那叠纸包，打开数了数里面的钞票一分没少，长长出了口气，然后冲着虔蛇一瞪眼就要揍人。

    蒋优翻着白眼看了秦大宝一眼，甩手把自己的钱包也给了秦大宝。接住蒋优的钱包，秦大宝愣了愣，然后叹了口气，把蒋优的钱包连同自己的钞票都扔在了地上。

    “纸币在这个世界不会有什么用处，可我的钻石项链在这个世界说不定会很贵重，当然也可能一文不值。谁愿意赌一把，用食物换我的钻石项链?”

    丘秋秋拿起自己的钻石项链，在手里扬了扬，环视众人，眼神中充满了期待的目光。

    丘秋秋心中其实并不是那么渴望有人用食物换自己的钻石项链。作为一个外企的高管金领，在社会上摸打滚爬了那么多年，对人心的把握非常到位。

    在一个陌生的，人可以满天飞着打架的世界，和几个陌生人脱离了原来的法制社会，共处在没有人烟的荒山野岭中，一个漂亮的女人拿着价值不明的钻石项链，实在是太危险了。

    丘秋秋不止一次的发现，蒋优和虔蛇看向自己的目光中那一闪而过的精光，像极了饿狼看猎物的眼神。

    女人天生就对男人别有用心的眼神敏感，哪怕是方婷婷一个大三的女学生，都有意无意的靠近王海龙，寻找着自己的依靠。

    只有王海龙和秦大宝看向她们的目光中，眼神干干净净。

    “现在食物可比钻石值钱，再说我的食物也没多少，反正我不换。”秦大宝闷着头检查着自己包裹里的食物，半个烧鸡，两个苹果，半瓶矿泉水，一罐啤酒，两个面包。

    王海龙的背包里，除了几件衣服，就没带食物。

    除了秦大宝之外，也只有方婷婷的拉箱里有薯片、爆米花、巧克力饮料一类的零食。

    蒋优除了腋下夹了个公文包之外，就没带任何外物。即使把秦大宝和方婷婷的食物充公平分也根本就不够大家一顿吃的。

    最重要的是，这个火车站的自来水龙头里根本就放不出水，没有食物人还能撑四五天，没有水的话，连三天都危险。

    火车站外面的山谷中，应该有小动物或者野果一类的可以充作食物，可是谁都没有提出外出抓捕猎物。

    在见识了天空飞人打架的震撼表演后，所有人包括王海龙心里，都对外面的世界充满了畏惧。

    人可以飞上天空放电放火，谁知道这里的动物有什么特殊异能?哪怕是遇到妖怪大家都不会觉得无法接受。

    不过死守在火车站也不是办法，几天之后，饿极了的人会不会自相残杀，人吃人都不好说。

    若真发展到这一步，王海龙倒是不怕，五个人加起来也未必能打的过自己，不过王海龙真心的不想让事情朝着这个方向发展，毕竟在这个世界，和自己同来的五个人，是真真正正的老乡。

    如果这个世界真的就剩下自己一个地球人，那以后连个一起回忆家乡的人都没有。

    人生最可怕的不是死亡，而是孤独。

    “我认为我们必须走出去，死守在火车站，我们就是在等死。我提议所有人都把食物交出来，大家平分，吃过之后，我们一起出去寻找出路，查看地形，找野果或者打猎。”

    “我同意，我们不能死守在这里，如果能找到出去的路，和这个世界的人接触，可以试探着用我的钻石项链，或者手机一类的东西，和这个世界的人做交易。”

    丘秋秋眼光毒辣，知道死守在这里，最先倒霉的肯定是自己和方婷婷，所以虔蛇建议大家走出去的话音刚落，就急忙表示支持。

    方婷婷胆子小，没有说话，而是连忙掏出自己所有的零食，用行动直接表示支持。其实是方婷婷怕大家直接抢她的零食。

    蒋优满脸的犹豫，把目光看向了王海龙。

    王海龙默默的点点头，赞同这个提议。

    秦大宝瞪着眼睛看着大家一个个表了态，有心发飙，可是看看王海龙一脸的阴沉，撇撇嘴，不情不愿的把食物交了出来。

    在王海龙自我介绍的时候，秦大宝可是听王海龙说自己的特长是武术。不管真的假的，秦大宝都不打算跟王海龙闹翻。

    即使凭个头，王海龙一米八五的个头，也绝不比秦大宝这个壮汉逊色多少。

    六个人暂时谁都不打算自己离开大家单独行动，从众心里是人类的通病。

    最后蒋优表示，其实自己开始就想这么提议，只是没来得及说而已。

    众人无视蒋优的无耻，一致决定，食物充公平分，其它属于私人的个人物品，各自保留。

    食物充公还能勉强解释的过去，若是连私人值钱的物品都充公，就有点欺负人了。毕竟除了丘秋秋之外，别人都没有什么贵重的物品。手机不算，那东西在这里不能用。

    商议结束，意见达成一致，丘秋秋暗暗松了一口气，表情明显轻松起来。

    食物本来就不多，也没人打算没留一些食物，下一顿在吃的想法，吃完之后，所有人整理好自己的私人物品，各自寻找趁手的武器。

    在火车站的破败房屋内，找到了一堆长短不一，粗四厘米的螺纹钢筋，虽然锈迹斑斑，不过擦去钢筋表层的锈迹后，发现完全可以胜任武器的作用。

    王海龙挑了一根两米五左右的钢筋，试了试正好趁手，和自己练武的时候，使用的长枪长短差不多，有这根钢筋在，王海龙有信心打死一只老虎。

    秦大宝力气大，挑了根长三米左右的钢筋，当棍子劈空砸了两下，感觉很满意。

    其余的人挑的钢筋基本上都在两米左右，只有方婷婷挑了根最短的，长度只有一米五左右。

    没办法，方婷婷个头才一米六，力气又小，太长的钢筋不但用着不方便，而且她拿着也沉。

    丘秋秋直接把高跟鞋的高跟掰断，变成了平底鞋，上下蹦了蹦，试试感觉，虽然不是很合适，不过比带着高跟好些。

    一切收拾停当，几个人开始出发了。

    这次大家商量的意见，还是不破坏火车站的大门，说不定他们遇到危险还要回来，留着紧锁的铁门比敞开着大门好的多。

    西边他们夜里已经去过了，这次打算顺着轨道往东走。

    走了半个小时左右，大概有两三公里的路程，铁路轨道消失了。前方是一大片平原，长满了腰深的荒草，草原的尽头朦朦胧胧的似乎是森林。

    左右两边的火车站院墙栏杆到这里也中断了，从这里可以任意的通往三个方向。

    这时候，王海龙已经可以确定，他们处在的地理地势，是一个三面环山，一面是草原森林的山谷。

    选择森林的方向作为出路口，不是个明智的选择，森林里的毒虫鸟兽不是他们能对付的。

    何况这里不是地球，是个可以满天飞人的诡异世界，森林里的野兽恐怕要比地球上的野兽更凶猛。

    即使是腰深的野草中，几个人也不敢保证有没有藏着凶狠的食肉动物，一时间，几个人又陷入了犹豫中，不知道选择哪个方向作为出路口。

    “要不我们放把火，把这里的野草烧光?”蒋优一脸狠辣的看着众人，提出要做纵火犯的建议。

    这个提议立即遭到大家的反对，火车站宽度总共不过六七十米，野草烧起来后，恐怕会连火车站一起烧成灰灰。

    即使火车站不会遭到大火的波及，可是这么大一片草原，链接着森林，燃烧起来肯定会是一场旷日持久的冲天大火，若是引来昨夜天空飞人般的存在，对他们来说，吉凶难料。

    不能放火，不能死守火车站，只能继续前进。

    几个人商量了下，决定改变方向，朝南面继续探索。王海龙和秦大宝走在最前面，用钢筋拨开前面的草丛，用打草惊蛇的办法，防备被藏在草丛中的野兽偷袭。

    方婷婷和丘秋秋在中间，负责来自左右两边的威胁，最后虔蛇和蒋优退着走在最后，背对众人面朝后面，防备来自后面的野兽偷袭。

    ;