
    跟着大话封神榜剧组混了三年，做了三年的演员替身和打杂人员，让王海龙学会了和各种性格强势的人打交道，其实就是学会了忍让。

    王海龙暂时也无法离开整个团队，他同样需要伙伴。在遇到可以提高身体素质和战斗力，这个关系到自己是否能生存下去的切身利益的时候，其余的人似乎隐隐有了联合的意思。

    王海龙明白大家的想法，是想让他把长舌兔打到没有威胁之后，剩下最后致命一击交给其他人来完成。从各人脸色的表情上，王海龙能看出来，丘秋秋对这个想法最迫切。

    这也不能全怪丘秋秋自私，毕竟一个漂亮的女人跟几个陌生的男人，生活在一个失去法制的荒山野岭里，实在是太缺乏安全感了。

    果然，丘秋秋在扭捏了一阵后，似乎最终鼓起了勇气，从身上掏出自己的钻石项链，递给王海龙说道:“我用钻石项链换两次最后一击，当然，你可以选择不换……”

    丘秋秋说这话的时候，满脸通红，低着头不敢看王海龙的目光，她在心虚。

    秦大宝听丘秋秋这么一说不愿意了，直接就表示反对，说最后一击要根据每个人的贡献值来分配。他和方婷婷贡献出了自己的食物，最后一击应该有他和方婷婷先来完成。

    秦大宝这个时候竟然不傻了，知道拉人组队共同对付别人了。

    所有人似乎都在有意的忽略王海龙本人的意见，在有过之前，秦大宝和方婷婷上交了自己的食物这个例子之后，王海龙知道，如果自己不想离开这个团队，或者不想使用暴力让所有人屈服的话，那他只能同意这个建议。

    蒋优却提出，应该让最弱小的人先完成最后一击，提高弱小的人生存率，几个人中的身体素质，只有他和方婷婷的身体最差。

    王海龙知道不能在让他们这么继续争论下去了，否则有可能爆发矛盾。直接打断正准备发表自己看法的虔蛇，王海龙决定让身体素质最好的秦大宝和虔蛇先完成最后一击，以提高整个队伍的整体战斗力。

    然后大家商量好，有丘秋秋第三个完成最后击杀，然后是方婷婷和蒋优。

    蒋优脸色很差，估计心中被气的不轻。不过大家都同意了这样的安排，蒋优也只能服从。

    这片草原似乎是长舌兔的领地，只有长舌兔没见一只别的动物。几个人在二十分钟后，又遇到了一只长舌兔，这次王海龙把长舌兔用钢筋敲晕之后，就交给了秦大宝，让他击杀长舌兔。

    秦大宝击杀了长舌兔后，在其他人羡慕的目光中，闭着眼睛陷入了沉默。大概静静的站立了三分钟左右，才缓缓睁开眼睛。

    连王海龙在等待的时候，心中都有些忐忑，毕竟自己的体会，未必适用所有人。

    如果别人不能用这种方法提高身体素质的话，那么就王海龙一个人，哪怕再厉害，最终也很难生存。

    秦大宝睁开眼睛后，跟王海龙一样兴奋的大吼了一嗓子，在众人七嘴八舌的询问中，说了自己完成最后一击后的身体变化。

    秦大宝跟王海龙情况不同，秦大宝体内升起的不是暖流，而是一股麻酥酥的过电感觉，而且麻酥酥的过电感，不是从小腹丹田或者额头的位置开始的，而是从脚底的涌泉穴开始，沿着双腿一下就冲到了会阴穴才停止。

    秦大宝兴奋的跟其他人比划着，说自己的力气明显增加了，全身说不出的舒服，精力旺盛，感觉自己现在能打死一头狗熊。

    王海龙从秦大宝的反应推测，可能根据每个人的情况不同，击杀长舌兔后，提升身体素质的方式也不同。至于这种提升方式的不同，会造成什么后果，王海龙也猜不出。

    有了王海龙和秦大宝的例子，剩下的人一个个更加兴奋，长舌兔现在完全成了大家眼中，可以提升战斗力等级的怪物。

    其实长舌兔的攻击能力还是很可怕的，若不是王海龙有莫名其妙发生了变异的封神榜，六个人包括王海龙在内，早就死的一个不剩了。

    先不说长舌兔那可怕的舌头，攻击的速度，单单说长舌兔可以发出刺骨的冰寒，这种能力就不是六个人中任何一个人，可以抵挡的。

    连王海龙也是在封神榜的保护下，才得以幸免。

    接下来，几个人胆子越来越大，搜寻的范围越来越广，造成的动静越来越响，竟然一次招惹了两只长舌兔的攻击。

    王海龙麻利的敲晕了一只兔子，来不及把兔子交给后面的人去击杀，就赶紧支援秦大宝。

    秦大宝这个时候，已经被冻的脸色发青，嘴唇发紫，小腿也被长舌兔的舌头钩掉了一丝肉，鲜血直流。

    不过长舌兔却也被秦大宝打的奄奄一息，就快断气了。队伍中有人受伤，这次探查出路，击杀长舌兔的行动，只能暂时搁置，先退回火车站再说。

    有了秦大宝受伤的例子，其他人对前途过于乐观的情绪，也被当头泼了一头凉水，清醒了过来。

    加上秦大宝自己诉说，若不是在受到长舌兔刺骨冰寒攻击的时候，从体内冲出一股麻酥酥的电流，抵消了部分冲入体内的冰寒，他现在就已经是冰雕了。

    听秦大宝这么一说，其他人也是感到一阵后怕，一致决定暂时返回火车站，从长计议。

    在虔舌和丘秋秋各自完成了最后一击，击杀了两只濒死的长舌兔，默默站着提升身体素质结束后，王海龙一伙人，前队变后队，王海龙和秦大宝走在最后断后，虔舌和丘秋秋走在最前面，由于丘秋秋完成了最后一击，提高了自身的素质和战斗力，就从中间的位置调整到最前方，跟最弱的蒋优换了个位置，让方婷婷和蒋优走在中间。

    在快走到火车站的时候，终于遇到了草原上的第二种动物，独角狼。

    这种动物，跟地球上的狼几乎一模一样，只是个头稍微小点，额头中间长了一只角，直直的尖尖的，看上去很锋利的样子。

    这只狼似乎是嗅着空气中的血腥味，潜藏在草丛中一路追着王海龙一伙人，追到了这里。

    战斗几乎在相遇的一瞬间就打响，独角狼似乎能判断出，这个队伍中谁对它的威胁最大，两眼冒着绿光，死死的盯着王海龙。

    独角狼站在十米开外，额头中间的独角对准断后的王海龙，独角闪过一阵光芒，然后一道光刃就朝着王海龙劈过来。

    光刃的速度太快，王海龙根本就反应不过来，只来得及稍微一抬胳膊，就被光刃擦着胳膊劈在胸口。

    被光刃擦着的那条胳膊，鲜血顿时打湿了袖子，王海龙感觉伤口很深，整条胳膊都使不上劲。

    不过光刃劈中胸口后，却被封神榜给吸收了，没有再让王海龙添加新伤，否则的话，王海龙就得领盒饭了。

    独角狼一个光刃劈过去，紧跟着身子一躬，猛的向前一扑，跳跃过十米的距离，就来到了王海龙的面前，张开满口利齿的大长嘴，对着王海龙的喉咙就咬下来。

    王海龙从小练武得来的敏捷伸手和反应速度，在危险时刻彻底爆发，用剩下的一只手甩起钢筋，一个侧抽击中独角狼的大嘴，在体内的暖流加持下，王海龙甩动的钢筋，发出钢筋撕裂空气的破空声。

    独角狼一下被凌空抽飞，在地上翻了几个滚，挣扎了几下，竟然没有爬起来。

    走在前边的人这时候也回过头，朝着独角狼合围过去。王海龙见独角狼在地上挣扎两下，然后独角又再次开始发出光亮，来不及提醒众人小心，王海龙猛地投出手中的钢筋，一下从独角狼的眼睛扎进去，直插脑中。

    独角狼的独角上，刚刚泛起的白光散去，眼睛中汩汩的冒着血，抽搐了几下，断了气。

    王海龙顿时感觉两股比击杀长舌兔要大上几倍的暖流团，在体内升起，一路强力的冲击任督二脉。

    全身舒服的几乎要**出来，王海龙闭目安静的体会着暖流在身体内的冲击。这次暖流竟然分出一股朝着王海龙受伤的胳膊冲去，胳膊上的伤口在暖流的包围下，发痒，肉芽以肉眼可见的速度快速生长，在王海龙体内的另外两股暖流，冲击任督二脉结束后，胳膊上的伤口竟然也同时愈合了。

    伤口连个疤痕都没有留下，如果不是大家亲眼看见王海龙受伤，根本不会相信，王海龙的胳膊刚刚被独角狼的光刃劈伤了。

    这次体内后背的暖流毫不费劲的冲到了颈椎的位置，然后似乎是遇到了关口，在颈椎部位来回冲了几次后，王海龙耳中听到颈椎部位咔嚓一声响声，暖流从颈椎部位一冲而过，直接冲到了后脑的部位，然后停了下来。

    膻中穴部位的暖流在冲破膻中穴往下的时候，遇到了极大的阻碍，来回冲了十几次，才猛然突破，一路向下，冲到了肚脐部位，停了下来，再往下一点，就可以跟下腹丹田部位的暖流汇合。

    ;