
    方婷婷给秦大宝从新包扎好伤口，大家安排好昏迷的秦大宝，就各自打扫自己的房间，准备出暂时的住所。

    王海龙自己挑了一间位置偏僻的房间，在一排房间的最东头，相隔的房间由于房顶漏的太厉害，没办法住人。

    挑这间房间的目的，王海龙就是不想被人打扰，方便保守封神榜的秘密。

    简单的打扫之后，把房间的门用棍子顶住，窗户用破木板遮挡住，王海龙盘坐在地上，拿出救了自己几次命的封神榜卷轴。

    黄色封神榜卷轴，如果不是王海龙怀里只有一张封神榜卷轴，王海龙几乎就以为自己拿错了。

    原本的卷轴是用黄色绸缎制作的，现在王海龙已经分辨不出卷轴的材质了，失去了原本绸缎的光滑柔软，变的有些厚重粗涩，给人一种古朴沧桑感。

    卷轴上的字也隐隐有玉器的光泽，一眼看去晶莹剔透，卷轴的空白处，出现了一副黑白色太极图，阴阳鱼滴溜溜的在太极图中乱转。

    太极图是透明的，里面模模糊糊的还有图形景色，王海龙仔细的辨认，从模糊的景色轮廓中，怎么看怎么像是这个破败的小火车站。

    从目前来看，封神榜只发现了可以吸收外来能量伤害的功能，至于物理伤害是不是也同样有防御力，还不知道。

    新出现的太极图和太极图中小火车站的轮廓，代表的含义王海龙猜不透，只能以后慢慢摸索。

    封神榜跟王海龙隐隐有一种血肉相连的感觉，王海龙甚至能察觉到阴阳鱼滴溜溜乱转时的灵动，像是自己的眼睛在眼眶内转动。

    不过王海龙试探着闭眼，用阴阳鱼代替眼睛的功能，发现阴阳鱼没办法代替自己观看。

    一时摸不清头绪的王海龙，只能暂时放弃对封神榜的探索，把封神榜展开围绕在自己的胸部缠紧，用封神榜卷轴上的纽扣系牢，护住要害部位，贴身放好之后，重新穿上上衣。

    胸口被封神榜护住的部位，一阵阵令人舒服的清凉，让王海龙神清气爽。

    接下来王海龙打算试试地球上的武术内功的修炼功法。在地球的时候，王海龙也曾经修炼过内功，结果什么都没练出来。

    来到这个世界后，见识了这个世界的种种神奇，王海龙内心的内功热，重新抬头。

    按照练内功的要求，王海龙双盘打坐，五心朝天，眼观鼻，鼻观心，心照丹田，默默催动丹田的暖流缓缓冲击经脉。

    在地球上无论怎么打坐都没感觉的王海龙，在这个世界，刚一催动暖流，丹田内的暖流就随着王海龙的意念指挥，如臂趋使在经脉中运动起来。

    暖流所过之处，像是泡在温泉中，滋润着五脏六腑，筋骨血肉。心神宁静，安详。

    王海龙刹那间就沉浸在修炼中，迷醉在这种感觉里。

    直到外面响起砰砰的敲门声，王海龙才从修炼中醒过来，打开门一看是蒋优。

    “现在离天黑还早，闲着也是闲着，我想去草原捕杀长舌兔，要不咱俩一起去?”

    蒋优虽然一副很随意的样子，不过王海龙还是从他的眼睛里看到一丝期盼。

    王海龙很不高兴蒋优打扰自己，不过却也没有表现出来，只是淡淡的点了点头。

    在这个世界提升实力才是最重要的，即使蒋优不来喊王海龙一起去捕杀长舌兔，王海龙也打算天黑前，再出去一趟，单独捕猎。

    一起来的六个人，只有蒋优和方婷婷还没能提高自身的战斗力，蒋优的心情，王海龙也能理解。

    想了想，王海龙决定带着蒋优一起出去一趟，也算是完成自己的任务，打晕一只长舌兔让蒋优完成最后击杀。

    以王海龙现在的能力，他认为自己保护一个人的安全，还是能做到的。

    其他人在得知王海龙打算带着蒋优去猎杀长舌兔，也都动了心，王海龙看着大家期待的眼神，只能无奈点头答应。

    不过因为秦大宝受伤昏迷中，无法外出，方婷婷的实力太弱，而她又是全队唯一的半吊子医生，所以大家一致赞同，让方婷婷留下来照顾秦大宝，留守火车站。

    方婷婷提高自身战斗力的方式，将被变成由出去狩猎的人，打晕长舌兔带回来，让方婷婷击杀。

    留守期间，方婷婷和秦大宝共同在一个房间，把房间门在里面用木棍顶牢，窗户也封闭上，保证安全之后，王海龙带着蒋优、虔舌、丘秋秋，再次出发了。

    下午四五点钟，大概是长舌兔的活跃期，出了火车站没多远，就遇到了一只长舌兔，不知道什么原因，这一次长舌兔看见众人，扭头就跑。

    这让王海龙四人，惊讶的眼球掉了一地。这还是印象中凶悍好斗的长舌兔吗?

    丘秋秋思索了一会，看着王海龙说:“长舌兔可能有一种本领，能分辨出生物的强弱。早上我们战斗力没有提升的时候，长舌兔从我们身上没有发现威胁，所以才敢攻击我们，现在我们的实力提升了，长舌兔不敢攻击我们，所以看到我们就跑了。”

    蒋优的脸色就更差了，心中忍不住咒骂起来，自己怎么这么倒霉?长舌兔看见人就跑，这可怎么猎杀长舌兔?

    虔舌感觉丘秋秋分析的正确，应该就是这个原因。虔舌看了看蒋优，一脸坏笑的说:“我看要不咱们让蒋优做诱饵，引诱长舌兔的攻击……”

    话没说完，蒋优就跳了起来，急忙喊道:“不行，不行，万一你们在长舌兔攻击我之前，没有来得及杀掉长舌兔，那我不是死定了!以我看，最适合做诱饵的是虔蛇，他已经提高了自身的战斗力，可是又不至于让长舌兔感到威胁，即使受到长舌兔的攻击，也没有生命危险。”

    蒋优本来想提议让丘秋秋去做诱饵，不过看了看王海龙，却没敢说出口。

    其实王海龙真心的对丘秋秋没有任何想法，这全是蒋优自己乱猜的。

    不能说蒋优说的不对，虔舌确实是最适合做诱饵的人。包括虔蛇自己也这么认为，同时也想试试自己身体内的绿色光点到底有什么作用。

    反正只要小心点，有王海龙早上十米开外投出钢筋，射中独角狼的眼睛这个例子，虔蛇相信只要自己不离开王海龙十米之外，就应该危险不大。

    几个人又具体讨论一下**长舌兔的细节方案，最后决定让虔蛇走在最前方，王海龙走在虔蛇的左后方，和虔蛇保持八米左右的距离。丘秋秋由于增加了敏捷度，力气虽然没有增加太多，不过对付个头不大的长舌兔，仍然有把握一钢筋抽下去，能抽翻长舌兔。

    所以丘秋秋单独走在虔蛇的右后方，和虔蛇保持六七米的距离。蒋优跟着王海龙，以方便随时保护他的安全。

    令人奇怪的是，长舌兔对走在最前面的虔蛇似乎视而不见，被钢筋棍拨草惊动后，迷茫的瞪着眼睛，耸动着鼻子在空气中乱闻，然后越过了虔蛇，直接跳过去攻击落单的丘秋秋。

    丘秋秋虽然对这种意外很茫然，不过手臂挥动的速度真的是快若闪电，几乎跟王海龙不差上下。

    在王海龙刚刚提起手中的钢筋，准备投出去的时候，丘秋秋竟然已经挥舞着钢筋棍，抽在了长舌兔的脑门上，而且钢筋棍在空中还避开了长舌兔带钩的舌头。

    这种灵巧即使王海龙现在也办不到。

    可以看出丘秋秋在一钢筋棍抽晕了长舌兔后，非常兴奋，胸口大幅度的起伏，满脸的红晕。

    蒋优来不及等别人的安排，就一路飞奔着跑到被抽晕的长舌兔跟前，抡起钢筋棍对着长舌兔一阵狂砸，然后静静的站立体会升级的感觉去了。

    王海龙默默的看了看虔蛇一眼，发现虔蛇正一脸沉思的模样，抓着自己头上的寸发，估计在思考为什么长舌兔会越过自己直接攻击丘秋秋的原因。

    王海龙心中隐隐有个答案，至于对不对还要继续观察，如果猜的不错的话，虔蛇的能力应该跟潜行隐藏有关。若真是这样的话，那虔蛇几乎就不用担心被野兽攻击了。

    可是也有解释不通的地方，最起码虔蛇在其他人眼里，并没有隐身。

    蒋优升级花费的时间最长，竟然用了五六分钟。升级结束后，蒋优直接挥舞着钢筋棍猛的一抖，钢筋棍竟然被他抖弯了。

    这得需要多大的力气?王海龙一阵无语。从全队最弱的垫底废物，蒋优竟然一下变成全队力气最大的人。

    由于所有人都有了单独对付一只长舌兔的能力，四个人决定不再靠拢在一起，稍微拉开距离，每个人间隔十米左右。

    这个距离正好，不至于惊动长舌兔，在发生危险的时候，其他队员也来得及支援。

    四个人谁都没有异议，只是王海龙提出了，四个人无论是谁，打晕的第一只长舌兔，必须给方婷婷留着。

    为了保险期间，避免方婷婷击杀一只长舌兔，提高的能力仍然不足单独应付一只长舌兔，丘秋秋提出给方婷婷留两只打晕的长蛇兔。

    四个人谁都没有反对，毕竟以后万一受伤，还指望方婷婷医治，即使没有药物，可懂得医疗知识的方婷婷，在医治伤口上仍然比其他人靠谱的多，虽然有人心里不痛快，可谁也不想出口反对，去得罪方婷婷。

    ;