
    在王海龙闭目体会体内暖流冲击路线的时候，蒋优站在已经死透的独角狼跟前，一脸的阴沉不定。闪烁的目光偶尔偷偷的瞄了瞄升级中的王海龙，眼神中隐藏着怨毒。

    按照大家商议好的次序，这次应该是轮到了蒋优完成对独角狼的最后击杀。在独角狼发出光刃的时候，蒋优激动的几乎要大声的叫出来，明眼一看，独角狼就比长舌兔要厉害的多，那么击杀独角狼后，对身体素质的提高，就很可能要比击杀长舌兔升级升的高。

    激动的蒋优甚至已经在心中开始大声的赞美苍天有眼，只要自己能完成最后击杀独角狼，那么升级最多的自己，就会一跃从队伍中最弱小的人，变成队伍中身体素质最强的人，最起码会变成身体素质第二强的人。

    蒋优在原来的世界，在单位虽然不是一把手，不过作为副处长，那也是副县级。习惯了被单位里的人宠着，讨好着，习惯了发号施令，高高在上的感觉。可来到这个世界后，由于自己的身体素质太差，竟然成了整个队伍垫底的弱者，而且还被划入到了方婷婷一个级别。这对蒋优来说，简直是奇耻大辱。

    不过蒋优城府较深，并没有表现出来，自身的战斗力确实也差，整个队伍也是就事论事，并没有特意针对他的意思。所以蒋优虽然心中恼火，却并没有怨恨。

    只是当王海龙投出手中的钢筋，杀死本该蒋优完成的最后击杀之后，蒋优心中的怨毒再也忍不住，终于把所有的恨意都对准了王海龙。

    蒋优认为王海龙这是故意的，只是想不明白，自己到底哪里得罪了王海龙。蒋优在心里问候了王海龙七代祖宗之后，一遍遍回忆从来到这个世界后，自己所有的表现，猛然间心中一惊。

    蒋优想起自己曾经色迷迷的看过丘秋秋和方婷婷，难道是因为这个原因?

    事实上，王海龙在看到独角狼的独角再次泛起淡淡白光的时候，只是下意识的就想阻止独角狼再次发射光刃，情急之下，王海龙额头部位的暖流猛然间冲进王海龙的眼睛，在那一瞬间，王海龙心中不知道原因的就升起信心，自己投出钢筋一定会从独角狼的眼睛里扎进去，刺穿独角狼的头颅。

    当钢筋真的准确的从独角狼的眼睛里刺进去，王海龙自己都忍不住一阵惊讶。王海龙知道自己平时水准绝对不可能从十米开外，投出钢筋射中动物的眼睛。

    这是暖流的又一个功能，提升身体的协调度，五官感觉的灵敏度。这次王海龙升级用的时间比较长，大约三四分钟后，王海龙才慢慢睁开眼，在睁开眼睛的一刹那，王海龙感觉整个世界都变的不同了。

    眼前的世界竟然清晰了许多，生动了许多。似乎整个世界都活了过来，连空气中的空气好像都变成精灵，充满了灵性。

    王海龙感觉自己似乎只要再提升一步，就可以掌控这片天地，这种感觉让王海龙有一种喝醉酒的兴奋感。

    这种兴奋让王海龙没有发现，其他人脸上努力隐藏起来的那一丝不自然的表情。

    蒋优努力平复下心中愤怒的情绪，一脸平静的扛起独角狼，笑眯眯的走到王海龙跟前，关心的问道:“你胳膊上的伤没事吧?”

    王海龙抬起胳膊在蒋优面前晃了晃，笑呵呵的回答:“没事，对了，刚才独角狼临死前，我看到独角狼的独角发出白光，那是独角狼发射光刃的前兆，来不及提醒你们，所以我就直接把它杀死了。”

    听到王海龙的解释，其他人都是一脸释然，只有蒋优脸上阴晴不定，嘿嘿干笑了两声。

    这次外出探路，虽然没有找到走出山谷的出口，不过却找到了提高身体素质战斗力的方法，大家都觉得这比找到走出山谷的出口更重要，毕竟这关系到大家是否能在这个诡异的世界生存下去的关键问题。

    若是不能提高自身的战斗力，就是找到山谷出口，遇到这个世界的人类，对大家来说也是吉凶难料。

    何况草原上并不缺少动物，也就是说大家可以不用担心食物的问题。唯一的遗憾是，没有找到水源，不过暂时可以喝动物的血，补充水分，撑过几天时间还是可以的。

    于是众人忽然觉得，暂时先住在火车站也不错，火车站虽然破败，不过毕竟有房屋，脏点不算大事，只要打扫打扫就应该可以住人。

    王海龙一伙人一边商量着如何在火车站暂住的问题，一边返回火车站。众人的情绪都很高昂，只有蒋优情绪低落。

    回到火车站后，手机显示的时间已经是下午一点多了，众人拆了几根轨道上的枕木，当做烧烤用的柴火，虔舌作为一个称职的小偷，随身带着作案工具，有开锁用的，有划包用的，其中划包的小刀很锋利，当做武器太小，不过用来剥长舌兔和独角狼的皮，却是正好。

    一阵肉香在空气中传播，大家围在一起，一边吃烤肉，一边交流各自升级的体会，顺便讨论接下来的行动。

    各人升级的方式不同，丘秋秋杀死长舌兔后，是从手掌心开始升起凉凉的水流感。沿着胳膊上的经脉，直通膻中穴。力量的提升似乎不大，不过双手的灵敏度，却明显增加。

    据丘秋秋自己说，她感觉心中莫名其妙的就有信心，用手中的钢筋可以击中空中飞舞的蚊蝇。

    有过类似经验的王海龙心中明白，丘秋秋的感觉不仅仅是感觉，她说能击中空中飞舞的蚊蝇，就一定可以做到，就像自己投出钢筋扎进独角狼的眼睛一样。

    虔蛇升级的方式，不是身体某个部位，而是忽然就能看到自己的身体内部，充满了绿色的光点，一闪一闪的，在体内不停游走，游走的路线比较杂乱，根本就不走经脉路线，在骨骼肉体中横穿竖闯。

    虔蛇说，他暂时没发现自己的力量增大，别的功能也暂时没发现，不知道这种绿色光点代表的含义，只能慢慢摸索。

    秦大宝因为第一个完成最后击杀的人，所以在草原上没有回来的时候，就已经说过自己的升级方式了。

    大家发现秦大宝的精神越来越萎靡，蒋优伸手一模秦大宝的额头，发现烫手。

    秦大宝发烧了。拆开秦大宝小腿上受伤部位的简单包扎，发现受伤的部位发黑，往外不停的渗出黑色的血水。

    长舌兔的舌头竟然有毒，这让众人的脸色都难看起来。秦大宝是队伍中，除了王海龙之外的第二个可以单独对付长舌兔的人，他若是死了，对整个队伍来说，不亚于被卸掉了一只胳膊。

    众人面面相觑，一时不知道该怎么办才好。秦大宝也知道自己情况不妙，惨笑着对众人说:“你们信不?我还是处男，别看我长的跟大叔一样，其实我今年才二十六岁。”

    大家听后心里更加难过，就像是看到不久后的自己，也许在某一次猎杀长舌兔的时候，就会死去。

    丘秋秋听见秦大宝这么说，下意识的就往后缩了缩身子，拉开了和秦大宝的距离。

    方婷婷傻乎乎的，没有任何警觉，眼睛里的泪水一直流。就在大家等着秦大宝交代后事的时候，方婷婷忽然一擦眼泪，站起来走到秦大宝的身边，蹲在地上，低下头，对着秦大宝的小腿受伤部位，用嘴吸了起来。

    秦大宝脸色潮红，也不知道是害羞还是感动，吱吱呜呜的想制止方婷婷的动作，却只含糊不清的说了声，危险。

    方婷婷没有搭理秦大宝，只管一口一口的往外吸毒，随着方婷婷吐在地上的黑色血水，黑色越来越淡，方婷婷的嘴巴也肿的跟香肠一般。

    等方婷婷吐出口中的血水，再也看不到一丝黑色之后，方婷婷终于停住了吸毒的动作，一转身哇的一声，把刚吃下去的烤肉，全部呕吐出来，最后吐出来的都是淡黄色清水。

    秦大宝看向方婷婷的目光中，满是温柔，五大三粗的壮汉，这时候竟然用一种让人牙齿发酸的声音轻声对方婷婷说:“只要我不死，你就不会死。”

    方婷婷抹掉嘴角的痕迹，疲惫的笑了笑:“我是学医的，救人是我的职责，你不必在意。现在没有消炎药，你的伤口需要消毒，目前最好的消毒办法，就是用烧红的刀子，清理伤口，会很疼，你能忍的住吗?”

    “没事，你动手吧!”

    秦大宝一脸慷慨赴死的表情，说的话也豪迈无比，只是声音有些颤抖。

    众人默默的看着方婷婷用虔蛇的小刀，在火上烧红，清理秦大宝的伤口，刺刺啦啦的声音让大家心中发寒，空气中飘着焦肉味。

    秦大宝大叫一声，两眼一翻，昏了过去。

    蒋优心中这时候就像打翻了调料瓶，五味具杂。连队伍中最弱的方婷婷都找到了自己的位置，一个学医的大三学生，在这个队伍中的地位，绝对不比任何人差。

    从大家看向方婷婷的目光中，蒋优就知道，以后队伍中最没用的废物，就只剩下自己了。

    ;