
    由于要边走边防备草丛中的野兽，几个人走的很慢，大概走了一个小时左右，也不过前进了三公里。

    抬头看看前边，丘陵山峰的轮廓已经逐渐清晰，山上的树木也隐约可见，有树木的山，一般都会有泉水，即使没水，最起码会有野果。不管怎么说，山上有树，是好事，总比光秃秃的石头强。

    几个人忍不住心中有些兴奋，稍微加快了前进的速度。

    第一个遇到这个世界的动物，是从草丛中蹦出来的一只灰兔，在众人惊讶这个世界也有地球上的兔子的时候，这只蹦出来的兔子，并没有逃跑，似乎是对打扰到它的几个怪物，感觉很不满。

    然后悍然对走在最前面的王海龙和秦大宝发出了攻击。灰兔张开三瓣嘴唇，伸出一条带着倒勾的细长舌头，迎面向着王海龙射了过来。幸亏灰兔首先攻击的是王海龙，若是首先攻击的是秦大宝，以灰兔射出舌头的速度，秦大宝绝对在反应过来之前，就会被带钩的兔子舌头钩掉一块肉。

    王海龙从小练武磨练出来的敏捷伸手，这时候起了大作用，一抖手中的钢筋，正挑在兔子舌头上，兔子的舌头在遇到王海龙的钢筋后，一个缠绕像绳子一样缠在钢筋上，然后就传来钢筋和兔子舌头摩擦发出刺耳的刺啦声。

    同时，王海龙感觉从钢筋上传过来一阵刺骨的冰凉，那感觉就跟寒冬零下几十度，手握被冻了一夜的铁器一样，不小心的话，能把手上的一层皮揭下来。

    王海龙手里的钢筋表层竟然出现了一层白霜，刺骨的寒意顺着钢筋从王海龙的手掌，沿着胳膊一路迅速朝着胸口心脏位置涌去。

    就在王海龙感觉自己的胳膊心脏被刺骨的冰寒冻住的时候，王海龙贴身藏在胸口的封神榜卷轴一阵波动，刺骨的冰寒瞬间就被吸收的干干净净。

    缠绕在钢筋上的灰兔舌头，软软踏踏的从钢筋上滑落下来，灰兔一下子变的精神萎靡，爬倒在地上，再也没有刚开始的凶悍。

    王海龙用钢筋挑了挑灰兔，灰兔竟然一动不动，两只红灯笼般的眼睛里，满是惊恐。

    逃过一劫的王海龙忍着立即掏出封神榜查看的冲动，手中钢筋一个突刺，扎死了灰兔，把灰兔挑在钢筋上，收回来交给后面的人，装进背包里。

    秦大宝看着王海龙干净利索的打死灰兔，心里一阵后怕，其它几个人也是心惊肉跳。

    一只兔子都这么凶猛，所有人都感觉心头沉甸甸的，刚刚才有点兴奋的情绪，这时候消失的无影无踪。

    方婷婷和蒋优甚至提出先回火车站，虔蛇恼火的对两人骂道:“回去等死吗?”

    方婷婷眼中的泪花直打转，却再也不敢提出回火车站这码子事。蒋优一脸悻悻之色，也没有反驳虔蛇的话。

    王海龙静静的站在原处，闭着眼睛一句话不说，几个人莫名其妙的看着沉默的王海龙，也没人敢催王海龙继续往前走。

    在杀死灰兔的一瞬间，王海龙忽然感觉身体内部小腹丹田的位置，和额头眉心的位置有两股暖流，小腹丹田位置的暖流顺着丹田往下过尾骨，上升延伸到腰部后，似乎是后继乏力停在腰部。

    额头眉心位置的暖流往下，过鼻梁通过舌头延伸到喉咙后消失。所过之处像是寒冬泡了个温泉澡，说不出的舒畅。

    本来从昨天夜里折腾到现在，王海龙身体已经有些疲乏了，可是在两股暖流升起之后，王海龙感觉全身的精力再次充沛起来，甚至比睡足一晚上，刚起床的时候还有精神。

    精力充足还倒在其次，最让王海龙惊喜的是，两股暖流的路线，正是传说中的任督二脉。

    从小练武的王海龙从小就知道，传说中武术内功，或者是修道修真修仙的内丹术，第一步无不是从炼精化气开始，精气充足之后，是练气还神，是炼神还虚，最后粉碎虚空，白日飞升。

    而炼精化气的第一步就是筑基，打通任督二脉。任督二脉一通，则百病不生，强身健体，力气源源不断，几乎永不力竭。

    简单的说，就是打通任督二脉的人几乎相当于一部永不停歇的小马达。可是传说中打通任督二脉在地球上只属于传说，最起码王海龙从没听说过，武术界有谁是打通任督二脉的高手。

    体内的暖流来的比较突然，王海龙怀疑跟自己杀死的那只兔子有关，不过不敢确定，想得到准确的结论，王海龙需要进一步证实。

    自从莫名其妙的来到这个世界后，在见识过空中飞人的震撼表演，然后又见识了这个世界动物的凶悍和诡异，王海龙内心充满了不安的危机感。现在有了变强的希望，王海龙心中一片火热，暖流的延伸停顿安静下来后，王海龙大吼一声，继续向前走。

    灰色兔子虽然能力比较诡异，可是王海龙有封神榜护身，并不是多担心。

    “你刚刚怎么了?”

    虔蛇问出了其他人想问没有问的问题，王海龙犹豫着不知道自己是不是告诉他们自己的发现。

    并不是王海龙想隐瞒自己发现的秘密，而是王海龙不知道自己的推测到底对不对。

    毕竟在这个陌生的世界，队友的强弱也决定着自己的生存，能让队友的作战能力提高，暂时对自己只有好处没坏处。

    “我现在还不能确定我的推测到底对不对，等我确定了，再告诉你们!等会你们注意，再遇到这种长舌兔，不要攻击惹怒它，交给我来处理，你们应付不了长舌兔。”

    对王海龙的安排，大家都没有意见，事实上在见识了长舌兔凶悍的攻击能力后，谁都不想主动去招惹这种长舌兔。

    接下来，没走多远，就遇到了第二只长舌兔，在发现长舌兔的第一时间，王海龙就抖动手中的钢筋，当做长枪来用，抖出一个枪花，封锁住长舌兔舌头攻击的方向，在长舌兔的舌头缠绕上钢筋的一刹那，王海龙再次体会到了那种刺骨的冰寒，只不过这次刺骨的冰寒在传递到王海龙胳膊上的时候，被封神榜吸收了一部分，剩下的一部分竟然被王海龙体内的暖流给抵消了。

    王海龙几乎没有受到刺骨冰寒的任何干扰，在抖动的枪花中一个突刺，刺穿了长舌兔的脖子，把长舌兔子挑在钢筋尖上，甩给了后面的人。

    果然不出王海龙的预料，体内再次升起两股暖流，只不过这次的暖流似乎比上一次的暖流稍微弱，小腹丹田位置的暖流只是从腰部上升到后背位置就停了下来。

    额头眉心位置的暖流仅仅是突破了喉咙到了膻中穴位置，也停了下来。

    效果似乎是下降了。

    这时候王海龙也基本可以确认，体内的暖流的确是杀死长舌兔得来的，暖流的作用不但可以恢复精力，而且还有增加力气，打通体内任督二脉的功能。

    暖流很像内家武术的真气，或者说是传说中修真者的元气。可以在厮杀的时候，通过经脉流向胳膊，增加爆发力和攻击力，同时还具备增加自身抵抗力的功能。

    众人眼巴巴的看着王海龙在杀死一只长舌兔后，再次闭目静立，一分钟后，王海龙睁开了眼睛。

    看着大家热切的眼神，王海龙没有隐瞒，直接说出了杀死长舌兔后，可以提高自己身体素质，甚至可以达到内家武术的真气效果。只是这种提升随着杀死长舌兔的数量，会逐渐降低。

    这一个发现，无疑让所有人都变的激动起来，有了变强的方法，在这个世界就是有了自保的本钱。

    这就是在这个诡异世界里生存下去的希望。

    一时间，所有人都摩拳擦掌，跃跃欲试起来。就连方婷婷和蒋优都两眼放光，想要立即寻找长舌兔提高自己的战斗能力。

    “长舌兔有一种可怕的攻击能力，不仅仅是带钩子的舌头坚硬充满韧性，更重要的是，这种长舌兔舌头上会发出刺骨的冰寒，沿着钢筋顺着你的手，通过胳膊延伸到你的心脏，把人冻成一个冰人。你们现在不可能有能力单独杀死一只长舌兔，冒然出手，只会让你们死亡。”

    听完王海龙的话，众人表情不一，有的是面无表情，有的是一脸狐疑，只有方婷婷没有丝毫怀疑。

    看到众人的表情，王海龙无奈解释道:“我说过我从五岁就练武，你们的身体素质不能跟我比，何况我没有骗你们的必要，即使你们杀死长舌兔后，身体素质变的跟我一样，可你们依然不会是我的对手，因为你们没练过武。再说了，若你们的身体素质不能提高，都被长舌兔杀死的话，剩下我自己也没办法在这里活下去。”

    王海龙不会傻得告诉他们，自己是因为有封神榜护体，只能用自己从小练武，身体素质好做借口。如果他们不信，那王海龙也没办法。

    不过好在所有人都亲眼目睹了长舌兔的凶悍和敏捷，都觉得自己实在没能力杀死长舌兔，就是秦大宝也不认为自己能打过一只长舌兔。

    “那我们怎么办?”蒋优提出了大家都想问的疑问，很明显所有人都在担心，王海龙只顾自己提升实力，对他们不管不问。

    ;