
    在没有指南针的情况下，深入森林是很危险的事情，不懂的野外森林生存知识的人，无法在森林里分辨方向，容易迷路。

    王海龙看了看身后，自己刚刚用钢筋拨开腐败枯叶清理出的一条小道，很快就被各种钻来钻去的虫子，带动枯叶把小道再次掩盖。

    王海龙无奈只能用钢筋在走过的树木树干上，刻下明显的痕迹，以分辨回去的路。

    王海龙很想甩开丘秋秋，自己单独行动，拿出封神榜看看，封神榜太极图内的火车站地图，是不是变成了森林。

    不过看了看一副胆颤心惊的丘秋秋，王海龙终于无法狠下心来，把她自己扔在这里。

    深入森林百十米之后，终于遇到了森林里第一只野兽，个头有普通山羊那么大，全身被一层鳞片覆盖，身后一条小尾巴，短短粗的四肢，显得很厚实。嘴巴又细又长，尖尖的像啄木鸟的嘴巴，从嘴巴里伸出细细地舌头，不停的卷起腐败枯叶中的虫子，卷入嘴巴里也不咀嚼，直接吞咽。

    王海龙根据这种野兽吃虫子的特性，给它取了个名字叫食虫兽。王海龙发现食虫兽的同时，食虫兽也发现了王海龙和丘秋秋。

    食虫兽警惕的望了望了两个人，发现两个人没有进一步的动作，又重新低下头，一边用闪着凶光的小眼睛留意着王海龙和丘秋秋，一边舔食地上的虫子。

    由于不知道这种食虫兽的能力如何，王海龙没有冒然的冲上去，挥挥手示意丘秋秋往后退，随时做好逃跑的准备。他自己摸了摸胸口贴身藏好的封神榜，攥紧钢筋一步一步慢慢向食虫兽靠拢，试探食虫兽对自己的靠近，有什么反应。

    正在舔舐虫子的食虫兽警觉的抬起头，冲着慢慢靠近的王海龙发出刺耳的尖叫。

    见王海龙没有停下来的意思，食虫兽愤怒了，四肢猛的往地上一踩，身子拱起，肚子猛然间急速变大，眨眼间变成了一个圆球，嘴巴一张，从尖细的嘴巴里射出一道电光，奔着王海龙射过来。

    早有准备的王海龙以提升过后的身体敏捷度，在食虫兽张开嘴的时候，就侧身闪到一边，双眼盯着食虫兽射出电光后，圆圆的肚子又再次恢复正常。

    食虫兽一道电光击在一颗大树的树干上，几人合抱粗的大树竟然直接被电光击穿，露出一个烧焦了的透明黑洞。

    王海龙不禁一阵后怕，若是自己没有躲开，而是仗着封神榜硬接下这一击，恐怕现在自己就已经领盒饭去了。

    食虫兽一转身掉头又对准了王海龙，拱起身子，肚子再次涨圆，张开细长嘴巴，射出了第二道电光。

    被王海龙又一次闪身躲开，食虫兽精神似乎有些萎靡，闪着凶光的一双小眼睛，盯着王海龙，开始慢慢后退。

    王海龙知道食虫兽这是黔驴技穷，想逃跑了。根据食虫兽的表现来看，估计食虫兽最多还能再射出一道电光，王海龙默默计算了一下食虫兽的敏捷度，盘算了下自己只要小心点，应该可以躲开食虫兽的电光射击。心中再无顾虑，王海龙一挥手中的钢筋，就猛的朝着食虫兽扑了过去。

    食虫兽的灵敏度的确不高，短短粗的四肢根本就躲不开扑过来的王海龙，被激怒的食虫兽故技重施又一躬身子，只是这次肚子还没涨圆，就被王海龙一钢筋抽在了脑袋上。

    食虫兽脑门上的鳞片和王海龙的钢筋撞击出一流的火星，食虫兽一个趔趄，退出去好几步，甩了甩发蒙的脑袋，冲着王海龙发出刺耳的尖叫，却没能再射出电光。

    涨圆的肚子也被王海龙一钢筋抽的又缩了回去。

    王海龙看了看手中几乎弯曲成了九十度的钢筋，心中暗暗吃惊，这食虫兽简直堪称乌龟壳，根本就破不了它的防御。

    王海龙迅速的把弯曲的钢筋掰直，挥舞着再次冲了上去。这次王海龙改抽为刺，不相信食虫兽的眼睛也能抵挡住钢筋刺击。

    食虫兽虽然身子行动不快，可是脑袋很灵活，总能轻松躲开王海龙刺向它眼睛的攻击，刺在它脑袋的鳞片上，除了激起一溜的火星外，对食虫兽的伤害并不是很大。

    可是食虫兽却也因为要躲避王海龙刺向它眼睛的攻击，没办法在蓄势发出电光攻击，只能凭借肉体的强悍和王海龙周旋厮杀。时不时用细长的嘴巴啄向围绕着它转圈的王海龙。

    一时间一人一兽竟然就这样僵持下去，谁也奈何不得谁。站在远处的丘秋秋也摸准了食虫兽行动缓慢的弱点，仗着自己提升等级后的超敏捷特长，也扑向食虫兽围着它转着圈的攻击。

    食虫兽开始边缠斗边逃跑，可惜它的速度跟王海龙和丘秋秋比起来，并不比乌龟强多少。加上森林里并不是适合快速逃跑的地方，最终被王海龙和丘秋秋逮住机会终于用钢筋从眼睛里刺了进去。

    两只眼睛被王海龙和丘秋秋一左一右同时刺穿，两个人也分辨不出到底是谁杀死了食虫兽，不过根据两个人体内同时传来升级的感觉，应该是算做了两个人共同杀死了食虫兽。

    食虫兽带来的体内暖流哪怕是被丘秋秋分去了一半，也比独角狼更充沛，让王海龙丹田的暖流气团整整扩大了一圈，而且又凝实了许多。光泽更加的充满了剔透感。

    王海龙这次升级没敢闭上眼睛，睁着眼睛警惕的看着四周，静静的站立着体会升级后自己的身体状况，一分钟左右，王海龙体内暖流升级结束。

    丘秋秋还在静静的闭着眼睛，处在升级中。这次丘秋秋相当于越级打怪，等级的提升也比击杀同等级的猎物要高的多。

    从丘秋秋升级的时间，和满脸的潮红来看，丘秋秋这次算是捡了个大便宜。足足过了三分钟，丘秋秋才从升级中缓过劲，慢慢睁开眼睛，轻声的对王海龙说了声谢谢。

    食虫兽的尸体，王海龙和丘秋秋犯了愁，带着食虫兽的尸体捕杀猎物很不方便，可是丢弃的话，实在不舍得。虽然不知道食虫兽的肉味道如何，不过食虫兽一身带鳞片的皮，却是有极大的用处。处理之后做件盔甲，防御力直接就大增。

    现在返回去的话，时间太早不说，而且两个人出来，就打了一只猎物回去，怎么想都觉得不划算。

    最后王海龙和丘秋秋一商量，决定再往里深入一段距离，找个容易隐藏的地方，利用杀死食虫兽的血腥味，引别的猎物上钩。

    丘秋秋属于敏捷型类型，力气虽然每次升级也有增加，不过力量总体来说还是不大，出力的活只好交给王海龙。

    好在食虫兽并不重，也就跟一只普通山羊差不多。王海龙直接把食虫兽的尸体夹在胳膊下，几乎感觉不到什么分量。

    两个人小心翼翼的继续往森林里深入，寻找即方便隐藏，又利于伏杀的场地。

    往前探索了一段距离，眼前猛然开阔，一个一眼看不到尽头的大湖水波粼粼，阳光照在水面上，泛起星星点点的反光。

    湖岸边两具人类的骸骨，泛着森然的惨白。白骨上还挂着丝丝缕缕的衣服碎片，上面的紫黑色的血迹，掩盖了衣服原本的颜色。

    王海龙和丘秋秋查看四周，只有一只小动物在湖边喝水，在发现了王海龙和丘秋秋之后，一路小跑，逃进了森林里。

    第一次正面遇到这个世界的人类，竟然还是死人。王海龙和丘秋秋靠近两具白骨仔细观察，白骨上可以明显的看出有野兽啃食后的痕迹，还有被拉扯断的骨头，散落在旁边。

    两具骸骨死亡的时间应该不太长，估计最多不会超过三天。

    两具白骨相距不远，中间相隔也就一米左右，一具白骨的胸骨中插着一把宝剑，已经没有五指的手掌旁边，一把细长弯刀躺在草丛中，刀口布满了缺口。

    另一具白骨空洞洞的眼眶里有一根五寸长，尖头扁尾的长钉形暗器，不用猜了，这个人是被这枚暗器射入眼睛杀死的。

    两具白骨的腰部位置，各有一个带松紧口的小布袋，大小也就一个女士时尚小挎包那么大。

    胸骨插着一把宝剑的白骨身边还有一个看不出材质的牌子，王海龙捡起牌子，拿在手中看了看，牌子上雕刻着燃烧着的火形图案，从牌子中传出隐隐约约的烧灼感。

    这牌子有古怪，王海龙催动体内的暖流，发现暖流竟然很顺利的就进入了牌子中，随着暖流的进入，牌子上的火形图案，似乎活了过来，飘忽的火焰隐隐泛着红光。

    王海龙没有客气，直接把这巴掌大的牌子装进了口袋，拿回去再慢慢研究。

    丘秋秋对王海龙收起的火焰牌视而不见，伸手拔出了插在白骨胸口的宝剑，随手劈出两剑，满脸的惊喜，生怕王海龙跟她抢夺似的，死死的攥在手里，看向王海龙的眼神中满是期待。

    “这里的东西咱们俩平分，那把宝剑归你，这把弯刀归我。两个袋子我们一人一个，我要了火焰牌，那枚长钉归你了。”

    王海龙早就看见了宝剑的刃口同样也是布满了缺口，跟弯刀的受损程度几乎没什么区别，既然丘秋秋喜欢喜欢那把宝剑，王海龙也没必要跟她争夺。

    ;