
    四个人返回火车站的时候，已经是夕阳西下，暮色四合。这次外出狩猎，出乎意料的顺利，除了长舌兔之外，再没遇到别的动物。

    王海龙自己一个人，就猎杀三只长舌兔，而且还带回来两只被敲昏过去的活长舌兔。

    不过王海龙在击杀第三只长舌兔的时候，就已经几乎感觉不到暖流的增加，王海龙知道以后自己再击杀长舌兔，除了作为食物之外，基本上已经没有提升等级的作用。

    好在击杀了三只长舌兔，让王海龙体内的暖流终于成功打通任督二脉，额头部位的暖流和小腹丹田的暖流终于汇合。

    在两股暖流汇合的一瞬间，王海龙听见自己体内如雷鸣般发出汩汩的响声，巨响过后，王海龙发现自己出现了内视功能。

    神识可以看见自己丹田内的暖流凝结成团，组成了一副太极图的图案，跟封神榜上的太极图一模一样，除了大小不同之外。

    太极图内的阴阳鱼一刻不停的旋转着，催动着丹田的暖流自动在任督二脉缓缓流通，像是奔流不息的溪水，循环往复永不停歇。

    王海龙试着用单手握住钢筋，手指错开，使劲掰手中的钢筋，发现很容易就可以仅仅凭借手指错开的力量，把钢筋掰弯。

    眼睛的视力也有所提高，以前看不到的地方，现在可以轻松的看的清清楚楚，隐藏在草丛中的长舌兔，虽然毛色跟杂草的颜色相近，不过王海龙一眼瞟过去，就能轻易的从野草从中，发现潜伏不动的长舌兔。

    听力提高的最明显，虽然不能达到传说中听风辨雨的境界，可是风吹动野草的声音中夹杂的轻微长舌兔发出的响声，王海龙能清晰的分辨出来。

    就是连敏捷和速度也都提高了一大截，凭借现在的敏捷和速度，王海龙有信心可以追的上逃跑的长舌兔。

    在发现自己击杀长舌兔已经无法提高等级之后，最后一只被王海龙发现的长舌兔，在逃跑中被王海龙追上去直接敲昏，准备带回去给方婷婷提升等级用。

    让王海龙感到意外的是，蒋优竟然在知道自己已经敲晕了两只长舌兔之后，仍然坚持着也带回一只活的长舌兔，说是给秦大宝试试，看能不能让秦大宝击杀长舌兔提升等级的时候，顺便把腿上的伤口也治愈。

    回到火车站后，四个人统计了一下，王海龙击杀三只长舌兔，带回两只昏迷的长舌兔。

    蒋优自己击杀了两只长舌兔，带回一只昏迷的长舌兔。

    丘秋秋击杀三只长舌兔，包括一只敲晕被蒋优击杀的一只长舌兔。

    虔蛇击杀长舌兔最轻松，他只要发现了长舌兔，慢慢走过去直接击杀就行了。长舌兔不知道为什么对虔舌视而不见，只有在虔蛇一击没有打死长舌兔的时候，长舌兔才会发现虔蛇。

    只要是虔蛇发现的长舌兔，基本就没有幸免的可能，虔蛇竟然一个人就击杀了五只长舌兔。

    经过这次猎杀，四个人的能力都提高到可以一个人外出单独猎杀长舌兔，而不用担心危险的程度。

    前提是不要遇到独角狼。

    看到四个人安全返回，方婷婷很激动，眼泪汪汪的说，自己在家留守，快担心死了。

    秦大宝也从昏睡中醒了过来，方婷婷告诉大家，秦大宝已经退烧了，看来秦大宝经过提升的身体素质，起了作用。

    方婷婷在大家的围观下，击杀了两只长舌兔，闭眼静立了将近十分钟左右，提升等级的时间超过了蒋优，破了所有人升级用的时间记录。

    方婷婷升级后出现的能力，竟然是敏捷和医疗。从大拇指可以发出乳白色的光芒，不具有攻击力，却可以疗伤。

    第一个试验的对象就是秦大宝，他小腿上的伤口，在乳白色的光芒笼罩中，以肉眼可见的速度，迅速痊愈，连个疤痕都没留下。

    这一下，方婷婷彻底成了奶妈，大家一致决定，以后不在让方婷婷亲自跟猎物厮杀，提升等级的方法，靠大家敲晕猎物后，再让方婷婷完成击杀升级。

    方婷婷很开心，忽然从所有人都看不起的炮灰，变成了受众人保护的明珠，感觉很幸福。

    蒋优带回来的长舌兔依然交给了秦大宝击杀，全队现在提升等级最低的就是秦大宝。

    看着蒋优在秦大宝连声的感谢中，笑的像只老狐狸，王海龙总觉得蒋优是在有意的结交秦大宝，至于原因，王海龙想不通。

    在王海龙任督二脉打通之后，王海龙隐隐的能感觉到其他人的一些浅显情绪波动，从蒋优的情绪波动中，王海龙莫名其妙的发现，蒋优似乎隐隐的对自己含有敌意。

    这敌意来的不知所谓，不过王海龙也没打算说破，只是内心加强了对蒋优的防范，王海龙心里安慰自己，也许是自己太敏感了。

    太阳的余辉终于全部消失，星空开始闪烁，草原上特有的草香味，夹杂在夜凉的微风中，和烤肉的香味弥漫在破败的小火车站。

    辛苦了一天的六个人，在提升了自身素质等级后，全部精神饱满，精力充沛，没一个人感觉疲倦。

    围坐在篝火旁，大家情绪高昂，终于感觉到在这个世界生存下去的希望。对未来没了畏惧和迷茫，所有人一时间说说笑笑，吃着烤肉，很是热闹，竟然开始了对未来的畅想。

    方婷婷没有什么进取心，提议大家干脆就在这个火车站住下来，在火车站周围开荒打猎，甚至可以抓捕长舌兔圈养，发展养殖业。

    王海龙点头表示支持，说可以在火车站暂时住一段时间，等大家的实力提高到足可自保的时候，再外出探索这个陌生的世界。

    其实是王海龙对封神榜太极图内，出现了火车站的图像轮廓，一直不明白是什么含义，想弄清楚后再做打算。

    “如果能在附近找到水源的话，我认为这个火车站作为暂时的居住点，还是不错的。”丘秋秋现在凭借着自身的实力，已经不惧怕这里的任何人，反而是对陌生的外界，充满了戒备心，所以丘秋秋赞成暂时住在火车站。

    “我认为还是尽早对外界有个大概了解比较好，俗话说人无远虑必有近忧，只有对外界有了足够的了解，我们才能尽快制定以后的计划。当然这是我个人的看法，我服从大家最后的决定。大宝兄弟，你看呢?”将优笑眯眯的看着秦大宝，等秦大宝表态。

    秦大宝一愣，忽然觉得空气中有股说不清的气氛。

    “这个，我是个头脑简单的人，我没意见，怎么都行。”秦大宝说完低头猛啃手中的烤肉，不在看任何人。

    在这一天多的时间里，六个人几乎已经不经意间形成了一个规矩，那就是讨论事情的时候，只管发表自己的看法，不干涉别人的想法。最后选择人数多的一方意见，作为执行方案。

    可是这个默契的规矩被蒋优打破了。蒋优问秦大宝的时候，看似漫不经心，其实一直笑眯眯的盯着秦大宝看，无形中给了秦大宝一种压力。

    秦大宝刚刚受了蒋优的好处，那只长舌兔可是蒋优特意为秦大宝带回来，让秦大宝提升等级的。

    虔蛇玩味的看了看蒋优，心中明白蒋优其实内心并不是那么渴望立即走出去，和外界的人接触。至于最后商议的结果是暂住火车站，还是走出去提前和外界的人接触，蒋优根本就不关心。

    蒋优在意的是，秦大宝的态度，是不是会和自己站在一条线上。

    蒋优这是在试探，拉盟友。他在对付谁?

    虔蛇又看了看王海龙，见王海龙一脸淡然，好像根本不知道蒋优是在防备他。

    虔蛇不喜欢蒋优，可是虔蛇也不想让王海龙一手遮天。

    “我觉得蒋优的提议也不是没道理，可以考虑。”虔蛇一脸笑容的看着蒋优，虔蛇知道老狐狸蒋优肯定明白自己的意思。

    即使傻乎乎的方婷婷，这时候也发现气氛有些异样，紧张的低着头，像做错事了的孩子，支支吾吾的说:“我只是随便说说，没心的。”

    这么一说，方婷婷算是放弃自己的提议，变成了和秦大宝一样投了弃权票。

    蒋优笑了，笑的很愉快。两票对两票，扯平。

    “当然我也就是随便说说，话说回来，我其实觉得王海龙说的也不错，先提高我们的等级实力，然后在和外界接触，是个稳妥的办法。”

    蒋优笑呵呵的又把话给圆了回来，他的目的主要是拉拢盟友，不是真的现在就跟王海龙闹别扭。

    王海龙心中觉得很可笑，在这个陌生的异界，人可以满天飞的诡异地方，竟然还搞这些小把戏!

    王海龙压根就没有当六个人的头头的打算，更没想过搞六个人的独裁。

    至于蒋优的敌意，王海龙也算是想明白了，恐怕问题还是出在那只独角狼的最后击杀上面。

    王海龙内心有些失落，更多的是对虔蛇和蒋优的失望。一个人是条龙，两个人是条虫，果然这话说的没错。

    最让王海龙失望的是，对方提出反对意见，不是因为他们认为自己的提议是错误的，而仅仅是因为和自己别苗头。

    王海龙心中第一次升起了，离开团队，自己发展的想法。

    ;