
    王海龙一把抓起细长弯刀，终于知道为什么丘秋秋刚才抓住宝剑不舍得撒手的原因了。

    细长弯刀握在手中，王海龙简直怀疑弯刀长在了自己身上，变成了自己身体的一部分，和自己有种血肉相连的感觉。

    按说细长弯刀长不过一米二，刀宽不过三点五厘米，以王海龙现在的力量，拿在手中应该是轻飘飘的感觉，可事实上是，王海龙却感觉沉甸甸的，挥舞了几下，轻重正好，刚刚好合手。

    最神奇的是，王海龙挥舞弯刀的时候，体内的暖流竟然直接涌进了弯刀内部，在弯刀的刀刃上，闪烁出淡淡的红光。

    用钢筋在弯刀刀刃上轻轻一碰，钢筋遇到刀刃上的红光，像豆腐一样被一切两段，丝毫没有任何阻碍感。

    丘秋秋看见王海龙弯刀的异常，立即试验自己的宝剑，挥舞了几次后，终于找了窍门，宝剑的剑尖冒出一厘米左右的淡蓝色光芒，对着钢筋轻轻一挥，钢筋应声而断。

    王海龙和丘秋秋爱不释手的把玩着手中的武器，在草丛中又分别找到了剑鞘和刀鞘，把弯刀和宝剑插入鞘内，挂在腰间。

    王海龙在两个小布袋之间随便拿了一个，一撕小布袋的松紧口，小布袋的松紧口竟然纹丝不动。王海龙加大力气使劲拽，小布袋的松紧口还是没有反应。

    催动体内的暖流向小布袋涌去，仍然没反应。王海龙皱了皱眉，思索了下，凝神静气驱动神识意念，向小布袋笼罩过去。

    嗡……

    小布袋的松紧口打开了，王海龙翻转小布袋的袋口朝下，从布袋里呼啦啦掉出来一大堆东西。

    王海龙愣愣的看着面前的一大堆乱七八糟的东西，又看了看手中的小布袋，心中喊了声:我艹，这是传说中的储物袋，储物的超级法宝!

    在王海龙眼里，地上的一堆东西，都没有储物袋珍贵，没办法，储物袋太有名了。几乎每部网文小说中都能见到储物袋的影子，连都市文都不例外。现在终于见到传说中的储物袋了，王海龙心中激动的情绪甚至超过了刚才得到弯刀的时候。

    拿在手中翻来覆去的看，对着太阳照，对着湖水面看，兴奋像孩子得到了好玩的玩具。让旁边的丘秋秋看的直发呆，这还是那个冷面铁男吗?

    折腾了十几分钟后，王海龙慢慢从兴奋中恢复过来，这才想起去看从储物袋中掉落的一堆东西。几件长衫，两双靴子，一堆长条状亮晶晶的石头，一张材质不明画着古怪符号的黄皮纸，一个小瓷瓶，一本材质不明的薄册子，封面上有用大篆字体写的三个字。

    用大篆字体写的字，王海龙不可能认识。不过王海龙却知道大篆是西周普遍使用的字体，一直到秦统一六国，出现小篆。

    难道是穿越到西周来了?不过西周时期的武器应该是青铜吧?貌似一直到战国时期，都是青铜器时代。可是弯刀和宝剑的材质，明显是钢材，而且是百炼精钢。别说西周时期，就是到了秦朝治铁技术已经相当成熟，也锻造不出如此锋利的弯刀啊!

    不过根据长衫大襟窄袖的款式来看，到是符合那一个时期的服装特点。只不过这长衫的衣料，怎么看也不像是西周那个时期能捣鼓出来的吧?

    还有这长衫上的图案色彩，别说连扎染都没有出现的西周时期，就是放倒现代，想制作出来恐怕都不是容易的事。

    想到自己怀里变异的封神榜，王海龙打了冷颤。封神演义不就是发生在周商期间吗?难道自己穿越到了封神演义的世界?

    若真是穿越到了封神演义的世界，那么这满地的怪异生物，飞在天上厮杀的飞人，神奇的武器，储物袋，所有的一切都可以有个合理的解释了。

    不过，封神演义也是发生在地球上的事啊!根据天空的星座来看，这里明显不是地球!

    不过也说不准，谁知道封神演义的世界中，在没有封神之前，星座是什么样子?毕竟连二十八星宿都是封神之后才有的。

    在不在地球上，不是最主要的，反正就是在地球上，也回不到原来的世界。最主要的是，如果这是封神演义的世界，那么这个世界可是满地的神仙妖怪啊!

    风险和机遇同在，虽然封神演义的世界很危险，可是同样的，在这个世界里也有了修炼成仙，长生不老的机会。

    王海龙一时心潮澎湃，仰天长啸。豪迈的把地上的一堆杂七杂八的物品，收拾收拾全收入了储物袋。一拉储物袋的松紧口，储物袋的袋口一阵收缩，恢复了原来的样子。在手里掂了掂，感觉不到丝毫重量，王海龙小心的把储物袋系在腰带上，看到丘秋秋正在愁眉苦脸的跟另一只储物袋较劲。

    丘秋秋看王海龙终于玩够了，不好意思的问:“能不能教教我，怎么打开这个袋子?”

    既然分了一只袋子给丘秋秋，王海龙也就没打算藏私，笑呵呵的教给丘秋秋:“这个东西是用神识打开的，额……”

    王海龙看丘秋秋一脸迷茫，知道她不明白神识是个什么东西，耐下性子解释道:“神识就是你的意识，是你的生命力和意识的混合体，不同于一般的念头和想法，而是需要你凝神静气，集中精力，运用体内的精神力，笼罩储物袋。”

    丘秋秋听着王海龙的解释，静静的体会王海龙说的神识，默默的站立了五六分钟，然后嗡的一声，储物袋的袋口打开了。

    看来击杀这个世界的猎物，提升等级是综合提升，其中包含了神识的提升。王海龙知道自己的神识比在地球上的时候，要大很多倍，否则，王海龙知道自己绝对打不开这个储物袋。他的神识也是在击杀猎物的时候提升的，想必丘秋秋的神识也应该跟自己一样，也是来到这个世界后，在击杀猎物的时候提升的。

    只不过丘秋秋不知道如何运用神识而已，在经过王海龙的指点后，窗户纸一捅破，立即就学会了神识的运用。

    “我明白了，我明白了，原来是这样，我击杀猎物的时候，总感觉身体素质增强的同时，脑子特别清晰，五官的灵敏度也同时提高，原来这是神识在起作用。”

    丘秋秋兴奋的原因，竟然不是因为拥有了储物袋，而是因为弄明白了另外一种能量，神识。

    王海龙在地球的时候就知道神识是怎么回事，武术内家功里就有对神识的描述，例如内视，听百米外蚊虫飞过的声音，视力和听力交融，听见声音就可以同时知道发出声音的东西形状外貌，这些都是对神识作用的描述。

    只不过这些都属于传说，从没听说有人能达到这个境界而已。王海龙现在对探索神识的兴趣不大，只对丘秋秋储物袋里的东西感兴趣。

    “那个，你储物袋里装的都是什么东西?”

    王海龙没有任何觉得不好意思的，丘秋秋把自己储物袋里的东西看个一清二楚，自己当然也要看看丘秋秋储物袋里的东西。如果有自己想要的，可以用自己储物袋里的东西，跟丘秋秋交换。

    丘秋秋学着王海龙的样子，翻转储物袋口朝下，倒出了储物袋里的所有东西，让王海龙看个够。

    同样是十几件长衫衣服，不过看上去比王海龙的那几件衣服华丽，花花绿绿的比较花哨。三双颜色不一的靴子，被丘秋秋选了一双黑色的，当时就穿在了脚上。上下跳了跳，感觉不是很合脚，稍微有点大，不过凑合着能穿，不算大的过分。

    丘秋秋原本的鞋子实在不能穿了，原本是高跟鞋，被丘秋秋掰断了高跟，穿在脚上实在是不舒服。

    “这靴子有古怪啊，我穿上后感觉身体轻了很多，根本没用力，就跳了这么高，可能有增加速度的功能，要不你也选一双换上吧?”

    王海龙摇摇头，说道:“我储物袋里也有靴子，估计应该跟你的靴子差不多，都有相同的功能。”

    丘秋秋储物袋里的物品，跟自己储物袋里的物品差不多，基本都是同类的物品，也是一堆长条形亮晶晶的石头，一本材质古怪无法打开的薄薄小册子，册子上面的字依然是大篆体，王海龙和丘秋秋都不认识。

    和王海龙不同的是，丘秋秋的储物袋中，没有画着鬼画符的黄色纸，却有两颗像是植物的果子之类的东西，也不知道能不能吃。闻闻也没有任何香味，王海龙也失去了交换的意思。

    丘秋秋身上的衣服已经脏破不堪，还有几个划破的洞，裤子是紧身裤，不适合运动打斗。

    因为和王海龙在一起，丘秋秋也没脱下身上原本的衣服，直接在外面罩上一身长衫。

    长衫的材料一看就不是凡品，柔软光滑，像是高档丝绸，不过却比丝绸结实的多。胸前绣着一团花卉的图案，腰部有一根细长的暗红色皮带，扣上带扣，可以收缩腰部长衫的宽大，同时可以在腰带上挂上佩剑和储物袋。

    换上衣服靴子的丘秋秋，顿时像换了个人，精神焕发，神采奕奕，跟拍古装电影的花瓶演员相比，也不差丝毫。

    美中不足的是长衫下摆有点长，丘秋秋倒也干脆，直接抽出长剑，对准长衫下摆多出来的部分，挥剑斩下。

    长衫上一阵淡淡光芒闪过，丘秋秋可以轻易斩断钢筋的一剑，竟然没能割掉长衫的下摆，仅仅是划出了一个小口子。

    王海龙和丘秋秋一阵讶然，然后又是一阵窃喜。好东西啊，这长衫的防御力这么**，穿上这长衫捕猎，等于多了条命。

    不过长衫的整体色泽比刚才明显暗淡了一些，应该是刚刚的那一剑消耗了长衫防御力的能量，估计长衫的防御力是有次数限制的，突破一定的次数之后，会失去防御力。

    即使是这样，这长衫也是救命的宝贝。

    既然长衫有如此**的防御力，王海龙也立即扔掉身上的衣服，换上了储物袋里的长衫，连同脚上的皮鞋也扔掉，换上靴子试了试，感觉大小正好合脚。

    顿时王海龙有一种身轻如燕的感觉，试着用力往上一跳，就平地跳起三米多高，这绝对是靴子加持的能力，王海龙现在可跳不那么高。

    两个人一时都有鸟枪换炮的喜悦，这下在森林里捕猎提升等级，就没了后顾之忧。

    只要不遇到特别**的猎物，基本上两人有信心，在森林里可以横冲直闯了。

    丘秋秋捡起最后一件物品，扁尾长钉，仔细的看了看，也没发现什么异常，不过估计也不会是普通物品，准备回去后再仔细研究，随手收进了储物袋。

    收拾完所有物品，王海龙和丘秋秋把两具白骨挖坑掩埋，算是要了对方物品的报酬。

    两人猜测这两具白骨很可能是第一天初到这个世界的那天夜里，看到的空中打架的飞人。

    于是，不知道两具白骨的来历名字，木头刻制的墓碑上，写了飞天大仙之墓。

    做完这一切，捡宝的兴奋情绪慢慢恢复平静，两人才感觉口渴，这才想起来，已经两天没喝水了。

    一想到这里，两人更感觉渴的嗓子冒火，看看湖水清澈见底，岸边湖底的圆润石子清晰可见，来的时候两人又见有小动物在岸边喝水，两人也就不在犹豫，直接用手捧起湖水，一口气喝了饱。

    湖水的水质竟然比地球上的矿泉水感觉好喝的多，清凉而甘甜，比山泉也丝毫不差。

    喝饱之后，两人都有一种简单的满足感，这种感觉在地球上的时候从没有体会到过。

    ;