
    王海龙平常在六个人面前的形象一直是稳重，有些暮气。可实际上他的年龄也不过才二十三岁，比丘秋秋还小了一岁。

    刚到这个世界的时候，被这个世界的诡异吓到，对前途的畏惧，生存的巨大压力，让王海龙一个心思的只想变强，变强，再变强。除了变强增加自己的生存概率之外，再没其它心思。

    经过两天以来的击杀猎物提升等级，自身的战斗力突飞猛进，心头终于稍微有了点安全感。

    现在又意外捡到了保命的长衫，趁手的神奇武器，以及储物袋内一大堆现在还不知道用处的物品，王海龙终于觉得自己有把握在这个世界生存下去了，心头的压抑也顿时消失，恢复了一个年轻人本该有的朝气。

    丘秋秋的情况跟王海龙差不多，刚到这个世界的时候，对未来的恐惧心里的压力，比王海龙更大，现在随着等级的提升和有了保命的长衫和武器，心中也有了底气。

    两个人一时间走出了心理阴影，玩心大起。

    王海龙指着丘秋秋的脸笑呵呵的说，像个小花猫，脏兮兮的。来到这个世界两天了，又是猎杀猎物提升等级，又是打扫火车站的住宿房间，加上缺水，两天都没有洗漱过，不脏才是怪了。

    从王海龙清澈的目光中，没有看到丝毫的色欲，丘秋秋本性恢复，展现出在地球上泼辣的一面，竟然当着王海龙的面，直接把衣服脱的只剩下****，在王海龙惊讶的目光中，噗通一声跳进了清澈的湖水中。

    “有什么可惊讶的，老娘经常一身比基尼躺在海滩上晒太阳，可从没有避开男人的习惯。”

    丘秋秋仰躺在湖面上，看着王海龙一脸尴尬转身离开，笑的全身乱颤。

    王海龙走到一颗几人合围粗的大树后，确认了洗澡的丘秋秋看不到自己后，拿出了封神榜查看。

    封神榜愈发显得古朴苍桑，现在基本已经看不出原来绸缎的材质，太极图内火车站的轮廓更加清晰，生动。火车站内地上稀疏的小草，在微风中摇摆的身姿，都一清二楚。如果说以前像是水墨画，现在就是高像素拍摄下的录像。

    火车站内没有发现绿色光点，蒋优秦大宝他们应该也外出捕杀猎物提升等级去了。

    封神榜空白处，太极图的周围，出现了森林和湖水，湖水里一个绿色光点，在不停的移动。湖水底下深处有斑斑点点成群的黄色光点，王海龙猜测应该是湖水中的鱼。

    封神榜中显示的森林树木上，也有黄色光点在跳来跳去，距离他们较远的森林深处，地图的边缘位置上，模模糊糊的有红色光点，已经看不太清楚。

    根据一路走来的观察总结，王海龙知道森林树木上跳来跳去的都是些没有威胁，不会主动攻击人的小动物，从封神榜森林地图上显示，这些黄色光点应该代表这些没有威胁的小动物。

    红色光点猜测应该是有威胁的动物，这是王海龙的猜测，到底是不是还需要进一步证实。

    从湖水中没有发现红色光点来看，湖水中很安全，不具备威胁。大话封神榜拍摄剧组留念一行大字下面，新出现了一行针尖的小字，竟然写的是:飞天大仙。

    惊讶的王海龙努力的仔细辨认，飞天大仙四个字，怎么看怎么像是两具人形白骨组成。

    这不是刚刚才被他和丘秋秋埋葬的那两具白骨吗?飞天大仙四个字，也是因为不知道两具白骨的真实姓名和身份，才带着恶搞的心态，随便刻在墓碑上的。

    现在莫名其妙的出现在了封神榜上面，难道说这是封神榜的真正功能:封神?

    只是不知道这对自己有什么用?

    王海龙试探着用手指去点飞天大仙四个骨头架子组成的四个字，没有任何反应。

    用神识指挥，也没有反应，释放体内的暖流，依然没有动静。王海龙静静的思考了一会，再次伸出手指配合神识同时释放暖流，点在了飞天大仙四个字上。

    封神榜上飞天大仙四个字泛起一阵白光，两具骷髅架子虚影从封神榜上忽忽悠悠的飘下来，落地的一瞬间，迎风而长。

    两具虚影白骨骷髅眨眼间长到一米七五左右，一左一右愣愣站立在王海龙身旁。两只空洞洞的眼眶内，闪着两团黑光，很像人的眼睛，只是缺少人的灵动。

    王海龙忍着心中的激动，试探着用神识指挥两具骷髅，虚影骷髅在王海龙的指挥下，晃晃悠悠的走到大树跟前，伸出骨爪一把抓向树干。

    骨爪穿过树干没有留下任何痕迹，虚影骷髅踩到的野草，依然挺立。

    王海龙心中有些失落，看样子虚影白骨骷髅对现实无法造成任何影响。

    “王海龙绅士别躲了，我洗好了，你也下去洗洗吧……”

    丘秋秋已经站在岸边开始穿衣服，王海龙赶紧把两具虚影白骨窟窿收回封神榜，卷起封神榜从新装入怀中。从大树背后走出来，给丘秋秋打了招呼，迅速的脱掉衣服，跳入了清凉的湖水中，一个猛子扎进湖水，畅游起来。

    没有工业的污染，湖水的水质优良的简直让人嫉妒，王海龙一个猛子扎下去二三十米深，在水底睁开眼睛，通过从水面透下来的阳光竟然朦朦胧胧的还能看见湖底的水草。

    湖水中的鱼儿成群结队，在水草中悠闲的游来游去，一点不怕近在眼前的王海龙。

    伸手一抓，逮住一条鱼，王海龙浮出水面，扬起手中的鱼对着岸上的丘秋秋扔了过去。

    丘秋秋快乐的像个小女孩，捡起在地上乱蹦的鱼儿，掐根野草穿了鱼鳃，用做一锅美味的鱼汤来**王海龙，继续抓鱼。

    玩心大起的王海龙又一个猛子扎进了湖底。

    丘秋秋在岸边用宝剑轻松砍倒一颗大树，把十米高三人合抱粗的树干，截成几段，树干掏空，做出了简陋的木桶和木桶盖，因为身体素质的提高，在灵敏的感官下，下手极其有准头，做出的木桶盖竟然和木桶扣在一起后，严丝合缝。

    装满了清澈湖水的木桶扣紧木盖，木桶中的水即使倾斜木桶，也没有流出来。

    得意洋洋的丘秋秋用剩余的木料，做出了几个小木碗，木盆，木茶杯，扬着手中的木质成品，对抓鱼的王海龙炫耀。

    王海龙仗着体内暖流真气和身体的敏捷，在湖底一会功夫就抓了三十多条大鱼，被丘秋秋全部放进了水桶中，扣紧木盖连同木桶一起收进了储物袋中。

    看看天色，日上正午，王海龙上岸穿衣，收拾停当，两人准备返回火车站。相信其他人知道两人找到了水源，应该比他们带回去更多的猎物更兴奋。

    按照来的时候，在树干上刻下的痕迹，两人一路原路返回，回去的路上，遇到一只闻着血腥味赶来的独角狼，在独角狼的光刃击中丘秋秋，被身上的长衫抵消了光刃的攻击力之后，憋屈的被王海龙和丘秋秋利索的一人一刀一剑，削掉了四肢，敲掉了满嘴的利齿，捆住嘴巴带着一起上路了。

    有这一只活的独角狼，可以给方婷婷升级了。为了能活着把独角狼带回火车站，两人出了森林加快了速度，对途中偶尔逃窜的长舌兔视而不见，一心一意的想尽早返回火车站。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－

    虔蛇和蒋优用手中的钢筋拨动草丛，走在前边探路，秦大宝和方婷婷跟在后面，负责断后。

    这是火车站西边的出站口，左边的峡谷草原内。四人协商决定今天探索火车站西边出站口峡谷内的地形，顺便寻找峡谷的出路口。

    虔蛇和蒋优各自击杀了三只长舌兔后，就发现自己击杀长舌兔已经无法提升等级。两个人只好把遇到的长舌兔敲晕，交给秦大宝和方婷婷击杀。

    四个人捕猎长舌兔，供应两个人击杀，让秦大宝和方婷婷的等级提升速度加快了很多。

    当秦大宝和方婷婷的等级提升到，击杀长舌兔也无法升级后，四个人都停止了捕杀长舌兔，开始寻找峡谷的出路口。

    四个人越过草原，翻过海拔不过三百米的丘陵，山脚下出现一条小土路。

    四个人一阵欢呼，有路就说明有人，从小路上的车轮痕迹来看，这条小路经常有人经过。

    蒋优提出顺着小路继续往前走，试试能不能遇到这个世界的人类，顺便了解一下这个世界的基本情况。

    几个人击杀长舌兔已经无法提升等级，独角狼两天只遇到一只，数量也不多，而且也不好寻找，其它的野兽不知道能力如何，与其冒险继续寻找实力不明的野兽，击杀提升等级，不如尽快融入这个世界。

    四个人其实都对这个世界有些期盼，隐隐猜测这个世界应该有修仙一类的功法，心中渴望能得到一部修仙的功法，或者加入一个修仙的门派，拜个仙人师父，有朝一日自己也能飞天遁地，或许还能青春永驻，长生不老也说不定。

    蒋优的提议大家心中都同意，方婷婷犹豫了下道:“我们不回去告诉王海龙和丘秋秋之后，大家一起走吗?”

    蒋优摆了摆手，很有领导范的说道:“等我们探明了外界的情况，再回来找他们也不迟!”

    虔蛇也表示，若是在外界遇到危险，自己四个人被人家一锅端了的话，留下王海龙和丘秋秋在外面，最起码心里还有个想头。

    于是，四个人终于达成协议，决定顺着小路往前走.

    ;