
    商议出短期内暂住火车站的结果后，王海龙拿走了唯一的一张独角狼皮，其他人瓜分了长舌兔的兔皮，拿回去铺在地上隔开潮气。

    大家各自回了自己的房间。秦大宝在方婷婷的推辞中，把自己的铺盖硬塞给了方婷婷，自己找了几块破木板凑合成地铺，铺几张长舌兔的皮，把门用棍顶牢，倒头就睡。

    方婷婷被秦大宝弄的满脸通红，怀中抱着秦大宝的铺盖，手足无措的不知道如何是好。

    丘秋秋看出方婷婷对秦大宝没有什么特别的心思，拍拍方婷婷的肩膀，提出两人同住一室**共枕，算是稍微替方婷婷解了围。

    两个女人在房间内升上火，顶牢房门，共拥一张铺盖，叽叽喳喳的聊了起来。

    先拿出封神榜，查看变化，这几乎成了王海龙独处的时候，首要的事情。

    封神榜没什么大变化，只有太极图内火车站的轮廓又稍微清晰了一些。太极图内火车站的影像中，有一个白色光点，和五个绿色光点，王海龙伸出手指摸了一下白色光点，被点中的部位，瞬间放大，放大后发现是王海龙居住的房间，王海龙恍然大悟，这白色光点代表的是自己。那么，那五个绿色光点，很可能是其他的五个人。

    王海龙用手指点了点绿色光点，果然绿色光点放大后，分别出现了其他五个人居住的房间。

    只是图像有些模糊，朦朦胧胧的看不太清晰，只能看出房间，和房间内的火光。人则是一个绿色光团，不显示具体人的模样是男是女，是老还是少。

    王海龙摸了摸鼻子，这不就是活动地图吗?或者叫做摄像头监控更确切?

    王海龙每次查看封神榜的变化，都是在火车站内，从没有在别的地方查看过，所以不知道太极图内的图像，是只显示火车站，还是随着自己的位置改变而改变。

    王海龙准备明天自己单独外出捕猎，试验封神榜的地图功能是不是只固定在火车站。

    如果封神榜的地图功能，是随着自己位置的改变而改变的话，那么拥有着吸收能量攻击和活动地图双重功能的封神榜，就不能藏在胸口了。

    完全可以拿在手中，当做抵挡能量攻击的盾牌来使用，而且可以随时探查周围地形和提前发现敌情。

    毕竟从天空飞人的厮杀手段和草原上的长舌兔以及独角狼的攻击来看，这个世界的生物最具有威胁的攻击大多是能量法术类攻击，物理攻击的威力要小的多。

    最起码，独角狼若不是具有光刃这种能量攻击的本领，以现在六个人提升后的身体素质，除了方婷婷外，完全可以独立击杀任何一只独角狼。

    而拥有封神榜的王海龙，在一定程度上可以豁免能量攻击，这就给了王海龙单独猎杀猎物的底气。

    卷起封神榜，贴身放好，王海龙盘坐在狼皮上，开始打坐修炼内功，在任督二脉不停的循环流转中，心神渐渐一片宁静，不久就进入了传说中的入定。

    若是在地球上，有修炼内功的武者知道王海龙这么轻松的就进入了入定境界，只怕会惊讶的眼球掉落一地。

    很多人，终其一生都难得进入定境一两次，入定是修炼内功的必须门槛，不入定根本就无法完成练精化气，无法完成炼精化气，体内连气都修炼不出来，又如何能修炼出内家真气的内功呢?

    是否能够入定，可以说就代表了一个人是否有修炼的资质，也可以理解为灵根，在地球上叫做悟性。

    而入定的前提，是心思单纯，清心寡欲，其实就是让自己不要乱想，因为这个原因，所以修炼者无论道家或者佛家，都制定了自己的戒律，通过各种戒律，让修者这不能做，那不能做，结果什么都不能做了，心思自然就求的少了，想的也少了，然后慢慢的让自己的心思越来越单纯，从而在某一天忽然进入定境。

    所以佛家才有修真三字真言:戒，定，慧。就是说，先用各种戒律，这种水磨的方法，磨去修者的**，然后入定，最后才能产生修者的智慧，或者可以叫做神通法术。

    王海龙的情况极其特殊，他是击杀这个世界的猎物，提升了自身的等级，其实就是没有经过入定，体内就有了修者的真气。当真气贯通任督二脉之后，利用真气本身具有的养神功能，自然而然的进入了定境。

    王海龙的情况，在地球上是无法复制的。一起同来的五个人，基本上也属于这种情况，只不过他们还都没意识到这一点，不懂的如何修炼而已。

    打坐进入定境的王海龙，在天光大亮之后，才发现自己不知不觉的就坐了一夜，一夜没睡觉，身体丝毫没有疲倦的感觉，相反，比睡了一夜还要精神百倍。

    四肢百骸通畅无比的王海龙打开房门，迎着初升的朝阳，扩胸活动四肢，朝着早就已经起床开始烧烤早餐的方婷婷和丘秋秋众人打了个招呼。

    “击杀长舌兔已经无法提升我的等级，所以今天我准备单独离开草原，去森林里看看，猎杀别的猎物。由于对森林里的动物一无所知，所以我不打算带任何人跟我一起去。”

    王海龙对围坐在一起的众人说出自己昨天夜里就决定的打算，不管蒋优一脸的怒色，继续说道:“当然，该我尽的义务和责任我会尽到，我会带回来一只活的猎物，让方婷婷击杀。”

    “好吧!我错了，我昨天不该提出和你相反的建议，以后这里你说了算，你是领导。别闹了，好不好?”蒋优一脸委屈的摊摊手，装出一副真诚的模样，看着王海龙说道。

    王海龙心中的怒火腾的猛然升起，这蒋优真是莫名其妙，像狗一样死死的咬住自己不放，抓住一丁点机会，就会扑过来对自己狂吠。

    真当自己是傻瓜?这么明显的挑拨离间自己都听不出来?

    “呵呵，我没做过领导，所以压根对做领导没兴趣，谁爱做领导谁做去，至于提出反对建议，这本身就非常正常，我也不至于因为你提出和我不同的建议，就闹情绪。但是，请你记住，我们虽然一起来到这个地方，可我并不欠你的，我没有义务给你做保姆。何况森林的情况，我是真的一无所知，连我自己都没有绝对的把握生还，又怎么能带你们一起去?”

    王海龙说完这些话，随手拿起一只烤好的长舌兔，啃了一口，对低着头烤肉的方婷婷轻声说了句谢谢，拎起自己的钢筋棍，然后就头也不回的自己出发了。

    身后传来蒋优显得非常无辜的声音:“你们看看，你们看看，他这脾气……”

    王海龙已经懒得再理会蒋优，一路不停的走到火车站东边的出路口，转身看了看身后默默跟上来的丘秋秋，皱了皱眉冷冷的说:“回去!跟他们组队一起行动，我没能力带着你在森林里捕猎。”

    丘秋秋脸色猛然一白，目光迎着王海龙冷冷的目光，毫不退让的说:“我击杀长舌兔也无法再提升等级，我也不用你照顾，我死了也怪你。”

    王海龙心中哀叹，想单独一个人试验封神榜的功能，怎么就这么难呢?

    不过王海龙没有理由拒绝丘秋秋，她既然都把话说的这么绝了，森林又不是自己一个人的，他没有理由不让丘秋秋也去森林里捕猎。

    两个人一前一后，谁也不先搭理谁，沉默的往前赶路。路上遇到的长舌兔，远远的看见两个人就开始逃窜，不见了昨天凶悍的模样。

    王海龙和丘秋秋也没心思击杀这些已经无法让自己提升等级的长舌兔，至于食物，昨天击杀的长舌兔，今天还有一小堆在火车站放着。

    一个小时后，王海龙和丘秋秋走出了草原，来到了森林的边缘。可能是森林边缘的土地的土质不适合树木的生长，森林边缘的树木不是很高大，稀稀拉拉的树木间距很大，林间的藤蔓各种植物也很少。

    地上铺满了腐败的落叶中，可以看见钻来钻去的各种令人毛骨悚然的虫子。

    王海龙拔了一把野草，腰深的野草几乎将近一米的长度，柔软韧性也不错，几根搓在一起，编织成草绳，绑住裤腿，防止虫子从裤口爬进去。

    丘秋秋有样学样，照着王海龙的样子，绑紧了自己的裤腿，忍着心中的恶心，用手中的钢筋拨开地上的腐败枯叶，边清理出一条通道，边往森林里慢慢探索。

    前进了不过二三十米深，森林的植物慢慢的茂密起来，几人合围的粗大树木，遮天蔽日随处可见，森林里的光线黑暗如傍晚。

    隐藏在树上枝杈树叶间的小动物时不时的惊跳着蹦来蹦去，发出难听的嘶叫声，在幽静的森林里显得格外渗人。

    丘秋秋来的时候嘴上说不用王海龙照顾，可是这时候却忍不住的下意识就往王海龙身边靠拢。

    王海龙看了看一脸惊恐的丘秋秋，心中叹了口气，果然女人的话都是不可信的。

    ;