
    （昨天晚上下班回到家，才发现家中断网了，用手机流量上传新章节，折腾一个多小时，也没有上传成功，只能无奈放弃。今天跑到网吧上传的更新，对昨天的段更，道歉，请原谅。另外，本书裸奔中，有喜欢的朋友，请投点推荐票和收藏，拜谢！）

    蒙山村北靠连绵山脉，南临清泉溪流，东去几十里紧接幽暗森林。

    周围附近不是山，就是草地，土地贫瘠，妖兽出没，大山深处更是人和妖的边界。

    自从村中唯一的一位巫身殉之后，蒙山村几百年都没有再出过一个巫，连个巫徒都没有。

    断了巫的传承，蒙山村逐渐从几万人的大村庄，沦落为现在只有一千多点人口的小村，并被迫离开矿产丰富，土地肥沃的驻地，迁移到这个偏僻的边界之地。

    历代村老和村长也曾想聘请外地的巫坐镇村中，只是蒙山村今非昔比，全村加起来不吃不喝都付不起请一位巫的费用，甚至连个巫徒都请不起。

    一位中巫的祭坛庙宇，按照供养的规格，就要玉石铺地，琉璃做瓦，青铜做门，灵兽骨做器。

    村长蒙桜和六位村老，坐在新建成的庙宇议事堂大厅中，看着凹凸不平的石头墙壁，木质的桌椅，心中感到愧疚不安。

    对于生存艰难，一贫如洗的蒙山村来说，这已经是蒙山村连天加夜，倾尽所有力量所能建造的最好的祭坛庙宇，可对于六位大巫的身份来说，确实寒酸到了极点。

    让村长蒙桜和六位村老，稍感安心的是，六位大巫似乎对如此简陋的祭坛庙宇，并不在意，也丝毫没有露出离开的意思。

    “北路泸州人族十年一届的部落会盟，今年正好到期。会盟期间将会推选出新的部落之王和联盟长老，从新分配权利，划分势力范围。”

    村长蒙桜说完，看看蒋优和虔蛇四人没有任何反应，心中有些忐忑。

    蒙山村已经几百年没有参加过部落会盟了，如今村中来了六位大巫，让蒙山村潜藏了几百年的野心，又重新燃烧起来。

    村长蒙桜和六位村老，都没有指望蒙山村能坐上部落之王的宝座。那不是蒙山村能染指的，不过有六位大巫坐镇，想在会盟上占有一个长老名额，应该并不过分。

    这并不仅仅是为了蒙山村，六位大巫既然接受了蒙山村的祭品供养，坐镇庙宇，主持了祭天仪式，并得到了苍天的示警，那就是和蒙山村形成了巫契。和蒙山村是一荣俱荣，一损俱损。

    想不明白六位大巫为什么不表态，蒙桜和六位村老面面相觑，不知道接下来该说什么，场面一时尴尬起来。

    蒋优和虔蛇两人是有苦自知，利用现代社会的知识，搞些小把戏骗骗村民还行，真去参加整个北路泸州的部落会盟，那就是真的在花样作死。

    秦大宝心里打的主意是偷偷跑回火车站小山谷，去找王海龙和丘秋秋。

    只有方婷婷心中一片安详，好像对即将到来的危机毫无所知。

    六位村老之一的蒙誊，就是四人刚进村的时候，接触到的那位白发苍苍的老者，和四人的关系相比其他人要熟悉一些，在村长蒙桜用眼神的示意下，不得不站起来，微微躬身说道：“请巫明示！”

    秦大宝一副神游物外的表情，端坐一动不动，不言不语。

    蒋优和虔蛇想继续忽悠，可是却不了解部落会盟是怎么回事，生怕一句话说错，反而坏事。

    正在苦思冥想，该如何回答的时候，方婷婷说话了。

    “我们以前一直在山中苦修，刚从山中出来，有些事情不是太了解，村长和六位长老暂时先回去准备参加会盟的事，该拿的主意你们就直接做主。我联系山中的师兄和师姐，商量过后再告诉你们结果，不过你们放心，我们最少会去一个人参加会盟。”

    即使最后只去一个大巫参加会盟，蒙桜和六位村老也同样感到满意，蒙山村最辉煌的时候，也不过是一个小巫领着去参加会盟。

    现在能去一个大巫，还有什么不满意的？最终去几个大巫，还没确定，说不定六个全去也不是不可能。

    何况听方婷婷说，他们还有两个在山中苦修的师兄师姐。村长蒙桜和六位村老，乐的满脸笑成了花，连忙躬身抚胸说道：“一切全凭巫做主，我们这就去挑选参加会盟的村民，只是巫徒还需要您亲自挑选，将来也好继承您的传承。”

    方婷婷听村长话里的意思，明白巫徒就是给他们挑的徒弟，知道瑜伽可以提升修为实力，方婷婷心中有了收学生的底气。

    虽然不知道瑜伽和这个世界的修炼功法相比，效果是强是弱，不过方婷婷心里总感觉，练瑜伽提升实力的速度其实并不慢，之所以没有打怪升级提升的快，那是因为她本身的修为提高了。

    这就像原先是一个茶杯，现在变成了一个水缸，本来击杀一只长舌兔的能量，能装满一个茶杯，可倒进水缸里，就根本显示不出来。

    何况蒙山村本来就已经断了修炼的传承，失去了修炼的功法，现在有瑜伽作为修炼功法传授给他们，也算报答了他们的恩惠。

    方婷婷没有拒绝，直接点头答应从村里的孩子中，挑选巫徒。

    送走了村长和村老，蒋优和虔蛇一脸阴沉的看着方婷婷，同时问道：“你是什么意思？”

    秦大宝立即从神游物外的状态中清醒过来，瞪着眼睛反问：“她什么意思？她是替我们解围！你们都不表态，难道我们集体装哑巴？”

    明知道只要是关于方婷婷的事情，秦大宝都无条件的支持，蒋优和虔蛇有道理也和他说不清楚，都懒得搭理秦大宝。

    面对蒋优和虔蛇几乎质问的口气，方婷婷平静的解释：“我们出来这么久了，也该和王海龙和丘秋秋联系了。”

    蒋优和虔蛇这时候终于发现了方婷婷的异常，印象中胆小懦弱没有主见的方婷婷，如今像是变了一个人，浑身上下透着一股子安详和自信。

    事出反常必有妖。

    蒋优和虔蛇虽然混的方式不同，但都是在各自的领域里有几把刷子的人，看出了方婷婷的变化，两人在不知道原因的情况下，都同时选择了退让。

    蒋优压下心中的惊疑，表现出一副宽容的模样说道：“我的意思说，在我们一无所知的情况下，去参加会盟，很危险，我怕你出意外。”

    方婷婷说出他们最少会有一个人领着蒙山村参加会盟，他们俩就已经明白了方婷婷的意思是说，不管他们去不去，她一定会去。

    所以有危险也是方婷婷自己的事，他们没必要因为这件事情质问方婷婷。

    虔蛇偷偷的撇了撇嘴，明白蒋优又在装好人，收买人心。他们俩质问方婷婷的意思，其实是方婷婷违反了四人的约定，有什么事情都要经过协商之后，再有一人出面答复。

    方婷婷好像根本没发现蒋优口气的变化，依然平静的解释：“我们走出火车站，冒险和外界接触的目的，不就想寻找修炼的机缘吗？蒙山村没有我们需要的修炼功法，参加会盟对我们来说是个机会。”

    虔蛇听方婷婷用我们一词，连忙摆着手说道：“是你们，我可不会以大巫的身份领着蒙山村去参加会盟。”

    秦大宝在四人议事的时候，一般都是不发表任何看法，只有一种情况之下例外，那就是有人反驳方婷婷的时候。

    虔蛇话音刚落，秦大宝果然立即转过头瞪着虔蛇，开启了辩论模式：“难道你准备一辈子窝在这个穷山沟沟里当神棍？骗几个无知的村民有意思吗？我们本来是打算以普通人的身份融入蒙山村，然后了解这个世界的基本情况，可现在呢？为了保持神秘，什么话都不敢说，什么话都不敢问，除了平常从村民口中偶尔露出来的一言半语，自己关在房间里瞎猜之外，我们又对这个世界了解了多少？到现在为止，你知道巫是什么吗？巫的实力如何？离开火车站之后，你的实力提高过一点吗？”

    秦大宝连珠炮似得一阵反驳，说的虔蛇彻底爆发了。

    “什么是我骗几个村民？你难道没参与？你现在吃的用的住的，怎么来的？不装神棍，保证饿不死我，饿死的是你们!”

    秦大宝不屑的翻了个白眼，嗤笑一声：“那是，刚穿越过来的时候，我们就见识过你的绝技了。”

    蒋优眼看着两人动了真怒，连忙劝解：“别激动，有话好好说，这个世界上，只有我们几个人可以相互真正的依靠，如果我们自己都闹翻了，以后还怎么过？”

    虔蛇被秦大宝气的不轻，依然忿忿不平的说了句：“可是跟着蒙山村，以大巫的身份参加会盟就是找死。即使去的人不是我，难道我就想看着方婷婷去送死不成？”

    虔蛇说完，一看秦大宝又像斗架的公鸡一样，连忙摇着手堵住秦大宝要说的话：“我错了，哥，以后方婷婷说屁是香的，我也点头认同。”

    虔蛇一句话说的方婷婷脸色绯红，转身走出了议事堂。

    被点破心事的秦大宝尴尬的愣了愣，也不好意思再继续和虔蛇争吵，跟着方婷婷也走了。

    蒋优一看今天是没办法继续说这事了，笑着用手指着虔蛇，无奈的摇摇头。

    ;