
    幽深的森林深处，王海龙手把手传授丘秋秋用神识分辨植物的五行属性，丘秋秋感觉像是忽然打开了一扇大门，透过大门看到了一个崭新的世界。

    已经成功筑基，正在修炼九转内丹术第一转的丘秋秋，本身实力，即将跨入练气士的门槛，神识的强度，已经能初步外放，隐隐感知到充满天地之间的浩瀚灵气。

    在王海龙用心的指导下，丘秋秋很快就掌握了用自身神识引天地灵气进入植物，根据植物和天地灵气的共振，区分植物的五行属性。

    金属性的植物在神识中，锋锐凝实，土属性感觉厚重包容，木属性生机盎然，火属性活跃微温，水属性灵秀微寒。

    各种奇形怪状的植物，在丘秋秋的神识中，宛如各具特色，性格不同的精灵，根据植物各自传出的五行属性强弱，很容易就分辨出植物有没有入药的价值。

    “哈哈，原来如此，分辨植物能不能入药炼丹，不是看植物长什么样子，而是看植物的五行属性。能当做食材食用，没有毒的植物，一般都是单一属性，有毒不能吃的都是同时具备两种或者两种以上相互克制的属性。”

    丘秋秋高兴的眉开眼笑，连声的问王海龙：“我说的对不对？”

    丘秋秋能这么快就掌握了分辨普通植物和药材的方法，以后炼丹采药就多了位帮手，王海龙也很开心。

    “嗯，就是这样，需要补充的是，作为食材不仅仅是要求植物本身的五行属性单一，而且必须是属性强度要足够，属性强度越高，越好吃，营养价值越高。相反，属性强度越弱，营养就越少，例如野草，虽然吃不死人，可是不能当饭吃。”

    丘秋秋在王海龙的解说下，把单一属性强度高的一颗不知名的紫色果子，放进了口中，口腔中顿时被一股异香填满，味道像极了草莓和葡萄的混合体。

    丘秋秋像是发现了新大陆一般，立即把周围能看得见的这种紫色果子，全部采摘下来，小心翼翼的放进储物袋，笑的双眼都弯成了月牙。

    受丘秋秋吃相的提醒，王海龙才发现，不知不觉中，他们俩已经在森林里找了一上午的食材和药材，连早饭都没吃，现在已经饿了。

    储物袋中已经有了足够多的各种食材，两人迅速按原路返回，回去的路上，丘秋秋又用石子打落几只在树上蹦来蹦去的小动物。

    王海龙心中感慨，丘秋秋的准头越来越好了，只要被她瞄上的小动物，根本就跑不掉，随手甩出一颗石子，说打眼睛绝对不会打到鼻子。

    丘秋秋第一次击杀长舌兔，提升实力的时候，开发出来的潜力特征，就是速度和准头。随着丘秋秋实力的增加，速度和准头也越来越恐怖。

    连王海龙现在都没把握在速度和准头上，比得上丘秋秋。

    荤素食材全齐了，回到小火车站,丘秋秋围上兽皮小围裙，挽起袖子，兴致勃勃的开始叮叮当当的做午饭。

    王海龙不好意思让丘秋秋一个人忙活，刚想上前搭把手，丘秋秋翻着白眼挥着手，像赶苍蝇一样说道：“出去出去，别捣乱，等着吃就行了。”

    丘秋秋完全是一副家庭主妇的架势，王海龙苦笑着退到厨房门口，看着忙的叮当响的丘秋秋，心中感到一阵温暖。

    王海龙明白丘秋秋心里面总觉得亏欠他太多，平常修炼又没能力帮自己，丘秋秋就用这种方式来报答。

    日常生活中，做饭洗衣丘秋秋几乎全包了，连王海龙的房间，丘秋秋都用她经常来王海龙房间串门，为了她自己看着舒服为借口，打扫的干干净净。

    在原来的世界里，像丘秋秋这样的都市金领白骨精，几乎都是十指不沾阳春水，如今能放下身段为王海龙做到这一步，让王海龙很感动。

    小火车站在两人共同的营造下，越来越有家的味道了。

    厨房位于王海龙和丘秋秋两人住房的中间，是小火车站众多闲置空房的其中一间。

    砖头加泥巴砌的地锅灶台，直接在墙壁上挖了个洞，和灶台连通，砌个烟囱。

    木墩做的菜板，木碗，木勺，木盘子，装水的大木桶，码的整整齐齐的木柴，猛的一眼看上去，有点农家厨房的味道了。

    随着丘秋秋的忙碌，一盘盘青翠欲滴的菜肴摆上了木桌，一盆乳白色的清炖肉汤，混合着菜肴的浓香，让王海龙感受到了家的感觉，熟悉而温馨。

    被两人用选炼丹药材的方法挑选出来的食材，用五行相生相克的道理做出的饭菜，从严格意义上来说，已经属于最顶级的药膳，虽然没有各种调料调味，味道依然比现代社会星级酒楼的大厨做出来的饭菜更好吃。

    王海龙从开始坐到饭桌前，筷子就没停过，一边吃一边赞叹丘秋秋的厨艺好。

    听的丘秋秋乐滋滋的，看向王海龙的目光中，充满了媚意。

    “你教我炼丹吧？我学会了炼丹，厨艺会更好，你以后就能天天吃到最好吃的美味。”

    虽然才短短相处了几天，王海龙却感觉丘秋秋像是和自己一起生活了许多年，内心中觉得丘秋秋就像是自己最熟悉的亲人。

    即使丘秋秋不提出想学炼丹，王海龙也会教给她。嘴里含着饭菜，王海龙口齿不清的说道：“嗯嗯，行，还想学什么，你都说出来吧。只要我会的，就全教给你。”

    丘秋秋笑的像个偷到鸡的小狐狸，放下手中的筷子，掰着手指，一边数手指一边快速的说：“画符、法术、武术、炼丹、炼器……”

    王海龙慢慢的张大了嘴巴，一脸呆痴的看着还在不停往下数的丘秋秋，尴尬的打断丘秋秋的话，不好意思的解释：“我不是道士，不会画符，也不会炼器，法术我也只是知道一两个……”

    没等王海龙说完，丘秋秋就略带遗憾接过了话头：“我还以为你什么都会呢，不会的就算了，先把会的都教给我吧。”

    “可是，我们现在的实力，想使出法术根本不可能。”

    “那还等什么，我们去打怪升级啊！”

    ~~~~~~~~~~~~~~

    没有经过任何工业污染的异界，蔚蓝的夜空如洗，满天繁星，星大如斗，似乎伸手就能够得着，摘下来。

    蒙山村空旷的晒谷场，全村村民男女老少安静的站在通红的篝火前。一群披头发散，脸上涂满了各种图案的壮汉，赤裸着上身，穿着兽皮裙子，围着篝火跳着诡异的舞蹈。

    手腕、脚腕和脖子上挂的骨饰品在舞步中摇摆，发出瘆人的响声。

    篝火前方一座高三米，两间房屋大小的青石圆台上，高高耸立着一根一人合抱粗的石柱。

    方婷婷和蒋优，秦大宝、虔蛇四人沿着青石圆台延伸下来的石台阶，缓步而上。

    登上青石圆台，四人并排坐在石柱前的四把骨椅上，面色肃穆的看着下面黑压压的人群。

    “巫临祭坛，代天庇佑，上祭品……”一老者手持白骨拐杖，苍老的声音响彻全场。

    三男三女抬着摆满各种水果食物的长条案桌，送到青石圆台上，放在方婷婷四人面前后，低头躬着身子退下圆台。

    “请巫祭天……”拄白骨拐杖的老者手举拐杖大喊一声之后，带头对着青石圆台跪下去，身后紧跟着黑压压跪下一大片。

    方婷婷面露不忍之色，微不可察的叹了口气。坐在她身边的秦大宝在方婷婷耳边小声的安慰道：“不用内疚，你确实为村民治病疗伤了，如果不是你，中毒的那几个村民，只怕已经死了。骗他们的是蒋优和虔蛇，不是你。”

    紧挨着秦大宝的虔蛇不屑的撇撇嘴，同样在秦大宝的耳边轻声的反驳：“说的就好像没你什么事一样，难道你没有参与吗？再说了，我们也不是欺骗好吧！我们把有毒的盐，给他们提纯成了没有毒的盐，以后还可以教他们烧瓷器，烧玻璃……”

    秦大宝呵呵一笑，反口相讥：“还有你的拿手好戏，油炸鬼，鬼敲门，磷火，不，是鬼火吧？”

    “难道是为了我自己吗？先在这个村子落脚，慢慢了解这个世界，这是我们四个人的意见。”

    蒋优皱着眉看了一眼交头接耳的秦大宝和虔蛇，不满的小声提醒：“注意影响，这是在台上，有什么事结束回去之后再说。”

    说完这句话，蒋优像是领导讲话一样，先清了清嗓子，大声说道：“各位村民的虔诚，苍天已经知道了，下面是苍天给予的警示，请大家注意观看。”

    蒋优拿出公文包里的笔记本电脑，心中有些遗憾，笔记本的电量用完之后，就没有这么好的道具了。

    打开笔记本电脑，蒋优点开存放在电脑里的一部神话剧，开到最大音量的笔记本，传出悠扬的主题歌乐曲。

    这是第一次拿出笔记本电脑在这个世界的村民面前显示，现代电影特效制作出来的神话剧画面中，仙魔鬼怪，腾云驾雾，各种法宝满天飞，震撼了在场的所有村民。

    直到笔记本电脑耗光了本来就已经见底的电量，神话剧才播放了三分之一。

    随着笔记本电脑的自动关机，黑压压的人群忽然爆发出震耳欲聋的高呼：“大巫、大巫、大巫……”

    ;