
    森林湖泊的岸边新盖了三间充满童话风格的木屋，木屋的墙壁上，挂满了各种兽皮。

    围绕着木屋一圈一人高的木桩，圈了半亩左右的小院。从这里到火车站的距离有点长，两人挖地下管道，铺设木质水管，引水过去不是短时间内能完成的。

    一心只想提高本身实力，醉心修炼的王海龙和丘秋秋都不太想被一些琐事干扰，为了图方便就干脆在湖泊岸边盖了这三间小木屋。

    以两人现在砍树木的速度，盖几间小木屋，要比铺设几公里的引水管道，用的时间要少的多。

    另外王海龙和丘秋秋还存了其他的心思，将优和虔蛇四人已经离开火车站半个月了，到现在都没有一丝消息传回来。

    他们离开的时候，四个人都不知道森林湖泊这个地方。

    为了防备万一，两人离开火车站住在湖泊这里，也能防备由蒋优四人外出，造成不可预知的突发意外事件。

    一夜打坐修炼，早晨晨练结束，王海龙和丘秋秋匆匆吃完早饭，开始了一天的打怪升级。

    森林深处的古树郁郁葱葱，几人合抱粗的树木随处可见，遮天蔽日的茂密枝叶剥夺了小树的生存空间，让树和树之间的距离宽松，并不显得拥挤。

    王海龙和丘秋秋身影快若奔豹，敏捷灵活。脚尖在丛林中的藤蔓上轻轻一点，就蹿出一大段距离。

    进入练气士的门槛后，两人身轻如燕，随时都在和天地间的浩瀚灵气沟通，五官感知的灵敏度提升到普通人无法想象的地步。

    百米内的风吹草动，虫鸣鸟飞，都在神识中清晰显现。

    经过一段时间的打怪升级，王海龙和丘秋秋发现，随着两人跨进练气士的门槛，打通了第一转的第一条经脉之后，实力的提升逐渐慢了下来。

    刚来到这个世界的时候，击杀一条长舌兔，实力都能提升一级。现在击杀几只食虫兽都填不满打通一条经脉所需要的灵气，甚至连打通一条经脉的半成都达不到。

    距离湖泊几公里以内的森林，实力最高的食虫兽和独角狼几乎被王海龙和丘秋秋猎杀绝迹，其它不知名的小动物，实力连长舌兔都不如，王海龙和丘秋秋都提不起猎杀的兴趣。

    为了快速提升实力，两人不得不进入森林的更深处，寻找实力更高的野兽。

    野兽对危险的感知，比人类更为灵敏，王海龙和丘秋秋身上散发的练气士气息，让森林里的野兽在很远的地方，就早早的逃走。

    越深入森林，地势越高，刚接近连绵起伏的丘陵，在山脚下，就听到从山上传来一声野兽的巨吼。

    随着巨吼声，空气中一阵几乎可以用肉眼看见的气流，像刮风一样吹动树叶发出沙沙响声。

    王海龙和丘秋秋猛然刹住快速奔跑的脚步，神色凝重的向山上望去。

    重重叠叠的苍天古树，遮挡了目光，虽然看不见山上发出巨吼的野兽身影，可两人的神识中，却同时感知到一股浓郁的煞气从山上传来。

    “退回去人类的巫，你们越界了！”

    明明没有声音，王海龙和丘秋秋脑海中却同时显现一道古怪意念。

    丘秋秋大吃一惊，大喊道：“谁？是谁在说话？”王海龙轻轻一拽丘秋秋的衣袖，摇了摇头，示意丘秋秋不要说话。

    “嗤！”两人脑海中又响起一声耻笑。

    “娃娃，来幽暗森林之前，难道你们的师父没告诉你们不能越过这道无尽山脉吗？”

    王海龙想起传说中道术里面的元神交流术，那是修炼到顶轮初开，阴神夜游境界的修士大能才能施展的法术。

    以王海龙和丘秋秋现在的境界，距离能使用元神交流术还相差十万八千里。

    丘秋秋在脑海里再次听到说话的声音，终于反应过来这是心灵传输，纯意念的沟通，根本就没有声波。

    “海龙，他称我们为人类，难道对方不是人，是野兽？”想到会说话，有智慧的野兽，丘秋秋脸色煞白。

    “不，应该是开启了灵智的妖怪。”王海龙紧紧地盯着前方山脉的轮廓阴影，一边轻声的给丘秋秋解释着，一边戒备的拉着丘秋秋慢慢后退。

    “在我们神兽眼里，你们人类才是野兽妖怪！再敢口出不敬，哪怕违反约定，我也要越过界限，杀了你们两个不知天高地厚的小东西。”

    脑海中如同炸响一声巨雷，震的王海龙和丘秋秋一阵气血翻滚，眼前金星乱冒。

    双方的实力相差太大，从对方得来的消息，这个世界似乎还有个界限的约定，王海龙和丘秋秋心中同时生出了退走的念头。

    回到湖泊岸边的小木屋，王海龙和丘秋秋心情沉重，两人默默相对而坐。

    本来因为这个世界有可以满天飞的飞人，就已经让两人感受到了威胁，现在又确定了竟然还有妖怪，更增加了王海龙和丘秋秋内心的不安。

    受西游记的影响，印象中的妖怪可是要吃人的。有妖怪出没的地方，几乎是千里无人烟，遍野白骨。

    现代人穿越到一个神仙妖怪遍地的世界，能生存下来的概率有多大？

    唯一让两人稍感安慰的是，似乎这个世界的妖怪和人类有个约定，不可以随便跨越无尽山脉的界限。

    不过，两个人都不知道这个约定的约束力到底有多大。离开幽暗森林和小火车站，去外面的世界，谁能保证外面就不是妖怪的世界？

    好歹在这里，两人已经知道了妖怪和人类约定的界限在哪里，不至于因为无知误入丢了性命。

    相比之下，还是继续留在这里的安全系数更高一些。只是以后想再用打怪升级的方法，迅速提高修为，就不现实了。

    仅仅依靠打坐修炼九转内丹术，实力提升的速度，简直慢的令人发指。

    丘秋秋比王海龙心情更不好，女人天生就缺乏安全感。丘秋秋比王海龙更迫切想迅速提升实力，拥有自保的能力。

    丘秋秋满脸期待的看着王海龙，不甘心的问道：“海龙，还有其他的办法迅速提升修为实力吗？”

    “修炼最忌心浮气躁，修行是日积月累水滴石穿的水磨工夫，道家修行，一说就是修行几百年，几百年的道行也只不过是练气士的境界，姜子牙修行百年，不也是个练气士吗？”

    王海龙强忍住心中的失落，无精打采的安慰丘秋秋。

    “我知道，我们现在的修为境界，在我们原来的社会，已经属于传说，刚到这里短短不到一月的时间，就修炼到这个境界，应该知足。可是，海龙，这里不同，这里是神仙妖怪漫天飞的世界，我们能安全活到几百年以后吗？”

    丘秋秋不死心，一双大眼一眨不眨的注视着王海龙，执着的想问出个方法来。

    “还有个方法，可以提高修炼的速度，炼丹。”

    丘秋秋两眼立即泛起兴奋的神采，迫不及待的连声催促：“那我们就开始炼丹,幽暗森林里天才地宝虽然不多，能炼丹的药材却是有的。”

    王海龙微微闭上眼睛，不忍心看丘秋秋再次失望的表情，轻轻的说到：“炼丹用的不是人间凡火，必须用三昧真火。三昧真火是修士修炼到高深境界后，体内的精、气、神所化，我们的实力还差得远……”

    丘秋秋一阵气苦，郁闷的说道：“那你教我炼丹辨药术的目的，难道仅仅是为了找吃的？”

    “为以后炼丹做准备，也可以先暂时炼药，只是这些药物属于凡物，效果和丹根本无法相比。”

    丘秋秋像是抓住了一根救命稻草，立即说道：“只要有效果就好，有效果总比没有强，我们炼药。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    蒙山村晒谷场变成了蒙山村祭坛，青石祭坛旁边百米开外，一座新建造的青石三进三出前后两个院，外带后花园的宽广大宅，在周围都是低矮的茅草棚篱笆院墙的农家小院中，显得特别的威严雄伟。

    天刚蒙蒙亮，蒙山村的村民就开始陆陆续续的有人来到祭坛前，虔诚的祭拜，并献上家中能拿的出的最好的食物和各种用具布匹作为祭品。

    直到太阳升起，村民们每天一次的晨祭结束，蒋优就会让虔蛇和秦大宝把祭坛上的祭品收回来，作为四人每日的食物和日常用品。

    晨曦的金辉中，青石大宅的后花园中央，方婷婷盘膝坐在一块柔软的兽皮上，柔若无骨的上身迎着朝阳做出一些难度极高的瑜伽动作。

    一股暖流随着方婷婷做出的瑜伽动作，在体内按照固定的路线轨迹流淌。

    方婷婷不知道暖流在体内的运行路线，就是佛家密宗的脉轮。只是感觉到每次做完瑜伽之后，精神饱满，实力也会缓慢的提升。

    方婷婷学瑜伽的时候，就听教瑜伽的教练介绍的时候说过，瑜伽原本是佛家密宗的一种修炼功法，后来随着这种功法的传播，逐渐被人们当做一种锻炼身体的体操。

    刚开始在这个世界恢复练习瑜伽的时候，方婷婷并不知道瑜伽可以提升修为实力，练瑜伽只不是方婷婷以前长期养成的习惯。

    除了广播体操和肚皮舞之外，瑜伽是方婷婷唯一会的锻炼身体的方式。

    方婷婷发现练瑜伽可以提升实力后，也试过广播体操和肚皮舞，都没有任何提升实力的效果。

    离开火车站的小山谷后，没有了打怪升级快速提升实力的修炼方式，方婷婷的实力就再也没有提升过，偶然发现瑜伽在这个世界，竟然可以缓慢提升实力之后，方婷婷练习的就更加勤奋。

    方婷婷做完最后一个动作，秦大宝手捧一件女式丝绸长袍匆匆走进后花园，来到方婷婷面前。

    方婷婷不用问也知道，丝绸长袍肯定是村民晨祭的时候，摆在祭坛面前的祭品。

    说是祭品，其实就是给他们四人的，他们的日常生活必须品，以及每日的食物，衣服，甚至是一些装饰品，村民们都会以晨祭的方式，送到祭坛面前。

    这件女士丝绸长袍，应该是村民特意给她的，方婷婷微微叹了口气。

    秦大宝明白方婷婷叹气是因为心中不忍，蒙山村是一个非常贫穷的村庄，全村一千多人口，连村长和村老都没有一件丝绸衣服，可给他们四人的衣服，却全部是丝绸制作的。

    每日送的食物，也是村民自己都不舍得吃的家中能拿出来的最好的食物。

    秦大宝其实和方婷婷一样，心中也觉得他们这么欺骗村民似乎真的有些过分了。

    只不过如今已经骑虎难下，秦大宝也不知道怎么安慰方婷婷。

    “六位村老和村长都在议事厅，说是有重要的事情和我们协商，蒋优和虔蛇让我来叫你过去，一起议事。”

    自从蒙山村连天加夜的为他们四人建成这座，说是庙宇其实就是他们的住宅后，这是村长和村老第一次共同前来和他们四人协商事情，方婷婷知道肯定是发生了什么大事。

    秦大宝看方婷婷一脸的愁容，做贼似得小声说道。“要不我们偷偷的逃跑吧？咱俩还回火车站小山谷，去找王海龙和丘秋秋去。”

    方婷婷苦笑，接过秦大宝手中的丝绸说道：“无论是什么事，我们总要先听过之后再说。”

    秦大宝一副恨铁不成钢的表情，焦急的劝说：“你傻了？我们是冒牌的，我们不是巫。开始人家给我们吃好的，穿好的，住好的，是因为今后让我们出力，现在所有的村老和村长一起过来，还说有大事商量，用脚趾头想，都知道肯定是要用我们了，这是个什么样的世界，你难道不清楚吗？说不定我们会死的！”

    方婷婷一脸平静的说道：“我知道。”

    秦大宝更加不解，疑惑的问：“知道你还不跑？”

    “我妈妈，我奶奶信了一辈子的佛，我小时候是听着她们诵经长大的……”方婷婷一边轻声的说着，一边往前院走。

    秦大宝一脸迷茫的跟在后面，不知道方婷婷说的是什么意思。

    “在穿越到这个世界以前，我以为佛教仅仅是教人向善的信仰，现在我坚信冥冥之中真的有因果。凭白受了蒙山村的恩惠，我就必须还回去，没能力还，就用我的命去还。”

    方婷婷的声音透着一股空灵，呆呆的看着一身皂白长袍的方婷婷，迈着轻盈的步伐，秦大宝感觉眼前的方婷婷忽然变的陌生起来。

    努力的想把眼前的方婷婷和刚穿越到火车站的那个方婷婷联系起来，却发现两个截然不同的身影怎么都重叠不起来。