
    星光灿烂，残月如钩，空旷的火车站篝火在风中摇曳，烤肉的香味在空气中弥漫。

    王海龙和丘秋秋围坐在篝火旁，东一句西一句的散漫聊着，都有些心不在焉。

    秦大宝、方婷婷、虔蛇和蒋优的不告而别，让两人心中隐隐的有些失落。

    王海龙觉得自己早上的行为似乎有点过分了，不过王海龙不后悔，一个团队若是仅仅因为自己的一次单独行动，就七零八落的话，那这个团队的解散只是早晚的事。

    现在唯一跟随自己的丘秋秋，在王海龙心里越发的感觉亲切，防备心越来越淡薄。

    人毕竟是社会生物，需要同类相伴，共同来自地球的六个人，走了四个，王海龙不想失去这最后一个。

    丘秋秋的脾气性格也很合适王海龙的口味，王海龙打算教给丘秋秋一些地球上的修炼功法。

    虽然在地球上这些修炼功法,在原来的世界里几乎没什么效果，甚至被人们认为都是古人幻想出来的东西，可在这个世界，王海龙亲身试验后，发现地球上的修炼功法，竟然真的管用，而且效果出奇的好。

    选择地球上的修炼功法，王海龙很是费了一些精力，最后王海龙选择了九转内丹术。

    九转内丹术，是道家的修真功法，以人体为鼎炉，精、气、神、为药，在体内凝聚成内丹，九转开大周天，可破碎虚空，白日飞升，成就传说中的大罗金仙。

    之所以选择九转内丹术，是因为这是王海龙所知道的地球修炼功法最为全面系统的一个。不仅仅包含了修炼的功法步骤，细节火候，还有九转内丹术修炼到每一个境界相应的术法，也就是俗话说的法术。以及相应内丹术的外丹术，就是炼丹。

    传说中，二郎神就是修九转内丹术而成就，大罗金仙的飞剑，也是从九转内丹术发展而来的战斗法术。

    王海龙打坐入定修炼的也是九转内丹术，现在王海龙已经通了任督二脉，也就是九转内丹术中的初转，道家所说的百日筑基的精足境界。

    接下来练精化气打通奇经八脉，每通一条经脉，就相当于一转，道家称完成一转的修士为练气士。

    打通全部的奇经八脉之后，练精化气圆满，才算踏入仙籍，相当于最低级的人仙境界。

    后面的修炼是练气化神，最后是练神还虚，直至破碎虚空，成就不死金身的圣人境界。

    “击杀长舌兔提升等级的时候，你体内的那种升级的感觉，其实就是先天元精，在地球上修炼出先天元精，是需要经过炼化体内后天浊精这一关的。炼化后天浊精需要禁欲，无数的修者，都是被这一关卡死，不得寸进。所以地球上的修者，才会终其一生都无法突破任督二脉，击杀了食虫兽后，现在你的境界应该是已经打通了任督二脉，完成了筑基，接下来的修炼路线，是炼元精化为先天真气，冲击奇经八脉。”

    王海龙一条经脉一条经脉的给丘秋秋指出来，在地上画着经脉的运行路线，对聚精会神听自己讲解的丘秋秋，传授九转内丹术。

    “当你内视可以看见额头有白光的时候，那就是元精化为一点先天真气最初表现，开始的时候，只有一个黄豆大小，这个境界叫做，知白。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    尘土飞扬，坑洼不平的小土路，蜿蜒漫长，似乎没有尽头。

    土路两边是无尽的荒野，和远处朦胧的丘陵山影。蒋优和秦大宝四人，一路走来，没有看到一个人影。

    从上午一直到日头偏西，染红了漫天云彩，在又一次转过一个山坡的时候，终于看到前方出现一大片低矮的农家小院。

    身上的疲惫似乎一扫而空，四人欢呼着奔向炊烟袅袅的小村庄。

    刚进入村的地头，就不停的从村中传出狗叫声，方婷婷吓得立即停住了脚步，脸色煞白的站在原地，不知所措。

    虔蛇好笑的看着方婷婷问道：“独角狼我们都能打死，你还怕狗？”

    秦大宝立即瞪着眼睛反驳虔蛇：“女孩子怕狗很奇怪吗？”

    自从方婷婷给秦大宝吸毒之后，秦大宝就处处维护着方婷婷，明显是以护花使者自居了。

    双手一摊，虔蛇无奈的耸耸肩。

    蒋优毕竟在机关单位工作多年，思考问题比较全面，过了刚开始看见村庄的激动之后，恢复了理智，慢悠悠的问道：“在一个兔子都能轻易杀死一个壮汉的地方，你能保证打的过这里的狗？”

    经蒋优一提醒，三人都反应过来，这里可不是原来的法制社会。在不了解这个世界普通人的具体实力和本地风俗之前，冒然闯进村中的行为确实有些莽撞了。

    冷静下来的四人，耐下心来开始观察眼前的小村庄，透过离得最近的农家小院低矮的篱笆院墙，发现几间茅棚的房檐下，几乎挂满了各种骨饰品。

    最让四人惊疑不定的是，其中竟然还有人头骷髅。

    这个发现让四人直接打消了冒然进村的打算，站在村头一时间犹豫不定。

    如果不是因为天近黄昏，附近又只有这么一个小村庄，

    四人都想直接离开了。

    三个光着屁股的小屁孩，从村中跑出来，好奇的看着蒋优四人，手指头含在嘴里，眼睛瞄着秦大宝和虔蛇肩膀上，用螺纹钢筋挑着的长舌兔，直流口水。

    虔蛇眼珠子一转，掏出划包用的那把小刀，笑眯眯的开始剥兔子皮。

    蒋优和秦大宝立即醒悟过来，理解了虔蛇的用意，连忙四处寻找枯枝干柴，用打火机点燃枯枝树叶，几个人就在村头做起了烧烤兔肉。

    不一会的功夫，肉香就在微风中阵阵传开。

    方婷婷拿着一只烤好的兔腿，递给最前面的小屁孩。

    “吃吗？姐姐吃不完，给你吃。”

    小屁孩咽了口口水，盯着方婷婷手中的兔腿，脆声说道：“嬷嬷不让吃外家的。”

    蒋优和虔蛇四人顿时心中一喜，语言相通，虽然不明白嬷嬷是什么意思，可小孩子说的确实是汉语。

    颜值高加上烤肉香气的诱惑，一会功夫，几个小屁孩就一点都不怯生的和四人一起围着篝火，吃起了烧烤。

    虔蛇和蒋优翻着花样的和几个小屁孩玩闹，经过各种试探后，两人相视默默点头。

    这个世界的普通小孩子身体素质要比原来世界小孩子的身体素质略好，不过也没有好到不可接受的地步。

    按照这个逻辑去猜测，这里的普通成年人实力应该也不会高的太离谱，估计最多也就是相当于原来世界运动员的体质。

    从村中离村头最近的一个茅棚宅院里，走过来一位素面朝天的中年农家妇女，粗布短裙，盘起来的头发上斜插着一枝骨钗。

    “三牙子，回家用饭了。”中年农家妇女看着蒋优和方婷婷蒋优四人，眼神里流露出惊疑神色，带着明显的戒备。

    这是第一次看到这个世界的成年人，四人不由自主的都有些紧张，蒋优悄悄碰了碰方婷婷，用眼神示意方婷婷去和农家妇女上前搭茬说话。

    无论在什么地方，颜值高的女孩子总是容易和人沟通，不会让陌生人产生威胁感。

    没等到方婷婷上前和农妇说话，叫做三牙的小孩就一手拿着没啃完的兔腿，跑到农妇跟前，和农妇一起转身离开了。

    不大一会的功夫，从茅棚篱笆院里走出一位精神健硕的白发老者，迈着矫健的步伐，来到蒋优四人面前。

    按照原来世界中，普通老人到了白发苍苍的年龄，应该是一副老态龙钟的模样。

    眼前的这位老人，虽然满脸皱纹，布满了老人斑，可却隐隐给蒋优四人一种强壮彪悍的感觉。让方婷婷四人尤为不安的是，老者脖子里挂着一圈核桃大小的骨饰品。

    这让蒋优等人对这个世界的人，更加的戒备。

    老者上身微躬左手握拳抚胸，眼光在方婷婷四人身上瞄来瞄去，对四人的穿着打扮很好奇，猜不透他们的身份，也不知道该如何称呼对方，迟疑的问道：“四位是……？”

    方婷婷按照四人之前的协商，出面和老者沟通交流，学着老者的样子，同样左手握拳抚胸为礼，在老者一脸怪异的表情下，说道：“老人家，我是一名游医，和同伴路过这里，天色已晚，想在你们村借住一晚……”

    老者脸上的疑惑更重，迟疑的问：“游医？是什么？”

    蒋优上前一步，拿出打火机，啪的一声打出火苗，然后熄灭，递给老者。

    “老人家，这是我们借住贵地的报酬。”

    老者看到打火机忽然冒出火苗，脸上顿时满脸惊喜，不可置信的惊呼：“巫！你们是巫？”

    方婷婷的脑海中立即出现，一个鸡皮鹤发的古怪老婆婆，骑着扫把满天飞的画面，心头不禁一阵恶寒，连忙解释道：“老人家，我们是医，为人治伤疗病的医生。”

    老者忽然九十度躬身双手合拢举过头顶，恭敬的说道：“巫无所不能！请大人先在小老儿家中委屈一晚。请放心，巫大人代表上天前来庇护我们，我们全村一定竭尽全力建造祭坛，修盖庙宇。”

    方婷婷张嘴还想解释，自己是医，不是巫婆，被蒋优悄悄的碰了碰胳膊肘。

    虔蛇也用眼神示意方婷婷，暂时不要否认。

    初次接触，在什么都不知道的情况下，最好少说少解释，见机行事，才是上策。

    四人默契的都没有再去解释，打算先了解什么是巫，以及这个世界的基本情况之后再说。

    方婷婷四人默默跟着老者走进篱笆小院，看到院子里有石磨，还有淘米的石臼，石磙，看来村中的人也是吃粮食的，可以排除是食人族的可能。

    ;