
    朝阳初升，金光万缕，王海龙打坐一夜，从定境中醒来，精神抖擞的来到屋外。

    伸了几个懒腰，活动开筋骨，开始了晨练。

    自从接通任督二脉，完成筑基之后，王海龙感觉到了从前感觉不到的天地灵气，浩浩荡荡充满了整个空间。

    一呼一吸间，全身的毛孔似乎在和天地间的灵气相互交换，吐出体内的浊气，纳进灵气入体，融合进经脉之中，王海龙知道，再进一个境界，就可以达到道术里的胎息。

    一套拳术打下来，虎虎生风，快慢节奏之间充满了优美的感觉，举手抬腿无形中带动一阵阵空气漩涡，卷起地上的枯叶盘旋上升。

    丘秋秋在王海龙的教导下，已经初步掌握了九转内丹术的前三转功法，和王海龙一样彻夜打坐修炼，以修炼代替睡眠。

    早晨和郎浩一起淋浴在朝阳中，舒展身姿，舞起了王海龙教给她的一套剑法，虽然还略显生涩，可宝剑寒光闪烁间，同样带动着地上的杂草枯叶，翩翩起舞。

    方婷婷和秦大宝四人离开已经七天了。

    只有两个人的火车站，显得空荡荡的，少了些人气。沉浸在修炼中的王海龙和丘秋秋却一点都不觉得寂寞。

    在这种没人打扰的安静环境中，两人像是隐士一般，在无人的山谷中住的悠然自得。

    刚来到这个世界的时候，原本想走出这个山谷，寻找修炼的机缘，如今发现道家功法竟然真的可以修炼，效果似乎也不错，最主要的是，九转内丹术从低到高，整套功法齐全，完全没必要再冒险外出寻找这个世界的修炼功法。

    两人就暂时熄了外出寻找修炼机缘的打算。

    刚到这个世界的那天，那两个空中飞人的恐怖实力，给王海龙和丘秋秋心里多多少少都留下了些阴影。

    在自身实力还没提升到，可以和那两个空中飞人相抗衡的时候，两人都不愿意轻易的和这个世界的人接触。

    有了在火车站长期隐居修炼的想法，两人都把火车站当做了他们的家。

    晨练结束，丘秋秋想继续打坐修炼九转内丹术，被王海龙制止。

    “修行最忌心浮气躁拔苗助长，欲速则不达。道家功法讲究一紧一驰，合乎自然，夜晚属阴，适合打坐修炼，白天属阳，适合锻炼筋骨习练武术，有个好的体魄更有利于经脉的扩展。”

    “行了，我知道了，绅士王海龙先生。”丘秋秋非常自然的和郎浩开着玩笑，分寸把握的刚刚好。

    王海龙对丘秋秋没有任何藏私，倾囊相授，连修炼的禁忌和经验，都毫无保留。

    受现代社会教育的熏陶，丘秋秋把王海龙视为师父，感激和尊敬放在心里，表面还是以朋友的方式相处。

    这种相处方式让王海龙也很满意，如果丘秋秋真的对王海龙毕恭毕敬，只有两个人的世界，实在是太无趣，王海龙反而会觉得不自在。

    击杀长舌兔已经不能再提升等级，王海龙和丘秋秋除了猎捕长舌兔作为食物外，已经没了击杀长舌兔的兴趣。

    连续吃了几天的肉食，让王海龙和丘秋秋无比怀念面食和青菜。

    既然有长期在山谷隐居的打算，那就要解决饮食单一的问题了，还有安全的问题也需要考虑。

    火车站南北都有围墙，东西两头直接和山谷连通，没有任何防护措施，难保会有野兽闯进来，这些都是安全隐患。

    还有水源问题，每次都从森林的胡泊里运水，很不方便，也需要想办法彻底解决。

    破败的火车站房屋经过打扫，暂时居住勉强还凑合，长期居住的话，也需要修缮，一些基本生活用具，常用家具都需要逐渐打造。

    这些都不是短时间内能完成的，经过商量，

    王海龙和丘秋秋经决定先解决饮食单一的问题，火车站东面的森林里肯定会有可以食用的植物，南北环绕山谷的丘陵上，也有树木生长，野果之类的应该不缺。

    首先解决饮食单一的问题，并不是仅仅只是为了满足口舌之欲。王海龙还想在寻找可以食用的野菜菌类的同时，寻找可以炼丹的药物和天才地宝。

    王海龙和丘秋秋检查了一下腰间的储物袋和武器，用长舌兔的兔皮编成的皮绳打上绑腿，扎紧裤口，防止森林里的虫子从裤口爬进去。

    对小山谷的地形环境已经熟悉，一路没有停顿，直接来到森林的边缘。

    每天都从这里通过，去胡泊运水抓鱼，顺便洗个澡，几天下来，竟然在森林边缘通往森林胡泊的地方，被两人踩出一条小路。

    路上纠葛盘绕的滕曼和厚厚的枯枝腐叶也被清理干净。

    森林的动物似乎也默认了王海龙和丘秋秋的存在，并把这条小路，当成两人的领地。

    穿过森林小路的时候，除了偶尔隐藏在浓枝茂叶，在树上跳来跳去类似松鼠类的小动物之外，已经看不到大型野兽在这里路过出没。

    路上遇到生长在小路中间的树木，王海龙和丘秋秋直接抽出弯刀、宝剑，把挡路的树木砍倒，让这条森林里的小路，显得更加名副其实，变成一条正式的通道。

    以王海龙两个人现在的修为实力，弯刀放射出的红色光芒，砍一颗几人合抱粗的大树，如同切豆腐，不需要出第二刀，清理起小路上的树木来，非常迅速，几乎和直接赶路，没什么区别。

    森林里能长起来的树木，最细的一人合抱都搂不过来，

    砍倒的树木，被两人暂时堆放在小路的两边，无论是以后做家具，还是挖空树心，当做引水的管道，都是好材料。

    胡泊岸边满地的鹅卵石，也被两人清理出来一片平整的空地，准备日后在这里盖几间木屋，当做火车站之外另一个住处。

    以后在木屋周围种一些花花草草，有胡泊，有森林，两人想想都觉得心情愉快。

    几天不是吃鱼就是吃长舌兔，两人都对鱼肉没了胃口，简单的分开轮流冲洗一下，王海龙和丘秋秋一起往森林更深处走去。

    除了连通胡泊和火车站通道的小路附近之外，两人还是第一次探查森林的其他区域，从森林外围看，无论是南边还是北边都是茫茫一片，和无尽的山脉连接在一起，根本就不知道森林到底有多大。

    这么大的森林里，到底隐藏了多少实力比他们俩更高的凶兽，两人心里都没底。

    好在这次两人不是为了寻找凶兽打怪升级，只是为了寻找食物，小心谨慎一些，倒也不用太担心。

    根本不用深入森林太远，各种不认识的植物和菌类看的丘秋秋眼花缭乱。

    丘秋秋也懂得一些辨别植物是否有毒的基本常识，知道带刺的一般都不能吃，特别鲜艳的菌类往往都有毒。

    可在这个诡异的世界，丘秋秋也不知道这个判断标准是不是还适用。

    看着满地不认识的花花草草，丘秋秋感觉无从下手，总不能看见一样就放嘴里尝尝吧？

    发愁犯难的丘秋秋看王海龙似乎对所有植物都了若指掌，从众多的植物中，挑挑拣拣，毫不犹豫的把认为有用的植物放进储物袋。

    偶尔遇到不知名的植类，王海龙还一脸惊喜的像是捡到了宝贝，让丘秋秋更加觉得不可思议。

    “你认识这些植物？”丘秋秋忍不住好奇，跟在王海龙身后，看王海龙挖宝一样的，随手挖着她连见都没见过的花花草草。

    听到丘秋秋的问话，王海龙从挖宝状态中清醒过来，歉意的对丘秋秋解释：“猛然间发现这么多好东西，忘了你不知道如何辨别植物属性的事情了。”

    丘秋秋心中充满了震惊，王海龙会武术，懂得如何修炼，丘秋秋都能理解。

    毕竟原来的世界，是一个网络信息爆炸的时代，网络上各种修炼的功法，虽然真假难辨，可数量并不少。

    可是在这个连是不是地球都还不清楚的世界，王海龙竟然能对这里的植物也了若指掌，就让她无法理解了。

    即使是一群植物学专家教授，猛然间来到这里，也不可能第一次见到这些植物，就随随便便的分辨出来，哪些可以食用，哪些有毒。

    王海龙没有管丘秋秋的震惊，直接开始教早就想找机会教丘秋秋的炼丹术。

    “其实，这就是我要教给你的炼丹术，要炼丹首先要学会分辨植物的属性。道家认为，宇宙中所有的一切物质，都分阴阳，阴阳就是两仪。两仪又分五行，分别是金、木、水、火、土。”

    丘秋秋迷茫的问道：“这跟怎么区分植物是不是能吃有什么关系？”

    王海龙没好气的看了丘秋秋一眼，说道：“当然有关系，别打岔。在洪荒还没有文字记载的时代，修士寻找炼丹的药物和含有灵气的天才地宝，是没有书本可查的。修士依靠的是神识的感知。用神识沟通天地灵气，引起植物和天地灵气同频共振，根据植物共振散发出来的气息，来分辨植物的基本属性，是属于五行中的哪一种。再根据植物中的五行生克属性，入药炼丹。”

    ;