
    小木屋墙壁四周的木方格货架上，摆满了各种不同属性的药材和承装炼药的葫芦。

    螺纹钢筋支起的三角架上，陶罐在火舌的舔舐下，药汁咕咕翻滚着，散发出浓郁的药香。

    王海龙一边用神识控制着火舌的温度，一边引天地灵气进入药汁中。

    丘秋秋目不转睛的看着王海龙的每一个动作，以及用的每一种药材，在心中默默记住炼药的所有步骤，并把药材根据五行属性一一起上名字。

    “练药其实就是实力低下的修士，根据丹方略微改动，在没有三昧真火的情况下，炼出的废品丹药。炼药和炼丹一样，都必须用神识控制天地灵气进入药汁中，调和药材的五行属性相互融合，发生生克变化，这其中最重要的不是药材，而是在调和药材属性的时候，对五行属性的生克变化强弱的调整。”

    王海龙示范着炼药的过程，详细的讲解着过程中每一个细微的变化。

    随着王海龙的讲解，丘秋秋用神识探查着药汁内部的五行属性融合变化过程，发现药汁融合属性的时候，和九转内丹术的修炼步骤，隐隐有相通之处。

    “你终于发现了？道家最讲悟性，有些道理必须你自己悟出来才可以。万法归一，世间所有的道理都是相通的，炼药、炼丹、修炼、都是同一个道理。所以修炼不能生搬硬套，必须懂得其中的道理，只要道理通了，你就能自己根据实际情况作出调整，例如老子只留下一部道德经，并没有细说修炼的具体功法步骤，只要领悟了道德经，你就能找到自己的道。”

    陶罐里的药汁越来越浓，在天地灵气灌输下，药汁的颜色不停的发生着变化，并逐渐有晶莹透明的趋势。

    就在眼看药汁要凝聚的时候，王海龙遗憾的叹了口气，取下了陶罐，停止了煎熬。

    药汁的变化随之嘎然而止。

    丘秋秋同样一脸遗憾之色，连续多日的炼药，丘秋秋明白如果有三昧真火，刚才就是药汁凝聚成丹的最重要时刻。

    现在却不得不在凝聚成丹前，提前放弃，否则强行凝丹，这药就废了。

    “嗷呜……”

    刚下火的药汁，还没来得及冷却，木屋外就响起一声悠长的狼嚎。

    王海龙和丘秋秋立即迅速的把药汁倒进早就准备好的葫芦中，各自翻手抽出弯刀和宝剑，足尖一点轻灵的飘出屋外。

    自从开始炼药，每次药成的时候，平常看见王海龙和丘秋秋扭头就逃的野兽，就会不顾生死的冲击木屋。

    第一次药成的时候，是几只长舌兔冲进木屋，舍生忘死的扑向药汁。

    在王海龙和丘秋秋的联合击杀下，冲进来的长舌兔仅有一只抢吃了一口药汁之后，逃之夭夭。

    第二次药成的时候，成群结队的长舌兔和类似松鼠的小动物，还有以前没见过的鸟类飞禽，全部疯了一般冲过来抢夺药汁。

    随着王海龙和丘秋秋炼药的技能越来越成熟，炼出的药等级越来越高，冲过来抢夺药汁的动物中逐渐出现了独角狼和食虫兽的身影。

    连续半个月，王海龙和丘秋秋不知道击杀了多少动物和飞禽。

    两人看着木屋院落百米之外，不由得吸了一口冷气。

    一只神骏异常的银白色独角狼，蹲在地上，绿油油的眼睛盯着木屋的方向，张嘴长啸。

    银白色独角狼身后几十只颜色不同的独角狼如同列阵待战的军队，蓄势待发。

    距离狼群不远，一只看上去明显比普通食虫兽更加威猛的食虫兽，领着十几只食虫兽向着木屋的方向，同样摆出了战斗的阵型。

    领头的独角狼和那只食虫兽竟然让王海龙感觉到了一丝危险的感觉。

    “嗷呜……”

    “嘶嘶……”

    头领独角狼和头领食虫兽遥遥望着王海龙和丘秋秋，轮换着发出叫声，此起彼伏接连不断。

    越是实力高的野兽，领地的面积越广，同一区域内不可能有太多实力太高的野兽，否则这一区域的食物链就会被破坏。

    以前最多一两只独角狼或食虫兽混在一些实力非常低的小动物中，浑水摸鱼企图抢一口药汁。

    经过这么多天的击杀，王海龙和丘秋秋以为已经杀绝了这一区域的独角狼和食虫兽，没想到这次竟然一次来这么多。

    很明显，眼前这些独角狼和食虫兽不是这个区域的，而是从其它区域赶过来的。

    而且这次过来的独角狼和食虫兽，在神识探查下能感知到要比以前击杀的那些独角狼和食虫兽实力高的多。

    从这次的独角狼和食虫兽摆出的阵型来看，它们有组织有纪律，还有头领指挥。

    王海龙和丘秋秋默契的相互看了对方一眼，都从对方的眼神中，看到了一丝兴奋的光芒。

    两人的修为现在已经稳稳跨入了练气士第一层，击杀实力弱的动物野兽，对两人的实力提升已经起不到什么作用。

    又不敢越过无尽山脉寻找更高级的野兽打怪升级，现在送上门的高级怪就在眼前，王海龙和丘秋秋自然不会放过。

    “嗷呜……”

    头狼又仰天发出一声长啸，头狼身后立即蹿出一只独角狼，口中叼着一枚黄色果子，直奔王海龙和丘秋秋而来。

    “嘶嘶……”

    头领食虫兽不甘落后，也发出一声嘶鸣，一只食虫兽口中叼着一株，王海龙从没见过的植物根茎，也向王海龙和丘秋秋这边奔跑。

    独角狼的速度本来就比食虫兽快的多，又比食虫兽先

    跑一步，在食虫兽刚跑到半路，独角狼已经跑到了王海龙和丘秋秋十米开外，放下口中的黄色果子，然后开始慢慢后退。

    食虫兽头领仰天发出焦急的“嘶嘶”声，正在奔跑中的食虫兽忽然停下了脚步，躬身猛的吸了一口气，肚子立即鼓起，涨成了一个圆球，张开细长尖嘴，射出一道电光，植物根茎在电光中发出滋滋的蓝色光芒，被射到了王海龙和丘秋秋脚下。

    丘秋秋疑惑的看了看脚下的植物根茎和十米外黄色的果子，迟疑的问：“它们这是？想交换我们的炼药？”

    王海龙点了点头，捡起地上的植物根茎，远处的独角狼头领立即发出焦急的“嗷呜”声，身后的狼群立即骚动起来。

    食虫兽头领猛然转身，拱起身子对着独角狼发出嘶嘶的嘶鸣声。

    植物根茎一入手，王海龙脸上顿时显出一副不可置信的惊喜，连忙对丘秋秋说道：“是天材地宝级别的好东西，快去把那枚黄色果子也拿过来。”

    能被王海龙说是好东西，丘秋秋知道那就绝对不是凡品，炼成药服用后，修为很可能直接就提升一个等级。

    丘秋秋脚尖一点，提身一纵，横跨十米的距离，手一抄捞起地上的黄色果子，一入手，根本不需要用神识引天地灵气进入黄色果子内部，就有一股浓郁到粘稠的土属性灵气透过手掌，传进体内。

    王海龙和丘秋秋每人各收下一个，远处的独角狼和食虫兽都同时安静下来，静静的等待着王海龙和丘秋秋的反应。

    “还打怪升级吗？”丘秋秋犹豫不决的问王海龙。

    如果以后独角狼和食虫兽都能拿出这种等级的天材地宝来交换炼药，击杀了这些独角狼、食虫兽确实可惜。

    王海龙也有些拿不定主意，不知道独角狼和食虫兽以后是不是还能继续送来天材地宝。

    “嗷呜……”

    “嘶嘶……”

    独角狼头领和食虫兽头领见王海龙和丘秋秋收了它们送过去的礼物，却没有任何回应，仰天大叫了一声。

    “这些还不够。”王海龙不知道头狼和食虫兽头领能不能听懂他的话，大声解说的同时，用手指了指手中的植物根茎，摇了摇头。

    头狼凝视着王海龙的动作，见王海龙摇头，顿时急了，银白色的身影划过近百米的空间距离，像一道闪电，扑向王海龙。

    在王海龙抬手挥起手中的弯刀劈向头狼的时候，头狼银白色的身影在空中轻轻一扭，犹如一个白色精灵，轻盈的躲开王海龙弯刀劈出的红色刀芒，独角上光芒一闪，一道紫色的光刃击中王海龙的弯刀。

    “砰”

    紫色光刃和弯刀撞击发出一声巨响，成圈的波纹向四周扩散，王海龙双脚在地上划出一道长长的痕迹，倒着退出了十几米，才刹住后退的脚步。

    这是王海龙自从来到这个世界后，和凶兽正面交手第一次吃亏，甩了甩了发麻的手腕，王海龙扭头朝地上吐了口口水，猛然回头，双手握刀，狠狠的盯着头狼，不管头狼能不能听懂，说道：“再来！”

    头狼却摇了摇头，仰天：“嗷呜”一声，蹲坐在地上，看着王海龙，眼神中竟然很人性化的有一种轻视的味道。

    食虫兽头领的速度不如独角狼，王海龙和独角狼打完了，才来到王海龙和丘秋秋面前，尖细的长嘴里发出“嘶嘶”的叫声，眼神中的灵性比头狼还高。

    食虫兽的实力本来就比独角狼要高一些，食虫兽头领的实力估计比头狼的实力，只会高不会低。

    王海龙和丘秋秋相互一视，知道想击杀面前的独角狼和食虫兽，恐怕做不到了，何况后面还有一群跃跃欲试的独角狼和食虫兽。

    虽然不能击杀，可王海龙不打算退让，依然坚持着摇头连说带比划：“不够，这些不够，需要更多的才能换我们的炼药。”

    食虫兽头领歪着头，看着王海龙的动作，似乎明白了王海龙的意思，用尖细的长嘴，在地上划拉出一个横杠，然后在横道的中间，又划拉掉半截。

    然后抬头看着王海龙。

    丘秋秋好奇的睁大眼睛，指着食虫兽说道：“它好聪明，它的意思是在说，换一半炼药。”

    王海龙摇着头，伸出脚把食虫兽划出的那道横杠，又划拉掉大半截。

    这次独角狼也看懂了，发出不满的“嗷呜”声，伸出爪子，在横杠上又添了一小截。

    一狼、一食虫兽、一人，就这样在地上的横杠上，你添一点，我去一点，像是讨价还价的商人，看的丘秋秋在旁边笑弯了腰。

    王海龙被丘秋秋笑的不好意思了，最后干脆一甩手说道：“爱换不换，不换拉倒！”

    头狼和食虫兽眼神中竟然流露出遗憾的意味，好像很无奈的点点头。

    自从蒋优，方婷婷四人离开后，王海龙和丘秋秋一直没有和任何活的东西沟通过，这么长时间也确实寂寞了。

    现在忽然出现了可以沟通的头狼和食虫兽，让两人不禁感受到了久违的快乐。

    王海龙之所以和头狼和食虫兽翻来覆去的讨价，其实也有想多交流会的意思。

    毕竟王海龙才二十三岁，长时间的不和外界沟通，他也受不了。

    最后终于达成协议，丘秋秋掏出葫芦，倒出大约三分之一的炼药，递了过去。

    头狼和食虫兽一看顿时又急了，各自忙的四肢乱划拉，王海龙和丘秋秋看了半天才明白，它俩的意思是，必须各给它俩三分之一。

    王海龙和丘秋秋通过和头狼和食虫兽的讨价还价，心中因为寂寞带来的压力，发泄出去不少，心情一时都变的愉悦起来。

    这时候也就没了和头狼食虫兽头领计较的心思，炼药虽然很珍贵，可毕竟只是用一些普通的药材炼制的，对王海龙和丘秋秋来说，只要有药材，想炼多少有多少。

    炼的药他们两人也用不完，多给头狼和食虫兽一些，和少给一些，差别不大。

    和头狼，食虫兽送给他们的天材地宝比起来，炼药的价值根本没法比。

    只不过头狼和食虫兽不会炼药罢了。直接食用天材地宝的效果和练成药之后服用的效果，同样也没法比。

    甚至有的天材地宝根本不能直接食用。

    王海龙和丘秋秋最后干脆大方的直接各自给它们一半，让头狼和食虫兽开心的嚎叫了半天，临走的时候，还不舍的频频回头。

    ;