
    （本书现在处在裸奔状态，没有推荐，没有榜单，连我自己想找到我的书，都不容易。白天要上班，晚上回来码字，十二点前没有睡过觉，真的很辛苦。如果有喜欢本书的朋友，请多给我点动力，投点推荐票收藏，拜谢！另，无论本书的成绩如何，既然已经签约，我都会写完本，不会太监，请放心。）

    晒谷场祭坛面前，一个十一二岁的小男孩，被绑在木桩上，惊恐的小脸被熏得乌黑，被雨水一冲，一道道的黑色痕迹，像是花脸猫。

    围绕着小男孩堆放了一圈被大雨浇灭了的木柴，村长蒙桜和六位村老站在木柴前，愣愣的发呆。

    他们身后黑压压的站了一群蒙山村村民，全都静静的看着被突如其来的大雨浇灭的木柴，鸦雀无声。

    全场只有小男孩的母亲，跪在广场中间的泥地里，披头散发边磕头，边发疯般的大喊：“老天下雨浇灭的大火，老天不让我儿子死……”

    方婷婷刚一出现在祭坛广场上，所有人都齐刷刷的看向了方婷婷，连小男孩的母亲也停止了声嘶力竭的大喊。

    “这是？”方婷婷疑惑的问还在愣神中的村长。

    村长蒙桜和六位长老忽然一个机灵，齐齐躬身向方婷婷行礼：“巫，我们在举行赎罪火供，蒙晟是献祭的供品。”

    “赎罪火供？你们赎什么罪？”方婷婷立即明白了，蒙山村要烧死这个男孩，作为供品献祭。

    “巫，祭坛庙宇早已建好，祭天仪式已经举行过一个月了，我们现在有六位巫镇守庇护，村民们每天晨祭从不敢懈怠，可是至今为止，蒙山村所有人，都没有一个人成功激活巫种。这说明蒙山村有罪，应该举行赎罪火供，献祭珍贵的生命。”

    方婷婷听到这里，心中猛然一惊，知道最担心的事情，还是发生了。

    四人中唯有方婷婷是利用刚到这个世界时，开发出来的疗伤治病能力，为村民治过病伤，解过毒。

    另外三人都是依靠刚开始的时候，搞些小把戏，利用现代知识提纯了食盐以及用笔记本电脑放了一场小电影，糊弄住了蒙山村村民。

    除此之外，四人包括方婷婷，都不了解巫到底是什么，应该会什么，平常应该做些什么事。

    现在从村长和村老的话语中，方婷婷知道了作为一个巫，应该会的一个最基本能力，就是激活祭拜的人的巫种。

    虽然方婷婷还是不明白巫种是什么，可大概也能猜到一些，估计是只有激活了巫种的人，才能作为巫徒，学习巫术。

    看着小男孩小脸上惊慌无助的表情，方婷婷心中一阵阵的剧痛。

    方婷婷想到自己吃的，身上穿的，也许就有这个小男孩和他的母亲，省吃俭用从牙缝里抠出来的食物，如今，却因为他们四个人的错，让小男孩用生命的代价来承担。

    方婷婷努力平复心中的激动，面无表情的说道：“这不是他的错，放了他。”

    小男孩的母亲忽然激动的壮若疯狂，拼命的朝着方婷婷磕头，哭的稀里哗啦口齿不清的一连声的喊：“谢谢巫，谢谢巫……”

    全场只有小男孩的母亲处在狂喜中，村长和村老以及所有的村民，都露出惊恐的表情，看向方婷婷的目光中隐藏着一丝莫名的慌乱。

    方婷婷不知道自己说错了什么，可是从村长和村老的表现里，知道自己肯定因为不了解情况，说错了话。

    心跳的速度忽然加快，方婷婷强压下心中的不安，装作若无其事的样子，沉默不语。

    果然，在村长的眼神示意下，蒙誊又无奈的站出来，躬身抚胸行礼：“请巫明示，是谁的错，应该挑选谁作为火供祭品？”

    随着蒙誊的话，全场更加的安静，围观的村民，一个个惊恐的低下头，躲避着方婷婷的目光。

    方婷婷无语的看向村长，村长猛然浑身一颤，额头的冷汗刷的一下流了下来。

    不等方婷婷说话，村长赶紧站出来，以超出他年龄的速度，快若闪电般的赶紧一个九十度躬身，慌乱中连抚胸的手都用成了右手。

    “巫代表上天，有权利赦免一切罪，您赦免了蒙山村的罪，火供取消。”

    这就取消了？方婷婷心中忽然觉得有些好笑，一场闹剧啊！

    “巫！眼看距离参加部落会盟的日期越来越近，无法激活巫种，怎么挑选巫徒？参加会盟的人中没有蒙山村的巫徒，只带领普通村民前去，谁代表蒙山村参加会盟巫徒大比？”

    六位村老之中的一位，这时候站了出来向方婷婷行了一礼，注视着方婷婷，固执的问道。

    方婷婷至今都不知道这位村老叫什么名字，平常他很少说话，没想到今天忽然站出来发难。

    见方婷婷看着他，这位村老坦然一笑，平静的说道：

    “若能激活巫种，我愿意用这条老命做祭品，请巫成全！”

    方婷婷顿时陷入了两难之中。

    若说不需要做火供命祭，那么就说明蒙山村民无罪，晨祭中就应该有人激活巫种。若是没人激活巫种，那要么是蒙山村民有罪，仍然需要献命祭，要么就是巫是假的。

    自从修为晋级实力提升后，方婷婷从没有感觉到像今天这样心神不定，很久都没有出现过的一丝慌乱，又浮现出来。

    “巫也不能随意泄露天机！谁该上祭坛命祭，当有你们自选。若是天命在蒙山村，就能一次选对命祭。”

    心神失守的方婷婷一时不察，竟然不知道什么时候蒋优和虔蛇，秦大宝已经来到了她身后。

    “拜见巫！”村长和村老以及全场的村民齐齐的向蒋优三人躬身行礼。

    方婷婷一听蒋优的话，心中的怒火顿时升腾。猛然回头，第一次没有隐藏心中的怒火，直视着蒋优。

    蒋优这是在找替死鬼啊！他这话明显是在说，若是有人激活了巫种，就是说明命祭的人选对了。

    如果没人激活巫种，那说明命祭的人选错了。反正没巫什么事。

    可是，他们四人是冒牌的巫！烧死再多的人，也不可能有人激活巫种。

    方婷婷明白蒋优心中已经打定主意离开蒙山村逃走了。他只是在用人命，为他逃走拖延时间。

    蒋优无视方婷婷的目光，越过方婷婷走向人群，一脸严肃的说道：“天降大雨，说明你们选的命祭不对，需要另选。”

    刚刚站出来的那位村老，眼露死志，对着蒋优默默的躬身一礼，然后毅然的转身，向小男孩的方向走去。

    方婷婷再也忍不住，忽然喊了一声：“慢！”

    在蒋优和虔蛇不善的目光下，方婷婷缓步走出，神识外放，调动天地灵气，口中轻声的念诵：“观自在菩萨行深菠萝蜜多时，照见五蕴皆空……”

    随着方婷婷空灵的声音传遍全场，在方婷婷的后背缓缓升起一道七彩光圈，映着天空的彩虹，相互辉映。

    方婷婷的面貌这一刻忽然模糊起来，朦朦胧胧的像极了房间的观音雕像。

    在场的所有人，包括蒋优和虔蛇都忽然从心中生出一种空荡荡的感觉，似乎一下子连同他们自己，都消失在虚空中。

    “是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。……”整个天地间，似乎只剩下了方婷婷空灵的诵经声。

    黑压压的村民在诵经声中，不知不觉的朝着方婷婷跪拜下去。

    天地灵气像是忽然活了过来，拥挤着向着跪拜的村民头顶灌去。

    “菩提萨埵，依般若波罗蜜多故，心无罣碍，无罣碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅磐。……”跪拜的村民忽然感到像是掉进了一个光的世界，全身内外通透明亮，身体如琉璃。

    “即说咒曰：结缔，结缔，波罗僧结缔，娑婆诃。”最后一句诵完，余音缭绕中，村民中忽然有人喜极而泣，高呼起来：“我激活巫种了，我激活巫种了……”

    剩余惊呆了忘记跪拜的村民，在这些高呼我激活巫种了的喊声中，惊醒过来，包括村长和六位村老，一齐对着方婷婷跪了下去。

    “我，还有我，我也激活巫种了，快放开我！”

    被捆在木桩上的小男孩，忽然大喊起来。只是这时候村民都沉浸在狂喜中，没谁顾得去给他松绑了。

    蒋优和虔蛇一脸震惊的看着方婷婷，目光中充满了迷惑，不解，还有一丝说不清道不明的味道。

    只有秦大宝是真心的高兴，兴高采烈的哈哈大笑着，冲到方婷婷的跟前，若不是在广场上，人太多，他几乎就要手舞足蹈了。

    “咦？你怎了？你脸色不对？”兴奋的秦大宝忽然发现方婷婷的状态很不对。

    方婷婷脸色蜡白，清澈的眼眸中一片死灰色，再也没有一丝神采。

    蒋优和虔蛇这时候也终于发现方婷婷站在原地，像是随时都会消失的虚影，单薄的身躯在微风中轻轻颤抖着，摇摇欲坠。

    两人心中一惊，三步并成两步，赶到方婷婷跟前，用眼神示意秦大宝不要声张。

    架住方婷婷的胳膊，四人在村民的欢呼声中，慢慢的走回了青石大宅。

    刚一进大门，秦大宝就赶紧关闭了大门，随后方婷婷像是耗尽了生命中的最后一丝精气神，整个人忽然瘫软了下去，陷入了黑暗中。

    秦大宝像是傻了一样，看着瘫软下来的方婷婷，竟然忘记了伸手去扶。

    直到蒋优和虔蛇架着软绵绵的方婷婷走到房间门口，秦大宝才清醒过来，双眼通红，疯了一般冲了过去，一把推开蒋优和虔蛇，抱起方婷婷冲到房间内，轻轻的把方婷婷放在床上。

    然后一转身，怒视着蒋优和虔蛇，咬牙切齿的说道：“你们满意了吧！”

    ;