
    朝阳初升，被命名为灵山的蒙山村青石庙宇，淋浴在金色的阳光中。

    刚结束瑜伽晨练，方婷婷还没来及的擦去额头细微的汗水，秦大宝就掐着时间点急匆匆的闯进了后花园。

    “婷婷，你看这块骨头适合吗？”秦大宝扬起手中一块兽骨，一脸期待的看着方婷婷。

    几天前方婷婷传出话，想找一块合适的材料，雕刻一个雕像。

    找了几天，村民送来各种各样的岩石和优质木料，方婷婷都不太满意，今天去祭坛收祭品的时候，秦大宝发现了放在祭坛上的兽骨，洁白如玉，晶莹剔透，一眼看去兽骨内部似乎隐隐有光韵流动。

    方婷婷一眼就发现了这块宛如羊脂玉般的兽骨，隐隐散发着一股灵动，似乎和天地间一种浩瀚的能量遥遥呼应。

    接过兽骨，入手一片让人舒服的清凉，方婷婷不动声色的问道：“你有没有觉得这块兽骨有什么特别的地方？”

    “特别？”秦大宝一脸疑惑的说道：“没什么特别的啊，要说特别就是这块骨头很好看，像玉一样。我想你们女孩子应该喜欢，就赶紧给你送来了。”

    “哦！”方婷婷不可置否的点点了头，漫不经心的又问道：“蒋优和虔蛇呢？他们没说这块兽骨有什么异样吗？”

    “说了，说这块兽骨很好看，让我拿给你，看看是不是符合你要找的雕刻材料。”

    秦大宝觉得方婷婷的话里有什么含义，可他却领悟不了，尴尬的摸摸脑袋，嘿嘿干笑了几声：“婷婷，我这人脑子笨，你想说什么直接告诉我，我听你的。”

    方婷婷眼神清澈的像是一眼见底的潭水，看的秦大宝拘束不安。

    “大宝，你难道感觉不到空气里，整个天地之间有一种浩浩荡荡的莫名能量吗？这种能量和兽骨里的那股灵动隐隐呼应，像是在呼吸一样。”

    秦大宝一脸迷茫的看着方婷婷，努力的体会着方婷婷说的空气中的能量，却什么都没感觉到。

    闭上眼睛，猛吸一口气，闭住呼吸，秦大宝一会憋的满脸通红，额头的青筋暴起。

    方婷婷轻轻叹了口气，在地上画了几个圆圈，圆圈中间描出几道粗细不一的线条，然后问：“你能看懂这是什么吗？”

    秦大宝彻底陷入了茫然中，摇着头，呆呆的看着方婷婷。

    “你把我刚画的图，画给蒋优和虔蛇看看，问问他们知道不知道这是什么，如果他们不知道，你也不要多说，然后从明天开始，你跟我一起做瑜伽。”

    说完，方婷婷拿着兽骨转身回了自己的闺房，秦大宝不知所措的站在原地，皱眉苦思，痛并快乐着。

    能每天和方婷婷一起晨练，秦大宝当然求之不得。可是练瑜伽，那不是女孩子减肥的体操吗？一个大男人练这个，让蒋优和虔蛇知道了还不笑掉大牙？

    方婷婷现在已经可以确定，她的修为实力已经提高到秦大宝和蒋优、虔蛇无法比肩的高度。

    自从方婷婷开始每天坚持苦修瑜伽，体内的暖流就按照固定的路线轨迹运转，并逐渐壮大。

    今天，就在刚才方婷婷结束晨练后，体内的暖流终于冲破一道关口，在额头内部眉心形成了一个圆圈光环。

    在额头的光环形成的刹那间，方婷婷感觉整个世界都变了，自己的感知似乎透体而出，感应到了天地间那浩浩荡荡，无处不在的能量。

    整个世界都变得无比清晰，远处的细微响声都如在耳边，全身充满了活力，一举一动都引发空间中的能量跟随自己的动作颤动。

    方婷婷从没接触过修炼，对修炼一无所知。不知道这种情况对应修炼的等级境界，可她明白，自己从今后彻底的不同了。

    纤细柔嫩的手掌握着一把刻骨刀，在一块洁白如玉的兽骨上一丝不苟的雕刻着。

    小巧玲玲的刻骨刀犹如穿花蝴蝶在指尖翩翩起舞，纷飞骨屑雪花一样洒落一地。

    洁白的兽骨外形在方婷婷手中以肉眼可见的速度，变成了一尊晶莹剔透的观音雕像。

    慈目垂视，发丝轻扬，手持杨柳净玉瓶，赤足如玉踏着一朵莲花，栩栩如生像是要迎风而起。

    凝视雕像片刻，方婷婷嘴角微翘，对自己的作品相当满意。

    实力提升带来的好处，在雕刻上彻底显现出来，神识包裹中的兽骨，纹理清晰可辨，手指灵活到念头刚起，指间舞动的刻骨刀，已经按照心意完美的实现了自己意图。

    从来没学过雕刻的方婷婷，在神识精准的控制下，竟然把印象中妈妈供在佛桌上的观音相，分毫不差的雕刻出来，手艺堪比雕刻大师的得意杰作。

    方婷婷的妈妈和奶奶，诵了一辈子的经，念了一辈子的佛，方婷婷虽然在妈妈和奶奶的诵经声中长大，可她以前从不信任何宗教。

    在穿越到这个世界后，亲眼看到了人竟然真的可以悬浮在空中，释放着法术漫天攻击，方婷婷刹那间，以前坚信的无神论，彻底崩塌。

    瑜伽可以提升修为实力，那么佛教的咒语经典呢？佛教徒供的佛像是不是也有什么特别的含义？

    方婷婷都想一一去试一试，如果这些都是修炼的密法，那么就完全没必要再去冒险寻找这个世界的修炼功法。

    如果这个世界没有佛家修炼功法和经典，方婷婷甚至想到，她也许能开辟一个新的宗教门派，坐上教主宝座，未必就不能实现。

    方婷婷回忆着妈妈经常在她耳边读诵的佛经和念过的咒语，不停的在心中一遍遍的默诵，直到牢牢的记在脑子里，刻进骨头中，这一生都不会再忘记。

    把观音雕像上的骨屑小心翼翼的擦拭干净，用净水清洗一遍，恭敬的摆到桌案上。

    再放上早就特意制作的三足香炉，点燃提前制作的三柱香，供上清水和食物，方婷婷按照妈妈拜佛的仪式程序，恭敬的跪拜磕头，口诵召请咒，然后盘膝坐下，开始来到这个世界后的第一次诵经：

    “观自在菩萨行深波罗密多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，空不异色，色不异空，色即是空，空即是色，受识行想，亦复如是……”

    空灵的诵经声，以一种特殊的韵律在房间中蔓延，逐渐引动天地灵气和体内的暖流共振，共振的频率引发了观音雕像中的灵动，一生二，二生三，三生万物，一丝这个世界从来没有出现过的神秘力量，从空無中诞生。

    这丝神秘的力量刚一诞生，天地之间的灵气忽然变的狂躁起来，刹那间，青石庙宇的上空，万里无云的蔚蓝天空，风云突变，乌云滚滚，遮天蔽日。

    随着一道水桶粗的闪电刺破云层，一声巨雷在蒙山村上空炸响，似乎在向这个世界宣告，一丝新天地宇宙规则的诞生。

    屋外狂风暴雨，铺天盖地，方婷婷却陷入了一种神奇的状态中。

    外界发生的一切，方婷婷没有丝毫的察觉，神识中一丝虚无突然出现，随着这丝虚无的出现，整个世界都变的空荡荡的，连同她自己都似乎都变成了虚无。

    方婷婷从这丝虚无中，感受到了这片天地宇宙的规则狂暴的想把这丝虚无撕成碎片。

    虚无中没有方向，没有空间，没有时间，没有声音，没有实体，这片本土天地宇宙的规则像是暴怒的巨人，在徒劳的撕打这一丝虚空，虚空虽然只有一丝，却像漂泊在怒浪中的一叶扁舟，看似随时都有覆灭的可能，却一直安然无恙。

    “三世诸佛，依般若波罗蜜故，得耨多罗三藐三菩提即说咒曰：结缔，结缔，菠萝僧结缔，娑婆诃。”方婷婷在这种感悟中，心如平湖，无波无澜的诵完最后一句经文，观音雕像内的灵动，忽然和方婷婷神识中的一丝虚空融合，闪射出耀眼的七彩光芒，天地间似乎传来一声无奈的叹息，所有的异相骤然消失。

    方婷婷同时从空荡荡的感觉中醒过来，蒙山村上空的大雨嘎然而止，顿时云散雨停，天边出现一道彩虹，横跨过蒙山村的祭坛。

    醒过来后，方婷婷再看观音雕像，像是忽然有了灵性，雕像眼眸中流动着一丝异彩，让人一眼看去，就忍不住生出跪拜的念头。

    神识探察体内，发现喉间出现了第二道圆形光环，口舌生津，满口异香，说出的话，声音中自然而然的透出一股庄重。

    以前还需要有意识的去调动神识，如今神识就像与生俱来，不需刻意就神随意动。

    “村长，村老你们看，你们看啊！我儿子不该死，不该死的，老天下了这场雨不让我儿子死，是苍天不让我儿子死！”

    远处隐隐约约的传来一个女人声嘶力竭的呼喊声，方婷婷意念微动，神识就顺着声音传来的方向，延伸出去。

    青石庙宇百米外的祭坛广场上，一个浑身湿漉漉的女人，披头散发的跪在地上，伸着一双手，仰天大叫的影像在神识中清晰显现。

    方婷婷微微皱眉，心中对仰天大呼的女人，生出了恻隐之心。

    不知道外面发生了什么事，方婷婷起身从打坐的蒲团上站起来，向祭坛广场走去。

    ;