
    长达一尺的淡蓝色剑芒和血红色刀芒，在空中划过无数道残影，层层叠叠如同渔网。

    所有被卷进剑芒和刀芒残影中的树叶和枯草，像是被黑洞吞噬，无声无息的化为虚无。

    王海龙和丘秋秋矫健的身影，在晨曦金色的阳光中，上下腾挪，轻灵的如同飞燕。

    脚不沾尘，如蜻蜓点水般只需足尖轻轻一点，瞬间就划过几十米的距离，身影在空中如踏空漂浮，又像苍鹰滑行。

    感觉体内的药力逐渐融合进百骸经脉，两人几乎同时挽了一个漂亮剑花，刀剑入鞘。

    在大量的炼药堆积下，王海龙和丘秋秋的修为，终于完成了九转内丹术的第一转，进入了练气士的奇经八脉第二转。

    修为到了这一步，再依靠炼药已经无法提升修为等级，练气士只有服用正真丹药，才能对修为的提升有帮助。

    到了这个境界，已经可以着手修三昧真火了。按照正常修炼的速度，修炼出三昧真火需要十年的苦修时间。

    道法修炼，越往后越艰难，开始的时候，几乎是一日千里，一旦渡过最初的修炼阶段，若无丹药帮助，几乎就只能靠水磨功夫。

    森林湖泊木屋的货架上，堆放的药材中间，十几株颜色各异的植物和果子，散发着浓郁的特殊气息。

    即使是神识不能外放的普通人，都能感受到和普通药材的明显不同。

    这些都是头狼和食虫兽头领这段时间找来的天材地宝级别的药材，特意送给王海龙交换炼药的。

    用天材地宝炼药，王海龙和丘秋秋都不舍得糟蹋这些好东西。

    等修炼出三昧真火后再用来炼丹，王海龙和丘秋秋都没有这份耐心在森林里等十年。

    习惯了用药物迅速提升修为实力的快感，现在猛然间修炼速度慢了下来，让王海龙和丘秋秋顿时不适应起来。

    进入九转内丹术的第二转后，王海龙和丘秋秋现在有了些自保的底气，即使是遇到那天的天空飞人，虽然仍然不是对手，可却再也不是毫无还手之力，最起码一心逃跑的话，保命还是应该可以做到的。

    若再加上王海龙的底牌，封神榜吸收能量攻击的能力，在对方不防备的情况下，伤到对方也有不小的可能性。

    从来到这个世界后，两人还从没和这个世界的人接触过，对这个世界依然一无所知，如今修炼到了关口，再隐居在森林里隐修，已经没有太大的意义。

    把货架上的药材，天材地宝和葫芦里的炼药，统统打包收进储物袋，最后看了一眼生活了两个多月的小木屋，王海龙和丘秋秋转身离开。

    走出森林，来到小火车站两人曾经住过的房间，一段时间不住人，又落了薄薄的一层灰尘。

    一面墙壁上面，写了满满一墙的留言，还有一副出谷的地图路线图。

    “海龙，秋秋，如果你们能看到我的留言，请按照我留下的路线图，去山谷百里外的蒙山村找我们。我是回来求救的，求你救救婷婷，婷婷出事了。我来的时候婷婷还在昏迷中，没找到你们，我必须马上回去了，不能在这里耽误太长的时间，秦大宝留。”

    可能是时间太紧的关系，秦大宝的留言太过简单，从留言上看不出到底发生了什么事，只知道方婷婷出事了。

    王海龙对方婷婷的印象还不错，很善良的一个丫头，就是有点胆小懦弱。

    几人都是来自一个地方，在这个世界上，可以说他们几个是关系最亲的人。

    可是在不知道具体发生了什么事情的情况下，就一头闯进去救人，很可能连他们自己都搭进去。

    他们之间的关系，还没到舍命相救的地步，王海龙一时犹豫起来。

    丘秋秋也迟疑着没有说话，显然丘秋秋也有同样的顾虑。

    “无论救不救人，我们都要去蒙山村看看。”沉思了一会，王海龙还是决定去看看到底是什么事。

    “最好潜伏过去，先不要露面，等了解清楚后，再做打算。”

    丘秋秋和王海龙统一了意见，再不迟疑，出了火车站，沿着秦大宝留的路线图，直奔蒙山村。

    临近黄昏，王海龙和丘秋秋坐在一颗大树上，透过茂密的树叶，看着百米之外的蒙山村，袅袅的炊烟中，蒙山村一片祥和。

    两人观察了半天，也没有感觉到村里有什么危险。放出神识延伸到村中，神识笼罩中的村民，要说和现代社会的普通人相比，实力能甩现代人一条街。

    可要说威胁到王海龙和丘秋秋，那就是天方夜谭。两人即使屠村也只是分分钟钟，就能杀光这个村的所有人。

    以秦大宝和蒋优，虔蛇几个人刚从山谷中出去时候的实力，想屠庄不可能，不过如果遇到危险，逃出这个村庄，应该很容易。

    只是如果实际情况真的和他们看到的一样，秦大宝几个人为什么会陷在村中出不来？

    王海龙和丘秋秋百思不得其解，越是想不通，越是谨慎。

    直到天完全黑透了，王海龙和丘秋秋从树上像大鸟一样，在夜空里滑过百米的距离，悄悄的落在村中的一颗树上。

    站在十几米高的树梢上，王海龙和丘秋秋俯视整个村庄。浓雾般的夜色，对修炼到九转内丹术第二转的王海龙和丘秋秋来说，和白昼没有丝毫的区别。

    在一片参差错落的低矮茅草棚农家小院中，青石祭坛和三进三出的青石大宅院，显得特别的刺眼。

    王海龙和丘秋秋猜测青石大宅院里，住的应该是这个村里的重要人物。

    如果这个村庄有什么危险的地方，那么就一定是这个青石大宅院里面住的人。

    王海龙和丘秋秋小心翼翼的放出神识，缓慢的向着青石大宅院延伸。首先出现在神识中的是，青石大宅院大门抬头的横匾上，两个熟悉的简化汉字：灵山。

    王海龙和丘秋秋一脸怪异的相互看了对方一眼，然后默契的加快了神识探查的速度。

    神识中首先出现的是住在前院的虔蛇和蒋优，两人愁眉苦脸的正在商量什么事。

    中间的院子里方婷婷躺在床上，呼吸似有似无，体内只剩下一丝的生命之火，柔弱的像是随时都会消散。

    可让王海龙想不明白的是，就这丝随时都可能消散的生命之火，每当要消散的时候，总是在一片空荡荡的虚无中再次诞生。

    那片空荡荡的虚无，就在方婷婷的额头眉心部位和喉间，护住了方婷婷最后的那丝生机。

    王海龙对方婷婷的这种情况很好奇，知道方婷婷暂时死不掉，就专心致志的研究起方婷婷现在的状况。

    神识笼罩住方婷婷，仔细的探查，王海龙越发的感到吃惊，他竟然找不到方婷婷的神识。

    一个人没了神识，就证明这个人已经死了。

    可方婷婷很明显并没有死亡，她的神识只是隐藏在那片空荡荡的虚无中，让王海龙所有的探查，都徒劳无功。

    丘秋秋经过王海龙两个月的日夜教导，对神识的了解和运用，几乎不差王海龙分毫。

    丘秋秋同样发现了方婷婷的异常，她的好奇心比王海龙更重，遇到不明白的事情，习惯性的就问王海龙：“方婷婷的情况是植物人，还是她另有奇遇？”

    “应该是方婷婷修炼了一种非常高级的修行功法，这功法可能不在九转内丹术之下，甚至更高。即使是方婷婷现在的修为，恐怕都不在你我之下。”

    丘秋秋一听，立即动心了。

    她和王海龙能两个月内修到现在的修为，可不是仅仅依靠功法。两人不知道比方婷婷多击杀了多少野兽，从起步就已经超过了方婷婷一大截。

    再加上她和王海龙有炼药的辅助，才能在两个月内拥有现在的一身修为实力。

    方婷婷却仅仅是依靠自身修炼的功法，一身修为就不在他们两人之下，丘秋秋对方婷婷修炼的功法，不动心那才奇怪。

    王海龙一看丘秋秋一副跃跃欲试的模样，就知道她想干什么。

    “别好高骛远了，我们修炼的功法和她修炼的功法，根本不是同一个体系，方婷婷修炼的功法从最基础的规则，都应该和我们不同。我们是从有修起，她是从无起修。虽然说修道一途，万法归宗，可那必须是修到至高境界后，才能万法归一。现在我们已经进入了练气士的境界，不可能再修炼一门和我们功法完全相违背的功法。”

    丘秋秋一听顿时泄了气，对方婷婷的状况立即就没了继续研究的兴趣，开始同情起坐在方婷婷床边的秦大宝来。

    秦大宝瘦的完全变了形，以前四方脸，浓眉大眼一副憨厚的北方汉子形象，如今两眼深陷，颧骨高耸，胡子拉碴的坐在方婷婷床前，目光发呆。

    王海龙看到秦大宝这幅模样，心中对秦大宝的好感顿时增加了不少。

    一个重情重义的北方汉子，懂得感恩，值得深交。

    “海龙，大宝挺可怜的，我们的炼药能救醒方婷婷吗？”女人对感情最敏感，丘秋秋更是被感动的稀里哗啦的。

    经过神识仔细的探查，王海龙对方婷婷现在的状况，已经全部了解，给丘秋秋解释道：

    “能是能，不过方婷婷现在的状况很微妙，似乎处在一种顿悟中，她修的功法很奇怪，修为就在神识灭后复生，复生后又灭的过程中，被逐渐提炼，变的越来越精纯。晚几天醒过来后，她的修为就会更上一层楼。”

    丘秋秋一拍额头，羡慕的说：“这不就是传说中打不死的小强吗？看来只好让秦大宝多担心几天了，最好能再瘦点，再憔悴点，等方婷婷醒来后，也许就能赢得美人心也说不定。”

    王海龙冲丘秋秋翻了个白眼，身影悄无声息的滑过夜空，留给丘秋秋一道残影。

    “你干什么去？”

    “我继续在村中了解了解情况，看看他们四个凭什么住在青石大宅院里，而村民都住茅草棚。”

    深秋的夜晚，一般的村庄村民早就进入了梦乡。梦山村的村民这时候却依然在各自的家中忙碌着。

    王海龙和丘秋秋像个幽灵一样，时不时从村民家中的上空一划而过。

    从各家各户说话露出来的消息中，王海龙和丘秋秋经过总结汇合，终于弄清楚了蒋优四人，这两个月在村中做了什么。

    了解了事情的前因后果，王海龙和丘秋秋不动声色的离开了蒙山村。

    躺在野外山顶的草地上，王海龙和丘秋秋双手枕头，翘着二郎腿，眼望星空。

    “我们跟他们一起去参加会盟吗？”

    “去！这是我们用合法的身份，去了解这个世界的好机会。”

    “可是，我们不了解这个世界巫的实力。”

    “没关系，我们暗中跟着他们一起去，不暴露身份。”

    王海龙和丘秋秋谁都不看谁，你一言我一语的敲定了接下来的行动计划。

    “也不让方婷婷她们知道吗？”

    “不让。”

    “方婷婷再不醒过来，就没时间挑选巫徒了。毕竟他们对蒙山村说的是，方婷婷闭关了。”

    “等他们睡着了，我们偷偷喂方婷婷炼药。”

    ~~~~~~~~~~

    蒙山村的村长蒙桜和六位村老，这段时间心情很焦躁。自从那次巫用法力强行免了蒙山村的罪，蒙山村当场就有十二个村民激活了巫种。

    本来这是一件天大的喜事，接下来应该抓紧时间选巫徒，准备去参加会盟的物资，凭借巫传授的提炼精盐秘法，带去的精盐就能在会盟的开市上，大赚一笔。

    可是，巫竟然在这个时候闭关了。

    蒙桜和六位村老内心里都觉得巫选这个时候闭关，太不是时候，可是再给他们几个胆，也不敢把心里的真实想法说出来。

    离部落会盟报名结束的时间，只有十天了，再不动身在报名结束前，就赶不到乌谷城报名了。

    又是一天的黎明，蒙桜和六位村老彻夜未眠，精神萎靡的准备好祭品，匆匆赶到晒谷场的祭坛前，开始一天的晨祭。

    自从巫当着全村的村民释放了法术，村民来祭坛晨祭的时候，越来越虔诚了。

    村长蒙桜和六位村老赶到祭坛的时候，祭坛前已经跪满了人。

    香烟缭绕间，村民口中喃喃念诵着巫念过的法语，虽然村民念的时候，没什么效果，可村民还是习惯在晨祭的时候口诵法语。

    香火和口诵法语已经成了蒙山村晨祭的一种特殊形式。香火和香炉都是巫传出来的，以前蒙山村的村民，从没听说过这种晨祭的方式，这应该是巫的独家传承。

    “巫！巫出关了！”

    “巫来晨祭了！巫出关了！”

    村民海啸般的欢呼中，方婷婷轻盈的身影出现在祭坛旁，身后跟着虽然憔悴不堪，却兴奋的几乎颤抖的秦大宝。

    还有明显浑身轻松，不再愁眉苦脸的蒋优和虔蛇。

    ;