
    “还有你自己悟通了一套修炼功法，你的这套修炼功法我看了，确实很了不起。”

    蒋优本来想说，不仅仅是他自己激活了巫种，而且和他一起的六个人都是自行激活的巫种，以此增加自己的筹码，拉着同来的六人都拜入一个宗门，相互间总有个照应。

    话没说完，就被一道懒洋洋的声音打断，蒋优惊愕的回头一看，王海龙不知道什么时候已经站在了自己身后，正笑眯眯的盯着自己，目光中含着一种警告。

    蒋优顿时心中一惊，从狂喜中清醒过来，冷静下来后，才发觉他刚才被狂喜冲昏了头脑，差点把几个人的老底都交代给陌生人。

    忽然看到王海龙，被方婷婷硬塞给王海龙和丘秋秋的两位巫徒一脸惊喜，刚想站出来给王海龙见礼，看到王海龙对着他们俩微微摇了摇头，立即领会了王海龙的意图是不想在这个地方相认，两人又不动声色的退了回去。

    蒙山村的其他人，并不认识王海龙，戒备的看着他懒洋洋的走到黑袍青年的面前，纷纷握紧手中的武器，沉默的等待方婷婷的回归。

    狭脸青年阴晴不定的看着踱着悠闲的方步，慢慢靠近的王海龙，目中的杀机一闪而逝。

    有了前边方婷婷的前车之鉴，狭脸青年也拿不准王海龙的真实修为实力。

    刚才他对方婷婷神识探查的时候，明明感觉方婷婷的修为比他要低一些，可是冒然出手后却冷不防的吃了个暗亏。

    现在又施施然的冒出了一个不知深浅的家伙，神识感应中虽然实力修为比他略低，可狭脸青年却不想再冒冒失失的动手，阴测测的问：“你不认识我？”

    王海龙听到狭脸青年问这句话，心中明白对方肯定是在这一带很有名气的人物。

    王海龙心中念头急转，脱口说出：“嗯，认识。”

    王海龙话音刚落，狭脸青年就嘿嘿冷笑起来：“既然知道我是乌骨安，还敢坏我好事，看来你是有点依仗，说说吧，你凭什么？”

    王海龙还没来得及开口，乌骨安身后的两个人却先开口说道：“乌骨安，虽然你是乌骨城主的儿子，可是这个天巫种子归谁，还要听听他本人的意见吧？人家想要拜师，可不是想去乌骨城做长老。”

    蒋优这时候只感觉浑身发冷，他发现乌骨安和他身后的两人，看向他的目光中充满了贪婪。

    蒋优混机关大半辈子，别的大本事没有，可要说识人心，六人之中谁也比不上他。

    乌骨安和他身后的两人，看他的目光绝不是遇到一个可造之材的欣喜目光，而是一种捡到宝贝想霸占的眼神。

    果然，乌骨安一看想要独占已经不可能，干脆直接把话挑明，用身份威胁起来：“白承德，继行成，这里可不是你们白巫的地盘，明着告诉你们俩，我儿子无法激活巫种，必须天巫种子嫁接，这个人我要定了。你们可以提出合理的补偿要求，否则，别怪我翻脸。”

    乌骨安嚣张至极的态度，完全无视了蒋优和王海龙的存在。

    蒋优听到这里，如坠冰窖，心头一片冰冷。虽然现在还不知道什么是天巫种子和嫁接，可蒋优知道绝不是好事。

    反应过来的蒋优，一指王海龙，对乌骨安说道：“我已经有师父了，他就是我的师父。如果我师父同意我跟你们走，那我就告诉你们我的一切。”

    蒋优也豁出去了，狠狠的瞪着王海龙，意思很明显，如果你不管我，我就把你们都说出去。

    王海龙恨的牙痒痒，心中迅速的盘算着，到底是当场击杀蒋优还是击杀乌骨安三人。

    击杀乌骨安三人明显不现实，他连其中的任何一个人都没有把握打赢。

    击杀蒋优，凭现在王海龙和蒋优之间的距离，倒是有把握在乌骨安反应过来之前就干掉蒋优，可王海龙却怎么都下不去手。

    白承德和继行成同样无视了蒋优的话，对蒋优说拉出来的师父王海龙，也不屑一顾，根本就懒得和王海龙交涉，两人嘿嘿一笑，同时对乌骨安说道：“真不巧，我们白巫也有很多家族弟子需要天巫种子嫁接，你如果有把握在我们俩联手的情况下打赢，那么天巫种子我们就不要了。”

    三人旁若无人的公开讨论起蒋优的归属问题，没有任何再去看一眼蒋优，在他们眼中，蒋优已经是他们的囊中之物。

    王海龙从他们三人偶尔瞟向他的目光中，发现三人都是在用一种看死人的目光看他。

    王海龙明白，对方已经动了杀人灭口的心思，连蒙山村的村民也不会放过。

    蒋优也看出来了乌骨安杀人灭口的打算，既然对方为了他不惜杀人灭口，可想而知他体内的所谓天巫种子对他们是多么重要。

    被他们带走后，只怕下场比被杀掉更恐怖。蒋优完全被惊恐笼罩，连逃走的勇气都生不起来。

    蒙山村的村民虽然见识不多，可同样感受到了场中的杀气，乌骨安三人不怀好意的目光，根本就没有任何掩饰，就这么赤裸裸的在他们身上扫来扫去。

    村长蒙桜和蒙誊以及十二位巫徒毅然的站了出来，排成一个攻击阵型，护在蒋优的前面。

    这个出乎意料的举动，让蒋优脸上一会红，一会白，也不知道他心里是什么感受。

    只能听出来蒋优的声音干涩，声音沙哑疑问道：“明明知道我骗了你们，为什么还要保护我？”

    蒙桜和蒙誊满是皱纹的脸抽了抽，无奈的说道：“你是和巫一起来的，巫不在我们拼死也不能让你受到伤害。”

    蒋优咬着牙，双手攥成拳头，额头的青筋暴起，这时候也不怕再丢人，直接问道：“天巫种子和嫁接到底是怎么回事？”

    村长蒙桜叹了口气说道：“天巫种子就是没有巫坐镇，没有祭坛晨祭，就自己激活了体内的巫种。能自己激巫种的人，非常罕见。天巫种子是可以被剥夺的，使用秘法就能嫁接到另一个人的身上，被嫁接了天巫种子的人，修炼的速度非常快。”

    蒋优浑身颤抖，双目中一片死灰色，执着的继续问道：“那被剥夺了天巫种子的人，会如何？”

    蒙誊用怜悯的目光看了蒋优一眼，回答道：“相当于你的灵魂被镇压在炼狱中煎熬，永远不能解脱。”

    蒋优忽然感觉一阵天旋地转，用手指着王海龙，发疯了一般声嘶力竭的大喊：“我是骗你们的，我不是自己激活的巫种，我不是！我有师父，是我师父给我激活的巫种，我的师父是他，是他啊！”

    蒋优疯子般的大叫，除了蒙山村的人用同情的目光看着他，没任何人理睬他的解释。

    对蒙山村的村民摆出的攻击阵型，乌骨安三人连看一眼的兴趣都没有，仍然在继续争论关于蒋优归属权的问题。只是偶尔的瞟一眼王海龙，暗中提高了对王海龙的戒备。

    王海龙心中同样充满了杀机，知道了什么是天巫种子后，他甚至想连同蒙山村的村民都一起杀掉，包括蒋优在内，都让王海龙感到了威胁。

    王海龙信任丘秋秋和方婷婷死也不会出卖他，秦大宝这个北方汉子也不会做出背叛的事情。

    可蒋优和虔蛇，王海龙一个都不敢相信，在他们遇到生命威胁的时候，为了多活一刻钟，说不定就会把他们都统统供出去。

    突袭之下王海龙有把握在乌骨安三人反应过来之前，瞬间击杀蒋优。可是王海龙做不到瞬间击杀蒙山村的所有人。

    根据王海龙对方婷婷的了解，如果王海龙真的屠杀了蒙山村的村民，方婷婷绝对会和他反目成仇。

    而且想在乌骨安三人反应过来之前，瞬杀蒋优以及蒙山村的所有人，这种可能性太小，而且会更加引起乌骨安的怀疑，杀人灭口的痕迹太明显。

    说不定蒋优临死反扑，直接把他和丘秋秋几个人都供出来，那样反而会弄巧成拙。

    直接扔下蒋优不管不问，找到丘秋秋和方婷婷、秦大宝直接逃走，找个地方躲避起来，别人想找到他们也不容易。

    王海龙敢肯定的是，只要他扔下蒋优逃走，蒋优铁定会立即把他们都供出来。

    恐怕他们还没逃出这片区域，就会被追捕的人层层围住。

    王海龙和乌骨安三人都在小心的戒备着对方，双方不动声色在暗中用神识相互试探，这种试探越来越明显激烈，逐渐升级，连旁边的蒙山村村民都感受到空气中流动着无形的暗流。

    经过神识的暗中交锋，王海龙发现对方的实力并不比他高多少，不过这仅仅是修为本身的实力，却不知道他们的战斗方式如何。

    王海龙有底牌，可不能保证对方就没有后手，何况对方是三人，虽然不是很和睦，不过看样子三人是商量好了，打算先干掉自己这个陌生人。

    就在乌骨安想动手的一刹那，王海龙忽然一把抓住蒋优，脚尖连点，身影像射出的箭向着远处的深山逃去。

    蒋优被王海龙带走，乌骨安三人立即失去了屠杀蒙山村民的兴趣，急忙催动脚下的棉花糖飞行器急速上升，在空中划过道道残影，追着王海龙的身影，一起进入了连绵的山脉。

    ;