
    （本书现在处在裸奔状态，没有推荐，没有榜单，连我自己想找到我的书，都不容易。白天要上班，晚上回来码字，十二点前没有睡过觉，真的很辛苦。如果有喜欢本书的朋友，请多给我点动力，投点推荐票收藏，拜谢！另，无论本书的成绩如何，既然已经签约，我都会写完本，不会太监，请放心。）

    青石大宅的后花园，秦大宝专注的看着方婷婷的每一个动作，生怕漏掉哪怕一丝的细微之处，并尽力模仿，努力的想做到让自己的动作和方婷婷的动作完全一样。

    做完最后一个动作后，秦大宝激动的满脸通红，迫不及待的对着方婷婷连说带比划：“有效果，真的有效果，我又感觉到击杀长舌兔的那种升级的感觉，有一股暖流，像一条小蛇一样，按照你画的那个路线在我体内运转……”

    在方婷婷平静的目光注视下，秦大宝的声音越来越低，最后不由自主的就说不下去了。

    淋浴在金色晨辉中的方婷婷，一脸安详，眼神深邃的如无尽的虚空，看不出一丝的悲喜。只是安静的站在那里，就像是融入虚空一样，明明在眼前，却让秦大宝莫名的感到遥不可及。

    自从方婷婷苏醒过来后，秦大宝觉得方婷婷越来越陌生了，方婷婷身上那种不食人间烟火的味道越来越浓。

    “你的心境有些浮躁，这对你的修为提升不利，过段时间我教给你一个咒，以后每天晚上你就念这个咒，最好能用诵咒代替睡眠。”

    方婷婷空灵的声音很温和，让人听了不由自主的就会生出一种亲近的感觉，可秦大宝总感觉这声音中缺少了什么。

    自从方婷婷苏醒过来之后，秦大宝有一肚子的话想对方婷婷说。

    可是方婷婷像是什么都没发生过一样，对她忽然陷入昏迷的原因，绝口不提。

    看着眼前陌生的方婷婷，秦大宝满腔的热情忽然就冷了下来，心中莫名的感到一阵失落。

    “大宝，你愿意拜我为师吗？”

    “什么？拜你为师？”秦大宝以为自己听错了，不可置信的又重复了一遍。

    盯着方婷婷看了半天，终于确定她不是在开玩笑，秦大宝忽然觉得心中堵得难受，还有一丝说不清道不明的不甘和愤怒。

    “呵呵，不用了，我觉得我还是想寻找这个世界的修炼机缘，瑜伽是女孩子练的，不太适合我……”秦大宝自己都觉得他的声音有些干涩。

    方婷婷依然平静的像是一潭秋水，看不出任何情绪的波动，秦大宝心中一阵刺痛，忽然升起一股想变强的强烈欲望。

    刚到这个世界的时候，秦大宝虽然也渴望变强，可是和现在比起来，根本就不可同日而语。

    整个世界，好像除了变强，再也没有什么追求，提升实力就是他活着唯一的目的。

    “唉！大宝我修的是佛家功法，佛家最讲机缘，机缘一旦错过，就永不再来。我再问你一次，你可愿意拜我为师？”

    “不。”秦大宝没有丝毫犹豫，压下心中的疼痛，声音略微有些嘶哑的说道：“我还是对这个世界的修炼机缘更感兴趣。”

    方婷婷终于不再是一脸平静，流露出一丝失望，秦大宝莫名的觉得心中很痛快。

    “嗯，既然这样，那就算了，只是以后你再练瑜伽，效果可能就小的多了，甚至是完全没效果。咒我就不教给你了，因为你念了也没用。”

    方婷婷脸上失望的表情一闪而过，然后又恢复了平静，依然用温和的口气对秦大宝说道：“那好吧，我求你一件事可以吗？”

    秦大宝心中像是打翻了五味瓶，不知道是什么滋味，木然的点了点头。

    “不要把我今天对你说的话泄露出去，也不要把我修的是佛家功法的事情说出去，可以吗？”

    “嗯，我会把这些烂在肚子里，瑜伽我也不会外传，以后也不再练瑜伽，你放心。还有事吗？没有的话，我就先走了。”

    说完，秦大宝最后看了方婷婷一眼，目光中流露出浓浓的悲哀，转身离开。

    方婷婷知道在这个世界上，真正关心她，在乎她生死的，只有这个转身离开的北方大汉。

    只是方婷婷对秦大宝真的没有那种男女之间的感觉，她不想让秦大宝越陷越深。

    对着秦大宝远去的背影，方婷婷用低的只有自己才能听到的声音轻声的解释着，像是在说服她自己，又像是故意说给别人听。

    “不是我非得逼着你拜我为师，而是密宗功法最讲究传承，无师自修视为盗法。即使知道密宗的修炼功法，没有师父的传承灌顶，自己修炼也没有效果，强行修炼会走火入魔。我之所以能修炼佛家功法，是因为在我很小的时候，我妈妈带着我去寺院拜过一位活佛，那位活佛给我灌过顶，灌顶的时候，为我念诵的就是心经。只不过我那时还小，不懂而已。那天我能激活村民的巫种，其实就是想起了活佛给我灌顶的情景，我在学着活佛样子，强行给村民灌顶，因此耗光了体内所有的精、气、神、陷入昏迷。”

    说完这些之后，方婷婷好像是放下了心中的最后一丝牵挂，身上的气息更加的出尘脱俗，整个人都变的更加的不真实起来。

    蒙山村中的一颗苍天巨树上，隐藏在茂密树叶中的王海龙和丘秋秋慢慢收回笼罩青石大宅后花园中的神识。

    “可怜的秦大宝，这次受的打击不轻。”王海龙对秦大宝的印象非常好，心里有些替这位憨厚的北方大汉难过。

    “我是不是也需要拜你为师？”

    王海龙一愣，转过头看见丘秋秋满脸的严肃，紧张的小手都攥成了拳头，像是罪犯等着法官对自己最后的判决。

    王海龙好笑的伸出手指弹了丘秋秋一个脑蹦，给丘秋秋开了个玩笑：“那当然，不拜师就想学道法，天下哪有这么好的事？”

    丘秋秋脸色顿时煞白，连声音都有些颤抖：“那，那这样的话……”

    王海龙对丘秋秋的反应很奇怪，不知道丘秋秋为什么会这么在意拜师这种事情，不过既然丘秋秋这么在意这件事，王海龙不忍心在逗她，连忙解释：“别乱想了，密宗确实必须有传承，可咱们修的是道家，道法自然，不存在盗法一说。即使是同为佛家功法的显宗，也是不需传承就可修炼的。”

    丘秋秋听完王海龙的解释，长出一口气，明显浑身猛的一阵轻松。

    就在王海龙和丘秋秋悄悄撤回神识的一瞬间，方婷婷似乎是漫不经心的看向了王海龙和秋秋藏身的那颗大树方向，深邃的目光像是穿透重重障碍，落在了隐藏在树叶中的王海龙和丘秋秋身上。

    就在丘秋秋猛然放松绷紧的神经的时候，方婷婷的嘴角微微翘起，微不可查的流露出一丝微笑，轻声念诵：

    “由爱故生忧，由爱故生怖。若离于爱者，无忧亦无怖。”

    ;