
    (现在是新书推荐中，终于不裸奔了。能有更多的朋友看到这本书了，若是您喜欢这本书，请赏几张推荐票票吧！拜谢。）

    王海龙一边向山脉深处狂奔，一边用神识观察着身后天空中紧追不放的三道身影，发现乌骨安三人的速度其实并不比他快多少。

    如果不是带着蒋优，乌骨安三人追到天边也休想追上他。

    王海龙又一次生出直接杀掉蒋优的念头，又担心击杀蒋优后，乌骨安三人返回去找蒙山村村民，追查他和方婷婷几个人的下落。

    蒋优就是诱饵，乌骨安三人必须杀掉，王海龙彻底放下心中杂念，一心拼命的往大山深处狂奔。

    身后追赶的乌骨安三人越来越近，王海龙前面出现一片一眼望不到尽头的树林。

    眼看王海龙有逃往树林的倾向，半空中的乌骨安三人猛然加速，一个俯冲对着王海龙就发出几道剑芒。

    王海龙头也不回，提起蒋优当盾牌去抵挡从空中劈来的剑芒攻击。

    王海龙在赌乌骨安三人需要蒋优活着，果然乌骨安三人的剑芒忽然转了个方向，劈在空地上，击出三个焦黑的深坑。

    激飞的碎石子和尘土飞扬中，王海龙一头钻进了树林里。参天古树的茂密枝叶遮挡了来自天空的目光，神识的锁定被树林中不停飞起的飞鸟和逃窜的动物干扰。

    “放火烧林……”

    “烧你个白痴啊烧，连天巫种子一起烧了吗？”

    树林虽然暂时挡住了来自天空的搜索，可王海龙同样被茂密的树木阻挡了奔跑的速度。

    双方的距离不但没有被拉开，反而从追赶变成了围追堵截。乌骨安三人虽然用眼睛看不到王海龙，可是在神识的锁定下，三人利用空中没有阻碍物的优势，在确定了王海龙的具体位置后，乌骨安在前，白承德和继成行在后，在空中对王海龙形成了合围。

    王海龙看了看周围的环境，几人合抱粗的古树郁郁葱葱，脚下藤蔓纵横，是个很适合以少打多的地理位置。

    大致估算了一下奔跑出去的距离，少算也有三百多公里，打斗的动静应该不会惊动乌骨城。

    王海龙猛然刹住脚步，一翻手抽出弯刀，架在了蒋优的脖子上，对惊恐至极张口欲喊的蒋优小声说到：“不许说话，否则我现在就杀了你！”

    吓的蒋优一哆嗦，把即将喊出口的话又咽了回去。

    “乌骨安！你们可要看仔细了，如果你们再对我紧追不放，我现在就宰了这个天巫种子，我们谁都得不到。”

    王海龙话音刚落，乌骨安三人就从空中飘落，把王海龙包围在中间。

    乌骨安气急败坏的指着王海龙恶狠狠的威胁：“你如果敢杀了他，我就灭你满族。”

    王海龙一撇嘴，翻了个白眼：“行了，别说没用的，天巫种子我也需要，你们说吧，要什么补偿，我给。”

    乌骨安三人几乎同时开口：“不行！我们给你补偿，你放弃天巫种子！”

    王海龙摇了摇头，把蒋优慢慢放在地上，手中的弯刀不敢离开蒋优的脖子分毫。空出的另只手，缓慢的伸进怀中，装作掏东西的模样，边掏边对顿时紧张起来的乌骨安三人说道：“别紧张，我没恶意，我只是想拿出东西让你们看看，如果你们满意，我们再交换如何？”

    在乌骨安三人戒备的注视下，王海龙悄悄摸上了裹在胸前的封神榜，神识控制封神榜中的两具虚影白骨骷髅，悄然发出了指令。

    两道微型白骨骷髅虚影，忽然从王海龙胸口钻出，瞬间长大，变为成人大小。

    乌骨安三人惊讶的看着突然出现变大的虚影白骨骷髅，一脸迷茫，不知道这是什么东西。

    在三人愣神的时候，两具虚影白骨骷髅扬起白森森的骨抓，扑向了白承德和继行成。

    王海龙一翻手中弯刀，发出耀眼的红色刀芒，扑向了乌骨安。

    王海龙紧张的心跳如鼓，他在赌白承德和继行成在不了解虚影白骨骷髅的情况下，不敢让白骨骷髅的骨抓碰到他们。

    果然，白承德和继成行面对扑来的两具虚影白骨骷髅，果断的后退，扬起手中的宝剑对准白骨骷髅射出道道剑芒，剑芒一穿而过，没有对虚影白骨骷髅造成任何影响，看着不断接近的虚影白骨骷髅，白承德和继成行一脸惊恐的急忙催动脚下的云朵飞行器，口中大叫：“这是什么东西！”

    白承德和继成行话音没落，两具虚影白骨用比他们更快的速度漂浮起来，迅速封锁住了两人上升的空间，无视两人的所有攻击，骨爪挥舞的急如狂风骤雨，硬是吧白承德和继成行从空中逼的落在了地上，不得不绕着周围的树木躲避着虚影白骨骷髅的攻击。

    乌骨安刚开始被虚影白骨骷髅吸引住了心神，在一愣神间，王海龙挟着血红的刀芒像一道闪电劈到了面前。

    王海龙论本身的真正修为实力，要比乌骨安稍微低一些，修为实力低这一点，显示在神识反应速度上，就慢了一筹，虽然王海龙占了先机，可仍然被反应过来的乌骨安翻转了那一丝先机。

    乌骨安狞笑着抢先一步，在刀芒劈中他之前，手中的宝剑快的几乎连神识都无法发现，连续射出三道剑芒，击中王海龙的胸口。

    自信的乌骨安根本懒得后退，只要被这三道剑芒射中，即使修为比他高一个大等级，也要饮恨当场。

    王海龙的胸口忽然出现一个黑白色旋转的阴阳鱼团，击中王海龙胸口的三道剑芒，像掉进水流漩涡的鱼，打着旋被吸入了旋转的阴阳鱼中。

    就像是错觉，看花了眼，突然出现在王海龙胸口的旋转阴阳鱼图案，在吸收了乌骨安发出的三道剑芒后，又突然消失的无影无踪。

    王海龙扑向乌骨安的身影没有丝毫停顿，在乌骨安不可置信的目光中，挟着红色刀芒一闪而过，王海龙身后的乌骨安像是被劈成两半的奶油，身体被从头顶竖着劈开，两瓣身体被劈开的伤口，被红色刀芒的高温瞬间烧灼的光滑如镜，不见半点血迹。

    屈膝半蹲的王海龙用弯刀拄地，迅速的擦去嘴角的一丝血迹，翻身腾空倒跃，脚尖连续在巨树躯干上连点，恰好堵住了面对白骨骷髅虚影连连后退的白承德，双手握刀从上而下，红色刀芒一劈而下，随后看也不看被劈成两瓣的白承德，指挥着白骨骷髅虚影，开始围攻继成行。

    快若闪电的连续斩杀两人，前后不过用了十秒不到的时间，等继成行发现三人已经就剩下他自己的时候，一副见了鬼的模样，满脸惊恐的大叫：“我放弃，天巫种子我不要了……”

    王海龙知道绝不能放走继成行，根本就对大叫的继成行不理不睬，手中的弯刀连连劈出，刀芒的残影几乎在空中交织成网。

    被逼上绝境的继成行，一边拼尽全力的招架着王海龙的攻击，一边还要躲避着两具白骨骷髅虚影的骨爪，口中急速的求饶加威胁：“我是白巫宗大长老的儿子，你不敢杀我，杀了我白巫宗会灭你满族……”

    继成行心中恐惧到了极点，不知道虚影白骨骷髅到底是什么东西，竟然怎么攻击都没有效果，所有的攻击，无论是剑芒攻击，还是直接用宝剑刺中，全都像是打在空气中。

    继成行惊慌失措的绕着巨树转圈，闪避着虚影骨爪的攻击，王海龙嘴角忽然翘起，指使虚影白骨骷髅直接穿过树木。

    在继成行惊愕的目光中，虚影白骨骷髅一爪子拍在了他的胸口。

    阴森森的虚影白色骨爪在他胸口一穿而过，继成行吓的尖声大叫：“竟然还能穿透……”

    话没说完，继成行猛然一愣，发现自己完好无损，虚影骨爪根本不能对他造成任何伤害。

    王海龙抓住继成行心神失守的一瞬间，一记斜劈，从左肩至右胯，红色刀芒一闪而过。

    身影猛的一顿，手中的宝剑落地，继成行双目中流露出懊悔和滔天的恨意，逐渐失去了神采。

    勉强击杀了乌骨安三人，王海龙体内传来一阵阵的虚脱感，脚下一个踉跄，双手握刀，刀尖拄地，悄悄咽下翻涌上来的一口鲜血。

    乌骨安的三道剑芒，虽然被裹在胸口的封神榜吸收了攻击能量，可也由于三道剑芒太过急速，巨大能量的冲击，依然给王海龙造成了内伤。

    神识中，王海龙胸口内部，三根胸骨出现了裂痕，经脉也被撞击出三个细小的洞口。

    这些伤对练气士来说并不严重，只要稍微修养几日，就会自动恢复，王海龙稍微松了口气。

    收回虚影白骨骷髅重新进入封神榜内，王海龙强压下想掏出封神榜，查看封神榜变化的冲动，转身看向正在悄悄移动脚步，想偷偷溜走的蒋优。

    “你想去哪里？”

    王海龙忍住一刀劈死蒋优的冲动，微微叹了口气，还是下不去手啊！

    蒋优浑身上下哆嗦的像是寒冬腊月刚从冰水里捞出来一样，眼神中闪过一丝慌乱，盯着王海龙的眼睛说道：“以前我不知道什么是天巫种子，所以才做了蠢事，并不是我有意出卖你们，那等于是出卖我自己。”

    王海龙目光复杂的看着蒋优，点了点头：“所以你现在还活着。”

    蒋优眼中终于升起一丝希望，激动的大喊：“海龙，我们来自一个地方，我们是亲人，你不能杀我！何况即使杀了我，那么秦大宝呢？方婷婷，还有丘秋秋，还有蒙山村的所有人，难道你都杀光？”

    王海龙轻声说道：“他们比你可靠！”

    蒋优身子猛的一顿，脸上的肌肉僵硬的挤出了一丝苦笑：“那虔蛇呢？”

    王海龙沉默不语，明白蒋优说的对，他难道连虔蛇也一起杀了？

    蒋优似乎看见了转机，快速的说道：“海龙，相信我，我不会再做蠢事了，真的。经过这一次的事情，我死心了，我回山谷小火车站，这一辈子都不再走出那个小山谷。而且可以把这次跟着出来的蒙山村的人都带去小火车站，让他们与世隔绝，还有虔蛇也去火车站隐居。我和虔蛇留守火车站，把那里建设成我们的一个基地。”