
    蒙山村祭坛广场，村长蒙桜和六位村老领着本村的村民，一脸庄重的站在祭坛前。

    一尊石磙大的三足香炉中，胳膊粗的三柱清香冒着腾腾的香烟。

    这是按照巫的要求特意制作的献祭巫具，巫要求以后献祭的时候，都要在香炉中，点燃香火。

    村长蒙桜和村老从没听说过这种巫具，也从没听过献祭的时候需要点燃这种叫香的祭品。

    因为不知，所以神秘，蒙桜和村老猜测这应该是他们的巫，独家传承秘法。

    想到这里，蒙桜和村老心中就更加敬畏。

    祭坛圆形青石高台上，四位巫并排而坐，居中的方婷婷今天打扮的格外不同，一身皂白长袍，领口露出的玉颈上挂了一圈串起来的珠子，柔荑中拿着一根形状奇怪的白骨长棍。

    蒙桜和村老听巫说，这根白骨长棍叫锡杖，是他们这一派系的巫专用法器。

    锡杖顶头类似花骨朵一样的笼子里面，镶嵌了一尊玉石般的小雕像。

    雕像雕刻的栩栩如生，像是活的一样，雕像的双眼，看上去似乎有一种神秘的力量，丝丝异彩缓缓流动。

    今天是巫挑选巫徒的大日子，十二个激活了巫种的村民，和村长村老并排站在了所有村民的最前面，强压住内心的激动，安静的等着巫的挑选。

    方婷婷苏醒过来之后，对她能激活村民巫种的事情，无论蒋优和虔蛇百般追问，都闭口不谈。

    蒋优和虔蛇心中都明白，方婷婷已经由于他们不知道的原因，找到了提升修为的方法。

    现在的方婷婷哪怕仅仅是站在他们面前，一语不发，都让他们感受到一种无法抵挡的威压。

    虽然方婷婷没有教给他们如何提升修为实力的方法，让蒋优和虔蛇心中非常不满，可两人都知道，现在的他们必须依靠方婷婷，否则，仅仅无法激活蒙山村村民的巫种这件事，就得让他俩亡命天涯。

    何况，不管怎么说，方婷婷都是和他们来自同一个地方，是天然的同盟。两人相信，以后随着方婷婷的修为实力越来越高，总会把提升修为的方法告诉他们的，只是迟一点早一点的问题罢了。

    毕竟作为一个女孩子突然来到一个陌生的世界，缺乏安全感很正常，首先保证她自己的实力高出别人，安全得到保障，然后再教给别人如何提升实力，这是任何一个正常人都有的防备手段。

    何况，秦大宝也和他们一样，从离开山谷火车站之后，直到现在，本身的修为实力，同样没有一丝的提升。

    蒋优和虔蛇想通这些之后，虽然心里仍然感觉不舒服，可总算是能够说服自己，耐心的等上一段时间。

    往常像这种在村民面前宣布重大事情的时候，都是蒋优代表四人讲话，可是今天蒋优很自觉的把讲话的权利让给了方婷婷。

    无形之中，四人已经以方婷婷为首。

    方婷婷在三人默认的情况下，没有任何刚到这个世界时的懦弱，面对下面黑压压的人群，非常自然的开始了自己主持的第一次讲话：

    “我们这一派系的巫传承，师徒之间最讲缘分，师父挑徒，徒同样要选师父。十二位激活了巫种的人，要首先挑选你们认为有缘的师父，然后我们从愿意拜师的人中，选出有缘人作为巫徒。”

    方婷婷的话让所有人都愣了，从来都是巫选徒弟，没听说过巫徒选师父的说法。

    看着下面手足无措的十二个待选人，方婷婷没有再做过多解释，按照心中的想法，直接宣布：

    “开始吧，记住，选师父的时候很重要，一定要听从你内心的呼唤，这冥冥之中的缘分，决定着你在修炼的路上能走出多远。”

    方婷婷并不是在乱说，佛门确实讲究第一眼的缘分，特别是密宗传承，作为徒弟必须和师父有缘，否则在修炼师父传授的功法的时候，就无法接通来自无数代活佛上师意念积累力量的加持。

    方婷婷自己也是在修了瑜伽和心经之后，才隐隐感受到了这种加持力量的存在，明白了小时候为什么活佛第一眼看到她，就为她灌了顶。

    这是活佛看出了方婷婷和他之间有法缘的原因。

    祭坛广场百米之外的大树上，丘秋秋喜滋滋的问王海龙：“老实交代，你是不是第一眼就看出咱俩有缘？”

    王海龙全神贯注的观察着祭坛广场中那十二个激活了巫种的村民，对丘秋秋的问话，敷衍的点点头，心不在焉的回道：“嗯，有缘有缘，道法自然，和谁都有缘。”

    丘秋秋用不善的目光盯着王海龙，咬着贝齿，声音越发的轻柔：“哦？是不是和方婷婷也有缘啊？”

    十二个村民，八男四女。年龄最大的看上去也不过十八九岁，最小的一个看模样最多不过八九岁。

    王海龙对巫种很好奇，神识反复的在十二个村民体内渗透探查，对比没有激活巫种的村民，仔细的进行比较，发现所谓的激活巫种，其实就是把体内的一丝后天浊精转化为先天元精。

    王海龙脑海中似乎划过一道闪电，若有所悟，却怎么都抓不住那那一丝一闪而过的灵思，皱着眉头在苦苦的思索。

    丘秋秋忽然抬脚对着沉默不语的王海龙的屁股就是一脚：“我让你默认，让你沉默是金！”

    沉思中的王海龙冷不防的差点被丘秋秋一脚从树上踹下去，才想起丘秋秋似乎问了自己一句什么话，可是又不知道话的内容，连忙说道：“莫闹，你说对。”

    激活了巫种的村民，确认了巫是真的要让他们自己选师父，全都毫不犹豫的跪在了丘秋秋面前，十二个巫徒一致选了丘秋秋作为自己的师父。

    蒋优和虔蛇脸上闪过一丝不自然，又很快的恢复到笑眯眯的模样。尴尬的同时，心中也不禁松了口气，若真有选他们做师父的巫徒，两人反倒会更尴尬。

    总不能教巫徒烧瓷器烧玻璃吧？或者教他们胸口碎大石？

    秦大宝还是一副事不关己高高挂起的态度，双眼微闭，

    神游物外，只是没有像往常那样，坐在方婷婷旁边，似乎是有意的躲开方婷婷，故意中间隔了一个虔蛇。

    方婷婷对这种情况也早有预料，毕竟那天她当众强行灌顶，显现的异象确实太大了点。

    就在王海龙差点被丘秋秋一脚踹下去的那一刹那，方婷婷恰巧有意无意的看向了两人隐身的那颗大树。

    嘴角一翘，再也掩不住心中的笑意，身上的清冷终于有了些人间凡尘的烟火气息。

    方婷婷忽然觉得心情无比的愉悦，有了做恶作剧的兴趣。注视着跪在她面前紧张的等待结果的十二个巫徒，目光来回扫视，选了其中一位看去大概十六七岁，模样俊俏的少女，笑眯眯的说道：“你的法缘不在我这里……”

    少女顿时脸色煞白，眼中流露出绝望的悲哀。

    “你的缘法在我师兄王海龙那里，我师兄的修为只比我高，绝不比我低。你现在去祭坛广场东边的那颗最高的树下，诚心跪拜，你的师父自然就会出现，若是不出现，你就一直跪在那里，不要起来。”

    少女一脸迷茫的向着方婷婷说的方向望去，虽然心中不愿，可依然乖乖的磕了个头，沉默的转身向着百米之外的大树走去。

    隐身在大树上的王海龙，立即感到背后火辣辣的烧灼感，立即回头一看，丘秋秋秀目圆睁，咬着嘴唇，狠狠的盯着他的后脑勺，似乎在捉摸从哪里下手。

    王海龙尴尬的笑了笑说道：“我们被婷婷发现了。这丫头在和我们开玩笑，做恶作剧。”

    丘秋秋冷哼一声，对王海龙的解释很不满意，执着的问：“你是不是真打算收那个小女孩做徒弟？”

    其中小女孩三个字，被丘秋秋特别加重了语气。

    方婷婷嘴角的笑意越来越明显，似乎找到了一件很好玩的玩具，又从十二个巫徒中选了一位年龄十七八岁，眉目清秀的少年，同样对他说道：

    “你的法缘同样也在那颗大树下，你和我的丘师姐有缘法，你也去那颗大树下跪拜，你师父不出现，你就不要起来。”

    有了前面的例子，眉目清秀的少年很干脆的磕头起身，也向百米之外的大树走去。

    王海龙看着丘秋秋一副咬牙切齿的样子，忍着笑意转过头去，双肩不停的耸动。

    “哼！故意捉弄我是吧？这丫头越来越腹黑了，这才离开小山谷几天，肯定是被蒋优带坏了。想捉弄我？偏偏不如她的意，那个小女孩我要了，这个小男孩归你了。”

    丘秋秋得意的说完，释放神识猛的向方婷婷冲过去，一脸挑衅的望向方婷婷的方向。

    对丘秋秋冲击过来的神识，方婷婷向着大树的方向，微不可查的做了个鬼脸，别人根本发现不了方婷婷脸上瞬间的一丝表情变化，可方婷婷知道，在神识的笼罩下，丘秋秋和王海龙一定会发现。

    方婷婷做完了恶作剧，收起了玩耍的心思，正式收了剩下的十位巫徒，宣布挑选巫徒仪式结束，领着巫徒回青石大宅的后花园，举行正式的入门仪式。

    蒋优无法发现王海龙和丘秋秋隐藏在百米之外的大树上，以为方婷婷今天之所以开心，是因为成功给他造成了尴尬和羞辱。

    望着方婷婷离开的背影，蒋优暗自恼怒，方婷婷刚才脸上流露出的笑意，让蒋优对方婷婷产生了恨意。心中默默的发誓，今日的羞辱，日后必报。

    很快调整了下脸上阴郁的表情，蒋优又恢复一副笑眯眯的模样，和虔蛇一起，开始安排村长孟桜以及六位村老参加部落会盟报名的动身日期，和相关事宜。

    ;