
    蜿蜒连绵起伏的山脉丘陵间，五十多人的队伍排成长长的一串，艰难的行走在崎岖的山道中。

    五六辆独轮小推车上，装满了各种山货皮毛和白花花的精盐。

    方婷婷领着十二位巫徒和村长孟桜，村老蒙誊走在队伍的最前面，蒋优和秦大宝以及两位村老，走在队伍的最后，防备来自队伍后面的野兽袭击。

    虔蛇最终没有和大家一起去参加部落会盟，和另外三位村老留守村中。

    蒋优心中始终不甘心一辈子窝在山村中做一个神棍，咬着牙准备豁出去性命，想在会盟中寻找自己的修炼机缘。秦大宝越来越沉默，整天不说一句话，谁也不知道他在想什么，在四人商量谁去参加会盟的时候，只说了两个字：“我去。”然后，不等别人发表任何看法，就转身离开。

    对这个世界巫的实力依然一无所知，参加部落会盟吉凶难料。方婷婷眉宇间凝聚着一丝忧愁，对跟在身后叽叽喳喳的巫徒说的话题，没有一点参与的兴趣。

    目光偶尔扫过远处丘陵的山顶，一晃而过的两道人影，让方婷婷心中稍安。

    蒙桜和蒙誊以及十二位巫徒，都沉浸在蒙山村即将崛起的幻想中，赶了四五天的山路，都没有被疲惫消磨掉半点激情。

    翻过又一道山坡，远处朦朦胧胧的出现一座城市的轮廓。一起跟随参加会盟的村民以及巫徒忍不住齐声欢呼，蒙桜和蒙誊脸上也流露出一丝笑容。

    眼看着夕阳西下，落日的余晖映红了半天云霞，众人鼓起余力，加快了向乌骨城进发的速度。

    下了山坡，进入大路，路上的行人车队逐渐多了起来。不时有鲜衣怒马狂奔而过的大型豪华车队，留下诧异和讥笑的眼神，超过蒙山村的车队，绝尘而去。

    蒙桜和蒙誊被不时路过的鄙视眼神，看的浑身不自在，偷偷瞄了瞄方婷婷，见方婷婷依然一脸平静的表情，不急不躁的徒步赶路，心中悄悄的松了一口气。

    蒙山村车队的头顶，半空中飞过三道人影，让方婷婷心中顿时紧张起来。

    微微抬头，看着天空中逐渐远去身影，方婷婷念头一动，神识悄然向空中延伸，发现飞在空中的三人脚下各自踏着一朵洁白的白云，若仅仅凭肉眼去看，就像是脚下踩着一团棉花糖。

    三人绝不是腾云驾雾，方婷婷神识中显示的，三人脚下踩的是一种材质不明的飞行器，这让方婷婷心中稍安。

    双方神识一触即分，已经飞过去的三人，似乎有所察觉，齐齐回头向着方婷婷的方向看了一眼，也没有停留，直接消失在天际。

    方婷婷根据刚才双方神识接触的刹那间，对双方修为实力大致做了个评估，对方要比她稍微强一点点。

    不过也强的有限，对方之所以能在空中飞行，看来不是全靠本身修为实力，而是有那种奇怪的棉花糖般的飞行器。

    知道双方实力相差不大，方婷婷心中稍微有了些底气，眉宇间凝结的忧郁又消散了几分。

    眼看乌骨城的轮廓越来越清晰，刚刚从蒙山村车队头顶飞过去的身影，又忽然出现在方婷婷等人的上空，神识肆无忌惮的在蒙山村车队中横冲直闯，如同审贼。

    蒙桜和蒙誊以及方婷婷身后的巫徒，察觉不到神识的扫描，只能感觉到空气中似乎多了一层无形的威压，像是被洪荒猛兽盯上一样，心惊肉跳。

    队伍后面的蒋优双眼中冒出精光，看着前方踏云悬浮着的三人，心跳加速，口干舌燥。

    秦大宝猛然睁圆双眼，大踏步赶到方婷婷的身前，把方婷婷挡在身后，和悬浮在空中的人对视。

    悬浮在空中的一黑两白三道身影，长袍在风中发出咧咧响声，长发飞扬。

    领头的一位年轻人，一身乌黑对襟长袍，头戴金圈箍发，背后露出杏黄色剑穗，脸型狭窄，双目细长，目中闪烁着不耐的凶光。

    眼看对方有动手的迹象，方婷婷轻轻推开挡在自己身前的秦大宝，双手合十，轻轻一礼，平静的问道：“三位有什么事吗？”

    悬浮空中的三人对方婷婷奇怪的见礼方式，感觉怪怪的，不知道这是哪一派的礼节，三人面面相觑互视，眼神中流露出询问的神色。

    穿白色长袍的两人，摇了摇头，黑色长袍青年猜不透方婷婷的来历，反问道：“你不认识我？”

    方婷婷沉默不语，这时候多说多错，少说少错。方婷婷的沉默让对方一时犹豫不决。

    “你们是哪个部落的商队？车上的盐是你们做出来的还是收购别人的？能不能长期提供？”悬浮空中的年轻人轻飘飘的落在方婷婷面前，目光中的神色让方婷婷感觉像是一条毒蛇，不停的伸着蛇信子在她身上来回的舔来舔去。

    强忍住心中的恶心，方婷婷摇了摇头：“我们不是商队，我们是来参加部落会盟区域报名的。”

    方婷婷的回答让年轻人愣了愣，然后爆发出一阵狂笑，口中连声的说着：“好，好！连一个不知道从哪个角落里蹦出来个商队也来参加会盟报名，你们什么时候见过参加会盟的部落还带着破烂顺带售货的？真是哈哈哈……”

    蒙山村的村民一脸的铁青，愤怒的瞪着狂笑的年轻人，蒙桜和蒙誊一脸赫色，惭愧的偷看方婷婷。

    蒋优这时候也走到了方婷婷身边，恶狠狠的瞪了蒙桜和蒙誊一眼，心中恼怒蒙山村带着货物前来参加会盟，让他丢了人。

    秦大宝打工出身，看惯了别人的冷脸和嘲讽，毫不在意的反驳：“哦？这么说你有能耐生产出我们的这种精盐咯？”

    狭脸青年笑声猛的一顿，不屑的瞅了秦大宝一眼，转头对方婷婷说道：“管好你的巫徒，一个刚刚激活了巫种的巫徒也敢插嘴我们的谈话，要不要我替你管教管教？”

    蒋优张了张嘴，笑容满面的准备上去搭茬，显示他的社交沟通能力，被狭脸青年一句话吓得赶紧不动声色的又退了回去。

    从狭脸青年的话里，蒋优总算知道了他现在的实力境界，既然秦大宝是激活了巫种的巫徒，那么他就同样也是巫徒。

    蒙山村的村民全部一脸惊讶的看着秦大宝，眼神中带着不信和一种恍然大悟的神色。

    即使是秦大宝见惯了各种不屑的冷眼，现在也被蒙山村的村民看的浑身不自在，感到脸上一阵阵发烧。

    “呵呵，婷婷你说的对，冥冥之中自有因果，当日我做出了欺蒙的事情，就应该有今天被羞辱的报应，哈哈……”秦大宝大笑着转身独自离开车队，向着远方狂奔而去。

    方婷婷心中大急，立即扔下车队，顾不得再和狭脸青年纠缠，脚尖一点，在空中划过一道残影，紧追着秦大宝的身影消失在远处。

    方婷婷知道秦大宝对她的心思，男人在自己最心爱的女人面前受了如此的羞辱，却无能为力，换做任何人，都没有颜面继续呆在这里。

    本来因为前几天拜师的事情，秦大宝的情绪就一直很低落，再加上今天的羞辱，秦大宝终于忍受不住心中的煎熬，独自离开了。

    她今天如果不追上秦大宝，方婷婷知道从今以后，她就再也看不到秦大宝的这个人。

    如果仅仅是再也见不到也就算了，可是以秦大宝现在的心态和实力，单独一个人离开随时都有生命危险。

    从来到这个世界后，秦大宝对她处处维护，小心呵护，她昏迷的时候，秦大宝昼夜不分的守在床前，整个人都憔悴的变了形，一幕幕在方婷婷心头闪过，不知不觉的方婷婷双眼中噙满了泪水。

    在方婷婷动身追秦大宝的瞬间，狭脸青年目中闪过一丝阴鸷，神识瞬间引发天地灵气向着方婷婷冲去，口中高声说道：“因为一个巫徒就抛下我们不管不问，你也太目中无人了……”

    话没说完，狭脸青年发现自己的神识包裹着天地灵气似乎冲进了一片虚无，就像蓄足了力量的一拳，打在空荡荡的虚空中，憋的心中一阵气血翻滚。

    眉头微皱，狭脸青年立即停止他的小动作，脸上阴晴不定的看着远去的方婷婷。

    目光一转，狭脸青年瞄上了蒋优，装作无意的说了句：“刚才跑掉的那个巫徒好像在你师门地位不一般啊，你师父竟然扔下你们直接就追过去了。”

    蒋优顿时感到脸上火辣辣的，躲避着蒙山村所有人的目光，九十度躬身，左手握拳抚胸，对着狭脸青年行了一礼说道：“我是自行激活的巫种，没有师父，这次恰巧和他们同路，想寻找拜师的机会……”

    话说到这里，蒋优也完全放开了心中的尴尬，再不顾蒙山村村民看向他的鄙视的目光，越说越顺溜：“我刚刚激活巫种不过两个多月，实力却超过一般刚激活巫种的巫徒许多，自认在修炼一途上有些资质……”

    狭脸青年猛然打断蒋优的话，目中精光闪烁，盯着蒋优重复问了一遍：“你的意思是说，你并没有师父？不是她给你激活的巫种，而是你自己激活了巫种？”

    天空中悬浮着另外两人，这时候也同时飘落下来，盯着蒋优问：“你说你自己激活的巫种？”

    狭脸青年这时候忽然挡住落下来的两人身前，笑眯眯的说道：“他可是我发现的，先来后到，先到先得！”

    后来飘落下来的两人尴尬的退了几步，不甘心的对着蒋优说道：“你可要想清楚了，拜师一定要拜入大宗门，我俩是白巫宗的……”

    蒋优这时候立即反应过来，明白自己激活巫种似乎是一件很了不起的事情。

    从眼前三位巫慎重的表情来看，蒋优知道自己一直寻找的修炼机缘终于来了。

    蒋优激动的面色潮红，马上恭敬的回答：“是的，我确实是自己激活的巫种，不仅仅是我，还有……”

    ;