
    (在这里感谢一位不知名的朋友，我发现有一位书友好像每次都给我投两张推荐票。谢谢了！）

    树林茂密的枝叶遮挡住了来自夜空中的一丝微弱光明，蒋优觉得他像是个瞎子一样，看不到身边的任何东西。

    听着身边不停传来王海龙弄出的各种动静，蒋优不安的问：“你在做什么？”

    伸手不见五指的漆黑树林里，王海龙眼中闪烁着精光，周围的一切都如白昼一样清晰。

    修炼到九转内丹术的第二转，肉眼初开，双目开阖间有精光闪现，可虚室生白，夜间视物如同白昼，继续修下去，下一个境界就能辨妖化形，不被外表迷惑。

    王海龙没心情搭理蒋优，默默的挖了一个深坑，把乌骨安三人的尸体拖入坑中掩埋。

    削一截断木成墓碑，刻上‘阴兵甲乙丙之墓’，解下裹在胸口的封神榜查看，果然飞天大仙之下，新出现了三道人影。

    试着调动神识指挥，封神榜上新出现的三道人影，晃晃悠悠的从封神榜上飘落下来。

    落地的瞬间变成了正常成人大小的人类虚影，模样和生前的乌骨安三人一模一样，只是眼神中空洞洞的，没有一丝灵性。

    王海龙给三道虚影下了个攻击的命令，结果让王海龙很失望，依然和飞天大仙一样，他们的攻击无法给现实世界造成任何伤害。

    王海龙总感觉上了封神榜的虚影，作用不会只能吓人这么简单，可就是找不到其中隐藏的秘密。

    封神榜中心位置的小火车站全景图，依然存在，并没有因为王海龙的离开而消失。

    封神榜边缘空白处，新出现的场景图，是王海龙所处的这个树林，蒋优所在的位置显示的是一个淡绿色光团。

    王海龙猜测这个小火车站全景图应该是固定的，看来小火车站也隐藏着他不知道的秘密。

    王海龙不打算放弃这个他们初穿越到这个世界的地方，对蒋优提议回小火车站常驻，把小火车站建设成他们的一个秘密据点的提议，不觉就动了心。

    收回乌骨安三人的虚影进入封神榜，重新把封神榜贴身裹在胸口，收了乌骨安三人的兵器，一一试了试，发现并没有弯刀的那种血肉相连的感觉。

    不过明显也不是普通的钢铁打造，输入神识体内真元，调动天地灵气都能直接灌输进宝剑内部，没有一丝的滞碍，看来应该也是不错的武器。

    有了弯刀的王海龙对这三把宝剑没有兴趣，随手扔进了储物袋，捡起乌骨安三人的棉花糖般的云朵飞行器，王海龙用手揉了揉，发现云朵随着揉捏的力度和拉伸，可以被拉开和捏小。

    云朵飞行器在输入神识真元后，立即悄无声息的悬浮而起，王海龙一跃踏上云朵，试着释放出神识指挥，云朵按照王海龙的意图，托着王海龙在空中前进后退，忽高忽低，灵活的像是脚上长了翅膀。

    知道了云朵的使用方法，王海龙遗憾的把云朵捏吧捏吧，揉成一团，收进了储物袋，藏了起来。

    乌骨安三人的东西，在确定没有危险之前，不敢随意使用，若是因为云朵飞行器被人认出来，那才是得不偿失。

    在三具尸体身上，没有找到储物袋，王海龙猜测储物袋在这个世界也不是谁都可以拥有的。

    看来以后储物袋也不能正大光明的挂在腰间了，以免引来不必要的麻烦。

    把储物袋藏在长袍里面，从外面看不出来异样后，王海龙仔细的审查一下，发现没有什么遗漏，吃下疗伤的炼药，盘膝坐下来，开始运功疗伤。

    蒋优在没有一丝光亮的树林里，看不见王海龙在做什么，只能侧耳倾听，发现王海龙没了动静，试着轻声的喊了几声：“海龙？还在吗？”

    没有听到王海龙回答，蒋优不死心的问：“我可以点燃篝火照明吗？如果你不回答，我就当你默认了。”

    蒋优摸索着点燃树叶枯枝，闪烁的火光中，蒋优看见王海龙盘膝坐在他不远的地方，双手当胸结印，两眼微闭，周身上下盘旋着缭绕的紫气，周围树木的枝叶随着王海龙的呼吸，发出水纹一般的波纹。

    蒋优眼神复杂的看着打坐中的王海龙，心中说不出是恨还是感激。

    没有王海龙，今天他的下场可能就是被人带回去，剥夺了体内的巫种，灵魂永世受煎熬，等于活在炼狱中。

    虽然王海龙救他的目的，仅仅是为了自保，防止他泄露六人共同的秘密，可毕竟是救了他一命，对他算是有恩。

    蒋优却无论如何对王海龙都生不出感恩的心情，甚至心中隐隐升起一丝杀机。

    若是趁着王海龙修炼的时候，突然袭击，能不能杀了他？

    蒋优心中杀机刚起，王海龙猛然睁开双眼，像是看透了蒋优心中的想法，嘴角挂着一丝冷笑，看着蒋优的目光中一片冰冷。

    蒋优猛然打了冷颤，脸上的肌肉僵硬，勉强挤出一丝笑容，结巴的说道：“你，你醒了，呵呵，你修炼的是什么功法，以前没见你练过……”

    王海龙眼神中流露出一丝嘲讽，轻声的说道：“那是因为你离开火车站的时间太早，是不是后悔了？如果你当初能晚几天离开火车站，说不定你现在的修为实力，会和我不相上下。”

    修到九转内丹术的第二转之后，就会和天地产生一种共鸣，蒋优还不知道神识的妙用，不明白一般人起心动念本身就是神识的外放，只是这种神识太弱，无法对外界造成影响，却可以让修为高深的修士，感觉到善恶和杀机。

    蒋优确实后悔了，明明身边就有懂得修炼的人，他却视而不见，还跑到外界去寻找修炼的机缘，弄到现在连一起来的人，都几乎成了仇人。

    本来他们应该是最可靠的盟友，如今却相互防备。蒋优叹了口气，无精打采的坐了下来。

    “海龙，我后悔了。我们本来应该是亲人，可现在……”蒋优呆呆的看着篝火不停跳跃的火苗，像是自言自语，梦呓般的只管自说自话。

    王海龙也是一阵黯然，没了继续打坐的兴趣，站起来拍了拍身上沾染的枯叶，对蒋优说道：“看在我们来自一个地方的情面上，我最后原谅你一次，别以为我不知道，你刚才对我动了杀意。蒋优你记住，一念之差，就是天堂和地狱。”

    蒋优不动声色的跟着王海龙一起起身，心中一阵狂喜，知道自己又躲过了一劫，巫种也得以保存下来，只要体内的巫种还在，以后就有机会修炼。

    “你现在不适合跟着方婷婷了，暂时先跟着我吧，咱们去找丘秋秋，一起去乌骨城，暗中也好照应方婷婷。”

    ~~~~~~~~~~~

    王海龙带着蒋优从树林里出来，提着蒋优在夜幕中像一道闪电，在连绵的山峰中穿梭。

    半路上遇到了正在焦急的寻找他的丘秋秋和方婷婷，双方一见面，丘秋秋就抓住王海龙的手，连声的问：“追你的人呢？你受伤了吗？”

    王海龙心头升起一股暖流，轻声的安慰着丘秋秋：“受了点小伤，休息几日就能恢复，放心吧，那三个人被我杀了。”

    方婷婷心中一震，明白王海龙说的虽然轻巧，可要击杀乌骨安三人，对王海龙来说绝对是九死一生。

    “不要大意，让我看看，我或许打斗比不过你，可要论疗伤的本事，你和我差的还远。”方婷婷纤细的手掌泛起莹莹的光芒，按在了王海龙的胸口。

    在丘秋秋焦急的注视下，方婷婷点了点头，说道：“伤不重，我已经为他治好了。”

    王海龙忽然觉得在这个陌生的世界上，他并不孤独。心情愉悦的王海龙笑眯眯的对方婷婷说道：“婷婷你的这手疗伤绝技绝对比网游里的奶妈还厉害。”

    蒋优尴尬的站在旁边，心中升起被三人无视的羞辱感。清了清嗓子，干咳一下。

    丘秋秋似乎这才想起旁边还站着个人，转身看着蒋优，凤目中的杀机一闪而过。

    王海龙一看这种情况，心中就已经明白，丘秋秋肯定是回到蒙山村民那里去找他，然后从蒙山村民口中知道了事情的原委。

    方婷婷也神色复杂的看着蒋优，沉默不语。

    “这次的事情确实是我的错，可我是无意的。你们应该知道，我们之所以要离开火车站，就是为了寻找这个世界的修炼机缘。所以，我遇到传说中的修士，就一时激动……”

    蒋优自己也觉得他的解释有些牵强，说了一半就停下了辩解，转变了话题：“放心吧，我已经懂了什么是天巫种子，不会自己作死。以后我跟着王海龙，不会离开他的视线。”

    丘秋秋和王海龙一样，也无法真的下手击杀蒋优，暂时把蒋优带在身边，是目前唯一解决问题的方式。

    方婷婷见王海龙和蒋优都完好无损，心中放不下蒙山村的人和部落会盟报名的事，就提出要回去：

    “只有秦大宝一人在蒙山村民那里，我不放心，你们是跟我一起回去，还是继续和我一明一暗，各办各事？”

    王海龙想了想，最后决定还依原计划，分成一明一暗两帮人，万一出了什么意外，也好应对。

    望着方婷婷合十一礼，转身离去的背影，王海龙皱了皱眉，不解的问：“秋秋，方婷婷什么时候学的这毛病？怎么像和尚一样合十行礼？”

    丘秋秋知道王海龙是在担心方婷婷的心态，把方婷婷和秦大宝之间发生的事情，完整的诉说了一遍。

    ;