
    暮色四合，山影重重，秦大宝和方婷婷一前一后，漫无目的的漫步在崇山峻岭间。

    秦大宝沉默的看着远处朦胧的重重山影，只觉得天地茫茫，竟然没有他落脚的地方。

    蒙山村秦大宝没脸再回去了，在原来的世界中，虽然社会地位低下，见惯了别人的冷眼，可从没有被人用看骗子的眼光审视过。

    失去了原本世界的亲人，现在心里最亲的人，就默默的跟在他身边，可秦大宝却丝毫感觉不到温馨，方婷婷就像他心头的一根刺，扎的他痛入骨髓。

    北方汉子的自尊心，在自己最爱的女人面前被践踏的一无是处，秦大宝只想永远再也看不到方婷婷。

    方婷婷默默的跟在秦大宝身后，秦大宝落寞的身影，让她心中阵阵微疼。

    “大宝，跟我回去吧，我需要你的帮助。”方婷婷不知道该怎么安慰秦大宝，可她知道安慰一个男人，最有效的办法就是，让这个男人觉得他还有用，不是废物。

    秦大宝声音显得很低沉，自嘲的说道：“我能帮你什么？我不过是个骗子加废物而已。”

    方婷婷忽然抓住秦大宝的双肩，清澈的眼眸注视着他的双眼，轻声说道：“你不是骗子，也不是废物。你重情重义，人憨厚可靠，在这个世界上，我能正真信任的只有你。帮帮我吧，大宝！你可能感觉不到，自从我激活了蒙山村村民的巫种后，我就感觉到冥冥之中，有一种神秘的力量，把我和蒙山村深深的联系在一起。蒙山村是我的根，我不能扔下不管不问。”

    秦大宝心中忽然一阵酸涩，方婷婷虽然没有流露出任何不耐的情绪，可他能隐隐感受到方婷婷心中的焦躁和不安。

    为了追他，方婷婷毫不犹豫的扔下了参加部落会盟报名的蒙山村所有人，一路默默的陪着他在这荒山野岭中游荡。

    蒙山村参加会盟的人，在方婷婷走后，不知道会有什么危险，方婷婷把所有的担心，都悄悄压下来，在他面前一句不提。

    这个柔弱的女孩子心头压着大山一般的责任，却反过来安慰他这个七尺大汉。

    秦大宝心中堵得难受，牙齿把嘴唇咬的冒出了一丝鲜血。

    “我愿意拜你为师，跟你修炼佛门功法。”像是抽空了身上的最后一丝力量，秦大宝说完这句话，只觉得浑身虚脱，感觉到人生中最重要的一件东西，永远离他而去。

    方婷婷微微一愣，心中更加的疼痛。秦大宝知道他的修为实力太低，为了迅速提升修为，能帮上方婷婷，放弃了追求方婷婷的权利，同时还要放下男人的自尊，忍受着蒙山村所有知道内情的人异样的目光，对一个外表憨厚内心骄傲的人来说，这需要忍受多大的委屈。

    可方婷婷真的对秦大宝升不起丝毫的男女之情，有的只是亲人间浓浓的亲情。

    方婷婷微微叹了口气，无法排解心中对秦大宝的愧疚，轻轻松开秦大宝的双肩，像是要偿还一种沉重的债务一样，点了点头：“从此以后世上再无方婷婷，只有法号叫缘空的巫。”

    秦大宝一愣，不解的问道：“什么意思？”

    “你对佛门不了解，无论是出家人还是在家人，只要入了佛门，就会有一个师父给起的法号，当年活佛给我灌顶的时候，给我起的法号就叫缘空。”

    秦大宝看着面前的方婷婷，忽然觉得方婷婷更加的不真实，整个人的气质猛然变的虚无缥缈起来。

    秦大宝有一种感觉，方婷婷从这一刻起，是真的永远离他而去了，再也没有回头的可能。

    不仅仅是离他而去，而是对这个滚滚红尘来说，眼前的这个女孩子，都像是一朵莲花般洁净，再不会沾染半分污浊。

    这个女孩子永远不会属于任何人，她只属于佛门。秦大宝眼睛微涩，心中似乎放下了一个沉重的包袱，觉得这样也好，就让他们两人相守到老，却孤独终身吧。

    秦大宝像是肩膀上压了一座大山，双手合十缓缓对着方婷婷跪拜了下去，声音无悲无喜，平静的说道：“请师父赐法名。”

    方婷婷伸出柔嫩的手掌，轻轻放在秦大宝的头顶，调动天地灵气，脸上的表情庄严而神圣，口诵心经，空灵清脆的声音在山中回荡“观自在菩萨行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空……”

    秦大宝忽然感到全身似乎被温泉包围，天地间涌动着一股激流，从头顶灌入，眉心部位一片光明。

    心中空荡荡的，逐渐这种空荡荡的感觉遍布全身，似乎整个身体都消失在这种虚无中。

    “即说咒曰：芥蒂芥蒂，菠萝僧芥蒂，娑婆诃。今有善众秦大宝，入我空门密宗，缘空代历代祖师诸佛灌顶，赐秦大宝法名：绝尘。”

    方婷婷说完，秦大宝顿时看到虚空中闪过一个个披着袈裟的僧人虚影，朝他微微点头。

    脑中猛然响起一声炸雷般巨响，秦大宝感觉体内的暖流像汪洋巨浪，在经脉中奔流不息，绕全身经脉一周后，汇聚在心口部位，形成一个耀眼的圆形光环。

    秦大宝默默的起身，合十对方婷婷躬身一礼，目光清澈，再没有一点的颓废气息。

    “唉！真搞不懂你们，到底要闹哪样？”丘秋秋忽然出现在对面丘陵的山顶，脚尖轻轻一点，像是苍鹰划过夜空，飘落在方婷婷和秦大宝面前。

    方婷婷对突然出现的丘秋秋似乎早有预料，微笑着对丘秋秋点点头：“秋秋姐终于不藏了？”

    秦大宝被突然出现的丘秋秋搞的手足无措，感觉脸上一阵火辣辣的发烫。

    丘秋秋似乎对方婷婷很不满，噘着嘴不理方婷婷，盯着秦大宝认真的问：“你真决定了？现在后悔还来得及，你可以和王海龙学道家功法，不用拜师。也可以和我学。”

    秦大宝迟疑了一下，然后坚定的摇了摇头：“我感觉到了来自历代传承的加持力量，我不会背叛我的传承。”

    丘秋秋遗憾的看了秦大宝一眼，恨铁不成钢的说道：“你们对得起我和海龙么？为了你们俩的事，海龙一个人去守护蒙山村村民去了，我跟着你们满山遍野的跑了半天，结果你们却搞成了这样！这个世界可是和我们原来的世界不同，是不可能搞师徒恋的。不是来自道德的谴责，而是这个世界师徒之间有不容亵渎的神秘力量存在，大宝可能感觉不到，婷婷你难道也感受不到冥冥之中那股神秘力量吗？”

    秦大宝出乎意料的点了点头说道：“就在刚刚师父给我灌顶后，我就感觉到了。”

    丘秋秋看再无转圜的余地，气的跺了跺脚，随手掏出一个葫芦，扔给了方婷婷后转身离开。

    “有你们后悔的时候！不陪你们玩了，我去找海龙了……”

    ;