
    夜色正浓，方婷婷、秦大宝和村长孟桜村老蒙誊站在一处高岗上，遥遥眺望着远处的篝火。liudianxing.com

    距离乌骨城大概还有五六里的路程，已经可以看见围绕着乌骨城搭建起的成片帐篷，各个部落临时驻地点燃的篝火，像天上的繁星在夜幕中闪烁。

    以前四人为了不暴露他们的身份，从没有正式询问过蒙桜任何问题，知道方婷婷对会盟的事情还一无所知，为了让方婷婷早些了解会盟的一些细节，秦大宝指着前方远处的点点篝火问身旁的蒙桜：“这些搭建起的临时驻地，难道都是前来参加会盟的部落？”

    蒙桜和蒙誊看着神色淡然的秦大宝，感觉他像是忽然变了一个人，浑身上下透着一股洗尽铅华的内敛气质。

    似乎是忽然间就彻底放下了尘世的荣辱和虚荣，即使是面对别人看向他的异样目光，秦大宝都能坦然面对，别人的看法和毁誉都已经无法在他的心头留下任何痕迹。

    蒙桜和蒙誊虽然是连巫种都没有激活的普通人，可活了将近一百年的生活阅历，还是让他们看出了了秦大宝身上发生的细微变化。

    两人心中忽然感觉一块石头落地，猛然间一阵轻松，最担心秦大宝因为被拆穿只是巫徒的身份后恼羞成怒，导致蒙山村刚刚看到崛起的希望就再次陷入绝望中。

    别说秦大宝只是巫徒，哪怕秦大宝是没有激活巫种的普通人，只要方婷婷看重他，蒙山村即使把秦大宝当做大巫对待，也是占了大便宜。

    以前蒙山村想请一位巫徒入驻都请不到，现在有了一位真正的巫，还带了三位巫徒，蒙山村还有什么不满意的？

    蒙桜和蒙誊对秦大宝不敢有丝毫的怠慢，甚至比以前更加的恭敬，生怕引起秦大宝的误会，躬身施礼后，蒙桜才开始回话：“并不全是前来参加会盟的部落，也有趁会盟开市期间前来行商的商队。小商队和实力弱的部落没有资格进入乌骨城，只能在城外驻扎。只有实力强大的部落和一些著名的大商队，才能住进乌骨城。”

    说完这些后，蒙桜见秦大宝依然不是很明白，示意蒙誊继续解释。

    蒙誊不知道和四人中的谁学会了翻白眼表示无语，对着蒙桜翻了个白眼，无奈的躬身行礼接着蒙桜的话继续说下去：“乌骨城是北俱芦洲北部三万里方圆内最大的城池，是上千个大部落和几十万大村庄的中心，这个区域内所有参加会盟的部落都会来这里参加初选，由于参加会盟的势力太多，所以不能全部进入乌骨城，只有经过初选的才能进入城内，参加最终的决选。”

    蒙誊说完，看了看沉默不语的秦大宝，见秦大宝依然看着他，目中流露出专注的神色，蒙誊只好继续说下去：“几百年前蒙山村的主巫还在世的时候，我们也曾经进入过决选，现在我们还留着当时进入决选时的封号，按说只要是前来参加会盟的有决选时的封号，就不需再经过初选，可是蒙山村毕竟几百年没有参加会盟了，不知道……”

    蒙誊没有把下面的话说完，神情有些落寞。

    一直安静倾听的方婷婷，忽然开口问道“蒙山村的封号是什么？”

    方婷婷的话让蒙桜和蒙誊回忆起了往日的荣耀，脸上满是自豪的表情。

    “蒙山村当时并不叫蒙山村，而是叫九黎，我们当时封号是九黎凤巫。虽然九黎人口不多，可当时在北俱芦洲也是威名赫赫。就连现在大名鼎鼎的黑巫一宗，都是九黎的巫誓盟友。”

    “现在黑巫和蒙山村还是盟友关系吗？”对一些容易暴露底细的问题，秦大宝不会让方婷婷问，巫徒不懂情有可原，若是巫不知道什么巫誓盟友，那根本就无法解释清楚。

    蒙誊和蒙桜好像有默契，只要是秦大宝提出的问题都有蒙誊来回答，秦大宝隐隐感觉，这似乎是一种等级的划分，不过不能确定。

    如果事实真如猜测的那样，那么这个世界的俗世权力等级应该有一套严格的制度。

    “巫誓只是针对巫之间的誓言，没有巫的部落是没有资格继承巫誓的。不过，现在我们又有了巫传承，可以恢复九黎凤巫的称号，和黑巫的盟友关系会自动恢复。”

    方婷婷沉思片刻，轻声说道：“明天打出九黎的称号，以九黎凤巫的身份直接进城参加决选。”

    蒙桜和蒙誊立即像打了鸡血一样，激动的浑身哆嗦，蒙桜连忙从怀中掏出一面破旧的已经发黄的旗帜，迎风一抖，旗帜在深秋的山风中猎猎作响。

    旗帜的正中央绣着一只翱翔九天的凤凰似乎在仰头长鸣，栩栩如生。旗帜上角四个大篆字，方婷婷和秦大宝都不认识。

    “上面写的是什么？”像这种低级的问题，秦大宝绝不会让方婷婷询问。

    对秦大宝不认识凤鸣旗上的字，蒙誊虽然也感到很惊讶，不过依然恭敬的回答：“九黎凤巫”

    蒙桜双目含泪，双手举起凤鸣旗帜过头顶，对着方婷婷九十度躬身，声音中明显能听出来，有一丝颤抖：“开始的时候没敢拿出来，是因为不知道您是否愿意继承九黎风巫的身份。现在，这面九黎风巫的旗帜，就教给您了。”

    方婷婷接过凤鸣旗，手掌接触到凤鸣旗的瞬间，凤鸣旗上绣着的凤凰似乎活过来一样，眼眸中流过一丝淡淡的光华，光华流转中，轻轻扫过方婷婷的神识。

    方婷婷神识中立即响起一声嘹亮的凤鸣声，冥冥之中，方婷婷模模糊糊的感觉到一丝神秘的力量，把方婷婷和蒙山村的联系又加深了几分。

    天边刚刚透出一丝微亮，太阳还没有升起，驻扎在乌骨城周围的部落，纷纷升起各自的图腾旗帜，点燃一簇簇篝火，开始了一天的晨祭。

    和蒙山村的凤鸣旗不同的是，各个部落的图腾旗帜上没有任何字。

    天地间的灵气在这一刻忽然像海潮一样疯涌，层层叠叠的扑向不同的图腾旗帜，通过图腾旗帜分流，变成一股股细微的分支，分别进入各个部落的巫和巫徒的体内。

    蒙山村正式恢复了往昔的称号，也升起了自己的凤鸣旗，方婷婷身穿皂白长袍，手持锡杖，玉颈一串晶莹剔透的佛珠，精致秀美的面容中，透着神圣和庄重。

    在香烟缭绕中，口诵大悲咒，开始第一次正式主持蒙山村晨祭。独树一帜的晨祭方式，让附近的部落纷纷侧目。

    自从决定继承九黎凤巫的称号，第一次晨祭开始的瞬间，方婷婷和秦大宝以及蒙山村被激活了巫种的十二位巫徒，就感应到了从九黎凤鸣旗中传过来的神秘力量，像海浪一样从头顶灌入体内。

    和别的部落不同的是，蒙山村涌入巫和巫徒体内的神秘力量有两股。

    一股力量带着只有蒙山村的人才能听到的隐隐约约的凤鸣声，另一股却是空灵的梵音佛咒和阵阵的木鱼声。

    别的部落的巫和巫徒虽然听不到凤鸣和梵音佛咒，可却能感应到冥冥之中，蒙山村驻地充沛的两股力量。

    感应到这两股力量的巫纷纷遥望蒙山村的方向，几股强横的神识猛然向方婷婷笼罩过来。

    方婷婷虽然没有从这几股神识中感受到恶意，却有种像是被陌生人不敲门，就直接无礼的闯进自己家中，然后大模大样的翘着二郎腿，一屁股坐在主位上，目中无人的的感觉。

    方婷婷微微皱眉，一时犹豫不决，不知道是不是该反击。

    就在方婷婷犹豫的时候，突然闯进来的几股强横神识，在探查到凤鸣旗上的四个大篆字之后，忽然不动声色的悄然撤离。

    随着朝阳冉冉升起，洒下万道金光，各个部落结束了一天的晨祭，乌骨城外的驻地顿时人声鼎沸，开始热闹起来。

    蒙山村众人收拾停当，开始向乌骨城的方向前进。

    “这是哪个部落的，怎么以前没见过？”

    “这哪是部落，我看最多是个村庄”

    “好像是有封号的部落！”

    “有封号的部落还会在城外？”

    “哪个有封号的部落会这么寒酸？”

    “凤鸣旗，似乎听说过，几百年没出现过了。”

    蒙山村的人听着周围纷乱的窃窃私语，昂首挺胸的跟着方婷婷，目不斜视的路过一个个部落驻地，很快就来到了乌骨城下。

    接近乌骨城门后，方婷婷和秦大宝才发现，乌骨城巍峨的城门楼，竟然全部是用白骨建造而成。

    其中有各种不知是什么动物的骨骼，也有人类的头骨骷髅。巨大的城门像是张开的巨口，对着入城的人露出狰狞的獠牙。

    几道神识忽然从城门楼上冲入蒙山村队伍中，在方婷婷的皱眉中，一声呵斥传来：“退回去！小行商商队没资格入城！”

    蒙桜从队伍中站出来，对着城门楼躬身行了一礼，辩解道：“我们是有封号的部落，我们的封号是九黎凤巫！”

    城门楼上一阵沉默，过了片刻，传来一阵哄笑：“什么九黎凤巫，没听说过！退回去，否则杀无赦。”

    蒙桜脸上一片铁青，顿时直起了腰，口气顿时强硬起来：“只要是有封号的部落，可以直接进城参加决选，你有什么权利，让我们退回去？”

    ;