
    乌骨城外，距离乌骨城门最近的部落驻地前，聚满了黑压压的人群，齐齐的望向乌骨城门前蒙山村的队伍。

    人群中熙熙攘攘的嘈杂议论声，随着蒙桜的质问变的鸦雀无声。

    王海龙和丘秋秋不动声色的混在围观的人群中，关注着事情的发展。身后的蒋优皱着眉头，诧异的嘀咕：“蒙桜的胆子什么时候变的这么大了？”

    城门楼上沉默了片刻，忽然爆发出一声恼羞成怒的声音：“就凭你们这些垃圾，也能拥有封号？不知道的还以为你们是乞丐，滚！再敢废话，老子当场宰了你！”

    方婷婷神色间闪过一丝怒色，却因为年龄小，缺乏人生阅历，一时竟然被气的不知道该如何表态，显得有些手足无措。

    蒙桜浑身发抖，伸出手遥遥指着城门楼，哆嗦着嘴唇气的说话都结巴起来：“你，你……”

    秦大宝不知道蒙山村的封号过了几百年的时间，是不是还算数，一时也犹豫着不知道该怎么应对。

    围观的人群中顿时传出阵阵的哄笑声。

    “我就说吧，哪有这么寒酸的封号部落？”

    “估计是穷疯了，想冒充有封号的部落来骗一把大的。”

    “看他们的样子，哪里像个部落，能是个村庄就不错了。”

    丘秋秋在人群中听不下去了，轻轻碰了碰王海龙的胳膊肘，王海龙点了点头。

    丘秋秋得到王海龙的默许，从人群中走出来，站到方婷婷的旁边，对着城门楼高声说道：“有没有封号你不会用眼睛看吗？还是说你是瞎子？是不是冒充的你总要核实一下真假吧？你也不过是个守大门的，我不觉得你比乞丐能强多少！”

    丘秋秋话音刚落，就从城门楼上冲出一道嚣张至极的身影，扬起手中的弓箭，抬手就对丘秋秋的面门射出一箭。丘秋秋开发的潜力特长就是速度和准确度，加上她现在的练气士修为实力，快若闪电的一箭在丘秋秋眼里慢的跟乌龟没什么区别。

    丘秋秋懒得抽出背后的宝剑，连神识都没有外放，伸出手指在空中轻轻一夹，就准确的夹住了箭尖，若无其事的随手扔在了地上。

    射出一箭的人影这时候才显露出面容，满脸的横肉中间夹着被肉挤扁了的五官，一对小眼睛闪烁着凶光。

    人群中有认识满脸横肉壮汉的悄悄的交头接耳：“是乌骨家族的乌骨清，即使对方能进城，这事也没完……”

    丘秋秋稍微一感应，就已经知道了对方的修为实力，只不过是一个巫徒而已。

    满脸横肉的乌骨清脸上的表情阴晴不定，看着丘秋秋阴测测的连问带威胁：“你是什么人？多管闲事的下场往往不得好死！”

    丘秋秋做了多年国际大企业的高管，一眼就看出乌骨清心虚了。

    在不了解乌骨城的态度的时候，丘秋秋不想把事情闹的不可收拾，她只是站出来给方婷婷解围的，不是来惹事的。

    “我是谁不重要，重要的是拥有封号的部落可以直接进城参加决选这一条规定是不是还有用！”

    乌骨清看不透丘秋秋的修为实力，可仅仅凭刚刚轻巧的就夹住了他射出的一箭，就知道对方绝对是巫。

    对普通人他可以任意耍横，哪怕对方是巫，暗地里他也有办法整治对方，可在众目睽睽之下，他也不敢明目张胆的对巫太过放肆。

    压下心中的怒火，乌骨清阴沉着脸回答：“当然有用，不过我从没听说过有九黎凤巫称号的部落。”

    乌骨清的话音刚落，就从城内传出一道苍凉的声音：“确实有九黎凤巫的部落称号，不过已经几百年没有出现过了，只要你们补齐这几百年的费用，就可以恢复九黎凤巫该有的权利。”

    苍凉的声音听不出悲喜和偏向，像是仅仅在诉说一件事实。

    蒙桜和蒙誊当场傻了眼，几百年的费用，哪里是他们蒙山村能交的起的？

    乌骨清立即得意洋洋的说道：“听到了吧？只要交齐了费用，就可以恢复你们部落的称号。交钱吧，拥有称号的部落，不会连这点小钱都没有吧？哈哈哈……”

    方婷婷和秦大宝都知道今天若是交不出这几百年的费用，这个脸就丢大发了。

    丘秋秋也愣了，她不知道这几百年的费用到底是多少，况且她也没钱，不由自主的就转身看向王海龙。

    随着丘秋秋的目光落在王海龙的身上，乌骨城中忽然无声无息的延伸出一道细微的神识，轻轻的扫过王海龙。

    若不是王海龙胸口的封神榜微微一动，王海龙几乎都没有发现这道细微的神识。

    王海龙明白，神识大面积的铺开笼罩过去很容易，可要把神识控制的如此细微，像针尖麦芒一样，那绝不是现在的他能做到的。

    王海龙皱了皱眉，心中对发出这道神识的人，产生了深深的忌惮。

    “怎么了？没钱交不出来这点费用？那说你们是乞丐难道错了吗？”乌骨清出了心中的一口恶气，趾高气扬的指着蒙山村的队伍，吐沫星子乱飞，连声的呵斥：“滚吧！快滚，交不出费用还在这里丢人现眼。”

    方婷婷满脸绯红，轻咬贝齿，掏出丘秋秋给她的葫芦，打开葫芦口，对着身后的人群说道：“这里是一葫芦炼制好的可以提升修为实力的药物，谁愿意替我们暂时垫付上费用，这葫芦药就归谁。”

    围观的人群用看傻子一样的目光看着方婷婷，没一个人出来辨认一下葫芦里的药是真是假。

    方婷婷尴尬的站在原地，无助的身影让秦大宝心中微疼。

    秦大宝忍不住站了出来，大声的对着人群喊道：“是不是真的，难道就没人愿意试试吗？”

    人群传出哄然大笑，有人笑的喘不过气，断断续续的说道：“有这么厉害的药，你们还会没钱交费用？”

    乌骨清真觉得神清气爽，笑呵呵的接口：“好可怜啊！第一次见到这么富有的称号部落，算了，你把药给我，我给你俩铜钱，去买点吃的吧，哈哈……”

    王海龙虽然不知道这个世界的巫是不是也会炼药，以及他炼出的药和这个世界的丹药相比效果如何，可见到自己的炼药被如此轻视，心中不禁动了一丝怒意。

    这时候人群中忽然传来一阵骚动，刚才嘲笑蒙山村用假药骗人的几位发出惊呼：“咦？我的钱袋呢？”

    “什么？哎呀，我的钱袋也没了？”

    很快这阵骚动越来越大，发现丢了钱袋的人越来越多。王海龙神识一动，忽然发现虔蛇的身影躲在人群中，正在忙的不亦乐乎。

    丘秋秋这时候也发现了混在人群中的虔蛇，吃惊的张着小嘴。

    王海龙和丘秋秋的修为实力，早就不可能被巫徒级别的人跟踪却发现不了。

    现在猛然发现了原本应该在蒙山村留守的虔蛇出现在这里，心中明白他肯定是偷偷跟着蒙山村一起过来的。

    两人同时想起，虔蛇在火车站山谷中击杀长舌兔时，动物都对悄悄逼近的虔蛇视而不见，心中顿时明白过来，这是虔蛇的特殊能力。

    只不过把这种能力用在偷人钱包上，让王海龙和丘秋秋一阵无语。

    虔蛇回头冲王海龙和丘秋秋挤挤眼，钻出了人群，来到方婷婷跟前，像变魔术一样哗啦啦的往外掏钱。

    “你的炼药我要了，这些你看够不够！”

    方婷婷甚至忘记了虔蛇留守蒙山村，没有跟他们一起来参加会盟的这码子事。

    看着逐渐堆成一座小山般的铜钱，方婷婷百思不得其解，这些钱虔蛇是如何藏在身上，却又让人丝毫看不出异样来的。

    秦大宝这时候看虔蛇，越看越觉得顺眼，咧开嘴开心的笑着问乌骨清：“这些够不够？”

    乌骨清也吃惊的看着虔蛇，一时忘记了回答。

    人群中丢了钱袋的人这时候终于反应过来，齐声骂了句：“我艹！那是我们的钱！”

    立即一群人一拥而上，冲着虔蛇冲过来。眼看乌骨城门口羞辱剧就要转变成一场闹剧，乌骨清气的大吼了一声：“够了，你们打发叫花子呢！几百年的部落封号费用，是用铜钱能交清的吗？”

    齐拥而上的人群纷纷不甘的刹住了脚步，恶狠狠的瞪着虔蛇，有人冲虔蛇大叫道：“有种你一辈子别离开城门口！”

    有个胖子别出心裁的大喊：“你教我这手绝活，我的钱就不要了，然后再给你比这更多的钱，行不行？”

    胖子周围的人群立即像躲避瘟神一样，唰的一下，纷纷离开胖子的身边。

    只剩下胖子一个人，无辜的眨着眼委屈的辩解：“我这不是还没学会吗？”

    人群立即发出整齐的一声：“嘁……”

    哄闹中蒙山村的尴尬被无声无息的化解开了。

    这时候乌骨城中那倒苍凉的声音又传来出来：“交不出费用，那就散了吧！城门重地不许喧哗。”

    王海龙在城外几天，虽然也发现了几个比他实力稍微高一点的，可像刚刚从城中发出那道神识的人那样让他忌惮的还真没遇到。

    王海龙顿时升出了想进城的心思，走出人群和方婷婷站在一起，大声的问道：“这费用到底要的是什么？”

    “灵石！”

    回答王海龙的声音来自身后，王海龙转身看去，从人群中间走出一队豪华的队伍，所到之处人群纷纷躲避让道，像是被劈开的浪潮。

    ;