
    统一的黑色对襟制式长袍黑靴，金色圆弧箍发，旗帜飘飘如一团团燃烧的火焰，整个队伍整齐划一，肃杀之气扑面而来。

    队伍的中央八位轿夫抬着一顶黑色大轿平稳的不见丝毫颠簸，奔行如风。轿门帘、窗帘遮挡的密不透光，声音就是从黑色大轿中传出。

    蒙桜和蒙誊顿时激动的面色潮红，悄悄的提醒婷婷：“我们九黎的巫誓盟友黑巫宗！”

    方婷婷平静的看了蒙桜和蒙誊一眼，不动声色微微摇头。

    上一任巫的巫誓盟友，已经失去联系长达几百年的时间，黑巫宗是不是还记得九黎凤巫都不好说，这时候以盟友的身份站出来，万一对方不认，那就更加丢人。

    “九黎凤巫炼制的丹药怎么可能是凡品？盟友不必理睬这些没见识的凡夫俗子，丹药太过珍贵，还请盟友收起来，一点灵石而已，就算黑巫宗送给盟友的见面礼了。一会我在城中为盟友接风洗尘，先告辞了。”

    黑色轿子中又传出一道低沉略显磁性的声音，黑巫宗的队伍路过蒙山村的队伍，没有丝毫停顿，不等方婷婷出来说话，就直接进城了。

    话里话外虽然承认了九黎凤巫的盟友关系，也做出了承诺帮蒙山村出这几百年的费用，可方婷婷能感到黑巫宗淡淡的疏离感和一种施舍的味道。

    方婷婷微微皱了皱眉，对黑巫宗的态度感到很不舒服，可也能理解。

    就像是富户家里来了一位穷亲戚，受些冷眼也很正常，毕竟对方刚刚帮过他们，太过计较反而显得心胸狭窄。

    平静的好像没有感觉到黑巫宗态度中的施舍意味，方婷婷淡淡的看着王海龙，眼神中流露出询问的神色。

    王海龙明白方婷婷想问什么，这里人多也不好多解释，直接简单的回答：“我想进城！”

    丘秋秋不用问，只要王海龙进城，她肯定会跟着王海龙一起进城。

    方婷婷又看了看虔蛇，虔蛇尴尬的笑了笑，说道：“自从你们离开后，我发现剩下我一个人太孤独，比死了还难受，所以……”

    秦大宝拍了拍虔蛇的肩膀，嘿嘿一笑：“进城后不许再掏人钱包。”

    乌骨清冷冷的看着城门下方婷婷几人说说笑笑，不阴不阳的淡淡说道：“我没见到灵石，你们就不能进城。”

    王海龙在黑巫宗说到灵石的时候，就想起了他和丘秋秋的储物袋中，一百多快长条形晶莹剔透的石头。

    由于不知道那些石头是什么，有什么作用，一直放在储物袋中，从没有动过。

    现在经黑巫宗一提，立即想到，也许那就是灵石，不过心中没有把握，担心万一弄错了，平白给乌骨清嘲讽的机会。

    王海龙不动声色的拿出一块长条形石头，扔在虔蛇倒在地上的一堆铜钱上，对着人群说道：“刚才我朋友和诸位开了个玩笑，作为补偿，这块石头给你们作为补偿。”

    果然，王海龙的动作引起人群一阵骚动，发一阵吸冷气的嘶嘶声。

    “这是扮猪吃虎，人家故意寻开心闹着玩的，谁说他们没有钱的？一块灵石说扔就扔了。”

    人群中的议论声，让王海龙心中立即有了底气，笑眯眯的看着乌骨清问道：“我们欠了多少灵石？”

    乌骨清在王海龙掏出灵石的一瞬间，一对小眼睛中露出被戏耍的怨毒恨意。

    “十年一次会盟，每次费用一块灵石，你们交一百块灵石就够了。”乌骨清的话像是从牙缝中挤出来一样，嘴角挂着一丝冷笑，目光挑衅的直视着王海龙。

    即使是欠了几百年，可交一百块是一千年的费用，这明显是故意刁难。

    王海龙心中猛然升起一股怒火，一翻手哗啦啦的掏出一百多块灵石，然后又收了回去。

    “灵石你找黑巫宗要，我有灵石却不想给你！今天我就要进城，你胆敢拦我，我就宰了你！”

    说完，王海龙对方婷婷和蒙山村的人说了一声：“走，进城！”

    王海龙的话让乌骨清感到一阵狂喜，嚣张的仰天大笑，伸出中指指着王海龙一行说道：“有种！我看你今天怎么宰了我！”

    说完从城门楼上一跃而下，站在城门口正中央，把头伸出来，指着自己的脖子说道：“来！照这里砍！不敢砍你就是我孙子。”

    城外围观人群齐刷刷的看向了王海龙背后的弯刀，有不怕事的躲在人群中大呼小叫：“砍了他！然后你就可以亡命天涯啦哈哈……”

    “亡命天涯个屁，他敢动手连这个城门口都逃不出去。”

    王海龙双眼猛然一阵收缩，眼中精光犹如实质，直视着乌骨清的脖子，一耸肩膀，弯刀发出一声嘹亮的清鸣，从刀鞘中跳出，在空中划过一个圆弧，落在手中。

    乌骨清感觉脖子上被王海龙盯着的地方，像是被针扎了一下般疼痛，心中忽然生出危险之极的感觉。

    猛然抬头正好看见王海龙双眼中冒出犹如实质的精光，盯着自己的脖子，手握弯刀，嘴角挂着令人胆寒的笑容。

    “好了，都停下吧！虽然黑巫宗答应替你们出费用，可毕竟没有当场拿出来，乌骨清虽然办事死板了些，可也是在按规矩办事。这事就这么算了，你们进城吧。”

    那道苍凉的声音又从城中传出，同时一道细微如针尖麦芒的神识在王海龙握刀的手腕上轻轻一扫，王海龙立即感到整个手臂一阵发麻。

    王海龙知道已经错失了当场斩杀乌骨清的机会，意味深长的盯着乌骨清轻声的说道：“不是我不敢杀你，是我现在杀不掉你。你给我记住，别给我机会单独遇到你，否则谁也不保不住你的人头。”

    被王海龙盯得发毛的乌骨清忽然不敢再看王海龙的眼睛，不由自主的低下了头，嘴里却依然强撑着：“等你能活到那个时候再说吧。”

    “哼！我黑巫宗既然说过了，费用我们出，他还敢故意刁难，他按的难道是你们乌骨家族的规矩办事的？”紧接着苍凉的声音，城中又传出一道低沉略显磁性的声音，王海龙立即听出来，这是刚过去的黑巫宗队伍中，那顶黑色八抬大轿中传出的声音。

    “嘻嘻，你们黑巫宗的小盟友似乎脾气很不好哦！乌骨家的，再不管好你的家族子弟，就要小心真的被人给宰了。”一道飘渺的女声带着回音，似乎从四面八方传过来。

    “行了，九黎凤巫能有三个中巫，行事不莽撞也不懦弱，这道考验算过了。正式恢复他们的部落称号，进城吧。”

    “嗯，花巫宗同意！”

    “岐山飞熊巫部落同意！”

    “巫丹宗同意。”

    一时间从城中传出一道道飘忽不定的声音，乌骨清脸色复杂的看着王海龙，不甘的闪开城门口，悻悻的退到一边。

    乌骨城门洞口忽然一阵光芒闪烁，笼罩住蒙山村队伍所有的人，光芒消失，蒙山村的整队人消失在光芒中。

    人群中的蒋优看着空荡荡的城门口，忽然傻了眼，不由自主的喃喃自语：“我，还有我没进去呢！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    被光芒包裹进去的瞬间，王海龙几人像是忽然掉进了光的世界，周围空荡荡的一片光明。

    王海龙心中一惊，神识随意而动，疯狂向体外延伸探查，神识中一片虚无。

    一个呼吸间，光芒消失，王海龙发现他和蒙山村的队伍，已经出现在一个硕大的广场上。

    环视四周，远处蓝天白云下，朦朦胧胧的山脉轮廓连绵起伏，奇峰异岭间云雾缭绕，亭台楼阁掩映在飘渺山峰中。

    天地间的灵气充满了灵性，丝毫没有城外灵气的呆板。深吸一口气，全身八万四千毛孔似乎都在兴奋的欢呼跳跃，体内的真元如同汽油遇到烈火，在经脉中奔流不息。

    就连虔蛇都一脸享受的模样，微微闭上了眼睛，陶醉的说道：“多亏我来了……”

    看看方婷婷和丘秋秋，秦大宝以及蒙山村的十二位巫徒，也是满脸的陶醉。

    蒙桜和蒙誊激动转着身子贪婪的欣赏着灵秀的风光，眼中噙着泪水，喃喃自语：“几百年后，我们又进来了……”

    秦大宝最先从陶醉中反应过来，奇怪的问道：“城墙呢？”

    蒙桜和蒙誊已经对秦大宝的一无所知见怪不怪，笑呵呵的解释：“城门口就是个传送阵，被传送进城后，是看不到城墙的，城内自成一片天地。”

    秦大宝之所以问这些问题，主要是想让方婷婷先了解一些城内的基本情况，王海龙和丘秋秋同样也想知道一些城内最基本的情况。

    蒙桜和蒙誊似乎知道几个人心思，指着广场外山脚下的房屋街道说道：“那些是普通人和已经没有希望晋级的巫以及巫徒的居住区、集市和商铺。远处山峰上的那些建筑，全是有封号部落的驻地，是各个宗门培养巫徒以及巫居住修炼的地方。”

    王海龙和丘秋秋一行人，边走边听蒙桜和蒙誊介绍：“每个有封号的部落，在城内都有自己固定的驻地，凡市里也有各自的产业。我们九黎凤巫在城内也有驻地和产业，虽然几百年没参加会盟了，可我们的封号既然没有取消，那我们的驻地和产业按说应该还在，只是实际情况如何，我们也说不准。”

    秦大宝皱了皱眉，心中忽然升起一丝不好的感觉。

    “你的意思是说，参加会盟的部落进城后，没人负责接待？”

    蒙桜和蒙誊奇怪的反问：“负责接待？谁会负责接待我们？参加会盟的含义就是十年重新划分各自的势力和权利，每个参加会盟的部落，都是以主人的身份进城的，主人回自己的家，需要外人来接待吗？”

    方婷婷和王海龙也反应过来，忍不住问道：“那我们在会盟期间住哪里？”

    蒙桜和蒙誊尴尬的说道：“当然是住在我们自己的家中，就是我们九黎的驻地。可是……”

    ;