
    山脚下的建筑物延绵不绝，一眼望去，看不到尽头。漫步在青石铺就的幽深街道上，身边南来北往的人穿流如梭。

    耳边各种怪异的腔调嘈杂喧嚣，时不时的叫卖吆喝声，让王海龙神情有些恍惚。

    天空时不时的就有飞来飞去的人影，街道两旁古色古香的建筑物，还有穿着各种古装的行人，都让王海龙生出了一种回到了电影城的感觉。

    丘秋秋和方婷婷、秦大宝也有回到了原来的世界，正在某一个复古景点城市旅游观光的错觉。

    蒙桜和蒙誊手中拿着一副地图，头前带路，一路穿街过巷，不时的皱着眉头辨认。

    几百年的时光沧桑，让乌骨城的变化太过巨大，蒙桜和蒙誊手中的地图显然已经过时了。

    地图中标示的属于九黎凤巫的产业商铺，大多都已经不复存在，偶尔一两个幸存下来的也早就已经变换了牌匾和主人。

    不知不觉中，时间就到了下午，眼看太阳偏西，王海龙和丘秋秋一行人几乎一整天滴水未进，心中逐渐生出不耐的情绪。

    “属于我们九黎的产业有没有什么能拿的出来的证据？”方婷婷作为蒙山村的主巫，眼看着一天即将过去，连一个落脚的地方都找不到，不禁也生出了焦躁的情绪。

    如果蒙山村第一天恢复九黎凤巫的封号，就露宿街头的话，暗中不时扫过的道道神识的主人，估计能笑掉大牙。

    不知道多少人在背后观察注视着蒙山村一行接下来的动作，等着看蒙山村的笑话。

    王海龙和丘秋秋身上都有灵石，随便找个客栈就可以暂时安身。

    两人都不太在意是不是能收回蒙山村的产业，可如果长期在乌骨城居住的话，没有属于自己的商铺产业，确实不太方便。

    乌骨城中的天地灵气明显和城外不同，初一进入，两人都隐隐感觉卡在修为上的关口有所松动。

    王海龙和丘秋秋心中早就打定了主意，一定要留在乌骨城。

    蒙桜从怀中掏出几张破损严重的房产地契，满含期待的望着方婷婷。

    秦大宝撇了一眼大洞连这小洞的房产地契，叹了口气：“要不我们先去山上寻找我们九黎的驻地吧？”

    自从王海龙和丘秋秋回来后，方婷婷不知不觉中就把王海龙当做了心中的依靠，有什么拿不定主意的，就下意识的看向王海龙，征求他的意见。

    王海龙直接否决秦大宝的提议：“不行，现在暗中不知道多少人在看着我们，如果连普通居住区的产业都拿不回来，山上的驻地根本就不用想。”

    方婷婷点了点头，再不犹豫，直接对蒙桜说道：“走！我们去刚才的那家安魂大药铺。”

    方婷婷话音刚落，几道神识就悄悄的撤了回去，然后几道人影升空，先蒙山村的队伍一步，去了方婷婷说的安魂大药铺。

    等蒙山村的队伍走到安魂大药铺的时候，药铺门口早就排气了长长的队伍。

    方婷婷皱了皱眉，他们刚刚从这里路过的时候，药铺内还冷冷清清的看不到几个人，仅仅一会的功夫，生意就变的热火朝天。

    王海龙冷冷的一笑，拨开装模作样排队等着买药的人，领着蒙山村的队伍就闯了进去。

    不等坐在柜台后面的掌柜模样的老者说话，秦大宝一摆手直接说道：“你不用装糊涂，我知道你早就提前知道了消息，这是我们九黎凤巫的产业，现在我们要收回去。”

    王海龙是他们整个队伍的主心骨，秦大宝不想让他先出面，打头阵的事情，秦大宝不用提醒，就自觉的站了出来。

    方婷婷是九黎明面上的主巫，也不适合开始就直接和人发生冲突，站在旁边静静的等待着事情的发展。

    楼梯上响起稳重的脚步声，一个面目无须的中年人停在了楼梯上的转角处，俯视着蒙山村的队伍，眼神漫不经心的从王海龙和方婷婷身上扫过。

    “够直接的！你们既然敢来，那么肯定还放着房产地契，废话我就不说了。这几百年的时间，如果没有我们的照料，这间商铺恐怕早就不存在了，你看外面的生意兴隆，想收回商铺总得把我们的损失给我们吧？我也不欺负你们，一万灵石！”

    方婷婷不知道一万灵石的价值，可她知道进城补交几百年的费用，才不过几十块灵石。

    秦大宝怒火升腾，开口讽刺道：“我们的商铺你们白用了几百年，租金不说，反过来给我们要补偿？难道这里的道理都是这么论的吗？”

    面目无须的中年人根本不理睬秦大宝，直接看着方婷婷说道：“看来你们几百年不进城，都忘记规矩了。现在我免费教教你们乌骨城的规矩，第一，巫说话巫徒不得插嘴。第二，这里的规矩是凭实力说话的。第三，我们不是租用你们的商铺。第四，城中不许私自械斗，有恩怨咱们签下生死状恩仇台上说话。”

    随着面目无须的中年人毫无情绪波动的声音，药铺门外排队的人消失的无影无踪，换成了穿着统一制服的打手。

    王海龙神识稍微一感应，就发现那些打手中少说最起码有三四个巫，混在普通打手中间。

    “你们是乌骨家的？”王海龙从那三四个穿着制服混在打手中间的巫身上，感觉到他们身上散发的气息中，有一丝熟悉的印象。

    体内的灵气运转轨迹以及散发出来的气息波动，和乌骨安几乎完全相同。

    被王海龙一语点破，面目无须的中年人似乎颇为自得，矜持的点点头：“看来你们的运气不好，第一家就选了我们。”

    王海龙也点了点头，举起中指摇了摇说道：“那么我也免费教你几个规矩，第一，我们不是来私自械斗的。第二，这是回自己的家，主人在自己家中遇到了不经主人允许就私自霸占了主人房屋的贼，有权利武力驱逐。第三，如果你想上恩仇台，那么我们满足你的要求。第四，在这之前你必须带着你的人立即就走。第五，如果打斗中损坏了房屋，你们必须照价赔偿。第六，如果损坏了你们的货物，我们不赔。”

    随着王海龙一句一条的诉说，面目无须的中年人脸上神色越来越冷。等王海龙把话说完，面目无须的中年人，轻轻鼓掌哈哈大笑起来。

    “精彩，听说你在城门口就差点把乌骨清给杀了，我相信你有在这里动手的胆量，不过你可想清楚了，当时你没有动手的原因，很可能马上就会再次重现。”

    面目无须的中年人话音刚落，好像是在验证他的话，那道让王海龙吃了暗亏的针尖般的细微神识，又悄无声息的扫过王海龙的手腕。

    除了方婷婷之外，连丘秋秋都没有丝毫察觉悄无声息出现又忽然消失的神识。

    王海龙和方婷婷没有发现这道神识来自哪里，就像凭空出现，又凭空消失。

    不过这次这道神识似乎只是警告，并没有刺激王海龙的经脉，手腕处仅仅是像被针扎了一下，并没有那种酸麻抬不起手的感觉。

    王海龙点了点头，不动声色的说道：“我明白了，这里的规矩就是拳头大的有理。既然这样我现在似乎比你有理，如果你不认同，咱们可以现在就讲讲道理。”

    虽然对那道神识很忌惮，可王海龙推测那道神识不会毫不顾忌的就斩杀他。否则，也不用三番两次的暗中警告了。

    对方在顾忌什么，王海龙不知道，可对方顾忌的，就是王海龙依仗的，这种顾忌到明天是不是还有效，王海龙不清楚，所以，王海龙打算趁着时效还没结束，先打一场再说，然后看接下来会发生什么。

    说完，王海龙不再废话，在面目无须的中年人惊讶的目光中，直接反手抽出了背后弯刀。

    药铺中围观的掌柜和药铺伙计，急忙连蹿带跳的往外跑，看来是对遇到这类事情如何处理的经验相当丰富。

    药铺外的打手齐刷刷的摆出了攻击的阵型，混在打手中间的三四个巫也不在掩饰身份，神识肆虐，笼罩住了蒙山村的队伍。

    方婷婷手中的锡杖轻轻往地上一顿，锡杖的杖头观音雕像立即发出水纹般的光芒，笼罩住了蒙山村的所有人。

    秦大宝一直没来得及置办趁手的武器，只能随手抽出一把砍柴刀，戒备的看着药铺外的一众打手。

    虔蛇手中划包用的锋利小刀，在指间翻飞，舞的眼花缭乱，身体却紧张的有些哆嗦，嘴里不停的嘀咕：“就知道来了没好事，就知道……”

    蒙山村的十二个巫徒也立即摆出阵型，眼看一场混斗随时都可能发生，那道细微的神识忽然又凭空出现，在即将刺中王海龙手腕的时候，早就在暗中防备的王海龙忽然扭身塌腰身体斜着飞向楼梯上的中年人，在斜飞出去的刹那，胸口部位正好撞上了那道细微神识。

    针尖般的细微神识像是忽然被吸进了黑洞，猛然被斩断了和主人的联系，莫名其妙的消失的无影无踪。

    面目无须的中年人，冷笑着等待看王海龙的笑话，根本没防备王海龙能从那道神识中安然脱身，还能对他发出攻击。

    等面目无须的中年人发现王海龙并没有被那道神识干扰的时候，王海龙已经挟着红色刀芒劈到了他的面前。

    （新书推荐期间，有喜欢本书的朋友，麻烦您收藏一下，下了分类推荐后再找到这本书不方便了，如果您能投几张推荐票，老竹就更加感激不尽！在这里对一直默默给我投推荐票支持的朋友，再次感谢，鞠躬。）