
    黑色轿子中的赫巫师赶走了乌骨家的人之后，忽然发出两道神识轻轻扫过王海龙和方婷婷。

    “能在乌骨重老怪物的神识刺下活着，你们两个不错，决选之前的事情很多，势力错综复杂，你们又是刚刚回归，既然有了暂时安身的地方，就不要在决选前再多生是非，一切都等决选后再说。”

    依然如城门口那次一样，黑色轿子中的赫巫师说完，不等方婷婷上前表示感谢，就自顾自的领着黑巫宗的人飘然远去。

    不像是盟友之间的对话，完全是以对待下属的口气在下达指令。

    王海龙和方婷婷知道这时候没资格计较对方的态度，黑巫宗能三番两次的出面帮他们解决危机，他们已经欠了对方天大的恩情。

    安魂药铺内一片战斗后的狼藉，蒙桜和蒙誊带领着蒙山村的人，开始兴奋的清扫整理药铺。

    十二位巫徒，年龄太小的几个受了伤，被抬进了药铺的后院厢房内疗伤。

    丘秋秋和秦大宝也苏醒过来，除了头还稍微有点昏沉，体内没有发现别的伤，身体状况一切都正常。

    方婷婷当初之所以选安魂药铺作为第一个讨要的商铺，就是因为安魂药铺面积够大，临街上下两层，后院占地数十亩，房屋众多。

    方婷婷和王海龙五个人扔下打扫战后痕迹的蒙山村村民，直接来到后院，挑选了后院中的一座豪华大厅，作为暂时的议事厅。

    进入议事厅后，方婷婷看着议事厅内的座椅摆设位置，不可查的露出了一丝犹豫。

    议事厅有些像他们那个世界的会议室，分为一个主位，两个副位，其余的座位都在下首。

    方婷婷现在是蒙山村明面上的主巫，若是没有王海龙和丘秋秋，方婷婷会坐在主位上。

    现在有王海龙和丘秋秋在，方婷婷一时有些不知道她应该坐在什么位置。

    王海龙对座位的主次之分，并不在意，丘秋秋曾是高管，对主次之分很敏感，也陷入了为难之中。

    若是让王海龙坐在主位上，在蒙山村的人面前不好交代，毕竟方婷婷是主巫。

    即使是乌骨城的各方势力，现在也已经知道九黎凤巫的主巫是方婷婷，在这个等级森严的世界，王海龙即使实力修为比方婷婷高，也不好在主巫面前坐上主位，让主巫坐在副手的位置。

    何况王海龙现在的修为实力比起方婷婷来，可能还会稍微低上一丝。

    犹豫中，虔蛇忽然上前，把座椅的排序打乱，变成了一个圆桌会议的形式摆放。

    然后，嘿嘿一笑，随意找了个座位，就坐了下来。

    方婷婷和丘秋秋都同时明显松了口气，只有王海龙和秦大宝似乎毫无察觉，笑呵呵的随便找了个位置。

    气氛一时似乎又回到了，几个人刚穿越过来的时候，不分主次，遇事大家协商，少数服从多数的会议形式。

    “咦？我怎么觉得似乎少了什么？”虔蛇忽然露出一副古怪的表情，看着众人问道。

    王海龙几人被问的一愣，眼睛在几个人之间扫过来扫过去，忽然都同时露出一副古怪的表情。

    “蒋优！”

    方婷婷和丘秋秋同时都惊呼一声，秦大宝和王海龙也反应过来，面面相觑一时哭笑不得。

    他们把蒋优给忘在城外了。

    虔蛇一看众人的表情，也明白过来，不由得说道：“他真成打酱油的了。”

    王海龙和丘秋秋却一点都不感到好笑，六个人中，他们最不放心的就是蒋优。

    本来因为下不去狠手杀掉蒋优，才把他带在身边的，可如今竟然把他给忘在城外了，恐怕现在蒋优已经不知道跑到哪里去了。

    王海龙叹了口气，知道想在找到蒋优的可能性不大，心中唯一希望的就是，蒋优不至于丧心病狂到把几个人的秘密都给散播出去。

    秦大宝把蒋优做过的事情小声的给虔蛇复述了一遍后，虔蛇的神色也变得慎重起来。

    “当时为什么没有杀了他？”虔蛇奇怪的问道。

    看着王海龙和丘秋秋一副后悔的模样，虔蛇无奈的摊摊手，对王海龙说道：“海龙，你的缺点就是对自己人心太软。不过也正是这一点，才让我们都对你很放心，这一次的事情就算了，下一次，哪怕是我出了这样的事，你也不要在心软了，直接杀掉以绝后患。”

    说完，虔蛇转头看着方婷婷犹豫的问道：“蒙山村知道天巫种子这件事的人，怎么处理？”

    方婷婷眼中立即闪过一道厉芒，看着虔蛇轻声的说：“你不懂，蒙山村的人不会出卖我们，因为我是他们的根，同样他们也是我的根，出卖我们就等于出卖他们自己。”

    王海龙和丘秋秋能隐隐感觉到冥冥之中，方婷婷和蒙山村之间的那种神秘联系，现在就连他们两个，公开以九黎凤巫的身份参与进来后，发现这种神秘的联系，似乎也把他们两个和蒙山村紧紧的牵扯到了一起。

    那是一种一荣俱荣，一损俱损的强烈感觉，其中似乎包含着这方天地的天然法则。

    这种感觉很玄妙朦胧，却又清晰可辨。

    秦大宝在正式接受了方婷婷的密宗传承后，对这种感觉也有了一丝明悟，唯有虔蛇感应不到这种神秘的力量存在。

    不过看到王海龙和丘秋秋，就连秦大宝都一副似有所悟的表情，虔蛇知道方婷婷说的是真的，自然就不会再提这个问题。

    接下来，几个人分析了一下当前的形式，统一认为，最重要的还是先了解这个世界的巫有什么能力，他们的修为实力是如何划分的。然后是了解这次会盟的具体细节和方式，以及这个世界的风俗习惯，世俗权力和巫的权力划分。

    至于属于九黎凤巫的产业和驻地，暂时不能轻易再去讨要，否则可能会引起更多势力的敌对，对他们来说，是致命的危险。

    统一了意见后，蒙山村的人早已经打扫好药铺的战后痕迹，分别给方婷婷几个人收拾好了各自的住处，做好了晚饭，给他们送了过来。

    五个人吃过饭后，蒙山村的人又烧了洗澡水，早早的送到了他们各自的房间。

    丘秋秋自从穿越到这个世界后，还是第一次享受这种被人伺候的待遇，舒舒服服的泡了个热水澡后，开始了一整夜的打坐修炼。

    王海龙关闭上房门后，首先整理他的储物袋，以前忽略了储物袋里面的物品，被灵石的事情提醒后，王海龙才意识到，储物袋中的物品都不是凡品，开始重视起来，一件件的重新审查。

    初得到储物袋的时候，里面那张画着古怪符号弄不清楚用处的黄皮纸，被王海龙拿在手中仔细的观察起来。

    王海龙现在的修为和当初刚得到储物袋的时候，一个天上一个地下，那时候怎么都琢磨不透黄皮纸的用处，现在在神识的探查下，终于发现黄皮纸古怪的符号中隐隐有股恐怖的力量在流动。

    根据五行生克的理论，王海龙试探着用神识引动天地间的灵气，混合体内真元分别输入金木水火土五种属性的能量。

    黄皮纸忽然闪烁出七彩光明，隐藏在符号中的那股恐怖力量像海啸一般汹涌起来。

    王海龙脸上顿时露出狂喜的神色，明白了黄皮纸的使用方法。

    这黄皮纸似乎是一个一次性的攻击法宝符，王海龙估计，这张符的攻击力相当于王海龙本人全部攻击力相互叠加上百次的总和。

    如果早弄清楚了这张黄皮纸的用途，当初击杀乌骨安三人的时候，哪里还用那么吃力？

    黄皮纸扔出去，乌骨安三人恐怕瞬间就会连点渣渣都剩不下。

    知道了黄皮纸的用途，王海龙小心的把黄皮纸拿出来，藏在身上最方便使用的部位贴身放好，又兴致勃勃的拿出那枚火焰图案的令牌。

    当初拿在手中感觉烧灼感的火焰令牌，现在入手微温，给人一种舒服的感觉，没了那种烧灼感。

    王海龙试着慢慢输入神识真元，调动天地灵气灌入令牌内，火焰令牌上的火焰图案猛然活了过来，腾起一尺多高的火焰。

    火焰四周却一片冰凉，没有丝毫温度，神识中火焰内部却高到无法形容的地步。

    王海龙这次的发现比弄懂了那张黄皮纸的用处更加的惊喜，火焰的这种内部温度奇高，外围却没有丝毫温度的特征，正是传说中的三昧真火。

    三昧真火自有灵性，温度内敛丝毫不向外传导，而且可以自由输入五行属性的真元，进行调整用于炼丹。

    用来对敌，火焰可以在神识的指挥下变成各种形状，或延长拉伸，或者缩小凝聚成团，三昧真火过处，无物不燃，水泼不灭。

    除非修为实力比发出三昧真火的人高出太多，否则任你是大罗金仙，被三昧真火烧到，也难逃命劫。

    西游记中的红孩儿，修为实力其实并不高，就因为能喷出三昧真火，孙猴子都拿他无可奈何，最终还是请来观音菩萨用计才收了红孩儿。

    王海龙想修出三昧真火，最少也要十年的苦修，就这修出的三昧真火，也是最低级的初燃。

    用来炼制最低级的丹药还行，用来对敌就有点力不从心了。想用三昧真火对敌，没有百年苦修，根本就没可能。

    现在有了这枚火焰令牌，能发出三昧真火，而且看等级要比三昧真火的初燃境界还要高。

    王海龙又多了个对敌时的底牌，更重要的是，王海龙终于可以炼丹了。

    ;