
    在王海龙扑向面目无须的中年人的刹那间，药铺外混在打手中间的四个巫猛然越过打手，扑向了方婷婷和丘秋秋。

    随着他们扑来的身影，身后的打手迈着整齐步伐，形成一个尖头攻击阵，冲向了蒙山村的队伍。

    虔蛇知道他的实力只能对付那些打手，很自觉的就放弃了蒙山村大巫的身份，混进了十二个巫徒的中间，和十二个巫徒联合面对打手的攻击。

    秦大宝却不放心方婷婷，明知道他的实力遇到巫，一个照面都坚持不住，就会丧命。可依然站在方婷婷的身边，手上的青筋暴起，握着砍柴刀横在胸前，冷冷的对着扑来的巫半步不退。

    身子还在半空中，扑向方婷婷和丘秋秋的巫，攻击没到神识已经如狂风暴雨般冲了过来，身上的气息猛涨，药铺房间内的货物像是被台风刮过，四下乱飞。

    方婷婷第一次正式参与战斗，心中微微慌乱，下意识的就释放出全部实力，背后一圈七彩光环升起，手中的锡杖心随意动，锡杖杖头顶端的观音雕像双目中溢彩流动，空中似乎有钟声敲响。

    “咣……”悠长的钟声就像在众人的心头，迎面扑来的四位巫，身子在半空中猛然一顿，感觉他们冲过去的神识陷入了一片虚无中。

    神识在虚无中迷失，找不到方向。眼睛明明能看到前面的人，可神识中却一无所有。

    失去了神识的巫，就像是在打斗中忽然失明的人，再也寻找不到天地间的灵气，体内的真元和天地间的灵气瞬间失去了联系。

    无法调动天地灵气，仅仅凭借体内的真元对敌，那是巫徒的境界。

    眨眼间从巫的境界跌落到巫徒的境界，更糟糕的是他们面对的是两个中巫。

    还在空中的四位巫大吃一惊，急忙刹住前扑的身体，从空中跌落下来。

    秦大宝抓住时机，一个跨步上前，手中的砍柴刀挟着怒风劈出。

    丘秋秋动作更快，根本就看不到她动手的残影，蓝色的剑芒如网般迎着四位扑来的巫兜头盖了下来。

    面目无须的中年人从震惊中反应过来的时候已晚，来不及招架王海龙劈来的刀芒，直接用最丢人的方法身体倒地，从楼梯上滚了下去。

    一个照面下，乌骨家的四位巫连带面目无须的中年人，都统统变成了滚地葫芦，滚满一地。

    五个巫满地乱滚，披头散发的躲避着各自头顶上空飞舞的剑芒刀芒。

    暗中的细微神识被斩断之后，终于又再次出现，这一次细微神识一分为四，分别刺向了王海龙，丘秋秋，方婷婷和秦大宝。

    秦大宝脑中一阵剧痛，眼冒金星，天旋地转，手中的武器掉落在地。

    王海龙一直在暗中等着这道神识的出现，针尖的细微神识刚到，王海龙立即借着攻击满地打滚的面目无须的中年人姿势，原本微弯的腰猛然直立，刺向额头的细微神识再次射向了胸口。

    这一次王海龙明显感觉到，这道针尖般的神识加大了威力，封神榜在吞噬了这道神识后，轻轻颤动，被动的抵销着神识剩余力量的冲击。

    王海龙也连退几步，才消除了这股冲击的力量。

    这是下了杀手！王海龙顿时明白过来，这道神识的主人真的怒了。

    下意识的就去看丘秋秋，王海龙担心丘秋秋会被这道神识当场击杀。

    丘秋秋已经被王海龙暗中提醒过，心中也在防备着细微神识的暗中突袭。

    在有心的戒备下，丘秋秋终于在细微神识出现的瞬间，感应到了一丝先机，猛然调动全身的真元全部融进神识中，引着天地灵气狠狠的和这道细微的神识撞在了一起。

    “啵……”一声细微的轻响，像是扎破了气球发出的响声，丘秋秋额头部位猛然一阵剧痛，手中的宝剑啪的一声掉落在地上。

    王海龙一声怒吼，连他自己都没发现，看到丘秋秋身体一晃，宝剑坠地的瞬间，心中忽然升起滔天的杀意，双目通红，身体像是瞬移一般出现在丘秋秋身边，一把抱住了丘秋秋跌倒的娇躯。

    探查之下，发现丘秋秋只是暂时陷入了眩晕中，并没有大碍，王海龙一阵庆幸。

    看向方婷婷的方向，发现她也是脸色煞白的强撑着没有跌倒，背后的七彩光环已经淡的几乎看不见。

    神识延伸过去探查了下秦大宝的状况，发现他也只是暂时陷入了昏迷中，体内并没有受到什么伤害，相当于被人一板砖给拍晕了。

    王海龙立即明白，那道细微神识的主人确实有顾忌，唯一超出他意料之外的是，细微神识的主人单独对他下了杀手。

    四个人倒下两个，一个勉强站立，王海龙心中升起了一丝悔意，太大意了！

    原本以为对方不敢杀人，他们动手的时候也已经控制了攻击的分寸，并没有杀人的打算。

    王海龙深深的自责，他还是在按照原来法制社会的思维来考虑问题，下意识的认为公开场合下，打架斗殴一般不会下死手。

    这个惯性思维，差点就让他莫名其妙的就死于一场普通的打架斗殴中。

    王海龙不知道的是，细微神识的主人，可不是仅仅对他自己下了死手，而是对他和方婷婷两人同时下了死手。

    只不过细微神识的主人发出的那道针尖般的神识，在刺向方婷婷的时候，发现像是刺中一片虚空，然后那道细微神识，就消散在这片虚无中。

    发出四道攻击神识，刺向王海龙的神识不知道被他用什么方法给吞噬了，刺向方婷婷的神识却莫名其妙的消散在突然出现的虚空中。

    而虔蛇，细微神识的主人，根本就没发觉有这么个人存在。

    五个人里面，只有虔蛇没有被细微神识攻击，依然活蹦乱跳的和蒙山村的十二位巫徒联手和对方的打手酣战。

    受到那道细微神识攻击的四个人里面，只有方婷婷是凭本身的实力，硬抗下了那道神识的攻击还能站立不倒的人。

    王海龙心中对方婷婷的修为实力立即又高估了几分，看来这丫头修的佛门功法确确实实不简单。

    在地上狼狈翻滚的乌骨家派出来的五个巫，终于从地上站了起来，面目无须的中年人脸色铁青，手一挥咬牙切齿的说道：“杀，不必再留手了！”

    “哼！真当我们黑巫宗是摆设了不成？”药铺门口突兀的响起一声低沉略带磁性的声音，一队全身黑色制服长袍队伍，抓住依然在酣战的乌骨家打手，随手扔垃圾一样全部扔出了药铺，在药铺门口的街道上滚满了一地。

    清空了打斗的双方人手，八个轿夫抬着一顶黑色轿子，稳如山岳迅疾如风的进了药铺。

    面目无须的中年人脸色顿时再变，刚从地上站起来还没来得及整理一下狼狈仪容的四位巫，也猛然停下了即将发出的攻击，全部一脸戒备，小心翼翼的看着那顶黑色大轿，身体悄悄的后退。

    面目无须的中年人对着黑色大轿躬身一礼，迟疑的问道：“您这是什么意思？”

    黑色大轿中悄无声息，王海龙好奇的放出神识向黑色大轿延伸过去，还没接触到黑色轿子，就被一道轻柔的神识轻轻的挡开。

    没有得到黑色轿子中的人的回应，面目无须的中年人，尴尬的站在原地，一时不知道接下来该如何处理。

    城门口出现过的那道苍凉的声音忽然再次出现：“赫巫师你们黑巫宗难道要和我们乌骨家开战吗？”

    “巫誓所在，不得不为！若是九黎凤巫不占道理，我就不会过问。”黑色轿子中的人说完这句话后，又陷入了沉默中。

    苍凉的声音好像沉思了片刻后接着说道：“我们乌骨家替他们九黎保管了几百年的商铺，现在他们回来了，就想白白要回去，难道就占了道理了？”

    “可以和租金相互抵消，双方互不相欠。”

    “嘿嘿，好！决选在即，我们乌骨家就暂时退让这一步，我看你们黑巫宗接下来怎么处理九黎其它被占的产业和驻地！”

    苍凉的声音说完，乌骨家的人似乎得到了什么指令，连货物都没收拾，就全部撤离了药铺。

    面目无须的中年人临走前，阴冷的目光注视着方婷婷说了句：“我们的货物若是少了，希望你们赔得起。”

    黑色轿子忽然无风自动，像是随时都会腾空而起，一丝几乎肉眼可见的神识波纹猛然刺向面目无须的中年人。

    面目无须的中年人眼前忽然一黑，身体晃了几晃，噗通一声摔倒在地上，被乌骨家的打手手忙脚乱的抬起来，飞快的逃离药铺。

    “这是还给你们乌骨家的，只不过我就不下重手了。”

    黑色轿子中的人似乎是解释自己忽然出手的原因，淡淡的说完后，又陷入了沉默。

    “哼！这份礼我乌骨家收到了，希望你们的小盟友能在这次决选中活下来。”

    苍凉的声音这次语气中带上了隐隐的怒气，说完之后就再没有任何声息。

    ;