
    王海龙和方婷婷修炼的功法根本就格格不入，道法自然，讲究率性而为，逍遥自在，自悟自得。若心中升起了依靠他人的念头，反而会影响修行。

    方婷婷修的是佛门功法，处处克制心中的欲望，用戒律扫除心中修行的障碍，让心空的像是一个被倒空了的容器，方便传承力量的进入。

    哪怕融入了九黎凤巫后，能得到九黎凤巫封号的传承加持，王海龙也不想给自己套上一个枷锁。

    即使为此致使他和方婷婷之间的关系，出现了微妙的变化，王海龙对自己的选择也没有产生一丝的后悔。

    现在才是刚刚和九黎凤巫产生了一丝的联系，若是不及时退出，只怕等以后纠葛的越来越深，再想退出就晚了。

    送走了方婷婷，王海龙开始了一天的彻夜打坐修炼，虽然药铺的位置只是在普通的居住区，可天地灵气依然让王海龙感觉到了刚穿越到这个世界的时候，那种修炼速度疯狂提升的感觉。

    体内的真气凝聚的速度越来越快，开始像小溪逐渐汇聚成河，浩浩荡荡的真气像是巨浪，一阵阵的冲击着第二转的关口。

    卡在九转内丹术第二转的关口，在巨浪般的真气冲击下，终于发出一声清脆的咔嚓声，被一冲而过。

    过了这一关之后，王海龙感觉体内的真气像是从一条河中流入了干枯的大海，原本显得浩瀚的真气一下子变的微不足道起来。

    修炼的速度忽然再次恢复到龟速，吸入体内的天地灵气转为体内真气的速度，也变的缓慢起来。

    王海龙知道接下来的修炼，若是没有丹药的辅助，再想大幅度的提升已经不可能，也就停止了继续提高修为实力的九转内丹术的修炼，转而开始习练法术三昧真火。

    这是王海龙修炼的第一个法术，三昧真火的修炼更是一个日积月累的水磨工夫，急也急不来，王海龙沉下心，渐渐入了定境，按照三昧真火的修炼方法，慢慢用神识调动天地灵气融合体内真元，按照五行生克的理论，走肝脏转为一丝木属性真元，然后进入心脏，心脏属火属性，木生火，生出一丝微微发烫的热流进入丹田，一点点的积攒起来，等着有量变到质变的漫长过程。

    ~~~~~~~~~~

    王海龙答应了方婷婷教给秦大宝一套佛门的降魔杖法，不想因为和方婷婷之间的关系起了的微妙变化而改变，从而让方婷婷更加误会。

    毕竟王海龙和秋秋暂时还要借住在九黎凤巫的药铺中，他们之间的关系依然是最牢靠的盟友。

    第二天上午，王海龙和丘秋秋带着秦大宝来到一家最大的打造兵器的店铺，向打造兵器的匠人详细说明了禅杖的外形重量，匠人沉思片刻后问道：“这件兵器是巫用还是普通猎手用？”

    秦大宝微微一愣问道：“有什么区别吗？”

    王海龙却立即明白过来，看来这个世界也应该有炼器的方法。

    “巫用的兵器我做不出来，也没有制作巫使用的兵器的材料。”

    秦大宝想了想，他现在的实力离巫的境界只差一步，不如一步到位打造一把巫可以使用的禅杖，就问道：“哪里可以打造巫使用的兵器？”

    “巫使用的兵器都是巫的宗门提供的，除此之外就只能去专门出售巫器的烟云阁购买。”

    三人都不认识这个世界的大篆字，看不懂招牌。付给匠人一些报酬，让匠人把三人领到了烟云阁。

    飞檐八角门凸柜凹，对风水虽然只是略知一点点皮毛，可一看烟云阁内的布局，王海龙还是微微一愣。

    这种布局已经隐隐有了一丝阵法生克变化的影子，只不过是还比较粗燥，其中的一些重要位置还弄错了五行的生克关系，而且布局的五行属性不全。

    看来，这个世界的巫已经模模糊糊的感应到了一丝五行生克变化影子，只是还没形成系统的理论，正处在摸索阶段，甚至连金木水火土五种基本属性都还没有弄清楚。

    烟云阁内的各种巫器琳琅满目，王海龙一眼扫过去，就看见了柜台内的云朵飞行器。

    刀枪剑戟锤弓一些熟悉的兵器都有，更多的是一些从没见过的外形奇怪的东西，不知道是兵器还是别有用途的器具，就是没有发现有禅杖，连外形类似禅杖的兵器都没有。

    王海龙装作无意的随手拿起一把宝剑，仔细的观察了一下，在神识的探查下，发现这把宝剑和被他杀掉的乌骨安三人使用的宝剑没有什么区别，就连形状长短宽窄都一模一样。

    自从三人进门后就一直默默跟在身后的导购员，见王海龙拿起宝剑在手中把玩，连忙介绍：“这把宝剑是我们烟云阁大器巫师特意制作的一批制式巫器，用的材料里加入了妖兽鸣奇的鳞甲和妖兽丹，价格稍微贵一些。不过绝对物有所值，总共只有十柄，已经售出了九柄，这是最后的一柄。”

    从导购员的话里透露出来的信息，王海龙猜测这把宝剑在烟云阁内的巫器中，可能也是属于顶级的高档货。

    乌骨安和白承德三人的宝剑很可能就是从这里购买的，是十柄宝剑中的其中三柄。

    包括乌骨安三人的云朵飞行器，估计都是出自烟云阁。

    “售价多少？”

    “一百灵石。”导购员的话让王海龙忍不住吸了一口冷气，九黎凤巫几百年的费用才不过几十灵石，一把宝剑就要一百灵石，这个世界的巫器就是抢灵石的机器。

    王海龙不懂炼器，可是只要有五行生克理论做指导，有材料，神识探查材料的五行属性，根据生克变化自己推演摸索出炼器的方法并不是太难的事情。

    只不过开始摸索的时候可能会炼废一些，材料消耗大一些罢了。

    储物袋中有了三把同类的宝剑，王海龙自然不会花冤枉钱再买一把，把宝剑重新放回去，王海龙又随手拿起其他的巫器，输入神识试了试，发现无论是输入神识还是本身真气，在调动天地灵气的时候，融合度都不如那把宝剑。

    王海龙故做遗憾的问：“你们有炼制巫器的原材出售吗？”

    导购员脸上立即露出奇怪的表情，眼神中明显透着一股轻视，虽然没有出口讽刺，可是态度里的热情却降了下来。

    “您说笑了，无论是哪家宗门也不会随便直接出售原材，不过如果您有原材出售的话，我们倒是有多少要多少。”

    导购员说完，脸上现出不耐的神色，就差开口赶人了。

    “如果我有自己炼制的巫器你们收购吗？”王海龙并不是真的想出售给烟云阁巫器，只是想对这个世界多了解一些，故意套导购员的话。

    导购员憋的满脸通红，看王海龙的眼神中已经毫不掩饰的充满了鄙视。

    “没看出来您还是一位器巫，真是失敬了！那请器巫大人说说您手中的这件巫器是用什么材质制作的，然后评价一下这件巫器的优劣如何？”

    王海龙不会和一个导购员怄气，微微一笑，放下了手中的巫器，准备带着丘秋秋和秦大宝离开这里。

    丘秋秋却随手拿起一件流星锤，输入神识真元略一探查说道：“这件巫器总共用了七种材料，各个材料之间的属性排序杂乱不堪，甚至影响了材料本身属性的正常发挥，炼制的时候对材料的属性提纯步骤肯定有问题，造成材料的属性融合的时候，不但没有相互生发反而降低了巫器的品质等级。”

    丘秋秋跟着王海龙学炼药炼丹，虽然不懂炼器，可丘秋秋却把炼药炼丹的那一套用在了炼器上，大道至简，万法归一，丘秋秋相信炼器和炼药在道理上应该是互通的。

    丘秋秋的话，让烟云阁里其他选购巫器的人，放下了手中的巫器，都把目光看向了王海龙三人。

    王海龙不由的面露苦笑，不过这时候再制止丘秋秋已经晚了，毕竟丘秋秋是气不过导购员对王海龙的蔑视，帮王海龙出来反击的。

    导购员气的指着丘秋秋大声的呵斥：“胡说八道！你懂什么？我们烟云阁的巫器就是在北俱芦洲说第二，就没人敢说第一。”

    围观过来的人，也疑惑的看着丘秋秋，明显相信丘秋秋的话人几乎没有。

    只有秦大宝相信丘秋秋说的是真的，因为秦大宝知道丘秋秋跟王海龙学的是道家功法，道家本来就有一整套炼丹炼器的系统理论和方法。

    秦大宝一拍自己的额头，懊悔的说道：“我真是糊涂了，有你们俩个在，我还买什么兵器，直接请你们给我炼制就是了。”

    秦大宝的话就像是在烈火上浇了一桶汽油，立即点燃了导购员的怒火。

    “你们不是来购买巫器的，我看你们是捣乱的。不管你们是哪个部落的，想砸烟云阁的招牌，都别想走出这个门。”

    随着导购员的话，烟云阁忽然涌入七八个人，眼看就有动手的迹象，这时候从二楼走下了一位面目清瘦的老者。

    ;