
    夜已深，蒙山村连续几天的赶路加上白天的打斗，人人都是又困又乏，早早就进入了梦乡。liudianxing.com

    药铺后院的住宅房间内，不时传出阵阵的鼾声，所有的房间都已经熄了烛火，只有王海龙的房间透过窗户还发出昏黄的烛光。

    弄明白了火焰令牌的作用后，王海龙又拿出储物袋中的小瓷瓶和封皮上写着三个大篆字的薄册子。

    因为初得到这本材质不明的薄册子的时候，上面的大篆字王海龙不认识，曾经想打开薄册子看看里面是什么内容，却因为当时的修为实力不够，连打开薄册子的方法都弄不明白。

    王海龙从那以后就把薄册子扔在了储物袋中，一直再没有过问。现在薄册子刚一拿在手中，不用刻意探查，根本就不需要打开，王海龙神识中就清晰的出现了薄册子上记载的图片。

    图片像是动画片一样，每张图按照前后顺序步骤缓慢的播放，每一步都有声音在同步解说。

    这种材质不明的薄册子有点像神识储存器，修士可以把自己想记录的内容，用观想的方法观出每一个记录内容的具体细节，把记录内容变成栩栩如生的画面，然后输入进薄册子中留下影像图片和声音。

    这种记录方法对记录人的修为要求相当高，最起码王海龙从现在算起，再修二十年也做不到。

    首先要想做到在薄册子中留下自己想记录的内容，必须是神识修为达到可以观想出具体画面的程度。

    能做到这一步，就说明神识可以做到把自己心中想出来的东西，像投影机一样在虚空中显现出画面。

    这已经属于法术的范畴，道家称为这个境界为幻真境。意思是修士可以凭借自身修为，在心中勾画出想显现的画面幻境，然后投到现实中，做到凭空幻化出一副幻境，让外人看到分辨不出真假。

    这个境界也是七十二变的前身，首先做到这一步，然后才能以假修真，最后可以进行千变万化。

    由此可以推测，制作这本薄册子的人，一身修为实力，最低也是地仙的境界。

    这是本地仙修为的人，记录下来的教学课程。只是不知道记录的人是已经死掉的飞天大仙，还是飞天大仙的师父。

    根据这本薄册子内的教学内容，不是修炼功法，而像是在教怎么炼药炼丹。

    只是教的炼药炼丹的技术非常粗糙，让王海龙不禁对这个世界的炼药炼丹水平产生了怀疑。

    原来的世界中，修士炼药炼丹根据的是药材的五行属性生克变化，只有没有修为的普通人，不能沟通天地元气，无法辨别药物的五行属性，才按照前人留下的成方经验，死板硬套的记药方，还要死记炼药炼丹的每一个具体步骤，火候在每一步的降温升温，只要记错一丝，丹药就会炼废。

    这本薄册子中教的炼丹内容明显就是这种死记硬背的方法，里面记录的是炼药炼丹用的每一种药物的形状，药性，以及和那几种药物配合，炼出的丹药是什么作用。

    这不就是在记药方丹方吗？修士炼药炼丹哪有用这种方法的？

    王海龙忽然意识到，也许这个世界根本没有五行生克的理论，这个世界炼丹炼药根本是在按照成方炼制。

    懂得了五行生克理论后，就等于掌握了炼药炼丹的总纲，自己就可以根据药材推演出最佳的丹方，从而根据需要，自己研制出药方和丹方，哪里需要去记什么药方啊！

    若真是如此，那么这个世界的修炼功法呢？没有五行生克理论的指导，他们是如何推演修炼功法的？

    王海龙忽然心跳加速，猛然意识到，在一个没有五行生克理论做指导的修炼世界，拥有完整一套成熟的五行生克理论，将会给这个世界带来多么大的动荡。

    可以说五行生克理论贯穿了整个道家的修炼体系，是修炼以及炼丹，炼器，阵法，总纲理论指导。

    有了这个总纲做指导，可以任意推演功法，并能看出一部功法的错误和高下。

    这只是一个推测，王海龙慢慢平复心中的激动，打开瓷瓶倒出里面装的几颗药丸，果然，药丸的药性非常驳杂，里面的五行属性混乱不堪，药性仅仅比直接食用原药材强一点。

    如果城内经营炼药丹药的商铺内，都是这样的药丸，那么就基本可以确定，这个世界没有五行生克理论。

    若真是这样，不需要多久，王海龙就能凭借五行生克理论，在这个世界中呼风唤雨。

    “砰砰砰……”

    响起了几声敲门声，神识中方婷婷悄然站在门外，王海龙收起博册子和药丸瓷瓶，打开房门。

    方婷婷目光清澈，看着王海龙笑眯眯的问道：“我看你房间内还亮着烛光，睡不着想和你聊聊，方便吗？”

    这么晚了来聊天？王海龙猜方婷婷肯定是有什么事和自己商量。

    把方婷婷让进房间内，两人分别坐好，王海龙直接开门见山的问道：“什么事？”

    “我有一些疑问想不明白，想让你帮我分析分析。”方婷婷眼神有些闪烁，躲避着王海龙的目光。

    王海龙心中疑惑，感觉方婷婷似乎有什么事想让他帮忙，在不知道具体是什么事之前，王海龙不好拒绝，也不好大包大揽，默默的点了点头。

    “我发现这个世界的巫徒和巫的实力等级有明显的区别。根据这些区别，我加以归纳总结，得出一些结论，不知道对不对，想请你给我分析分析。”方婷婷说完后，似乎有些紧张，静静的等着王海龙的反应。

    王海龙根据这几次和巫的交手，以及对巫徒进行神识探查，其实对巫和巫徒的等级划分，心中已经有一些基本的推断。

    在这个以修为实力为尊的世界，修炼功法和修炼经验珍贵无比，一起来的几个人中，王海龙虽然对方婷婷印象不错，可也不会轻易拿出自己的修行经验传授给对方。

    能让王海龙毫无戒备心倾囊相授的除了丘秋秋之外，暂时不可能有别人。

    方婷婷肯拿出她自己的心得体会和王海龙分享，肯定是有所求，王海龙不敢轻易接受方婷婷给予的好处，皱了皱眉说道：“还是先说别的吧，你是不是还有别事情？”

    果然，方婷婷脸色微红，犹豫了一会，最终像是下了决心，平静的问道：“你是学武出身，我想你应该会一些佛门的武功，例如少林寺的武术，对吗？”

    王海龙沉默的点了点头。

    方婷婷得到王海龙明确的答复，明显松了口气。

    “秦大宝缺少一种佛门打斗的武功，我没法教给他。想请你帮忙教他一套佛门的武功，作为他修炼功法的补充。”

    这个要求不过分，只是传授一套武术套路，并不涉及修炼功法的核心理论，王海龙略微沉思就点头应允。

    “我会一套少林的降魔杖法，据说是达摩大师流传下来的武功，总共一百单八式，我可以教给秦大宝。”

    方婷婷脸上露出一丝欢喜，王海龙马上补充道：“不过，我想知道你的修为实力为什么会提升的这么快？当然如果涉及到了修炼功法的核心秘密，就不用告诉我，我依然会把这套杖法教给他。”

    王海龙提出这个要求的时候，心中其实也觉得自己的要求有点过分，在这个以修炼为尊的世界，修炼功法和快速提升修为实力的方法，都是最宝贵的珍宝。稍微透露一言半语，就可能泄露自己修炼的全部秘密。

    所以才有真传一句话，假传万卷书的说法。

    方婷婷的神色立即犹豫起来，思索了片刻后，方婷婷抬头看着王海龙说道：“我以为你知道，所以一直没告诉你。这个方法除非入了佛门密宗，否则知道了也没什么用。我只是担心泄露出去后，会暴露出我们六个人的共同秘密。”

    王海龙笑了笑解释道：“我只是纯粹好奇。”

    方婷婷只需要说出担心她的话被泄露出去，既然说明了，方婷婷相信王海龙就不会再对外泄露他们之间的谈话。

    “因为我得到了密宗传承的加持。密宗传承的力量，打个比喻就相当于能量的有线传导。传导的线路就是每一代的活佛，最上层是十方诸佛，最下层是给自己灌顶的师父，这中间不能有一丝差错，没有经过灌顶的人，就是修炼密法也等于修炼的是佛门显宗功法，需要经过三大劫方能修成佛果，而密法因为有传承加持，可即身成就佛果。”

    方婷婷说完这些后，见王海龙似有所悟，也就点到为止，结束了这个话题。

    王海龙解开了心中的疑惑，发现方婷婷快速提升修为的秘密，对他提升修为实力并没有帮助，和猜想的并不一样，不禁有些失望。

    “巫徒我发现其实就是把体内的后天浊精转为了一丝先天真精。巫徒的等级划分应该是根据他们体内的先天真精的多少来区别的。巫应该是把先天真精转为一丝先天真气，巫的等级划分应该是体内先天真气的多少和打通了多少经脉路线来区别的，不知道对不对？”

    王海龙不想再欠方婷婷人情，先一步把自己的推断说了出来，方婷婷点头认可。

    被王海龙提前说出了关于巫的等级划分，方婷婷想了想，又说出了她的另外一个心得感应，当做换取降魔杖法的交换。

    “这个世界巫的传承和密宗传承有类似的地方，具体区别还要继续观察。不过可以肯定的是，巫的传承力量没有密宗传承力量大，相差不是一点半点，其中的原因，我暂时也不明白。而且这个世界巫传承更注重开发和索取，巫的实力提升和巫庇护的部落息息相关，若是部落灭绝，巫很可能就会死去。这一点是我冥冥之中感应到的，目前没有得到证实。”

    方婷婷的这个消息，让王海龙心中猛的一惊，若方婷婷说的是真的，那么他冒然以九黎凤巫的身份参与进来，那就有些得不偿失了。

    心中有了决断，王海龙立即说道：“我和丘秋秋以后不会再以九黎凤巫的身份出现，对外可以宣称我们是朋友，暂时客居蒙山村，当然我的意思只是想摆脱被套上九黎凤巫的枷锁，被冥冥之中的力量所禁锢，你们的事情，我还是会过问。”

    王海龙话音刚落，就感觉到冥冥之中刚刚和蒙山村产生的那一丝联系被斩断，方婷婷同时也有所察觉，脸上闪过一丝失望之色。

    刚穿越到这个世界的时候，方婷婷崴了脚只有王海龙和丘秋秋两人肯停下来帮她。加上当时四个男人看向方婷婷的目光，只有王海龙和秦大宝的眼神纯净，方婷婷从那个时候开始，就下意识的把王海龙当作了可以信任的依靠。

    一直到后来，王海龙和丘秋秋偷偷用炼药救了她，方婷婷心中已经认为她和王海龙、丘秋秋应该是可以生死与共的朋友。

    方婷婷自己毫不怀疑，只要王海龙有生命危险，她绝对可以做到以命相救，九死不悔。

    方婷婷一直以为王海龙和丘秋秋对她也是如此。可是王海龙刚才毫不犹豫的退出了九黎凤巫，让方婷婷忽然意识到，他们的关系似乎并没有她想象中那么牢靠。

    方婷婷这时候忽然意识到，她和王海龙、丘秋秋之间已经有了隔阂，这个隔阂就是蒙山村。

    蒙山村成了方婷婷的根本，是属于她和秦大宝，在这个世界上立足的基础，这份基业却与王海龙和丘秋秋没有关系。

    不知不觉中，方婷婷有了属于自己的势力，王海龙和丘秋秋依然游离在这个势力范围之外。

    也许有一天，王海龙和丘秋秋会有属于他们自己的根基，到那时候，他们会各自为自己的势力基业奋斗，双方的关系将再也不可能像刚刚穿越过来的时候那样单纯。

    双方融洽的气氛忽然变的有些陌生起来。

    在这种微妙的气氛下，方婷婷不动声色的起身告辞。

    ;