
    （鞠躬感谢cp2006书友的打赏!）

    已经不是对这个世界一无所知的王海龙，知道巫的誓言绝不是像原来那个世界，说过就算那么简单。

    这方天地的自然法则，发下的誓言会融入天地法则之中，背弃自己的誓言，绝对是会应誓的。

    宫摘奇作为一个大器巫说出这句话，就等于是给王海龙一道免死护身符。谁想动王海龙，就必须先经过宫摘奇的同意。

    哪怕是在宫摘奇面前炼出巫器，让他看出一丝门道，也值了。

    更何况，只要王海龙不给宫摘奇讲解五行生克变化的道理，宫摘奇顶多是强行记住这一次的材料配方，对王海龙来说，最没有用的就是材料配方。

    王海龙心中立即对这次炼器重视起来，不求有功但求无过，先不论巫器的品质等级，只要不炼废就行。

    王海龙慎重的把挑选好的材料，按照五行属性的生克，先投入了木属性的材料，调动体内的真元经过肺通过经脉变为金属性的真元，融合天地灵气用神识送进提纯出来的木属性中搅拌，然后谨慎的投入土属性的材料，利用提纯出的木属性让土属性的材料中的土属性分散。

    一份份材料被王海龙有序的投进炼炉，根据材料的不同，调整体内输出的真元属性，当最后两份绝对不能放在一起融合的材料，被投进去的时候，宫摘奇猛然睁大了眼睛，全神贯注的看着王海龙的每一个细微的动作。

    最后两份分别是水属性和火属性的材料，虽然是相克，可是若是调和得当，猛火加入少许的水，不但火不会被浇灭，反而会燃烧的更旺盛是一个道理。

    这是五行生克变化的微妙之处，不是只懂得一些皮毛的人能掌握的。

    “成了，竟然真的成了！这两份材料竟然可以这么用！只要调整份额的配比，不但不会炼废，还能有附加作用增……”

    宫摘奇目瞪口呆的看着炼炉中已经完美融合在一起的材料，失神的喃喃自语。

    秦大宝也是一脸痴呆的看着王海龙，那目光简直是在看上帝。别人不知道王海龙的底细，秦大宝却明白王海龙穿越到这个世界，才不过几个月的时间，这么短的时间内别说学会炼器，就是想认识这么多的材料都根本不可能。

    秦大宝根本就想不到，王海龙不需要知道材料是什么名字和具体的作用，只需要用神识探查材料的五行属性就可以了。

    只有丘秋秋暗中翻了个白眼，心说如果只是按照最简单的五行生克变化，把材料的五行属性有序排列，还能失败的话，那就不是王海龙了。

    真正的炼器应该是颠倒五行，让生克变化环环相扣，生中有克，克中有生，这样才能最大发挥材料的本身属性。

    而且王海龙还不算炼器，只是在炼材料，材料炼成之后，接下来还要把材料制作成巫器。

    材料炼成后，王海龙转身问还在失神中的宫摘奇：“前辈，接下来怎么做？”

    宫摘奇一时没反应过来，下意识的反问：“什么接下来怎么做？”

    说完，宫摘奇终于从失神状态中清醒过来，大吼着说：“这么完美的器胚你不能糟蹋了，不许你动手，下面我来制作巫器。”

    宫摘奇在王海龙炼制材料的时候，从王海龙生涩的动作中已经看出来了，王海龙这绝对是第一次炼器。

    炼器最重要的就是把材料炼制成器胚，完成这一步之后，下面制作巫器，只是把器胚按照巫器的形状制作成需要的巫器就行了。

    在宫摘奇急吼吼的冲过来之前，王海龙尴尬的后退，把位置让给了宫摘奇。

    “可是前辈还不知道我们要制作的巫器外形。”

    宫摘奇不耐的连声催促：“快把要制作的巫器外形给我画出来。”

    这是给秦大宝打造的禅杖，秦大宝赶紧手忙脚乱的画出了禅杖的外形。

    宫摘奇皱着眉头看了看，犹豫着问秦大宝：“你用的？”

    秦大宝点点头，宫摘奇的神识在秦大宝身上来回的扫过来扫过去，摇了摇头说道：“不对！你体内激活的巫种走的是如雷电一般威猛的路子，这件器胚不适合你，用这件器胚制作出来的巫器，是给药巫用来为人增加防护疗伤治病用的。”

    王海龙一听宫摘奇的话，才想起来，他炼制材料的方法是按照炼丹的方法炼制的，炼出的材料属性当然是增加自身防护疗伤治病的作用。

    丘秋秋也忽然明白过来，不由好笑的看着王海龙，让王海龙更加的尴尬。

    秦大宝听后不但没有失落感，反而更加高兴，立即说道：“打成一杆锡杖加一串念珠吧！给婷婷用。”

    方婷婷的锡杖只是普通的青铜打造，只有锡杖顶端的雕像是灵骨雕刻的，以方婷婷蒙山村主巫的身份用这种材料的锡杖，确实寒酸到了极点。

    既然已经把材料几乎炼成了器药，王海龙和丘秋秋也只能无奈点头，秦大宝的禅杖只好推后再说。

    宫摘奇按照秦大宝画的锡杖和念珠的模样，双手舞动的速度让王海龙三人看的眼花缭乱而又感觉其中有一种节奏的美感。

    只是几个呼吸间，器胚就被宫摘奇制作成了锡杖和一串念珠。

    制作成的一瞬间，锡杖和念珠表面就闪现出阵阵流光溢彩，整个炼器室内忽然生出一阵舒服的清凉，让人心神顿时安静下来。

    宫摘奇一脸不舍的把锡杖和念珠交给秦大宝，感慨的说道：“没想到我炼制出来的最好巫器竟然是这个怪模样，这个叫锡杖的东西，最大的功用就是防护，也可以作为攻击的武器使用，唯一的瑕疵是，必须是走阴柔路子的人使用。”

    方婷婷的武器是有了，可秦大宝的禅杖打造不出来，总不能让秦大宝拎根铁棍当禅杖用。

    看着满屋子的炼器材料，王海龙又打起了这些材料的主意。

    “前辈，我们本来是要打造一柄禅杖的，可现在……”

    宫摘奇似乎早就在等王海龙这句话，笑的像个老狐狸一样，反问道：“你说你其实不是九黎凤巫，现在只是客居在九黎？那么你主持过九黎凤巫的晨祭仪式吗？”

    王海龙摇了摇头：“没有，我从没参主持过九黎凤巫的晨祭。”

    宫摘奇立即急迫的问道：“那以九黎凤巫或者是九黎巫的身份，参加过九黎凤巫的晨祭吗？”

    王海龙立即意识到，以某个部落势力的巫的身份，参加晨祭应该是一种誓约。

    王海龙心中一阵庆幸，连忙摇头回答：“也没有。”

    宫摘奇忽然连呼吸都有些急促起来：“自从你成为巫离开你师父以来，参加过别的部落的晨祭吗？以巫的身份！”

    王海龙更加确定了心中的推测，默默的摇了摇头。

    这一点他必须公开承认，否则万一再和九黎凤巫的传承力量纠缠在一起，那就违背了他的本意。

    “哈哈哈……”宫摘奇忽然发出一阵大笑。

    “那来我们烟云器巫宗做个长老如何？”宫摘奇像是诱骗小萝莉看金鱼的怪蜀黍，声音中充满了诱惑。

    王海龙略做沉思问道：“意思是不是我以后就是烟云器巫宗的巫了？需要纳入你们的传承吗？”

    “这一点全凭你自己选择，如果你不愿意入烟云器巫宗的传承，那就随便你。”

    见王海龙还在犹豫，宫摘奇连忙解释：“放心，烟云阁不会强迫你入我们的传承，只是做客卿长老，但待遇和长老没有丝毫差别。像这种暂时寄居在某一个宗门，不入传承，只做客卿长老的例子很多。”

    王海龙看向丘秋秋眼中流露出询问的神色，丘秋秋微微点了点头。

    昨晚王海龙和方婷婷之间的对话，以丘秋秋现在的修为境界，根本不用特意偷听，就一丝不漏的全部听的清清楚楚。

    对王海龙和方婷婷的关系，出现的那一丝微妙变化，丘秋秋也心知肚明，她昨晚就生出了另寻住处的心思。

    何况，有了烟云阁这个势力作为依靠，对蒙山村也有好处，不管和方婷婷之间的关系怎么变化，他们毕竟是来自同一个地方，心里的亲切感，是无法抹杀的。

    王海龙不会看着方婷婷秦大宝被人欺负而无动于衷。丘秋秋相信，方婷婷在她和王海龙遇到危险的时候，也绝不会袖手旁观。

    两人默契的一个眼神交流，就懂了对方的意思，王海龙点头答应下来。

    宫摘奇见王海龙已经答应，立即把目光转向了丘秋秋。

    王海龙的炼器水平他已经知道了，方婷婷的炼器水平，宫摘奇相信绝不在王海龙之下。

    没等宫摘奇开口询问，丘秋秋俏皮的眨眨眼，故作不知的说道：“我可以开始选材料了吗？”

    “不用炼了，你也同样是烟云阁的客卿长老，我立即上报烟云器巫宗门，立时生效。”

    丘秋秋却不领情，坚持着非要炼出一份器胚。王海龙知道丘秋秋是想趁机给秦大宝制出一柄禅杖。

    宫摘奇心中也明白丘秋秋的心思，大手一挥说道：“材料随便用，这是烟云阁长老的权利！炼好后爱送谁送谁。”

    整个烟云阁也不过才三个大器巫师，现在凭白捡两个大器巫师水准的巫，什么材料都是粪土啊。

    丘秋秋得到了宫摘奇的允许，也不避讳宫摘奇，立即和王海龙讨论如何更改五行的生克变化，才能避免再炼出一份只能药巫用的器胚出来。

    只不过两人都默契的不提五行属性的生克变化理论，连金木水火土都被用花草，下雨、热和石头等东西代替。听的宫摘奇满脸的雾水，迷茫的睁大眼睛，听着王海龙和丘秋秋满嘴的什么，大雨小雨，大树和小草，完全不知道王海龙和丘秋秋在说什么东西。

    在宫摘奇听的晕头转向中，王海龙和丘秋秋挑选好了材料，两人一边讨论，一边生涩的开始第二次炼制巫器的器胚。

    虽然听不懂两人在说什么，可宫摘奇还是死死的记住了王海龙和丘秋秋说过每一句话，并记住了两人炼器时候的每一个细微的动作和先后顺序。

    等王海龙和丘秋秋再次炼出一份完美的器胚后，宫摘奇这次终于确定，他是千真万确的捡到宝了。

    不等王海龙和丘秋秋请宫摘奇帮忙，宫摘奇就乐呵呵的自觉做起了两人的助手，把两人炼制好的器胚制作成了一柄禅杖。

    禅杖一入手，秦大宝就感觉像是拿了一座大山般沉重，可舞动起来却又轻飘飘的毫不费力。

    体内的真元进入禅杖顺利的如同在自己经脉中流动，哪怕是秦大宝的神识暂时还无法调动天地灵气，依然让禅杖和天地间的灵气产生了一丝紧密的联系，禅杖竟然腾起一层电光，发出丝丝的声响。

    秦大宝郑重的躬身对王海龙和丘秋秋行了一礼。