
    乌骨城外帐篷连绵不绝，在一眼望不到头的帐篷中间，被划分出九片巨大的空白区域。

    每片空白区域上空都飘扬着不同的旗帜，旗帜上面各种图腾图案在猎猎风中闪烁着流光溢彩。

    旗帜上的大篆字标示着这片空白区域所属主人，全部是乌骨城内有封号的部落，黑巫宗，乌骨家族，烟云器巫宗，岐山飞熊巫宗，药巫宗，花巫宗……

    九片空白区域，九个有资格主持会盟初选的宗门势力或者家族势力，一个不差的全部都在一夜之间组装搭建起了数量不等的高大圆形赛台。

    赛台三面环绕的是一排排从低到高，依次排列的观众席。一面是青石台阶的进出口。

    最后一排的评委主持台上，摆满了各宗的奖励巫器，彰显着主持的宗派内蕴实力。

    初选的第一天，几乎所有的赛台都人满为患。赛台中央参赛人员发出的各种攻击，不时的击中防护光幕罩，笼罩在赛台上空的防护光幕罩，不停的闪烁着五颜六色的光芒。

    观众席上黑压压的人群，海啸般的呼叫声，一浪接着一浪，淹没了整个赛场。

    在九片巨大的空白区域之外，一个冷冷清清的小空旷广场上，孤零零的飘着一副破旧的九黎凤巫旗。

    小广场总共也只有两三个足球广场大小，临时搭建起来的赛场，只是用木桩简单的围绕着广场圈了一圈。

    赛场的中央原本应该是圆形赛台的地方，竟然是一片空荡荡的空地。

    观众席也只是一排排的木板，下面垫了几根木桩，评委主持台上展示的奖励品，只有几个葫芦，里面装的是什么，谁也不知道。

    这是蒙山村尽了最大的努力，连天加夜才搭建起来的九黎凤巫的初选赛台。

    那种带有防护光幕的圆形赛台，别说一夜之间，就是再给蒙山村一个月的时间，也休想搭建的起来。

    那种圆形赛台根本就是巫器，事先炼制好的，可以组装的巫器。仅仅是赛台的材料，蒙山村卖十年的精盐，都凑不出来。

    九黎凤巫赛场附近，参加会盟初选的部落，都是第一次见到这么寒酸的赛场，一个个憋的满脸通红，全部不声不响的把帐篷拆吧拆吧，整体迁移去了别的赛场。

    一上午的时间，九黎凤巫赛场周围，竟然自然形成了一个禁区，没有任何部落敢在这里驻扎。

    唯恐被九黎凤巫强拉着进入蒙山村的赛场进行初选。

    九黎凤巫赛场成了乌骨城外的一道风景，更是成了所有参赛部落悄悄议论的话题。

    方婷婷和秦大宝以及虔蛇领着十二个巫徒，孤零零的坐在评委席上，看着空荡荡的赛场发呆。

    蒙桜和蒙誊领着蒙山村的村民，守在赛场的进出口，听着远处不时传来的海啸般的呼叫声，不时的偷偷观察方婷婷，满脸的愧疚。

    九黎凤巫赛场不远处烟云器巫宗的赛场，王海龙、丘秋秋和宫摘奇坐在烟云器巫赛场第五号赛台的豪华包间中。三人面前镶嵌在墙壁内的一块四四方方的水晶石上面，显示的五号赛台中央参赛部落的打斗场面火爆而激烈。

    王海龙和丘秋秋默默的看着水晶石上面显示的打斗场面，眼神却飘忽不定，两人都有些心不在焉。

    “这两个参赛的部落已经连续六次选择烟云器巫宗的赛场，是我们烟云阁的铁杆死忠。”宫摘奇一手抚着胡须，眼中闪过一丝得意。

    王海龙：“是啊，那个配方我也是巧合之下，哦！你说这两个部落什么？”

    宫摘奇眼中的那一丝得意顿时消失的无影无踪，嘴角抽抽着，叹了口气：“算了，你的心根本没在这里，你和丘秋秋只是客卿长老，不用主持这次的初选，甚至不用代表烟云阁参加决选，我们看重的不是你的修为实力，而是你的炼器水平。你不用纠结了，和丘秋秋一起去九黎那边帮忙吧！”

    王海龙和丘秋秋一愣，不可置信的看着宫摘奇，迟疑的问了一句：“你的意思是说，我们做着器巫宗的客卿长老，却可以去帮九黎？”

    宫摘奇笑眯眯的点了点头。

    王海龙从不信天上掉馅饼的好事，微微皱眉问道：“为什么？”

    宫摘奇意味深长的看着王海龙，郑重的说道：“我们器巫宗都是一些研究炼器的狂人，没有那么多的弯弯心眼，我们既然看重你的炼器水平，就会把你真正的当成我们的人，时间长了你就会明白的。”

    盯着宫摘奇的双眼看了半天，王海龙对宫摘奇郑重的躬身一礼：“既然这样，那就再借我一些材料和一个炼器炉吧！”

    宫摘奇：……

    看着王海龙和丘秋秋离去的背影，宫摘奇嘴角露出一丝笑意，喃喃自语：“只要懂得感恩，早晚你会真心归附烟云阁。”

    空荡荡的九黎赛场迎来了两位客人，方婷婷苦笑的看着一脸笑眯眯的王海龙和丘秋秋，失落的说道：“我是不是很没用？”

    “不是，主要是我们的起点太低，不要气馁，初选十天的时间，这才是第一天。我们先想办法把赛场的防护罩给建好，否则没人敢来我们赛场参赛。”

    王海龙的话立即让方婷婷精神一震，期待的看着王海龙问道：“你有办法？”

    秦大宝和虔蛇激动的猛然上前，一人拉住王海龙一只手猛摇：“海龙，有办法你早说啊！看我们在这里丢人你好意思啊你！”

    丘秋秋赶忙解释：“海龙和我并没有十足的把握，只是心中有一些想法。成不成还在两说，你们不要抱太大的期望。”

    王海龙连忙甩开秦大宝和虔蛇的手，也忙着给两人降温：“秋秋说的对，我们确实没把握，只是想试试，即使是所需要的材料，都是我们从烟云阁借出来的。”

    方婷婷感激的躬身一礼：“因为我们让你和秋秋姐姐又欠了烟云阁的人情……”

    王海龙摆了摆手说道：“欠些人情没什么，大不了多给烟云阁几个器胚配方就是了。只是我并不太懂阵法之类的东西，只能凭着印象按照方位简单的复制出一个八门阵。而且，我不敢保证有用，也不知道摆出来的阵门会出现什么情况，你敢试吗？”

    方婷婷毫不迟疑的点了点头，无奈的说道：“即使情况再坏，还能坏到哪里去？你也看到了，我们的赛场别说有部落来参赛，就是赛场周围的部落都吓的搬离了。”

    王海龙确实不太懂奇门遁甲，与其说是摆个阵门，不如说是，王海龙的好奇心在作怪。

    在原来的世界，王海龙曾经因为好奇，试着按照八卦八门的方位，自己摆了个简单的八卦阵，结果什么变化都没有。

    见识了各宗门的防护罩之后，王海龙用神识仔细的探查推敲，心中逐渐有了一丝明悟。

    在原来的世界之所以阵门不起作用，可能是因为摆阵的材料没有经过炼制，达不到要求，另外就是没人能修到神识外放，沟通天地灵气激活阵门的原因。

    想通了阵门在原来世界不起作用的原因后，王海龙就急着想验证自己的推断是不是正确。

    不过在这之前，王海龙还有一丝担心，那就是摆出的八门阵不仅仅是起个防护罩的作用，八门阵内除了有防护作用外，还含有生杀攻伐迷惑幻境盛衰等等作用。

    若是阵门不起作用那就算了，若是万一阵门真的成功了，就必须关闭凶门，只留下开门和生门两门，否则进入赛场参赛的部落，那不是来参赛的，而是来送死的。

    关闭凶门独留开门和生门，需要摆出的阵是活阵，才可以按照主持阵门的人意图，任意关闭和更改八门的吉凶方位。

    以王海龙现在的阵法水平，根本摆不出活阵。想关闭凶门只能强行封印凶门。

    封印阵门的方法，王海龙记得佛门功法中有一种结界可以做到。

    在方婷婷秦大宝几个人焦急的等待中，王海龙默默的低头沉思，过了大概一炷香的时间，王海龙终于抬头问道：“婷婷，你会不会结界？”

    见王海龙终于结束了深思，方婷婷立即精神一震。

    “结界？大悲咒加持过的水，被称为大悲水，大悲水洒过的地方就是结界。以前我可能还做不出大悲水，现在恰好能做的出来。”

    ~~~~~~~~~~~~~~

    九黎凤巫赛场的一间木屋中央，炼器炉内火舌逐渐的熄灭，一团被炼化了的巫器材料液体闪烁出阵阵光芒，王海龙和丘秋秋擦了擦额头的汗水，相视一笑。

    等到器材液体冷却凝固后，王海龙和丘秋秋分别拿起地上炼好的其他七份器材，走出了木屋。

    守在木屋外的方婷婷和秦大宝、虔蛇一起围了上来，同时问道：“成了？”

    王海龙点了点头：“材料是炼成了，是不是真的可以，还需要摆一下试试。”

    在王海龙的指挥下，秦大宝和虔蛇心中忐忑不安的按照王海龙和丘秋秋指出的方位，把炼制好的器材一一埋入地下。

    方婷婷把加持过的大悲水，围绕着凶门的方位洒了一圈。

    王海龙释放神识，独自笼罩被封印的六门，丘秋秋和方婷婷神识分别笼罩开门和生门。

    在众人期待的目光中，王海龙轻轻说了声：“开始！”

    方婷婷和丘秋秋同时用神识引动天地灵气进入体内经脉，融入真元后，经肝脏和肾脏转换真元属性为木属性和水属性，然后被神识包裹着输入进了生门和开门位置的器材中。

    王海龙一个人掌控着死、惊、杜、景、休、伤六门，神识一分为六，同时输入了六道不同属性的真元分别进入六门位置的器材中。

    九黎凤巫的赛场上空天地灵气忽然一阵狂涌，形成八道无形的龙卷风，和埋在地下的器材遥遥呼应。