
    安魂药铺的招牌被换成了九黎精盐。

    乌骨家族似乎遗忘了还留在安魂药铺内的药材，一整天都没有任何势力的人来蒙山村找麻烦。

    蒙山村的人在忐忑和兴奋中，迎来了一队旗帜飘飘的豪华队伍，飞扬的旗帜上烟云器巫长老的大篆字，占了整个旗帜的三分之二，似乎是唯恐别人看不清楚。

    若不是有人眼尖，一眼看见了队伍中的王海龙和秦大宝，蒙山村的人还以为是又有人来找麻烦了。

    因为和方婷婷有约定，要教给秦大宝降魔杖法，王海龙和丘秋秋拒绝了宫摘奇提出立即返回烟云器巫宗驻地的要求，坚持非要回来一趟，和方婷婷说明情况，做个告别。

    宫摘奇唯恐王海龙和丘秋秋出什么意外，竟然也一路跟随王海龙和丘秋秋来到了安魂药铺。

    一路上宫摘奇大张旗鼓，高调出行。虽然烟云阁器巫宗的客卿长老身份令牌还没来得及正式送过来，可宫摘奇却像是唯恐别人不知道，王海龙和丘秋秋已经做了烟云阁的长老一般，竟然弄出了两面旗帜，让人挑着烟云阁客卿长老的旗帜，示威般的招摇过市，引得一路上的行人纷纷侧目。

    路途中不知道有多少道神识暗中窥视，宫摘奇都装作没有发现，任这些神识随意探查。

    等蒙山村的人弄清除了事情的原委后，所有人包括虔蛇都不禁发出阵阵欢呼。

    王海龙和丘秋秋成了烟云阁的客卿长老，等于蒙山村在乌骨城中又多了一个外援。

    只有方婷婷脸上露出了微不可察的忧郁，她感觉王海龙和丘秋秋离她越来越远。

    九黎精盐店后院的议事大厅，暂时被当作了接待宫摘奇的接待厅。

    看着大厅中的座椅，竟然不分主客的位置。宫摘奇从没遇到过这种情况，作为客人身份来访，一时不知道该如何落坐。

    王海龙不动声色的随手把座椅按照主客位置重新摆放好，然后笑呵呵的拉着丘秋秋和宫摘奇坐到客位上。

    方婷婷忽然感觉心中一疼，失落的坐在主位。秦大宝毫不犹豫的坐在了主位的副手位置，虔蛇犹豫了下，也跟着秦大宝一起，以九黎主人的身份坐在了副手的位置上。

    秦大宝和虔蛇也终于意识到，一起穿越过来的几个人，现在终于要各奔前程了。

    场面的气氛一时有些沉重，方婷婷甚至不知道该如何开口。

    宫摘奇不明白几个人之间的关系，也不好乱说，只能揭过王海龙和丘秋秋做了烟云器巫长老的话题不说，转而说起了会盟决选的话题。

    “方主巫，眼看决选在即，城外的初选后天就要正式开始了，九黎既然恢复了往日的封号，那么你们是怎么打算的？”

    宫摘奇为了拉拢王海龙和丘秋秋，有意对九黎示好，可发现方婷婷和秦大宝似乎没明白他话中的意思，一脸迷茫之色。

    宫摘奇不由奇怪的问道：“你们不会不知道你们拥有的权利吧？”

    “没人来通知我们应该做什么啊！”虔蛇的话，让宫摘奇一阵无语。

    “都巴不得你们什么都不做，主动放弃你们的权利，谁会主动来通知你们？”

    既然要示好，宫摘奇干脆就解释清楚，没有丝毫隐瞒。

    “每个有封号的部落，在决选之前，都有权利去城外选址搭建赛台主持初选。所有在你们的赛台上参加初选的部落，以后就自动归属你们部落管辖。你们可以从中挑选修为实力稍强的巫，暂时以九黎凤巫的身份，跟随你们一起参加决选。如果通过了决选，就可以和你们一起代表乌骨城去参加真人论道会。”

    宫摘奇说完之后，就停止了解说，示好做到这一步，已经足够了。

    在方婷婷表示感谢之后，宫摘奇离开了接待厅，去了蒙山村为他准备好的客房安息，留出时间让王海龙和丘秋秋，给方婷婷几个人话别。

    宫摘奇话中透露出来的消息太过重要，方婷婷情绪明显很低落。

    以蒙山村现在的实力，想自主主持一场初选，太过勉强，这个重要的时刻，王海龙和丘秋秋却去了烟云器巫宗，就连秦大宝和虔蛇，都隐隐的流露出挽留的意思。

    王海龙知道蒙山村现在真正能顶事的，只有方婷婷。秦大宝的实力现在连巫的门槛都还没迈过，他和丘秋秋现在离开蒙山村，确实做的有些不厚道。

    可是事情到了这一步，王海龙和丘秋秋已经答应了宫摘奇，没了反悔的余地。

    几个人坐在一起，第一次出现了冷场，没人开口说话，气氛显得非常的尴尬。

    方婷婷叹了口气，打破了沉默。

    “大宝和虔蛇你们俩和蒙桜商量一下明天去城外主持初选的事情吧，最好连夜去城外选址搭建塞台，时间已经不够了。”

    秦大宝和虔蛇意味深长的看了一眼方婷婷，猜出了方婷婷想做最后的努力，要挽留王海龙和丘秋秋。

    随着秦大宝和虔蛇的离开，空荡荡的议事厅，就剩下了王海龙和方婷婷丘秋秋三人。

    丘秋秋低头翻来覆去的看着手指，像是要看出一朵花来。

    “海龙哥，秋秋姐，我不知道该怎么说，你们才能留下来，不过如果你们留下来，我愿意让出主巫的位置，可以吗？”

    方婷婷的声音透着一股凄凉，听的王海龙心中一阵恻然。

    丘秋秋听的心中一动，去烟云器巫宗做客卿长老，那毕竟是为他人做嫁衣。留在蒙山村那是为自己打江山，这中间的区别，大到天差地远。

    丘秋秋偷偷看了看王海龙，见王海龙没有任何表示，心中不禁有一丝失望。

    “婷婷，你知道我不是这意思，我之所以退出九黎凤巫，是因为我不想被冥冥之中的神力力量所禁锢，我修的是道家功法，和你们佛门不同，我无法接受被外力左右我的命运。”

    方婷婷神色黯然，知道王海龙说的是事实，幽幽的说道：“虽然海龙哥和秋秋姐姐去了烟云器巫宗，可如果遇到什么事，别忘了你们还有我，抛开蒙山村不说，我永远是你们的小妹，无论你们遇到什么危险，我都会第一个赶到，陪你们一起赴死。这不是我一时冲动说的，而是我以九黎凤巫的身份，发的誓言。”

    方婷婷的话让王海龙和丘秋秋不禁动容，巫的誓言受这方天地法则的约束，只要发了誓，就必须做到，否则就会受到天地法则的反噬。

    丘秋秋愣住了，下意识的就劝道：“婷婷，你这是何必？”

    方婷婷惨然一笑，望着大厅门口外的天空，悠然的说道：“记得我们刚来到这个世界上的时候吗？那是时候我害怕极了，深夜里崴了脚，每一个人拉我一把，只有你和海龙哥愿意为我停留。”

    王海龙觉得不可思议，忍不住问道：“就因为这个原因？”

    “不仅仅因为这一件事，当时若没有你和秦大宝，蒋优和虔蛇会做出什么，谁也不知道。你当时看我的眼神，是那么纯净，早在那个时候，我就把你当成了我可以依靠的亲人。”

    王海龙不知道说什么好，只能默默的听方婷婷讲述往事，丘秋秋心里却忍不住有些酸涩。

    当时她刚到这个世界的时候，又何尝不是和方婷婷的处境一样？

    “放心吧婷婷，我去烟云器巫宗，只是为了摆脱冥冥之中神秘力量影响，并不是对你不管不问了。在这个世界上，你和秋秋都是我的亲人，只要我活着，就不会让人伤害到你们一分一毫。”

    ~~~~~~~~~~~

    乌骨城奇峰异岭间，亭台楼阁遥遥看去像是悬浮在悬崖峭壁上。

    云雾缭绕间，时隐时现的庭院中，奇花异草暗香涌动。黑巫宗驻地的后花园，蜿蜒幽深的鹅卵石小路上，一老一少两道身影，在树荫花丛中漫步。

    “王海龙丘秋秋和方婷婷之间到底是什么关系？王海龙和丘秋秋竟然这个时候去了器巫宗，这不是拆台吗？”

    老者声音中不满的情绪表露无遗。

    “据说是师兄关系，不过根据我的探查，发现他们修炼的功法根本就不可能是同出一们。”年轻人的声音低沉略带磁性，声音中没有流露出任何情绪。

    “乌骨城被乌骨家把持了三百多年，我们之间的力量势均力敌，这次九黎凤巫忽然复出，本来以为能借助盟友的力量在这次决选中彻底压下乌骨家，没想到唉！”

    年轻人对老者的感叹沉默不语，默默的陪着老者缓缓散步。

    老者似乎也没有听年轻人发表看法的意思，自说自话的继续说了下去：

    “听说这次真人论道会玄阳真人也来参加，玄阳真人已经几百年没出关了，这次出关肯定会有大事发生。所以今年的会盟比往年更重要，你想办法看能不能把王海龙和丘秋秋重新拉回来，不行的话，就让方婷婷和王海龙联姻吧。”

    年轻人顿了顿，迟疑的说道：“王海龙和丘秋秋好像是恋人关系，我们这样做恐怕……”

    “你已经一百二十岁了吧？也该有个道侣了，黑巫宗正式向丘秋秋提亲，无论是你的身份还是修为，配丘秋秋她还有什么不满足的？王海龙和方婷婷联姻，王海龙就会成为主巫，他会同意的。”

    年轻人久久无语，老者不满的看了年轻人一眼，训斥道：“夫妻不过是巫在红尘中历练道心的东西，你不可执着表象。若过不了凡夫情这一关，你永远都无法迈过巫的门槛，更不用妄想踏入修仙的路。”

    年轻人微微躬身，低头应道：“全凭师父做主。”

    ;