
    九黎赛场八门的位置，从生门开始依次亮起一道道颜色不同的光门，八门全部亮起光芒后，天空中狂躁的天地灵气和八个光门之间形成了八个通道，九黎上空的天地灵气从八个通道中疯狂涌入八个光门中。

    八个光门忽然迅速膨胀起来，八门相互连接，在九黎赛场上空形成一个完整的八角棱形立体光幕，笼罩住了整个九黎赛场。

    方婷婷和秦大宝虔蛇以及蒙山村的人一阵欢呼跳跃，欢呼声刚刚响起，笼罩在九黎赛场上的光幕忽然和天空中狂涌而入的天地灵气，一齐消失。

    欢呼声戛然而止，众人面面相觑，茫然的看着王海龙，不知道这种情况，阵法是成功了还是失败了。

    只有方婷婷脸上流露出一丝欢喜，别人的修为不够，察觉不到九黎赛场隐隐的变化，方婷婷却能清晰的感觉到，随着笼罩在九黎赛场上空的光幕消失，九黎赛场忽然变的不同起来。

    在别人的迷茫中，王海龙和丘秋秋、方婷婷童心大起，相互击掌摆出了个剪刀手。

    站在九黎赛场的外面看，九黎赛场似乎依然和以前一样，并没有发生任何改变。

    可一旦进入九黎赛场中的巫，只要稍微放出神识略一探查，九黎赛场内层层叠加的八股神秘力量就会在神识中清晰显现。

    八股看不见摸不着的无形神秘力量，相互纠缠着，立体交叉把九黎赛场划分出了明显不同的区域。

    观众席和主持台都被生门的力量所围绕，形成了层层的保护，赛场进出口被开门的力量所围绕，形成了一个安全通道。

    赛场中间的空白场地，同时被六股力量层层禁锢，在赛场中央无论向赛场外围的观众席、主持台还是进出口，发出任何攻击，都会被这六种力量消化，或者引导转接到天空之中。

    这六种力量又隐隐被另外一种力量所压制，只能禁锢赛场中央的攻击无法外泄，却无法伤到赛场中央的人。

    王海龙自己都没想到，仅仅是简单的复制出八门阵的方位，进行激活，就会有这样的奇异效果。

    唯一的遗憾是，八门阵只有进入阵中，才能感应的到，站在阵外却无法看出一丝的异常。

    如果是用来算计敌人，八门阵绝对是阴人的利器，可王海龙摆出八门阵不是用来阴人的，而是用来吸引参赛的部落来九黎赛场参加初选的。

    从惊喜中清醒过来的方婷婷又泛起了愁容。

    “海龙哥，虽然我们现在有了防护罩，可是我们总不能一个部落一个部落去和他们解释吧？”

    王海龙可以摆出一个八门阵，解决没有防护罩的问题，可王海龙不能去别的赛场拉人。

    丘秋秋忽然展颜一笑：“这事交给我了！”

    丘秋秋做过国际大企业的高管，策划过产品展销会，对目前的情况，最好的解决办法，就是向外展示九黎赛场的防护力量。

    “大宝，虔蛇，你们俩领着十二位巫徒，在赛场中间开始模拟比赛。把你们这段时间学到的都用出来，顺便检查一下你们的修为进度。记住一点，不要往和你对练的人身上招呼，尽量把攻击向着九黎赛场外围和观众席上打。”

    秦大宝自从接受了方婷婷的传承后，修为迅速提升，现在基本上已经处在初巫的门口，正是一脚门里一脚门外的境界。

    虔蛇还没找到自己的修行功法，正在犹豫是不是也和秦大宝一样，干脆拜方婷婷为师算了。

    可是想想又不甘心，几次想张口让王海龙教他，都没好意思开口。自从经历了蒋优的天巫种子事情后，虔蛇已经死了拜入这个世界其他宗门的念头。

    如今虔蛇的修为，基本上没什么大的提升，如今让他和秦大宝对练，那就是纯粹找虐。

    虔蛇一听丘秋秋的话，立即苦着脸说道：“你可不许公报私仇！说好了，不许往我身上打！”

    虔蛇说这话的时候，根本没看秦大宝，苦着一张脸，委屈的看着王海龙和丘秋秋，那意思再明显不过，就是想让王海龙和丘秋秋自己提出来，教他怎么修炼。

    王海龙有些犹豫，他对虔蛇从心里不是很信任。现在已经不是几个人初穿越到这个世界的时候，那时候几个人什么都不懂，王海龙也没有藏私的想法。

    现在已经明白了修炼功法在这个世界就是一切，再让王海龙无条件的教给别人修炼功法，那基本没有任何可能。

    哪怕是方婷婷，王海龙都不会轻易的传授给她修炼的核心理论。

    可面对虔蛇如此明白的暗示，王海龙若什么表示都没有，也说不过去，毕竟现在几个人的关系，依然是最亲的人。

    沉思片刻，王海龙想起了虔蛇本身的特殊能力，似乎别人的神识无法扫描到他，根据他的这个特殊能力，倒是有一个道家法门适合虔蛇。

    这个法门在道家被称为旁门左道，不牵扯到任何修炼的核心理论，虔蛇即使把这个法门修到极致，也无法窥视大道，只能是纯粹提高修为实力，增加自身的潜藏能力。

    “这段时间比较忙，把你修炼功法的事情给忘了，趁现在有时间，我就教给你一套隐身术吧。”

    虔蛇本人对修炼几乎是一无所知，听王海龙这么痛快的答应下来，顿时喜笑颜开。

    隐身术很简单，功法的修炼经脉运行路线就那么几条，简单的给虔蛇一解释，虔蛇立即就掌握了。

    王海龙教虔蛇隐身术的时候并没有躲开别人，而是当着方婷婷和秦大宝的面，详细解说。

    方婷婷和秦大宝一边听王海龙解说，一边按照王海龙说的经脉运行路线，开始运转自身的真元，发现真元在这几条经脉中运转，非常艰难。

    两人粗略估计一下，若按这种修炼速度，两人想练成隐身术，几乎需要两百年的时间。

    方婷婷和秦大宝顿时放弃了想修炼隐身术的打算，有这个时间，他们的修为实力早就不知道提升到了什么程度，完全没必要花费这个精力去修炼隐身术。

    虔蛇按照王海龙的解说，体内的一丝元精按照隐身术的经脉路线稍微一运转，立即感到体内像是干涸的田地，遇到了春雨一般，迅速充满了勃勃生机，很久都没动过的修为，像是上了发条一样，疯狂的上升。

    自从离开了小山谷，虔蛇再也没有体验过这种击杀长舌兔般的升级感。

    虔蛇激动的满脸通红，连声的道谢。王海龙神识探查下，发现这隐身术配合虔蛇本身的特殊能力，简直就是为他量身打造的修炼功法。

    微微松了一口起，这下对虔蛇总算有了个交代。

    九黎赛场上，秦大宝用刚学没几天的降魔杖法，追的虔蛇满赛场的跑，十二位巫徒也跟方婷婷学了一段时间，基本上修的都是佛门功法，打斗的时候，看上去一个个文质彬彬的，王海龙怎么看怎么有一种看法师学徒在打斗的感觉。

    初选第一天，随着夕阳西下，正式拉下了落幕。

    九黎赛场中，秦大宝和虔蛇领着十二位巫徒，打的热热闹闹，除了验证了九黎赛场这种看不见摸不着的防护罩，确实有强大的防护作用外，没有吸引过来一个参赛部落前来参赛。

    方婷婷一脸的落寞，宣布九黎赛场初选第一天正式结束。

    夜幕降临，各个赛场和参赛部落的驻地，点点篝火的亮光像群星闪烁。

    围绕着篝火的人群，跳着奇形怪状的舞蹈，唱着神秘的祭文。

    唯有九黎赛场一片冷清，连赛场周围都空荡荡的，找不到一个参赛部落的帐篷。

    王海龙和丘秋秋，方婷婷、秦大宝、虔蛇坐在赛场的小木屋中，商量着明天如何打开局面，吸引参赛部落来九黎赛场参赛。

    方婷婷和秦大宝脸上挂着勉强的笑容，丘秋秋似乎对自己的这种展示方法失去了信心，小木屋中的气氛显得异常沉闷。

    “我察觉到很多道神识在悄悄的观察着九黎赛场，其中的嘲讽意味简直就是肆无忌惮。”

    “不仅仅是为了面子的问题，如果九黎赛场没有任何部落参赛，决选的时候附庸部落之间的比赛，怎么办？”

    “大不了所有的比赛我们都自己上！”

    “有封号的部落和附庸部落比赛？先不说别人笑话不笑话我们，万一和附庸部落的比赛，我们打输了怎么办？”

    “真有这种可能，我们的实力本来就不高，附庸部落中，绝对有超过我们修为的巫！”

    大家你一言我一语，越说越没精神，王海龙想了想，说道：“再试试吧！先别放弃，我和丘秋秋再炼些药和巫器作为奖品摆出来，看看效果如何。”

    方婷婷愧疚的看着王海龙和丘秋秋，张了张嘴想说几句感谢的话，最终没有说出来。

    欠的情越来越大，已经不是几句感激的话能揭过去的。王海龙的提议，被确定下来，大家各自安息，王海龙和丘秋秋开始连夜炼制初选奖品的巫器。

    夜渐深，远处各个部落的喧嚣声慢慢沉寂，九黎赛场的天空中，几道人影高高悬浮在空中，皱眉俯视着九黎赛场。

    相互之间互相戒备，又默契的互不照面，各自探查一番之后，谁都没有惊动九黎的人，不声不响的返回了各自的宗门。