
    店铺内选购巫器的人中，有人认出了清瘦老者的身份，小声发出了不可置信的惊呼：“大器巫宫摘奇今天竟然坐镇烟云阁！”

    立即有人对着清瘦老者遥遥施礼：“宫大巫安好！晚辈前几日凑巧弄到了一个云蜂妖丹，想请您打造一件飞行巫器……”

    清瘦老者没等施礼的人说完，直接打断了他的话：“决选之前没时间，以后再说。”

    “可我就是想在决选的时候使用的……”施礼的人哭丧着脸，呐呐的小声嘀咕。

    店铺内选购巫器的人这时候都纷纷围过来看热闹，人群中幸灾乐祸的议论声不断。

    “这下热闹了，来砸招牌的恰巧遇到了大器巫在。”

    “我觉得她刚才说的头头是道，也许是真的呢？”

    “说的好像你真懂似得，还头头是道……”

    宫摘奇没有再继续理睬别人，眼睛在王海龙三人身上瞄来瞄去，疑惑的问道：“这烟云阁我记得不是九黎凤巫的产业吧？”

    王海龙一看对方认出了他们的身份，如果不解释清楚，肯定会被当做故意来找茬的，连忙微微躬身一礼：“别误会，我们确实是想选一件巫器，只是没有找到合适的，所以才问有没有原材料出售。而且我也不是九黎凤巫，只是暂时客居在九黎。”

    围观的人中立即有人发出冷笑声：“烟云阁都找不到合适的巫器，这借口太烂了。”

    “这是一看踢到铁板上了，就想开溜了……”

    宫摘奇眼中闪过一丝异芒，脸色微愠淡淡的说道：“既然如此，那么材料由我提供，你们只要能打造出一件巫器，我就信你说的话，而且材料费我不收你任何费用。若是打造不出来，我也不要你赔偿材料的损失，只需你当众道歉就行。”

    宫摘奇说完，围观的人哄然大笑。

    “宫大师说了不收你们的材料费，那就当场打造吧，也让我们开开眼……”

    “就是啊，连打废了都不用赔偿的……”

    丘秋秋这时候接话也不是，不接话也不是，虽然她能凭借五行生克理论，探查出流星锤的优劣，可她却不会炼器。

    若是给她时间加以摸索，有五行生克理论做指导，做出一件巫器，并不是不可能，可现在就要当场炼制，丘秋秋即使再自负，也没有把握第一次炼器就能成功。

    王海龙也同样没有把握在第一次炼器中就成功制出一件巫器。

    本着初来乍到，决选在即，对方又是一名大器巫的身份，双方没有什么恩怨，王海龙决定退让。

    “是晚辈莽撞了，说话有些欠妥，还请您谅解。”

    围观的人立即发出整齐的叹气声，遗憾没热闹看了。

    宫摘奇出乎众人意料的说道：“一句道歉就想掀过去？那可不行，这关系到我们烟云阁的声誉，材料我提供，打造出来的巫器归你们，费用我一点不收，废了也不让你们赔偿，可是你们必须打造一件巫器。”

    宫摘奇的话不但让王海龙三人感到无法理解，就连围观的人也不由得感到诧异。

    双方没有深仇大恨，仅仅是一句话说的不得当，已经道过歉，这事基本上就算过去了，宫摘奇作为一个大器巫绝没有可能和三人这样斤斤计较，甚至有些咄咄逼人了。

    丘秋秋不由的动了真怒，声音冷了下来：“我们不会炼巫器，也打造不出来。”

    “不行，口说无凭，你们必须在我们烟云阁打造一件巫器，让今天的事情有个确凿的证据，证明你们是不懂乱说的，我们烟云阁的巫器制作的没有问题。”

    宫摘奇的态度让王海龙心中忽然升起不妙的感觉，盯着宫摘奇的眼睛，王海龙发现宫摘奇目中似乎有一种焦急的期盼，就像生怕王海龙三人不答应，立即走掉一样。

    围观的人这时候也发现了情况似乎有些不对，一时变得鸦雀无声起来。

    虽然宫摘奇说出的话很强横，甚至已经到了蛮不讲理的地步了，可王海龙从宫摘奇身上散发出来的气息中，没有感觉到哪怕一丝的恶意。

    王海龙连忙制止已经忍不住要彻底翻脸的丘秋秋，笑眯眯的问道：“宫大师的意思是就在这里炼制巫器？”

    宫摘奇果然眼神中闪过一丝惊喜，看向王海龙的目光中，竟然还有些欣赏。

    态度也忽然变的热情起来，身上没有了那种咄咄逼人的气势，连说话的口气都变得异常的轻柔，听的王海龙三人身上起了一层鸡皮疙瘩。

    “当然不是，还请三位小友跟我上楼。”

    事情转变的太快，让围观的人看的目瞪口呆。有机灵的已经隐隐猜到了，丘秋秋刚才对流星锤的评价可能是真的。

    顿时人群中有几道神识悄然向丘秋秋延伸过去，不等丘秋秋反应，宫摘奇就发出一声冷哼，随手一挥，长长的袖袍凭空涌出一股暗流，躲在人群中偷偷放出神识探查的几个人，被扔出了烟云阁。

    这下连最迟钝的人也猜出了真相，导购员脸上一副见了鬼的模样，烟云阁围上来的七八个人悄然的退了下去。

    王海龙也想了解这个世界的炼器水平，知道今天如果不跟宫摘奇上楼，满足他的好奇心，是真的走不出烟云阁了。

    半无奈半顺水推舟的，王海龙领着丘秋秋和秦大宝两人，带头跟着宫摘奇上了楼。

    宫摘奇急不可耐的领着王海龙直接穿过一间接待室，进入了一间一看就是炼器的炼器房。

    指着炼器房墙壁四周的货架上，豪气的说道：“这里的材料你看中哪一样随便用，你说出材料名字，我亲自给你拿。”

    对满屋子的炼器材料，王海龙连一样都不认识，只能看出来那些是金属，那些是兽骨，还有奇怪的植物和不知道是什么东西的奇形怪状的东西。

    让王海龙说出材料的名字，显然是不可能。

    “怎敢劳烦您亲自动手，晚辈自己挑选。”

    宫摘奇也是在考验王海龙，看王海龙是不是认识这些材料，不会炼器的人想认全这些材料，那是痴人说梦。

    其中有几个材料，连宫摘奇都有些拿不准具体的作用，仅仅是作为收藏，摆放在货架上。

    宫摘奇目光炯炯的看着王海龙在各种材料间挑挑拣拣，越看脸上的神色越凝重。他发现自己竟然看不懂王海龙挑选材料依据。

    宫摘奇作为乌骨城赫赫有名的大器巫师，对各种材料之间的搭配配方，早就熟悉的连做梦都不会弄错的地步。

    可王海龙挑选出的材料，宫摘奇却从不记得有哪一种配方是需要这几种材料相互融合的。

    而且这几种材料有两种是根本不能融合的，就像水和火一样，只要放在一起，就会让所有融合在一起的材料作废。

    宫摘奇这时候不禁有些怀疑自己是不是真的猜错了，刚刚丘秋秋对流星锤的评价只是瞎蒙的？

    可宫摘奇知道一个不懂炼器的人，想靠瞎蒙就指出流星锤的优劣，那根本不可能。

    宫摘奇硬压下立即制止王海龙的冲动，静静的看着王海龙把挑选出来的材料按照顺序摆放的整整齐齐，放在了炼炉随手都能够得着的地方。

    “前辈请帮忙点火。”王海龙从没有见过这个世界巫是如何炼器的，对这个悬吊在空中的炼炉观察了半天，既没发现炼炉下有木柴，也没有任何可点燃的东西，地下干净的连丝尘土都没有。

    宫摘奇这时候终于无法再保持平静的表情，嘴角直抽抽，他也发现了王海龙是真的不知道怎么升火。

    宫摘奇这时候真的犹豫了，王海龙挑选的材料中，其中有一个是非常珍贵的炼器材料，连宫摘奇都不舍地轻易使用，明显王海龙连炼炉怎么升火都不知道，挑的材料也是乱七八糟，难道真的就这么让王海龙把这些材料糟蹋了？

    可丘秋秋对流星锤的评价，又挠在了他的痒处，宫摘奇一咬牙，拿出了扔孩子套狼的狠劲，几乎是闭着眼睛掏出一块灵石，放在了炼炉的底部一个古怪符号的中间，用神识轻轻一击，炼炉底部的符号猛然蹿出腾腾的火焰。

    明白了如何升火的王海龙啧啧称奇的盯着炼炉底部的古怪符号，兴致勃勃的研究起来。

    看的宫摘奇不禁一阵气血翻涌，心中咬牙切齿的暗暗发誓，等会王海龙炼废了自己的材料，哪怕是食言，也要揍王海龙一顿出气。

    “前辈，如何控制随时控制火温的升降？”

    宫摘奇这时候再也忍不住了，大吼一声：“你到底会不会炼器啊！”

    王海龙耸了耸肩，双手一摊无辜的说道：“我早就说过了，我们不会炼器，是前辈非逼着我们炼的，要不就这么算了？反正材料还没有投进去，后悔还来的及。”

    宫摘奇气的指着王海龙的鼻子，连话都说不清楚了：“你……”

    抚了抚胸口，平了平心中的恶气，宫摘奇恨的牙痒痒，无奈的说道：“神识调动体内真元引天地灵气进入灵火符中，升温输入灵气进入的快些，降温的时候灵气输入的慢些少些。别想用这种方法让我放弃，好好的炼巫器，我不会亏待你的。如果你真的成功了，我以个人的名义和你起巫誓联盟，在乌骨城中谁也不敢轻易动你，乌骨家的也不行。哪怕你杀了乌骨清我也保你没事。”

    ;