
    宫摘奇原本也只是试探一下，王海龙给他的惊喜太多，让宫摘奇下意识的就想摸摸王海龙的底，可一看王海龙的表情，宫摘奇心中顿时明白，这个防护罩的封印估计暂时解不开。

    宫摘奇失落的同时，又隐隐的感到一阵安心。这才像个正常的巫，而不是神神秘秘无所不能的怪物。

    “哎呦，宫老爷子和赫大兄弟，你们俩也不喊我一声，就先赶过来了，我花无意有什么好事可从没忘过你们啊。”

    众人正在愣神中，赛场门口又像一阵风般，轻飘飘的进来一个不用通报的人。

    方婷婷抬头一看，一位柳眉凤目，嘴角含笑，看年龄大概二十多岁的美女，又是像进自己家一样，大模大样的就闯了进来。

    赫巫师和宫摘奇似乎也没想到花无意能过来，一时也愣了。

    虽然不知道花无意是谁，可看宫摘奇和赫巫师的表情，方婷婷也知道看似弱不禁风的花无意，绝对是个惹不起的角色。

    不知道对方的来意，方婷婷作为九黎的主巫只好起身相迎。不等方婷婷说话，花无意就已经热情的先开口和方婷婷姐姐妹妹的称呼起来：“这位就是九黎凤巫的方妹妹吧？姐姐早就想来和妹妹说说知心话，这不是正赶上会盟初选嘛，一直没抽出时间，方妹妹可千万别见怪啊。”

    方婷婷一听，就知道这女人不简单，根本就是个见人说人话，见鬼说鬼话的妖精。

    “姐姐客气了，姐姐能来九黎赛场捧场，妹妹我欢迎都来不及，哪里会有什么怪罪？”

    方婷婷迎上前去，刚想行个见面礼，没想到被花无意一把抓住了手，以方婷婷现在的修为境界，被人出其不意抓住手的可能性很小。

    方婷婷心中猛然一惊，表面却不动声色的，顺势就翻手挽着花无意的胳膊，两人亲热的胳膊挽着胳膊，一起走上了主持台。

    花无意心中同样是一惊，在抓住方婷婷手的瞬间，花无意忽然觉得她什么都没抓住，刚刚握住的只是一片虚无。就在微微一愣的刹那，就被方婷婷抽出了手掌，挽住了她的胳膊弯。

    花无意脸上的笑容更加甜美，凤目中的媚意如同一汪春水，声音娇滴滴的让方婷婷浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “妹妹这么水灵，说的话也让人感觉心里甜丝丝的，姐姐是真的和妹妹一见如故。”

    花无意和方婷婷两人表演的亲如一家人现场秀，并没能瞒住主持台上的巫。

    除了秦大宝和虔蛇之外，能坐在主持台上的巫，基本上都是从上万个部落里，经过初选的拼杀一路杀上来的。无论是修为实力还是眼光，都非常毒辣。

    花无意和方婷婷暗中的交锋，让第一次见到方婷婷出手的人，都不禁吃了一惊。

    花无意的身份和修为实力，方婷婷和王海龙几个人不知道，在场的巫却没有不知道花无意的。

    原本九黎赛场入围决选的十个部落，只是看好九黎凤巫的潜力和辟谷丹，对九黎凤巫的战斗力，并不是太看好。

    甚至心中隐隐的有些看不起方婷婷这个主巫本身的修为实力。可方婷婷和花无意的一次暗中交锋，却立即让十个入围决选部落的巫，收起了心中的轻视。

    知道方婷婷底细的赫巫师和宫摘奇，心中已经不是惊讶能形容的，而是已经被震撼到了目瞪口呆的地步。

    方婷婷刚进城的时候，面对乌骨重的神识刺，虽然没有当场出丑，可也是面色惨白，摇摇欲坠。

    现在才刚刚过去了几天？一个月的时间都没有，方婷婷的修为实力，竟然已经可以和花无意持平。

    即使乌骨重和花无意单挑，乌骨重都不敢说稳赢花无意。这是什么妖孽的修炼速度？

    方婷婷和花无意丝毫没感觉到周围气氛的异常，相互挽着胳膊弯，说说笑笑的一路走来。

    在路过赫巫师的时候，花无意直接用肩膀扛了扛赫巫师：“让让啦，我们姐妹坐一起，你个男人坐开一点。”

    赫巫师脸色猛的一红，连忙把自己的位置让给了花无意。

    花无意紧挨着方婷婷坐下，眼神似有意似无意的扫过主持台上的葫芦，和方婷婷肩膀挨着肩膀，亲的跟几百年没见面的亲人似得，询问起了方婷婷的年龄：“姐姐我忘了介绍了，我是花巫宗的外执事长老。对了，妹妹今年多大了？我今年一百二十一岁，看妹妹模样长的这么水灵，年龄肯定没我大，喊你妹妹应该不会叫错了吧？”

    花无意的话，让方婷婷和王海龙丘秋秋心中同时一惊，包括秦大宝和虔蛇也猛然意识到一个他们以前忽略的问题。

    他们还是按照原来的世界，根据人的相貌来推断巫的年龄，经花无意这么一提醒，几个人都忽然意识到，修为和年龄的问题。

    花无意和赫巫师从相貌上看，似乎和他们年龄相差不多，那么花无意和赫巫师的修为境界比他们高出一些，让他们总觉自己修炼的速度太慢。

    可如果花无意和赫巫师都已经是一百多岁的人了，那么，作为一个宗门的核心人物，又不缺修炼资源，也不缺修炼功法，他们的修为境界按说应该比他们几个，要高出更多才是。

    联想到天巫种子的事情，王海龙和丘秋秋忽然发现，他们的年龄也不能随便往外透露。

    正想提醒方婷婷注意这个问题，方婷婷已经开口回答道“姐姐比我大了二十岁，叫我一声妹妹倒也没喊错。”

    方婷婷的回答，让王海龙秦大宝和丘秋秋猛然松了一口气。

    根据花无意话里透露的消息，虔蛇心中忽然一阵狂喜，他才来到这个世界短短几个月，还根本就没来得及正式修炼，就已经达到了巫徒中级的修为境界。

    花无意却修炼了一百多年，才修到了大巫的境界，根据这个可以推断，也许用不了二十年，虔蛇就能超过花无意，那么三十年，四十年后呢？

    同时想到这一点的，不仅仅是虔蛇，王海龙和丘秋秋，秦大宝，方婷婷都想到了这个问题，几个人默契的相互看了看对方，都看到了对方眼神中的惊喜。

    “落选部落腾部落挑战入围部落进场……”

    腾部落是在九黎赛场落选的一个部落，部落实力非常弱小，只有一个巫带着两个巫徒。

    正常情况下，即使有落选部落挑战入围部落，也是实力比较强大的部落，落选也仅仅是稍微落后一个名次，想在挑战中再试试。

    像这种实力弱小，名次相差太多的落选部落，一般不会进行根本没希望的挑战。

    可通报的结果，却是腾部落首先进入了赛场，这让方婷婷几个人猛然一愣。

    想挑战入围部落的落选部落并不是随便挑战的，第一个挑战的肯定是已经用实力压服了其他的落选部落，得到了其他落选部落的认同，然后才能第一个进场挑战。

    方婷婷和王海龙想不明白，藤部落是如何压服其他落选部落，第一个进场的。

    众人疑惑的看向赛场进出口，进来的人让方婷婷和王海龙更是摸不清头脑。

    藤部落的巫带着两个巫徒，垂头丧气的跟在一个尖下巴的瘦老头身后，似乎是不情不愿的进了赛场。

    赫巫师忽然发出一声冷笑，对着瘦老头说道：“乌骨家的外执事长老乌骨重，什么时候成了藤部落的巫了？”

    尖下巴眼窝深陷，头发微黄的瘦老头发出一阵苍凉的笑声，王海龙和方婷婷神色猛然一顿，同时目不转睛的盯住了乌骨重。

    这个带有苍凉意味的独特声音，无论是王海龙和丘秋秋，还是方婷婷秦大宝几个人，都可以说已经深深印在了骨髓里面，连做梦都忘不掉。

    进城的时候，就是这个声音发出的那道针尖般的神识刺，让王海龙升起了进城的心思。

    安魂药铺又是这个声音发出的神识刺，差点就让丘秋秋几个人丧命。

    乌骨重似乎根本没看到王海龙和方婷婷一样，对两人的目光毫不在意，对着赫巫师嘿嘿冷笑着说道：“落选部落临时聘请其他部落的巫，这应该是被允许的吧？”

    宫摘奇来九黎赛场的目的，只是为了保证王海龙和秋秋的安全，对九黎凤巫的初选，根本就不会发表任何意见。

    方婷婷和王海龙几个人不清楚乌骨重的目的，一时不知道该如何表态。

    坐在主持台第二排的蚩，悄悄的探身在方婷婷身后小声的解释：“他是为辟谷丹来的。”

    花无意就在方婷婷旁边，自然把蚩的话听的一清二楚。花无意笑的浑身乱颤，在方婷婷耳边小声的问道：“你们九黎从哪里找来的这个活宝？他脑子似乎不大好使。”

    方婷婷同样笑意盈盈的小声问道：“姐姐这话的意思是？”

    “这老头可不仅仅是为了辟谷丹，他想的是把九黎入围的十个部落统统挑战下去，给你们九黎换成十个势力弱小的部落参加决选，这样一来，你们九黎就别想再参加什么论道大会了。而且，如果你们九黎部落会盟选的核心部落，都是实力弱小的部落，以后管理的时候如何服众？到那时候，九黎凤巫联盟就不攻自破，内部就能打的天昏地暗。九黎联盟不存在了，辟谷丹和防护罩还能是你们的吗？”

    ;