
    白天九黎赛场激活八门阵的时候，出现的异相，让各宗都所有察觉。晚上各宗门都没有忍住好奇心，纷纷悄悄来到九黎赛场上空，一看究竟。

    可是无论怎么探查，神识中的九黎赛场都和以前没有任何改变。探查的人哭笑不得的轻轻摇了摇头，悄无声息的各自返回。

    九黎凤巫模仿各宗防护罩失败的消息，很快就传遍了参赛的各个部落，让所有参加初选的部落，牢牢的记住了九黎凤巫这个名字。

    半夜，距离九黎凤巫最近的部落，又有几家连夜搬离，九黎凤巫的赛场周围空地，不知不觉的就又扩大了。

    依然一无所知的王海龙和丘秋秋整夜没睡，在黎明前，终于炼制出了几件巫器和一葫芦辟谷丹。

    这是王海龙利用火焰令牌发出的三昧真火炼制的第一炉丹。

    辟谷丹是丹药中最初级的丹药，作用是帮助初级修士强行进入辟谷境界。

    只有进入辟谷境界，才能断除五谷杂粮给人体带来的杂质，斩断体内后天浊精产生的来源，彻底把肉体凡胎内的浊精转为先天精元，也就是道体。

    这时候才能说是开始修道了，以前只是修炼。

    王海龙和丘秋秋小心翼翼的把葫芦的辟谷丹一分为二，一份他们俩自己留着服用，一份准备作为奖品摆出去。

    辟谷丹虽好，两人担心的是，没人识货，就看有没有部落来九黎赛场参赛了，只要有了第一个服用了辟谷丹的人，王海龙和丘秋秋相信，凭借这辟谷丹，总能吸引几个参赛的部落选择九黎赛场。

    只要九黎赛场有部落参赛，九黎凤巫的封号就不会被取消，名次到不重要。

    王海龙也不想方婷婷几个人退出乌骨城，那样乌骨城中就只剩下了秋秋他们两人，太过孤单了些。

    东方天际刚露出一丝微光，乌鸦骨城外的各个赛场和参赛部落的驻地，又开始热闹起来。

    所有人都在参加每天的晨祭，只有王海龙和丘秋秋两人，独坐木屋中，神识延伸铺开出去，观察着晨祭中的神秘力量。

    天空中的天地灵气在晨祭中开始变的狂躁起来，王海龙和丘秋秋的神识中，主持晨祭仪式的方婷婷似乎和神秘力量融为一体。

    方婷婷的修为实力似乎是坐了火箭，疯狂的上升。看的王海龙和丘秋秋都差点心神不守，暗暗羡慕起来。

    整个九黎赛场似乎隐隐约约的被各种佛门梵音木鱼声笼罩，中间夹杂着凤凰的啼鸣。

    秦大宝的修为实力在佛门梵音木鱼声中，自然而然的就跨过入了初巫的门槛，丝毫没有一点关口的滞碍。

    虔蛇也似乎慢慢融入了九黎晨祭的力量中，修为开始慢慢的稳步提升。

    包括蒙山村的十二巫徒似乎是被磁铁笼罩的铁丁，慢慢被磁化，修为实力不知不觉的就开始提升。

    这种修为方式，简直比王海龙和丘秋秋吃丹药来的还痛快，可王海龙和丘秋秋总是对这种力量有种深深的戒备。

    说不清道不明的，王海龙和秋秋就是感觉，一旦被这种力量沾染，他们就会被套上无形的枷锁，在以后的修道路上，被这种力量所左右，命运将会被掌控。

    晨祭结束，天光大亮。

    各个参赛的部落开始涌向各个赛场，九黎赛场依然冷冷清清，王海龙和方婷婷、丘秋秋三人坐在主持台上，心不在焉的看着秦大宝和虔蛇以及十二巫徒，耍宝般的在赛场中追的满地乱跑。

    日头慢慢升到头顶，一上午的时间又过去了，九黎赛场还是没有一个部落来参赛，王海龙三人不禁感到一阵阵焦躁。

    就在这时，一位看上去年纪顶多二十多岁，长的虎头虎脑的青年，穿着巫袍带着三个身穿巫徒服的巫徒，身后跟着百十个人，探头探脑的从赛场的进出口，迟疑的走了进来。

    守在门口的蒙桜和蒙誊以及蒙山村的人，愣愣的看着走进来的这些人，忽然发出震天的欢呼，热情的就像是见了亲人一般，连拥带拉的就把人往赛场中间领。

    吓的刚进来的那位虎头虎脑的巫一挥手，把蒙桜和蒙誊甩了个跟头。

    可能因为摔了蒙桜和蒙誊一个跟头，虎头虎脑的巫不好意思的指着激动的发狂的蒙山村的人，迟疑的问：“你们，你们这是……”

    不等蒙桜和蒙誊回答，秦大宝和虔蛇就一路奔跑着赶了过去，热情度丝毫不亚于蒙桜和蒙誊。

    就连方婷婷和王海龙都下意识的站了起来，兴奋的注视着刚进来的这群人。

    虎头虎脑的巫被看的心里发毛，连忙道歉：“我们部落路远来晚了，今天刚到，别的地方都没空地了，看这里有空地可以驻扎，不好意思，我们不知道这里不允许进人，我们这就走……”

    方婷婷一听就急了，好不容易进来一个，怎么可能让他跑了？

    “你没走错地方，我们这里也是初选赛场，放心，九黎赛场虽然看不到防护罩，并不是我们没有防护罩，而是我们的防护罩是隐形的，不信你可以试试。”

    方婷婷感觉这一辈子，从没有这么快速的说过话，简直是像机关枪一样，哒哒哒的连续发射。

    说完之后，发现虎头虎脑的巫呆呆的看着她，方婷婷脸色一红，连忙放慢语速，平静的问道：“你们是代表部落参赛的吧？你们是哪个部落的？”

    虎头虎脑的巫从痴呆模样中苏醒过来，不好意思的说道：“我是第一次参加部落会盟的初选，不知道原来主持初选会场的人会这么热情。刚才被吓到了，不好意思。”

    似乎是想起还没回答方婷婷的问话，虎头虎脑的巫又连忙接着说：“我们的部落叫东夷，我叫蚩，是部落的巫。”

    蚩的话让王海龙和丘秋秋，方婷婷猛的一愣。

    蚩疑惑的问：“你们听说过我们部落的名字？”

    王海龙连忙摇头，问道：“你听说过一个叫皇帝的巫吗？他的部落似乎叫炎黄。”

    蚩迷茫的摇了摇头，王海龙和丘秋秋猛的松了口气。

    秦大宝和方婷婷神情也是猛然一松，虔蛇拉着蚩就往里走，边走边热情的劝说：“你看我们这个赛场多好，一点都不拥挤……”

    蚩被虔蛇拉着，感觉很不习惯，又不好意思甩开虔蛇的手，无奈的跟着虔蛇来到主持台前。

    方婷婷连忙把东夷部落的名字以及参赛人员多少都记录上，然后拿给蚩看看有没有错误。

    蚩接过来一看，满脸通红的说道：“你们的字我不认识，我来的时候也不知道需要学你们这种字……”

    丘秋秋看着蚩呆的有点萌的样子，终于忍不住噗嗤一声笑了出来。

    方婷婷也闹了个大红脸，才想起来这个世界的字是大篆字，他们的简化字根本没人认识。

    秦大宝赶紧给方婷婷解围，连忙转移了话题：“没事，没事，你们可以开始参赛了。”

    蚩转着脖子四下了看了看，更加迷茫了，不好意思的问：“我们和谁比？”

    整个赛场被蚩问的，顿时鸦雀无声。

    王海龙躲避着蚩的目光，看了看方婷婷，方婷婷尴尬的低下了头。

    发觉气氛不对的蚩，狐疑的问：“你们真是初选赛场？”

    丘秋秋有过担任招聘会主考官的经历，面对这种情况很快就调整好了心态，用一种充满了兴奋的声音说道：“恭喜你！你过关了！你们部落幸运的轮空了，你们不用比了，过关了！”

    蚩一脸的惊讶，不可置信的看着丘秋秋。

    没等蚩反应过来，虔蛇夸张的说道：“哇！你们部落好幸运啊！轮空这种千载难遇的机会，竟然都被你们部落遇到啦！”

    王海龙也反应过来，连忙拿起摆在桌子上的葫芦，倒出一粒辟谷丹。

    “不用怀疑，不用惊讶，这是千真万确的事实！你们轮空过关了！这是奖品，你可以先服下试试效果。”

    方婷婷担心王海龙只给一粒丹药，留不住人，连忙拿出另一个葫芦，里面装的是炼药，直接把整个葫芦都递给了蚩。

    “是的，你们太幸运了，幸运之神笼罩着你们部落，你们得到了上天的恩宠，作为奖励，这葫芦药全是你们的了。”

    蚩被几人连续不停的语言轰炸，迷迷糊糊的接过了王海龙递过来的辟谷丹，又迷迷糊糊的吃了下去。

    这时候看见方婷婷又递过来一整葫芦，蚩的眼神立即放出精光，一把抓过葫芦，抱在怀里。

    然后一回头，对着身后跟着的三位巫徒说道：“决定了就在这个赛场了，你们去办理入盟手续吧！”

    说完，立即以一种古怪的姿势坐在了地上，双手相扣环抱在胸口，眼睛一闭，就修炼了起来。

    看的王海龙和秋秋几个人嘴角直抽抽，这得多大条的神经，才能做出在陌生的环境，陌生人面前，不管不顾得就开始融合刚吃下的丹药。

    蚩坐在地上什么都不管，王海龙几个人却无奈的当起了他的护法，守护着蚩，防止出现意外。

    蒙桜和孟誊领着刚进来的百十个人，开始办理入盟手续，东夷部落从此后，十年内将会被纳入九黎管辖，属于九黎的附属部落。

    九黎凤巫终于开张了。

    ;