
    （今天早上一眼看到妞亲一个书友给本书的打赏，心情顿时灿烂的一塌糊涂，鞠躬感谢！）

    蚩席地坐在主持台前，胸口怀里鼓囊囊的装着个葫芦，摆着古怪的姿势，身上不停的传出阵阵凶悍的气息，随着入定的程度越来越深，额头部位的颜色像青铜一样铮亮。

    天地灵气在蚩的头顶盘旋，隐隐有雷鸣之声，四周的空气自发的形成丝丝寒风。

    王海龙神识中，蚩的周围似乎形成了一个固定的磁场，风雨逐渐形成。

    围绕着蚩的周身方圆十米内，竟然下起了毛毛细雨。王海龙的神识中，蚩体内的辟谷丹被炼化的过程，清晰可辨。

    辟谷丹融化为一股浓郁的药力，冲刷着蚩体内的杂质，不知不觉中，蚩保持着一条腿伸出，一条腿半蹲的姿势整整一下午。

    在天色近黄昏的时候，蚩终于从入定中清醒过来，仰天发出一阵长啸。

    “下次的部落会盟，下下次的部落会盟，还有下下下次的部落会盟，不用换了，我们东夷部落跟定你们了。”

    清醒过来后的蚩豪爽的挥着手，对王海龙和丘秋秋几个人，表决心似得，就决定了以后几十甚至是一百年内的部落会盟决定。

    在王海龙和丘秋秋几个人目瞪口呆中，蚩不好意思的问：“刚刚给我吃的那种药，还有没有？再给我一粒行不？”

    王海龙和丘秋秋：……

    蚩目光中闪烁着精光，呵呵傻笑着，看着王海龙手中的葫芦，样子像极了讨要糖果的孩子。

    丘秋秋小声的嘀咕：“怎么让我想起了一首儿歌，有条小黑狗，蹲在家门口，两眼黑黝黝，望着肉骨头……”

    方婷婷听见了丘秋秋念的歌词，连忙扭过头去，两肩不停的耸动。

    王海龙一听丘秋秋唱的歌词，立即毫不犹豫的又倒出了一粒辟谷丹，赶紧交给了蚩。

    蚩兴高采烈的领着部落的人在九黎凤巫的赛场周围空地上，搭建起了驻地帐篷，他身后跟着的三位巫徒憋的满脸通红，最后还是没忍住，悄悄的问蚩：“师，师父，那个，你没感觉到九黎赛场怪怪的吗？”

    蚩一脸迷茫疑惑的问：“哪里怪了？”

    三位巫徒：……

    “师父啊，咱们以后就是九黎凤巫的附庸部落了，九黎赛场连个参赛的都没有，您不觉得咱们的势力太过孤单吗？”

    蚩愣了愣，奇怪的看着三位巫徒问道：“你们觉得如果九黎像别的赛场一样那么热闹，咱们部落能入选吗？”

    三位巫徒顿时尴尬的摇了摇头。

    蚩幽幽的说道：“势力孤单点没什么，只要能入选，就能跟着九黎参加决选，就有机会参加论道大会，才有机会踏上仙途。”

    “可是师父，九黎如果只有我们一个附庸部落，那么附庸部落之间的决选赛，我们一个部落就要面对所有的附庸部落挑战，还不是一样没希望？”

    蚩伸手敲了一下巫徒的脑壳，嘿嘿笑道：“那也是参加过决选了，总比连决选都进不去要好。不过你说的也不错，我们总得拉几个帮手过来。”

    整整一天，九黎赛场只进来了一个东夷部落，蚩领着东夷部落离开后，天色也临近黄昏。

    芳婷婷和秦大宝心中都非常清楚，最终留住东夷部落的，还是王海龙的辟谷丹起的作用。

    辟谷丹对修炼的效果，蚩无意中当场做了个表演，融合辟谷丹后，蚩的修为直接晋级，提升了一个等级。

    这么明显的效果，别说是这个世界上的巫，就是方婷婷和秦大宝、虔蛇都羡慕不已。

    连蒙山村的十二位巫徒，都站在一旁两眼放光的盯着装辟谷丹的葫芦。

    辟谷丹对修炼的效果既然这么好，让所有人都下意识的以为，辟谷丹肯定非常难以炼制，需要的药材也非常稀有。

    包括方婷婷在内，虽然心中也很想服用辟谷丹，可是却怎么都不好意思开口。

    只有王海龙和丘秋秋知道，辟谷丹之所以珍贵，并不是需要的药材多么的难得，相反，辟谷丹需要的药材，都是一些普通的药材。

    辟谷丹的珍贵之处在于，炼制辟谷丹必须是用三昧真火才能炼制成。

    没有修炼三昧真火的功法，修为高的练气士未必就能修出三昧真火，所以会炼丹的修士才会那么稀有。

    药材王海龙并不缺，三昧真火王海龙可以用火焰令牌代替，辟谷丹对王海龙和丘秋秋来说，现在根本说不上珍贵。

    只要给王海龙和丘秋秋时间，两人能像炼制炼药一样，炼出一堆辟谷丹出来。

    辟谷丹对修为的提升，也仅仅是第一次服用的时候，效果最好，以后再服用辟谷丹，效果就会逐渐降低。

    连来参加初选的部落都能得到辟谷丹，王海龙和丘秋秋没理由不让自己人服用。

    在众人期盼的目光中，王海龙和丘秋秋干脆把剩下的辟谷丹每人分了十几颗。

    得到辟谷丹后，所有人都第一时间回了自己的房间，开始融合辟谷丹的药力，提升自己的修为。

    方婷婷和秦大宝、虔蛇以及十二位巫徒都在各自的房间内融合辟谷丹的药力。

    王海龙和丘秋秋又钻进了小木屋，开始连夜炼制明天作为奖品用的辟谷丹。

    九黎赛场只剩下蒙桜和蒙誊领着蒙山村的人，静静的守着赛场的进出口。

    为了避免打扰到方婷婷融合辟谷丹，蒙山村的人连走路都是踮着脚尖，生怕弄出一点声响。

    九黎赛场在周围都是一片沸腾的喧嚣中，和周围格格不入，显得异常的冷清。

    王海龙和丘秋秋在凌晨两点左右，又炼制出两炉辟谷丹之后，停止了炼丹，各自服用了一颗辟谷丹，开始打坐修炼。

    除此服用辟谷丹让王海龙和丘秋秋又找到了，隐居在小山谷森林中，那种快速升级的感觉。

    两人对这个世界巫的等级划分，只是初步有个大概的推断，具体是如何划分的，并不清楚。

    现在两人的修为境界和这个世界的巫对比，应该是什么等级，王海龙和丘秋秋都不知道。

    可王海龙如果现在再遇到那道针尖般的神识刺，即使不依靠封神榜，他也能接的下来。

    丘秋秋单独面对那道针尖般的神识刺，可能还会有些力不从心，可也不至于再像以前那样，一个照面就陷入昏迷。

    在修炼入定中，一夜过去，外面渐渐热闹起来，晨祭结束后，王海龙和丘秋秋出定走出木屋，和方婷婷一起坐在主持台上，望着赛场进出口的方向，期盼着能像昨天一样，有部落傻乎乎的自己走进来。

    其实蒙山村的所有人都明白，像那种瞎猫碰到死耗子的事情，发生一次就已经够幸运的了，连续发生的可能根本就不存在。

    所有人都有心里准备，今天和以后，九黎赛场很可能再也不会有一个参赛部落来九黎赛场参赛。

    太阳越升越高，远处其余赛场的欢呼浪潮早就已经响起多时，九黎赛场依然是冷冷清清的，没有一点动静。

    王海龙和丘秋秋已经准备返回木屋中继续打坐修炼了，这时候，九黎赛场的进出口，穿着巫袍的老老少少十几个人，领着黑压压的一群人，迟疑不定的走了进来。

    在走进九黎赛场的一瞬间，领头的十几个身穿巫袍的人，脸上的迟疑忽然消失不见，变成一幅震惊的模样。

    齐齐的刹住了脚步，惊疑不定的目光不停的在九黎赛场四周来回扫视。

    “是真的！这是个无形护罩！”

    “不仅仅是护罩，我感觉应该还有攻伐的作用。”

    话音一落，立即有两个巫转身就想撤出九黎赛场，被旁边的一个巫一把拉住。

    “你跑什么啊？攻伐的力量似乎被封印了……”

    “蚩说的应该是真的，你们谁见过这样的防护罩？”

    “从防护罩上来看，那颗药丸也是真的……”

    十几个老老少少的巫就在进出口窃窃私语起来，其中一个四方脸的中年壮汉模样的巫扔下一句话，转身就往外跑：“捡到便宜了，我去喊人去……”

    守在进出口迎接的蒙桜和蒙誊，有了迎接东夷部落的经验，虽然激动的满面潮红，却没有表现出过分的热情，领着蒙山村的人开始接待参赛的部落。

    十几个巫领着各自部落的巫徒走向主持台，留下各自部落的长老和蒙桜办理报名手续。

    方婷婷和王海龙丘秋秋三人相视一笑，就像卸下了背上的一座无形大山，心头一阵轻松。

    面对走过来参赛部落的巫，方婷婷作为九黎凤巫的主巫，坐在主持台上，对着向他们行礼的巫微微点头为礼。

    “苗禾部落主巫苗吉带领苗禾部落报名参赛。”

    “鹰部落主巫翔带领鹰部落报名参赛。”

    “幻部落主巫影带领幻部落报名参赛。”

    “暴部落主巫狂带领暴部落报名参赛。”

    十几个巫分属四个参赛部落，每个主持初选的封号部落，都有挑选十个附庸部落参加决选的名额。

    别的赛场的参赛部落，为了这是十个名额，正打的热火朝天，九黎赛场却凑不齐这十个名额。

    四个部落的主巫各自报名之后，眼巴巴的看着方婷婷，等着主持方分派比赛顺序号码。

    丘秋秋知道方婷婷没有阅历经验，连忙代替方婷婷做出了安排：“十个名额中，已经定下了一个东夷部落，剩下的九个名额，如果九黎赛场在剩下的几天初选中，没有其他部落前来报名参赛，你们四个部落就直接入围决选，如果在九黎参赛的部落超过十个，再给你们排出比赛的顺序号码。”

    ;