
    (鞠躬感谢中庭婆娑书友打赏。）

    部落会盟初选进入第五天，九黎赛场的参赛部落忽然多了起来。

    报名的部落猛然激增到了一百多个部落，虽然相比其他各宗门的赛场，一百多个报名的部落，依然很寒酸，可总算从尴尬中解脱出来。

    九黎赛场周围的部落驻地越来越多，帐篷连成了一片，赛场内的观众席上，黑压压的坐满了观众。

    冷冷清清的九黎赛场中，开始传出鼎沸的喧嚣声。赛场中央的参赛人员，发出的各种攻击，在即将溢出赛场边界的时候，要么就是忽然消失的无影无踪，要么就被莫名其妙的引导到了天空。

    九黎赛场的上空，犹如在放盛大的烟火晚会，绚丽的光芒不时的在空中炸响。

    其他宗门这时候才明白过来，九黎赛场的防护罩并不是模仿失败，而根本就是个他们从没见过的无形防护罩。

    等着看九黎笑话的各个宗门立即陷入了沉默。

    九黎赛场有部落参赛对整个势力的重新划分，并不能起到多大的影响，可这个从没见过的，甚至连听都没听说过的无形防护罩，却让各个宗门都起了别样的心思。

    慢慢的乌骨城外的初选赛场气氛变的诡异起来。就在这种诡异的气氛中，初选的第六天，各个参加初选的部落忽然流出一个消息。

    九黎赛场的奖品竟然是传说中的吃了就能直接晋级的仙丹。

    犹如在烈火中浇了一桶油，让原本就有些诡异的气氛，忽然间暗流涌动，各个宗门到这时候，甚至已经对初选的结局都心不在焉。

    初选进入第七天的时候，九黎赛场不知不觉中，参赛的部落从一百多个部落，增加到了一万多个部落。

    发展到最后，有的部落已经不是为了进入决选参赛，而是变成了为了辟谷丹参赛。

    原先在九黎报名参赛的部落驻地，忽然变的门庭若市。已经在比赛中落选的部落，一般会有一个向入围的部落发出一次挑战的机会。原本很少有部落会在落选之后，再次发出挑战，毕竟能从上万部落中脱颖而出的巫，修为实力都不会太差。

    可这次的部落初选，所有在九黎赛场报名的比赛落选部落，忽然变成了各个部落眼中的香饽饽。

    其他赛场的部落，偷偷找到九黎赛场的部落，纷纷提出要以他们部落的名义，代替他们向入围的部落发出挑战，战胜后，入围的资格属于落选部落，奖品属于代替他们向入围部落发出挑战的巫。

    这种情况只是在暗中偷偷进行，王海龙和方婷婷对这种情况都一无所知。

    初选进入第九天的时候，基本上入围的十个部落已经确定下来，下面是进行落选部落向入围部落挑战的环节。

    九黎赛场已经今非昔比，赛场中人满为患，仅仅是十个入围部落的代表，就占满了唯一的一个赛场。

    落选部落只能在赛场外，自行排出挑战顺序后，然后按照先后顺序入场，向入围的部落发出挑战。

    方婷婷和王海龙，丘秋秋以及秦大宝和虔蛇，蒙山村的十二位巫徒，都感觉像是做了一场梦。

    九黎赛场从冷冷清清连一个参赛的部落都没有，到今天的人满为患，短短几天的功夫，就发生了翻天覆地的变化。

    无论是进入决选的部落还是落选的部落，只要是选择在九黎的赛场参赛，就已经成了九黎凤巫的附庸联盟。

    十个入围的部落，将变成九黎凤巫的中层领导部落，下面的各个落选部落，按照参赛的成绩，层层划分各自的权利和义务。

    如今的九黎凤巫不需要经营精盐，仅仅是上万个部落每年的贡品，就能让整个蒙山村的人，什么都不用干，就能过上奢侈的生活。

    九黎凤巫就是这个庞大联盟的首领。到这个时候，九黎凤巫终于在乌骨城有了立足的本钱，成了一个谁都无法忽视的存在。

    王海龙和秋秋虽然不是九黎凤巫的人，可是如果现在王海龙再遇到初进城的时候，被乌骨清故意刁难的事情，凭借现在九黎凤巫下面上万的附庸部落，王海龙根本不用废话，就可以直接斩杀乌骨清，乌骨家族也丝毫没有办法。

    到了现在，九黎凤巫的封号，才算实至名归，有了一个封号部落的实际权力，和黑巫宗的关系，终于从附庸恢复到了真正的盟友平等关系。

    主持台已经从以前的只有一排座位，变成了现在的二十多排座位。

    第一排坐的是方婷婷和王海龙秋秋，以及秦大宝，虔蛇和十二位巫徒。

    后面坐的是入围的十个部落的巫和各自部落的巫徒，整整二十排座位，坐的慢慢的，没有一个空位。

    守候九黎赛场进出口的，已经不是蒙桜和蒙誊带领的蒙山村的人，全部换成了十个入围部落的人手。

    蒙桜和蒙誊带领的蒙山村的人，如今已经成了九黎凤巫联盟的部落普通人首领。

    方婷婷和十个入围部落的巫都以为今后的最后两天挑战赛，会和往年的部落会盟一样，仅仅走一个过场，然后顺利结束会盟的初选，开始准备紧接下来的决选。

    方婷婷甚至已经和入围的十个部落的巫开始协商决选的准备工作，在一片欢声笑语中，静静的等着挑战的落选部落进场走个形式。

    毕竟初选的参赛部落都明白，所有进入九黎赛场的参赛部落，今后都将是一个联盟内的同盟关系，算是自己人。

    初选一般都是在非常和气的气氛中完成的，只有进入了决选，才是决生死定胜负的时候。

    “黑巫宗外执事长老赫巫师来访……”

    九黎赛场进出口没有等到挑战的落选部落进来，反倒是听到守门的人高声通报赫巫师来访。

    随着守门人的通报，方婷婷和十个入围部落的巫都猛然一愣，整个赛场为之一静。

    初选期间，为了避嫌，很少有其他主持初选宗门的巫在初选没有结束之前，拜访别的主持初选方。

    哪怕是盟友关系也不会轻易来访，除非是发生了什么重大的事情。

    整个赛场所有人，几乎都齐刷刷的看向了赛场的进出口，心中猜测着到底发生了什么重大的事情。

    赫巫师这次没有乘坐黑色八抬大轿，一个随从都没带，一个人施施然的就走进了九黎赛场。

    这是王海龙和丘秋秋几个人，第一次见到赫巫师的面貌长相。

    一身黑色长袍，金色箍发项圈，长发披肩，目若朗星，虎背狼腰，身材修长，面带微笑，刚一进赛场就对着方婷婷遥遥一礼。

    “方主巫，赫某不请自来，冒昧之处还请见谅。”依然是低沉略带磁性的声音，却比以前多了几分热情。

    王海龙和丘秋秋都受过黑巫宗几次恩惠，这时候连忙跟着方婷婷从主持台上站起来，遥遥的还礼。

    “早就该登门道谢，只是时间太过紧张，一时没抽出时间，还请赫巫师不要见怪。”

    双方相互客套着，方婷婷把赫巫师迎到主持台的副位坐下，还没来的及询问赫巫师来访的原因，就听到赛场门口又传出一阵大笑声。

    “我们烟云器巫宗的客卿长老呢？一走就是七八天，也不回烟云阁去看看，还让我老头子来请……”

    宫摘奇根本不等守门的人通报，大笑着就走进了赛场，然后就像进了自己家一样，根本不用别人迎接，径直坐到了主持台的副位。

    王海龙和丘秋秋这时候都意识到，接下来发生的重大事情，肯定和九黎有关。

    不等王海龙和秋秋跟宫摘奇说话，赫巫师皱着眉头问道：“我们黑巫宗和九黎是盟友，所以不得不趟这个浑水，你们烟云阁又为什么？”

    宫摘奇头也不抬，随手拿起摆在主持台上葫芦，打开盖子放鼻子上闻了闻，眼中精光直闪，然后装作若无其事的盖上了葫芦盖，把葫芦放回了原处，这才回答赫巫师的问话：“我们的客卿长老在这里，我怕有人对我们烟云阁的长老不利，所以不得不来。”

    说完，宫摘奇对王海龙和丘秋秋一瞪眼，恨铁不成钢的说道：“还发什么愣？去把你弄的这个防护罩的封印给解开，等会可能用得上。”

    方婷婷和王海龙丘秋秋心中猛然一惊，这时候终于意识到，他们弄出来的防护罩和辟谷丹惹麻烦了。

    八门阵本来就是个死阵，又封印了六门，根本就解不开。除非把六十四门都摆出来，形成一个任意变换生死门的活阵，或者干脆直接重新布阵。

    可这不是一时半会就能做到的，而且王海龙和秋秋的布阵水平本来就是半瓶不满的水平，想摆出活阵，给他俩时间慢慢推演计算，有了基本理论知识做依据，像解数学方程式一样，慢慢的推算，也不是不可能摆出八门阵的活阵出来，可时间根本就来不及。

    这个话当然不会告诉宫摘奇，王海龙和丘秋秋相互看着对方，眼神暗暗交流，心中迅速盘算着如何应对即将到来的危机。

    虽然不知道危机从哪里来，到底是什么，可能让宫摘奇和赫巫师两人扔下初选，亲自来到九黎赛场坐镇，危机就小不了。

    ;