
    (感谢妞亲一个书友的再次打赏！）

    花无意吐气如兰，附在方婷婷耳边说着悄悄话，可眼睛却瞄着乌骨重，露出一丝挑衅的神色。

    虽说是悄悄话，可声音却一点都不小，即使不用神识，主持台上的所有人都听的清清楚楚。

    乌骨重皱了皱眉，黄色眼珠在眼眶中转了一下，眼睛的余光瞄了瞄了花无意，像是不想招惹花无意，并没有反驳花无意的话。

    王海龙其实很想和乌骨重打一场试试，连续服用辟谷丹后，王海龙能感觉到自己的修为境界，已经临近九转内丹术第三转的关口。

    刚进城的时候，王海龙和丘秋秋就被人称为中巫，现在王海龙自我感觉，他的修为实力应该已经踏入了大巫的门槛。

    乌骨重的修为境界，应该是大巫的巅峰水准，王海龙有封神榜和火焰令牌做底牌，正面对上乌骨重虽然胜面不大，可落败的可能性也很小。

    唯一担心的是，烟云阁对王海龙和丘秋秋有恩惠，他现在是烟云器巫宗的客卿长老，若是公开替九黎凤巫出头对抗乌骨重，会不会让宫摘奇为难。

    黑巫宗和九黎是巫誓盟友，自然不会允许乌骨家族破坏九黎凤巫联盟的统治基础。

    王海龙犹豫间，赫巫师根本没有询问方婷婷的意见，就主动揽下了乌骨重的挑战。

    “好吧，你想代表藤部落挑战谁？我也被九黎入围的十个部落临时聘请，代替他们接受落选部落的挑战。”

    九黎十个入围部落的巫同时松了一口气，封号部落的大巫，无论是哪一个即使在整个北俱芦洲都有着赫赫凶名。根本不是他们这些连封号都没有的部落，能战胜的。

    黑巫宗等于公开为九黎凤巫联盟出头，让九黎入围的十个部落，顿时对未来充满了底气。

    “虽然我也想和你正式打一场，看看这些年你的修为到了哪一步，不过今天你的对手不是我，一会自然会有人和你过过手的。”

    乌骨重嘴角挂着一丝冷笑，让方婷婷忽然感觉一阵不安。

    赫巫师和宫摘奇眼睛中闪过一丝精光，猛然抬头看向赛场的进出口。

    “早就想向赫巫师讨教，今天的机会刚刚好。呵呵，方主巫也不用猜了，我是白巫宗的外执事长老继珐，被九黎赛场落选部落聘请来挑战的。”

    话音落，一个面目阴冷白衣飘飘的中年男子身后跟着九黎赛场落选的翼部落走进了赛场。

    “他强迫的，我门部落没有聘请……”

    跟随继珐一起进来的翼部落主巫辩解的话没说完，就被继珐随手一挥，一股眼睛可见的气流涌入了他的口中，下面的话被堵了回去。

    翼部落主巫的话，顿时让赛场内的气氛变的诡异起来。花无意笑意盈盈的看着方婷婷道：“妹妹，落选部落确实可以聘请巫参赛挑战，可那必须是双方自愿才行。强迫其他宗门的附庸部落，等于是向这个宗门开战。妹妹是九黎联盟的首领，开展与否别人是无法代替妹妹做决定的。”

    赫巫师冷哼一声道：“花执事，你想逼方主巫动手，也不过就是想摸摸方主巫的修为底细。他们耍些小手段阴谋，想试探九黎的深浅，你是套近乎，想试探九黎的态度，你们都是为了辟谷丹和防护罩，谁都不比谁干净多少。”

    “我说错了吗？那赫巫师为什么不下场接下继珐的挑战呢？人家可是指名道姓的找上你了！还不是因为这种情况下，你不适合代替方妹妹做决定吗？在九黎联盟强迫九黎的附庸部落，这不是开战是什么？你说我是为了辟谷丹和防护罩，那么你们黑巫宗还不是怕九黎真的和白巫宗开战，把你们拉下水吗？”

    方婷婷沉默着听花无意和赫巫师言辞交锋，目光中一片冰冷，轻轻推开花无意，抬手拿起挂在旁边的锡杖，在地上蜻蜓点水般一点，悬空而起。

    悬浮在半空中的方婷婷，如走平地般，在空中迈出一步，落脚的地方天地灵气凝聚成一朵洁白的莲花凭空浮现，背后的圆弧光环闪烁着七彩光芒。

    白巫宗继珐已经把方婷婷逼入了死角，不得不战。

    在这个没有一个集中的正式政权世界中，主持十年一次部落会盟的封号部落，相当于原来世界上古时代，各个部落推选出来的部落联盟首领。

    如果在九黎赛场中，九黎凤巫联盟作为联盟推选出来的首领，都保不住自己的附庸部落，那九黎凤巫联盟恐怕还没成立，就会烟消云散。

    白巫宗继珐的做法已经不是代替落选部落挑战，而是赤裸裸的在挑战九黎凤巫联盟首领的地位。

    这时候连王海龙都不能替方婷婷出头，否则，方婷婷就会威信全无。

    秦大宝倒是可以代替方婷婷出来打这一场，可秦大宝的修为实力太低。

    王海龙这是第一次见方婷婷主动出手，他对方婷婷的修为实力一直都没有摸清底细，只是能感觉到方婷婷的修为似乎每一秒都在变化。

    就在方婷婷悬浮而起的时候，王海龙已经确定，方婷婷的修为实力，绝不会比他低。

    九黎赛场所有人，都齐刷刷的望向了半空中的方婷婷，其中赫巫师和乌骨重神色最为凝重。

    他们两个都是知道方婷婷半月前修为实力底细的人，仅仅半个月的时间，方婷婷的修为实力，已经让他两个看不透，摸不清了。

    王海龙知道方婷婷修为实力提升速度之所以这么快，一是因为有双重传承力量的加持，二是他的辟谷丹起的作用。

    王海龙和丘秋秋对方婷婷的修为实力，一直都有一种雾里看花的感觉，趁着这次机会，王海龙和丘秋秋也想看一看，方婷婷的修为实力到底到了那一步。

    王海龙和丘秋秋的神识笼罩过去，神识中方婷婷的位置却是一片虚无。

    此时的方婷婷，忽然让王海龙和丘秋秋感到一阵陌生感，方婷婷眼眸中流动着一丝流光溢彩，像是一尊雕像般，全然没有一丝一毫的人间烟火味，面目也朦朦胧胧的看不清楚。

    皂白色丝绸长袍飘飘，悬浮半空中的方婷婷这一刻像是传说中的仙女，手持锡杖对着继珐遥遥一点。

    九黎赛场的所有人猛然觉得整个空间似乎都在凝固，突如其来的木鱼声和梵音咒语声以固体的方式，形成一条直线，射向继珐。

    固体的声音，怪异的感觉和错乱感，让观看的人心中气血翻腾，说不出的难受。

    被方婷婷锁定的继珐感受比所有人都更为清晰，就在方婷婷悬浮而起的刹那，继珐就忽然听到空间中到处是古怪的声音，这些声音就像是忽然变成了实质性的固体，把他禁锢在原地。

    别人听不明白夹杂在木鱼中间的梵音咒语是什么，王海龙却知道那是原来世界中，几乎人人都知道的六字大明咒：嗡嘛咪呗昧哄。

    西游记中，孙猴子被压在五行山下，山顶挂的就是六字大明咒。

    被禁锢在原地的继珐心中的惊恐已经达到了快要崩溃的地步，进入大巫修为境界已经将近七十年的时间，和大巫交手已经不是一次两次，可没有任何一次，让继珐感到如此的恐怖。

    方婷婷的攻击方式，继珐完全摸不清头绪，根本就不知道这是那一派的传承，连听都没听说过。

    禁锢他的力量，继珐隐隐感到似乎根本不是巫的力量，而是传说中仙的力量。

    只有参加过论道大会，并在论道大会中，听过真人讲道的巫，才有可能悟出修仙的功法，修出一丝仙力。

    也只有在真人讲道的会场，听过真人讲道的巫，才有可能激活体内的仙基。

    激活了仙基的巫等于半步踏入了仙途，修炼速度一日千里，根本不是没有激活仙基的巫能挑衅的。

    哪怕是激活仙基的巫，暂时修为实力比他低，可那也仅仅是暂时，而且这种暂时的时间，绝对不会太长。

    激活仙基的巫和没有激活仙基的巫，修炼的速度，就像激活了巫种的巫徒和没有激活巫种的普通人，根本不可同日而语。

    可以说激活了仙基的巫和没有激活仙基的巫，完全是两个世界的人。

    让继珐百思不得其解的是，北俱芦洲什么时候有一位激活了仙基的巫，而他却连一丝消息都没听到。

    北俱芦洲每十年会盟一次，决选出参加论道大会的人员名额，也从没听说过有方婷婷这么个人。

    其他三个州激活了仙基的巫更不可能，不声不响的来北俱芦洲，躲在一个偏僻的小部落中。

    一个个念头快若闪电，在继珐的脑海中急转，他的身体却连一个小手指都动不了。

    凝固成线的固体声音，一闪就射到了面前，继珐绝望的大吼，嘴巴张成了血盆大口，眼睛睁的像铜铃，却发不出一丝的声音。

    拼尽全力调动天地灵气和体内真元，以同归于尽的方式冲向悬浮半空的方婷婷，可神识中方婷婷的位置却是一片虚无。

    继珐身边的乌骨重从震惊中反应过来，抬手对着方婷婷射出的线状凝固声音一指，空中发出一声清脆的碎裂声。

    赛场空间的那种凝固感忽然像镜子一样碎裂，恢复了身体的自由之后，继珐的衣服已经被浑身的冷汗浸透。

    几乎是合继珐和乌骨重两人联手之力，才破去方婷婷的一击，让整个赛场鸦雀无声。

    被震撼到的包括王海龙和丘秋秋。

    丘秋秋惊讶的看着悬浮在空中的方婷婷，低声的询问王海龙：“这是怎么回事？”

    “顿悟！佛门的独特法门顿悟。”王海龙嘴唇微动，轻声的给丘秋秋解释。

    “这是佛门才有的法门，你不用想了。当年禅宗六祖闻金刚经顿悟，一悟就超过了修行了几十年的神秀大师。”

    丘秋秋眼神中的羡慕丝毫不加掩饰，失落的说道：“我觉得方婷婷才是主角。”

    王海龙：……

    方婷婷悬浮半空脚踩光芒四射的莲花，背后七彩光环如雨后彩虹般让人看一眼就感到心神安宁。

    被乌骨重和继珐联手破去一击，方婷婷毫无感情色彩的眼眸瞬间盯住了乌骨重。

    乌骨重心中顿时感到一阵慌乱。

    ;