
    阳光笼罩下的王海龙，全身上下隐隐泛着一层莹莹宝光，小丫的阿爸麻木的看着王海龙站在离茅草屋很远的地方，随意的挥动袍袖，就凭空卷起一股气流，把他父女居住的茅草屋吹的七零八落。

    一堆散发着霉味的茅草和烂木头，被王海龙随手挥出的气流卷入空中，吹到了远处的山中。

    王海龙微微一抖双肩，背后的弯刀发出一声嘹亮的清鸣，跳出刀鞘爆射出水桶粗的刀芒悬浮在空中，伸手遥遥一指，弯刀挟着血红色刀芒在空中划过道道残影，眨眼间挖出了五间房屋大小三米多深的房屋基坑。

    深坑的地面和四壁光滑的如同镜面，刀芒的高温把地面和深坑的四壁烧成琉璃般的颜色。

    一块块巨石从储物袋中飞出，落在了房屋的基坑中，堆成了一座小山。

    王海龙一招手，火焰令牌从小丫的怀中飞出，悬浮在小山般的石堆上，射出的火焰笼罩住了整座石堆，一块块巨石被炼化成通红的液体岩浆。

    翻滚的岩浆如同被无数双看不见的大手操控着，不停的变换着形状，几个呼吸间，一座液体岩浆变成的五间两层小楼拔地而起。

    收回火焰令牌，王海龙神识调动天地灵气转化为水属性真元，冰寒的真元让岩浆迅速冷却凝固，浑然一体。

    王海龙对着已经目瞪口呆的小丫和她的阿爸，微笑着招了招手道：“石屋石门，石椅石桌石橱石柜石床，包括厨房灶台，屋中的所有家具一应俱全。这座石屋不是一般的房屋，基本上相当于一件巫器，里面四季如春。”

    王海龙从小丫阿爸震惊的表情中，明白双方再想回到以前那种随意的相处方式，已经不可能。

    小丫阿爸的拘谨和眼神里的敬畏恐惧，让王海龙很不自在。小丫和她阿爸是王海龙的救命恩人，王海龙不想整天面对救命恩人小心翼翼的目光。

    为小丫父女建造好房子，王海龙从储物袋中拿出乌骨安和继承德的宝剑，以及一葫芦辟谷丹和几葫芦炼药，交给了小丫，叮嘱小丫道：“记得我教你的修炼功法，你和你阿爸要好好修炼，等我回来会检查的。”

    说完王海龙不放心，又掏出一堆兽皮交给了小丫的阿爸道：“大叔，这些兽皮你们留着做铺盖用，家里已经没有粮食了，我去山外看看能不能买些粮食和生活用品回来，”

    “哥哥，我要跟你一起去。”小丫扔掉手中的宝剑和葫芦，一把拉住王海龙的手，死死的拽住，说什么都不松开。

    小丫的阿爸眼神闪烁着，躲避着王海龙的目光，诺诺的说道：“求您带小丫一起走吧，我不想她一辈子和我一样。”

    王海龙苦笑着道：“大叔，我确实要离开这里了，不过这次真的只是想去买些粮食，还会回来的。”

    “小丫知道路……”小丫的阿爸眼神中流露出一丝哀求，似乎认定了王海龙这一走，就再也不会返回一样。

    王海龙不忍心再拒绝，只好无奈的抱起小丫，腾空而起，

    在小丫的阿爸含泪挥手中，迅速消失在茫茫的天际。

    在空中俯视着脚下连绵的山脉，小丫在王海龙怀中咯咯的笑着。

    “哥哥，我也想飞，让我也飞好不好？”

    王海龙对小丫的任何要求都不忍心拒绝，拿出云朵飞行器，把小丫轻轻的放上去，用神识包裹住小丫，操控着云朵飞行器带着小丫缓慢的在空中滑行。

    小丫的阿爸说小丫知道路，事实证明是小丫的阿爸怕王海龙一去不回胡说的。

    在空中俯视着脚下连绵的山脉，已经飞行了整整一天，王海龙依然没有找到任何集市。

    小丫也失去了刚开始飞行的兴趣，懒洋洋的在王海龙怀中打着哈欠，昏昏欲睡。

    王海龙无奈只好在山中找几根枯藤，编织成一个网兜，里面铺上干草，把瞌睡的睁不开眼睛的小丫放进去，背在后背上。

    刚把小丫放进枯藤网兜，小丫就半躺在柔软的干草垫上，发出了香甜的鼾声。

    没有了小丫的干扰，王海龙腾空而起，像一颗流星在夜空中划过，又飞了一夜，在黎明的时候，终于看到山脉的尽头出现一个小镇的轮廓。

    ~~~~~~~~~~~

    凄冷的夜空中，惨星闪烁。

    一队几十人的队伍，身着黑衣，在深山的森林里穿行。方圆几十里的树木植物全部枯死，树枝上挂着各种飞禽的干尸。几十个黑衣人，用鱼叉骨刺各种武器拨开厚厚的雪层，露出遍地的动物死尸。

    队伍里的一个兽皮短袍壮汉，耸动着鼻子闻着一丝别人闻不到的气息，领着队伍沿着小溪，顺着溪水流动的方向，追踪着天地灵气中遗留的那一丝特殊气息。

    小溪的尽头，一个小山谷中，稀稀拉拉的几十户茅草棚篱笆墙农家小院和一座高耸的两层石屋笼罩在夜幕中。兽皮短袍壮汉鼻子一阵耸动，眼中冒出野兽才有的凶光，死死的盯住了浑然一体的两层石屋，一圈钢针般短须的大嘴咧开一条缝隙，露出闪烁着寒光的锋利牙齿。

    兽皮短袍壮汉朝身后一招手，几十个人的队伍整齐的向山谷中扑去。

    一阵阴森森的黑风卷起，扑向小山谷的几十个人，背后屁股上露出了一条条尾巴，两只手臂按在地上，像野兽一样四肢着地奔跑。

    整齐的踏步声如万马奔腾，地面一阵颤动，惊醒沉睡中的村民，一户户茅草棚中亮起了火光。

    几十个黑衣人，纷纷露出原形，撑爆了裹在身上的衣服，露出毛茸茸的躯体。

    惊慌的呼叫声顿时在小山谷中响起，一间间茅草屋被点燃，四处奔跑的人影一个接一个倒下，头颅被撕咬下来，花白的脑浆被一只只露出原形的野兽吞进肚子，地上到处是残值断臂。

    “脑子里没有和那个人接触的信息，那个人一直住在那座石头屋子……”

    吞噬了脑浆的野兽，一只只的向兽皮短袍的壮汉瓮声瓮气的回报。

    兽皮短袍壮汉露出狰狞的笑容：“我早就知道。“说完领头向石屋冲去。

    ;