
    冰寒的溪水一激，王海龙昏昏沉沉的脑子恢复了一点清明，全身软绵绵的没有一点力气，连储物袋中的炼药都没能力掏出来。

    仰面躺在溪水中，放松了全身的肌肉，缓慢的控制着呼吸，尽量不让自己沉下去，漂浮在水面上，顺着溪水的流向，缓缓的向前漂流。

    仰面躺在溪水中，看着高空中一片漆黑的乌云和七彩祥云相互追逐着纠缠在一起，漆黑乌云中射出的闪电密如电网，和七彩祥云中飞出的密密麻麻的七彩光剑，不停的相互撞击，发出的爆炸声和雷鸣声接连不断，连成一片。

    战斗发出的恐怖气息笼罩着整片大地，气息笼罩中的森林树木以肉眼可见的速度迅速枯黄，连绵的山脉和森林的飞禽鸟兽，发出阵阵悲鸣，成群结队的仓皇逃窜。

    不时的有飞禽走兽在逃跑的路上，莫名其妙精神越来越萎靡，奔逃的速度越来越慢，就像是在短短的时间内，就被抽空了所有的生命力，然后倒在了奔逃的路上。

    小溪中王海龙的周围，刚刚还自由自在欢快畅游的鱼儿，在恐怖气息的侵袭下，成片的死亡，王海龙的周围几乎被翻着肚皮大大小小的死鱼所包围。

    静静躺在溪水中，王海龙胸口的封神榜不停的闪烁着莹莹的黑白两色光芒，阴阳鱼的图案在疯狂的旋转，由于旋转的速度太快，形成了一个无形的漩涡，把所有靠近王海龙的恐怖气息，都统统的吸进了封神榜内。

    天空的缠斗依然在继续，恐怖气息笼罩下的大地，再也听不到任何飞禽走兽的鸣叫，就连草丛中各种虫鸣声，也像是忽然被掐断般，整片大地变的一片死寂。

    奔逃中的飞禽走兽，成片的倒下，慢慢的失去了生命。

    郁郁葱葱的森林，如同寒冬骤然降临，树叶枯黄纷纷飘落，就连地上的野草，也失去了绿色，变得一片枯黄。

    王海龙体内被侵入的两种截然不同的神力力量，在经脉中不停的缠斗，经脉在这种缠斗下，寸寸断裂，撕心裂肺的疼痛，阵阵传来，王海龙的意识越来越模糊。

    空中夹杂在雷鸣和光剑撞击的爆炸声中，传出一声愤怒的虎啸和一声沉闷的冷哼声。

    随后金色的血液像下雨一样，从空中纷纷扬扬的飘落。

    “一元你个老杂毛，这下你满意了，那小子绝对活不下来，记住，虽然你没亲手杀他，可他等于被你逼死的，这个仇虎爷记住了，咱们走着瞧……”

    “哼！死了也比落在你手里强……”

    漆黑的乌云迅速和七彩祥云分开，向着天际逃去，后面的七彩祥云依然紧紧跟在乌云后面，不舍不弃的紧追不弃，乌云和七彩祥云眨眼间就消失在天边。

    胸口的阴阳鱼图案，悄然隐入封神榜，王海龙心神猛然一松，彻底陷入了黑暗。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    连绵的大火，尖叫奔跑的人群，电闪雷鸣中，各宗赛场的防护罩像是清脆的玻璃，纷纷碎裂。

    九黎赛场中死尸遍地，蒙山村的人杂乱的躺在地上，木桩上，房顶上，挂满了断胳膊断腿，人头滚了一地。

    方婷婷和丘秋秋满脸血污，躺在尸体中，双眼中没有一丝神采，空洞洞的望着天空。

    婷婷的身边站立着秦大宝，一手拄着禅杖，目视着方婷婷，身体冰冷，呼吸全无。

    王海龙在漫天大火中，迈着迟钝的步伐，失神的路过一具具尸体，周围的尸体忽然齐齐的看向王海龙，张着嘴露出牙齿上的血迹，冷笑声指责声铺天盖地：“是你！都是你！他们都是因为你死的，你是刽子手！”

    “不！我不是，杀他们的是虎妖，不是我,不是！”

    “就是你，是你引来的虎妖！”满地的尸体密密麻麻从地上站起来，摇摇晃晃的扑向王海龙，撕扯着王海龙。

    王海龙想挣扎，可却怎么都动不了，心中悲愤交加，王海龙感觉身体猛然间能动了，一把推开撕扯自己的尸体，疯狂的大吼：“啊……”

    “你醒了！”一声带着惊喜的清脆童音在身边响起，

    王海龙迷茫的睁开了眼睛，映入眼帘的是一个露着几个洞的茅草棚屋顶。

    刺眼的阳光从茅草棚的屋顶洞口中射进一束光线，光线中的细微灰尘，在这束光线中翩翩起舞。

    努力的想起身坐起来，身体沉重的像一座大山，怎么都动不了，身上的衣服，被冷汗浸透，贴在皮肤上，一片冰冷。

    艰难的扭动脖子，身旁站立着一个瘦的像干柴棒一样的七八岁小女孩，焦黄的小脸上一双明亮的大眼，正喜滋滋的望着自己。

    一双瘦的像鸡爪一样的小手中端着一个破了几个豁口，脏兮兮的黑色陶碗，碗中黑乎乎的半碗浓稠液体，还冒着一丝白烟。

    “是你救了我？”王海龙张了张嘴，发现一丝声音都没有发出。

    “你都昏迷了好多个日出又日落了，阿爸以为你都活不成了，我知道哥哥一定能活过来的。哦，快喝了吧，这药是阿爸废了好大的力气才采到的，还差点被野兽吃了，腿都被咬伤了。”

    小女孩脏兮兮的小脸上满是笑容，大大的眼睛亮亮的，看着王海龙，像哄孩子一样，端着碗递到王海龙的嘴边。

    “哥哥乖，要听话，把药喝了就会好的。”

    王海龙很想告诉小女孩，他有更好的炼药，可惜却发不出一丝声音。

    抬了抬胳膊，想接过药碗。用尽全身力气，只有小拇指轻微的动了动，王海龙无奈的看着小女孩端着碗，把药一点点的倒进自己的嘴里，流入喉咙。

    入口一阵腥味和比黄连还苦的药味，充塞了整个口腔。小女孩却兴奋的笑了起来，一双亮晶晶的大眼，笑成了月牙。

    王海龙心中忽然感到一种说不出来的温馨和感动，混合着心中的剧痛，王海龙轻轻闭上了眼睛。

    梦中的场景，像个挥之不去的心魔，在噬嚼着王海龙的心，丘秋秋和方婷婷满脸血污的躺在尸山中的梦境，总是在眼前晃来晃去。

    “你屠杀了数十万人族，你屠杀了数十万人族……”这个声音一遍遍在脑海中响起，和方婷婷丘秋秋毅然挡在他面前的身影交叉着不停出现。

    王海龙脸上的表情一会狰狞，一会悲痛，两种表情不停的转换。

    “哥哥又想起不好的事了，别多想了，要好好休息才能好的快。”

    王海龙额头的冷汗，被小女孩用一块麻布轻轻擦去。

    茅草棚的木门发出噶嘎吱的响声，随着一阵沉重的脚步声，一位满面皱纹，胡子拉碴的中年汉子走了进来。

    “阿爸，哥哥醒过来。”小女孩兴奋的扑入了中年汉子的怀中，邀功似得急速的说着：“是我喂哥哥喝的药呢。”

    王海龙睁开眼睛，张了张嘴，无声的说了句：“谢谢。”

    中年壮汉见王海龙嘴唇动了动，似乎明白他在说什么，粗糙的大手在破破烂烂的麻布衣服上搓了搓，一脸的憨笑摇着头道：“应该的，应该的，小哥不要客气，安心养伤。”

    王海龙努力的微微点了点下巴，体内一阵虚弱感传来，不知不觉中又沉沉睡去。

    ~~~~~~~~~~~

    群山环绕的一个小山谷中，稀拉拉的几排杂乱的茅草屋篱笆墙农家小院中，王海龙一丝不苟的劈着一根根木柴。

    “哥哥，歇歇吧，木柴已经够用的了，你身体还没完全恢复，别累着了。”

    经过一个多月的相处，王海龙已经知道了小女孩的名字：小丫。

    接过小丫递过来的烂了几个洞，却洗的干干净净的白布，王海龙摸了摸小丫的脑袋，笑了笑擦了擦额头的汗水。

    小丫的阿爸每天都要去山中给王海龙采药，熬制一碗又腥又苦的药汁。

    王海龙的身体在缓慢的恢复，经脉中的两股神秘力量像是在他的体内安了家，一个霸占了他的额头上丹田，一个霸占了他的膻中穴中丹田，却又丝毫不听王海龙的指挥，神识只要一碰这两股神秘力量，就立即被吞噬的一点不剩。

    平常这两股神秘力量相安无事，只要王海龙一修炼，这两股神秘力量立即就像闻到了血腥味的鲨鱼，瞬间就把体内修炼出来的一丝真元，给吞噬的干干净净。

    体内的两股神秘力量似乎随时在监视着王海龙的一举一动，连神识都无法调动，让王海龙储物袋中空有一堆的炼药和几葫芦辟谷丹，却无法取出。

    王海龙想尽了各种办法，就是拿这两股神秘力量毫无办法，一身修为连一点都施展不出来。

    一个多月了，体内寸断的经脉，凭借着强悍的身体素质，在慢慢的恢复。

    虽然现在依然很虚弱，不过却已经能帮着小丫父女俩干一些杂活了。

    小丫的阿爸又进山为王海龙采草药去了，透过低矮的篱笆墙，可以看见远处三面环山连绵丘陵。

    进入了冬季，寒风已经有些刺骨，山上的树木除了松树之类的耐寒植物，遥遥看去能看到一丝绿色，别的树木的树叶早就已经落的光秃秃的，只剩下了干巴巴的枯枝。

    ;