
    天空阴沉沉的，灰色的乌云低的伸手就能够着，点点碎碎的雪粒，开始零星的飘落。

    劈了一会的柴，王海龙感到体内阵阵虚弱感传来，连呼吸也粗重了不少。

    望着远处雾蒙蒙的山脉，王海龙有些不安，小丫的阿爸进山为他采草药已经去了很久了，眼看天色将晚，却还没回来。

    刺骨的山风夹着雪花，打在脸上让人感到像刀子一样，小丫瘦的像个豆芽一样的娇小身躯，忍不住打了哆嗦。

    王海龙拿出贴身收藏的火焰令牌递给了小丫。

    “真好看，这是什么？”小丫疑惑的接过火焰令牌，忽然惊喜的欢呼：“好热，身上一点都不冷了。”

    王海龙暂时无法调动神识，火焰令牌也就失去了作用，给小丫用来取暖倒是物尽其用。

    “这是取暖用的，放在怀里就不冷了。小丫自己在家，哥哥要去进山找你阿爸，听话不要乱跑。”

    拉住王海龙的手，小丫摇了摇头：“可是哥哥身体还没好，阿爸说不能进山。”

    王海龙知道他现在的身体状况，连一个普通人也不如，小丫的阿爸即使真的遇到野兽，他去了也不过给野兽再添一道菜，可不去看看王海龙真的放不下心。

    零星点点碎碎的雪粒逐渐变成了鹅毛大雪，纷纷扬扬越下越大。

    大雪纷飞的黄昏中，一道孤零零的身影肩膀上扛着一只山羊大小的动物，推开了柴门。

    “别担心我回来了，你身体不好，不能轻易进山。”小丫的阿爸进门听到王海龙和小丫的话，憨厚的笑着。

    “家里没有吃的了，我去猎了一只，正好给你补补身子。”

    知道小丫的阿爸今天回来的这么晚，就是为了弄些吃的，王海龙心中更加不安，山中野兽每到冬季，就异常凶残，小丫的阿爸只是个普通人，今天侥幸猎了一只野兽，以后呢？

    本来小丫家的粮食还勉强能坚持一段时间的，现在凭白增加了一个成年人，家里从早上开始就已经断粮了。

    刺骨的寒风从茅草棚的墙壁缝隙中钻进来，吹的篝火的火苗不停的闪烁。

    小丫坐在王海龙的腿上，喜笑颜开的看着阿爸烤肉。

    “大叔，我想教给你和小丫一套修炼功法，不知道你们愿意不愿意学？”

    王海龙暂时还没找到如何控制体内的那两股神秘力量的办法，暂时无法调动神识，恢复修为还不知道要到什么时候。

    今天的事情，让王海龙意识到必须提高小丫和她阿爸的生存安全。

    小丫的阿爸翻烤肉的手猛然一顿，然后看着王海龙憨厚的笑了笑：“我那天在小溪中第一眼看到你，就知道你不是普通人。你是大人物，暂时落了难。让我和小丫遇到你，这是老天对我和小丫的恩赐。只不过我年纪大了，恐怕学不会，你能教小丫我就已经非常满足了。”

    王海龙只知道自己已经被虎妖带到了西贺牛州，并不知道这个只有几十户人家的小山村，具体在西贺牛州的什么位置，对西贺牛州人情风俗更是一点都不清楚。

    “大叔，你们这里有巫吗？”王海龙不知道西贺牛州是不是和北俱芦洲那样，修士被称为巫。

    小丫的阿爸疑惑的重复问了一句：“巫？什么是巫？”

    “那么你们听过神仙或者修道吗？”

    小丫的阿爸吃惊的看着王海龙，呆呆的问：“你是说修士吗？”

    王海龙心中明白了，西贺牛州的巫应该就是修士，点了点头说道：“嗯，我其实是一个炼气士，就是大叔说的修士。只是被一个妖仙打伤了，修为暂时无法恢复，不过我可以教你和小丫修炼。”

    小丫的阿爸忽然变的局促不安起来，脸上的表情不停的变换，似乎想站起来，犹豫着不知道怎么办才好。

    小丫忽闪着一双大眼，好奇的问道：“哥哥是山外炎黄部落的首领吗？”

    王海龙一听小丫的话，脑子中猛然轰的一声。

    炎黄部落！如果在北俱芦洲听到九黎和蚩，仅仅是巧合的话，那么现在又听到了炎黄部落，就绝对不可能是巧合。

    这到底是一个什么世界？可以肯定的是，这绝不是地球，地球的面积绝没有这么大，可这里使用的文字，是大篆字。部落也同样有炎黄和九黎，而且蚩已经出现了。

    王海龙脑子中蒙蒙的，迟疑的问：“大叔，你听过叫炎帝和皇帝的人吗？”

    小丫的阿爸忽然起身，恭恭敬敬的双手垂立，低着头说道：“原来您是炎黄部落的修士，我……”

    话没说完，王海龙赶紧起身，把小丫的阿爸按着重新坐下去道：“大叔，你别紧张，我不是炎黄部落的人，我根本不是西贺牛州的人，即使我是炎黄部落的修士，你和小丫救了我，就是我的恩人，你怕什么？”

    王海龙的话虽然这么说，可是小丫的阿爸依然显得有些紧张，对王海龙的态度怎么都无法回到以前的那种随意了。

    王海龙暗暗叹了口气，知道也勉强不来，忽然觉得有些寂寥，心中更加想念丘秋秋和方婷婷秦大宝几个人了。

    吃过饭，先从打坐开始，王海龙开始教小丫和她阿爸一些基本的修炼知识。

    晚上睡觉的时候，小丫的阿爸怎么都不肯再和王海龙同住茅屋，非要去柴房住不可。

    无奈，在王海龙说出，如果小丫的阿爸去柴房住，他立即就离开这里的话之后，小丫的阿爸才算没有搬去柴房。

    小丫阿爸态度的变化，让王海龙感觉很不自在，心中不禁升起了另建一间木屋的打算。

    只是王海龙现在的身体还太虚弱，即使用弯刀砍树木很容易，可想把树木拉回来，以王海龙现在的身体状况，根本就是个难以完成的任务。

    加上对方婷婷和丘秋秋安危的牵挂，王海龙心中愈加的焦躁。

    盘膝坐在蒲草上，修炼九转内丹术，体内的两股神秘力量立即像是贪吃蛇把经脉中刚刚生出的一丝真元，瞬间就吞噬了个干干净净。

    最后更是连王海龙探查体内经脉状况的神识，都一丝不剩的给吞噬掉了。

    王海龙无奈的叹了口气，缓缓的睁开了眼睛。

    小丫和小丫的阿爸已经发出了轻微的鼾声，茅草屋中的篝火已经只剩下一点炭火，寒风裹着雪花从茅草屋的房顶漏洞中吹进来，小丫和她的阿爸，睡梦中身子卷缩成一团。

    王海龙轻轻起身，添了些干柴，重新把篝火点燃，坐在篝火旁，拿出了封神榜。

    王海龙忽然发现封神榜小火车站的缩影似乎多一个东西，伸出手指在多出的那个东西上轻轻一点，点到的部位瞬间放大。

    一座坟墓清晰的显现在小火车站的地图上，坟墓前一座石碑，上面竟然刻着：王海龙之墓。

    墓碑左下角的几行小字分别刻着：妻丘秋秋，妹方婷婷，友秦大宝，虔蛇立。

    王海龙呆呆的看着墓碑，眼中一阵酸涩。

    他们都还活着，他们回过小火车站了，并在小火车站为他立了一个墓。

    这是比什么都要好的消息，只要他们都活着，王海龙心中就没那么焦急了。

    让王海龙更感动的是，丘秋秋竟然是以妻子的身份为他立的墓碑。

    王海龙和丘秋秋虽然都把对方当成了恋人，可毕竟从没有正式的挑明两人之间的关系，现在丘秋秋却在以为王海龙已经去世的情况下，以妻子的身份为他立了墓碑，这说明丘秋秋是准备为他守寡，终身不嫁了。

    王海龙嘴角翘了翘，喃喃的低声道：“傻丫头，老公我还活的好好，你这不是诅咒我早死吗？”

    小火车站地图内没有代表人的光点，说明丘秋秋和方婷婷已经离开了。

    明明知道封神榜的小火车站地图是固定，无法追踪他们几个人的下落，可王海龙还是用手指一点一点的在地图上寻找。

    在点到王海龙曾经住的房间的时候，房间的图影放大之后，王海龙终于在房间的墙壁上看到了，满满一墙壁的字。

    “海龙，我们走了。我知道把你自己留在这里，你会很孤单。可是我必须去参加论道大会，然后才有机会踏上仙途，为你报仇。等我，等我血刃虎妖，把虎头献在你的墓前，我就在这里陪你一辈子，妻秋秋留言。”

    王海龙看着留言，笑着擦了擦眼角的泪，看向了另一面墙壁的字。

    “海龙哥，你在天之灵放心，不杀虎妖妹妹誓不为人！等为你报了仇，就返回火车站，把这里建成我们的家园，我们都在这里陪你，你不会孤单的。妹婷婷留言。”

    “海龙兄弟，你暂时先自己留在这里，看好咱们的家，等给你报了仇，我们都会回来陪你。秦大宝留言。”

    “海龙，哥哥发誓，一定为你报仇！用虎妖的妖丹给你下酒喝！对了，你不知道我会酿酒吧？从论道大会回来，哥哥给你酿最好的酒，等我们回来。虔蛇留言。”

    看完所有的留言，王海龙心中涌入阵阵暖流，觉得像是有一团火在燃烧，恨不得立即就飞到北俱芦洲。

    ;