
    深夜的山村，茅草屋外大雪纷飞。

    对丘秋秋和伙伴们的思念，让王海龙没有一丝睡意。呆呆的看着篝火跳动的火苗，苦苦思索着如何解决体内的两股神秘力量，尽早恢复修为，返回北俱芦洲和同伴相聚。

    手指心不在焉的在封神榜上点来点去，无意中点到了封神榜中的飞天大仙。

    两具骷髅虚影忽然从封神榜内轻飘飘的飞了出来，呆呆站在王海龙面前的篝火中，空洞洞的眼眶无意识的盯着王海龙。

    王海龙一惊，转头看了看依然在熟睡的小丫和她阿爸，不禁松了口气。

    深更半夜的如果让小丫和她阿爸看到两具骷髅虚影，估计能把两人吓出毛病来。

    王海龙的目光看向小丫和她阿爸的时候，两具虚影白骨骷髅忽然轻飘飘的穿过王海龙的身体，径直向熟睡中的小丫和她阿爸走去。

    吓得王海龙对两具白骨骷髅赶紧压低嗓音轻声的道：“回来！”

    两具虚影白骨骷髅呆板的直接退着又再次穿过王海龙的身体，回到篝火中，站在了原处。

    王海龙不可置信的看着篝火中的两具虚影白骨骷髅，心跳忽然加速。

    刚刚两具虚影白骨骷髅在穿过他身体的时候，似乎感觉到体内虎妖和一元真人留在体内的两股神秘力量动了。

    王海龙忍住心中的激动，忐忑不安的给两具虚影白骨骷髅下令，来回不停的穿过自己的身体。

    果然，随着虚影骷髅在他体内穿过来穿过去，上丹田和中丹田的两股神秘力量，像是被惊动的蛇一样，随着虚影骷髅来回的摆动。

    王海龙一点点的摸索着，命令虚影骷髅站在自己的位置上，和他保持同一个姿势，完全和自己的身体重叠在一起。

    虎妖和一元真人留在体内的两股神秘力量像解冻的冰块，一点点的开始融化。

    王海龙心中顿时狂喜，立即收了封神榜，盘膝打坐，双手结印。两具虚影白骨骷髅也在王海龙的指挥下，盘膝坐好，惨白的骨爪学着王海龙的双手结印，直至和王海龙的身体完全重叠在一起。

    九转内丹术开始运转，上丹田和中丹田的两股神秘力量，就像是冰块被扔进了篝火中，滋滋作响的冒着腾腾蒸汽，化作了两股浩瀚的液体，按照九转内丹术的运转路线，在经脉中奔流不息。

    王海龙被禁锢的神识像是出闸的猛虎，从体内一冲而出。空气中的气流都被神识冲击的形成了肉眼可见的波纹，一圈圈的向四周扩散。

    重新沟通了天地灵气，从四面八方向王海龙汇聚，从头顶直灌而入，进入了上丹田和中丹田，和体内的液体真元融合，形成了一股股巨浪。

    体内真气竟然就这样莫名其妙的被转为了金丹的丹液。九转内丹术，九转之后，才可能把体内的真气转为液体的丹液。

    只有真气化为了丹液，才有可能成就金丹，成就金丹之后，才是正式踏入了最低级的人仙境界。

    到了这个地步后，九转内丹术的第一个九转才算完成，然后才可以修炼第二个九转。

    一直修到第九个九转，九九八十一转之后，就可以成为不死不灭的圣人。

    王海龙现在的修为境界才刚刚跨过了第一个九转的第三转，距离九转真气液化还相差十万八千里。

    正常情况下，经脉中的真气根本不可能现在就液化，王海龙暂时不明白这种情况到底是怎么回事，可却知道这是千载难逢的机遇。立即沉下心来，迅速进入了定境。

    随着体内的液化真元越来越多，王海龙的修为境界在突飞猛进，九转的第三转根本没有任何阻碍，就自然而然的被突破，进入了第四转。

    进入第四转后液化真元瞬间就填满了第四转的经脉，没有任何积累过程，直接到了第四转的巅峰，然后第四转的关口仅仅是一个冲击，就进入了第五转。

    体内的两股神秘力量在进入第五转的时候，终于被全部液化，修为境界提升的速度逐渐缓慢起来，直到接近第五转的巅峰，临近第六转那层障壁，修炼的速度才恢复了正常。

    心中空荡荡的，脑子中几乎一片空白，王海龙处在一种恍恍惚惚的空灵状态中。

    身体柔软的像胎儿一样，神色安详，口鼻间没有一丝呼吸，进入了胎息的境界。

    不念过去，不想未来，不记当下，思绪没有一丝杂念，心如同没有一丝波纹的清澈水面，映射出周围的一切。

    王海龙心中明悟，这是鸟来显影子，鸟去影空的有中生无境界。

    佛家从无修起，从无修出有，神通自现。道家是从有起修，从有修出无，道法方生。

    一夜悄然过去，在定境中的王海龙，神识中清晰显现出小丫和她阿爸的思维意识波动逐渐强烈起来。

    在这之前，王海龙虽然能感应到人的善恶和敌意，却绝对无法感应到人思维时发出的波动，如果这个感应再强烈一些，就是道家说的他心通和读心术。

    思维意识从微弱逐渐强烈，这是小丫和她阿爸即将从睡眠中苏醒的征兆，王海龙收回虚影白骨骷髅进入封神榜，结束了打坐。

    刚刚起身，小丫和她阿爸就睁开了眼睛，打了个哈欠，伸了个懒腰，然后小丫的阿爸忽然愣住了。

    篝火早已熄灭，寒风裹着雪花从四处漏风的茅草棚墙壁缝隙中钻进来，茅草屋中本来应该是冷的像冰窖，以前像这种天气，晚上都能冻醒，基本上无法入眠。

    可今天醒来后，发现他和小丫竟然舒舒服服的睡了一整晚，不仅没有感觉到一丝寒冷，四处漏风的茅草屋竟然如同春天一样温暖。

    即使篝火燃烧了一夜，也不可能让四处漏风的茅草屋温暖如春。

    再看王海龙，一脸笑眯眯的看着他点了点头道：“早啊！昨晚睡的好吗？”

    小丫的阿爸迟疑的看着王海龙，感觉王海龙忽然变的不一样了，具体哪里不一样他也说不出来。

    小丫的阿爸呆呆的也点了点头回了句：“睡的很好。”

    王海龙身上散发出来的就是道家说的仙气，真气转为液体之后，修士身上就会自然散发出仙气。

    王海龙现在的境界依然是练气士，距离进入最初级的人仙境界，还相差十万八千里，可他经脉中流转的却是实实在在的液化真元，而不是练气士级别的修士体内流转的真气，浑身上下自然流露的也是仙的气息。

    受仙气的影响，别说茅草屋四处漏风，就是睡在冰天雪地里，也同样温暖如春。

    王海龙微笑着走出茅草屋，下了一夜的大雪终于停了，朝阳初升，红霞满天，放眼望去，天地之间一片银白。

    深吸一口清新的空气，不需要任何飞行器，轻轻一跃，身体腾空而起，天地灵气在脚下凝聚成一朵白云。

    在小丫和她阿爸目瞪口呆中，王海龙脚踩白云，向连绵不绝的山脉飞去。

    王海龙虽然现在就想立即返回北俱芦洲，可对有救命之恩的小丫和她阿爸，却不能扔下置之不理。

    在回北俱芦洲之前，王海龙想先把小丫父女安排妥当。直接带他们一起走，从西贺牛州到北俱芦洲几百万里的距离，王海龙也不知道一路上会遇到什么危险。

    王海龙连他自己是不是有能力回到北俱芦洲都没有把握，再带上两个人一起走，不太现实。

    如果一路上太太平平的没有危险，以后再返回来接他们父女俩去北俱芦洲也不晚。

    王海龙在空中俯视着脚下银白色的连绵山脉，方圆十几公里内的一草一木，都在神识中清晰显现。

    无论是藏在树洞中，地下或者是山洞中的冬眠动物，还是奔跑隐藏在树木枯草中正在捕猎的动物，在神识中都一览无余。

    念头微微一动，显现在神识中的一只山羊，像是忽然落入一张无形的大网，被禁锢在原地无法动弹分毫。

    修为到了从有生无之后，无形的神识不需要调动体内真元，就能转为实质性的能量。

    在神识笼罩范围内，仅仅凭借一个念头，天地灵气就自然会按照心意化为实质性的攻击，这就是道法。

    看着空中越飞越远的王海龙，小丫咬着嘴唇，眼睛中的泪水在眼眶中直打转。小丫的阿爸叹了口气，脸上满是失望表情，轻轻把小丫搂在了怀里。

    小丫忽然从阿爸怀里挣脱出来，高兴的又蹦又跳指着天空欢呼：“阿爸，阿爸快看，哥哥飞回来了，哥哥没走。”

    小丫的阿爸抬头一看，王海龙悬浮空中，笑眯眯的看着他们。

    “放心，我离开之前会先把你们安排好的。我刚才出去是打点猎物顺便找些盖房子的材料。”

    轻轻从空中飘落下来，从储物袋中拿出刚打的猎物教给小丫父女俩。

    小丫的阿爸看王海龙的目光中已经是充满了敬畏，恭恭敬敬的接过猎物，连句多余的话都不敢再说。

    小丫却和以前一样，拉着王海龙的手，蹦蹦跳跳的不停的道：“哥哥，我也要飞，你教我怎么飞。”

    “好啊，不过这之前，哥哥要先把茅草屋变成结实的石头房子，还要变出一个睡觉一点都不冷的暖炕。”

    ;