
    方婷婷目光锁定乌骨重，继珐浑身上下忽然感到猛地一松，刚刚差一点就在一个照面下被斩杀，继珐胆气已丧，加上心中对方婷婷激活了仙基的猜想，继珐已经没了任何继续挑衅九黎联盟的念头，只想着怎么才能尽快从这件事中脱身。

    乌骨重被方婷婷盯上的一瞬间，心头升起一股极度危险的感觉，全部心神立即放在了方婷婷身上。乌骨重身后的藤部落主巫一拽翼部落主巫的长袍袖口，趁着这个机会一起逃向了主持台的方向。

    “我们根本没有聘请他们，是他们逼迫我们过来挑战的，外面还有其他落选部落，也被强迫着进来挑战。”

    翼部落和藤部落的主巫站在悬浮在空中的方婷婷后面，一齐指着继珐和乌骨重，满脸气愤的怒斥：“他们违反了部落会盟自由选择联盟的规定，等于是向我们九黎凤巫联盟发起了战争，请盟主下令击杀他们！”

    方婷婷悬浮空中，脸上没有一丝表情，沉默的盯着乌骨重，似乎在等着乌骨重的辩解。

    乌骨重还没来得及说话，继珐却抢先一步道：“我可没强迫你们，既然现在你们反悔了，那我就退出挑战了，告辞！”

    继珐说完，连一句话都没有和乌骨重解释，身影急闪快速的离开了九黎赛场。

    乌骨重脸上闪过一丝怒色,不甘的道：“我也退出……”话没说完，一声巨响从远处传来，紧接着地面如地震一般摇晃起来。

    众人齐齐一愣，抬头一看，一片黑压压的乌云挟着狂风，从天边铺天盖地的飘过来。

    所过之处尘土飞扬，飞沙走石，眨眼间明朗的天空一片漆黑。

    “不好，妖仙越过了无尽山脉……”

    宫摘奇和赫巫师以及花无意脸色大变，来不及和方婷婷打招呼，就直接腾空而起，从赛场进出口飞了出去。

    “幽暗森林里居住的那个小子给本仙出来……”

    如同雷鸣般的巨吼伴随着道道闪电，在空中回荡，王海龙一听顿时脸色大变。

    脚尖一点，身子像大鸟一般在空中划过，越过主持台飞出了赛场。

    紧跟着所有人都齐齐的跑出了九黎赛场，一眼望去，整个乌骨城外都陷入了火海之中，到处是尖叫着乱跑的人影。

    各个宗门赛场不停的有人影腾空而起，却被道道闪电击落，雨点一般的从天空掉下来。

    电闪雷鸣中，从漆黑的云层里露出一个巨大的虎头，一双石磙般大小的眼睛，冒着电光，俯视着大地上乱成一锅糟的人群。

    “看到你了……”

    虎头探出云层，张开血盆大口，气流立即形成一股龙卷风，发出凄厉的啸声冲着王海龙卷了过来。

    丘秋秋和方婷婷脸色剧变，同时从王海龙身后扑出，挡在了王海龙身前。

    两人的发丝在扑面而来的狂风中飞扬，孤单的身影像是狂风中柔嫩的小草，被风吹的摇摇晃晃，却不肯退后半步。

    王海龙心中忽然一疼，腾空而起，绕过丘秋秋和方婷婷两人，拔出弯刀，像一道燃烧的流星，奔着云层中的虎头冲了过去。

    身后传来方婷婷和丘秋秋凄惨到嘶哑的大喊声：

    “海龙哥……”

    “海龙跑啊……”

    王海龙脑子中一片空白，感觉体内的血管像是要爆炸一样，全身的真元疯狂的涌入弯刀，红色刀芒猛然暴涨到一丈多长。

    地面杂乱的喧嚣声越来越小，整个天地间除了黑云中探出的巨大虎头，似乎再无别物。

    随着王海龙距离虎头越来越近，虎头越来越大，王海龙感觉自己像是冲向了一座小山。

    虎头张开的大嘴，如同一个幽深的山洞，锋利的虎牙如同一根根石柱。

    “吼……”

    迎着飞蛾扑火般的王海龙，虎头张嘴发出一声虎啸，气流形成水纹般的波纹向四周扩散。

    虎头石磙般的巨眼看向王海龙的目光中，流露出一丝戏谑，探身伸出虎爪，隔空一抓，一个圆球黑洞兜头罩向王海龙。

    红色刀芒劈入黑洞如泥牛入海，消失的无声无息。

    王海龙顿时眼前一黑，感觉自己似乎进入了一片无边无际的虚空中。

    四周空荡荡的一片死寂，没有一丝亮光，就连神识都无法外放，身体漂浮在空中，失去了重力，完全没有借力的地方。

    神识无法外放，体内的真元不能沟通天地灵气，弯刀也发不出刀芒，在手中如同废铁，收起弯刀，王海龙双手划拉着向前漂浮，也不知道往前漂了多远，过去了多少时间，前边依然还是一片虚无。

    不知道到底在什么地方，是不是还在虎头的掌握之中，王海龙本来不想拿出封神榜，可意识到这样下去，永远都无法逃出去，王海龙一咬牙，解开裹在胸口的封神榜，拿在手中试探着用封神榜能不能找到逃出去的办法。

    封神榜上的小火车站缩小图依然没有任何变化，显示王海龙本人所处位置的地方，却是一个小黑球，黑球的外围是蔚蓝的天空和朵朵白云，下面是迅速后退的山脉和森林，给王海龙的感觉就像是坐火车，从火车窗口看外面的风景，不停的向后面退。

    图中两个亮红色的光团，在天空中追逐着像是正在厮杀。伸出手指点了点小黑球，黑球立即放大了一倍，黑球的中间一个小光点，正是王海龙所在的位置。

    王海龙一边看着封神榜地图中，代表自己的小光点，一边继续向前漂浮着滑行，明明是向前漂浮，可小光点在地图中显示的却是像围绕太阳转圈的地球，按照固定的轨迹不停的转圈。

    王海龙顿时明白了自己之所出不去的原因，嘴角微微翘起，一边看着封神榜的地图，一边随时调整自己向前滑行的方向。

    感觉中王海龙觉得自己是在原地转圈，封神榜地图上显示的却是在直线向前滑行。

    几个呼吸间，王海龙双手往前一探，就碰到了这片虚无空间的边界，软软的还带有弹性。

    用手轻轻一撕，虚无的空间中忽然裂开一条细缝，外面的光线透过这条细缝照了进来。

    “轰……”

    剧烈的爆炸声也随即从裂开的细缝中传了过来。

    “一元真人你个老杂毛，追了虎爷我几百万里，这都追到西贺牛州来了，你真以为虎爷我怕你吗？”

    透过缝隙往外一看，云层像大海一样看不到尽头，不停的从缝隙前急速闪过。

    一柄柄光剑密密麻麻的像大海里的鱼群一样，在后面紧追不舍。

    “你私自违反双方约定跨过无尽山脉，我就是追到你天边，妖皇也无话可说。”

    王海龙不敢继续扩大裂缝，细小的裂缝像个微型井口，王海龙像是井口里透过井口看天空的青蛙，只能看到井口附近的那一片天空，却看不到人影。

    这个时候出去就是找死，已经找到了出去的办法，王海龙也就不急这一时半会，安静的呆在黑洞中，倾听外面的动静。

    “虎爷我说过多少次了！是有个小子诱骗我妖族不懂事的娃娃，偷了虎爷我的清元果和无心藤！不是虎爷无故越过无尽山脉。”

    “你越过无尽山脉讨要你的烂果子就是了，可你屠杀人族数十万，又和要回你的烂果子有什么关系？”

    王海龙一听屠杀人族数十万，脑海中立即显出方婷婷和丘秋秋迎风挡在自己面前的身影，怒极攻心之下，眼前一阵发黑。

    “人族打猎每年杀了妖族多少生命？虎爷杀几个人又有什么关系？”

    “胡说八道，人族猎杀的都是普通野兽，你们妖族难道就不吃肉？”

    王海龙心急如焚，挂念方婷婷和丘秋秋的安危，这时候再也没心情偷听下去，重新把封神榜贴身裹在胸前，从储物袋中拿出云朵飞行器，一脚踏上去，翻手抽出弯刀，另一只手握住火焰令牌，一刀把黑洞的边界劈开一个大洞，纵身就跳了出去。

    无尽的罡风呼啸着扑面而来，王海龙眯缝着双眼，脚踩云朵飞行器，急速从天空向着地面俯冲。

    “咦？竟然能从你的妖域中逃出来，你还想继续追这娃娃？别妄想了，你给本真人留下吧！”

    王海龙感觉后背似乎被针扎一样，被两道神识同时锁定。

    “一元老杂毛，这小子身上还带着我的无心藤和烂果子，呸呸！不是烂果子是清元果。如果让这小子跑掉，虎爷跟你势不两立！”

    “别胡说八道了，你会为了一颗烂果子越过无尽山脉？你是看上了他的炼丹术了吧？”

    “虎爷给你拼了……”

    身后又传来一声巨雷般的爆炸声，一股烧灼的气浪撞击在王海龙的后背上。

    王海龙身上长袍泛起的防护光芒，连半息都没挡住就被气浪撞击的碎裂成点点细微的碎片。

    两股明显不同的力量气息，迅速侵入王海龙的后背，沿着体内的经脉，一路势如破竹般把经脉中的真元，冲的七零八落。

    王海龙的身体像断了线的风筝，在空中翻滚着朝地面砸了下去。

    地面上的山峰和森林急速变大，王海龙在空连喷几口鲜血，勉强提起一口残余的真气，控制住急速下坠的身体，在即将撞上一颗巨树的时候，猛然一转，脚尖在树梢猛的一踏，咔嚓一声，踩断了一个儿臂粗的树枝，身子斜斜滑行着避开了巨树。

    在空中滑行几百米，经脉中残余的一点真气耗尽，再也控制不住体内翻腾的气血，眼前一黑，跌落进一条小溪中。

    ;