
(抱歉，明天出差，请假一个月。）

    漆黑的乌云沸腾一般翻滚，虎妖在乌云中神识肆虐寻找王海龙的具体位置。

    王海龙的声音在阵门的掩盖下，飘忽不定，整个阴风岭都飘荡着王海龙的回音。

    虎妖想不明白以王海龙的修为是怎么做到这一步的，整个阴风岭内充满了浓稠到几乎化为实质的天地杀机。

    这种杀机虎妖只在上八洞妖仙身上感受到过，他绝不相信，他眼中可以任意蹂躏的蝼蚁王海龙，能散发出这种恐怖的气息。

    “请问是上八洞的哪一位前辈在此，是不是有什么误会？如有冒犯之处北俱芦洲无尽山脉虎楚一在此赔罪。”

    虎妖心中惊疑不定，想象中的上八洞的妖仙没有任何回应，王海龙的具体位置他也没有找到。神识中整个阴风岭似乎被密密麻麻的恐怖气息包围，即使是以虎妖鼎盛时期的修为，想在这种步步危机的情况下安全脱身也不是一件容易的事。

    紧随虎妖冲出来的化形妖修，猛然听到虎妖的话，无不惊慌失措，不知道他们什么时候竟然招惹了一位上八洞的妖仙，一时面面相觑，呆立空中手足无措。

    一位兽皮短袍嘴巴上的胡须像一圈钢针的化形妖兽，站在虎妖的旁边，忍不住低声问道：“会不会是那个会炼药的人族小子和上八洞的妖仙认识？”

    虎妖面色沉重微微摇头，即使王海龙认识上八洞的妖仙，也不可能请的动上八洞妖仙出手帮人族屠灭阴风岭。虎妖担心的是人族的哪位大罗金仙来到阴风岭帮王海龙报仇来了。

    虎妖现在心中充满了懊悔，早知道王海龙有这么深厚的背景，就不该去轻易招惹王海龙。

    妖修对炼药和炼器几乎都是一窍不通，妖修使用的法宝武器基本都是妖兽化形的时候，得到的本命法宝，不像人族的修士可以炼制法宝和丹药。

    炼丹比炼器更难，即使是人族的大罗金仙能炼丹的也是屈指可数，妖修空有天才地宝却不会炼丹，只能生吃珍贵的药材。

    虎妖当初从独角狼头领那里无意中知道王海龙会炼丹之后，一时间惊喜若狂，丝毫不顾人族和妖族的约定，私自跨过了无尽山脉，寻找王海龙的下落。

    不惜屠杀乌骨城数十万人族，只为了俘掠王海龙为他炼丹。为了不把王海龙得罪的太狠，虎妖甚至放过了蒙山村的人和丘秋秋几个人。

    后来被一元真人追杀几百万里，身受重伤落在阴风岭，不甘心失败的虎妖，怕再次引来人族修士的追杀，这才诱惑阴风岭的妖修去追捕王海龙。

    阴风岭的妖修按照虎妖说的地点一路追踪到小山谷，发现王海龙外出，不敢在人族的地界逗留太长的时间，匆匆屠杀了小山谷的所有人之后，故意留下线索引王海龙来阴风岭。

    阴风岭的妖修和虎妖等了一个多月快两个月的时间，也没等到王海龙的消息，就在都以为王海龙已经返回北俱芦洲，不会再来阴风岭的时候，王海龙出现了。

    而且一出现就搞出了这么大的动静，阴风岭的妖修心中又惊又怒，暗恨虎妖隐瞒了王海龙的修为和深厚的背景，阴风岭的所有妖修看向虎妖的目光，都渐渐的不自然起来。

    虎妖苦笑着连忙解释：“我也不知道他能请动大罗金仙出手，否则我就不会去招惹他。现在根据目前的情况来看，大罗金仙并没有违反妖族和人族的约定，主动出来击杀我们，事情还有一丝转机，大家不要慌乱，更不要分头逃跑，否则更容易让大罗金仙暗中出手一一杀掉我们。”

    虎妖的话让阴风岭的妖修绝望的心情稍微恢复了一丝希望，眼睛叽里咕噜的乱转，齐齐的瞄向了兽皮短袍嘴巴一圈钢针胡须的妖修。

    阴风岭内所有妖修的一举一动在阵门的监视下，王海龙都看的清清楚楚，虎妖的误会对王海龙的复仇只有好处没有坏处，可王海龙心中就是不愿意让虎妖误会，只有让仇人在不可置信中死亡，心中充满了不甘，仇报的才会酣畅淋漓。

    “不用胡乱猜了，既没有大罗金仙也没有上八洞妖仙，记住，屠光阴风岭的就是你们眼中看不起的蝼蚁，到了阴曹地府轮回转生的时候，要记住屠尽阴风岭所有禽兽的人叫王海龙！”

    一万多个阵门的威力虽然恐怖，可因为是死阵，王海龙无法随意控制变换阵门的吉凶方位，想击杀阴风岭所有妖修，必须把妖修引进死门凶门。

    若是整个阴风岭的妖修都站在原地一动不动，估计最后这些妖修是被饿死的，而不是被杀死的。

    开启了灵智的凶兽能隐隐感觉到空间中的杀机，不敢妄动，在没有把握前不会乱跑乱动，只有灵智较低的野兽才会不辨方向的惊慌奔逃。

    王海龙隐藏在阵门中，从一个阵门的生门进入另一个阵门的生门，不停的击杀着闯入凶门的野兽。

    整个阴风岭内顿时到处是野兽临死前的哀鸣，鲜血染红了山峰，汇聚成河。

    兽皮短袍的妖修听着四周不停传来的野兽哀鸣，周围同伴看向他不怀好意的目光让他心中越来越慌乱。

    “我去把这小子找出来……”兽皮短袍妖修说完不等虎妖表态迅速的向着阴风岭外围冲了过去。

    虎妖和所有的妖修一脸怪异的看着兽皮短袍的背影，沉默不语。

    所有的妖修都知道兽皮短袍的妖修这是要逃跑了，可却没谁站出来阻拦。现在情况不明，兽皮短袍的妖修自动去探路，正中虎妖的心意。

    虎妖和一众妖修的神识全部瞬间锁定了兽皮短袍妖修，忐忑不安的等着事情的发展。

    兽皮短袍妖修刚冲出不足十几公里的距离，虎妖和一众妖修的神识中，就再也搜索不到兽皮短袍妖修的身影。

    兽皮妖修如果站在原地不动，王海龙一时还真没什么好办法，现在兽皮短袍妖修慌乱之下胡乱闯一气，顿时迷失在密密麻麻的阵门中。

    兽皮妖修顿时觉得自己像是陷进了蛛网的飞虫，越挣扎被蛛网粘的越紧。

    就在兽皮妖修越来越惊恐的时候，看到王海龙如同凭空出现一般，忽然站在他的面前，红色的刀芒一闪，一只手臂被砍断。

    一阵剧痛传来，兽皮短袍妖修仰天嘶吼一声显出了原形。

    一只背插双翅缺了一只前蹄的巨大豹子张开血盆大口，对着王海龙猛的咬了过去。

    王海龙嘴角翘起一丝冷笑，往后退了一步，身影忽然凭空消失，眨眼间出现在豹子的身后，又是一道刀芒闪过，豹子背后的双翅被一刀削断。

    惨叫声不停的传出，王海龙神出鬼没的不停出现又消失，豹子的四肢，尾巴，被一一砍断。

    巨豹像躺在案板上的一块肉，双眼无神的望着依然不停出现又消失的王海龙，亲眼看着王海龙一刀一刀的把他的皮剥了下来，然后一丝一丝把身上的肉剔下来，直到剩下一副骨架包裹着内脏，奄奄一息。

    “是你领头去的小山谷屠杀了所有人吧？我认识出了你身上散发出来的气息。”

    一心求死的巨豹根本没有任何犹豫，艰难的微微动了动头颅,喉咙里发出一丝微弱的声音：“杀了我……”

    王海龙冷冷的看着巨豹摇了摇头道：“杀了你太便宜你了，我要看着你慢慢的受尽折磨而死。”

    在巨豹绝望的目光中，王海龙慢慢的后退，身影逐渐消失。