
    （鞠躬感谢渡唱书友打赏300起点币，连续打赏让我都不好意思了。）

    （由于新开了一本书，所以现在是双开状态，更新可能会有点慢，请原谅。）

    无穷无尽的黑暗，空无边际的虚无，听不到任何声音，也没有一丝光明，最后甚至连黑暗也感觉不到了。

    只有一丝朦朦胧胧的神念，在不停的来回震荡。

    来回？

    朦朦胧胧的神念忽然意识到，有来有回意味着空间，可这里没有空间，似乎是无穷大，又似乎是无穷小。

    随着这丝神念忆起空间的概念，一道灵光凭空出现，似乎是开天辟地的巨斧，劈开了混沌，无边无际的虚无，片片碎裂。

    虚无化为的碎片，瞬间变为一幅幅画面，不停的在神念中闪现。

    画面中一个婴儿呱呱坠地，蹒跚起步，学武练拳……

    画面中闪现出父母亲人近乎溺爱般的面容，闪现出欢声笑语的校园，闪现出车水马龙以及城市的霓虹灯。

    如同快速播放的电影片段，一个个画面接连不断的出现，小火车站，蒙山村，乌骨城外决选赛场电闪雷鸣中露出虎妖仙巨大的虎头，无名小山村中，小丫站在废墟中，冰冷冰冷的眼神，阴风岭上空那只遮天蔽日的巨鹰，伸出如小山一般的利爪。

    画面最后定格在那迎面抓来的一双巨鹰利爪上。

    神念中忽然出现一个名词：大鹏鸟。

    这不是巨鹰，而是传说中的大鹏鸟。

    最后定格的画面中那双锋利的大鹏鸟的巨爪，像是铭刻在了这丝神念之中，和神念融为一体，无论这丝神念如何挣扎，都无法摆脱大鹏鸟的那双巨爪的撕扯。

    在大鹏鸟锋利的巨爪撕扯下，这丝神念觉得自己似乎被撕成了一点一点的粉尘，下一刻就会飞灰湮灭，消失在天地间，再也找不到任何存在的痕迹。

    不甘就此消散的神念，奋力挣扎，怒吼着反抗。

    这丝神念翻手抽出一柄血红色大刀，冲着不停撕扯自己的巨爪劈去。

    一声凄惨而愤怒的鹰鸣声，在这丝神念中响起。

    画面至此戛然而止，紧随而来的是连绵不断的疼痛。

    一阵阵如海浪般的巨疼铺天盖地而来。

    无所不在的疼痛让神念感觉自己似乎在被千刀万剐。

    啊……

    一声凄惨至极的叫声，忽然在火车站小山谷响起，打破了小山谷火车站的寂静。

    身体猛然间一阵抽搐，王海龙张嘴大叫一声，睁开了双眼。

    夕阳西下，天边最后一丝红霞逐渐失去了那点淡红。

    迎着天边最后的一丝光明，王海龙不禁眯了眯眼。

    好熟悉的环境啊！

    双眼中的迷茫，在天边最后一丝光明也消失后，终于逐渐恢复了清明。

    这是初临异界的小山谷火车站，我是王海龙！

    想起自己是谁的王海龙，猛然一惊，翻身就想从地上站起来，双手一撑地面，却发现双手软绵绵的没有一丝力量。

    身体重新躺倒在草地上。

    枯黄的野草随着微风拂过如海水般起伏。

    身边不远处是铁轨。

    王海龙木然的看了看周围的环境，这里应该已经很久没人来过了。

    记得离开小山谷火车站的时候，铁轨附近的野草还没有这么高，也没有这么浓密。

    身上的长袍像是乞丐服，一片一片的挂在身上，双手上的血迹早已凝固成一块块的紫黑色硬块。

    衣服也因为被血液浸透后再阴干的缘故，变的像铁片一样，冰冷且僵硬。

    右手不远处，是他的那把带着几个豁口的血色长刀，静静的躺在野草从中。

    努力的伸出手臂，抓住血色长刀的刀柄，呼吸猛然急促起来，仅仅抓住刀柄，就似乎是耗尽了体力。

    王海龙仰面躺在地上，看着深邃的夜空中，斗大的繁星。

    泪水不知不觉的从眼角滑落，滴入泥土中。

    小丫！

    王海龙不愿意想起这个名字，可小丫瘦弱的像个豆芽一样的单薄身躯，却不停的在眼前晃动。

    一会是小丫喊他哥哥的那种欢快的声音，一会是小丫看向他的冰冷冰冷的眼神，眨眼间，又变成了小丫冰冷的尸体，以及空洞洞望着天空的无神双眼。

    再一闪，变成了小丫的父亲，那个忠厚的汉子，正用一双近乎绝望的眼神看着王海龙。

    心中疼的一阵阵抽搐，王海龙神经质般的对着夜空笑了笑。

    轻轻闭上眼睛，王海龙放空整个心神，什么都不愿意去想。

    包括小丫和丘秋秋。

    至于是他自己是怎么忽然间出现在小山谷火车站的原因，王海龙已经懒得去猜。

    甚至有点痛恨自己没有死在阴风岭。

    对于内心那种撕心裂肺的痛苦来说，死亡有时候真的是一种解脱。

    已经就这样了，想太多有什么用？

    王海龙现在只有一个念头，尽快恢复伤势，然后带上自己的刀，屠尽妖修！

    第一个要找的就是那只大鹏鸟。

    小丫也许已经被大鹏鸟杀死了吧！

    强忍着身体虚弱带来的昏沉，放出微弱的几乎要消散的那一丝神念，想从储物袋中拿出他自己炼制的丹药。

    神念刚一动，神念中的那双巨爪就开始疯狂的撕扯，从神念传来阵阵剧痛，王海龙眼前一黑，几乎再次陷入昏迷。

    张开嘴，大口的喘着气，王海龙像是被扔上岸边的鱼，痛苦的满脸狰狞。

    硬撑着不让自己陷入昏迷，忍受着大鹏鸟留在自己神念中的那双巨爪撕扯带来的巨痛，王海龙哆嗦着手，终于从储物袋中掏出一葫芦他自己炼制的丹药。

    倒出一粒，放入口中。

    丹药融化，随着体内的灵气开始缓慢的运转。

    不敢在动用神念探查体内灵气运转的情况，王海龙只能任凭灵气在体内自行运行。

    只要一动用神念，大鹏鸟留在神念中的那双巨爪就会出现，疯狂的撕扯王海龙的神念。

    王海龙知道，这是只有凝聚了阳神的大罗金仙才能用出来的神通：命源攻击。

    命源，高级修士的命源叫元神。

    没有修出元神的修士以及普通人的魂魄，叫命源。

    命源受伤，比肉体受伤更可怕，也更难恢复。修士若仅仅是肉体被毁灭，还有轮回的机会，甚至可以借助养魂木，暂时保存失去肉体的魂魄，夺舍重生。

    可若是命源被毁灭，修士即使肉身无损，也等于死去。

    不是普通意义上的死亡，而是真正的死去。

    连轮回转世的机会都没有。

    命源攻击，这是凝聚了阳神的大罗金仙彻底灭杀敌手的手段，一旦用出命源攻击，就等于是大罗金仙对敌手不死不休的追杀。

    能在大鹏鸟命源攻击下侥幸存活，王海龙知道他没这个本事，肯定是他最后翻身仰面朝天，以胸口的封神榜接了大鹏鸟的命源攻击，才让王海龙没有死在当场。

    对大鹏鸟王海龙没有恨意。

    一个被自己列入必杀的对象，是没有必要去恨的。

    无法动用神念，只能凭借肉体的触觉，感受体内灵气的运转，慢慢体会着伤势恢复的进度。

    小山谷的夜晚死一般的宁静，除了微风吹过草丛的声音外，连野兽的叫声都听不到。

    一夜悄悄的过去了，东方太阳初升，洒下万道金光，晒在身上，让王海龙感觉到一丝暖意。

    体内的真气早在小丫居住的小山谷中，就已经液化，王海龙体内的真气其实已经是仙气。

    命源攻击虽然恶毒，但对肉体的伤害并不大。王海龙身体内的伤，经过一夜的恢复，竟然已经好的七七八八。

    力气重新回到了体内，王海龙轻轻从地上一跃而起。

    虽然身体的伤势基本康复，可却依然无法动用神念。

    大鹏鸟留在王海龙神念中的那双巨爪，像是最恶毒的咒术，无论王海龙怎么驱逐，都无法把神念中大鹏鸟的巨爪赶走。

    王海龙空有一身修为，却只能使用巫徒的手段，需要神念离体才能施展的任何法术手段，王海龙都无法使用。

    利用本身的修为想把神念中的巨爪驱逐出去，王海龙知道恐怕是办不到了。

    如果是别的修士遇到这种情况，恐怕就真的除了等死之外，再无他法可想。

    可王海龙知道他还有最后一张底牌。

    上次王海龙受伤，无法驱除虎妖仙和元一真人留在他体内的两股仙气，最后是被封神榜内的飞天大仙和阴兵治好的。

    王海龙不知道这次神念受伤，飞天大仙和阴兵是不是还能再次给自己一个惊喜。

    由于心中没把握，王海龙开始的时候，并没有动用飞天大仙和阴兵为自己疗伤。

    为的就是，怕万一飞天大仙和阴兵也无法驱逐他神念中的巨爪，让他在身体的伤势还没有恢复的时候，再受到心灵上的打击，从而失去信心。

    后果可能是，连身体内的伤势都会恶化，从而走火入魔。

    这其实是王海龙在自欺欺人，给自己留一个希望。

    大仇未报，王海龙不甘心失败。

    现在王海龙身体的伤势，经过一夜的治疗，已经没有大碍。

    经过验证，王海龙发现他确实无法凭借本身的修为，驱逐神念中的巨爪，王海龙死心了。

    到了最后动用底牌的时候了。

    成功失败在此一举。

    王海龙平复下心中的波动，迎着朝阳盘膝而坐，手指探入裹在胸口的封神榜，轻轻点在了飞天大仙和阴兵身上。