
    连续飞行了五天之后，起伏的丘陵慢慢的变成了陡峭的奇峰，白云缠绕在怪石嶙峋的山腰，破岩而出的苍松掩映在云雾中。

    空气中的气流渐渐的变得潮湿起来，还没有看到大海的影子，气流中已经隐隐约约可以闻到一丝海腥味。

    王海龙猛然刹住身影，悬浮在半空中，俯视着脚下的大地，神识铺开笼罩脚下的整座山峰。

    山涧悬崖苍松翠柏间，跳动的野兽在神识中清晰显现，略微一探查，王海龙发现整座山峰中的野兽，等级最低的也是食虫兽级别的妖兽。

    随着神识的延伸，越往前野兽的等级越高，甚至发现了几只独角狼头狼级别的野兽，竟然在夹着尾巴仓皇而逃。

    王海龙猜测这里应该已经属于阴风岭的外围，再往前不远，很可能就是阴风岭。

    背着小丫缓缓在空中滑行，慢慢降落在一个空旷的峡谷中。

    “你怕了？”

    猛然听到小丫说话，王海龙一愣。

    五天五夜，小丫没和王海龙说过一句话，也不再和王海龙对抗，除了睡觉之外，就只是望着脚下不停向后退去的连绵山脉发呆。

    神识中王海龙感受不到小丫任何恨意，也没有任何悲喜的情绪波动，思维像是没有任何生机的死寂之地。

    王海龙明白不能把小丫当做原来世界中普通的小孩子看待，站在原地头也不回的问道：“你想说什么？”

    静静的等了一会，背后的小丫似乎没了说话的兴趣，又恢复了沉默。

    “你不用激我，放心不杀光阴风岭的妖兽，我不会走的。你们父女救了我一命，我王海龙把这条命再还给你们就是。”

    小丫的冷漠让王海龙心中窝着一股火，却又无法发泄。一个月的相处，王海龙早就把小丫和她阿爸当成了亲人。王海龙不想和小丫解释太多，解释的越多越显得他心虚。

    明明知道阴风岭是妖修故意留给他的线索，这一去就可能再也回不来，再也没机会见到丘秋秋，可王海龙就是不敢往这方面去想。

    想多了就会懦弱，就会衡量利益得失，就会瞻前顾后，王海龙怕自己会变成一个懦夫。

    小丫阿爸的仇必须报，哪怕死也必须去阴风岭。

    “我相信你是真心的想为我阿爸报仇，你和我一样固执，我不知道怎么劝你，我只想问你一句，你是来报仇的还是带着我来送死的？”

    小丫的话虽然很生硬，可王海龙还是从小丫冰冷的话中，感觉到了一丝关心。

    小丫早就没了活下去的打算，话里流露出的那一丝担心，不会是在担心她自己的生死，只能是在担心王海龙的安危。

    莫名的王海龙鼻子一酸，自从穿越到这个陌生的世界后，王海龙发现他越来越渴望得到亲情。

    小丫的冷漠让王海龙下意识的就想证明给她看，他不是小丫说的那种自私的人。

    现在忽然再次感受到小丫的关心，王海龙灵魂深处最柔软的地方被触动了。

    “如果你能打的过妖兽，当初你就不会受伤了。你来这里只是为了证明给我看，现在我看到了，咱们回去吧，放心我不会再自杀了。”

    小丫的声音中透着一股疲惫和她这个年龄不应该有的沧桑。

    王海龙一时竟然猜不透小丫是真的劝他放弃报仇，还是在故意激他。

    不过，无论是真心劝他返回，还是在激将，王海龙都没有放弃报仇的打算。

    懒得再和小丫逗心眼，玩猜猜看的游戏，王海龙不在理睬小丫，抽出弯刀在峭壁上挖出一个房间大小的山洞。

    拿出储物袋中的兽皮扑在山洞的地上，把小丫从背后的枯藤网兜里抱出来，放在兽皮上。

    “好好休息养足精神，明天我们的复仇就会正式开始。”说完王海龙用巨石堵住山洞的洞口，盘膝坐下开始恢复精力。

    小丫似乎也疲惫到了极点，身子刚刚一躺倒就发出了细微的鼾声。

    听着小丫细微的鼾声和山洞外远处传来的隐隐约约野兽的吼叫，王海龙慢慢平复心中的焦躁，整理思绪，盘算着报仇的步骤。

    慢慢的一个复仇的计划在王海龙脑海中逐渐成型。

    ~~~~~~~~~~~

    王海龙背着小丫穿梭在奇峰峻岭间，神识地毯式铺开，在山间不停的搜索，一草一木，一山一石都不肯放过。

    小丫在王海龙背后，沉默的看着王海龙挥动手中的弯刀，不停的东边挖一块石头，西边砍一颗树。

    一天下来，王海龙像飞舞在花丛中的勤劳小蜜蜂，挖了一堆奇奇怪怪的东西，然后回到山洞中把挖的石头和一些小丫说不上来是什么的奇怪东西，全部炼化融合，制作成一件件外形各不相同的器具。

    小丫坐在山洞中，呆呆的看着王海龙在旁边忙碌，眼神中没有一丝的灵动。

    “尽量记住我炼器的所有步骤，等你修到神识可以外放，沟通天地灵气之后，就会明白我在做什么。”

    制作完所有的器具后，王海龙叮嘱了小丫一句，就开始了一整夜的打坐修炼。

    第二天，王海龙又背着小丫重复第一天做的事情，一座山一座山的到处挖石头砍树采药。然后晚上回到山洞再把白天挖的矿石都统统炼化融合，制成各式各样的器具。

    一个半月的时间，围绕着阴风岭的外围，王海龙背着小丫翻过了无数的山峰，重复白天挖矿晚上炼制器具的枯燥生活。

    直到把方圆几百里的山都搜寻了一遍，炼出的器具堆满了几座山洞之后，王海龙终于终止了不停挖矿炼制器具的枯燥生活。开始把炼制好的器具，选择不同的地点埋入地下。

    王海龙围绕着整个阴风岭的外围，整整埋了一个多星期的时间，终于把整个阴风岭从外围密密麻麻的包围起来。

    在最后一件器具埋好之后，王海龙调动天地灵气激活了阵门，整个阴风岭几百公里方圆的上空，忽然间电闪雷鸣乌云密布，狂风卷着几人合抱粗的大树升上了天空。

    天地间一股恐怖的气息忽然降临，笼罩住了整个阴风岭。山中的野兽如同末日降临般，成群结队惊慌奔逃。

    整个阴风岭方圆几百公里，天地灵气忽然开始迅速的分成一股股细流，然后按照一定的规律重新组合排列，形成一道道颜色各异的光门。

    所有的光门逐渐相互连通，融为一个整体后，悄无声息的消失在空中。

    王海龙闭目感受着激活阵门的一瞬间，天地灵气发生的变化，推算着阵门的缺陷。

    围绕着阴风岭，被王海龙按照五行生克变化，整整摆了一万多个阵门。高深复杂的阵门王海龙摆不出来，能摆出来的都是最简单的死阵。

    可一万多个死阵重叠相加之后的威力，已经超出了王海龙的预料。

    就像原本只是一颗手雷，引爆的威力有限，开如果把一万多吨手雷放在一起引爆，造成的破坏力将超出想象。

    在光门消失的瞬间，天地间的威压不但没有消失，反而更加凝实，空气中流动着浓稠的杀机，恐怖的气息如同实质。

    王海龙背着小丫，腾空而起，在空中一会往左一会往右，忽前忽后的冲进了阴风岭。

    从阴风岭内部的群山中，冲出数不清的神识，惊慌失措的四下探查。

    “是哪位仙友来访阴风岭？北俱芦洲无尽山脉虎楚一请仙友出来一叙！”

    滚滚而来的声音如同雷鸣，王海龙一听就立即认出了正是虎妖的声音。

    “虎妖！故人受邀给你送无心藤和清元果来了，顺便向你讨几桩血债。”

    王海龙站在阵门的生门内，两眼一片血红，翻手抽出了弯刀，刀尖朝天爆射出耀眼的血红色刀芒。

    “是你？”随着一声惊呼，从阴风岭群山内冲出一道身影，神识瞬间席卷整个阴风岭方圆几百公里的范围。

    紧跟着冲出的这道身影，数百道身影也齐齐冲出，腾空而起，放出神识铺天盖地的笼罩住了整个阴风岭，一寸一寸搜索着王海龙的具体位置。

    处在密密麻麻一万多个阵门包围中的阴风岭，一草一木都在王海龙的神识监视之中，虎妖冲出的一瞬间，王海龙立即感应到，虎妖的修为实力仅仅只有当初的一半都不到。

    王海龙顿时明白，虎妖被一元真人伤的不轻，现在还在养伤中。

    紧随虎妖冲出来的数百道身影，一身的修为实力每一个都不是王海龙正面能抗衡的存在。

    最低的修为也是半步踏入了地仙的境界，阴风岭竟然有这么多的妖修，超出了王海龙的预料。

    除了腾空飞上半空的身影，山峰间蹿出一道道还没化形的妖兽身影，王海龙对比了一下，其中有几个竟然和他现在的修为实力不相上下。

    这是一场实力悬殊的决斗，王海龙深深吸了一口气，仰天长啸：“不错是我！今天我要你血债血偿，不屠光整个阴风岭，誓不罢休！”

    血红色的刀芒闪过，神识笼罩中的所有低级野兽纷纷发出临死前的哀鸣，鲜血瞬间流成了河。

    ;