
（由于没有笔记本电脑，在外地出差无奈请了一个月的假，没想到的是，在出差断更期间，又涨了几百收藏，更加想不到的是，竟然还有书友打赏，感动之余啥都不说了，抽出中午空闲的时间，跑到网吧拼命的码出一章。在这里鞠躬感谢渡唱书友打赏1888起点币，感谢洛情冥义书友打赏10起点币。）

    阴风岭整个上空不停的飘荡着巨豹惨叫声，虎妖和一众妖修听的心惊肉跳，直到巨豹的惨叫声越来越弱，直至再也听不到巨豹的声音，虎妖和一众妖修面面相觑。

    巨豹的修为实力已经是半步踏入了地仙的境界，仅仅是一会的功夫，根本没听到任何打斗声，就被虐杀。

    这种能力让虎妖和一众妖修都认定了暗中隐藏的肯定是大罗金仙。

    虎妖是阴风岭内修为最高的妖修，虽然因为受伤实力大打折扣，可神识感知却依然比阴风岭内的妖修要高出不少。阴风岭的妖修只能模模糊糊的感觉到整个阴风岭到处充满了未知的危险，只有虎妖清晰的察觉到了，整个阴风岭包括天空都被神秘的恐怖力量层层包围，无论是想从天空逃跑还是从地上逃跑，都是找死的行为。

    整个阴风岭的空间不停响起野兽临死前飘忽不定的惨叫声，空气中的血腥气浓郁的如同实质，阴风岭的一众妖修神色越来越慌乱，眼看就有崩溃的趋势，虎妖心中又惊又急，无奈高声怒吼：“你身为人族的大罗金仙竟然不顾人族和妖族的约定，私自闯入阴风岭虐杀妖族的妖修，就不怕引发人族和妖族的大战吗？”

    “哈哈哈……”空中传来王海龙怒极的狂笑。

    “你屠杀乌骨城数十万人族的时候怎么不怕引起人族和妖族的大战？你屠杀小山谷无辜平民的时候怎么不怕引起两族的大战？如果人族和妖族的和平是以人族屈辱忍让为代价，那么这种和平不要也罢！”

    王海龙背着小丫，穿梭在一万多个阵门的生门中，借助阵门的力量不停的击杀着闯入凶门的野兽。

    并不是王海龙嗜杀，而是不这样做就无法引起阴风岭的妖修整体崩盘。如果阴风岭的妖修就这样站在原地一动不动和王海龙耗下去，时间长了，很可能会引起无法预测的意外。

    毕竟这个世界恐怖的存在太多，从虎妖的话里透露出来的消息，还有什么上八洞的妖仙，万一阴风岭的动静太大，引来上八洞的妖仙，王海龙不知道他布下的这一万多个死阵，在上八洞妖仙面前还有没有作用。

    野兽临死前的惨叫声，就是摧毁阴风岭所有妖修心神的工具。

    随着野兽此起彼伏的惨叫声、哀鸣声，阴风岭的妖修越来越慌乱，几道身影猛然急速升空向着远处逃去，眨眼间就消失在虎妖的视线之内。

    虎妖和一众妖修发现远处的空间像是一个黑洞，只要闯进去，就会被神秘的力量吞噬，无论是神识感知还是肉眼都再也无法搜索到任何痕迹。

    没有过多久，阴风岭的上空就开始响起连续不断的怒吼声，从声音中判断，正是刚刚才逃跑的那几个妖修。

    从第一声怒吼开始，到最后的悄无声息，中间仅仅间隔了不过片刻光景，虎妖和一众妖修知道逃走的那几个妖修已经完了。

    阴风岭的妖修更加的慌乱，虎妖急怒攻心不顾的再和王海龙斗嘴，连忙高声大喊：“别动！都站在原地不要动，包围整个阴风岭的气息和人族天机宗的金仙很相似，天机宗做事的风格向来是留有一线生机，在没有找到这一线生机之前，千万别乱动！天机宗这次的动静太大，一定会惊动上八洞的妖仙，我们只要静静的等下去就有活命的机会。”

    虎妖的话让所有打算分头逃跑的妖修立即冷静下来，就连开启了一丝灵智的凶兽也都停在了原地，惊恐不安的茫然四顾。只剩下一些连灵智都没开启的低级野兽到处乱跑。

    从野兽不停传来的惨叫声中，虎妖和一众妖修发现被击杀的野兽等级越来越低，所有站在原地的凶兽竟然再没有一只发出临死前的哀鸣。

    虎妖激动的连声大笑：“都不要动，这一线生机就是站在原地不要动！我们只要这样耗下去，一定能等到上八洞的妖仙前来查看。”

    虎妖的话音刚落，整个阴风岭就响起无数道的兽吼，随着响成一片的兽吼声，连一些没有开启灵智的低级野兽，也慢慢的安静下来，整个阴风岭像是被突然按下了暂停键，所有的野兽凶兽妖修都一动不动的站在原地，警惕的看着四周。

    若是活阵，陷入阵门中的野兽哪怕一动不动，王海龙操控一万多个阵门随时变换吉凶门的位置，也能屠光整个阴风岭，可如果是死阵，所有的野兽都安静的站在原地，王海龙还真没什么好办法可想。

    除非王海龙自己站在阵门中心的阵眼位置，然后引爆一万多个阵门，把整个阴风岭炸为平地，和阴风岭内的所有妖修同归于尽。

    和妖修同归于尽显然不可能，来之前王海龙确实是打算拼掉自己的命也要报仇，可那是在走投无路的时候的选择，现在还没到那一步。

    妖修不动王海龙就想办法让他们动，伸手从怀里掏出封神榜，指尖轻点飞天大仙和乌骨安三个阴兵，飞天大仙和三个阴兵从封神榜上飘落，按照王海龙的指令，穿过一道道阵门，出现在虎妖和一众妖修的面前。

    “这是什么鬼东西？”

    “不好，是灵修……”

    “不是灵修，我的攻击无效……”

    “小心，别让他们碰到……”

    面对飞天大仙阴森森的骨爪和阴兵诡异的攻击，虎妖和一众妖修心中大惊，他们从没遇到过飞天大仙和阴兵这种存在，神识感知中，飞天大仙和阴兵又确实不是幻术，在摸不清底细的情况下，谁都不敢以身试险，让飞天大仙和阴兵的攻击碰到自己。

    飞天大仙和阴兵本身是虚体存在，速度的快慢完全是根据王海龙意念指挥的速度相符，王海龙的意念到哪里，飞天大仙和阴兵的虚影就会到哪里，在虎妖和一众妖修的眼中，飞天大仙和阴兵的速度完全就是法术中的瞬移，已经突破了空间距离的限制。

    能突破空间距离限制的修为实力，即使是虎妖巅峰状态下，面对其中一个也只有逃命的份，更别说阴风岭的其他妖修。

    如果不是怕速度太快，暴露了飞天大仙和阴兵其实并没有攻击的实际能力，王海龙能让飞天大仙和阴兵直接和虎妖合体。

    猛然出现的飞天大仙和阴兵让虎妖和一众妖修顿时忘记了刚刚才说过的，不要乱动的话，纷纷躲避着打不死伤不到的飞天大仙和阴兵的攻击。

    在慌乱中，虎妖和一众妖修被迫的离开了原地，不知不觉中就陷入了阵门中。

    似乎是忽然掉进了另一个时空，虎妖和一众妖修眼前的景色忽然一变，熟悉的阴风岭环境变成了一个光门的世界。

    一万多个阵门，每个镇门幻化出八道光门，每个光门都相互串联，然后又三三相生，光门无穷无尽，如同一个巨大的迷宫，虎妖和一众妖修发现他们迷失在光门的世界。

    身边除了无穷无尽的光门，再也看不到任何同伴，只能听到周围不停的响起一声声的惊呼和怒吼声。

    王海龙像是卧在蜘蛛网中心的蜘蛛，从蛛网的颤动中，感知着掉进蛛网的飞虫。

    虎妖和一众妖修就是掉进蛛网的飞虫，只不过这些飞虫的实力已经远远超出了王海龙这只蜘蛛。

    惊慌失乱的虎妖忽然发现周围再也看不到一个同伴，只能听到一声声惊呼的声音似乎就在身边不远处响起，可按照声音的来源处追过去，却发现惊呼声忽然又出现在身后。

    虎妖一惊连忙反身追着惊呼声往回赶，走到一半惊呼声变成了临死前的惨叫声，又莫名其妙的出现在他的左边。

    一声声惊呼和惨叫接连不断的响起，四周是一眼看不到头的光门，虎妖在一道道光门中来回穿梭，却始终找不到一个妖修。

    密密麻麻的光门像是一个巨大的迷宫，陷入阵门中的妖修找不到出路，时不时的又有飞天大仙和阴兵忽然凭空出现，慌乱之下的妖修对着飞天大仙和阴兵不管不顾就是一顿猛攻。

    妖修不知道的是，他们正处在凶门之中，所有的攻击都会被凶门转走，被汇聚叠加起来，然后通过凶门的转换，变成击杀他们自己的攻击。

    这才是王海龙屠光整个阴风岭的真正底牌，让妖修陷入凶门中，在不知情的情况下，自己杀死自己。若是让王海龙一个一个去杀，累死王海龙也无法杀光整个阴风岭的所有妖修和凶兽。

    妖修和虎妖发出的攻击越凶猛，受到阵门的反噬越大，反噬越大，妖修和虎妖就越惊慌，整个阴风岭的妖修终于陷入了疯狂中。

    失去了约束的凶兽也重新陷入了暴走状态，所有原先已经安静下来的野兽开始成群接队的东奔西走。

    当阴风岭的所有妖修和凶兽都同时狂化状态，所发出的力量是恐怖的。蛛网也不是万能的，如果同时掉进蛛网的飞虫太多，飞虫的挣扎就可能会撕裂蛛网。

    王海龙察觉到阵门几乎已经处在了崩溃的边缘，再这样下去很可能他这只蜘蛛就会死在自己的蛛网中。

    事情到了这一步，王海龙已经不用出手，只需要等着陷入疯狂中的虎妖和一众妖修自己杀死自己就可以了。

    在这之前，王海龙需要做的仅仅是迅速脱离蛛网。

    背着小丫，王海龙小心翼翼的在各个生门中转换，悄悄的撤离阴风岭，只要在撤离的途中避开乱闯的虎妖和妖修，这次的复仇就可以完美的画上一个句号。

    紧邻阴风岭大海深处的一座岛屿上，忽然飞出一只巨大的苍鹰，翅膀展开就遮蔽了方圆百里的日光，翅膀煽动了两三下，眨眼间就飞到了阴风岭的上空。

    王海龙忽然发现一道锐利的神识，像是刺破水泡一般刺破了阵门的封锁，紧紧的锁定了他和小丫的身影。

    紧接着一声鹰鸣炸响，王海龙布下的一万多个阵门，同时剧烈的颤动起来。

    小山一般的鹰爪从空而降，王海龙身影猛的被定在了原地，无法移动分毫。

    鹰爪突破阵门，和一万多个相互叠加的阵门碰撞在一起，大地震动，山崩地裂。

    在最后一刻，王海龙勉强翻身仰脸向天，背后朝地，向后倒去。

    背后是小丫，王海龙用自己的肉身把小丫压在身下，想凭借封神榜的防御，救下小丫一命。

    一声凄惨的鹰鸣声，在震耳欲聋的爆炸声中，久久不散。陷入黑暗前，王海龙看到的最后景色，是漫天飞舞的血肉、残值断臂、雪花一般的羽毛，还有抛入半空中的碎石块以及树木。