
    (从今天起，本书又开始裸奔了，请喜欢这本书的朋友，加个收藏吧。）

    普通的无名开放性小镇，连个土围墙都没有。

    低矮简陋的茅草屋顶，泥土混合着杂草砌的墙壁房屋，偶尔一两间木质的阁楼商铺，就已经是小镇中最耀眼的建筑物。

    王海龙失望的领着小丫，走在泥泞的土路上，看着稀稀拉拉的行人，一脸菜色的匆匆从身边走过。

    这只是一个普通的不能再普通的自然形成的小镇，小镇中的人甚至连灵石都不认识。

    也没人认得炼药和辟谷丹的价值，人们之间的交易都是用皮毛和一些骨制品以及石器做货币。

    这里比北俱芦洲要落后的多，王海龙已经熄了在小镇上淘宝的念头，用皮毛和一把宝剑交换到了小镇中所有的粮食，就带着小丫匆匆的返回。

    小丫从没有离开过阿爸，这时候也想家了。回家的心切很急迫，回去的时候老老实实的呆在枯藤的网兜里，没有再和王海龙捣乱。

    不需要再用神识搜路找集市，回去的时候比来的时候速度要快的多，仅仅是一白天的时间，临近黄昏的时候，小山谷就已经遥遥在望。

    王海龙在空中遥望着小山谷的轮廓，忽然感觉一阵心烦意乱，修为到了王海龙的这个境界，平常一般都是心神宁静平和，绝对不会无缘无故的就感到心浮气躁。

    王海龙神识瞬间延伸出去，身子在空中加速直冲小山谷。远远的还没到小山谷，神识中小山谷中的惨景就已经清晰的显现出来。

    空气中的血腥气还没散去，遍地的残肢人头滚满了一地。所有的茅草屋都被烧成灰烬，石屋也坍塌成了废墟。

    王海龙猛然在空中一顿，神识中小丫阿爸的无头尸体，埋在石屋的废墟下，临走前留下的兽皮上，沾满了血迹。

    两把宝剑和一葫芦辟谷丹以及几葫芦炼药不翼而飞。王海龙心中的怒火简直快要撑爆了胸膛，一个急冲落在了石屋的废墟上面。

    枯藤网兜中的小丫两眼呆痴的看着坍塌的石屋和远处被烧成灰烬的茅草屋，盯着满地的尸体和头颅，任凭王海龙怎么叫，小丫都傻傻的既不说话也不哭。

    王海龙连忙倒出一粒辟谷丹，送进小丫的口中，小丫嘴巴里含着辟谷丹，任凭辟谷丹在口腔里融化，然后一点点的从嘴角流出。

    心中一阵巨痛，王海龙轻轻把小丫搂在怀里，拍着她的后背，轻声的道：“小丫，坚强起来，我们还要给阿爸报仇！小丫，醒醒，你要不要给阿爸报仇？”

    感觉怀里的小丫僵硬的身子微微抖动了一下，王海龙立即把小丫放在地上，面对面看着小丫痴呆的眼睛，轻声的问：“小丫，你要不要给阿爸报仇？”

    小丫似乎没听明白王海龙的话，傻傻的看着王海龙，眼神里流露出的眼神冷的像一块冰。

    “小丫，你还有哥哥，哥哥带你去报仇，醒醒好吗小丫？”王海龙的声音带着一丝嘶哑，焦急的晃着小丫的肩膀。

    “我阿爸呢？我要看看我阿爸。”出乎意料的小丫的声音竟然很平静，平静的根本不像一个小孩子。

    王海龙知道小丫现在的状况很不对劲，神识中小丫的思维波动像静止了一样，感应不到悲喜。

    “我要看我阿爸！”小丫忽然冲着王海龙发出一声尖叫，额头的青筋暴起，小脸的表情竟然说不出的狰狞。

    “不要以为我是小孩子就什么都不懂！是你惹来的妖杀了所有人和我阿爸，是不是！你说是不是！”

    王海龙沉默的看着忽然变的无比陌生的小丫，不知道该怎么解释。

    “别不承认，你说过你是被妖怪打伤的，你看看地上一个个野兽的脚印，看看尸体上野兽咬过的痕迹。那是追着你来的妖怪，你害死了我阿爸，是你害死了我阿爸！”

    小丫忽然发疯了一般伸出干瘦的小手，抓向王海龙的脸。王海龙一动不动，任凭小丫的指甲在他脸上划出一道道血痕。

    “你以为我和阿爸不想让你走是为了什么？是贪图你的报恩吗？不是！是因为我阿爸怕被妖怪报复，想让你带走所有人！你伤一好就只想着自己走，你想过我们没有，你想过没有！”

    小丫眼睛中闪烁着火焰，声音嘶哑的几乎快喊不出声音，小手不停的在王海龙身上又撕有挠。

    “为什么你为我们盖好房子，我和阿爸都没有显出任何的高兴！你是傻子吗？我跟你一起出去，就是怕你偷偷的扔下所有人跑了！你买那么多粮食不就是想报恩之后就跑吗？现在你可以滚了，有多远就滚多远……”

    小丫终于停下了声嘶力竭的大喊，又重新恢复了平静，冷冷的看着王海龙，慢慢的后退。

    “你走吧，你不欠我们的，救你是我阿爸自愿的。我阿爸只是想找个靠山，以为救了你，就能留下你，然后带着我们整个村的所有人，一起走出这个穷山谷。我阿爸傻，不知道大人物都是自私的，不想带着累赘。哪怕因为救了你的原因，被妖怪报复杀死，你们这样的人也不会带我们走的，只会给一些食物或者你们用不上的，自以为对我们是好东西的垃圾，当做对我们的报答。”

    王海龙看着小丫没有一丝表情的小脸，慢慢的后退着，冷冷的看着他，眼神中一片死寂，了无生机。

    忽然小丫猛的转身，一头朝着废墟的巨石上撞了过去。王海龙挥手隔空一抓，把小丫抓在手中，搬着小丫的肩膀，和小丫对视着。

    “你既然懂的那么多，就不该自杀。自杀是最让人看不起的懦夫！即使死也要死在报仇的路上，死在敌人的尸山血海中！你阿爸在地下也希望你好好活着！”

    小丫猛的挣脱王海龙的手，指着王海龙的鼻子怒吼：“不许你提我阿爸，你不配！报仇，凭什么报仇？去哪里报仇？你真当我是才六七岁的小孩子吗？”

    王海龙静静的看着小丫发泄，沉默不语。

    “我十岁了！我长的小是因为没吃的，长不高。像你这样高高在上的大人物，根本就不了解我们穷人是怎么活的！能在这个世界上活下来的普通人，根本就没有不懂事的孩子，从出生就比你们懂的多的多！你真以为小镇上的人不认识灵石？不知道你给的药很珍贵？那是他们装的，他们不敢要！怕灵石和你给的药给他们带来死亡！”

    王海龙听着小丫声嘶力竭的怒吼，心中五味具杂，终于明白小镇中的人，为什么看见他就像躲避瘟神一样，有多远就走多远的原因了。

    心中忽然生出一种悲哀，王海龙不想继续听小丫的嘶喊，撕几个布条拧成绳子，一把抓住小丫，在小丫又踢又蹦连撕带咬中，把小丫捆成了粽子，扔进来枯藤网兜中。

    “你放开我！我不跟你走，看见你我就想起阿爸……”

    “我带你去报仇！我要你亲眼看着仇人的头颅被摘下来，喝仇敌的血，吃仇敌的肉。”

    小丫忽然安静了，软软的半躺在枯藤网兜中，沉默下来。

    王海龙看追着地上干涸的黑紫色血印，神识调动体内真元疯狂的运转，捕捉着天地之间那一丝妖兽的气息。

    顺着小溪一路追过去，来到最初从空中跌落进小溪中的地方，地上的兽印戛然而止。

    距离小溪最近的一颗被剥了皮的巨树上，歪歪扭扭的写了几行大篆字。从刻画的痕迹上来看，像是野兽的爪子。

    王海龙神识仔细的探查，在刻画的痕迹上，散发这淡淡的一丝气息，和小山谷村庄中留下的那一丝气息完全相同。

    心中的怒火烧的王海龙几乎失去了理智，明明知道这是妖兽杀过人之后，故意留下的气息线索，为的就是引他过去自投罗网，可王海龙依然决定按照妖兽留下的线索追下去。

    把刻在树干上的大篆字，葫芦画瓢的临摹在一块树皮上，背着小丫朝小镇飞去。

    遥遥看见小镇轮廓的时候，已经是深夜。小镇中一片漆黑，没有一丝光亮。

    王海龙一个俯冲，从天空急速降落，来到小镇上最好的木质阁楼店铺中，碰的一声踹开了门。

    从后厢房的床上抓起睡的迷迷糊糊的店铺主人，点燃火把，把树皮放到他的面前。

    “念！错一个字我剁你一根手指。”

    店铺的主人吓的浑身猛的一激灵，哆嗦嗦嗦的念道：“带上无心藤和你的药来阴风岭。”

    “阴风岭在什么地方？”

    店铺的主人迷茫的摇了摇头，王海龙没有废话，直接一把撕下了店铺主人的耳朵，在店铺主人的惨叫声中，继续冷冷的问：“阴风岭在什么地方？”

    “在北边，北边！一直往北走。”

    “刺啦”王海龙不动声色又撕掉了店铺老板的另一只耳朵道：“详细点，说错了回来后我屠你这里的所有人。”

    店铺老板挣扎着捂住两边流血的伤口，快速的说道：“从这里一直往北走，直到走到山脉的尽头，当看到大海的时候，紧邻大海的那座山就是阴风岭。”

    王海龙掏出一葫芦炼药和一块灵石扔给了店铺的主人，背起小丫冲出阁楼商铺。

    ;