
在这个充满了灵气的世界，高空中的罡风，不亚于钢刀的劈砍。

    王海龙顶着暴烈的罡风，在空中急速飞行。

    越过了无尽山脉，从空中降落，脚步踏上土地的瞬间，身影就已经出现在千里之外。

    遁术远远比飞行赶路的速度要快的多。

    身影不停的闪动，王海龙如同施展缩地术的陆地神仙，遇山过山，遇河过河。

    遇到大海就用水遁术。

    一路上不知道遇到了多少人族的修士和妖修，刚刚发现王海龙出现在他们面前，还没反应过来，就已经失去了王海龙的身影。

    在走到北俱芦洲边界，即将踏入西贺牛州的时候，一道神识锁定了王海龙。

    无论王海龙的遁术速度多快，都无法摆脱这道神识的锁定，王海龙知道他终于遇到真正的大罗金仙了。

    从对方神识中传出的浓郁平和气息，王海龙可以肯定神识的主人是人族。

    妖修的神识一般比较暴烈，和人族的神识有着明显的区别。

    王海龙离开无尽山脉后，第一个要去的地方就是阴风岭。

    他要去打听小丫的生死下落。

    离开无尽山脉的时候，狐心怡在他走后，远远的传话，王海龙听到了。

    全天下的修士都在找他。

    不用狐心怡提醒，王海龙也能猜到，这个世界的修士，无论是妖修还是人族修士，当听说了他在阴风岭布下万门阵，仅仅凭借着大巫的修为境界，竟然能屠尽阴风岭所有的妖修凶兽后，这个世界就将再无他王海龙的存身之地。

    何况还凭借引爆万门阵重伤了一位上八洞的妖仙？

    可以说从现在开始，王海龙的敌人不仅仅是妖修，还包括所有窥视他阵法的人族。

    王海龙之所以治愈了命源之后，依然保持现在的相貌，没有去恢复以前的容貌，不是做不到，而是他不想恢复以前的相貌。

    为的就是不想让人一眼就认出他。

    一路不惜耗费真元，不停的使用遁术赶路，也是因为不想有人确定他的行踪。

    现在忽然被一道神识锁定，怎么都无法摆脱，王海龙立即就停下了脚步。

    虽然小丫还活着的希望非常渺茫，可王海龙依然还心存侥幸，抱着万一的幻想。

    此去阴风岭王海龙绝对不允许有人知道他的目的地，无论是恶意还是善意。

    王海龙不想有人知道他不惜百万里之遥，不顾全天下的修士都正在搜索他的下落时，冒着暴漏的风险去阴风岭只是为了寻找小丫。

    否则，他带给小丫的只能是无穷无尽的灾难。

    王海龙转身，猛然释放出自己的神识，向着一直锁定自己的神念冲了过去。

    炼化了大鹏鸟留下来的巨爪神念之后，王海龙还从没有全力释放神识和人对冲过。

    王海龙不知道他现在的神识到底是什么境界，只知道很强大，远比本身实际修为境界，要强大很多倍。

    锁定王海龙的神识像是渔网，笼罩向王海龙，为的是捕捉王海龙的身影。

    王海龙冲过去的神识，却像一根针尖，凝聚成一线。

    王海龙不需要捕捉锁定自己动向的神识主人真身在什么地方，只需要摆脱对方的锁定就行了。

    两股无形的神识猛然间撞击在一起，空气忽然像水纹一样的向四周扩散。

    神识水纹扩散波及的地方，无论是树木还是山石都无声无息化为碎粒，一阵风吹过，随风飘洒。

    王海龙闷哼一声，嘴角流下一丝鲜血，然后趁着对方还没反应过来之前，迅速遁走。

    神识中王海龙听到对方也是一声闷哼，像是也受了点伤。

    “你是谁？你给我的感觉很陌生……”

    一道明显带着诧异的声音，在王海龙脑海里响起，话没说完，王海龙就已经遁出了对方神识传音的距离。

    不顾的治疗体内的伤势，王海龙一路急闪，连连用遁术绕路而行，直到确认锁定自己的神识已经失去了对他的锁定，再也搜寻不到他，王海龙才找了个山洞，进去疗伤。

    这一次和陌生神识的交锋，看上去是个平手，可实际上，王海龙要差对方许多。

    对方的神识大面积的铺展开来，而他的神识则是集中成一束。

    两人交锋的结果，却是各自受了点小伤，从中就可以知道，真正遇到神识的主人，王海龙只有夺路狂逃的结局。

    身体内的伤势不算什么，王海龙连丹药都不用服用，直接运行一个周天，就已经痊愈。

    这里已经属于西贺牛州的地盘，王海龙没有再继续赶路。

    从北俱芦洲一路急赶，不停的使用遁术，王海龙体内的真元消耗的厉害，需要打坐修炼恢复体力。

    毕竟去阴风岭不知道还会遇到什么事情，如果找不到小丫，王海龙打算直接公开放话出来，要找金鹏大仙复仇。

    到时候肯定是一场恶斗。

    不公开放话，王海龙不一定能找的到金鹏鸟。即使找到了金鹏鸟的洞府，王海龙也无法像在阴风岭一样，再次摆下万门阵，以阵击杀金鹏鸟。

    当初王海龙的万门阵在已经全部激发的状态下，尚且被金鹏鸟一击而破，最后不得不引爆万门阵和对方同归于尽。

    那还是在金鹏鸟没有防备的情况下，如今已经吃过亏的金鹏鸟又怎么可能上当？

    何况王海龙也没办法偷偷在金鹏鸟的洞府附近布置阵法。

    金鹏鸟不是虎楚一。

    虎楚一的修为境界，神识还没有那么强大，对王海龙在他驻地附近摆出万门阵，无法提前发觉。

    可金鹏鸟已经是大罗金仙的修为境界，洞府周围方圆千里之内，天地灵气稍微有丝毫变化，就会提前警觉。

    王海龙根本没机会阵围金鹏鸟。

    别说金鹏鸟的大罗金仙修为，就是王海龙现在的神识境界，若有人想趁王海龙不注意，悄悄阵围王海龙，也做不到。

    想击杀金鹏鸟，凭借王海龙现在的修为境界肯定只有被击杀的份。

    哪怕是加上他的假丹，也照样不是金鹏鸟的对手。

    王海龙所能依仗的还是只有阵门。

    不过王海龙这次要反其道而行，不去阵围金鹏鸟，他要摆阵把他自己围起来。

    然后静等金鹏鸟自投罗网。

    王海龙不怕金鹏鸟不来，只要王海龙公开亮相，向外界传话，在某地等金鹏鸟前来了结恩怨，金鹏鸟作为妖修的大罗金仙，绝对不会做缩头乌龟。

    哪怕明知王海龙摆好万门阵，静等他上钩，金鹏鸟依然会，义无反顾的赴约。

    大罗金仙自有大罗金仙的骄傲。