
“我来这里只有两个目的，一个是要告诉方婷婷和丘秋秋她们，我活的很好，请她们勿念！也不要找我！告诉她们以及大宝、虔蛇，就说我和他们从此恩断义绝，再无往来！另个目的，是我当初说过，乌骨清欠我一颗人头！如今我顺路来取。”

    王海龙淡淡的说着，嘶哑的声音中没有一丝情绪，让所有听着王海龙说话的人，心中忍不住都打了冷颤。

    以前认识王海龙的人，本来想上去套近乎，拉拉关系，现在也像是被冰封了一样，不敢靠上去半步。

    王海龙给所有人的感觉，是那么的陌生，根本找不到他们以前认识的那个王海龙半点影子。

    甚至，有人都怀疑王海龙现在根本不是活人。

    没人知道，王海龙是怎么变成现在这个样子，看上去凄惨无比，像个乞丐一样，整个人看上去瘦的像个骨头架子披了一张人皮，脸上颧骨高耸，只露出一双眼睛，眼神中还没有一丝活人该有的情绪。

    就连九黎凤巫的人，这时候都不敢再和王海龙说话，甚至躲的更远，就像在躲避恶鬼。

    没人敢打断王海龙的话，乌骨城的巫，无论是什么修为，现在全部都收敛了自己身上的神识，甚至连呼吸都控制起来。

    没人能猜到明显性情大变的王海龙想做什么，不知道下一步王海龙要杀谁。

    但是所有人都知道，现在的王海龙即使全乌骨城的巫联手，也抵挡不住王海龙的屠杀。

    更何况，乌骨城的巫因为去参加论道大会的原因，高手几乎全部走了，剩下的只是一些留守人员，最高的修为不过是中巫。

    而且是修为没有任何再提升的可能性的中巫。

    这个时候的王海龙，要真是发起疯来，只怕整个乌骨城都会被他杀成废墟。

    整个乌骨城变的一片死寂，连大街上的行人都消失的无影无踪。

    只剩下王海龙没有任何情绪且嘶哑的声音在飘荡，如同鬼鸣。

    “当初，我被虎妖仙抓走的时候，方婷婷和丘秋秋以及秦大宝，包括器巫宗，九黎凤巫的所有人，没有一人为我王海龙站出来哪怕说上一句话，所以我王海龙从此后，将和这些人成为永不相见的陌生人。”

    王海龙说完后，又重新沉默的开始向前慢慢的走去。

    众人这次没人敢再跟着王海龙，眼看着王海龙一步步走出乌骨城，然后消失在天边茫茫群山中。

    离开乌骨城的王海龙，像是卸下了背在背上的一座大山，心中一松，再无任何牵挂。

    王海龙必须让所有人都知道，丘秋秋和方婷婷，秦大宝以及虔蛇，从此后和他王海龙再也没有任何关系。

    只有这样他才能放下所有的负担，走向一条注定不归的复仇路。

    王海龙不想有一天出现，有人用丘秋秋、方婷婷以及秦大宝、虔蛇几个人的命来要挟他。

    夜晚再次降临，王海龙像是不知疲倦的行尸走肉，丝毫不知道疲乏，徒步行走在群山深处。

    体内的液化真元，随着王海龙的脚步，自然而然的在经脉中流转，运行一周一个大周天后，在丹田中凝聚成一个比米粒还小的光点。

    光点在丹田内滴溜溜转了个圈，然后随着王海龙脚步的韵律，开始震动。

    沉浸在这种奇妙的状态下，王海龙不停的走了一夜。

    远远看去，王海龙走的似乎很慢，可是眨眼间，就会在眼前消失。

    丹田内的小光点每震动一下，王海龙的身影就会忽然从原地消失，出现在远方。

    开始的时候从消失到出现的距离，只有百十米，后来逐渐变成上千米，再后来上百公里，直至上千公里之外。

    遁术，道法中的一种法术，可以借金木水火土等世界规则中的基本元素而瞬间千里之外。

    王海龙施展的正是五遁之一的土遁术。

    当王海龙的身影再一次消失出现后，王海龙望着前方的山脉，眼神中流露出一丝杀机。

    前面就是无尽山脉，虎妖仙的老巢，人族和妖族在北俱芦洲的边界。

    王海龙一直在山谷小火车站内治疗受损的命源，命源的伤势至今都没有完全康复。

    走出山谷小火车站后，第一个去的地方，就是蒙山村，离开蒙山村后就去了乌骨城，这中间没有接触过外界的任何人。

    王海龙不想再和任何人有牵连，甚至不敢和任何人说话交谈，唯恐以后仅仅因为自己无意中和某个人说过几句话，就给此人带来无穷的灾难。

    自从知道虎妖仙抓捕自己的目的是为了让他为虎妖仙炼药之后，王海龙心中就明白了，他以后无论出现在哪里，身后都将会出现窥视的目光。

    王海龙连虎妖仙到底是不是死在了阴风岭的消息都不敢找人询问。

    外界关于他的传说流言，王海龙一概不知。

    停在无尽山脉的边界处，王海龙随意的寻找了一个山洞，使用令牌的三味真火烧去山洞中的异味以及毒虫，将山洞洞口封闭之后，在山洞中盘膝坐下，双手结印，开始继续治疗命源中的伤势。

    他要在这个山洞中，把命源中最后的一丝伤势治愈，把体力以及精神恢复到最巅峰状态，然后独闯无尽山脉。

    如果虎妖仙已死，那么王海龙就屠尽无尽山脉内所有的妖修。

    如果虎妖仙没有死，那么王海龙就以无尽山脉虎妖仙的老巢来要挟虎妖仙，赶回来和自己决死一战。

    了结完和虎妖仙的恩怨，下一步，王海龙就准备去找大鹏鸟，和大鹏鸟了结所有的恩仇。

    山洞口被封闭之后，外界的声音被隔绝，光线也被阻断，山洞内一片漆黑。

    除了王海龙微弱到近乎没有的呼吸声，再也没有任何声音。

    王海龙开始缓慢的运行九转内丹术，温养丹田内的那一粒比米粒还小的假丹。

    以王海龙现在的修为实力，距离结丹尚早，金丹修为已经踏入仙的行列，丹田内的一粒小光点，仅仅是王海龙机缘巧合之下，炼化了虎妖仙和一元真人留在他体内的一丝仙元真气所化，并非王海龙本身修炼所得。

    虽然可以借助丹田内这粒米粒般大小的光点，

    释放出只有金丹修士才能释放的术法，可和真正的金丹修士相比，相差却是天地之别。

    因此王海龙把自己丹田内的米粒般光点，叫做假丹。

    王海龙施展的遁术，正是丹田内假丹的功劳，以王海龙自身的实际修为境界，根本就不可能现在就使用出遁术。

    不仅仅是遁术，包括王海龙独闯乌骨城击杀乌骨家族的那个白面无须的中巫，所使用的仙元斩，都是在假丹的帮助下，才做到的。

    王海龙浑身散发的那种深不可测的气势，震慑住了乌骨城的所有人，同样是丹田内的假丹所散发出来的威压。

    在没有被大鹏鸟伤到命源之前，王海龙仅仅是借助虎妖仙和一元真人留在他体内的仙元真气，炼化了自己体内的真气，使之液化，却依然无法做到令经脉中的液化真元，凝聚成假丹。

    之所以能凝聚假丹，王海龙还要谢谢大鹏鸟留在他神念中的那双银魂不散的举爪。

    王海龙神念中的大鹏鸟留下来的巨爪，本来就是大鹏鸟以大罗金仙的仙元真气凝聚大鹏鸟的一丝神念而形成。

    随着九转内丹术在经脉中缓缓的运行，王海龙逐渐进入定境。

    王海龙不敢先治疗神念中的那最后一丝伤势，只能先把肉身的伤势治好。

    每次利用封神榜中的飞天大仙和阴兵治疗神念中的伤势，都会遭到神念中大鹏鸟的巨爪疯狂的反击。

    神念中的大鹏鸟巨爪每一次反击，对王海龙来说都不亚于在鬼门关前走一遭。

    王海龙不敢有一丝一毫的大意，一直静静的任凭九转内丹术自行运转，直到感觉无论是身体还是精神，都达到了巅峰状态，王海龙终于睁开了双眼。

    掏出一粒丹药放入口中，含在舌下，王海珑

    开始召唤飞天大仙和阴兵，然后让飞天大仙和阴兵模仿自己的姿势，和自己完全重叠。

    做好了所有的准备之后，王海龙深深的吸了一口气，猛然调动神念。

    嗡！

    神念中发出一声巨大的嗡鸣声，随后一双淡淡的巨爪身影出现，猛然在王海龙神念中疯狂的撕扯。

    一阵阵剧痛传来，王海龙身上的衣服立即被冷汗浸透。

    巨爪的身影看上去已经非常淡薄，像一层薄薄的烟雾，已经不复当初时的那种凝实，也没了最初时的刺目光芒。

    就在巨爪开始发疯的一瞬间，忽然从飞天大仙和阴兵的身上传出一股吸引力，拽着王海龙神念中的巨爪，一点点的移动。

    飞天大仙和阴兵的虚体像是个黑洞，不断的吞噬着王海龙神念中的巨爪。

    飞天大仙和阴兵的虚体和王海龙神念中的巨爪，就像是真空遇到了空气，巨爪的虚影猛然间一阵晃动，本来就淡薄的巨爪虚影像是被硬硬生的吸走了一半般，变的更加的单薄，几近透明。

    若不仔细看的话，王海龙甚至都已经无法发现神念中的巨爪影子。