
蒙山村如今早已今非昔比。

    往日偏僻贫穷的蒙山村，现在是一片繁华，新起的纯石块砌的宅院，替换掉了原先的茅棚篱笆院。

    蒙山村的面积几乎扩大了两倍有余，而且这种扩张依然没有停止。

    蒙山村的入口处，新矗立起一座石碑，石碑上几个大篆字写着：九黎镇。

    平常难得一见的游商往来不绝，商队的车队几乎是一辆挨着一辆。

    从前难得一见的巫徒，如今竟然络绎不绝。甚至是巫，也能时不时的遇见一两个。

    蒙山村短短一年的时间，就已经从一个小山村变成了一个繁荣的小镇。

    这一天，蒙山村来了一个乞丐，一米八以上的个头，整个人瘦的像是一副骨头架子披了一层人皮。

    身上的衣服已经看不出原本的模样，黑乎乎的分辨不出原来的颜色，像破麻袋，东一片西一片的，挂在瘦骨嶙峋的乞丐身上。

    头发脏的几乎拧成了绳，脸上一层污垢，只露出了一双麻木冰冷的双眼。

    有蒙山村的老人，看见乞丐远远的朝着蒙山村的方向走过来，感觉似乎有点眼熟，低头沉思了一会，发现又想不起来。

    伸手想拦住乞丐的进入，可却被乞丐身上散发出来的一种莫名恐怖气息吓住，伸出去的手僵硬的停在了半空中，等乞丐越过他，进入了蒙山村后，才猛然间清醒过来。

    心中一惊，想发出预警，可再回头去看乞丐的时候，发现乞丐的身影已经消失了。

    心中虽然疑惑，可最终还是摇摇头笑了下，暗道是自己多疑了。

    现在的蒙山村可不是以前的那个什么人都能踩两脚的蒙山村了。

    别说一个乞丐，就是一个大巫也不敢来蒙山村捣乱。

    北俱芦洲乌鸦骨城方圆万里之内，谁不知道蒙山村已经恢复了九黎凤巫的称号？

    谁不知道九黎凤巫出了一个了不得的大巫？

    何况现在九黎凤巫可是乌骨城说一不二的大势力，就连乌骨家族都退避三舍。

    更有近万的部落加入了九黎凤巫，可以说九黎凤巫跺跺脚，整个乌骨城方圆万里之内，都要抖三抖。

    即使九黎凤巫的首巫方大巫已经领着人去参加论道大会了，可也不会有不长眼的人，这时候来蒙山村找茬。

    心中瞬间转过许多念头，这个蒙山村的老人，眨眼就把刚刚过去的乞丐，给忘了个干干净净。

    乞丐像个影子一样，随意的漫步在蒙山村，一路上遇到的人，仅仅是看了乞丐一眼，就再没人去关注。

    乞丐来到蒙山村的广场祭坛，站了一会，又看了看不远处的石屋，然后就悄然离去。

    第二天，乌骨城门口，又出现了乞丐的身影。乌骨清正在城门上无聊的打着哈欠，猛然间看见一个乞丐漫不经心的朝着城门口走来。

    乌骨清顿时精神一震。

    眼睛一眨不眨的看着乞丐慢吞吞的靠近城门口，目光中闪过一丝嗜血的兴奋光芒。

    手中的弓悄悄的拉开，箭头闪烁着寒光，对准了正在靠近的乞丐身影。

    只要再有一步，乞丐就能踏入城门口禁区。

    乞丐似乎对乌骨清手中瞄准他拉开的弓箭毫无所觉，浑身懒洋洋的抬起脚步，然后踏进了城门口的禁区。

    乌骨清嘴角翘起一丝冷笑，手指一松……

    乞丐这时候忽然抬头，看向了城门楼上的乌骨清一眼。

    乌骨清忽然浑身一冷，脸上的冷笑顿时一僵。

    这是什么眼神啊！

    空洞、麻木、嗜血、无情、冰冷，配上乞丐瘦的只剩下颧骨，满是泥垢黑乎乎的脸，让乌骨清全身的血液顿时像凝固了一样，呆立当场。

    乌骨清感觉自己像是被洪荒猛兽盯住了一样，心跳加速，汗出如浆。

    乞丐抬头看了乌骨清一眼，脸上没有任何表情。

    乌骨清射向乞丐的弓箭，在半途忽然莫名其妙的坠地。

    乌骨清似乎看到一道血光划过，然后看到一具无头的尸体，向天空喷洒着鲜红的血液。

    最后失去意识前，乌骨清都没意识到，他已经死了。

    失去头颅的乌骨清尸体，从城门楼上栽了下来，砸在地上，激起一股灰尘。

    乞丐连看都没看乌骨清的尸体，甚至连迈出去的脚步都没有丝毫变化，松松垮垮的进了乌骨城。

    乌骨清被斩去头颅的瞬间，乌骨城内上空忽然响起了一阵接一阵的凄厉警报声。

    “何方高人光临乌骨城……”

    “为何无故杀我乌骨城守门人……”

    “请问有什么误会……”

    一道道飘忽不定的声音响起，一道道身影飞出，乞丐统统没有任何反应，只是不紧不慢的朝前走。

    仅仅几息之间，乞丐的上空就围满了人影，齐齐看着似乎毫无所觉的乞丐，慢慢的朝着安魂大药房走去。

    浮空在乞丐上空的一道道身影，竟然没有一人敢出手，全部紧张的随着乞丐的身影慢慢移动。

    乞丐始终沉默着一言不发，对任何的问话，都充耳不闻。

    乞丐来到安魂大药房，站在门口看了一会，然后转身离开。

    在安魂大药房内的蒙山村的人，莫名其妙的看着乞丐，在门口站了一会，然后又沉默的离开，全都是一脸的迷茫。

    有一个蒙山村的巫徒，盯着乞丐离开的背影，沉思了一会，忽然睁大双眼，一手捂住嘴巴，满脸的震惊，一副不可思议的表情。

    只是众人都被乞丐奇怪的行为吸引住了全部心神，没人发现蒙山村巫徒的异常。

    乞丐沉默的继续在乌骨城中徒步前行，脚步既不快，也不慢，人不急也不躁，像是闲极无聊的闲逛。

    “你到底是何人？为何无故杀我乌骨家族的人？再不回答，我可要动手了！”

    浮在乞丐上空的巫，终于有人忍不住了，伸手拔出背后宝剑，剑尖对着乞丐一指，厉声喝问。

    乞丐似乎耳聋了一般，对来自上空的喝问，没有任何反应，只是专心的走自己的路。

    身后远远跟着一群人，交头接耳的说着关于这个奇怪的乞丐，是怎么击杀了守城的乌骨清，又是如何的进入了乌骨城，然后又是如何对围在他上空的巫，视若无物的。

    喝问乞丐的巫恼羞成怒，手中的宝剑终于射出一道寒光，从空中直击乞丐。

    乞丐微微抬头，冰冷麻木毫无感情的双眼，轻轻的扫了对他发出攻击的巫一眼。

    眼神中忽然露出一丝遇到熟人的讶然，众人还没来得及发现乞丐眼中的那丝异常，乞丐的双眼又再次回复了空洞的木然。

    对乞丐发出攻击的巫，面白无须，正是王海龙初到乌骨城时，在安魂大药房遇到的那个乌骨家的巫。

    看了面白无须的巫一眼后，乞丐继续朝前走去。

    看似缓慢的脚步，不知怎么回事，竟然奇迹般的恰好躲过了面白无须的巫，闪电般的一击。

    然后乞丐像是挠痒痒一般，随手一挥，手中出现了一把血色长刀。

    众人眼前一花，感觉似乎有一道血红的光线划过，然后乞丐手中的血色长刀，就再次消失在乞丐的手中。

    面白无须的巫，从空中跌落，脖子上一道细痕突然冲出一道血线。

    围着乞丐的人，集体愣了愣，然后轰然散开。

    乞丐依然不紧不慢的朝前走着，直至来到了器巫宗的烟云阁。

    来到烟云阁门口，乞丐依然只是沉默的站在门口，一言不发的看了一会，然后就再次离去。

    这时候，乌骨城的巫，也算是明白了，只要不主动出手招惹这个奇怪的乞丐，就不会有危险。

    只是所有人都弄不明白，这个乞丐到底是谁，来乌骨城干什么？

    乌骨城中的巫，试图用神识锁定乞丐，可是探测出去的神识中，是一片虚无，就像乞丐根本不存在。

    “您，您等等……”

    蒙山村的巫徒忽然气喘吁吁的越过众人，追上了乞丐。

    有人开始幸灾乐祸，等着看蒙山村的巫徒被乞丐斩首。

    乞丐停下了脚步，依然没有回头。

    “您，您还记得我吗？”

    蒙山村巫徒的话，让众人顿时眼中一亮，这个高深莫测的乞丐难道是来找蒙山村的首巫的？

    这时候终于有人发现，乞丐的身影似乎有点眼熟。

    乞丐没有回答，沉默的站在原地。

    蒙山村的巫徒脸上顿时流露出失望至极的表情。

    “您是来找方大巫的吗？”

    对蒙山村巫徒的话，乞丐似乎终于有了反应，缓缓回过头，看了看蒙山村的巫徒。

    “秋秋和大宝、虔蛇都跟方大巫去参加论道大会了吗？”

    乞丐第一次开口说话，声音嘶哑像是金铁摩擦。

    蒙山村的巫徒顿时激动的连连点头。

    “嗯嗯，是的是的，还有宫摘奇大巫也去了，赫巫师，去了很多人。”

    远远围着乞丐的人，这时候终于人认出了乞丐，大吃一惊之下，下意识的惊呼：“王海龙！你是王海龙！”

    王海龙抬头看了一眼喊出他名字的巫，想了想，有点印象，似乎在决选赛场上见过。

    王海龙微微点了点头。

    得到王海龙的承认，所有人都哑然失声。

    王海龙在乌骨城已经是神一般的传说，一人屠灭阴风岭，斩杀妖仙，重伤一位上八洞的大罗金仙。

    九黎凤巫蒙山村之所以现在有如此威势，那是因为王海龙的事迹已经传遍了北俱芦洲。

    认识王海龙的人，几乎都以为王海龙已经死了，或者是失踪了，没想到竟然一声不响的出现在了乌骨城。

    只是，王海龙看上去为什么会这么凄惨？