
虽然神念中大鹏鸟的巨爪虚影几近透明，不仔细看都几乎无法发现。

    可神念中不停传来的阵阵撕裂般的剧痛，提醒着王海龙，命源并没有完全治愈，神念中的巨爪依然存在。

    就在飞天大仙和阴兵吞噬王海龙神念中的巨爪虚影的时候，王海龙的肉身忽然急速的开始收缩，就像是被抽干了所有的水分。

    王海龙全身的皮肤忽然变的干巴巴的，失去了所有的光泽，肌肉在以肉眼可见的速度萎缩，直至最后只剩下皱巴巴的皮肤以及干硬清脆的血管。

    已经不是第一次经历这样的情况，王海龙知道这是飞天大仙和阴兵和他神念中的巨爪相互较力的时候，飞天大仙和阴兵抽取了他的生命精华。

    命源的伤势，果然不愧是连大罗金仙也束手无策的致命伤害，王海龙利用飞天大仙和阴兵治疗体内虎妖仙和一元真人留在体内的仙元真气的时候，根本就是水到渠成，不但没有丝毫的难度，而且还让王海龙得到了莫大的好处。

    可是轮到治疗命源中的伤势时，却如此的艰难，甚至一不小心就会死在疗伤的过程中。

    王海龙现在之所以整个人都变的像个骷髅架子一样，正是因为这个原因。

    当王海龙感觉到自己的肉身快要承受不住的时候，猛然把神念一收，斩断了神念中的巨爪和飞天大仙以及阴兵的联系。

    王海龙知道，这一次的命源修复，恐怕只能到此为止了。

    否则，他就要真的被飞天大仙和阴兵把他抽成干尸了。

    至于神念中还剩下的最后一丝几乎透明的巨爪虚影，只能等恢复了肉身失去的生命精华之后，再做打算了。

    含在舌尖下的丹药早就已经融化，被身体吸收，可是丹药的药力，和身体被抽取的生命力相比，只能用杯水车薪来形容。

    王海龙现在整个人更像一只鬼，本来就只剩下高耸颧骨的脸，如今连双眼都开始往内凹陷。

    身体虚弱的像是一阵风都能吹倒，王海龙连忙掏出他自己炼制的丹药，放入口中。

    随着丹药化为一股股热流融入体内，身体像是干裂的河床，又遇到了甘泉，体力迅速的回复。

    王海龙已经有了十几次治疗命源的经验，知道这时候正是炼化被飞天大仙和阴兵虚影吸入体内的大鹏鸟巨爪神念的时候，如果时间一久，飞天大仙和阴兵虚影体内，吸收的大鹏鸟的神念，就会消散。

    来不及休息，王海龙稍微平息一下略微粗乱的呼吸，立即开始打坐炼化大鹏鸟的神念巨爪。

    九转内丹术再次在经脉中运行，和王海龙身影完全重叠在一起的飞天大仙和阴兵体内的大鹏鸟神念巨爪，如今像是温顺的绵羊，丝毫没有任何抵挡的意思，就随着王海龙体内液化真元一起在王海龙经脉中运转起来。

    大鹏鸟的神念巨爪比王海龙的神念强大无数倍，加入了大鹏鸟巨爪神念之后，王海龙体内的液化真元，像是热油中洒进去一滴水，猛然间爆发出无穷的能量。

    王海龙体内原本没有被液化的真气，也被大鹏鸟的神念巨爪包裹着融入了液化真元中，然后逐渐液化，在体内运转了一个大周天之后，进入了丹田，被丹田内的假丹，迅速吸收。

    米粒般大小的假丹，不断吸收着大鹏鸟神念巨爪送进来的液化真元，然后一点点的增大。

    不知过去了多久，飞天大仙和阴兵虚影中的大鹏鸟神念巨爪终于被完全融进了液化真元中，然后被王海龙丹田内的假丹吸收，变成了假丹的一部分。

    丹田内的假丹从米粒大小，变成了绿豆大小。

    王海龙缓缓睁开双眼，轻轻舒缓了一下身躯，感觉精神状态正处在巅峰，被飞天大仙和阴兵抽取的生命力，重新被补充了回来。

    虽然整个人看上去依然瘦的像一副骨头架子，可王海龙知道，他的身体状态，现在非常的好，修为实力再次得到提升。

    心中的仇恨时刻都像一把火在燃烧，在没有确认虎妖仙死亡和击杀大鹏鸟之前，王海龙一刻都不想休息。

    只是简单的站起来略作活动，服用了几颗辟谷丹，王海龙立即又开始了治愈命源的疗伤运功。

    时间悄然流逝，王海龙打坐疗伤的山洞洞口已经长满了青草。

    几只不知名的小鸟，在草丛中觅食。

    忽然，山洞中传来一阵长啸，封闭洞口的石块轰然炸飞，一道身影从山洞中一冲而出，在空中划过一道残影，眨眼间升入高空。

    王海龙浮在空中，俯视着脚下的山脉，神念如水向四周扩散。

    十米，百米，千米，万米，十万米……

    王海龙的神念像是无穷无尽的海水，铺天盖地的从空中洒下，笼罩住了脚下方圆几千公里的范围。

    所有在王海龙神念笼罩之下野兽凶兽，全部炸起了一身长毛，低俯着身躯，四肢瑟瑟发抖。

    终于把神念中的那最后一丝透明的大鹏鸟巨爪虚影给炼化，变成了王海龙的修为境界。

    王海龙本身的实际修为境界，在炼化了神念中的大鹏鸟神念巨爪后，直接从九转内丹术第一转境界中的五品五转，提升到了九转内丹术中的第一转境界九品九转，仅仅一步之差就可以迈入九品九转巅峰，从而进入最低级的人仙境界。

    相比起本身实际修为境界的提升，丹田内的假丹，带给王海龙的惊喜更大。

    假丹现在已经从绿豆大小，增长动力红枣大小，从而导致王海龙真正的实力，比起本身实际修为境界来说，强了好几倍。

    即使是真正的初入金丹的金丹修士，金丹也不过只有核桃大小。

    王海龙凭借假丹的威势，现在遇到虎妖仙的话，可以不用凭借阵门，就能正面击败虎妖仙。

    报仇的时刻到了！

    王海龙等这一刻已经很久了，心中的仇恨让王海龙一刻都不想在等下去，在空中再次发出一声长啸之后，身影划过一道残影，冲进了无尽山脉。

    手中的血色长刀扬起，射出道道红芒，王海龙身后顿时血流成河。

    神念笼罩中的凶兽无一逃脱，只有野兽被王海龙放过。

    放过野兽的目的，是因为野兽是猎户的口粮。

    而凶兽却不是一般人能对付的。

    王海龙的身影在无尽山脉中嚣张的如狂风吹过，所到之处凶兽的尸体尸横遍野。

    “虎楚一，旧友来访，为何不出来相见？”

    王海龙的声音在无尽山脉上空飘荡，整个无尽山脉方圆不过十几万里，以王海龙速度，不过是一炷香不到的时间，就飞了个来回。

    神念更是搜遍了整个无尽山脉，却没有发现虎楚一的身影。

    被王海龙神念笼罩的凶兽，被王海龙神念中散发的威压，禁锢在地一动也无法移动，随着王海龙的动念之间，就被一道道从天而降的血红色刀芒开膛破肚。

    “何人在此，为何无故屠杀我无尽山脉的妖修？”

    就在王海龙尽情屠杀无尽山脉的凶兽的时候，一道身影从无尽山脉中蹿出，升入空中，和王海龙遥遥对峙。

    化形妖修！

    从对方尚未褪去的尾巴上，王海龙一眼认出和他对峙的化形妖修，真身是一只狐狸。

    化形不完整，从这一点上可以判断出，这只化形狐妖本身的修为境界，最多也就相当于王海龙本身实际修为的实力。

    王海龙即使不凭借假丹的威势，依然有把握把无尽山脉中，这唯一的一位化形妖修一刀两断。

    化形狐妖也从王海龙身上散发出来的威压，感觉到了王海龙的修为实力。

    只不过化形狐妖感知到的是王海龙假丹的修为境界，而不是王海龙本身的实际修为境界。

    金丹修士！

    化形狐妖心中胆颤心惊，有种转身就逃的冲动。

    可化形狐妖知道，在金丹修士面前，他绝对的逃不掉。

    事实上，化形狐妖还真猜对了，在王海龙的遁术之下，能逃掉的修士，真的不多。

    既然逃不掉，化形狐妖只能老老实实的浮在空中，哆哆嗦嗦的等着王海龙接下来的动作。

    “前辈，不知道您为何发这么大怒火？”

    化形狐妖心中转过无数的念头，搜索所有的记忆，实在想不出眼前的人族修士是谁。

    北俱芦洲乌骨城方圆十几万里之内的守护者是一元真人。

    眼前这个像乞丐一样的人族修士看修为绝对在一元真人之上。

    无尽山脉怎么可能会招惹到这种存在？

    化形狐妖百思不得其解，对王海龙奇怪的打扮，加上王海龙一副骨头架子的吓人模样，整个人脏兮兮的，一头长发脏的都无法分辨出本来的颜色，空中呼啸的罡风，竟然都无法吹动拧成了绳的长发。

    脸也看不出颜色，肤色更是看不出来，全被紫黑色的泥垢覆盖。

    整个人能看清的之后那一双深陷的眼睛，漆黑的眼珠闪烁在着瘆人的精光。

    这么奇怪的装扮，如此高的修为实力，按说，应该是名声远播才对。

    不说一身吓人的修为境界，就凭这身扮相，想不名声远播也不行啊！

    如此古怪的装扮，其脾气就不用说了，估计更是古怪到让人费解的地步。

    化形狐妖直接就放弃了猜测王海龙来意的想法，至于为什么要屠杀无尽山脉的妖修凶兽，呃，可能是高兴吧！

    只是，这样一高兴就屠杀无尽山脉的凶兽妖修，他真的能高兴的长久么？

    真以为妖皇是吃素的？