
浮空而立，脚下苍茫的连绵山峰中郁郁葱葱的森林像是被犁过一遍，一片狼藉，凶兽的残肢碎肉掺杂在断枝草丛中，大地一片血红。

    空中呼啸的罡风中浓烈的血腥味刺鼻，王海龙空洞的目光越过站在他面前的化形狐妖，落在天边的云海尽头。

    脑海中不停闪烁着乌骨城外决赛场，电闪雷鸣中虎楚一的硕大虎头，冲天而起的火光，慌乱奔逃的人群，倒塌的建筑物，最后定格在小丫看向他的冰冷冰冷的眼神上。

    相同的一幕，都是鲜红鲜红血的颜色，都是生命临死前绝望的哀嚎，所不同的是，一个人族，一个是妖族。

    挟怒血屠无尽山脉凶兽，王海龙不知道梦见了多少回，每次从噩梦中醒来，心中对仇敌鲜血的渴望，都让王海龙食之无味，夜不能寐。

    当这一切真的发生在自己的眼前，神念中被血的颜色填满之后，王海龙却发现心中却没有丝毫的快感。

    有的只是麻木和无尽的失落。

    脚下时不时传来侥幸未死凶兽的悲鸣声，呜呜咽咽似鬼泣，听在王海龙耳中，就像是无名小山谷中，那些无辜村民临死前绝望的叹息声。

    在那些凶兽眼中，也许他王海龙就是人族的虎楚一。

    只是不知道，会不会有一天，忽然有一个妖族的修士，打着找他复仇的旗号，血屠无数人族的村庄。

    王海龙想到这里，双眼中流露出一丝迷茫，心中顿时感到一阵萧瑟，失去了继续屠杀无尽山脉中凶兽的兴趣。

    “我找虎楚一，你联系他，就说旧友王海龙前来找他讨点旧债。”

    王海龙嘶哑的声音中充满了孤寂的伤感，淡淡的看了眼不停哆嗦的化形狐妖修士。

    化形狐妖浮空的身影猛的一顿，差点从空中跌落，一脸不可思议的看着王海龙。

    他竟然是王海龙？

    他竟然还敢公开露面，还敢大模大样的血屠无尽山脉？

    难道他不知道全天下的修士，无论是人族还是妖族，都在找他吗？

    化形狐妖像看白痴一般的看着王海龙，小心谨慎的回道：“虎楚一死在了阴风岭，整个阴风岭被夷为平地，不，是变成了阴风湖，阴风岭的所有妖修无一逃脱，金鹏上仙重伤而逃。”

    知道了王海龙的身份后，化形狐妖顿时明白了，是虎楚一为无尽山脉带来的灾难。

    只是，虎楚一不是被王海龙击杀在阴风岭了吗？为什么他本人还在找虎楚一？

    难道传闻有误，其实虎楚一没死在阴风岭，而是逃走了？

    无数的疑惑在化形狐妖的心中闪过，可是却连一句都不敢询问眼前的这个杀神。

    王海龙脸上没有丝毫的变化，就连眼神中的迷茫都没有一点改变，对化形狐妖的话只是淡淡的‘哦’了一声。

    “你想为无尽山脉的凶兽妖修报仇吗？”

    王海龙的目光仍然茫然的看着天边尽头的云海，看都没有看化形狐妖一眼，就像问的是别人。

    化形狐妖心中一紧，全身哆嗦的更厉害了。

    怎么回答？该怎么回答这个疯子？

    按照正常思维，当然肯定连想都不用想，直接就应该说，不想，一点都不想为无尽山脉的凶兽妖修报仇。

    可是眼前的王海龙怎么看都不像是个正常人，一个疯子的思维逻辑，他一个还没完全化形的狐妖，又怎么猜的透？

    化形狐妖哆嗦着嘴唇，身体不停的抖动，抖了半天，连一句话都没说出来。

    王海龙叹了口气。

    无论是人族还是妖修，求生的欲望都是一样的。

    “是不想报仇还是不敢说实话？”

    化形狐妖快要哭了，脸上的表情不停的变化。

    “我，我，我想，想……”

    化形狐妖不知道怎么搞的，嘴唇一哆嗦说出的话，让他自己吓了一跳。

    完了，化形狐妖有一种自己把自己掐死的冲动，说完之后，立即转身就跑。

    身后传来王海龙空洞不带一丝感情的嘶哑声音。

    “好，我等你找我报仇！”

    化形狐妖逃跑的身影顿时停住了，不可置信的回头看向王海龙，一脸的不解疑惑神色。

    王海龙的目光终于从天边云海深处收了回来，盯在了化形狐妖的身上。

    化形狐妖被王海龙眼中流露出来的空洞麻木吓的又是一哆嗦。

    王海龙看着颤抖的化形狐妖，莫名其妙的想起了，以前小时候养过的一只小狗。

    心中一阵茫然，王海龙下意识的问道：“你叫什么？”

    “狐，狐心怡……”

    王海龙：哦。

    心疑，狐狸多疑，倒也名符其实。

    “不是心疑，是心怡，心旷神怡的心怡。”狐心怡说完，就又后悔了。

    这不是没事找事吗？和这个杀神解释这么多干嘛啊？他爱认为自己叫什么，就叫什么好了。

    心怡？

    王海龙皱了皱眉，上上下下打量了一下狐心怡。

    化形尚不完整，脸上还有狐狸的特征，有一层毛茸茸的绒毛，嘴巴有点尖，身体有些单薄。

    “你是母的？”

    狐心怡颤抖的身体猛然一顿，呆立当场。

    愣了愣，狐心怡心中忽然感到一股莫名的愤怒，脸上带着被羞辱后的那种通红，愤恨的瞪着王海龙，一言不发。

    王海龙又皱了皱眉，点了点头。

    “嗯，还真是只母狐狸，以后要找我报仇，就直接传话给我，我会见你。”

    话没说完，王海龙已经转身，身影迅速消失在茫茫的天际。

    只有最后我会见你四个字的回音，飘散在风中。

    狐心怡也不知道自己是什么心理，忽然对着王海龙消失的方向用尽全身的力气大喊：“全天下的修士都在找你，你不要用真名……”

    喊完这句话后，狐心怡呆呆的浮在空中，心中茫然。

    为什么要告诉他这个？

    难道是因为他没杀自己？狐心怡眼前不知道怎么回事，总是不停闪现出王海龙空洞麻木的眼神，以及离去时的背影。

    那个背影是那么的孤独，那么的沉重，就像是背着一座大山。

    狐心怡失魂落魄的看了看脚下的无尽山脉，耳中时不时的传来凶兽以及尚未化形的妖修呜呜咽咽的悲鸣。

    他说要等我找他去报仇。

    狐心怡最后看了一眼无尽山脉，转身离去。

    无尽山脉从今后就不存在了。

    不，用不了多久，无尽山脉就会再次长满郁郁葱葱的树木，那些被王海龙击杀的凶兽尸体，会成为树木生长的养分，无尽山脉依然会存在下去，可对狐心怡来说，无尽山脉消失了。