
阴风湖八百里连绵深山，王海龙一一收拢白骨进行敕封，然后把骨架虚影投进了山中猎户小村庄的石刻雕像中，分别敕封了虎楚一和一众被他击杀的妖修为本地守护神和城隍土地，凶兽全部敕封成了城隍鬼差和守护神的神兵。

    天道意志再次降临，天地规则的漏洞又被打上了补丁。

    王海龙盘坐在头颅中的婴儿长成了少年模样。王海龙现在也不知道他的修为境界到底算是什么境界，只能明显感到他的实力疯狂的增长。

    离开阴风湖，王海龙仅仅跨出去一步，没有用遁术，而是直接缩短了空间，来到了无尽山脉。

    敕封了无尽山脉内被他击杀的凶兽，转身就去了乌骨城外，当年的决赛场。

    神识搜到地下的白骨，一一敕封之后，王海龙一步来到了蒙山村。

    蒙山村广场中央祭坛旁边，新矗立起一座他的石刻雕像，王海龙把无尽山脉和乌骨城外敕封的骨架虚影，投入了蒙山村的石刻雕像内。

    天地再次显现异相，王海龙体内的元神从少年变成了青年模样。

    做完这一切，王海龙直接从蒙山村离开，来到了阴风湖。

    站在大海的岸边，神识向着大海深处铺开。

    一座云雾缥缈的仙岛，在神识中显现。

    小丫站在悬崖峰顶，隔海眺望。

    仙岛中金鹏大仙猛然从洞府中冲出，神识和王海龙的神识撞在了一起。

    “金鹏！旧友王海龙来访，邀你一战！”

    金鹏神识中响起王海龙淡漠的声音。

    金鹏狂笑。

    “旧友近来过的可好？既然来了，为何遇门而不入？小丫可是盼望你好久了……”

    金鹏面如平湖，心中却波涛汹涌。

    两年前，和王海龙一战，金鹏感觉王海龙不过蝼蚁，他随手就能掐死。

    两年后，和王海龙隔海神识对冲，他竟然已经看不透王海龙的深浅。

    无论他用神识如何猛击王海龙的命源，都如泥牛入海，瞬间无影无踪。

    金鹏立即明白，王海龙已经不是他能打败的对手了。

    王海龙神识中小丫忽然朝着大海大喊：“海龙哥，不要管我，你快走啊！我过的很好，我不要你管，你快走……”

    喊到最后，小丫泪流满面，声嘶力竭。

    王海龙心中满是酸涩。

    “小丫，你放心，哥哥这就带你走，这个天下，再也没人能伤害你！”

    王海龙的声音飘荡在仙岛的上空。

    金鹏脸色阴沉，听着王海龙和小丫隔海对话。

    “王海龙，在我的地盘，没有我的允许，任何人也别想带走小丫，哪怕我不是你的对手，在我临死前，依然可以击杀小丫，不信你可以试试。”

    金鹏淡淡的声音穿过大海，传遍整个阴风湖八百里方圆。

    王海龙：“金鹏，你不会这么做的，你是大罗金仙，不是地痞流氓。金鹏，我给你一个大罗金仙应有的尊严，一月后，我们在阴风湖一战了恩仇！”

    王海龙心中明白，他毕竟离小丫的距离太远，而金鹏就在小丫的身边，若他强行动手，金鹏真的有能力在他动手之前，击杀小丫。

    王海龙没有逼迫金鹏，而是连通了天地意志，把他的话传遍了整个世界。

    在王海龙对金鹏发出一月后阴风湖一战的邀请后，整个世界，每一寸地方，每一个人，无论人族还是妖族，无论是普通人还是大罗金仙，都同时听到了王海龙对金鹏的邀战。

    北俱芦洲昆仑山大山深处，正在开论道大会的玄阳真人，忽然停止了论道大会的讲道。

    正在听玄阳真人讲道的人，纷纷侧耳倾听空中王海龙空荡荡的声音。

    方婷婷和丘秋秋，秦大宝以及虔蛇，猛然间从黑压压的人群中站了起来。

    丘秋秋脸上泪水肆意流淌。

    方婷婷脸上再也不发保持以往的平静，激动的面泛潮红。

    秦大宝仰天狂笑。

    虔蛇张着大嘴嘿嘿傻乐。

    南瞻部洲一座洞府中，一黑衣老者盘膝而坐，面前的一座铜炉中汩汩冒着腾腾黑气。

    在翻滚的腾腾黑气中，一个酷似蒋优的脸，痛苦的无声嘶吼。

    黑衣老者忽然睁开眼睛，透过洞府看向天空。

    王海龙的邀战声，在空中飘荡。

    黑衣老者嘿嘿一笑，在神识中对着铜炉里黑气组成的酷似蒋优的脸说道：“他就是你说的王海龙？也是天巫种子？很好，我也去一趟阴风湖吧！”

    一时间，全天下的修士，无论人族和妖修，都毅然放弃了自己正在做的事，纷纷朝着阴风湖赶来。

    一月后。

    阴风湖已经挤满了从各个地方赶来的修士。

    王海龙站在阴风湖岸边，背手而立，隔海眺望，一头漆黑的长发随风飘扬。

    周围是黑压压的人群，空中浮立着无数的修士。

    大海深处，金鹏带着小丫脚踩祥云，姗姗而来。

    玄阳真人浮立空中，和一众大罗金仙俯视阴风湖面海而立的王海龙。

    南瞻部洲的黑衣老者，隐藏在人群中，窥视着王海龙。

    一双双数不清的眼睛，同时注视着王海龙。

    都在等待着王海龙和金鹏的一战。

    此战之后，决定着王海龙是从此被人圈养，榨干他的所有秘密，还是就此登临绝顶，一览天下。

    在最后一刻，方婷婷和丘秋秋带着秦大宝和虔蛇，满面风尘的赶到了阴风湖。

    王海龙神识微微一动，回首看去，和丘秋秋的目光相遇。

    丘秋秋不顾一路连天加夜赶路的疲劳，伸出双手迎空而抱，奔向王海龙。

    “海龙，我们生死与共，无论你面对多少敌人，都有我和你在一起，哪怕对敌天下！”

    丘秋秋大声的喊着，扑入王海龙的怀抱。

    方婷婷和秦大宝以及虔蛇一脸坚毅的走到王海龙身后，扬起手中的武器，肃穆而立。

    王海龙眼睛微涩，轻轻拍了拍丘秋秋的后背，微笑着对方婷婷和秦大宝、虔蛇点了点头说道：“好久不见了，有你们真好！等我片刻，咱们回家。”

    说完，王海龙看向金鹏旁边的小丫。

    “小丫，过哥哥这边来……”

    小丫一脸平静，淡淡对着王海龙笑了笑。

    “海龙哥，我不让你来，你偏要过来，也好，今天我陪哥哥一起死。”

    王海龙放声狂笑。

    “哥哥说过，这个世间再也没人能伤害你，以及我王海龙庇护的所有人！小丫，你放心的过来。”

    金鹏脸色阴沉，扬声对王海龙说道：“我金鹏身为大罗金仙，岂是用他人性命要挟对手的人？你太小看我金鹏了，王海龙，当年我对你出手，并没有错，你来到我的地盘，屠杀我庇护的妖修，我击杀你理所当然，如今，你要找我复仇，尽管过来就是。”

    小丫惊讶的看着金鹏。

    金鹏脸上往昔的傲然，荡然无存，一丝淡淡的伤感，竟然让小丫心中微酸。

    金鹏救了她，并没有对她用过任何强迫的手段，而且还教小丫修炼的知识，虽然小丫并没有学，可这份情谊却是实实在在的存在。

    现在，骄傲的金鹏对着王海龙，竟然服软了，小丫莫名的眼睛发酸。

    小丫忽然意识到，金鹏竟然不是海龙哥的对手了！

    “海龙哥，金鹏是我师父，你能不能放过他？”

    王海龙一愣，看向了金鹏。

    金鹏惊讶的看着小丫，然后忽然大笑。

    “好！好！我果然没收错徒弟，小丫，你过去吧，我和你哥哥的恩仇，不需要你来化解，为师确实不是你哥哥的对手，我承认，不过只有战死的金鹏，绝无惜命求饶的大罗金仙。”

    小丫忽然站在金鹏的前面，对着王海龙说道：“海龙哥，你就再答应我这最后一个要求吧，我师父真的没有对不起我，当年他出手对付你，只是误会啊！”

    金鹏却不等小丫说完，挥手凭空托起小丫，缓缓送到了王海龙的面前。

    王海龙淡淡的看向金鹏，手轻轻拂过小丫额头的发丝。

    “金鹏，不知道有没有兴趣，跟我去我的家去坐坐？我朋友虔蛇可是一位酿酒高手。”

    金鹏一愣，轻轻点头。