
海浪拍击崖岸的声音，惊起峭壁古松上栖栖白鹤，发出一声嘹亮的鹤鸣，展翅而飞，翱翔在绕山玉带般的飘渺云雾间，似隐似幻。

    海风吹动小丫柔顺的发丝，迎风飘扬，一身锦绣长袍在海风中咧咧而响。

    精心修养加上充足的营养让小丫的个头猛长，从原先像个小豆芽一样的瘦弱身体，短短两年的时光，就变的亭亭玉立，犹如一位十五六岁的少女。

    凤目丹口，面如桃花粉嫩中透着健康的莹莹光泽。

    小丫站在悬崖峭壁山峰之顶，眉峰轻锁，隔海眺望，清澈的眼神中流露出，她这个年龄绝不该有的沧桑。

    海天相连穷目之处看不到的地方，方圆百里的阴风岭，已经被夷为平地，变成一个和大海相连的阴风湖。

    湖底的白骨累累，那都是海龙哥为她报仇送给她的最珍贵的礼物。

    一大片乌云遮挡了整个天空，乌云中一双巨大鹰翅，卷起一阵狂风呼啸，一闪而过。

    小丫微微抬头，那只金鹏鸟又从阴风湖回来了。

    每隔月余，金鹏鸟必去一趟阴风湖，带回来一些当年王海龙阵围阴风岭时的阵盘碎片。

    心中计算着自己的呼吸，数到三十息的时候，小丫默默转身。

    “王小丫，师父回来了，让你过去”

    一只白毛猿猴荡着树枝来到小丫身后，口吐人言。

    小丫清秀的面容神色清冷，淡淡的点了点头。

    金鹏每次从阴风岭回来后，都会让白猿前来叫小丫去见金鹏。

    为的不过是海龙哥的万门阵而已。

    大罗金仙又如何？还不是照样眼馋海龙哥的万门阵？

    小丫心中冷笑，沉默的跟着白猿沿着山间蜿蜒的石台阶小路，来到金鹏的洞府前。

    云雾如飘带，环绕洞府，洞府门前血红色的竹子散落一片。

    天外洞天四个古朴大字横在洞府门上方。

    白猿领着小丫刚到洞府门前，洞府大门无风自开。

    “进来吧……”

    洞府内传来金鹏的声音，白猿倒退着离开，小丫昂首进入洞府，身后的大门无声无息的关闭。

    从洞府外看，洞府不过一间普通房子大小，进的洞府之后，洞府内却别有洞天。

    高近百丈，宽若广场，洞府内无火自明，奇花异草，阵阵幽香。

    小丫前行百步，来到一座高大的石云座坛前，对着一个金发高鼻鹰目的威严男子微微一礼。

    石云座坛上跌坐的威严男子锐利的目光盯着小丫看了片刻，见小丫一脸平静的和他对视，眼神中没有丝毫的情绪。

    两人对视良久，金发威严男子叹了口气，随手一指旁边的蒲团。

    “坐吧……”

    小丫沉默着坐在蒲团上，依然一言不发。

    “我知道你还在恨为师，这不怪你，当初为师并不知道虎楚一派人血屠了你的村庄，只是以为有人族上仙无故屠杀我妖族修士，这才含怒出手……”

    小丫静静的听着金发威严男子讲述着不知说了多少遍的解释，脸色平静无波。

    “我知道，我不恨，开始吧……”

    金发威严男子的话没有说完，就被小丫淡淡的截断了下面的话。

    金发威严男子脸上出现一丝苦笑，摇了摇头说道：“算了，今天就不在折腾了，为师已经研究了两年了，当年的阵盘不知带回了多少，至今仍然不明白其中的原理，今天为师就是想和你说说话。”

    小丫：您说，我听着。

    金发威严男子无奈的看了看小丫。

    “你不要这样，当年屠杀你村庄的凶手一个都没逃脱，全部被王海龙杀了个干净，而且我给你说过多少次了，王海龙他并没有死，当时王海龙把你压在身下，为你挡住了万门阵爆炸后的冲击，王海龙在我的混元斩下，不知道用了什么手段，竟然凭空撕裂了空间，从一个黑洞中逃生，不知道被传送到了哪里，为师找了他两年了，都没有他的消息。”

    随着金发威严男子的讲述，小丫的眼神中终于流露出一丝怅然。

    “您救了我，我欠您一命，我还您就是，您不要我的命，那我就把我知道的都告诉您就是，功法海龙哥教给我的，如果您要，我现在就告诉您，至于万门阵，我真的不懂，当时我只是跟着海龙哥，在旁边看他炼器，仅仅凭着看一遍，您认为能学的会吗？”

    小丫的倔强金发威严男子早就已经领教过了，对小丫的冷淡，金鹏心中并不生气。

    只是小丫的话，却让金鹏心中很不舒服，冷哼了一声，金鹏的傲气勃发。

    “区区一部功法又怎么会放在我的眼里？为师救你，当初确实是想从你口中了解万门阵的秘密，可我金鹏是何许人？岂会强迫于你，放心，除非是你自愿，我不会用强，为师估计王海龙也该快来找我了，听说他出现在了北俱芦洲的乌骨城，斩杀了两人后，又去屠灭了无尽山脉的妖修，从中可以看出王海龙是睚眦必报之人，绝不会放过我和他之间的恩怨。”

    两年来，魂牵梦萦，如今终于有了王海龙的消息，听到金鹏亲口说出王海龙又血屠了无尽山脉，小丫终于不再是一副冰冷的表情。

    小丫猛的从蒲团上站了起来，双手紧握成拳，呼吸急促，眼中的泪水在眼眶中打着转，心中狂呼，海龙哥真的没死，他没有死，在这个世上，我还有亲人。

    小丫看向金鹏的眼神忽然变的冰冷，清秀的面容一时间竟然有些狰狞，恶狠狠的盯着金鹏，雪白的贝齿咬着红唇恨声说道：

    “我明白了，你之所以救我，不是为了什么万门阵，而是你想用我的命，要挟海龙哥！你做梦！”

    最后你做梦三个字，被小丫含恨说出，声音中竟然带上一丝金铁的撞击声。

    金鹏愕然，盯着面前如同炸毛小猫般的小丫，忽然狂声大笑。

    金鹏的笑声直穿云霄，晴朗的天空顿时风起云涌。

    茫茫大海上的一座云雾缥缈的仙岛，顿时惊飞无数奇禽异兽的嘶鸣。

    “好！我金鹏最看不起人族的是哪一点你知道吗？”

    狂笑声毫无征兆的一收，金鹏从座位上站起来，身上的气势瞬间攀升，身上的金色长袍无风自动。

    “是懦弱！你们人族太懦弱，这个天地就是弱肉强食，强者为尊的世界，懦弱的生命不配生存在天地间，我金鹏眼里从没有人妖区别，有的只是强弱之分，我怎么会学懦弱的人族，以别人的生命来要挟对手？你太小看为师了。”

    小丫丝毫没有被金鹏的话打动，她从小的经历，让小丫要比任何同龄的人心智更成熟，也更阴暗。

    小丫丝毫没有被金鹏身上的气势吓到，反而一挺胸迎着金鹏冷笑。

    “既然如此，那么你让我死……”

    小丫的一句干净利索的话，顿时让金鹏哑然。

    一手指着小丫，金鹏脸上的怒气勃发。

    “你……”

    小丫不为所动，冷冷的看着金鹏。

    金鹏忽然像是泄了气的皮球，松软的坐了下来，叹了口气。

    “难道你就不想看到王海龙是如何击败我的吗？”

    小丫继续冷笑。

    “和海龙哥的命比起来，什么都不重要，虽然我想看到那一天，可我知道，只要我在你手上，海龙哥就不敢无所顾忌的对你出手。”

    金鹏无奈的挥了挥手，有气无力的说道：

    “你出去吧，我不想和你一个小丫头废话了。”

    小丫对着金鹏微微行礼，转身就走。

    出了洞府，小丫抬头看着天上的白云，双手合掌对天祈祷。

    海龙哥，你千万别来啊！

    泪水顺着脸庞滑落，小丫站在悬崖顶峰，眺望着海天连接处，尽头看不见的地方，是阴风湖。

    小丫没有纵身一跳的想法，因为她知道，在这个海外孤岛上，金鹏的神识笼罩下，没有金鹏的许可，她想死都死不了。