
阴风岭八百里群山连绵，正中央稍靠北的最高峰，当年虎楚一借地养伤的地方，如今却变成了一个方圆百里的大湖。

    阴风岭因王海龙当年一战从而改名阴风湖。

    阴风湖三面环山，一面和大海相连。

    群山环绕中的阴风湖，蔚蓝色的湖水，如一面镜子，掩映在周围苍松翠柏中。

    从天空看去阴风湖的那一点蓝如躺在浓绿中的一颗蓝宝石，风景美的让人窒息。

    王海龙浮空而立，站在阴风湖的上空俯视脚下，神识肆无忌惮的铺天盖地搜索着八百里群山中的一草一木，一鸟一兽。

    整个阴风岭八百里内，只有普通的野兽和飞禽，偶尔一两个猎人打猎，竟然再无一只凶兽，此地竟然成了凶兽的禁区。

    可见当年王海龙万门阵一战后，留给凶兽的心理阴影面积是多大的庞大。

    连绵的大山边缘处，王海龙惊讶的发现，竟然还出现了几个人类的小村庄，

    以前整个阴风岭以及阴风岭周围方圆千里之内，都是妖修的地盘，普通人族根本不敢轻易踏入。

    王海龙念头一动，神识向着人族小村庄笼罩过去。

    稀稀落落的百十户猎户组成的村庄，简陋的小木屋环绕一圈的空地广场上，矗立着一座小村庄中唯一的全石建筑物。

    二十多平方米面积的石块砌成的底座上面，一个高近十米的石刻雕像。

    石刻雕像仰天怒吼，手中一把血红色长刀高指天空。

    王海龙怎么看怎么觉得这个小村庄里唯一的石头建筑物，像是北俱芦洲蒙山村中的祭坛。

    只不过蒙山村的祭坛底座上，矗立的是一块高耸的石碑，而这个小山村祭坛底座上矗立的是一个石刻雕像。

    王海龙脸上不禁流露出一丝古怪的表情，这石刻雕像不会是他吧？

    如果石刻雕像真的是他王海龙，那么又是谁在这里给他塑了一座雕像呢？

    难道是蒙山村的人来到了阴风岭？

    王海龙略微一想，就否定了这种猜测。

    蒙山村的人，是根本没能力跋涉百万里之遥，来到阴风岭的。

    不说路途太过遥远，仅仅是从北俱芦洲到西贺牛州，一路上遇到的无数妖修凶兽，就能让蒙山村的人，中途全部遇难。

    何况，现在蒙山村的人，恐怕正在想办法和王海龙撇清关系，又怎么会自找麻烦的给他塑一座雕像？

    王海龙想不明白，也没有去小山庄中问个明白的想法。

    无论是什么原因，王海龙都不打算再和这个世界上的任何人，有任何牵扯不清的关系。

    否则，只能是害人害己。

    放下心中的疑惑，王海龙缓缓从空中降落，徒步在群山中跋涉，释放神识搜索着每一寸土地。

    当年埋藏阵盘的地方，如今周围的环境地貌都已经变了样。

    埋入地下的阵盘也都成了碎片，王海龙一一走过，发现很多地方都有人为的挖掘现象。

    被挖掘的地方，往往是连一片阵盘碎片都找不到。

    这是被人给带走了？

    王海龙冷笑。

    如果仅凭阵盘碎片就能推测出五行生克理论，通晓神识沟通天地灵气辨识万物五行属性，从而炼出阵盘，那王海龙自然无话可说。

    从天空掠过一道人影，清晰的显现在王海龙的神识中。

    不用抬头去看，王海龙确认从天空过去的人影是妖修。

    王海龙的神识锁定飞掠而过的妖修，发现是一位刚刚化形没多久，境界尚未稳定的妖修。

    妖修对王海龙锁定他的神识，竟然一无所觉，从王海龙头顶一飞而过，在距离王海龙不足百里之外的深山中缓缓降落，开始在地上搜索起来，没多久，妖修就在一个地方挖出了一块阵盘碎片，如获至宝般的收入怀中，然后腾空而起，头也不回的朝着远方飞去。

    妖修的身影刚刚消失，又是一道身影从天边飞来，眨眼间来到阴风湖上空，降落在深山之中。

    这次来的是一位人修，王海龙放出神识笼罩过去，发现人修的修为境界和虎楚一相似，稍微比虎楚一差点，也差不太多。

    人族修士双足一踏入地面，也像妖修一样立即释放神识，开始在地上一寸一寸的搜索起来。

    王海龙撤回了探查的神识，不用看了，这位人族修士也是来找阵盘碎片的。

    王海龙微微皱眉，以现在的情况来看，万门阵对这个世界的修士，无论是人族还是妖修，吸引力都被低估了。

    这不是好事，万门阵对修士的吸引力越大，窥视王海龙的人就会越多。

    王海龙打算离开阴风湖了，已经搜遍了阴风湖周围方圆千里的每一寸地方，除了湖底和山中地下埋的白骨之外，没有找到关于小丫的任何线索。

    以王海龙现在的神识强度，哪怕小丫已经死亡，只要有小丫的尸骨，王海龙就能从尸骨中，分辨出小丫的气息。

    没有发现小丫的尸骨，让王海龙心中不禁又多出了一丝期盼。

    仰天看着幽幽白云，王海龙轻轻的长出了一口气。

    生死未卜，总比确认已经死亡要好的多。

    小丫下落不明，王海龙首先想到的是，小丫曾生活过的那个小山谷，小丫的家。

    王海龙腾空而起，在空中划过一道残影，离开了阴风湖。

    正在搜寻阵盘碎片的人修，抬头向王海龙离开的方向望去，神识紧随而到，却什么都没有发现。

    一路上，王海龙不停的遇到从外地赶去阴风湖的修士，有正好和王海龙迎面碰上的修士，只是淡淡的向王海龙的方向看了一眼，以为王海龙也是去阴风湖搜索阵盘的修士，然后就沉默的擦肩而过。

    当年需要飞行近半个月的路程，现在仅仅半天的时间，王海龙就来到了小丫曾生活过的那个小山谷。

    当年血流成河，残垣断壁的小山谷，如今竟然出乎意料的繁荣。

    三面环山的小山谷内，宅院林立，粗略估计竟然有上千户人家。

    王海龙浮在半空中，惊讶的看着脚下热闹的小山谷，神识铺开。

    在小山谷中竟然发现了熟人，当年和小丫去那个无名小镇中换日常用品的时候，曾遇到的小镇上的人，都在小山谷中落了户。

    其中还有那个被他撕掉了一只耳朵的阁楼老板，也在其中，看样子，连他的商铺也搬到了小山谷中。

    只是，搜遍了整个小山谷，也没见到小丫的踪影。