
脚下的小山谷内，小丫当年居住过的地方，如今是一个空旷的广场。

    广场的地上还铺上了石板。

    广场中央矗立着和阴风岭山中的人族小村庄一样的石刻雕像。

    同样是一个石块砌起来的宽大底座，底座上一个手拿红色长刀仰天怒吼的人形石雕。

    王海龙终于按捺不住心中的好奇，降落在山谷之外的进出口路上，收敛了外放的神识，徒步走进了山谷。

    如果仅仅是阴风岭山中出现这样貌似是他的石刻雕像，王海龙还不打算过问。

    可如今连小丫生活过的小山谷，也同样塑起一座这样的雕像，王海龙开始怀疑是不是小丫的原因。

    一身乞丐打扮的王海龙在山谷的入口不远处，遇到了一个人。

    一身商人的打扮，面相忠厚，王海龙上前拦住商人。

    “请问，这里怎么会有这么多人居住？以前这里不是荒废了吗？”

    面相忠厚的商人看了看一身乞丐服的王海龙，鼻子微微嗅了嗅从王海龙身上传出来的一股怪味，忍不住皱了皱眉。

    “呵呵，你以前来过这里？”

    商人拿不准王海龙的身份，虽然有些嫌弃王海龙身上的味道，不过还是强忍着没有发作，脸上挤出商人特有的笑容，反问王海龙。

    王海龙轻轻点了点头。

    商人脸上的表情立即变的热情起来。

    “那你见过王海龙上仙吗？他以前可是在这里居住过的。”

    王海龙眉头皱了起来。

    上仙？

    没想到他现在的名头这么响亮，这个世界上仙可不是乱叫的。

    一般只有大罗金仙才能称上仙，虎楚一都只是妖仙，或者被称为仙人。

    王海龙只是微微一皱眉，身上的气势一不注意就泄露出去一丝。

    商人忽然觉得拦住自己去路的乞丐，气质猛的一变，从乞丐身上传出的那股怪味也闻不到了，反而有一种令人陶醉的清新。

    就像从一间散发着霉味的房间中，猛然进入了一个鸟语花香的森林中，清新的空气让人精神为之一振。

    商人走南闯北，见多识广，立即心中一紧，脸上顿时一片惶恐，低头弯腰恭谨的束手而立，再也不敢问王海龙问题，不用王海龙继续询问，就立即滔滔不绝的开始回答王海龙刚才的问话。

    “尊贵的客人，这个山谷曾经是王海龙上仙养伤的地方，因为虎仙血屠了这个山谷的小村庄，被王海龙上仙一怒之下，夷平了阴风岭，整个阴风岭的妖修无一逃脱。我们很多人都搬进了这个小山谷居住，外界的人无论是人族修士还是妖修，因为王海龙上仙对这个小山谷的重视，没人敢来这里胡乱杀人。”

    王海龙愕然。

    没想到阴风岭一战之后，他的威名如此之盛。

    “听说现在全天下的修士，无论是人族还是妖族，都在找王海龙的下落，你们就不怕受王海龙的牵连，被寻找王海龙下落的修士抓走？”

    商人听到王海龙的话中，直呼王海龙的名字，而没有任何尊敬的意思，全身顿时一阵哆嗦，脸色煞白。

    如今敢直呼王海龙名字而不加上仙两字的人，商人还从没遇到过。

    以前也有修士，无论是人族修士还是妖修，前来小山谷打探王海龙的消息，可没有一人敢直呼王海龙的名字，全部都是以上仙称呼。

    敢直呼王海龙名字的人，身份绝对是修士，而且一身修为最起码和王海龙是一个水准。

    难道眼前的这位一身乞丐装扮的人，竟然会是一位大罗金仙？

    商人越想心中越怕，几乎快要跪在了地上，身体弯成了九十度的直角。

    “回您的话，王海龙上仙的修为已经是大罗金仙的修为，即使是金鹏上仙也在王海龙上仙手上吃了亏，前来打探王海龙上仙的修士，修为没有王海龙上仙高，自然不敢在王海龙上仙看重的地方胡乱抓人，都是客客气气的打听一下消息，然后就走了。”

    王海龙明白了，看来这个世界真的是以强者为尊啊！

    就连他曾经住的地方，如今都成了可以庇护一方百姓的安全区域。

    “就没有大罗金仙前来打探过王海龙的消息吗？”

    商人：“回您的话，全天下的大罗金仙全加起来也不过才一百多人，哪里会有大罗金仙来这里问我们这些普通人消息？何况，根据这个世界的规则，每个大罗金仙都有自己庇护的地盘，现在这个小山谷，以及阴风岭方圆千里之内，听说还有北俱芦洲的乌骨城，紧挨着乌骨城的无尽山脉，都成了王海龙上仙庇护的地盘，而且这些地盘都得到了大罗金仙的默认，一般情况下，其他的大罗金仙如果无故闯入王海龙上仙的地盘，就会被视为挑战，所以，大罗金仙不会来这里找我们这些凡人打听任何消息，有也只是派人来问。”

    听了商人的话之后，王海龙愣了。

    没想到这个世界竟然还会有如此古怪的规矩？

    莫名其妙的就多出了属于自己的地盘，王海龙一时有些哭笑不得。

    怪不得虎楚一死后，妖族再也没有派妖仙去管理，阴风岭至今也空闲着，没有妖修凶兽进入居住。

    阴风岭深山边缘出现了人族居住的村庄，王海龙也想通了其中的原因。

    原来这些地方，都被划入了他的管辖范围，已经从妖族的地盘，变成了人族的地盘。

    只是这地盘也太凌乱了吧？

    东一块西一块的，各个地盘之间距离这么遥远，就是他王海龙用遁术，都要两天的时间，才能赶个来回。

    王海龙抬手一指小山谷广场中塑起的石刻雕像问道：“那个雕像是？”

    商人：“那是王海龙上仙的神位，所有居住在王海龙上仙庇护之地的人，无论是人族还是妖修，都只能祭拜王海龙上仙。”

    王海龙听的眉头一皱，祭拜？

    这个世界怎么用对待死人的方式对待大罗金仙？

    不过既然是这个世界的规矩，王海龙也没有强行改变的想法。

    反正他是不打算和这个世界的任何人再有瓜葛。

    弄明白了前因后果，王海龙终于忍不住问出了最关心的问题。

    “你们知道以前住在这里的一个叫小丫的女孩吗？她如今在什么地方？”

    商人：“知道知道，王海龙上仙就是因为小丫圣女一怒血屠的阴风岭……”

    王海龙本来没打算找人询问小丫的下落，唯恐因为他打听小丫的消息，被传出去后给小丫带来灾难，可王海龙实在是忍不住了。

    想知道小丫的消息，王海龙快想疯了。

    王海龙不等商人说完，迫不及待的截断商人的话，直接问道：“她在哪里？”

    心急的王海龙甚至都没听清商人说的小丫，已经被冠上圣女的名字。

    商人这次没有立即回答王海龙的问话，似乎是迟疑了一下，然后颤抖着问道：“请问您是？”

    王海龙这时候也不顾得暴露身份后，会不会给这个商人带来意外的灾难，直接说道：“我是王海龙。”

    商人双腿一哆嗦，就趴在了地上，头触地激动的声音都变了腔。

    “上仙，圣女她被金鹏上仙给抓走了，听说金鹏上仙已经收了圣女做徒弟，小的怀疑，这是金鹏上仙为了找到您，故意传出来的消息，您别上当啊！”

    商人后面让他不要上当的话，王海龙一句都没听到。

    耳边似乎响起了一声炸雷，王海龙愣在当场。

    王海龙久久无语，商人一直趴在地上，连头都没敢抬。

    王海龙忽然放声狂笑。

    笑声直穿云霄，天上的白云似乎受到了一股无形之力的牵扯，迅速的变幻，开始从四面八方向着王海龙头顶的上空汇集。

    王海龙身上的气势暴涨，周围刮起一股狂风，吹起地面的尘土碎石，一时间整个小山谷飞沙走石。

    趴在地上的商人头上的帽子被吹飞，衣服在狂风中咧咧作响。

    商人非但没有害怕，反而像是吃了兴奋剂，激动的浑身颤抖，抬头看向了王海龙，口中急呼：“王海龙上仙，小的叫殷殇……”

    王海龙眼中泛着一层水雾，激动的掏出一葫芦炼药，抛给了商人。

    “赏给你的，我记住你的名字了。”

    说完，王海龙走进山谷。

    既然已经暴漏了身份，王海龙也就不再隐藏身上的气势，龙行虎步，来到自己的雕像前。

    山谷中被突然刮起的狂风惊动，人们纷纷从房屋中走出来。

    商人在王海龙身后一路小跑，像个小跟班一样，紧跟在王海龙身后，兴奋的满脸冒着红光。

    听到了小丫还活着的消息，压在心中的巨石顿时被掀飞，王海龙忽然觉得一阵轻松，脸上终于有了一丝笑容。

    只要还活着就好！

    不管金鹏提出什么条件，只要小丫还活着，王海龙都答应。

    哪怕金鹏提出要她的炼阵秘法，王海龙也不会有丝毫的犹豫。

    都给你们！

    他只要小丫活着。

    小丫是他在这个世上的亲人，是妹妹。

    心情舒畅的王海龙，神识扫过自己的石刻雕像。

    久没动静的封神榜忽然一动，王海龙神识中，从封神榜内传出一股奇怪的情绪。

    王海龙微微一愣，凝神放出神识探查封神榜，发现竟然是封神榜中的飞天大仙和阴兵，在没有他的召唤情况下，在封神榜内飘飘欲动。

    就像是外面有什么东西，吸引着飞天大仙和阴兵。