
（首先鞠躬感谢凯越大地的打赏和推荐票，断更这么久还有朋友支持这本书，这是对写手最大的奖励，谢谢。另外，由于起点的规定，断更超过七天的书，就是失去了三十万字自主申请上架的资格这个原因，我不得不遗憾的告诉支持这本书的朋友，这本书很快就会完本了，因为再继续写下去也无法上架。请朋友不要再继续打赏和投推荐票了，如果朋友还有推荐票的话，请支持我的新书《通界之门》吧！新书已经上传十四五万字了，也勉强可以开读了。）

    飞天大仙和阴兵是没有实体，没有意识情绪的虚体存在。

    王海龙一直都是把飞天大仙和阴兵当做是封神榜一样的道具。

    王海龙从没想过，飞天大仙和阴兵有一天会产生智慧生命才有的情绪和渴求。

    猛然间从封神榜内传出飞天大仙和阴兵朦朦胧胧的情绪，让王海龙大吃一惊。

    略微沉思了片刻，王海龙看了看矗立在面前的石刻雕像。

    在他走到石刻雕像跟前的时候，飞天大仙和阴兵才忽然传来了渴求的情绪，应该是和石刻雕像有关。

    王海龙隐隐约约的想通了一件事情，封神榜的封神功能，也许是真的。

    只不过是他一直没有找到让封神榜的封神功能起作用的方法。

    王海龙顺着飞天大仙和阴兵传递过来的诉求，召唤出封神榜内的飞天大仙和阴兵。

    飞天大仙和阴兵忽然向王海龙传来一种喜悦至极的情绪波动。

    一副骨头架子两道人影飘飞而出，瞬间扑向了石刻雕像。

    在飞天大仙和阴兵进入石刻雕像的瞬间，异变横生。

    石刻雕像忽然散发出耀眼的光芒，耀眼光芒中一个个光线组成的人类面孔，带着喜怒哀乐种种表情，发出喃喃低语的嗡嗡声。

    像是嘈杂的菜市，各种声音掺杂在其间，有祈祷声，有祈求保佑的诉求声，有求风调雨顺的，有求结婚生子的，有求庄稼丰收的，有求打猎能获得丰富猎物的……

    万民的意念同时在王海龙神识中轰鸣。

    进入石刻雕像体内的飞天大仙和阴兵这时候又向王海龙传递过来一股焦急的情绪。

    像是在等着王海龙下一步的敕封。

    纯意识的交流，王海龙立即就明白了，飞天大仙和阴兵在请求允许他们吸收万民的意念。

    王海龙终于摸清了如何启动封神榜封神的功能，心中更加的畅快。

    在小山谷中居住的居民，纷纷围了上来，站在远处注视着石刻雕像的方向。

    在众人注视下，王海龙开始扬声敕封飞天大仙和阴兵。

    “今有万民诉求，愿求平安，我代天敕封飞天大仙为此地保护神，庇护一方平安，驱逐邪魔，敕封阴兵甲为此地土地神，庇护一方风调雨顺，闽福安康。敕封阴兵乙为本地城隍，管理阴司，赏功罚罪，负责轮回。”

    王海龙神识中万民意念似海啸般欢呼，争先恐后般的疯涌进飞天大仙和阴兵的虚体内。

    飞天大仙和阴兵给王海龙的感觉立即不一样了。

    一种本质上的改变，从一件道具彻底变成了生命。

    飞天大仙的骨架虚体，迅速变的丰满起来，血肉经脉皮肤发丝全部以肉眼可见的速度长了出来。

    身上一副铠甲金光闪闪，手中凭空出现一杆长枪，腰间挂着弓，背后箭筒内箭头寒光闪闪。

    飞天大仙吸纳了万民意念后，飘然飞出石刻雕像，对着王海龙抱拳躬身一礼。

    “小神拜见三界之主！”

    阴兵甲和阴兵乙这时候也吸纳完了万民意念，虚体身影顿时变的凝实起来。

    阴兵甲身上散发这淡淡的黄色光芒，像是黄泥的颜色，阴兵乙则像是淡淡的烟雾，浑身散发着阴冷的气息。

    两位阴兵也从石刻雕像中飘飞而出，和飞天大仙并列而站，对着王海龙抱拳躬身行礼。

    “本地土地神拜见三界之主！”

    “本地城隍拜见三界之主！”

    随着飞天大仙和阴兵的拜见，天地灵气一阵躁动，天地规则在这一发生了剧烈的变化。

    日月星辰同时出现在天空，七彩霞光闪烁。

    王海龙感觉到天地间一股煌煌意志降临在小山谷，天地规则像是被补上了漏洞，顿时变的完善起来。

    这一刻，天空中忽然飘落下流光溢彩的斑斑光点，向着王海龙聚集过来。

    斑斑光点逐渐聚集成河，乳白色的光带顺着王海龙的眉心进入体内，并沿着经脉开始运转。

    如醍醐灌顶，一阵清凉舒适的舒爽感升起，王海龙差点呻吟出声。

    体内的液化真元像是倦鸟归林般，朝着进入王海龙体内的光带涌去。

    乳白色光带和液化真元融合，进入丹田，假丹瞬间放射出七彩光芒，眨眼间变成了拳头大小，冲出丹田进入了王海龙的眉心，在眉心的地方化为一个婴儿模样。

    婴儿的面容看上去就像是缩小版的王海龙，只是身体还有些柔弱。

    随着假丹化婴，王海龙神识中出现天地意志的思维传感。

    王海龙补充圆满天地规则有功于天地，故降下天地功德，凭此功德王海龙升为三界之主。

    天道意志在王海龙神识中消散，王海龙全身散发着七彩光芒，瘦若骨架的身躯瞬间恢复了原来的相貌，身上的衣服像是时光倒流般，恢复成了以前的长袍。

    头上凭空出现一顶虚影皇冠，散射的光芒在脑后形成了一个光圈。

    天地异相结束，王海龙心中念头一动，头顶的虚影皇冠顿时隐入了头颅中，再也没有丝毫异相。

    这一刻，王海龙对这个天地有了一种隐隐的掌控，似乎只要他愿意，就能改天换地。

    只是这种力量还很弱小，天道意志似乎要他继续补全天地规则。

    这个天地规则就是为三界划分地界，人类居住阳界，神灵归天界，死去的灵魂归冥界。

    人间修士必须受管辖，神灵必须有万民意念敕封，不得民意的神灵则消亡。

    王海龙心中明悟，神识如水洒出，铺满整个小山谷。

    埋葬在地下的累累白骨中，王海龙从白骨中散发的气息，辨别出了小丫的父亲的尸骨，以及山谷原村民的尸骨。

    王海龙伸手凭空一抓，埋葬在地下的白骨被按照生前所属不同人，被分开分别重新埋葬。

    以指为笔，王海龙在小丫父亲的白骨旁写上：紫薇星君四个大字。

    封神榜中立即出现了小丫父亲的骨架身影。

    接下来，王海龙把小山谷中的原村民，一一敕封为本地城隍管辖下的鬼差和飞天大仙手下的神兵。

    封神榜中立即多出了一具具骨架虚影，王海龙驱使着封神榜中的骨架虚影，纷纷投入进石刻雕像中。

    石刻雕像中的万民意念已经消耗一空，王海龙有些遗憾的叹了口气，只能等以后石刻雕像慢慢积累够了万民意志，才能让小丫的父亲和小山谷中的原村民转为神职了。