
北俱芦洲乌骨城外，亭台楼阁连绵千里，商队往来不绝。

    蒙山村早已找不到当年的一丝痕迹，一座座高楼拔地而起，宽阔的街道两旁商铺林立。

    梦山村如今变成了全天下最大的城市，成了整个世界的中心。

    小山谷火车站内，鸟语花香，一花一草开遍其间，溪水潺潺，异兽盘旋。

    围绕在小山谷火车站的群山上，云雾缭绕中，一座座亭台楼阁半隐半现，石台阶的弯弯小道，上下相连。

    天空时不时有仙鹤展翅飞过，发出嘹亮的鹤鸣，其间掺杂着一两声猿啼，在苍松翠柏间流转。

    如仙境般的群山环绕中的小山谷火车站，却依然保持着原来的相貌。

    横穿东西的铁轨，不见半分破败，显然是有人经常擦拭。

    铁轨两边的原小火车站的建筑物也保持着原貌，只是房子经过粉刷和修缮后，看上去焕然一新。

    这里没人居住，也没人敢私自闯入，这是三界之主王海龙的私人禁地。

    小山谷火车站的上空，七彩云霞之上，一座巍峨的建筑物，悬浮在天空之中。

    建筑物的大门上南天门三个大字，闪烁着金光。

    南天门之内，一眼望不到头的楼台亭阁掩映在云雾缥缈间。

    一群群仙女不时的飞过，留下一路的笑声。

    凌霄宝殿中，王海龙高坐宝座上，下面各路神仙分两排站立，冥殿十八殿阎王位列其中。

    后宫莲花池仙池旁，丘秋秋和小丫散步在流光溢彩的仙林间。

    忽然，凌霄宝殿的王海龙从宝座上起立，神识瞬间冲出南天门，笼罩住了小山谷火车站。

    西方佛国方婷婷也从莲花宝座上猛然起立，睁开双目，透过云霄看向了小山谷火车站。

    小山谷火车站正是夜晚，漫天繁星闪烁。

    一阵薄雾笼罩着小山谷火车站，在薄雾中，一列火车缓缓驶来，缓缓停在了小火车站。

    从火车上下来两女四男六个人，背着背包，手拿着手机，一边急匆匆的往小火车站的站门走，一边低头玩着手机。

    “咦，怎么没信号？”

    “我的手机也没信号……”

    “不对啊，这小火车站不是这样子，我前天坐火车出去，今天回来，火车站怎么就变样了？”

    六个人的头顶上空，王海龙和丘秋秋，方婷婷，秦大宝以及虔蛇面面相觑。

    “火车还没开走，我们……？”

    丘秋秋眼神中流露出一丝迟疑，看向了王海龙。

    方婷婷和秦大宝以及虔蛇也是一脸茫然。

    王海龙和丘秋秋他们身上散发着金光，俯视着脚下的小山谷火车站。

    小火车站内的六个刚下火车的人抬头，看向了天空。

    “那是什么！看，快看，那是什么！”

    “天啊，神仙……”

    （全书完）

    这本书写这里就匆匆结束了，虽然最后收尾有些急促，可总算是有了一个结局，对支持这本书的朋友，也算有了个交代。本来这本书我不想就这么匆匆结束，可是由于起点的规定，断更超过七天的书，就失去了三十万自主申请上架的资格，也就是说，我这本书即使再写下去也不可能上架了，被逼无奈只好完本。

    对一直支持本书的朋友，我在这里说声对不起了。

    另，我已开新书《通界之门》，希望朋友们能继续支持。