
    论攻略将军的方式【10】

    “奉天承运，皇帝诏曰。边外辽军蠢蠢欲动，朕日夜难安，欲派战北大将军贺袭渊前往平定，三日后便可启程。”李公公拿着圣旨站在贺袭渊的面前，读着圣旨。

    “臣，贺袭渊，接旨。”贺袭渊举起手，接过圣旨，这才站了起来。

    李公公抚了抚衣袖，然后看了下四周，确认没有人以后，说道，“贺将军，这一次还是要麻烦你了。不过，这皇上也真是的，你这刚成亲没多久，就让你出征的。”

    “是，我明白的，交给我吧。”贺袭渊笑了笑，“能为皇上排忧解难，也是我们这些做臣子的责任。”

    李公公满意的点了点头，“不过，杂家跟你说呦，这一次如果你还能立功回来的话，皇上似有意将公主嫁给你呢。”

    听了李公公的话，贺袭渊愣了一下。这皇上不是不知道他刚成亲，怎么会想要把公主嫁给他呢？

    “然后，还有一件事情。这是个机密，直到战争结束，你都不可透露给任何人。”李公公神秘兮兮地说道。

    “是，我明白的。”

    “这一次你们出征，十四皇子会乔装和你们一起。你随便给他一个位置，但一定要护十四皇子的周全。懂了吗？”

    贺袭渊诧异的看着李公公，从来还没有哪位皇子会跟着军队一起上战场的。也不知道这单凌雁和皇上说了什么，皇上居然会答应这种事情。

    “是，我明白了。”

    李公公走了以后，贺袭渊带着皇上的圣旨回了自己的卧室，此时韩嫣然正坐在床上收拾着刚洗好的衣服。

    “你回来了啊。”看见贺袭渊走了进来，韩嫣然赶紧放下手里的活，站了起来。

    贺袭渊看了下床上的东西，走过去，宠溺的抚摸着韩嫣然的头发，“你现在都是少奶奶了，怎么还做些丫鬟的工作啊。”

    “少奶奶怎么了，谁说少奶奶就不能做丫鬟的工作啊。我看丁香太辛苦了，所以，叠个衣服而已，我自己也可以的。”韩嫣然笑了笑，她看到贺袭渊另一只手上拿的黄色卷轴，“嗯？有圣旨了？”

    “是啊，三天后启程。”贺袭渊把圣旨给放起来，然后陪着韩嫣然坐到床上。

    “这一次，你也会带着我吧！”一听到又可以上战场了，韩嫣然的心里就有种压抑不住的激动，让他热血沸腾。

    “如果，我说这一次，我不想带你去，你会怎么办？”贺袭渊没有正面的回答韩嫣然的话，而是反问她。

    韩嫣然歪着脑袋，想了一下，然后凑到贺袭渊的耳边，说了点什么。

    贺袭渊愣了一下，然后开始哈哈大笑，“你啊你啊，一个姑娘家家的，都不知道害羞吗？”

    “我都已经不是姑娘了好吗！”韩嫣然轻力的打了贺袭渊一下。

    贺袭渊笑的合不拢嘴，“好啊好啊，我说的不准确。放心吧，我会带着你的。”他拉起韩哑然男的手，放在嘴边亲吻了一下，“我的娘子，当然是我走到哪里，就要跟到哪里。”

    “这还差不多！”韩嫣然在贺袭渊的脸颊上亲吻了一下，然后将头靠在他的胸膛里，“对啦，贺尘回来了没有啊？”

    贺尘出去给白以南送信到现在已经差不多一个快一个月了，算着时间，现在应该也差不多要回来了。

    “嗯，昨夜回来的，我让他休息呢，他和白以南一起回来的。等晚上的时候，再让他们过来吧。”

    “行，不着急。”

    看她如此的乖，贺袭渊搂着她的手也紧了紧，“我忘jì跟你说了，刚才李公公来传达圣旨，说让单凌雁这一次和我们一起去战场。”

    “哦，这样啊。”韩嫣然并没有感觉到很意外，相反的，她早就想到了单凌雁这一次会跟着他们一起去战场。

    按照单凌雁的性格来说，知道了贺袭渊现在有和辽军勾结的嫌疑，怎么会放过这么一个好的机会。

    “你好像并不觉得诧异？”

    “我早就想到了，这也是我计划的一部分。如果，这一次他不跟着去，我反而觉得事情不好办了呢。”韩嫣然挑着嘴角，眼神中满是狡诈。

    看着这样的韩嫣然，贺袭渊有一种自己不认识她的感觉了。他知道她很聪明，有很多的鬼点子。只是，平时看惯了她乖巧的样子，偶尔一下子这样还让他觉得有些不适应。

    韩嫣然推开贺袭渊，“我要现在去白以南那里一趟，等我回来的时候，我再把我的想法告sù你。”说完，韩嫣然也没等贺袭渊说话，就快步的出去找白以南了。

    找到白以南的时候，白以南正在闭目养神。她走了进去，没有打扰他，坐到房间里面的椅子上，给自己倒了杯水，等着白以南睡醒。

    可能是感觉到有人一直看着自己，白以南睁开了眼睛，就看到韩嫣然坐在自己的不远处。他撑着床沿坐起来，“你什么时候来的？”

    “刚来。”

    他揉了揉自己的太阳穴，他跟着贺尘快马加鞭的赶了10几天的路回到了这里。马匹颠簸着，让他完全不能适应。

    在现代的时候，出门都是开车。但是，这是在古代，没有车，去哪里都只能骑马的。白以南差点觉得自己的屁股都要被颠簸掉了。

    自从战场上回来以后，他就被韩嫣然给发配到宁州去了。她没有告sù他为什么这么做，也不允许他问什么。多年以来的接触，让他知道韩嫣然不会无缘无故怎么做的，所以二话不说，就去了宁州。

    在宁州他也没待上多久，感觉都还没休息好贺尘就来说。给了他一个竹筒，他没有打开竹筒，但是知道这是韩嫣然叫他回去。

    虽然心里有百般的不愿意，百般的怨恨韩嫣然，这不就是瞎折腾他吗！但是，白以南还是乖乖的跟着贺尘一起从宁州回来。

    “这段时间，辛苦你了。”韩嫣然给白以南倒了一杯水，送到他的手边。

    接过韩嫣然递过来的水，白以南诧异的看着韩嫣然，“哎呦喂，今儿太阳是从西边出来的吗？你韩嫣然居然还会说这种话，是我听错了，还是你说错了啊？”

    韩嫣然翻了个白眼，“你真是个贱皮子，对你好一点，你还不适应呢！好吧，下次我还是对你狠一点吧！”

    “别、别，我就是随便说说，你别当真！”白以南赶紧摆摆手，将韩嫣然递过来的水喝干净，把碗又还给了韩嫣然。

    “你怎么来了，有事儿？”

    韩嫣然坐到白以南的旁边，把他的这段时间发生的所有事情都告sù了白以南。白以南听了以后，点了点头，“行啊，韩嫣然，你挺厉害呢。我就不再这么短时间，你都嫁出去呢。”

    韩嫣然瞪了他一眼，“别说那些乱七八糟的！你到底了没了解现在的情况啊！过几天，单凌雁就要跟着贺袭渊上战场了啊。”

    “我知道了啊，你现在不就是双面间谍了吗。你可以要千万小心，如果被单凌雁知道了，他不会轻yì的放过你的。”

    “嗯，我知道的。该怎么做，我基本都已经想好了。”韩嫣然说完，凑到白以南的耳边，把自己的想法告sù了白以南。

    白以南一边听着，一边点着头，等到韩嫣然说完以后，他给了她一个放心的微笑，“放心吧！我肯定全力的配合你，你怎么说，我就怎么做。”

    韩嫣然站起身，摸了摸白以南的头，“小南子，真乖。交给你，我放心。我就先回去了，贺袭渊还在等着我。”

    “嗯，拜拜。你走了，我还能继续睡一会儿。”白以南向韩嫣然摆了摆手，然后等到韩嫣然走了以后，他又躺下来继续睡觉。

    韩嫣然回到卧室，贺袭渊已经离开了，韩嫣然知道他是去了书房。她坐到床上，继续收拾自己之前没有收拾完的东西。

    没多久，丁香就走了进来，“姐姐，你有什么东西要带的吗？我帮你一起收拾起来。”她已经知道了三天后要启程的事情了。

    以前，每次贺袭渊上战场的时候都会带着她和韩嫣然。这一次，也不例外。以前，她是和韩嫣然一起服侍将军，现在是她和白以南一起服侍将军和将军夫人。

    “没事儿，我自己收拾就可以了。你的东西都是好了？”

    “嗯嗯，收拾好了啊。”丁香坐到韩嫣然的身边，跟她一起叠那些衣服。

    三天很快就过去了，贺袭渊的军队已经整装待发，准备要出发了。他和韩嫣然一起跟贺夫人磕了三个响头以后便出发了。

    “渊儿、然然，你们出门在外一定要多加小心，早日归来啊。”一手握着贺袭渊的手，一手握着韩嫣然的手，贺夫人热泪盈眶。

    每一次贺袭渊出去打仗的时候，贺夫人都舍不得。她害怕，害怕自己的小儿子就跟自己的丈夫和其他的儿子一样一起不复还。

    “娘，您放心，我们一定会平安回来的。”贺袭渊说道。

    韩嫣然紧紧的握着贺夫人的手，“是啊，娘，您别担心了。我一定会和袭渊平安回来的，有我在，不会让袭渊有任何的危险的。”

    “然然，渊儿交给你了。”

    “是，娘，您放心。”

    三个人又说了一会儿，贺尘过来提醒说时间不早了。贺夫人这才依依不舍的松开了贺袭渊和韩嫣然的手，“娘，我们走了。”

    “嗯，走吧，走吧。”

    贺袭渊深深的看了贺夫人一眼，转身走到前面，上了马。韩嫣然也跟贺夫人道了别，转身上了马车。

    “启程。”