
    论攻略渣男的方式【09】

    韩嫣然没有想到蒋先锋居然会口无遮拦到这种地步，她紧紧的咬着嘴唇，对蒋先锋说了一句，“对不起！”然后就跑掉了。

    看着韩嫣然跑掉，白以南也反应了过来。他没有和蒋先锋动手，而是选择去追韩嫣然。临走之前，他还对蒋先锋说，“有些人，你不懂得珍惜，以后别后悔。从今儿以后，韩嫣然就是我的女人了。今天的事情，你最好记着，我会让你付出代价的。”说完，白以南就追着韩嫣然出了“冬季风”。

    被这句话杀的手足无措的不仅仅只有韩嫣然一个人，蒋先锋也是同样如此。他也没有想到自己居然会说出这种话，明明这并不是真心话的。

    “该死的……”蒋先锋小声的嘟囔着，走到沙发那边，跌坐了下去。“怎么会这样……”他用手扶着自己的额头，紧闭着眼睛。

    他并不是真的想要伤害她的，看着她难受，他的心里也跟着难受。可是，不知道为什么，看着她和白以南在一起，他就气不打一处来。看着他们接吻，他就更怒火中烧了。

    看着蒋先锋，李佳佳没有多说什么。看他的样子，今天晚上自己的计划是泡汤了。所以，李佳佳连招呼也没打，就走了。

    现在时间还早，她还可以继续自己下一个目标。虽然蒋先锋长得挺帅，看起来也很有钱，但是这并不说明自己可以为了他放弃其他变成凤凰的机会。

    一心想着韩嫣然的那句“对不起”的蒋先锋，已经顾不得李佳佳有没有离开了。不仅仅是韩嫣然的话，白以南的话也在蒋先锋的脑海中回荡着。

    “从今儿以后，韩嫣然就是我的女人了。”是嘛？她会成为白以南的女人。白以南看起来人不错，不像我这么花心，然然……你跟着他会幸福吧。应该吧……

    韩嫣然离开了；白以南离开了；李佳佳离开了，只剩下蒋先锋一个人。蒋先锋要了一瓶威士忌，扭开瓶盖，就对着瓶吹。一口气，喝了大半瓶。

    “咯……”蒋先锋酒饱的打了个嗝，他迷茫的看着自己的四周。成双结对的，一下子蒋先锋突然明白了什么叫做孤独。

    他从小就因为长得好看，家庭条件也好，所以班上很多女生都给他写小纸条。外面的阿姨啊，大妈啊，看见他也是闭眼是笑儿。

    所以，他从小就有种高人一等的感觉。对他来说，女人这种生物只不过是床ban而已，要多少有多少。419嘛，没有感情，也不需要负责。

    他一直以为自己这辈子可能都要这样了，虽然遇不到心爱的人，但是身边不缺女人对他来说也没什么差别。

    可是，他现在这是怎么了？为什么会哭？

    哭？

    他哭了？

    蒋先锋不敢置信的伸出手摸了摸自己的脸，脸上还是湿润的。眼泪……真的是眼泪？蒋先锋实在不能相信自己居然会为一个女人流眼泪。

    “韩嫣然……韩嫣然……韩嫣然！你到底是对我施了什么魔法，为什么我的心好痛！你告sù我到底为什么！”蒋先锋一边叫喊着，一边喝着剩下的半瓶威士忌。

    第二天，蒋先锋睁开眼睛的时候就发现自己眼前的景色熟悉而又陌生。他只觉得头疼的厉害，挣扎着起来以后才发现自己是睡在了“冬季风”的沙发上。

    因为这里是酒吧，而且都是开到天亮的时候才会关门休息，所以很多喝多了的顾客都会睡在这里。看见有喝醉了睡着了的顾客，服务生都会给他们盖上毯子，以免他们感冒了。

    蒋先锋想要站起来，可是刚一起身，他就觉得头晕的要命，一下子又跌坐回沙发里。眼前是一片黑暗，而且胃口很不舒服，有种想吐却吐不出来的感觉。

    他坐在沙发里缓了好久，感觉慢慢地舒服了很多以后，这才站起身。还有好多顾客没有睡醒，蒋先锋就轻手轻脚的离开了“冬季风”。

    强忍着头疼，蒋先锋把车开回了家。可是，他的车刚停下来就看到韩嫣然从已经黑色迈巴赫上下来。他在定神一看，开车的就是白以南。

    “该死的……”蒋先锋狠狠的敲了方向盘一下，想要发泄自己的愤怒，可是这貌似并没有用。他的愤怒丝毫没有减少，反而增多了许多怒气值。

    【系统提示：恭喜玩家好感度有所提升，提升5%，当前好感度85%。】

    站在门口的韩嫣然眼睛红红的，而且也很肿，看的出来应该是哭了一晚上。她就站在那里，微微的笑着向白以南挥手，车里的白以南也向她挥了挥手，然后开着车离开了，两个人都没看到蒋先锋的车停在那边。

    等着韩嫣然进到家里好长时间，蒋先锋才下了车。他背靠着自己的车子，在自己的兜里摸索着，找到香烟，抽出一根含在嘴里，点燃。

    “呼……”深深的吸上一口，然后又缓缓的吐出来，被吐出来的烟雾形成了一圈一圈的烟圈。他在平静他的心情，同时也在思考着自己该如何对待韩嫣然。

    等到蒋先锋觉得自己可以平静下来的时候，他才发现自己不知不觉已经抽了大半盒烟。被抽完的烟头，被他扔在地上，用脚给碾灭了。

    蒋先锋整理了一下自己的衣服，把车锁好了这才往家里走。当他打开家门的时候，就看到韩嫣然和蒋妈妈坐在沙发上谈心。

    韩嫣然一边小声的说着什么，一边用纸巾擦拭着眼泪。听着她的诉说，蒋妈妈时不时的就叹着气，将韩嫣然搂到自己的怀里，安慰着她。

    看着两个女人的样子，蒋先锋的心一下子停了一拍，他的头皮都开始一阵的发麻。韩嫣然这个女人，该不会在老妈前面说我的坏话吧。

    想到这里，蒋先锋蹑手蹑脚的走过去想要听清楚她们两个人到底再说些什么。可是，两个人的声音都太小了，蒋先锋完全听不清楚。

    “先锋，你回来了啊？”听到了声音，蒋妈妈抬起头就看到墙边的蒋先锋。“先锋，你快过来劝劝然然。这丫头也不知道怎么回事儿，非要搬出去住，快帮我劝住她。”

    搬出去住？蒋先锋愣了一下，原来韩嫣然并不是在向老妈告状。“为什么？为什么要突然搬出去住，你觉得在这儿住的不舒心吗？”蒋先锋走到两个女人的对面坐下。

    “没有……只是觉得我都这么大了，不、不应该在这儿打扰小姨和表哥了。所以……所以，我就想着还是搬出去……”韩嫣然一边说着，一边哭的更凶了。

    看着韩嫣然哭的更凶了，蒋妈妈立刻手足无措起来。“然然乖，别哭。谁跟你说你在这儿是打扰我了，没有你在的话，那可真是让我难过。乖乖乖，咱不哭哈。告sù小姨，是不是有人欺负你了？所以，你才想要搬出去的？告sù小姨，谁欺负你了，小姨替你做主！”

    “没、没有谁欺负我……我哭就是觉得有些难受。以后，就不能总是陪着小姨聊天了。”韩嫣然手里的纸巾已经湿透了，她又抽了一张继续哭。

    看着韩嫣然哭成这样，蒋先锋的心既有高兴又有不舍的。高兴的事，他和韩嫣然的事情，他老妈并不知情。难过的是，这几天他竟然一直在做会让她哭的事情。

    “先锋，赶紧的，你帮我劝劝嫣然啊！可千万不能让嫣然走，不然以后我不得闷死在家里！”蒋妈妈一直冲蒋先锋使眼色，让他赶紧帮助自己。

    蒋先锋叹了口气，“你看我妈都这么说了，你就别走了，留下来多陪陪她吧。”虽然说，他是觉得韩嫣然还住在这里两个人见面挺尴尬的。

    可是一想着韩嫣然要出去住，他们以后见面的时间就会变得很少，甚至也有可能以后都没什么机会再见面了，蒋先锋就开始纠结个不停。

    韩嫣然摇了摇头，“对不起，小姨。这次，我是真的要搬走了。你也别太为我担心，我朋友已经帮我找好了住的地方，他也会照顾我的。以后，没事儿的时候我也会回来看你的。”

    “你朋友？”蒋妈妈问道。

    “是啊，他叫白以南，是百世集团的总经理。”韩嫣然一边说着白以南的名字，一边偷偷瞄着蒋先锋的反应。果然，在听到这个名字以后，蒋先锋的脸立刻黑了下来。“我和白以南……”

    “你跟我过来一下！”韩嫣然的话还没说完，就被蒋先锋给拉走了。

    “先锋！你干嘛啊，你要把嫣然带到那里去啊？”蒋妈妈一下子没反应过来，等她反应过来，蒋先锋已经拉着韩嫣然走出了家门，她就赶紧追出去问。

    “妈你别管！这是我和她之间的事情！”蒋先锋没有跟蒋妈妈多解释什么，把韩嫣然塞进车里，自己坐到驾驶座，就开着车走了。

    此时此刻车内气氛尴尬的不得了，韩嫣然一直低着头看着自己的手，蒋先锋也不跟她说话，自顾自的开着车。

    过了许久，韩嫣然实在是按难不住了，“表、哥，对不起……我已经决定搬出去和白以南一起住了、所以，以后我都不会给你添麻烦了。”

    “谁允许你搬出去的！”

    “啊？”韩嫣然看着蒋先锋。

    “谁允许你搬出去住的？还和那个白以南在一起！”蒋先锋又说了一遍。

    韩嫣然感觉自己有些听不懂蒋先锋说的话了，她迷茫的眨巴着眼睛，看着蒋先锋。

    “昨天晚上的事情，我给你道歉。都是我口无遮拦，我不应该说那么说的。说完以后，我也很后悔。看着你哭着跑开了，我的心都跟着疼。”

    听着蒋先锋的话，韩嫣然沉默了，她不明白。这不就是蒋先锋想要的结果吗？为什么他会心痛？为什么会不让她走？

    或者是觉得说这些话怪难为情的，蒋先锋张了张嘴想要继续说，可是又没说出来。无奈之下，他找了个可以停车的地方把车停了下来。

    “然然，我知道我现在跟你道歉可能无法得到你的原谅，毕竟我做了那么过分的事情。可是，我还是希望你听我继续说下去。”

    韩嫣然咬着下唇，点了点头，“好，你说。”

    看她同意了，蒋先锋这才继续说下去，“前天晚上，你问我可不可以以后只爱你一个人。当时，我真的觉得不可能，我渣惯了，怎么可能一下子就为一个人收了心。可是，昨天在冬季风看到你和白以南接吻的时候，我真的是要气死了，所以我想都没想就揍了白以南。今天我看到他送你回来，你又说要搬出去跟他一起住，想必昨天晚上你们也一直在一起吧，是他安慰了你吧。”

    韩嫣然没有说话，蒋先锋知道他说对了。“你们上床了？”蒋先锋直接了断问了自己想要问的话。

    韩嫣然摇了摇头，“我和白先生只是普通朋友而已，昨天晚上那个吻只不过是个意外而已。”她坚决否认自己和白以南的关系。

    其实，不管昨天晚上那件事情是不是白以南计划好的，但是都让韩嫣然诧异不已。她万万没有想到，那个死人妖居然会吻她。

    当然，后来出了“冬季风”以后，她不客气的把那个死人妖拖进了黑暗的小胡同里面，给了他一记断子绝孙脚。