
    论攻略将军的方式【04】

    入夜，韩嫣然睡不着，便孤身一人来到小花园.

    她提着水壶，拿着下午外出买回来的各种各样的花种。这座新的府邸之前一直没有人住，已经荒废很久了。

    他们也是刚刚住进来，所以这花园里面除了几个大树，其他什么也没有。她就想着自己可以在这儿种点什么，享受一把做农民的感觉。

    韩嫣然虽然平时大大咧咧跟个糙汉子似得，但其实她特别的喜欢鼓捣这些花花草草的，只是平时懒得弄这些东西而已。

    之前，她养过一段时间小金鱼，还养过天堂鸟。养了差不多五天左右，这些东西就被她送给白以南了。

    她用铁锹在地上挖了一个坑，撒上几粒花种，然后给埋上，最后在浇上水。韩嫣然突然想起自己以前上学时候，也这样做过。只不过，那个时候还要写什么观察日记的。

    看着几处被自己已经种好的地方，韩嫣然放下手里的铁锹，擦了擦额头上的汗。扭了扭自己的腰，做这个还真是体lì活。

    “你在干什么？”

    “啊！”

    突然有人在自己身后说话，吓了韩嫣然一跳。她习惯性的向后一窜，一脚踩到了刚才浇水的地方。瞬时间，她就感觉到自己的鞋子里面湿了。等她把自己的脚拿出来的时候，已经晚了。

    她抬起头借着月光就看到贺袭渊的脸，她的眼泪一下子留下来了，“将军你干嘛啊，吓死我了。”

    她并不是装得还怕，而是真的害怕了。这大晚上的本来就有她一个人，突然有个人在身后跟她说话，是个人都要吓死了。

    贺袭渊看她哭了一下子就慌了，他赶紧用自己的袖子给韩嫣然擦拭眼泪，“对不起，我没想到会吓到你，你别哭了。”

    他不说还好，他一说韩嫣然更来劲了，哭的更凶了。“对、对不起有用还要、要衙门干什么。”

    “……”贺袭渊觉得她说的很有道理，一时间，他竟然觉得无言以对了。“谁让你半夜不睡觉，在这儿呢。”

    韩嫣然憋着嘴，一副受了天大的委屈的样子，“我也想睡觉……可是，睡不着啊。我就想着今天买了花种，所以就过来种花了。”

    看着她委屈的样子，贺袭渊就有些哭笑不得的。他也是半夜睡不着，想出来转转，刚走到花园这边就看到有个身影在挖着什么。

    他还以为是小偷什么的，没想到是韩嫣然，看她在那儿干活。真的是吓了他一跳，走近看知道是韩嫣然，不走近看他还以为有人在他府上埋尸体呢。

    “好啦好啦，是我的错，我不应该吓你的，你别哭了，乖，听话。”看着她哭，贺袭渊的心里也跟着闹焦焦的。

    【系统提示：恭喜玩家获得5%的好感度，当前好感度30%。】

    韩嫣然其实最受不了就是有人跟她说，“乖，听话。”不知道为什么，她总是对这句话一点抵抗力都没有。贺袭渊说完这句话，她就真的不哭了。

    韩嫣然擦了擦自己脸上的眼泪，“那、那我先回去了，将军，你早点睡！”说完，她拿起地上的水壶和铁锹就想要离开这里。

    她还没走出去，就被贺袭渊叫住了，“等一下。”

    “我还没走呢……”

    贺袭渊看着韩嫣然，让她觉得有些不好意思，“将、将军，你这样看着我，我会不好意思的。现在已经这么晚了，你还是赶紧睡觉吧。”

    “我娘跟我说，让我和你成亲。”

    听了这话，韩嫣然的心里一颤，“其实将军你可以拒绝老夫人的，我也知道我的身份低下配不上你，对于这件事情我也没抱什么希望。”

    “你怎么知道我不乐意？”

    “猜的。”

    贺袭渊皱了皱眉眉头，“抛开我愿不愿意这件事情，我倒是觉得你一副很不情愿的样子。嫁给我，让你这么觉得委屈吗？”

    “哈？你怎么知道我觉得委屈？”

    “猜的。”

    “……”

    韩嫣然咬着下唇，“我并没有不愿意！也没有觉得委屈！”

    “那是怎么回事儿？”

    “其实……和这些恰恰相反。老夫人在和我说这件事情的时候，我高兴的哭了。我从来没有想过，有一天我可以嫁给将军你。可是……只有高兴的话，那又能怎么样？难道我觉得可以就行了吗？”

    “为什么不行？”

    韩嫣然把自己心里的想法告sù贺袭渊，“你是将军！而我也只不过是个丫鬟而已。这样的话，何德何能有这个资格嫁给将军呢。”

    “为什么不可以？”贺袭渊又问了。

    “怎么就可以了？”韩嫣然纳闷了。

    “为什么不可以？”

    “怎么就可以了？”

    “为什么不可以？”

    韩嫣然暗自翻了个白眼，这么下去不就没完没了了吗。“好吧，我们不讨论这个了。那将军，你可以告sù我，对于这件事情，你是怎么想的吗？”

    按照好感度的角度来看，她不觉得贺袭渊对自己有什么爱情可言。所以，她也不觉得他是真的想要和自己成亲。

    好吧，就算是他们真的成了，估计也就是因为这是老夫人的要求。贺袭渊是京城中出了名的小子，所以，老夫人这么说了，他没办法拒绝。

    “我会娶你的。”贺袭渊没有多说什么，只是说“会娶”而已。

    他的话，让韩嫣然更加坚定了自己的想法。“将军，其实你也不用勉强的。真的，老夫人那边我会跟她说的，不会让你为难的。”

    贺袭渊摇了摇头，“不，这件事情和我娘没有关系。她没有逼我，只是问了我的想法，是我主动说要娶你的。”

    “哈？为什么啊？”他接下来的话让韩嫣然更加的诧异了，她没想到这件事情居然是贺袭渊自己要求的，怪不得老夫人连传家宝都舍得给她。

    “不为什么，因为我想娶你。”贺袭渊没有多说，“好了，你回去睡吧。这件事情，等明天我们在讨论吧。”说完，贺袭渊转身就走了。

    留下韩嫣然都不知道他这又是犯了什么病，“我靠，刚才不是还好好的嘛？这怎么说翻脸就翻脸了？”

    第二天，将军府上来了许多的人。他们都是贺袭渊的朋友，比如说丞相家的儿子啦；尚书家的儿子啦；皇上的儿子啦等等的。他们都是来恭喜贺袭渊又一次打了胜仗，外加乔迁之喜。

    府上的人都开始忙乎着接待客人，这一次韩嫣然没有偷懒，她也在迎宾的行列之中。她和丁香一组，在门口接待客人。

    远远的，她们就看到尚书儿子骑着马向这边过来。丁香小声的跟韩嫣然说，“然然，这次换我带他进去吧，你在这儿等着接下一位客人。等我回来了，正好咱俩就交替了。”

    韩嫣然也没有多想，点头答应了。

    “乔公子，您来了。我们家将军已经恭候多时了，请随我这边来。”看见乔琛下了马，丁香马上迎了过去，带着乔琛进到府内。

    丁香走了以后，韩嫣然无聊的在门口来回跺着步。她等了一会儿丁香也没有回来，她伸长脖子里面看，也看不到丁香的影子。

    “驾！驾！”

    韩嫣然听到不远处传来马蹄的声音，她又向外面看去，估计来的也是贺袭渊的那个朋友了。

    “捋――”骑马之人停到了将军府外。

    他骑着枣红色的高头大马，穿着一尘不染的白衣，乌黑的头发在头顶梳着整齐的发髻，套在一个精致的白玉发冠之中。腰间还系着一枚玉佩，玉佩上的流苏。

    “十四皇子，您来了。我们将军已经在内等待着您了，您随我这边来。”来人正是当今皇上单闻城的第十四个儿子，单凌雁。

    单凌雁下了马，外面的士兵牵着马，送到后面的马厩里。

    “一年多不见，你倒是出落的更加迷人了啊。”看见门口的韩嫣然，单凌雁语气轻佻的说道。

    韩嫣然保持着嘴边的微笑，“多谢十四皇子的称赞，嫣然的荣幸。”

    “怎么样，下次要不要考虑和本皇子一起去游园赏湖呢？跟在贺袭渊身边也没什么前途吧，不如你来跟本皇子吧。”单凌雁站在韩嫣然的身边，没有要进去的意思。

    听了此话，韩嫣然的脸上依然保持着笑容，“奴婢还是待在将军身边吧，皇子身边有那么多的美人服侍，也不差嫣然这一个。不过，游园赏湖到是可以的，只要十四皇子不嫌弃就好。”

    “哈哈，只是一年多不见，你不仅仅人漂亮多了，这嘴巴啊也伶俐多了。好了，不用你带我进去了，本皇子自己进去便是。”单凌雁被韩嫣然逗得哈哈的笑，进了将军府。

    看着单凌雁的背影，韩嫣然暗暗的做了一个鄙shì的手势。