
    论攻略渣男的方式【12】

    从那天的第二天开始，李佳佳就通guò“走后门”的方式进到蒋先锋的公司做起了他的贴身秘书。同时，蒋先锋也对李佳佳开始了自己的追求大作战。

    一开始的时候，李佳佳还不为所动，每次蒋先锋说要追求她的时候，她都会说这是蒋先锋的玩笑。可是时间久了，她才发现蒋先锋是真心的。慢慢地，也就接受了蒋先锋的追求，成为了蒋先锋的女朋友。

    当然，她成为蒋先锋的女朋友的前提就是，让蒋先锋和其他的女人断绝关系。并且承诺，绝对不会背叛她。这些，蒋先锋也全部答应了。他是真心的，真心的想要和李佳佳一起，好好地过日子。

    “表哥，你告sù我这不是真的！你不可能真的和这个女人在交往！”也不知道在哪里得到了两个人正在交往的消息，韩嫣然想也没想到就杀到了蒋先锋的公司，大吵大闹。

    看着韩嫣然，蒋先锋头疼的揉了揉自己的太阳穴，这个女人真的是太聒噪了。“这就是真的，我现在就是在跟佳佳交往。如果我说的没错的话，这应该和你没什么关系吧？”

    “没关系？怎么可能会没关系呢！表哥，你知道的，这么多年我一直喜欢你的！”韩嫣然一手摊开，一手放在自己的心脏的位置向蒋先锋表达自己的想法。

    “是不是因为这个臭女人迷惑你了！才让你这么的想不开！是不是这个妖女，对你施了什么魔法？”看将先锋没有什么反应，韩嫣然就将矛头转向李佳佳。

    她早就看这个女人不顺眼了，凭借着以自己单纯的面孔骗了将先锋。“没错，一定就是你这个坏女人！”韩嫣然一边说着，一边向李佳佳那边走了几步，抬起头就给了李佳佳一嘴巴子。

    李佳佳没想到韩嫣然会打自己，她捂着自己的脸，本来想要回韩嫣然一嘴巴子的。但是，将先锋却先她一步，甩了韩嫣然一嘴巴子。

    “你他妈的算老几，居然敢动手打她！别以为你是女人，是我表妹，我就不敢揍你了！到底是谁给你的权利？之前我就烦你，但因为看在我妈的面子我忍让你。可是，你居然如此猖狂了！现在立刻马上，给我滚！滚出我的公司，滚出我家！以后，我都不想再看见你了！”看着李佳佳被打，蒋先锋的心也跟着疼。他气急了，对着韩嫣然破口大骂。

    被蒋先锋打了，韩嫣然的心里委屈极了。她眼泪含眼圈，没想到蒋先锋会说出这番话。她是知道她表哥不喜欢她，但是也从来没有这样对待过她。

    韩嫣然把这份委屈全部发泄在了李佳佳的身上，都是这个女人的错！如果不是这个女人，她表哥也不会这样对她！

    “表哥！你不能被这个biao子给骗了！她根本就没有你所看到的那么单纯！你去问问她的那些朋友你就知道了！她都是骗你的！”韩嫣然一边哭，一边指着李佳佳，希望蒋先锋能够相信她说的话。

    可惜，她在蒋先锋这里，早已经没有了任何的信任。所以，蒋先锋根本就不听她的话。

    “我不想再说第二遍，现在赶紧给我滚！不仅仅是公司，还有我家！你现在也已经大学毕业了，就别再找借口还赖在我家里。难道，你自己没有家吗？还有，我和佳佳马上就要结婚了，所以你最好赶紧给我收拾收拾滚出我家。我不想在看到你这个女人了！滚！”

    蒋先锋丝毫不管韩嫣然在自己的面前已经哭花了装，他被她气坏了。他以为自己只要忍让她，她就会收敛一下。可是，他的忍让却让她变本加厉。

    “不要！表哥！我不要离开这儿！我也不要你和这个坏女人结婚！你要相信我！她真的不是什么好女人啊！我可是你表妹，我不会骗你的！”韩嫣然依然不放弃，她不希望蒋先锋被李佳佳骗到了。

    “你以为我会相信你说的话吗？可笑，韩嫣然，你别让我更加的讨厌你！”如果不是看在母亲的面子上，他真的很想把她从自己的公司里扔出来。凭什么！她有什么资格去说李佳佳的话说！

    一听到蒋先锋说讨厌自己，韩嫣然觉得自己的心都碎了。她知道蒋先锋不喜欢她，但无论如何也不至于到讨厌的地步吧。

    韩嫣然有些急了，“不行，表哥，你不能讨厌我！不要讨厌我，求你了……我是那么的喜欢你，你可以不喜欢我，但是求你不要讨厌我，求你了……”她哭着恳求着蒋先锋。

    可是，蒋先锋完全无动于衷。他真是受够了这个女人，从他第一次见她到现在，他就从来没对她有过好感。

    蒋先锋把李佳佳搂到自己的怀里，检查她被韩嫣然打过的地方。然后，还细心的帮她吹着有些红肿的疼，“很疼吧？对不起，是我没保护好你。”

    “没事儿，也不是很痛，你别自责，是我自己不小心。”李佳佳给了蒋先锋一个放心的眼神，“何况，嫣然也不是故意的。”

    “臭biao子，谁允许你这么叫我的！你别在那儿假惺惺装可怜了！你以为我表哥给你撑腰你就了不起了。总有一天，我一定要让表哥看见你的真面目！”

    看见蒋先锋对李佳佳那么好，韩嫣然就更生气了。他从来都没有如何温柔的对待过自己，从来都没有！

    “韩嫣然，你他妈的给老子闭嘴！你在他妈说她一句biao子，你信不信老子把你从29楼扔下去！”听着韩嫣然一口一个biao子，蒋先锋在一起爆发了。

    韩嫣然紧咬着下唇不在说话，她看着李佳佳一副委屈的窝在蒋先锋的怀里，嫉妒的快要疯掉了。可是，蒋先锋的暴怒又让她觉得害怕。

    她不知道，自己到底是哪里不好了？为什么他蒋先锋宁可喜欢李佳佳这个一看起来就是装纯的biao子女，却不愿意喜欢她？哪怕只有那么一点点，她也都满足了。

    弄来弄去，蒋先锋心里烦躁的不得了。他不再去理会韩嫣然，而是心痛的去吻了吻李佳佳的脸。“这么美丽的脸现在变成这样了，哎……”

    李佳佳笑了笑，“怎么了？变成这样你就不喜欢了吗？”

    “怎么可能！我是那种人吗？喜欢，我当然喜欢。不管你变成什么样子，我都喜欢你，会一直喜欢的。”蒋先锋赶紧向李佳佳表明自己的决心。

    “你喜欢就好，不然我都怕我变成老婆婆以后，你就会抛弃我呢！”

    “才不会呢！”

    “嗯嗯，那就好。”

    两个人在这边打情骂俏的，都不去管站在一边的韩嫣然的脸色已经变得比她画的黑眼圈还要黑了。她紧攥着双拳，要不是蒋先锋在这儿，她一定要揍死这个臭女人。

    原本蒋先锋以为韩嫣然看到自己和李佳佳这么亲密就会知难而退，赶紧离开他的办公室。可是，他却低估了韩嫣然的心理承受能力。韩嫣然非但没走，反而拿出自己的手机不知道在翻看着什么。

    没过多大一会儿，韩嫣然像是找到了什么，勾起嘴角想笑，可是一勾嘴角脸上被蒋先锋打过的地方就森疼，她就只好强忍着笑意。

    “表哥！你看！这就是证据！证明，这个女人根本就没有你看的那么楚楚可怜！你自己看看就知道了！”韩嫣然一边说着，一边把自己的手机递给蒋先锋让他看上面的照片。

    照片上面是两个人，一个男人，一个女人。虽然是有些模糊，但是还是可以清楚的看见照片的那个女人就是李佳佳。她旁边的男人的手搂着她的肩膀，两个人不知道在说着什么。

    李佳佳也凑过去看了照片，然后不以为然的说道，“我还以为是什么呢？先锋，你看这个人就是我堂哥。之前几天我不是跟你说我堂哥来了嘛，我们和几个朋友一起吃饭，他喝多了。”

    看着她的样子并不像是说话，而且在加上前几天她确实说过自己堂哥来了，要和堂哥一起吃饭的。所以，蒋先锋想都没想就相信了李佳佳的话。

    “你也听到了吧，这个人是她的堂哥。好了，韩嫣然你赶紧给我走，别再让我看到你。一看到你，我就头疼！”蒋先锋指着门口的位置，示意韩嫣然出去。

    韩嫣然还想再说些什么，可是话到嘴边她又给咽了回去。她拿回自己的手机，就往办公室外面走。在临关上门之前，她狠狠的瞪了李佳佳一眼，“你别以为你赢了，早晚我会让表哥知道你的真面目的！”说罢，她就离开了蒋先锋的公司。

    当天晚上，蒋先锋和李佳佳一起吃过晚饭以后，蒋先锋才把李佳佳送回家。临走的时候，他还不忘jì提醒李佳佳晚上回去的时候一定要用热毛巾敷脸。

    回到家以后，蒋先锋发现韩嫣然真的离开了。他问过母亲才知道，韩嫣然下午回来以后，就说要去朋友家玩几天，就拿了些衣服住到朋友家里了。

    一连几天蒋先锋都没有在看见韩嫣然，对于这件事情，蒋先锋并没有觉得什么。韩嫣然不在了，他反而觉得轻松了很多。如果说，他这辈子唯一讨厌的女人，估计只有韩嫣然了。

    周末，蒋先锋没有去上班，他约了李佳佳一起出去约会，见面的地点就订在距离李佳佳住的地方不远的咖啡厅。那是他们经常去的地方，因为李佳佳说那里的菊花茶很好喝。

    蒋先锋在咖啡厅等了好久也没见李佳佳来，看了下时间，她已经迟到了半个小时了。蒋先锋给李佳佳打电话，可是却没有人接。打了好几个，都是没人接。就在蒋先锋打算去李佳佳家找她的时候，李佳佳才来。

    她坐到蒋先锋的对面，“抱歉，我来晚了。”

    蒋先锋笑着给她倒了一杯菊花茶，“没事儿，我也才刚来而已。”他仔细的打量着李佳佳，今天的她感觉和平时很不一样。“你今天……很不一样。”

    因为李佳佳长得很漂亮，就算是素颜也丝毫不影响她的美丽。所以，她一般都是不怎么化妆的，顶多就是擦点防晒霜。可是，今天她却画了很浓的妆。

    李佳佳从自己的包中拿出一张红色的纸放到了蒋先锋的面前，蒋先锋疑惑的拿起那张上面写着“恭贺新婚”的红色卡片。他打开看了下里面的内容，当看到上面写着，【新郎：房兴业，新娘：李佳佳】的时候，他觉得自己有些蒙了。

    看着手机上的日历，今天就是李佳佳的结婚的日子。蒋先锋做了好久的思想斗争才决定去参加婚礼，婚礼在这座城市做高档的酒店举行的。

    蒋先锋穿着自己新买的西装，等到婚礼开始以后他才进去，还是站在距离李佳佳最远的地方。台上的新郎看起来年纪很大，起码要比他爸还大很多。

    婚礼很气派，光是看摆设和李佳佳穿的那套婚纱就知道价格不菲。蒋先锋没等到婚礼结束就离开了婚礼现场，他貌似明白了，为什么李佳佳会突然变心。