
    论攻略渣男的方式【01】

    “我，韩嫣然，代表个人名义起誓，我自愿加入本公司成为员工之一。再次期间，我以我的人格做担保！一定会维护公司的纲领；遵守公司的章程；履行员工的义务。努力工作，积极上进，随时准备为公司牺牲我的一qiē！”

    年轻漂亮的女孩儿站在一面巨大的徽章面前，她右手握拳放于耳侧。眼睛注视着徽章，嘴里念着自己昨天晚上背好的誓词。

    当她读完誓词以后，她放下手，转过身看向自己身后的男人。“boss，这样就可以了吧？还有什么需要一起做的？”

    男人翻看了一下自己手里的文jiàn，“我这儿就没事儿了，一会儿让秘书带你去学校那边。你挑选一下你的搭档，顺便再让他带你去选择一下你的系统君。”

    “好的！”

    “崔秘书。”男人合上资料，对着门口说了一句。

    一个女人推门而入，“boss，有什么需要？”

    男人指了指韩嫣然，“你现在带着她去学校那边吧，那边今天不是毕业典礼吗？让她挑选一下她的搭档吧。顺便，给她安排一个系统君。”

    崔秘书恭敬的点了点头，“是，我知道了。”说完，她又看向韩嫣然，“韩小姐，请随我这边来，我带你过去。”

    韩嫣然先向男人鞠了一躬，便跟着女人走了。

    电脑上，韩嫣然快速浏览着上面的内容，“就这个家伙吧！我获得它以后，能不能把他重新设置一下？”

    “不行，它并没有恢fù出厂设置这个功能。但是，它家伙是个空白页，什么都没有。所以，你可以放心的使用。”崔秘书看了下电脑下面的备注，说道。

    “这样啊……那行吧，就它了！”说完，韩嫣然点击了电脑上面的确认。

    选好了系统君，韩嫣然又跟着崔秘书去了一所“学校”。虽然叫做学校，但是韩嫣然却觉得这个地方没有和学校可以搭边的地方。

    崔秘书给了她一本相册，“这些都是今天要毕业的毕业生，你可以选择一个做你的搭档。这个一定要慎重，因为这个一旦生成就不能更改了。”

    听了她的话，韩嫣然哪敢在怠慢这件事情。她认真的翻看着，一遍、两遍、三遍……最后，她的目光停在一个帅气阳光的男孩儿身上。

    “就他了！”

    “你确定？”

    “是的！我确定以及肯定！”韩嫣然很肯定的说道。她是一个外貌协会，所以对于搭档这种生物，她当然要选择帅气的。她翻了好几遍，也就这个男孩儿最帅了！

    “好的，那我这边就生成了。希望，你以后不会后悔自己今天的选择。”

    “嗯，我自己选择的搭档，哭也要把他用完！”韩嫣然笑着合上了相簿，然后再崔秘书手里的合同上签上了自己大名。

    “韩嫣然！韩嫣然！快一点，我们来任务了啊！”正在悠哉悠哉喝着咖啡的韩嫣然正要开始享受自己的美好早上，就被一个聒噪的声音给打扰了。

    韩嫣然不为所动，优雅的放下自己的咖啡杯，拿起桌子上的一叠纸。“着急什么，让我看看这次是什么任务。”

    “蒋先锋从小就长相俊美，家庭条件优越。长大后，更被各种各样的女人围绕着，使得他养成了自高自大唯我最帅的心理。”

    “他认为女人如内裤可以天天换，而且还是一次性的。直到遇见了女主李佳佳的时候，对李佳佳一见钟情。这才改邪归正，从一个渣男变成忠犬男。”

    “但李佳佳在和蒋先锋交往第100天的时候，傍上了比自己大30岁的大金主，为了钱无情的抛弃了对自己痴心的蒋先锋。”

    “人生第一次情场失意对蒋先锋打击很大，以前从未尝试过的失败让他接受不了这个事实。他开始自甘堕落，每天留恋于酒吧夜店。”

    “某一日，因喝醉酒与人发生了争执，被活活打死。”

    “end。”

    韩嫣然眨巴着眼睛，然后从头又看了一遍，然后不愿意相信的说到，“然后呢？就这么死了啊？说好的爱爱爱不完呢！”

    面对韩嫣然的诧异，系统君像是早就已经预料到一样，“就这么完了，就这么死了。接下来，就是要等着你去攻略他，然后改变他的人生了！”

    “不要！我才不要去呢！”韩嫣然把剧本扔到一边，躺到自己的床上，开始摆弄着自己的手机，一副事不关己的表情。

    “为什么？”系统君有些不解。

    “因为这个家伙的名字太难听了！”韩嫣然说的义正言辞。

    系统君有些无奈了，一般来说韩嫣然要是说不接的工作不管别人怎么劝她都不会接的。这个，真的是让系统君很头疼的一件事情。

    看韩嫣然态度如此坚决，系统君决定出卖自己的节操化身狗腿子，“小然然，好然然！你就接了吧！我保证，你接了这个任务以后，我马上联系财务把欠你的工资给你补上！而且，还加奖金！”

    说到工资和奖金，韩嫣然的眼眸一下变得闪亮了，她从床上坐起来。没办法，她已经好几个月没有工资了，再这样下去她就要喝西北风了！“真的假的！你不会骗我吧！”

    “当然是真的！我怎么可能骗你！而且这次是个三级任务，保证你奖金多多！”系统君保证的说着。

    面对他的话韩嫣然还是半信半疑，毕竟她也不是这个上当受骗了，这个系统君根本就不靠谱。她想了一下，然后决定了。

    “好吧，那我相信你这一次，你可不要让我失望啊！”韩嫣然一边说着，一边朝自家的大镜子走过去。

    这个大镜子就是链接各个世界的通道，韩嫣然每次做任务，都是要通guò这边的。同时，这个也是她赚钱的工具。

    【系统通知：本次任务等级c级。您现在是男神蒋先锋的远房+远房，比远房还要远房的表妹韩嫣然。请不要大意的攻略男神，改变他的人生吧！友情提示：当前好感度10%】

    一大清早，韩嫣然刚一睁开眼就从床上跳起来，用自己最快的速度冲到卫生间，开始洗漱。一边刷牙，一边计算着时间。

    洗漱完毕之后，她打开自己的衣柜，从中挑选出自己最满意的一套衣服换上，简单的画了个妆。然后，用最快的速度冲到楼下。

    “表哥~早上好~”

    看着正在用早餐的蒋先锋，韩嫣然故作镇定的跟他打着照顾。天知道，她现在都要喘死了，可却不能被蒋先锋看出自己现在很紧张。

    看见韩嫣然走到自己对面坐下，蒋先锋一脸的惊讶。“韩、韩嫣然？”他有些不确定的问了一句。

    “讨厌！表哥，你为什么要用问句啊，不是我还能是谁呀。”韩嫣然好笑的说到。

    怪不得书中说有许多女人愿意为蒋先锋前仆后继的，现在真正看到蒋先锋，韩嫣然的小心脏竟不自觉的开始加速跳动。

    如果用一个字来形容蒋先锋，那就是帅。两个字，就是很帅。三个字，就是非常帅。总之说白了，就是她的菜。

    想到这里，韩嫣然竟有些庆幸自己没有真的放弃这还地任务，居然可以看到这么帅的男主。决定了，蒋先锋以后就是她的男神之一了。

    韩嫣然虽然说是蒋先锋的表妹，但这个表却是非常远，远到蒋先锋根本不知道自己家里居然还有这么个亲戚。

    两年前，韩嫣然考到了这个城市的大学来。她父母不放心自己女儿住在学校，所以就拜托蒋家，让女儿住在这里。

    “感觉，你今天好像和平时不太一样，所以没太敢认。”蒋先锋说出了自己心里真实的想法。

    确实如此，平时的韩嫣然虽然还只是个大学生，但是每天脸上都画着很浓的妆。她已经在蒋先锋家里住了近两年了，他愣是没见过这家伙的是素颜。

    今天，她虽然也化了妆，但确实那种很淡很淡，接近素颜的那种。原本，蒋先锋以为她是长得不好看，才用浓妆遮盖的，可今天一看，她淡妆的样子比浓妆好看多了啊！

    【系统提示：恭喜您的好感度增加10个点，当前好感度为20%。革命尚未成功，攻克男神还需努力。干巴爹！】

    听到耳边响起系统君的提示，韩嫣然的笑容绽放的更大了。“呵呵，表哥你真是的，人家今天只是换个妆，你就不认识了，弄得人家好伤心。”

    韩嫣然的一句话堵的蒋先锋不知道该说什么了，他是喜欢美女，不可否认他这个表妹浓妆也很美，只是性格太过于傲慢，目中无人。

    所以，即便两个人住在一个屋檐下两年了，蒋先锋都没有好好的打量过这个表妹。虽然韩嫣然总是缠着他，可是他不喜欢她，就一直躲着她，所以就连说话的机会都很少。

    “抱歉啊，因为你今天实在太漂亮了，所以表哥有些反应不过来。”蒋先锋笑看着韩嫣然，这种花言巧语是他最擅长的，几乎不用通guò大脑，就直接从嘴巴里说出来。

    蒋先锋的话让韩嫣然羞红了脸，她赶紧低下头吃自己的东西，嘴里还小声的说着，“讨厌，表哥真讨厌！”

    虽然说的很小声，但蒋先锋还是听的很清楚。看着韩嫣然红红的侧脸，蒋先锋不仅心情大好。

    今天，他是第一次发现，他的表妹居然还有这么可爱，单纯的一面。看来，以后自己的生活，可以更加多姿多彩了。

    【系统提示：恭喜您的好感度增加3个点，当前好感度为23%。】

    “表哥！你一会儿去哪里啊？带上我好不好？我在家好无聊啊！”吃完饭后，韩嫣然临上楼前，叫住了要出门的蒋先锋。

    如果是之前的话，韩嫣然这么说，蒋先锋肯定会想都不想就拒绝的。但是，今天他想了一下，“行，你赶紧收拾一下，我现在就要走。”

    “嗯嗯！好的啊！你等我啊！”看蒋先锋同意了，韩嫣然赶紧小跑着上楼，把自己要带的东西装到新买的lv包包里，又小跑着下楼。

    蒋先锋真的在楼下等着他。

    “然然，今天要跟你表哥一起去公司啊？”蒋先锋的妈妈马莉素看着从楼上跑下来的韩嫣然，诧异的问道。

    “嗯嗯！今天我大学正好没课，在家里又好无聊，我想去看看表哥工作的地方~”韩嫣然停下脚步，回答马莉素的问题。

    “去吧去吧，正好你也可以跟你表哥他们学习学习，以后啊，说不定还可以去他公司上班呢。”马莉素笑着说到。

    “恩恩，小姨，那我先走了，表哥还在外面等着我呢。”韩嫣然一边说着，一边跑出去找蒋先锋。

    看着她气喘吁吁的跑出来，蒋先锋好笑的刮了刮她的鼻子，“你干嘛这么着急，我都说了等你了，那我肯定会等你的。”

    “可是，我怕你先走了……”韩嫣然微微皱着眉头，语气中带着撒娇。

    【系统提示：恭喜您的好感度增加7个点，当前好感度为30%】

    额，这么快？听到耳边系统君的声音，韩嫣然自己也有些诧异。这估计是她做这份工作到现在为止，好感度上升的最快的一次。

    后来，韩嫣然转念一下，也是，都说了蒋先锋是渣男。前期的攻略肯定很容易，只是真正能够占领他的内心有些困难。

    不管怎么样，韩嫣然还是对自己很有信心的。她看剧本的时候，有在脑海中模拟过自己该怎么去攻略蒋先锋。

    后来，他发现，蒋先锋貌似是很喜欢那种看起来很清纯的女生。这对于韩嫣然来说，并不是什么难事儿。