
    论攻略魔王的方式【11】

    “丑、丑八怪怎么了？你、你还不是输给了一个丑八怪！不管是路西法大人，还、还是精灵王这个、位置，你永远都不、可能的！”

    韩嫣然已经没有力气起来了，黑色的血从她的嘴里流出来。安吉拉的每一拳打的都很用，感受的出来，她是真的很恨韩嫣然。

    “路西法大人？精灵王？哈哈，韩，你太单纯了，哦，不对，应该说你太单蠢了。你以为都几亿年了，我还会对路西法和精灵王这个位置有什么留恋吗？你也太小看我了吧。那种东西，你自己留着吧，留着带进无尽的深渊吧！”

    安吉拉仰天大笑，她的身体周围慢慢地出现一道黑色的光圈将她围住。随即她的眼睛、她的头发，她的容貌都在发生改变。

    看到这个场景，韩嫣然瞪大了眼睛。据她所知，安吉拉现在的状态根本就不是一个精灵该有的状态。

    她看着安吉拉一点点的变成了另外一个样子，变得她完全不认识的样子。

    安吉拉的漂亮的黑眸变成了红色，金黄的头发变成了黑色，她白皙的肌肤也在变成黑色。就连那对翅膀也在变化，变成了半透明的黑色。

    “安吉拉！”改变了样子的安吉拉几乎变得和韩嫣然一模一样。

    如果真的说有什么差别的话，应该就是韩嫣然的头发是银色的，而安吉拉的头发是黑色的。再或者就是同样变成了黑皮肤以后，韩嫣然看起来更漂亮一些。

    “你怎么会也变成这个样子？”韩嫣然不敢相信。

    安吉拉哼笑着，眼神中全是嘲讽。她一直以来都觉得韩丑毙了，作为一个精灵，她没有好看的脸蛋，如果不是成为精灵王，路西法赐予了她力量的话，相比她根本就不配做一个精灵。

    所以，从小时候开始，她就喜欢以欺负韩为乐。她觉得她长得那么丑，简直就是有损她们精灵一族的名声。

    可是，现在她也变成了这个样子，为了追求永恒的力量。

    安吉拉飞到韩嫣然的面前，站在她眼前，然后用脚踩着韩嫣然的脸，使劲的撵着。

    “我一直都好奇为什么你和我们不一样，所有的精灵都那么的漂亮，但是你却很丑陋。现在，我知道原因了，因为你根本就不完全是个精灵！”

    “你、你什么意思……”被安吉拉踩在脚底下让韩嫣然感觉到了前所未有的耻辱，妈蛋的，想她韩嫣然辉煌了一辈子，今儿居然被一个变成了怪物的精灵踩在了脚底下。

    安吉拉继续踩着，她并不打算就这么放过韩嫣然，她要折磨她，一点一点的折磨死她！

    “你被路西法带走了以后我就被组长逐出了精灵一族，没有去处的我就只能再这个二不管的地带徘徊着。”

    “那是你活该！如果你不是那么嚣张的话，你就不会惹怒路西法大人的！”这件事情韩嫣然并没有在“韩”的记忆中看到，但是她根本就不在乎。

    “闭嘴！什么叫我活该！都是你！都是你的错！如果不是你的话，我就不会变成现在这样！韩，你怎么不去死啊！”安吉拉这样说着，抬起脚就要跺韩嫣然的脸。

    韩嫣然又怎么会让她如愿，趁安吉拉不注意，韩嫣然把住她的双腿，将她翻倒在地。然后，拽着安吉拉的头发。

    “靠你妈的小□□，给你点洪水，你还泛滥起个了啊！谁他妈给你的脸啊，让你敢这么对你姑奶奶！靠你妈！靠你妈的！”韩嫣然一边骂着，一边踹安吉拉。

    安吉拉没想到韩嫣然还有力气反击，她想要起身，可是韩嫣然根本就不给她这个机会。“韩，你把嘴巴给我放干净了，你骂谁□□呢！”

    “骂你骂你就骂你，你个臭□□！怎么，刚才揍的那几下很爽？你不是很牛逼啊，很嚣张吗？来！起来啊！”韩嫣然学着刚才安吉拉对待自己那样，揪起她的衣领给她甩出了出去。

    当安吉拉的身体还没落到地上的时候，韩嫣然用瞬间移动出现在她的身后，一脚又给她踹了回去。

    可怜了那棵大树，之前韩嫣然重重的撞了上去，这一把安吉拉撞得更狠。

    韩嫣然飞到安吉拉的面前，安吉拉刚想爬起来，就被韩嫣然踩在了脚底下。“怎么样？刚才把我踩在脚底下的感觉很爽吧，现在让你尝尝被踩在脚底下的感觉！”

    “韩！你把脚给我松开！你！你凭什么这么对我！”

    “我凭什么这么对你？那你凭什么那么对我！我只不过是让你尝尝我刚才的痛苦而已。安吉拉啊安吉拉，你真的是学不乖啊，刚才姐姐我都帮你掐指一算了，你他妈的就是命里缺揍！怎么？你以为变得跟我一样就牛逼了吗？我告sù你，差的远着呢！”

    韩嫣然一边说着，一边踹着安吉拉的肚子。妈的妈的妈的，真的是气死了，就踹这么几下完全不解气。

    如果不是因为她还有事情要问安吉拉，不然肯定一个火球送她上西天！

    被胖揍了一顿，安吉拉还是不服气，她原本以为自己要比她强的。没想到，自己付出了那么多，还是比不上她。

    “韩……为什么！为什么！为什么我总是比不上你！为什么你总是比我强！”安吉拉终于忍不住的哭了出来。

    看着她哭，韩嫣然一点都不觉得她可怜。但是她还是停下了自己脚下的动作，“安吉拉，我告sù你为什么你不上我。因为你的虚荣心太强了，因为你根本就没有找准自己的位置！你总觉得其他精灵比不上你，其实你根本就是不堪一击！”

    被韩嫣然骂了，安吉拉虽然很不服气，但是她还是觉得或许她说的有那么一点道理。从出生她就比其他精灵漂亮，身份也比她们高贵，所以她从来没有把其他精灵放在眼里过。

    尤其是韩，她从小就喜欢欺负她，因为她长得丑，和她们不一样。可是，不管自己怎么欺负她，她从来没有哭过，没有向自己低头过。

    她一直觉得韩很好欺负，但是她错了。自从她为了得到力量变成了现在这个样子，她才知道韩有多强大，只是她自己不知道而已。

    “妈蛋的，哭个屁你哭！闭嘴！”韩嫣然把她给拽了起来，然后给了她一个嘴巴子，“现在，回答我的问题，不然小心我分分钟让你魂飞魄散！”

    被打了嘴巴子，安吉拉就更加的委屈了，可是她又不敢大声的哭出来，捂着被打的地方，“我什么都不会告sù你的！”

    “不高兴？行啊，我倒要看看你的嘴有多硬！”韩嫣然一边说着，她的伸出手，手心里出现一团火，“你说，把这一团火放到你的脸上，是不是就跟人类吃的那个烤肉一样啊？”

    “别！”安吉拉尖叫一声儿，“不要！不要这样对我！我说，我说，我什么都说！”

    看她这么快就招了，韩嫣然收起了火苗，“好，你说吧！”

    安吉拉整理了下自己的衣服，坐着了身体，她慢慢地变回了原本精灵的模样。黑色的眼眸、金色的头发，白皙的肌肤。

    “赶紧说！”看她磨磨唧唧的，韩嫣然就来气。

    “我说！着什么急！”安吉拉回瞪着她。

    “那就快点！”

    安吉拉冲韩嫣然翻了白眼，然后把自己所知道的事情全部告sù了韩嫣然，包括为什么韩嫣然和一般的精灵不一样。

    听了安吉拉的描述韩嫣然这才知道原来这个剧本还这么复杂呢，这个“韩”的身上还有这么多故事呢。

    知道了这一qiē以后，韩嫣然就打算这么放过安吉拉。虽然这个家伙真的让她很生气，但是她还着急去找瓦拉克。

    “安吉拉，你知不知道在人类的世界有这样一句话：人不犯我不犯人，人若犯我礼让三分，人再犯我斩草除根！”韩嫣然用手在脖子出做出了一个割脖的动作来警告安吉拉。

    安吉拉当然听懂了她话中的意思，拼命的点头，“我、我知道了！以后，以后我都会乖乖的，不找你的麻烦！”

    “那就好，这件事情我不会告sù路西法大人，也不会告sù族长的。并且，我以精灵王的身份准许你回到精灵族，以后……”

    韩嫣然的话还没说完，她的身体再一次的飞了出去。看韩嫣然飞了出去，安吉拉吓坏了，她开始尖叫，“啊――啊――啊――”

    因为刚才被安吉拉打伤了，这一次韩嫣然摔到地上以后许久爬不起来，“瓦、瓦拉克……你，你怎么……”她万万没有想到瓦拉克会突然出现，而且还攻击了自己。

    “瓦拉克大人！”看到瓦拉克，安杰拉就像看到了救星一样，她连滚带爬的到了瓦拉克的身边，跪在他的腿边，“大人，您再不来，安吉拉就被这个可恶的家伙打死了啊！”

    “安吉拉你个臭不要脸的□□！”韩嫣然看到她狗腿的样子就后悔刚才没有把她的脸给做成狗肉，真是墙头草，风在哪吹就往哪倒。

    安吉拉朝韩嫣然吐了吐舌头，做了个鬼脸，“瓦拉克大人来了，看看你还怎么嚣张！”她根本就不是真心想要悔改，“你可别指望你的魔王大人会来救你！”

    瓦拉克没有理会安吉拉，他看着不远处的韩嫣然，眼神越发的凛冽，让安吉拉都不自觉的打了个冷战。

    “韩，怎么知道吾在这儿？”

    “我当然知道，别说你了，我知道顾世情也在这里。”韩嫣然倔强的站了起来，她的身体还在摇晃。刚站起来，又跌倒了，她现在的身体已经不足以支撑她站稳了。

    “路西法大人也知道了？”瓦拉克问到。

    “不，魔王大人、他还不知道。瓦拉克，我、我是专门来找你的……来传达路西法大人的意志……”韩嫣然已经连说话都说不利索了。

    瓦拉克虽然神情没有变，但是听到韩嫣然是来传达路西法的意志的时候他的心里就已经开始忐忑了。

    为了能保护好顾世情，他已经做好了和路西法生死决斗的准备了。但是他心里很清楚，别说只有他一个了，就算是加上其他71个公爵也斗不过路西法的。

    可是，现在的他已经无路可走了。向前一步向后一步都是万丈深渊，他早就已经没办法在回头了。

    “韩，汝什么都不用说了，吾知道路西法大人是不会放过吾和世情的！”瓦拉克这样说着，他是在对韩嫣然说，同时也是在对自己说。

    “不对！不是这样的！我来找你就是想告sù你，路西法大人已经不追究所罗门所犯下的一qiē罪过。他也同意你和顾世情的事情，还祝你们幸福呢！”韩嫣然拼命的含着，她费了那么大的功夫劝通了路西法，可不能让瓦拉克有什么误会。

    “汝说什么？”瓦拉克不敢相信自己的耳朵，他觉得他一定是听错了。

    “我说，路西法同意你和顾世情在一起了！”

    “真的？”

    “真的！相信我！”

    这件事情对于瓦拉克来说简直就是天大的喜讯，他几乎想要展开翅膀，飞上几圈来表达自己此时此刻激动的心情。

    瓦拉克飞到韩嫣然的面前，将她扶起来，“刚才真的是不好意思……吾以为汝是路西法大人派来抓事情的。真的很抱歉，吾打伤了汝。”

    不说这件事情还好，一说韩嫣然就更加生气了。她本来是好心好意的来告sù他这个好事儿的，结果还被这样对待。

    她的暴脾气，如果不是她现在受了重伤，不然肯定狠狠地给这个瓦拉克几脚，而且还是断子绝孙的那种踢！

    韩嫣然被瓦拉克扶了起来，她心里还记恨着瓦拉克，把他给推开了。结果，这一推，她自己重心不稳摔到了地上。

    “哎呦，妈蛋的，疼死姐了。”韩嫣然一着急，中国话都曝出来了。