
    论攻略基佬的方式【12】

    “那个……妙妙，我有点事儿想跟你说。”

    房间内，苏妙妙用抹布擦擦这儿擦擦那儿的。这里是她的婚房，过几天，她就要嫁给她心爱的男孩儿，然后这里将会成为她和他爱的小屋。

    “那你说吧。”苏妙妙并没有停下手里的工作。这房间里的所有家具都是她亲自挑选的，而这套沙发则是她最中意的。

    她经常幻想，以后和他结婚了，他们夫妻二人可以坐在这儿看鬼片什么的。到时候，她可以窝进他的怀里，他会给她一个温柔的吻。

    “你能不能先停下来，好好听我说？”

    苏妙妙抬起头，“哎呀，你说你的，我听我的呗，不耽误我干活的！”她低下头继续工作。

    张向阳叹了口气，夺过苏妙妙手里的抹布放到茶几上，“你过来坐，我有很重要的事情要跟你说！”

    看他一本正经的样子，苏妙妙噗呲一下笑了，“好好好，我知道了啊。”她噗噜噗噜手，坐到了沙发上。

    “我接下来要说的事情，你可能没办法接受。但是，我希望你能够理解我可以吗？”张向阳面带严sù的说道。

    苏妙妙挑了挑眉，“你失业了？哎呀，没事儿啊，失业就失业了呗！再换其他工作就可以啦。我一直觉得你的工作不靠谱，白天黑夜颠倒着过的。”

    “不是失业，我没有失业，我要说的是其他的。”

    “其他的？”苏妙妙想了一下，“该不会是你不孕不育吧！”她一下子就想到了这个。

    “……”张向阳无奈的歪了歪脑袋，“不是！你能不能好好地听我说！”

    “哦哦！好的啊！你说吧！”苏妙妙像小鸡啄米一样，点了好几下头。

    张向阳深深的吸了口气，然后又吐了出来。“苏妙妙，我们解除婚约吧。”

    “向阳，其实我不介意你不孕不育的。虽然现在国家提倡生二胎，但是大部分的小年轻都不想要孩子的。我们以后可以去领养一个，你喜欢男孩儿还是女孩儿？”苏妙妙笑着说道。

    “妙妙，你听我说，我……”

    张向阳想要继续说话，可是却被苏妙妙给打断了，“我喜欢女孩儿耶！都说女孩儿是父母的贴心小棉袄呢。领养个可爱一点的女孩儿，我们娘俩一起伺候你！你说好不好！”

    “苏妙妙！你听我说！我没有再跟你开玩笑，我们解除婚约吧！我爱上别人了！”张向阳的双手把住苏妙妙的双肩。

    苏妙妙沉默了一下，张向阳以为她会哭，没想到她居然咯咯的笑了起来，“死鬼！就喜欢跟我开这种玩笑！你以为我会上当吗？你也太小看我了！”

    “我都说了，我没有跟你开玩笑！我说的都是真的！”张向阳看她一副说不通的样子，有些急了。

    “好啦好啦~我知道你说的是真的啦！不用那么严sù滴！放开我吧，我赶紧把这块收拾干净的，不然我看着不舒服。”说着，苏妙妙挣脱开张向阳的双手，拿起茶几上的抹布准备继续干活。

    看她站了起来，张向阳也站了起来，“妙妙，我知道你很难接受这件事情，但是我也只能说对不起。我喜欢上阿辉了，我们分手吧……婚约也不算数了，等过几天我会去你家给你父母道歉的。”

    “你说你喜欢上阿辉？”

    “没错。”

    “哈哈，笑死姐姐了。我就说你开玩笑吧，你这个玩笑一点技术含量都没有呢！阿辉他虽然是我闺蜜，但他是个男的。你又不是基佬，怎么会喜欢上阿辉呢。”苏妙妙笑的直不起腰。

    张向阳还是一脸的严sù，他说什么她都不信，他都不知道该如何跟她沟通了。

    “我也一直以为自己是个直男……也当了28年的直男了，可是我最近才发现，我是个gay。我喜欢阿辉，妙妙，你成全我们。”

    苏妙妙愣了一下，抬起头，“你以为我会相信这些？”

    “不管你相不相信，这都是事实。”看着这个和自己一起玩了23年，谈了3年恋爱的女人，张向阳还是于心不忍。

    可是，他也没有想到自己会爱上一个男人。要知道，他做了27年的直男，突然有一天发现自己变成了一个gay，他自己都没办法接受。

    “这栋房子当初是我们一起买的，这婚不结了，房子就留给你了。以后，我会住到阿辉那边。妙妙，真的对不起，是我对不起你。等我们彼此都冷静一下，我们在好好地谈谈，你可以提出一些要求，我会尽量满足你的！”

    张向阳一边说着，一边走到衣架的位置，拿起自己的风衣，床上，准备要离开这里。他怕在待下去他会心软，毕竟他们在一起这么久了。

    “张向阳！我再给你一个机会！收回你刚才说的话，然后跟我好好道歉说你是在跟我开玩笑，不然我不会原谅你的！”苏妙妙叫住了正要走出去的张向阳。

    张向阳停住了脚步，“妙妙，对不起，我跟你道歉。”

    听到他道歉，苏妙妙立马笑了，“哼哼，我就说嘛！你就是在跟我开玩笑的！就你这道行跟我开玩笑，你还嫩着点呢。”

    谁想到，张向阳下一句说道，“我确实是应该跟你道歉，因为是我对不起你。但是，我并没有开玩笑。我喜欢阿辉，我想要和他在一起你了。”

    苏妙妙的一下子沉了下来。紧紧的咬着下唇，她知道的……她知道他不是开玩笑，一开始就知道。她原本以为自己可以挽留住他的，可是她从他的眼神中读出了坚定。

    他是真的爱上了一个男人，而这个男人还是自己的闺蜜。呵呵，老天爷，你可以开玩笑，但是你这个玩笑开得貌似有点太大了吧。

    她握着抹布的手紧了紧，走到张向阳的身边，然后脏兮兮的抹布扔到了他的脸上，“张向阳！你真让我觉得恶心！这辈子我都不会原谅你的！”说完，她撞开张向阳的肩膀，鞋都没穿就跑了出去。

    看着她的背影，张向阳下意识的想要追过去。可是，刚跑了几步，他就停下了。现在的他，还有什么资格去追她呢？

    或许，他应该给她点时间，他们彼此都需要点时间来消化这件事情。

    想到这里，张向阳叹了口气无奈的摇了摇头。他回到房间里面，把该关上的东西都关掉了，最后环视了一下房子，关上门，离开了。

    “向阳，今晚我们吃牛排好不好~人家想吃牛排~”

    “行，你想吃什么我就给你做什么！”

    “嘿嘿，向阳你真好！人家爱死你了！”

    “爱我别靠嘴说，等回去的，用你的身体告sù我。”

    “吼！你个不正经的~不过，人家喜欢~”

    麦凯乐的地下超市，张向阳推着手推车，董晨辉走在他旁边。两个人一边挑选着今天晚上要吃的东西，一边打情骂俏。

    两个人幸福的画面刺痛了苏妙妙的眼。

    她本来只是来给她妈妈买洗发水和护发素的，但是她没有想到自己在这儿居然会遇见了张向阳和董晨辉。

    “今晚，我可不会让你睡觉的。”张向阳贴在董晨辉耳边，小声的说着。

    董晨辉娇嗔的轻轻打了张向阳一下，“讨厌……你怎么这么不正经！我……”他的话还没说完，他就看到站在不远处的苏妙妙。

    “你怎么了你？不好意思说下去了？”张向阳还没发现苏妙妙，他继续贴着董晨辉的耳边说着话。

    董晨辉拽了拽他的袖子，小声儿的提醒着，“妙妙！”

    “啊？什么？”

    “我说妙妙！”董晨辉急了，大声的说着又说了一遍。说完他才发现自己的失态，赶紧捂住嘴。

    这一次张向阳是听得准确，他看向董晨辉看的反向，也看到了站在那里的苏妙妙。

    “妙妙……”

    苏妙妙也看到他们俩人都发现了她，她转身就跑。不行，现在还不行，她还没有想好怎么去面对张向阳和董晨辉。她做不到祝福他们，做不到啊！

    “妙妙！”张向阳想要追过去，但是却被董晨辉拉住了，他回头疑惑的看着董晨辉。

    董晨辉松开张向阳的手，“我去，你留下来。这件事情，我应该和妙妙谈谈。”

    “好吧……那你自己注意点。”

    “嗯，我知道！”说罢，董晨辉就跑着去追苏妙妙了。

    好不容易在二楼董晨辉追到了苏妙妙，他拉住了苏妙妙的手，“妙妙！你听我说！事情不是你想象的那样！”

    苏妙妙大力的甩开董晨辉的手，“不是我想象的那样？那是什么样子？啊！董晨辉，你告sù我，是什么样子！你敢说，你没有背着我和我男朋友搞在一起？”

    “不、不是的……妙妙……不是这样的……”董晨辉摇着头，否认着。

    苏妙妙嘲讽的哼笑着，“呵呵，那是哪样？你倒是说啊！说不出来了吧！行啊，董晨辉，你真是好样的！果然人家说防火防盗防闺蜜的，没想到我苏妙妙有一天居然会栽在一个男闺蜜手上！”

    “妙妙，我……”

    “你什么你！你还有脸来追我了啊，怎么？想跟我显摆你的幸福生活吗？显摆你多有能耐挖了我的墙角？还是说显摆你现在才是他爱的人？我告sù你，董晨辉！从今天开始，我苏妙妙和你绝交！我不会祝福你和张向阳的，我到死都会诅咒你们！做鬼也不会放过你们的！”

    说完，苏妙妙不在给董晨辉继续说下去的机会，转身就离开了麦凯乐的大楼。她怎么也没有想到，抢了她男人的家伙居然是她的闺蜜，还是个男闺蜜！真他妈有意思！

    失魂落魄的董晨辉回到了地下超市，张向阳正在那里等着他。看着张向阳他觉得委屈极了，真想一头扎进他的怀里，可是不行，现在人太多了。

    张向阳看他一脸要哭出来，牵起他的手带他下了地下二层的停车场。两个人一起上了车，张向阳将他搂到怀里，董晨辉这才开始放声大哭。

    “怎么办！怎么办！妙妙这辈子都不会原谅我了！向阳，我该怎么办，我不能失去妙妙！不能啊！”张向阳怀里的董晨辉哭的好不伤心。

    张向阳轻轻拍着他的后背，借此让他别哭憋着了。

    这件事情说来说去，还是他的错。如果不是他背叛了苏妙妙，也不会让他们的关系变成现在这样。

    “没事儿的，妙妙她只是需要时间，慢慢地她会想明白的。总有一天，她会理解我们的。”张向阳安慰着董晨辉。

    这句话是安慰董晨辉，同时也是安慰自己。他不知道苏妙妙什么时候能够原谅他们，这一天真不知道什么时候会到来。

    “真的会有那么一天吗？我们能等到妙妙接受我们、这个世界接受我们的那一天吗？”

    “当然可以。只要你爱我，我爱你，我们就可以等到那一天！”

    “向阳啊？你和妙妙怎么了嘛？”接到苏妈妈电话的时候，已经是再这后的第四天了。

    面对苏妈妈的问题，张向阳不知道自己该怎么跟苏妙妙解释。他们俩家从以前关系就很好，所以苏妈妈也是看着张向阳长大的。在张向阳的心里，苏妈妈就跟他的亲妈妈一样。

    “你们是不是吵架啊？妙妙前几天突然回来了，看起来她的状态很不好。把自己关在房间里面，问她还什么都不说。”苏妈妈继续问。

    张向阳纠结着这件事情要不要告sù苏妈妈，就算现在不告sù，以后也还是要告sù的。可是，现在告sù，他又怕苏妈妈接受不了。