
    论攻略基佬的方式【03】

    因为韩嫣然所住的病房是一个单人间，一张病床之外还带一张家属床。所以，张向阳也不担心自己晚上没地方住。这儿被子也有，枕头也有，索性就躺在床上玩手机。

    因为他工作的关系，他一般都是属于晚上不睡白天睡。韩嫣然一直在睡，没有醒过来的迹象，他也就无聊的聊着微信，时不时的摇一摇。

    “现在几点了……”病床上的韩嫣然睁开眼睛，她看着白色的天花板。消毒水的味道强烈的刺激着她的鼻观，提醒着韩嫣然她现在躺在医院里面。

    听见她有动静了，张向阳一下子就从小床上翻身下了床。他看了下手机上面的时间，“现在已经凌晨三点半半了，你才睡了4个小时。”

    “这样啊……”韩嫣然挣扎着想要起床，可是尾巴骨的疼痛让她想起来她现在是个病号。“她们都回去，就剩你一个人了？”

    “嗯，太晚了，她们俩女孩子还是早点回家的比较好。你饿不饿？我去给你弄点东西吃吃？”张向阳走到韩嫣然病床旁边的凳子坐下。

    韩嫣然忍着疼痛，笑了笑，“我还可以，不是特别饿。你要是饿的话，你就去吃点东西，我自己在这儿没事儿的。”

    看着韩嫣然强颜欢笑，张向阳的心里很不是滋味。“真的太不好意思了，如果不是我太冲动的话，你也不会受伤了。”

    【系统提示：恭喜玩家好感度提升5%，当前好感度为30%】

    小芒果的声音在韩嫣然耳边响起，韩嫣然有些无奈。她用自己的身体居然就换了5%的好感度！这也不太不值得了吧。

    看着张向阳一脸自责的表情，韩嫣然安慰着他，“你别自责了，这也怪我平时都没好好的锻炼身体，所以骨头才这么脆弱。我决定了，等我出院以后，我一定好好锻炼身体。诶，你不是一直有去健身房吗？也介绍我去呗。”

    “行，等你好了，我带你一起去。你跟着我，连教练你都不用请。都不是我跟你吹，我教你，肯定比那些花钱请的教练好多了。”

    “那就麻烦你了啊。”韩嫣然说到。

    “没事儿，包在我身上。”

    凌晨的医院格外的安静，即使关着门也能听到外面有人走动的声音。时不时的还能听到从其他病房穿出来的shenyin痛乎声。

    韩嫣然已经睡不着了，后面的疼痛让她没办法合眼。再加上晚上睡了一段时间，索性也就不睡了，和张向阳聊着天。

    “我给你讲讲笑话吧，分散一下你的注意力。”看韩嫣然一脸痛苦的表情，张向阳就开始搜索自己大脑中的笑话。

    “你会讲笑话呢。”

    “那当然，你听着，我给你来几个。”

    张向阳清了清自己的嗓子，“很久很久以前，一只乌鸦遇见了一只麻雀。两个人就开始吹牛皮，都想让对方觉得自己很厉害。”

    韩嫣然安静的听着张向阳讲笑话，虽然这个笑话她之前已经听过了。但是，她还是装作没听过一样，很有兴趣的样子。

    “两个人聊着聊着，乌鸦就问麻雀，你是什么鸟？麻雀说，我是老鹰。乌鸦纳闷了说，我怎么从来没见过你这么小的老鹰。麻雀叹了口气，唉~你有所不知，我已经xidu三年了。”

    “哈哈，这个麻雀太逗了，还老鹰呢。”韩嫣然就像是第一次听到这个笑话一样，在张向阳讲完以后就开始哈哈大笑起来。

    “我还没讲完呢，接下来更逗。”张向阳说到，“然后，麻雀又问乌鸦，你是什么鸟。乌鸦说，我啊，我是凤凰！麻雀不相信，我怎么从来没见过你这么黑的凤凰。乌鸦说，因为我是烧锅炉的！”

    韩嫣然停顿了一秒，然后开始爆笑。可是她这么一扯动，后面又开始疼。韩嫣然赶紧闭上嘴，想要忍住笑。这个笑话的后半段，她一直没听过，没想到居然是这样的。

    看她那么开心的样子，张向阳来了劲，就继续给韩嫣然讲。“说一个农村的老头儿，第一次进城。他突然内急，想要找卫生间。他就想起来他儿子说过，进城找厕所，就看那里排队，基本那里就是厕所。”

    这个笑话韩嫣然没有听过，所以张向阳讲的时候，她很认真的在听。

    “他就到处找排队的地方，突然看到前面有家电影院，有人排队。他就赶紧过去，等到他的时候，售票员说：20元一位。老头儿心思，这大城市上厕所这么贵，但他实在太着急了，就给了20元。”

    说到这里，张向阳停顿了一下，“到检票的为止，被服务生撕去了一半。老头儿那个气啊，但是情况紧急，到了里面一看里面已经坐了很多人。他找了一个漏了大洞的椅子上坐下，扭头问自己身后的小伙，啥时候开始？小伙说，等会儿灯一灭就开始了。”

    “然后呢然后呢？”因为前面并没有什么笑点，所以韩嫣然就特别的期待故事后面发生了什么。一般这样的故事，后面都会让人爆笑。

    “别着急。”张向阳说到，“没多大一会儿，灯就灭了。老头儿把裤子脱了，想要尽情的方便。老头儿想着，这城市人真会玩儿，这么多人一起方便，还能看电视。老头儿一使劲，就松快了许多。他正想要用那半张纸擦屁股，就听到后面的小伙儿小声的跟他说，诶大爷，你的烤地瓜掉我脚上了。”

    “噗呲……”张向阳刚讲完，韩嫣然就喷了。“唉……唉我的妈呀，你能不能别讲这个搞笑的，逗死我了。我忍不住想笑，可一笑就后面疼。”

    烤地瓜掉脚上了……一想到这句话，韩嫣然就笑得后面也疼前面也疼的。现在的人实在太有才了，这种事情都能想的出来。

    接下来的时间，张向阳一直给韩嫣然讲笑话。大部分的笑话都是韩嫣然没听过的，她没想到张向阳的脑袋瓜里居然会有这么多的笑话。

    直到太阳已经升起来，韩嫣然才有了些困意。不知不觉中，听着张向阳给她讲故事，她就睡着了。等她在睡醒的时候张向阳已经离开了，而在她面前的是白以南。

    看见她睡醒了，白以南赶紧凑过来，“你感觉怎么样？后面是不是还很痛？”他一脸紧张的看着韩嫣然。

    不知道为什么看见白以南，韩嫣然竟觉得莫名其妙的有安全感。她点了点头，“嗯……疼。你帮我一下吧，我可不想这样一直疼，还一直躺在床上，我会疯的！”

    “我帮你倒是可以，但是你要是一下子就好了，会让张向阳和苏妙妙起疑心的。伤筋动骨100天，你这才2天就好了？”看韩嫣然这么痛苦，白以南也想要帮她，可又怕任务没办法成功。

    韩嫣然翻了个白眼，“白以南我就说你是个榆木脑袋！谁让你一下子就给我弄好的！你就让它好的稍微快点，不疼就行了！”

    有的时候，她都不想刺激白以南，可这家伙一直制造让她刺激他。她真的怀疑如果哪天她不在刺激白以南，这家伙是不是都会求着她刺激自己。

    “哦哦，我知道了！”白以南一边说着，一边转手变出一个药丸子。他把纸巾放在桌子上，再把药丸子放到纸巾上，然后就去给韩嫣然烧水。

    没多大一会儿水就开了，他倒了一杯，给韩嫣然吹凉。等到水不那么热了以后，他才把杯子和药丸子一起交给韩嫣然。

    韩嫣然把药丸子放进自己的嘴里，然后咕咚咕咚的喝了一大杯子的水。她最讨厌吃白以南的这些乱七八糟的药，难吃死了。但是，他的药也确实有管用。

    吃了药以后没多久韩嫣然就觉得自己的后面已经不疼了，她这才松了口气。“乎~舒服了。你都不知道，昨晚儿真是疼的我都睡不着，幸亏张向阳一直给我讲笑话，分散了我的注意力。”

    “哦……这样啊。”白以南的性质不太好，他就淡淡的应了一下。

    “诶，给我来本杂志或者小说什么的。光是在这儿躺着，闷死我了！”病床上的韩嫣然慢慢的坐起来，像个女王一样对白以南发号施令。

    白以南什么都没说，但是还是满足了韩嫣然的愿望。他从自己的随身空间里拿出几本最新杂志，和几本新出版的小说。

    两个人就这么无聊的过了一天，没有向平常一样吵嘴，也没有什么太多的沟通。韩嫣然几次想要挑起个话题，都被白以南不喜不悲的话给压下去了。

    几次以后，韩嫣然就觉得有些不太爽。这丫的白以南是吃错什么药了，一大清早的就不高兴。既然看见她不高兴，那就不要来不就好了。

    傍晚的时候张向阳和苏妙妙就带着饭来看望病号了，看见韩嫣然坐起来两个人都吓了一跳。韩嫣然就说她已经觉得不疼了，医生让她稍微坐一会儿在躺下。

    这个本来就是韩嫣然的一句谎言，白以南停在耳朵里都觉得蹩脚。可是，没想到张向阳和苏妙妙真的是很傻很天真，一下子就相信了。

    四个人在病房里坐了一会儿，就像昨天晚上一样，白以南开着张向阳的车带着苏妙妙回去，第二天再过来换班。

    这样的日子差不多持续了半个月左右，医生才准许韩嫣然回家静养。本来，按照她的伤势，怎么样都要在医院待个一个半月到两个月左右。

    可是，韩嫣然的检查报告让医生大吃一惊，他第一次见到恢fù这么快的人。韩嫣然现在已经可以下床慢慢的挪动了，所以医生就放她离开了。

    为了庆祝韩嫣然这么快就出院了，苏妙妙买了好多的肉和菜、丸子之类的，准备四个人一起吃个火锅什么的。

    韩嫣然偷偷的告sù白以南让他去买啤酒，本来白以南是拒绝的，但是韩嫣然对他进行了一系列的残酷的手段，弄得白以南没办法。

    “张向阳，你跟我去买啤酒，我一个人拿不动。”白以南刚走出门，就朝里面喊了一句让张向阳跟自己一起走。哼，他不在，才不能让这个基佬和韩嫣然单独待着。

    张向阳点了点头，“行，我去拿下东西，等我一下。”放下自己手里刷锅刷碗的动作，冲洗了一下还带着洗洁精泡沫的手。他回了房间拿了钱包手机还有车钥匙，就跟着白以南去买啤酒了。

    也没太长时间，三个人都买好了东西回来了。拿出之前买的火锅和底料，几个人涮着菜就开始吃起来。看着这和谐的画面，韩嫣然突然想到一句广告词：寒冬夜，火锅和啤酒更配呦。

    苏妙妙的酒量并不是太好，喝了几杯就吐的稀里哗啦的。没办法，白以南和张向阳只好把她弄回她的房间让她好好的睡一觉。

    接下来，韩嫣然和白以南轮番的灌张向阳的酒，想要把他灌醉。而张向阳也是来者不拒，让他喝他就喝，一点都不含糊。

    这样十几个来回儿以后，张向阳就败下阵来。韩嫣然满意的看着趴在桌子上的睡熟了的张向阳，她冲白以南扬了下下巴，“把他搬回他的房间。”

    白以南什么为没说，就按照韩嫣然说的做。把张向阳搬回房间以后，白以南帮他把衣服和裤子都脱了，就剩下一个深蓝色的内裤。

    “好啦，你也早点睡，晚安。”韩嫣然说着，就让白以南出去，自己也是躺到了张向阳的旁边。用被子盖住两个人的身体，“帮我把灯关上。”

    她所说的，白以南都照做了。他关上了张向阳房间的灯，临关上门的时候，对韩嫣然说了一句，“晚安，早点睡。”说完，就关门出去了。

    韩嫣然整理了一下自己的头发，然后闭上眼睛。刚才她也喝了不少，现在也困了。躺下来没多久，她就睡着了。