
    论攻略渣男的方式【04】

    看着白以南气的说不出话来，韩嫣然就知道这个小心眼的男人肯定又在心里偷偷地骂自己了。不过，对于这种事情，她已经习惯了。

    “好了好了，我不跟你闹了。你赶紧起来吧！收拾收拾离开医院吧。你知不知道你在这儿趟一个晚上要一千多块钱呢！”想着花掉的那些钱完全没有必要韩嫣然就觉得肉疼，虽然那些钱不是从她的钱包里出来的。

    白以南打了一个哈欠，又躺了下来，“怎么，你心疼了啊？又不是你的钱，那些都是蒋先锋的钱。像他那样的公子哥，有的是钱，反正不花在我身上也要花在那些女人身上。”

    “你怎么知道这些不是我的钱，我告sù你，以后蒋先锋的钱就是我的钱！我可不准他的钱花在你的身上。”韩嫣然作势想要把白以南拽起来。

    可是白以南死赖在床上就是不起来，“韩嫣然，你够了吧！怎么跟个疯婆子似得！这个任务你都还没成功呢，你怎么就知道你能成功的攻略蒋先锋！还有，我告sù你，你最好对我好点，你要在继续这样对我的话，以后任务你自己去！别想我会帮你做任何事情！”

    “哎呀呀，你还威胁我呢？！”

    “没错，我就是威胁你怎么了！”

    “我这暴脾气了，我韩嫣然活了这么多年了，就不怕的就是别人威胁我了！何况，还是个连自己性别都不知道的人！”韩嫣然双手环胸看着白以南。

    这句话，一下子就戳到了白以南的痛点，他蹭的一下子坐了起来，“谁说我连自己性别都不知道！我告sù你，我是爷们，纯爷们！你别想质疑我的性别！”

    他的话让韩嫣然忍不住大笑起来，“哈哈哈哈，这个笑话太好笑了。就你还纯爷们呢？别搞笑了。我看你啊，时男时女，男男女女，分不清自己是男是女。”

    “你你你你你……”白以南被韩嫣然气的说话都结巴了。

    “我我我我我，我怎么了我啊~白以南你也别说我这个做搭档的欺负你，现在立刻马上只要你能证明你是男人，我就相信你！”

    “韩嫣然你太过分了！现在你让我怎么证明！难道你想让我脱裤子给你看啊！你想看我还不给你看呢！你个臭不要脸的，女流氓！你也不想想我是为了谁！你以为我想做个女人啊！要不是你，我会成这样吗！现在你还拿这件事情来说事儿，你良心被狗吃了啊！韩嫣然你大爷的，做了你的搭档我真是倒了八辈子的霉了！”

    “切，做了我的搭档你就偷着笑吧！如果不是我，你会拿到那么多的工资吗？你可别忘了，这连续两年的攻略冠军都是我！你别以为我不知道，每次我攻略成功，你还有奖金呢，我没让你请我吃饭都不错了。还有，就是我大爷在去年就去世，你不用费心费力的去问候他老人家！如果你真的这么有孝心想要问候他，我不介意送你去跟他从诗词歌赋聊到人生哲学。”

    没错，这个叫做白以南的男人就是她的搭档，是她穿越时空攻略剧本的搭档。当然，也可以有另一种说法，这个家伙就是她的金手指。

    其实，她不得不承认她每次攻略取得成功和白以南也有很大关系的。这个家伙，虽然不靠谱，但能力还是有的，而且绝对不是一星半点。

    当初，她在挑选拍档的时候，那么多的“金手指”人选中，她一眼就相中了里面那个看起来文文静静的男孩儿。在韩嫣然看来，这种看起来很文静的男孩儿都会比较好相处。最主要的是，这样的都是冤大头，光是看上去就是那种比较好欺负的类型。

    相处久了，韩嫣然就发现了，这个家伙根本就不文文静静，而且也不是她想象中的那么好欺负。这个家伙大部分的时候更像个母鸡一样，一个只会打鸣但是不会下蛋的母鸡。

    虽然每一次都说不过她，但也总是不放弃挑战她的机会。撇去两个人经常拌嘴这件事情不说，其他时候还是相处的不错的。

    不得不说，他们在任务上还是非常默契的。很多时候，就算她不说，白以南也很懂她的心思，会按照她的心思去做事儿。

    只是，有一个问题让韩嫣然觉得哭笑不得。就是这个家伙每次到一个新世界的时候，性别是不一定的。也就是说，他有可能是男人，也有可能是女人。

    “我宁可把我的钱都烧了，也不会请你吃饭的！”白以南赌气的说道。“这辈子都别想！才不会发生这种事情呢！”

    想来想去，他和韩嫣然做拍档已经有几年了，在这几年了他们几乎明天都会吵架。可就是奇怪了，每一次他都没有站过上风！

    可惜，像他们这种做“金手指”的人，是不能选择自己的拍档的，而且拍档也是终身制，一旦有了协议，就不能再更改了。不然，他一定要换个拍档！

    和韩嫣然这样的女人做拍档，他真的很还害怕自己会减寿好几年。这种事情，光是想想，他都觉得自己要的心脏病了。

    “好了好了，你就别闹情xù了！烧钱什么的可不环保，还是花在我身上比较环保。不过，我们还是聊聊正题吧。”韩嫣然从房间的一角拖过来一把椅子，坐到白以南的病床前。

    白以南轻哼了一下子，这个臭丫头，颠倒黑白的能力最强了。明明就是她先惹的他，结果被她这么一说，好像是他在无理取闹似得。

    “正题？什么正题我可不知道。我只知道我现在很累，我需要睡一觉，有什么话就等到我睡醒了再说吧！”白以南白了韩嫣然一眼，躺回病房。

    这几天他一直忙着其他的事情，所以根本没时间好好休息。没有了充足的休息时间，他连精神都变得有些憔悴了。

    而这个也关乎着他能力的问题，就比如今天，本来他想着的是自己出现在蒋先锋的公司门口，化成他公司的职员。

    结果呢？他差点死在蒋先锋的车下。

    这件事情可非同小可，虽然之前他已经睡了一段时间了，可根本不够。刚才被韩嫣然这么一闹，他就更加觉得头疼了。

    听他这么说，韩嫣然本来还想继续闹着他，不想让他休息。可是，在她发现白以南那张白皙俊俏的脸上，有一道很深的黑眼圈以后她很乖的没有再说什么。

    白以南等了几分钟，确定韩嫣然不会再闹自己以后，他才放心的闭上眼睛。没多大一会儿，就陷入了睡眠当中。

    这一觉，白以南整整睡了一下午，而韩嫣然还真的没有打扰他。只是，时不时无聊的出去走动一下，没多大一会儿就回来玩手机什么的。

    等到白以南睡醒以后，天已经暗了下来，韩嫣然也不知道什么时候趴在病床边上睡着了。不知道是睡得太多了，还是没睡够，醒过来以后，白以南依然觉得头疼的厉害。

    他慢慢做起来，看着韩嫣然的睡脸，嘴角不禁露出一丝笑容。这个小妮子，不闹人的时候还是蛮可爱的嘛。

    “唔……你醒了啊？”感觉到床铺动了一下，韩嫣然立刻就醒了过来。她坐起身子，揉了揉有些发涩的眼睛，这才发现白以南已经睡醒了。

    “嗯，刚醒。我去上个卫生间，回来我们在讨论吧。”说着，白以南作势想要下床去趟卫生间，方便一下。

    “等一下！我先去！你再去！我也憋不住了！”看白以南下了床，韩嫣然赶紧站起来，抢在白以南前面去了厕所。

    白以南等了一会儿也不见韩嫣然出来，这一下午都在睡觉没能去厕所他只觉得韩嫣然再不出来，他的小弟弟就要爆掉了。

    最后，他实在是忍不住了，他过去敲厕所的门，“韩嫣然，你妹！你居然上了这么长时间！你好没好！该轮到我了吧！”

    可是敲了好几次里面都没有反应，白以南站在侧面外面脸都揪在了一起。过了几秒，里面才传出冲水的声音，韩嫣然这才打开门，从里面出来。

    “催什么催，赶着投胎啊！这不是出来了吗！好了，换你，你去吧！”韩嫣然很不高兴的白了白以南一眼，让开路，让白以南进去。

    终于获得解放的白以南就像匹脱了缰的野马，再也把持不住，尿了足足有五分钟。等到他心满意足的从卫生间里出来的时候，外面不仅仅有韩嫣然一个人，还来了一个男人。

    白以南看了男人一眼，马上就知道他就是这次任务的男主角蒋先锋了。虽然，他是第一次见到蒋先锋，按照剧本中描写的，应该就是他了。

    “啊，白先生，我跟你介绍一下，这个就是我表哥蒋先锋，他是专程来跟你道歉的啊。”看到白以南出来，韩嫣然马上装作和白以南很陌生的样子，给白以南介绍着蒋先锋。

    他和韩嫣然吵归吵，闹归闹，但到正经时候他和韩嫣然的配合还是非常默契的。“蒋先生你好，我是白以南。”

    白以南一边说着，一边先一步向蒋先锋递出手。蒋先锋礼貌的伸出手握住了白以南的手，“白先生你好，我是蒋先锋。之前真的很对不起啊，是我们家的司机太不小心了，才会让白先生受伤。在这里，我跟您道歉啊，如果您有什么需要可以尽管跟我说，我会尽力满足您的。”

    一开始看剧本的时候，里面描述蒋先锋的时候有这么几个词语：典型的高富帅，风流成性，花花公子。

    所以，从一开始白以南对蒋先锋的感觉就是这个家伙肯定是个目中无人的富家公子。可是，现在这么一见，彻底颠覆了他对蒋先锋的认识。

    “蒋先生，你太客气了。这个其实也是白某的不对，当时是白某实在是太累了，才晕倒了，碰巧倒在了蒋先生家的车子底下。所以，蒋先生并不需要这样的。现在，白某也没什么事儿，就不麻烦蒋先生了。”

    虽然白以南这么说，但是蒋先生还是有些过意不去。“那这样吧，等到白先生出院的时候，蒋某一定请白先生吃个饭，也当赔礼道歉了。”

    “这个可以啊，到时候就麻烦蒋先生了啊。”白以南笑着说道，然后趁蒋先锋不注意的时候，向韩嫣然使了个眼色。

    接收到白以南的颜色，韩嫣然立刻会意了，“表哥，我看现在时间也不早了。我们就先回去吧，让白先生好好休息休息。等到明天的时候，我在过来。”

    听到韩嫣然这么说，蒋先锋先是朝白以南抱歉的笑了笑，“白先生，那这样的话，你早点休息，我表妹在这儿待了一天了，估计也是累了，所以我就先带她回去休息休息了。”

    “好的，那你们就早点回去吧。今天还真是多亏了韩小姐照顾白某了，谢谢韩小姐了。”白以南笑眯眯的说着违心话。

    “那白先生，我们走了，拜拜啊。”

    “拜拜。”

    和白以南道了别以后，韩嫣然和蒋先锋就一起出了病房。下了楼来到停车场以后，韩嫣然才发现蒋先锋是自己开车来的，并没有和司机一起。

    蒋先锋先韩嫣然一步跨到副驾驶那边，为韩嫣然打开车门，并且很绅士的用手挡在车檐怕韩嫣然会撞到头。

    他的这个举动让韩嫣然的不禁有些欣喜，她好像有些明白为什么会有那么多的女人喜欢蒋先锋了。因为这个家伙除了长相出众以外，也很细心，他很知道该如何讨女孩子的欢心。

    “谢谢表哥。”

    “不客气。”