
    论攻略魔王的方式【13】

    “喂，汝们最近有没有觉得地狱里非常地安静？总感觉好像是少了什么。”这几天萨麦尔实在觉得好无聊，他就总是往贝利亚这边跑。

    现在不管是人类世界还是地狱都很和平，所以他们基本也没什么事情。一般别西卜有事没事儿都会来贝利亚这里。

    所以，萨麦尔觉得实在很无聊的时候，他就会来这儿，感觉比较热闹。阿斯蒙蒂斯一直邀请他去他那边，可是萨麦尔不爱去。他可对那些光着身子的人类灵魂、魔女没有兴趣。

    别西卜撕开一包他的黑暗精灵刚买回来的薯片，抓起一片塞进自己的嘴里。“可能是因为路西法不在的原因吧。”

    “路西法不在？”萨麦尔愣了一下。

    “对啊，路西法不在。”

    “他去哪里了？”萨麦尔皱起了眉头，他就感觉少了点什么，“本王怎么不知道路西法不在呢？”

    别西卜抓了一把全部塞进嘴里，“他去人类世界了。原来汝一直不知道，路西法已经离开好久了吧？喂，贝利亚，汝记得路西法什么时候回来离开的吗？”

    “不。”贝利亚眼睛都没睁开，但他还是回应着别西卜。

    “好吧。”别西卜就知道他不应该指望贝利亚会给他什么答案。“据吾所知，路西法离开大概有一个星期了吧，他去了人类世界，差不多就是人类世界的7年吧。”

    萨麦尔头疼的扶着自己的额头，“真是无奈了，他一个魔王整天到处跑什么啊！而且，还去了这么长时间，那他什么时候回来汝知道吗？”

    别西卜摇了摇头，“吾怎么会知道，路西法也没有跟吾说这些事情。”他三下两下就解决了一包薯片，又打开一袋妙脆角。

    “路西法短时间内不会回来的。”躺在床上的贝利亚插了一句话。

    “哈？什么？为什么啊！”萨麦尔噌的一下子就站起来了。

    贝利亚懒懒的翻了个身，“他爱上了一个人类的女孩儿，他在人类的世界和那个女孩儿在一起。”

    “whatthe*!”萨麦尔简直不敢相信自己的耳朵，他都不能确定自己听到的是不是真实。他看着贝利亚，贝利亚看着他。他看着贝利亚，贝利亚看着他。好吧，他确定了，贝利亚确实是没有跟他开玩笑。

    今天的天气和昨天比起来有点冷，童玲刚把手伸出被窝就又缩了回来，外面的冷空气让她瞬时间对这个天气没爱了。她把自己的身体紧紧的缩在一起，用被子把自己包裹起来。

    “你在干什么？把自己裹的跟个粽子似得。这还没起床就饿了？打算把自己给吃了？”路西法从客厅走进来，看到童玲那个样子就忍不住笑了出来。

    路西法走到床边坐下，把手伸进被窝里面，握住童玲的脚踝。童玲猛的一蹬，挣脱开路西法的手。

    “路西法！你干什么玩应！你知不知道你的手很冷啊！你想凉死我啊！”童玲坐起来，但还是用被子包裹着自己，她瞪着路西法。

    看她那个包子样，路西法忍不住揉了揉她的头发，“凉死你是好事儿，你死了就可以跟我回地狱了，也省的我费事儿了。”

    “嘿，你怎么想的那么美。我就算是死了也是去中国的地府，怎么可能去你们西方的地狱。人傻要多读书，不对，恶魔傻要多读书。”童玲躲开路西法得手。

    “那你知不知道西方的地狱和你们中国的地府都是邻居。本王之前还总是汝中国地府找那个老头子打麻将了。”

    “……好吧，你赢了。”童玲翻了个白眼，没想到现在的魔王、阎王生活都挺潇洒滋润的，还打麻将呢，怎么都活着中国老娘们、老爷们的生活。

    路西法笑着站了起来，打开衣柜，在众多的衣服中挑选中，最后选中了一套黑色的上衣和黑色的八分瘦腿裤。

    他脱下自己的上衣，正准备套上挑选好的那件衣服的时候，突然感觉到背后一热。是童玲从被窝里面跑出来，从后面抱住了路西法。

    “怎么了？看着我的身体就把持不住了？”

    “滚边去！才没有呢！”童玲咬了他后背一口。

    她也不知道自己为什么会突然过来抱住他，她只是觉得心里有些忐忑好像有什么事情要发生，让她觉得很不安。

    她每次不安的时候，就特别想要抱着他。这和他是不是魔王没关系，就因为他是自己的爱人，所以总会让她觉得特别有安全感。

    “好啦好啦，先让我换个衣服。你也赶紧换衣服吧，你不是约了你那个朋友中午一起吃饭嘛。”路西法转过身，宠溺的吻了吻她的额头，然后把自己脱下的长袖睡衣披到童玲的身上。

    “我知道啦~我这就去~”虽然路西法的衣服上没有温度，但是还是让童玲觉得暖和了许多。她觉得，可能并不是身体上暖和，是因为路西法在她身边，他总是会有一些让她觉得很暖心的动作。

    童玲踮起脚尖，吻了路西法的嘴一下，就跑去卫生间洗漱了。

    路西法笑着摇了摇头，这丫头，还跟个孩子似得。他清楚的看见，她的脸红了。他们认识到现在7年，真正在一起也有6年了，可她每次接吻的时候还是会脸红。

    童玲磨蹭了两个多小时才换好了衣服画好了妆，这才高高兴兴的挽着路西法的手一起走出了他们住的公寓。

    刚走出公寓，就有一个男孩儿向他们走了过来。

    童玲看着男孩儿然后拍了拍路西法，然后指着那个男孩儿说：“路西法！你看！那个男孩儿长得好漂亮，一点都不亚于你耶！”

    路西法顺着她指的方向看过去，当看到那个男孩儿的时候，路西法的眉毛就皱到了一起。那张脸有些熟悉但也有些陌生，他已经记不得自己有多少年没有见过这张脸的。

    “路西法。”男孩儿已经走到了他们的面前，他叫出路西法的面前。

    童玲看了看路西法又看了看男孩儿，“你们认识啊？”

    她很好奇路西法怎么会认识这个男孩儿，从路西法来到人类世界的第一天她就认识他了，他们就一直在一起。

    所以，关于路西法在人类世界这块的人际关系她在清楚不过了。这么漂亮的男孩儿，她绝对没见过，不然一定记得很清楚。

    那么，这个男孩儿也是个恶魔。

    想到这里，童玲的心里已经开始欲哭无泪了。不管是网络还是图画里面，恶魔不都应该是奇丑无比的嘛！这么漂亮是要闹哪样啊！

    “萨麦尔。”路西法板着脸说。

    “路西法，汝有没有觉得汝离开地狱很长时间了？是不是该回去了？”萨麦尔没有拐弯抹角，直接抛出自己今天来的主题。

    因为萨麦尔是用英文说的，所以他说的一句话童玲也就听懂了“路西法”这个名字。

    路西法没有回答萨麦尔，而是拉起童玲的手，放在嘴边亲吻了一下，“亲爱的，你先去那边等我吧。等一会儿，我忙完了就去找你好吗？”

    “啊？我等你一起吧，我也不着急。”童玲看他的样子不知道为什么心里又开始不安了，明明路西法就在她身边，却让她觉得离她好远好远。

    “没事儿，我很快就完事了，你先去等我吧。乖，听话。”

    童玲看着他，点了点头，“那你要赶紧过来啊！你知道的，如果你不过来的，那群女流氓不会放过我的！”

    “嗯，我知道啊。”

    “那我走了啊。”

    “走吧。”

    童玲还想要说些什么，但忍了下来没有继续说下去。她一步三回头的离开了，深怕自己一转眼路西法就不见了。

    等到童玲走后，路西法转身往楼里面走，“走吧，来我家坐会儿。”

    萨麦尔跟着路西法到了他家，他坐在沙发上，路西法按照人类的习惯给萨麦尔倒了一杯水。萨麦尔看了一眼那杯水，并没有喝。

    “路西法，汝来人类时间已经很久了吧，跟吾回去。”萨麦尔没有忘jì自己来的目的。

    路西法坐在他的对面，他翘着二郎腿笑看着萨麦尔，“如果，本王不会去呢？”

    “路西法，汝疯了吗！那只不过是个人勒而已，汝居然喜欢上一个人类！”萨麦尔有些生气了，他搞不明白，万魔之上的路西法居然会喜欢上一个愚蠢的人类。

    “错，本王并没有喜欢她，本王是爱她。而且，人类怎么了？谁规定的恶魔就不能喜欢上人类。萨麦尔，汝的观点太老旧了，汝应该多看看现在的人界才对。人类已经做出了改变，他们比吾们想象中的要聪明的多！汝一定想象不到人类就算没有翅膀也可以飞在天空中，即使他们速度不快，但是他们运用科技造就了飞机、高铁；即使他们没办法置身去往海洋的深处，但是他们发明了潜水艇。萨麦尔，睁大汝的眼睛，去感受一下这个世界，汝不觉得这里比地狱好的太多了吗？”

    路西法一口气说了一大串，他并不觉得自己说这些能够改变萨麦尔什么，起码他觉得自己有责任应该让他的兄弟们正视现在的人类，他们早就不愚笨了。

    “并没有。路西法，吾再说一次，吾来不是听汝说这些废话的。关于吾要不要改变对人类的看法那是吾的事情，但是汝，必须跟吾会地狱。所有的恶魔都在等着吾的回归，他们不能没有王，不能没有汝。”

    路西法的笑容没有变，但是眼眸却越来越深沉，“没有商量的余地了吗？”

    “没有。”萨麦尔很坚决。

    “那好吧，萨麦尔，汝回去吧，吾短时间内是不会回去地狱的。吾会待在这儿，吾要和玲童在一起。”路西法做出了一个“请”的手势，请萨麦尔出去。

    萨麦尔站了起来，“路西法！汝疯了吗！为了一个人类！汝居然连地狱都不回了！”

    “吾没有疯！萨麦尔，汝是不会懂得，不会懂什么爱。只要玲童在这个世界上一天，吾就不会回到地狱的！”

    萨麦尔沉默了一下，“那是不是那个人类的女人死了的话，汝就会回来？”

    “萨麦尔，你敢动她一下子试试看！看本王不废了你！”路西法一着急中国话都说出来了，他拍桌而起，气势汹汹。

    他说了什么，萨麦尔一点都没听懂，但是他也差不多明白了意思。“吾不会对她怎么样，如果汝跟吾回去地狱的话。”

    他把问题抛给了路西法，但是路西法丝毫没有在意，他轻蔑的一笑，“萨麦尔，吾辈们一直都是兄弟。别撕破脸，连兄弟都没得做。吾是不会回去的，这一点不会改变，但凡你们要伤害玲童，吾路西法是不会允许的。吾的能力，就算不说，汝们也知道吧。好了，请回吧！”

    “路西法……”

    “请回！”

    看他态度那么的坚决，萨麦尔也没有再说下去。他深深的看了路西法一眼，一瞬间就消失了。

    萨麦尔回去以后，路西法坐到沙发里。他低着头，让人看不清楚他的表情，也不知道他在想些什么。

    “韩。”

    “是，属下在。”

    “本王做错了吗？”

    “魔王大人，您没错，爱一人没错。只是，这件事情非同小可，您要考虑清楚了。”

    “嗯……我知道。”

    “魔王大人……”

    “嗯？”

    “不管发生什么，韩都会在您身边的。我会保护您和童玲小姐的！”

    “谢谢你。”

    “不客气，我的荣幸。”

    “路西法……”萨麦尔躺在地上，手捂着自己的腹部，脸上全是伤，“汝可有后悔过？”他看着躺在自己旁边的路西法。

    “吾永远不会后悔，因为吾爱她。”路西法也没比他强到哪里，脸上全是伤，身上也都是血。

    “那汝说，吾辈们是不是做错了？”

    “汝们没错，吾也没错。”

    在这件事情上面，真的没办法说出到底是谁对谁错。他们有不同的立场，就有不同的做法。萨麦尔是为了所有的恶魔考虑，而他是为了自己为了自己爱的人。

    可是事已至此，到底能说出个什么呢？

    “萨麦尔，当汝遇到一个心爱的人的时候，汝就会明白吾的感觉了。”

    “呵呵，汝并不希望会有那么一天。”

    就在他们说话的时候，韩突然出现在他们的面前。

    “魔王大人，那些偷跑出来的恶魔已经全部被带回地狱了，现在人类世界也恢fù了原状。”

    “嗯，你做的很好。”

    “多谢魔王大人夸奖。”她过去扶起路西法。

    有了韩的支撑，路西法才面前站起身，“萨麦尔，吾要先走了。她还在等着吾，地狱，我也会经常回去的。”说完，就和韩一起消失了。

    萨麦尔躺在那里，看着天空，他从来没有这么仔细的看着人类世界的天空。那么的蓝，那么的漂亮。

    或许，他应该考虑一下路西法所说过的，对人类有个重新的认识了。