
    论攻略魔王的方式【05】

    “魔王大人，您又灵魂出窍了，难道还在思考人生吗？”早上，韩嫣然从房间里走出来，就看到沙发上的路西法又在神游了。

    听到韩嫣然跟自己说话，路西法摇了摇头，“这一次并没有在思考人生，本王只是在想些其他的事情。”

    “其他的事情？”

    “韩，本王自从来了人类世界以后，总有种奇怪的感觉，这几天一直是这种感觉。汝有没有觉得哪里很不对劲？”路西法问韩嫣然。

    “不对劲？没有啊，我觉得一qiē都很正常。”韩嫣然想了一下，她并没有什么特别的感觉。

    路西法沉默了一下，“难道是吾想多了吗？”

    自从半个月前来了人类世界以后，如果非说有什么不对劲的话，韩嫣然觉得最不对劲的应该就是路西法了。

    虽然，她也不能说出来路西法到底是怎么个不对劲法，但就是不对劲。

    韩嫣然走到路西法的旁边，“魔王大人，会不会是因为人类世界的磁场与地狱的磁场不同，所以您可能感觉一时半会儿没办法习惯。”

    路西法恍然大悟，“哦哦！对，汝说得对！应该就是这样！”虽然不知道究竟是不是这个愿意，但是他觉得她说的很有道理！

    有了一个合理的解释以后，路西法的心情顿时豁然开朗。他想到自己昨晚学到的一句诗词，“柳暗花明又一村。”

    “什么？”他突然蹦出一句诗词，韩嫣然没听准。

    “本王说：柳暗花明又一村，难道这句诗词不是这么用的吗？”

    “不，我只是刚才没听清楚而已，这句诗词可以这么用。”韩嫣然笑了笑，她家的魔王大人，居然还会说古诗词了！

    “吾发现这个叫做中国的地方真的蛮神奇的，好多奇特的东西，而且他们的说话方式也特别的有趣。那天买东西的时候，遇到了那几个人，明明本王已经学会了中文，可还是听不懂她们再说什么。”

    经路西法这么一说，韩嫣然回忆起半个多月前，她带着路西法去买衣服的时候，遇到了几个南方的女人。她们说着广东话，而且语速特别快，别说路西法没听懂了，就连她都没怎么听懂。

    她也经常觉得这中国上下五千年的历史，文化的传承，还真的特别的有意思。都说中国文化博大精深，从说话上就能体现了，每个地区都有自己独特的口音。

    就比如说他们现在所在的d市，这里位于辽东半岛的南部，地处黄渤海之滨，背依中国东北腹地，与山东半岛隔海相望。

    因为这里是中国东部沿海重要的经济、贸易、港口、工业、旅游城市。也就是因为离海特别近，所以很多人都是纯正的d市人都操着一口的海蛎子味，特别得有意思。

    之前每次回老家韩嫣然都会不自觉地跟着家乡的人从普通话转成海蛎子味，就因为这个，白以南还经常嘲笑她说话土里土气的。

    路西法的话刚说完，他突然站了起来，用瞬间移动来到了小区的院子里，他四处张望着，可是却没有找到他想找的东西。

    韩嫣然也紧跟在他的身后，“魔王大人，怎么了？出了什么事情吗？”她不知道路西法怎么突然来到院子里面。

    “吾也不知道……只是感觉有什么奇怪的东西在接近，然后瞬间又消失了。”路西法还在四处张望着，什么发现都没有。

    “那边那个人类好像不太对劲。”路西法指着不远处的马路边上坐着的人。

    那个人就呆呆的坐在马路的道牙子上，低着头。她的头发很长，长到挡住了她的眼睛。来来往往的人好像都没有看到她一样，路过的时候瞧也不瞧一眼。

    韩嫣然顺着他指着的方向看了一下，“哦，那个并不是人类，而是人类的灵魂。人类在死后，就会变成灵魂，然后有的会到中国的地府投胎做人；有的没办法投胎做人，或者不想，或者没被发现的，就会这样到处游荡。没事儿，不用在意。”

    韩嫣然的话刚说完，她自己也愣了一下。

    奇怪了……这是怎么回事儿？不对劲，太不对劲了。

    他们半个多月前来的人类世界，按道理来说，不可能只有这一个灵魂才对。可是，都这么长时间了，他们居然才看到这一个。

    像她和路西法现在都不属于人类世界的产物，所以可以看到、听到、感知到很多人类看不到、听不到、感知不到的事情，

    可是，现在貌似并不是这样，韩嫣然感觉到自己的五官的感知能力全部被削弱了。不对，应该说，她和路西法的都被削弱了。

    所以，刚来到人类世界的时候，他们走散了，都没能彼此找到彼此。还有在医院的时候，医院明明应该是阿飘最多的地方，他们却一个也没看到，也没感觉到。

    “魔王大人……”

    “嗯？”

    “或许，您说的没错。确实有很多不对劲的地方……”

    “汝也感觉到了？”

    “是！我发现我们的感知能力全部都下降了。很多事情我们居然才慢慢开始发现，之前完全没有感觉到这些。”

    “*，该死的。”路西法低声用半英文半中文的句子骂了一句脏话，

    韩嫣然也搞不清楚这是怎么回事儿了。她以前没有攻略过魔王这类的角色，她不知道这样的情况是不是还是像自己之前说的那样，只是因为磁场不同。

    “魔王大人，您也不知道是怎么回事儿吗？”

    路西法摇了摇头，他哪里会知道这些。之前，他一直记恨这些人类，所以从来不会关注这些人类生活如何，也从来不会到人类的世界。这也是他第一次到这儿来，他也不清楚为什么自己的魔力会被削弱了这么多。

    他看向马路边的那个女人，原本在哪坐着的女人现在已经站起来了。路的另一边有一辆车飞快的行驶了过来，女人就冲那辆车飞扑了过去。

    当车和女人的身体接触在一起的时候，因为巨大的惯性她的身体飞了出去。而且，还飞了好远然后重重的摔到了地上。

    可是，那个车主就像是没看见一样，直直的就开走了。那个女人的身体落到地上之后，许久没有在爬起来。就静静地躺在那里，来往的行人没有人去扶。

    路西法下意识地想要过去看看那个女人怎么样了，却被韩嫣然拉住了。他疑惑的看着韩嫣然，不明白为什么要拉住自己。

    “韩！这群人类也太冷血了，居然没有人去管那个女人。就算是一个恶魔在遇到这种事情的时候，也不会置之不理的吧！”

    他对这样的现象很看不过去。像他们地狱里的恶魔也分男女，也有老少。那些魔女还有老年的恶魔凡是有困难的时候，年轻力壮的总会帮助他们的。

    就算是在恶魔的时候，大家也都懂得什么叫做尊老爱幼女士优先的。可是，在人类的世界，他居然完全看不到这一点。

    韩嫣然摇了摇头，“魔王大人，您误会了，这不是因为人类冷漠。其实，人类很正义的，真的碰到这种事情他们谁都不会置之不理的。他们也很有爱心，而且也很注重感情的，他们是感情很丰富的生物。”

    “那现在这是怎么回事儿！”

    “刚才我跟您说过了，那个并不是人类。那是人类死了以后，她的灵魂而已。这个可怜的女人是自杀的，所以她的灵魂不能投胎转世，她就只能在每天的同一个时间重复着自己死亡的过程。您现在在看，她是不是不在那儿了。”

    韩嫣然说完，路西法看过去，果然那个本来还躺在地上的女人已经不见了。凭空消失了，道牙子那边也没有了。

    “原来如此……是本王的错。”路西法很爽快的承认了自己的错误。虽然他代表着“骄傲”，但是骄傲并不是自己明知道自己错了，还不承认自己的错误。

    “韩，汝懂的真多，幸好本王带着汝一起来的。没有汝的话，就算是本王也会有手足无措的时候。汝真是本王的百科全书。”路西法对韩嫣然刮目相看。

    【系统提示：恭喜玩家韩嫣然获得5%的好感度，当前好感度为59%。同时，恭喜获得“百度小百科”的称号。】

    “您过奖了。”

    她之前攻略过一个男鬼，所以这一方面她也研究过。也正是这样她才知道，人在死后大概会是个什么概念。

    有的时候她也很喜欢看一些恐怖小说，或者喜欢听电台的灵异故事之类的。从那里面当中，也听到了不少这样的事情。

    “魔王大人，既然已经没有什么事情了，我们就回去吧。”韩嫣然提醒着路西法，他们两个站在这里已经很久了。

    小区里面来往的行人和车辆里面的人都会看他们几眼，一是纳闷这两个家伙怎么一直站在这里；二是被路西法的样子所吸引。

    也幸好他们说的一直是英文，那些人基本听不懂。如果这要是说中文，都被听到了的话，还不以为他们是精神病给抓起来啊。

    路西法点了点头，“嗯，回去吧。”

    他刚迈出脚步，就停了下来，那种奇怪的感觉又来了！

    “韩，你感觉到了吧。这一次绝对不是错觉，也不是吾们想多了！绝对有什么东西在靠近我们！”

    “是！魔王大人，我也感觉到了！”韩嫣然说道，她确实是感觉到，但是又说不上来自己感觉到的是什么东西。

    路西法向小区大门的方向跑过去，韩嫣然紧跟在他后面。她的感知能力没有路西法的强，只能隐隐约约的感觉到一些，不是很强烈，但是很清晰。

    这种感觉很奇怪，是路西法在来到人类世界之前没有过的感觉。

    说不上来是好还是坏。

    如果说是好的话不对，因为对方好像有意无意的就会出现在他身边，让他有这种感觉；如果说是坏的话也不对，因为他完全感觉不到对方有什么敌意，显然对方并没有出手的打算。

    就是因为这样，路西法才觉得奇怪。对方不是人类、不是天使、更加不是恶魔。可是，又感觉这三样“他”都包含了。

    路西法用最快的速度跑到了小区门口，大概就是人类眨眼的一瞬间。也幸好大门这里除了门外也没有其他人了，所以就没有什么人注意到他们怪异的举动。

    “又是他……”看着站在马路对面的的人，路西法说道。

    “他？他是谁？”韩嫣然纳闷的问道。

    路西法用眼神示意韩嫣然看马路的对面，韩嫣然看过去。就看到一个穿着黑色风衣的男人，手里捧着一束鲜花，放在了十字路口的护栏下。

    “魔王大人，您认识他吗？”

    “不认识，但是上次在商场的时候和他有过一次擦肩而过。这个家伙当时就给吾一种很奇怪的感觉，但是，那时候吾的感知能力没有现在这么强。”路西法严sù的说着。

    韩嫣然看着那个男人，怎么看都只是一个普通的人类。她上看下看，左看右看的。嘛……一个鼻子，两个眼睛的，没啥不对劲的。

    “您确定吗？”

    “吾很确定。每一次有这种奇怪感觉的时候，他都在场。很明显，这种感觉都是从他身上散发出来的。”路西法这样说着，他的眼神一直没有离开那个男人。

    “韩。”路西法唤着韩嫣然的名字。

    “我在。”

    “帮吾查查这个人类的底细，他肯定有问题，吾敢确定。”

    “是，属下这就去办。”