
    论攻略基佬的方式【08】

    【系统提示：恭喜玩家好感度上升5%，当前好感度70%。同时，恭喜玩家获得了，“贤妻良母”的称号。】

    由于韩嫣然在同学面前实在变现的太好了，弄得张向阳在老同学面前倍长脸，所以他的心里对于韩嫣然的好感度也提升了很多。

    婚礼持续到下午总算是结束了，张向阳其中也喝了一些酒。为了避免交警叔叔抓酒驾，回去的路上就是由韩嫣然开着车。

    “你说，你今天是怎么想的？”坐在副驾驶座上，张向阳觉得自己怎么坐都不舒服。索性，他把椅子放平，自己躺着。

    “什么怎么想的？”

    “就是进到我班长的时候，你喊的那两个字。”

    “啥？”韩嫣然想了一下，她都不记得自己喊了什么，“哦，你说老公啊？嘿嘿，看她那个样子就突然很想捉弄她一下。”

    听了她的答案，张向阳无奈的翻了个白眼，心里想着：你这哪是要捉弄沈艺茹，这分明是在捉弄我啊！

    韩嫣然当然是不知道张向阳内心的想法，“你说，我今儿是不是表xiàn的可好了。特别给你张脸啊？”她像是邀功似的看了眼张向阳。

    张向阳满意的点了点头，“那当然了，我看的出来我的那些同学都羡慕死我了。不过，如果他们知道我现在连个对象都没找到的话，不知道会不会臭白死我。”语气中，有些无奈。

    看着往日的同学，张向阳的心里有着说不出的滋味。相仿的年纪，他们大部分虽然没有他混得好，但是从某种方面来讲，他们都比他厉害。

    起码的，该结婚的结婚了，有孩子的有孩子了，就算没结婚的也有个女朋友什么的准备结婚了。只有他，这么多年还是光棍一个。

    “那你就找一个对象呗！”韩嫣然说的理所当然的。

    “呵呵，哪里有那么容易。”张向阳苦笑了一下，“如果真的有那么容易还好了。”

    “在你面前不就有一个，你可以考虑考虑我。”韩嫣然半认真半开玩笑的说道。

    张向阳听不出她说的是真话还是假话的，“你？如果我再过一年还找不到对象的话，我就跟你凑合凑合。”

    “凑合？那还是算了吧。跟你凑合，我还不如和董晨辉凑合呢！”对于他的说法，韩嫣然表示很不满意。

    “哈哈，你要是真的跟那家伙凑合，你这辈子可就毁了。”

    韩嫣然没有在跟张向阳搭话，继续开着车。可能是喝过酒的缘故，在加上车有些颠簸，张向阳没多久就睡着了。

    他也不知道自己睡了多久，就被韩嫣然叫醒了。

    韩嫣然推了推张向阳，张向阳睁开眼睛，看了下车外面，“这么快就到了啊？”

    “嗯，下车吧。”说着，韩嫣然就先张向阳一步下了车，等到张向阳下了车以后，她才将车门锁上，把钥匙还给张向阳。

    两个人一起回到家里，今天白以南和苏妙妙都在家，还有来串门的董晨辉。看到韩嫣然和张向阳回来了，三个人都愣了一下。

    随即，苏妙妙才想起来今天是张向阳同学的结婚日，他们俩是去参加婚礼。她看着韩嫣然，心里的苦涩又开始了。

    她是第一次看见韩嫣然这么化妆的，她是知道的韩嫣然长得漂亮。而她也知道，自己和韩嫣然比起来，要略胜她一筹。

    但是，那都是建立在韩嫣然不化妆，而她化妆的基础上。今天，韩嫣然化了妆，这让苏妙妙的心里一下子就自叹不如了。

    呵呵，现在她连长相都输给人家了，还有什么资格跟人家抢。想到这里，苏妙妙站起身，回到自己的房间。她还不想看到张向阳，起码在她消气之前是不想。

    白以南看到韩嫣然的时候也有些吃惊，没想到这个不修边幅的女人化化妆打扮打扮还挺漂亮的。好吧，他承认，不是挺漂亮是非常漂亮。不可否认，他的心刚才空了一拍。

    “你们俩个家伙怎么才回来！”今天一大清早，董晨辉就接着来找苏妙妙的借口来看张向阳。结果却得知他们俩人一起去参加什么同学婚礼了。

    “你今儿又闲着没事儿了啊？”看见董晨辉来了，张向阳笑了笑跟他说话。

    韩嫣然没说什么，她是觉得自己应该不说话的。不然，她真的不知道该怎么跟董晨辉去解释这件事情。

    “你们先聊着，我去换件衣服。这件衣服穿着实在是太不舒服了！”韩嫣然一边说着，一边

    快步的往自己房间走。她可不想一会儿遭到董晨辉的质问，现在她在他犀利的眼神就已经觉得自己无处遁形了。

    董晨辉看着韩嫣然走回自己的房间，眼神中一闪而过的情感被白以南发现了。白以南装作没看见，继续看着自己的电视。

    “可不是没事儿了嘛~上次来没看到妙妙，所以今天我就来了。”董晨辉收回自己的目光，把专注转到张向阳身上。

    看着张向阳，董晨辉的眼睛都快变成心形了。

    “诶，你是不是订了过几天去三亚旅游啊？”董晨辉把话题扯到自己今天来的主要目的上。

    张向阳坐到沙发上，扯了扯自己的领带，“你知道的挺多啊。”

    “嘿嘿！那当然啦！我也订了和你一起的机票，正好这段时间我开始放假了。”幸好张向阳的那个朋友，他也认识，他才能从对方那里得知这种消息然后做出自己的计划。

    “行啊，一起来呗。不然，我和韩嫣然两个人也很无聊。你来了，正好也可以给我们缓和一些气氛。”张向阳向后一靠，手臂搭在沙发上。

    听到“韩嫣然”这三个字，董晨辉的身子僵了一下。他可不知道这次旅行中还有韩嫣然一个，他一直以为只有张向阳一个人而已。

    “按照你这么说，白以南你也一起来吧！”董晨辉转而邀请白以南。

    白以南摇了摇头，“不去。”

    “你不是也放假了吗？”因为是已经快过年了。所以，几乎大部分的公司都已经放假了。董晨辉纳闷，这都放假了怎么还不去。

    “没钱。”白以南直截了当的说道。

    看着白以南，董晨辉撇了撇嘴，“看你那铁公鸡样！去吧！哥给你掏钱！”

    听到有人给掏钱，白以南立马点头答应了，有人掏钱不去是傻瓜。

    董晨辉又转而去敲了敲苏妙妙的门，“妙妙，过几天我们一起去三亚吧！哥给你掏钱怎么样？”

    房间内的苏妙妙沉默了一会儿，然后回复着，“不去，我后天开始要回老家去，你们去就行了。”

    “这样啊……那好吧，太可惜了。”董晨辉嘴里说着可惜，心里却有些小雀跃。

    这时候韩嫣然也从房间里换好了衣服走出来，“你们聊什么呢？”

    “说过几天我们四个人一起去三亚。”张向阳说道。

    “啊？哪四个？”

    “你、我加上董晨辉和白以南。”

    “哦……这样啊。”

    没过几天，四个人就踏上了飞往海南的飞机。虽然这次旅程没有苏妙妙，但是除了张向阳以外，其他几个人都没觉得有什么。

    张向阳从上了飞机就闷闷不乐的，其他几个人都知道这是因为苏妙妙没来。董晨辉想要安抚他，可是他是苏妙妙的闺蜜，他不能轻yì的这么去安抚张向阳。

    “好啦，别太难过啦！下次，我们带着妙妙一起来玩！我们先去三亚探探路，这样下次在和她一起来的时候，还能给她当个导游什么的。”

    因为头等舱是一排四个位置，所以韩嫣然和白以南坐在张向阳和董晨辉前面，她回过头跟张向阳说话，希望他的心情能好点。

    不过也正是因为韩嫣然的这句话让张向阳的心情确实轻松了很多，“嗯，我知道的。”

    从d市飞往三亚，要将近4个小时。因为昨天晚上都没怎么睡好，飞机刚起飞没多久的时候，张向阳、董晨辉包括韩嫣然都睡得东倒西歪的。

    白以南放下自己手里的书，看着韩嫣然脑袋靠在窗户上，睡得一脸痛苦。他无奈的叹了口气，然后扶着韩嫣然的肩膀，让她躺倒自己的身上。

    可能是这样的姿势让韩嫣然觉得很舒服，睡梦中的她的蹭了蹭白以南，舒展了面容。看着她像小猫咪一样的举动又让白以南想笑，这疯婆子睡着了和正常女孩儿也差不多。

    等到空姐来送餐的时候，白以南就把韩嫣然给叫醒，顺便也把后面的两个家伙也叫醒了。“诶，你们俩，别说了！起来吃饭了！”

    董晨辉先醒了过来，他一睁开眼就看到张向阳的侧脸。原来他睡着的时候，倒到了张向阳的怀里。

    看他有要醒过来的迹象，董晨辉赶紧闭上眼睛，假装自己还没睡醒。妙妙，真的很对不起，我只是想跟他在一起多一点时间。

    睁开眼睛的张向阳发现董晨辉躺在自己的怀里，他并没有推开董晨辉。而是体贴的帮他顺了顺有些凌乱的头发，“我就先不吃了吧，他还没睡醒呢。我要是一动，他就好醒了，让他多睡会儿吧。”

    张向阳的体贴让董晨辉觉得自己都能听到自己的心跳了，同时心里对苏妙妙的愧疚也就又多了一份。哎，他就是这样贴切才会让他一直放不下他。

    睡醒了的韩嫣然下意识的摸了摸自己的嘴，她一直睡相不太好，她怕自己睡着了以后流口水。她不怕别的，就怕被白以南看见了，以后会利用这个来取笑她。

    结果她睡醒了才发现居然躺在白以南的怀里，她蹭的一下子就坐起来。偷瞄了一下白以南的肩膀，很好没有流口水。

    “我靠！我怎么躺在你身上了！”韩嫣然说道。

    白以南瞥了她一眼，“我怎么知道你为啥躺在我身上了！我正看着书呢，你就躺过来了，推都推不走！我说，韩嫣然你应该减肥了！你这躺在我的身上，压死我了！”

    其实，他说了谎，她一点都不沉。

    “切！躺你身上是给你脸，你别给脸不要脸啊！”韩嫣然哼了一下，然后站起身，去前面的卫生间了。

    等到韩嫣然从卫生间里出来，回到位置上刚坐好空姐就走了过来。“韩小姐，请问你中午想要吃些什么呢？我们这儿有鸡肉的、牛肉的还有鱼肉的。”

    韩嫣然想了一下，“我要鸡肉的，他也要鸡肉的。”说了自己的，她也帮旁边的白以南要了一份。

    “好的。”空姐记录好韩嫣然和白以南想吃的，又去询问后面的张向阳和董晨辉。

    正好董晨辉这时候也觉得自己实在是装不下去了，不然因为他的私心让张向阳饿肚子。两个人随便点了一份，空姐就去问其他人了。

    “你为啥给我点鸡肉的！我想吃别的不行吗。”白以南看韩嫣然私自决定他吃的东西，就忍不住想要找茬。

    韩嫣然翻了个白眼，一副理所当然的说着，“不吃鸡肉的你吃啥？牛肉你不吃，鱼肉你过敏，还是说你想饿肚子。”

    她的一句话憋得白以南说不出话，不过她说的确实对，他也只能吃鸡肉了。“原来你还记得这件事情。”

    这件事情他记得他只有在和韩嫣然刚搭档的时候，为了更快的熟悉彼此他们曾经做过一个详细的自我介绍。就当是，他说过他支持猪肉和鸡肉的……没想到，韩嫣然居然记得这件事情。

    “哈？这种东西怎么可能记不住。”韩嫣然没想那么多，只觉得白以南怎么这么傻。