
    论攻略渣男的方式【02】

    “好了，上车吧，我快迟到了。”蒋先锋放着司机不用，亲自帮韩嫣然打开车后门。

    “嗯呢，好的啊！”韩嫣然笑了笑坐了进去。“呵呵，没想到，我表哥是这么绅士的人。”

    “你不知道的事情还多了呢！”

    车内，司机开着车，韩嫣然和蒋先锋坐在后面。韩嫣然一直看着车窗外的风景，然后时不时的偷看一眼蒋先锋。在发现蒋先锋一直看着自己的时候，赶紧转过头，假装继续看风景。

    蒋先锋一直盯着韩嫣然看，当然发现了韩嫣然的心思。他什么也没有说，只是好笑的看着韩嫣然的窘态。真的是太不应该，他居然一直都没有发现他的表妹这个可爱。

    “表、表哥，你干嘛总是看我啊？”韩嫣然实在是按耐不住，吱吱呜呜的问蒋先锋。

    “当然是因为我表妹太漂亮了，迷花了我的眼。就算我不想看你，但是我的眼睛还是忍不住追随着你，就感觉一时不看你，我的心就揪在一起。”蒋先锋笑着说道。

    对于蒋先锋来说，这种甜言蜜语简直是信手捏来。韩嫣然甚至认为，这种话对于他来说，完全可以不经过大脑，直接说出来。

    “表哥就会说话骗我，这种话，你肯定也对很多的女生说过吧。”说到这里，韩嫣然的眼眸变得暗淡了，仿佛是在为自己的这个说法伤心。

    一看她难过了，蒋先锋赶紧说到，“这个就是表妹你想的多了，你表哥我可不是那么随随便便的人！我可不是对谁都说这种话的。你可以问问别人，我说的是真的。”

    “哼，我才不信呢。表哥你长得这么帅，喜欢你的女生肯定能从咱家排到南极去了。我就不信，你没有喜欢的女生？就算没有喜欢的女生，也有那种有好感的汗颜知己把。”韩嫣然低着头，左右手的食指不停的捣腾一起。

    “这个啊还真没有，你别看那么多人都说我花心。其实，我哪都是逢场作戏，从来没有说真的跟那个女人有过什么。你也知道，我在公司帮忙，结实那些富家小姐也是很有必要的吗。只是，她们都没有我表妹漂亮。”

    韩嫣然暗自的鄙shì了蒋先锋了一下，渣男就是渣男，说这种话居然这么无所谓。但，表面上她还是装作一副很委屈的样子。

    “表哥你的这些话要是被她们知道了的话会很伤心的，太不负责任。我可记得之前还有个漂亮的女生来咱家要求你负责呢！”

    “那个只不过是个误会而已，你觉得你表哥会是那种做了事情不负责任的事情吗！”提到那件事情，蒋先锋的脸色有些变了，但还是故作淡定。

    “也是。我也觉得就是那个女孩儿无理取闹，表哥你这么帅，喜欢你的女孩子那么多。她肯定就是故意的想用这个方法来吸引你的注意力！”韩嫣然一副恍然大悟的样子。

    “对对对就是这样啊，还是我表妹聪明，一下子就看出来了！”听她这么说，蒋先锋赶紧附和说，暗暗地松了口气。

    “诶，那个女孩儿后来怎么样了啊？”

    “她啊，她……”

    蒋先锋的话还没说完，就被一阵撞击给打断了。司机刚才突然一脚急刹车，使得他们的对话被打断了。

    巨大的惯性让韩嫣然不由自主的往前一顶，猛地一下子撞上了前方的车座椅后背。虽然说是软的，但还是给韩嫣然的额头带来一定的伤害。

    韩嫣然抬起头，揉了揉自己被撞得地方，那里还暗暗的做疼。她正打算凑上去看看外面发生了什么的时候，耳边突然响起了蒋先锋的怒吼。

    那声音简直如平地惊雷吓得韩嫣然差点从座椅上跳了起来，扭头一看，蒋先锋正以一种极为凶狠的眼神盯着她。

    这让韩嫣然的心里一惊，她赶紧低下头，像是个做错事儿的孩子。心想着是不是自己有什么地方做错了。

    “表、表哥，你别生气……我、我……对不起，对不起！”韩嫣然后面的话没说出来，因为眼泪已经从她的眼睛里流了出来。看上去，更加的惹人怜惜。

    果不其然，蒋先锋在看到她这种表情的时候，心里一下子就软了下来。他心疼的帮韩嫣然揉着被撞得地方，那里已经红了一大片。

    蒋先锋的均脸扭曲了一下，扭头就冲司机开口说道：“你怎么开车的啊！看见没，我表妹都疼哭了。你这个司机是干什么吃的啊，一脚急刹车让我表妹撞到头了，你知不知道！我问你，你是不是不想好好做了啊！”

    韩嫣然被如此温柔的对待，这才缓缓地抬起头，原来不是因为她做错了什么……韩嫣然暗自安抚了一下自己，真的是吓了她一跳。

    【系统提示：恭喜您的好感度增加10个点，当前好感度为40%】

    系统君机械般的声音让原本看好戏的韩嫣然再也坐不住了，本来这个司机就不是什么好玩应。之前还一直欺负原本的那个韩嫣然的，两个人经常发生口角。

    韩嫣然看到司机此时也是惊魂未定，额头上还带着几滴冷汗。另一方面，韩嫣然她还是松了口气的。没想到这一次任务这么容易，居然一下子就提升这么多。

    现在，蒋先锋对她的好感度马上就要达到50%。这意味着什么？接下来就是要攻心了啊！老谋深算的韩嫣然心里盘算着，接下来自己应该向蒋先锋展示自己的圣母白莲花光环的时刻到了。

    “表哥，这种事情发生只能怪我没有系好安全带，你不要乖司机师傅。我没事儿啊，其实也是我不小心啦！和司机师傅没有关系的！”

    听了韩嫣然的话，原本正在气头上的蒋先锋团感到有谁在扯自己的袖子，扭头一看竟是自家表妹。

    她眼神游荡，看来看去却硬是不肯与自己对视。看她双手无意识的相互戳着，说出的话却有点“我没错，司机也没错，是表哥你错了”的感觉。

    蒋先锋看着这样的韩嫣然，不知道为什么就突然想起自己年少的时候。那时候，他是个闯祸精，每一次闯祸还都点背的会被发现。

    那时候，当自己面对父母亲的质问的时候，他依然是表xiàn出一副□□英勇就义、死鸭子嘴硬的状态。

    现在长大了，再想想当时候的事情，还真是有够幼稚的。蒋先锋想起以前的事情，都觉得那时候的自己太可笑了。

    “表、表哥？你怎么突然上神了？”韩嫣然看蒋先锋走神了，就伸出手在他的面前晃了晃，希望能够“召唤”回蒋先锋。

    被她这么一晃，蒋先锋猛地一下子回过神来，“啊，抱歉。因为，表妹现在的表情让我觉得太可爱，不自觉的就看走神了。”

    明知道不可能是这样，但是韩嫣然还是因为蒋先锋的话，红了脸。“表哥你也真是的……今天怎么总是说这些话啊……弄得，我都不好意思了。”

    看着蒋先锋的笑脸，差点闪瞎了韩嫣然的眼睛。凭借着长发的掩饰，韩嫣然毫不客气的暗送蒋先锋一个白眼。

    果然是渣男，居然连自己的表妹都不放过。

    “如果表妹你每天都可以打扮的这么清新，那么表哥每天都会跟你说这些的。慢慢地，你就会习惯喽。”不管是什么样的甜言蜜语，蒋先锋都可以面不改色心不跳的说出来。

    他太喜欢他表妹现在的的这种表情了，那是以前他所没见过的。今天的表妹，真的是给了他一个超级大的惊喜。

    【系统提示：恭喜你达成了“可爱的表妹”成就，cg已保存，请再接再厉！】

    系统的话对于韩嫣然来说，简直就是无妄之灾。好感度呢！“可爱的表妹”是个什么鬼啊！这种成就有什么用！

    一听就知道要是据啊！

    韩嫣然深深地叹了口气，努力的想要压制住自己内心想要把那个可恶的系统君鞭策个10086次的冲动。

    为此，韩嫣然赶紧转移自己的话题。她躲避开蒋先锋的眼神，看了看外面的车辆，心里是说不出的烦躁。

    “前面怎么了？表妹，你在车里坐着，我出去看看是怎么回事儿。”蒋先锋看了下自己手表上的时间。

    时针已经清楚的指在了九点半，对于一个向来以身作则的人来说，蒋先锋觉得迟到是一件不能被原谅的事情。

    蒋先锋原本温和的脸在转向外面的时候，变得阴沉的可以滴出水来。他一把打开车门走了出去，然后重重的摔了上门就往前面走。

    司机好不容易安抚好了自己惊吓的心，看蒋先锋已经先他一步出去了，就赶紧也跟着打开车门，走了出去。

    好奇的韩嫣然仰起脖子想要看到外面是什么情况，结果发现周围的人都在用异样的眼神看着她。敏锐的她，一下子就察觉到有什么不对劲的地方了。

    韩嫣然觉得这一定有什么重dà的剧情发生了，所以也赶紧推开门，快步的追上蒋先锋。“表哥，发生了什么了吗？”

    一边说着，韩嫣然一边看向车子那边，这时她才看到在车子底下躺了一个人。确切来说，这个人的腿在车子底下。

    等到她看清楚那个人的长相以后，有些无奈了。这个家伙，为啥每次出场都要用这个危险的方式呢？

    蒋先锋皱着眉头，看着那个人躺在自家的车子地方。闭着双眼，表情狰狞，痛苦的不得了。蒋先锋的第一反应就是让司机赶紧打电话给120。

    没多大一会儿救护车就来了，将男人抬到了救护车上，这个时候男人已经陷入了昏迷，情况看上去非常的紧急。

    “表、表哥，怎么办啊？他会不会有什么事情啊？”韩嫣然看着黑着脸的蒋先锋，有些不知所措，她一紧张说话都说不利索了，身体也有些颤抖着。

    看着韩嫣然的样子，蒋先锋知道她是被吓到了，他赶紧轻轻地拥住韩嫣然的身体，然后安抚着她，“表妹别怕，没事儿的，表哥在呢，不会有任何事情的。”

    在蒋先锋怀里的韩嫣然就像个被母鸡护住的小鸡仔，她紧紧的靠着蒋先锋，颤抖还没有停止。说话的声音也变得有些哽咽了，“表哥，我好怕。”

    “别怕，别怕，没事的。”拥着韩嫣然瘦小的身体，蒋先锋无比的温柔。他轻抚着韩嫣然的后背，希望借此能够舒缓她紧张的心情。

    “表妹，一会儿我让其他司机来接你回家，我和刘师傅跟着去医院看看情况，好不好。”蒋先锋跟韩嫣然商量着说。

    “不要，我不要回去，表哥我害怕，我想和你一起。”韩嫣然抬起头，眼眶中也满是眼泪，可就是倔强的不让她流出来。

    看着她这般模样，蒋先锋更是怜惜的不得了。“好，那就跟着一起来吧。”说罢，蒋先锋搂着韩嫣然一起上了救护车去往医院。

    他从来没有见过韩嫣然的这一面，像个受了惊的小猫咪一样。在他的认识里面，韩嫣然一直是属于那种高傲的不得了，即使是她犯错也不会主动低头的那种人。

    可是，现在的韩嫣然确实他所陌生的。他还以为她是那种没有怕的事情的人呢，现在看来她还是个女孩儿，还是有小女生心思的，也不是所向披靡的。

    【系统提示：恭喜您的好感度增加5个点，当前好感度为45%。同时，你触碰到了系统任务，24小时之后金手指将展开作用。】

    金手指要发挥作用了？看来，好戏终于要开始了。想到这里，韩嫣然的嘴角不禁勾起一丝不易察觉的弧度。