
    论攻略渣男的方式【07】

    韩嫣然松开了抱着蒋先锋得手，缓缓的下了床。她走到门口的位置，手放在门把手上，转过头看着蒋先锋。

    “表哥，对不起，跟你说了这种混蛋的话。你就忘jì今天这件事情吧，明天天亮的时候，你还是我表哥，我还是你表妹。”

    “然然……我……”蒋先锋还想要说些什么，可是话到嘴边，他又给咽了回去。算了，按照现在的这种状况这种话，还是不要说出来的比较好。

    他们现在这样就挺好的，就继续这样吧。他甚至自己不可能为了韩嫣然而放弃自己庞大的后宫，既然如此还是不要给她任何的期待比较好。

    “表哥，谢谢你的照顾。你早点睡吧，晚安……”韩嫣然一边说着，一边哭着，眼泪止不住的从她的脸庞滑落下来。说完，她就走出了蒋先锋的房间。

    蒋先锋盯着已经关上的门，脑海中一直浮现着韩嫣然哭泣的脸。“艹他妈的，这都他妈是些什么事儿啊！”他一拳打在床上。

    躺到床上，他用胳膊挡住自己的眼睛。明明这才是他想要的结果，为什么会觉得心里好难受。看了韩嫣然哭，他居然如此的舍不得……

    第二天韩嫣然起来的时候已经是快中午的时候，她扶着自己沉重的脑袋坐了起来。拿起床头柜上的手机，看了下时间，已经十一点多了。

    “咳咳，咳咳……”她只觉得眼睛干涩的厉害，而且嗓子有些不舒服。看来是因为昨天晚上哭的，所以今天才会这样吧。

    她穿好衣服，化了个妆，希望能够遮盖住自己的黑眼圈和肿眼睛。可是，效果并不是很好。无奈之下，她就放弃了。

    韩嫣然小心翼翼的打开房门，听了听外面的声音。太安静了，看来蒋先锋已经离开了。她这才放心拿了自己的包包走出房门下了楼，想要看看有什么吃的。

    可是，刚一下楼，她就撞见了从洗漱间里走出来的蒋先锋。他们彼此看见对方，都愣了一下。蒋先锋微低着头，像是在找什么话题。

    “早、早安啊。”韩嫣然先蒋先锋一步打了声招呼，只是语气有些不太对劲。

    “早安。”对方都已经先打招呼了，蒋先锋只好礼貌的也回复一下。

    “表哥我先走了，我去医院看看白以南。拜拜……”说完，韩嫣然就拎着小包快步的往外面走，深怕在和蒋先锋多待一会儿，这样他们彼此都会很尴尬的。

    离开了蒋家以后，韩嫣然就打车来到了医院。她走到白以南的病房，白以南已经收拾好东西，准备要离开宾馆了。

    韩嫣然走进病房，把包包放在沙发上，然后大大咧咧的坐了下来。白以南看她的样子，然后哼笑了一声儿，“看来你昨天晚上哭了挺长时间啊。”

    “哼，你管的未免太多了吧。”韩嫣然双手环胸，斜眼看着站在自己面前的白以南。“现在时间差不多，该你出场了吧。”

    白以南知道她是心情不好，就没有在继续自找没趣。这么长时间跟韩嫣然打交道，白以南早就知道很多时候还是不要嘴贱的比较好，不然倒霉的只是他而已，还是不要自讨没趣的比较好。

    “我知道我知道，我这不是已经收拾好，准备要开工了吗！”白以南一边说着，一边拎着自己的包包往外面走，韩嫣然站起身跟在他的后面。

    【系统提示：恭喜玩家触发金手指任务，距离发动时间还有0小时。】

    傍晚蒋先锋回到家以后刚一进门就看到蒋妈妈坐在沙发上喝着茶，悠闲地不得了。他左看看右看看，然后松了口气这才走进门。

    “你在找什么？”蒋妈妈发现了蒋先锋不对劲的神态，就放下茶杯，好奇的问他。

    “啊？没有啊，我就是看看。”蒋先锋换上拖鞋，先回自己房间把公文包放下换上休闲装拿上自己的钱包。走回客厅，“妈，我今晚就不回来了哈，和朋友一起出去玩。”

    蒋妈妈皱着眉头，语气有些不太开心，“今晚连你也不回来了啊，那不就剩我一个人了吗！那我晚上要是害怕怎么办？”

    “爸爸呢？”蒋先锋本来还想问韩嫣然呢，可是却没有问出口。

    “你爸爸出差去了，要明天晚上能回来。然然今晚也说要和朋友出去玩儿，然后睡在朋友家里就不回来了。”

    “这样啊……可是，我都约了人了。要不，你看看找谁来陪你吧。”

    “算了算了，你赶紧走吧。我也不用找谁来陪我了，我自己可以！哼，儿子大了，就应该往外面飞！还是不要管我这个妈妈了吧。”蒋妈妈撇了撇嘴，摆了摆手让蒋先锋赶紧走，语气也不好。

    看着蒋妈妈有些不开心，蒋先锋就只能呵呵的笑了几声儿，假装没有在意她的阴阳怪气。“那我走了哈~拜拜~”说罢，蒋先锋就换上鞋子出了家门。

    驾驶着自己的车没过多久就开到了北区十四街，把车停在街外面的停车场。因为已经是晚上了，蒋先锋找了好长时间才找到停车的位置。

    “诶，锋哥？你一个人啊？”

    听到有人跟自己说话，蒋先锋习惯性的转过身，看到站在自己身后的漂亮女孩儿。蒋先锋的大脑飞快的运转着，“啊，你是李佳佳吧，真巧。”

    李佳佳今天本来是打算来北区十四街继续狩猎，想着说不定自己还可以钓到个高富帅什么的。她没想到自己运气这么好，还没来得及走进去就遇见了蒋先锋。

    “呵呵，锋哥的记性真好，我还以为你都不记得我了呢。”李佳佳用手背轻掩着嘴低低的笑着，保持自己淑女的姿态。

    蒋先锋确认了一下自己的车有没有锁好，确认了以后他和李佳佳就一起向第十一区走去。“你今天没有和你的朋友一起来？”

    “啊？啊！没有啊……今天她们都有时间。”被突然问到之前的朋友，李佳佳慌了一下。上次那几个根本就不是她什么朋友，只不过是她认识高富帅的一个引子而已。

    李佳佳原本闪烁的眼眸变得暗淡了许多，蒋先锋一下子就看出她的不对劲，“怎么了？是不是有什么事情？如果你不介意的话，可以说给我听听。”

    咬了咬唇，李佳佳一副欲言又止的样子，叹了口气还是说到，“嗯……今天心情不太好。白天上班的时候，被公司的前辈欺负了。”

    “怎么会这样？”听了她的话，蒋先锋皱起了眉头。

    “其实，也是我的错，是我总是笨手笨脚的才惹前辈生气的。在加上我们主任总是追求我，前辈们可能是觉得我威胁到她们的位置了吧。”说到这里，李佳佳又叹了口气。

    看着她一副可怜兮兮的样子，蒋先锋只能安慰她，“好了，你别想那么多了。她们对你不好，只能说明她们嫉妒你。看你这个样子，我敢肯定，你们公司上上下下肯定就你最漂亮了。”

    听到他安慰自己，李佳佳抬起头无比认真的看着蒋先锋，“锋哥，谢谢你啊。谢谢你这么安慰我，因为今天我心情不好，所以才想要来不夜街逛逛散散心。现在遇见你，我就觉得心情好了许多。”

    “要我说，你就听我的，不管她们说什么做什么，你都不要搭理她们。只要做你自己就行了，也不用为了这么事情不开心，没必要。像你这样的美女，可不是适合忧伤的脸。”

    蒋先锋一边说，一边停下了脚步，看他停了下来李佳佳也跟着停了下来。蒋先锋抬起手，拇指在李佳佳的眉头划过，“不要皱眉，那不漂亮。”

    李佳佳被蒋先锋亲密的动作弄的有些害羞，她微微的低下头，轻呡着嘴唇，脸也微微的有些红，“锋哥，你真的觉得我很漂亮吗？”

    “当然。”蒋先锋毫不犹豫的说到。

    “如果是别人这么，我一定只是听听而已。如果是锋哥说的话，我会很高兴的！”蒋先锋的话让李佳佳露出了笑容。

    看着她单纯的笑容，蒋先锋看的有些着迷了。“这就对了，你相信自己，你的笑容最美，没有谁能比得上。”

    “锋哥谢谢你这么安慰我。”

    “不用客气，安慰美女是我的责任。好了，我们继续走吧。”

    “嗯嗯。”

    今天晚上的“冬季风”还和以往一样，即使是这个夜幕刚降临，狂欢还没有开始的时候就已经坐满了人。

    服务生穿梭在人群当中，看着自己手腕上的显示器，把酒送到对应的位置。劲爆的音乐让人情不自禁的想要跟着节奏扭动着自己的身体。

    “锋哥，我们坐那边吧。现在这边都坐满了，那边貌似还空了几个位置。”刚走进“冬季风”李佳佳的就眼尖的看到了一个角落还有两个空位。

    李佳佳走在前面，蒋先锋跟在她的后面。虽然这个位置是在角落，但是还是可以清楚的看到整个“冬季风”的现况，蒋先锋对这个位置很是满意，于是就决定在这儿坐下。

    两个人点了四瓶啤酒，碰杯开始喝起来。蒋先锋一饮而尽，李佳佳则是轻轻的抿了一口，然后皱了皱眉头，“嘶……这个啤酒好辣……”

    看着她的样子，蒋先锋有些疑惑的问道，“你不会喝酒？”

    李佳佳点了点头，回答，“是啊，我不太会喝这个。酒量超级不好，之前公司聚会，喝不到一瓶，我就不能再喝了。”

    “不错不错，不会喝酒是好事儿。女孩子嘛，就不要喝什么酒了，不然一点都不淑女。”蒋先锋笑着又饮进一杯。

    就是嘛，女孩子还是不要会喝酒的比较好，真正好的女孩子哪有整天喝酒抽烟的。蒋先锋这样想着，还是李佳佳这样淑女型的比较合他的胃口。

    像韩嫣然那样的，虽然这几天一副很淑女很单纯的样子，但其实之前她的“战绩”无不表xiàn着她并不是自己喜欢的类型。

    对，自己怎么会喜欢韩嫣然那样的呢，更何况那个人还是自己的表妹。

    不知道为什么，想到韩嫣然那天晚上最后一次回眸，她的还在流泪，眼眸诉说着伤痛。不可否认，那一幕真的让自己的心颤了又颤。

    明明说好的，不可能为了她而放弃整个森林，为什么自己现在会觉得如此的难受。真丫的是犯贱了，居然会开始后悔自己所说过的话。

    或许，当时自己应该说假话的，不管怎么样先骗骗她。自己爽了不说，她也不会那么难受……现在，他们两个人闹得比之前还要僵，他不在躲着她，可是她却在躲着他。

    “嫣然，我们去那边坐吧。我们来的太晚了，这边都坐满了，不过我看那边貌似还有空位置。虽然是个角落，你应该不会建yì吧。”

    就在蒋先锋还陷在昨天晚上发生的事情的时候，他就听到了熟悉的声音和熟悉的名字。习惯性的一抬头，就看到韩嫣然和白以南正朝这边走了过来。