
    论攻略渣男的方式【03】

    因为车上还承载着需要急救的病人，所以救护车打开了警示铃开的很快。在马路上穿梭着，而其他的车辆在看见救护车的时候也都很主动的让开道路，让它可以成功的过去。

    救护车上，韩嫣然还一直缩在蒋先锋的怀里，她一副惊魂未定的样子。医生还在给那个伤患做着紧急检查，可貌似做完检查以后发现这个人并没有什么问题。

    “医生他没事儿吗？会不会有什么危险啊？”看着停下手头动作的医生，蒋先锋赶紧问道。这毕竟是他们家的车撞了人，他肯定还是着急的。

    “没什么事儿，这个人啊，就是受了一些皮外伤。看他的样子，不是昏迷了，只是睡着了，应该是最近太累了，受到了惊吓以后就睡着了。”医生放下自己手里的检查道具说道。

    听了医生的话，蒋先锋有些松了口气啊，“这样啊……”得知对方没事儿以后，蒋先锋拍了拍韩嫣然的后背，“好了表妹，别害怕了，你看医生都说他没事儿了，他只不过是睡着了而已。”

    “真的没事儿吗？”韩嫣然不放心的问了一句，她的声音还略微带着哭腔。

    “当然了，医生刚才不是都说了嘛。”看着韩嫣然撒娇，蒋先锋好笑的说道。今天还真是个好日子，居然让他发现了他表妹这么多他以前不曾看过的一面。

    韩嫣然从蒋先锋怀里探出头，确认没事儿以后这才放下心来。看着拥着自己的蒋先锋，她的脸一红，猛地一下子推开蒋先锋，挪动了一下位置，让自己能够尽量离蒋先锋远一些。

    “那个、表哥，不、不好意思啊，你还是忘jì刚才的事情吧。”韩嫣然有些不好意思，脸红红的，不知道是太热还是羞红的。可是，不管是哪种她的样子看在蒋先锋的眼里都无比的可爱。

    “没事儿，你别介意。其实，你要是还害怕的话，表哥还是可以继续抱你一会儿的。”看着韩嫣然离自己远远地，蒋先锋被她的样子逗笑了，之前撞人的阴霾也一扫而空。

    “不、不用了，那样蛮奇怪的，医生们都看着怪丢人的。而且，被人误会了也不好。”韩嫣然赶紧撇清自己和蒋先锋的关系，又不是女朋友，太亲密了可不好。

    韩嫣然一边说着一边观察着蒋先锋的表情，心里不禁在偷笑着。自从她开始做这个工作以来，就遇见过各种各样的男主，其中渣男什么的是韩嫣然的最爱。

    这一类的男人看起来很难有人能够进入他们的心，因为他们游戏人间，和无数个女人交往过，可是从另一方面来讲越是这样反而越简单。

    别的人是怎么攻略这种渣男的韩嫣然不知道，但是她对这种男人有一种自己的办法。这种办法百试不爽，而且几乎对于所有的渣男都很有用。

    这个办法就是欲擒故纵。只要是男人都会对自己的女人有占有欲，渣男也如此。在这种时候，只要自己一开始很喜欢他，后来在装作不喜欢他和别人在一起以后，基本上渣男也就上钩了。

    现在自己的攻略已经完成的将近一半了，而这一开始的一半只是好感度而已，接下来才是她实施攻心的大战略。

    在上救护车之前，她提前触发了系统任务，才得以让她的金手指早点展开作用。看来，这一次，她可以很快的就完成任务。

    回去以后，她就可以得到她应有的工资，有了这笔工资她就可以购买前段时间新推出的化妆品了！光是想想，心里都有些小激动呢！

    “这怕什么，你是我表妹，我安慰你不是天经地义的吗！再说了，你小时候还不经常跟在我后面，让我保护你嘛。怎么长大了以后，还跟表哥这么见外了呢！”

    想起韩嫣然小时候，蒋先锋不自觉的笑了笑。他这个表妹从小就被宠坏了，家里都疼她疼的不得了，所以养成了她骄纵的性格。

    后来，她因为上大学才住进自己家里的。一开始，他是真的很看不好这个表妹。刚来的时候，这个表妹就完全不见外，把他家当成自己家似得，对待那些下人的态度也不怎么好。

    这些倒都是其次，最主要是这个表妹每天那个浓妆画的跟鬼似得。他最不喜欢这一类的女孩子了，他喜欢那种看上去很清纯能让他有种春风拂面的女生。

    可是，这个表妹仿佛丝毫不在意自己是有多讨厌他，每天缠着他说这个说那个。而他碍于母亲的面子，也只能敷衍敷衍她。

    本来以为她会以为自己的态度而知难而退不在缠着他，可是她却变本加厉。仗着自己母亲喜欢她，就为所欲为的。

    有的时候，他在外面工作回来晚了，回到房间竟然发现韩嫣然就躺在他的床上。有的时候，他是因为出去玩回来得晚的。

    毕竟是去酒吧那些地方，身上也沾着女人香水的味道。韩嫣然闻到了以后就跟他生气，还经常摔他的东西，真把自己当成他的女朋友了。

    时间久了，蒋先锋对于韩嫣然的态度也越来越差了。一开始只是敷衍，慢慢地他连敷衍都懒得敷衍了，这样让他觉得很累。

    再后来，蒋先锋甚至很少会回家来住了，为的就是躲避韩嫣然。可是，最后还是被韩嫣然找到了，又跟他闹了很久。并且说，如果蒋先锋不回家，她就自杀。

    蒋先锋被闹得没办法，只好回了家。只是，他的心里，对于韩嫣然再也喜欢不起来了。他光是看见她就觉得烦，和她生活在一个屋檐下让他痛苦的不得了。

    他最讨厌女人用这种方式逼他就范了，可是他最讨厌的还是自己，明知道对方是威胁自己，可是他却没办法那这个做赌注。

    原本，他以为自己这辈子都不会对韩嫣然有任何的感觉了。今天早上，当韩嫣然从楼上走下来的那一刻，他知道，自己又心动了。

    韩嫣然刚要在说些什么的时候，救护车突然停了下来，是到了医院了。到了医院以后，护士将那个男人推到了病房里面。

    在蒋先锋的要求下，医生又给男人详细的检查了一边，这次是真的确认没有任何问题以后，蒋先锋才算是真正的放下心来。

    不过，男人还一直熟睡着，丝毫没有醒过来的迹象。蒋先锋就跟医院这边商量先给男人开了一个单人病房，来住下来，等他醒过来在做下一步的打算。

    弄好了这些事情，都已经快中午了。蒋先锋看了下时间，正好是11：:30，“表妹，不如我们现在先去吃饭吧，你也饿了吧。”

    被蒋先锋这么一提醒，韩嫣然才发现自己是真的有些饿了，“嗯嗯，刚才有些紧张都没感觉到。现在放松下来，确实是饿了。”

    “我知道那边有个饭店的菜特别的好吃，我带你去试试。这都耽误一上午了，下午我还得去公司处理一些事情呢。”

    “表哥，这样吧，下午你就去上班吧。我先留在医院，等这个男人醒了，我会告sù你的。”韩嫣然提yì着说道。

    蒋先锋想了一下，然后点头答应了，“行，那就这么办。”

    中午，蒋先锋带着韩嫣然去了那家他说的餐馆吃饭，韩嫣然吃的很开心。她是个美食爱好者，对于她来说，吃是最重要的。

    她做这一行已经有几年了，工资很不错是一方面，还有一个让她坚持这么久的原因就是吃。因为她经常可以到不同的地方，吃到不同的美食。最主要的是，还不用花钱！

    蒋先锋带着她吃到了美食这件事情让韩嫣然心里对于蒋先锋的好感度也多了几分。她认为，请她吃好吃的人都不会差到那里的。

    吃完饭以后，蒋先锋本来想要送韩嫣然去医院的，可是却被韩嫣然拒绝了。“表哥，你还是赶紧去公司吧。我自己去医院又不远，不用送的。”

    韩嫣然的话让蒋先锋轻皱起眉头，“你不想让我送你？”

    怕他误解了，韩嫣然赶紧解释，“不是不是的，表哥你想的多了。我就是觉得，你上午都没去公司，下午还是早点去比较好。公司还有那么多的事情等着你处理，你要是早点去，晚上就可以早点回来了啊。我……我也就能早点见到你了。”

    越到后面韩嫣然的声音越小，可是蒋先锋还是听到了，他的心情一下子就变好了。“那行，听你的。我早去早回，你就在医院等着我吧，等我下班了，我就来医院接你回家。”

    “嗯嗯，我等你。”韩嫣然笑着送走了蒋先锋。

    目送着蒋先锋的车越来越远了，韩嫣然大大的松了口气。她抬头看了下天空，蓝蓝的还有些许白云，天气很好，就像她的心情一样。

    韩嫣然一路蹦蹦哒哒的哼着小曲回到了医院了，来到病房楼4楼，也就是之前的那个男人病房所在的位置。

    轻轻地打开门，韩嫣然往里面偷瞄了一下，除了躺在病床上的人在没有其他人了。她悄悄的走进去，刚上门，然后又悄悄的走近床铺。

    “啊！”猛地一下，韩嫣然直接扑到床上，压住了床上的男人。“喂，别睡了，赶紧起来吧！你怎么懒得跟猪一样！”

    “卧槽卧槽哎卧槽，发生什么的了！”被压住的男人猛地一下子醒了过来，突如其来的撞击让他一时间痛呼不已。

    看到了自己想要的效果，韩嫣然满意的从男人身上爬起来，跳到地上，然后哼笑着说道：“赶紧起来吧你，还睡呢，你以为你是猪啊！”

    男人被韩嫣然这么一闹有些生气了，他揉着自己被压疼的地方坐起来，“韩嫣然！你妹的！我看你才是猪呢！压得我疼死了！你知不知道，你这样很容易闹出人命的！”

    看着男人生气的脸，韩嫣然不以为然，“你在跟我开玩笑呢，就算闹出人命，死的那个人也不会是你好吗！你又不会死。”

    “你怎么不知道我不会死！谁跟你说的，一旦我真的死了呢，我告sù你韩嫣然我还是死了，你哭都来不及！”男人不甘示弱的继续死瞪着韩嫣然。

    韩嫣然微微耸肩笑着说，“白以南小盆友，难道你没有听过祸害遗千年吗！像你这样的人，是不会有生命危险的！”

    “你说谁是祸害！我要是祸害你是什么！你是大祸害！你要是给我压出个好歹，我做鬼都不会放过你的！”白以南咬牙切齿的说道。

    “白以南，你是不是暗恋我啊，居然连做鬼以后都想要和我在一起。其实，你要是暗恋我的话，你可以直说，虽然你不是我的菜，但我还是可以考虑考虑的！”听了他的话，韩嫣然一副恍然大悟的表情。

    果然，白以南因为她的话，气的脸都白了，本来就很白的他，这些更白了。达到了自己的目的，韩嫣然的心情就更好了。

    “哼，韩嫣然，你这个臭不要脸的女人！我到死都不会暗恋你的，你就死了这条心吧！你就偷着笑自己是个女人吧，不然我一嘴巴子给你扇到美国去！”

    “那你还是别跟我客气，还是给我扇到美国去吧，这样我还可以省不少钱呢。你都不知道，去一趟美国飞机票太贵了，你这样我还能省钱。正好，马上就是感恩节了，美国的商品正打折呢！”韩嫣然丝毫不在意白以南的威胁。

    韩嫣然的话气的白以南都快要吐血了，他真是倒了八辈子的霉了，居然遇上了这个臭不要脸的女人。他有怨气啊！他死不瞑目啊！

    韩嫣然，你妹的！