
    论攻略渣男的方式【11】

    “锋子，今晚继续约啊？”接到吉尔电话的时候，蒋先锋刚迷迷糊糊的睁开眼睛，如果不是吉尔打来电话的话，可能他现在还在睡梦当中。

    蒋先锋揉了揉自己发涩的眼睛，看了下手机上的时间，“行，你说的算！”现在时间还早，他还可以继续睡一会儿。

    “那就这么定了，今晚8:00，老地方见。”

    “嗯，知道了。”说罢，蒋先锋就挂了电话。打算在睡个回笼觉，按照约定好的时间，他还可以睡好几个小时。

    就在他刚要睡着的时候，就被一阵敲门声给吵醒了。他用枕头蒙住自己的脑袋，想要阻断外界的声音。

    原本以为，只要没有人回应，房间外面的人就会放弃的。可显然是他想错了，外面的人非但没有放弃继续敲门，反而是敲得更用力了。

    “艹，到底是哪个贱人！烦不烦死了！”蒋先锋强忍着困意睁开了眼睛，晃晃悠悠的下了床去看门，想看看外面的人是谁。

    “妈的，谁啊！脑子有病啊！没人响应，就别敲了被！不知道别人在睡觉啊！”一打开门蒋先锋就破口大骂，丝毫不管外面的人到底是谁。

    看见蒋先锋真的生气了，站在房门外面画着哥特妆的女孩儿吓得身体一激灵。“对、对不起表哥！是小姨说让我无论如何也要叫醒你的。对、对不起！”

    “她让你叫你就叫，你没有自己的想法啊！不知道我在睡觉啊！我告sù你，韩嫣然，这种事情要是再有第二次，你看我不弄死你！”

    面对女孩儿的惶恐，蒋先锋丝毫不讲究什么怜香惜玉。其实，他并不是对女孩儿不绅士，只是对待韩嫣然是个例外。

    这个叫做韩嫣然的女孩儿是他的远方表妹，具体远到哪里，他从来不愿意去打听。他对于他不喜欢的事情，从来不会付出过多的关心。

    一开始的时候，他对韩嫣然并没有感觉到很讨厌。不过，这段故事说起来，也是要追溯到两年前，也就是韩嫣然刚住到他们家的时候。

    韩嫣然的父母都是经商的人，可以说家里的资产比蒋家还要多。一次过年，两家相约一起出去旅游，韩嫣然对蒋先锋一见钟情。

    后来，她就借着要在这个城市上学离家太远的借口，住进了蒋家。对待蒋先锋，也开始了她疯狂的追求。

    只是，她平时打扮很哥特式，也喜欢出入酒吧，夜店之类的，结交一些不三不四的朋友。虽然蒋先锋也和她差不多，但他就是看不上这样的女孩儿。

    他喜欢的是那种看起来很清纯，很单纯，没有什么心眼，有时候还会犯些小迷糊的女孩生。可惜，韩嫣然没有一点是符合他喜好的。

    “对不起表哥！我以后绝对不会这样了！”韩嫣然低着头，一副可怜兮兮的样子。她希望自己这样能够打动蒋先锋，可显然是她想的太多了。

    蒋先锋一句话都没说，直接一摔门，把韩嫣然关在了房门外。弄得韩嫣然委屈的不得了，她真的那么不着他喜欢吗？

    没能把蒋妈妈的话传达给蒋先锋，韩嫣然无奈的叹了口气，然后下了楼。“小姨，表哥他被我弄醒了，很生气，完全没有给我说话的机会。”

    “我听到了，他把你关在门外了吧。”蒋妈妈放下自己手里的茶杯，无奈的笑了笑，“那就再让他睡会儿吧，等他睡醒了，看我怎么收拾这个臭小子，居然整天对你大呼小叫的，一点教养都没有！”

    韩嫣然摇了摇头，“不要啦，小姨，表哥他也不是故意的。他只是被我吵醒了，有起床气而已。再说了，表哥可不是一点教养都没有。外面有好多女生都可喜欢表哥了，都说表哥可温柔、可绅士了。”虽然，她从来没有机会去感受他的温柔与绅士。

    “好啦，然然，你也被太难过，我不收拾他就是了。走吧，既然他还要继续睡觉，那就我们俩去逛街吧。上次，你不是说有件衣服特别好看吗，我们去看看。”说着，蒋妈妈就站起身，准备拿着包出门。

    “嗯嗯好的啊！小姨，你等我一下，我上楼拿我的东西！”说着，韩嫣然跑回自己的房间拿东西，就和蒋妈妈一起出门了。

    没有了人打扰，蒋先锋一觉睡到了晚上七点。

    等他睡醒了以后，蒋先锋脱下自己的衣服走到浴室沐浴。洗干净以后，围着浴巾站在衣柜眼前挑选着衣服。

    最好，他的目光停在了一件前几天刚买的衣服上。黑色的牛仔裤，白色的上衣印着黑色的骷髅头。不错，就这件了。

    收拾好了一qiē，蒋先锋就下了楼。他刚下楼，就看到韩嫣然往楼上走。“表哥？你这是要去不夜街吗？要是的话，你等我一下哈，我上去拿点东西，我们一起走！”

    蒋先锋没有回答韩嫣然，韩嫣然就等他是默许了。所以，赶紧快步的走到楼上。可是，等到她在下来的时候，哪里还有蒋先锋的影子。

    韩嫣然赶紧跑到外面，果然蒋先锋没有等她，他的车子都已经开走了。“靠！又不等我！蒋先锋！你妈的！”看着空空的车位，韩嫣然气得直跺脚。

    “锋子，这边这边！”吉尔远远地就看到蒋先锋走进了“冬季风”的门口。就赶紧冲他摆了摆手，示意他们在这边。

    看到几个好友都坐在那边，蒋先锋加快了自己的脚步。

    “我以为我来的就挺早得了，没想到你们居然比我还早！”蒋先锋坐到吉尔的旁边，先给自己倒了一杯酒，然后一饮而尽。

    看着蒋先锋如此的豪爽，吉尔笑着拍了拍手，“真不愧是锋子，每次喝酒都一饮而尽的。要我说，你这种人只适合喝啤酒。”

    蒋先锋耸了耸肩，没有反驳吉尔说的话，他是觉得太渴了。睡醒了以后，就直接收拾一下，过来了，完全没有时间喝水。

    因为对于不夜街来说，狂欢的时间还没到，所以蒋先锋和几个朋友就一起划拳喝酒。等酒喝得差不多了，也是到了狂欢的时候。

    蒋先锋和好友的周围都坐满了女人，年轻的、漂亮的、高贵的、各种各样。这些女人蒋先锋虽然都记不住名字，但是也都觉得眼熟。

    因为“冬季风”这算是一家有钱人才会来的酒吧，所以也有很多的拜金女会在这边寻找自己的猎物。蒋先锋和吉尔等人都是“冬季风”的常客，也是很多拜金女的目标。

    明知道这些女人是什么心理接近自己的，蒋先锋也丝毫不在意。他的钱都是他自己一分一分赚来的，也从来不用担心没钱。

    而且，不管是男人还是女人，他们心里都很清楚，不管在床上说了什么甜言蜜语，那都是一时的情话。只是玩玩而已，用不着负责，开心就好。

    众多女人中，只有一个女人静静地坐在距离蒋先锋比较远的地方。她一直喝着自己手里的果汁，不说话，时不时的抬头看看蒋先锋，又赶紧低下头。她给蒋先锋的感觉就是，与这个气氛格格不入。

    但，也就是这种格格不入，引起了蒋先锋的注意。

    这个女孩儿长得很漂亮，但不是那种妖艳的美，和他家里那个让他觉得头疼的表妹不一样。而是，那种很清纯，让人很舒服的美丽。她，是蒋先锋喜欢的那一类型。

    吉尔等人都带着自己的女伴去跳舞了，让蒋先锋一起去，蒋先锋却拒绝了。等到其他人都离开以后，蒋先锋拿着自己的酒杯，坐到了那个女人的旁边。

    “你怎么不一起去跳舞呢？而且，来酒吧，居然不喝酒？”蒋先锋看了下她的酒杯，才发现里面根本不是酒，而是果汁。

    女人抬起头，看见是蒋先锋跟自己说话，一紧张说话都有些结巴了起来，“没、没有，我还是不去了吧。我不太、经常来这种地方，有些不太适应。今天，是朋友带我来的。”

    她的话让蒋先锋有些诧异，他还以为她和那些女人一样都是拜金女呢。没想到，是和朋友一起来的。不过，看她的样子也知道，她和那些拜金女不一样。

    “原来是这样啊，我说呢。这个地方确实是有些吵闹了，像我们经常在这儿玩的，已经习惯了。你第一次来，肯定会不习惯的。不过这里很热闹，你多来几次，我相信你就会喜欢这里的。”

    女人抿了抿嘴唇，摇了摇头，“我、我其实不太喜欢这么吵闹的地方，今天也是没办法。如果不是朋友非要我过来，我也不会来的。结果，她们都各顾各的去玩了，把我丢下了。”

    光是她说的这句话就让蒋先锋的心里对她多了几分好感，他虽然经常出入这种场所。但是，他喜欢的那种女人就是很纯洁，不喜欢来这种地方。不管是从那个方面来看，这个李佳佳是真的很对他的胃口。

    “不过，你还真的跟这个地方很不相配。要不，我带你出去逛逛？”蒋先锋把手里的杯子放到茶几上，邀请女人和自己一起出去。

    “可以吗？”

    “当然！不过，再这之前，我想先知道你的名字。”蒋先锋笑着说道。

    女人点了点头，“我叫李佳佳，你呢？”

    “蒋先锋。”

    “那我就跟她们一样，叫你锋哥吧。”

    “可以，没问题！”

    蒋先锋成功的约到了这个美女一起出去，他带着李佳佳从北区第一街一直走到了第十四街，让她见识一下这个城市的不夜街是有多繁华。

    两个人还一起吃了外面的小吃，一路上也都是有说有笑的。和李佳佳的聊天中蒋先锋知道，她是一个公司的小职员。最近因为上司总是对她xing骚扰，所以想要辞职。

    听她提到这里，蒋先锋也突然想到自己正好还缺一个助理。所以就问李佳佳要不要来他公司上班，本来他只是随口一说，没想到李佳佳居然同意了。

    “看来以后我和特别喜欢上班。”

    “为什么？”李佳佳不懂蒋先锋是什么意思。

    “因为，每天上班都可以看到你这样的大美女，当然会更加喜欢上班了。”蒋先锋笑着说道。他虽然是个渣男，但是对于李佳佳，他也不知道是怎么回事儿，充满了好感。

    这种感觉说也奇怪，他也是第一次对那个女人有这种感觉。居然，会有想要跟她过一辈的想法。明明是第一次见面，难道这就是一见钟情？

    蒋先锋是不信什么一见钟情的鬼话的，之前在别人那里听说，也只当是笑话听得。但是，现在，他貌似能够明白点这种感觉了。

    要是被他的那些朋友们知道了，他居然会对一个女人一见钟情的话，估计会笑话死他吧。他们一定会觉得“一见钟情”这种事情，和他蒋先锋完全挂不上边。

    不过，既然事情已经发生了，蒋先锋也不打算回避什么。他打算好好利用这次机会去追求李佳佳，他相信以自己的魅力，没有他征服不了的女人。