
    论攻略渣男的方式【10】

    “普通朋友？如果真的是普通朋友的话，他会说要照顾你吗？会给你找房子吗？这未免也太好了吧。”蒋先锋哼笑着，他就不信他们真的是普通朋友。

    男女之间哪来的纯友谊？更何况，一个人他的言语可能会骗人，但是他的眼神却不会骗人的。他可以从他的眼神中看得出来，他所说的要追求韩嫣然那句话是发自真心的。

    “你要是不信我也没办法，反正我和白以南就只是好朋友！他怎么想的我不知道，但是我没有那种想法！”面对蒋先锋的说辞，韩嫣然也有些生气了。

    这个男人真的太过分了，他自己不接受她，还不希望别人接受她。真是可恶至极！不接受也就算了，现在还说这些有的没的！

    “生气了？”蒋先锋也不是傻子，他这么多年混迹在女人堆里，对于女人的心思他也是了如指掌。更何况，韩嫣然还是很单纯，很好理解。

    韩嫣然撇过头，不去回答蒋先锋，她在用她的行动告sù他，她很生气！她看着外面的景色，气氛也早就没有之前的那种尴尬了。

    看着她真的生气了，蒋先锋笑了笑，他打开驾驶座的车窗。从兜里摸出烟，点燃。将呼进嘴里的烟，吐了出去。

    “很奇怪吧，我现在这个样子。”两个人都沉默了一会儿，蒋先锋才突然开口说话，弄得韩嫣然一下子还没反应过来。

    “啊？什么意思？”

    “明明对你说过我做不到永远只爱你一个人，却因为你和别人在一起气的要疯了。像我这样的男人，真的是贱透了，或许你跟白以南在一起才是正确的。”蒋先锋苦笑着。

    “表哥，你别这么说，你很好。长得帅，又有钱，对待女人也温柔。你有这么好的条件，没有那么多女人喜欢你才是奇怪的事情。”韩嫣然顿了一下，“这件事情，是我的错。如果不是我，我们也不会弄成现在这样对吗？”

    蒋先锋笑着摇了摇头，那笑容看在韩嫣然眼里，有些心痛。“不！错的那个人是我，不是你，你没有任何的错误。是我脑子有病，是我眼盲心瞎，分不清楚自己到底想要的是什么。”

    车窗外，一辆辆车飞驰而过，韩嫣然舔了舔自己有些发涩的嘴唇。“如果，你真的觉得我和白以南在一起是正确的，那我会如你所愿的。没有了我爱的人，有一个爱我的人也不错，起码他会一直爱我疼我陪着我。”

    她的话无疑像一把利剑刺进了蒋先锋的心脏，让他的心脏一下子就开始疼起来。“不是！我不是那个意思！你不明白！”

    “不是这个意思？那你是什么意思！而且，你觉得我到底是不明白些什么？蒋先锋，你摸摸自己的心，你告sù我，你到底是想怎么样。你今天莫名其妙的说了一大堆，一会儿说我和白以南在一起你会生气，一会儿说我和白以南在一起时正确的。你现在就告sù我，你到底想我怎么样！”韩嫣然瞪着蒋先锋，眼泪含眼圈。

    “我……我也不知道。”面对韩嫣然的质问，蒋先锋发现自己最引以为傲的口才这个时候居然完全派不上用场了。

    “你不知道？呵呵，很好！你不知道，对！你什么都不知道，你也不需要知道什么了。”韩嫣然挑起眉头，一副好笑的表情。

    “我觉得，我们之间也没有什么好谈的了。就这样吧，我还是那句话，以后你还是我表哥，我还是你表妹。最近发生的这些事情，我们就当做从来没有发生过。估计，以后我们也不会见面了吧。再见！”韩嫣然一边说着，一边想要打开车门，下车。

    可是，还没等她来得及打开车门，就被蒋先锋拉到了回来。他什么也没有说，直接就吻住了韩嫣然。蒋先锋觉得，在这种时候，想要留住韩嫣然只有这个方式。

    【系统提示：恭喜玩家好感度有所提升，提升5%，当前好感度90%。】

    “唔……”韩嫣然瞪大了眼睛，她被蒋先锋突然的动作吓到了。

    两个人的嘴唇厮磨在一起，韩嫣然想要推开蒋先锋，可是奈何蒋先锋的力气太大了，她根本就推不开他。

    只是如此简单的厮磨并不能够满足蒋先锋，他用嘴撬开了韩嫣然的紧闭的唇瓣。然后，将滑嫩的舌头蛮横的顶了进来。

    韩嫣然被他弄得有些疼了，忍不住痛呼了一声儿，“疼……就、就不能轻、轻吗……”可是，蒋先锋并不打算就这样放过她。

    蒋先锋自顾自的掠夺这韩嫣然口腔内的甜腻还有稀少的空气，就连一丝一毫的空间也不放过。他要韩嫣然记住，自己是如何吻她的。

    直到韩嫣然觉得自己快要被憋死的时候，蒋先锋这才放开她。然后勾起嘴角笑看着韩嫣然，“怎么样？还走吗？”

    韩嫣然本来想要怄气的说“走”，可是还是硬生生的咽了回去，“蒋先锋！你这个大坏蛋！你这个臭男人！我绝对不会原谅你的！”

    面对韩嫣然的怒目，蒋先锋丝毫不在意，他伸出手，一下子就把韩嫣然搂到了自己的怀里。然后，在韩嫣然的耳边轻声的说道，“别走，我爱你。”

    “瞎、瞎说什么！”蒋先锋的一句“我爱你”让韩嫣然瞬间不知所措了。“又是骗我的新玩法吗？如果是的话，我劝你最好别这样……我没有那么坚强，也没有那么聪明，听不出是真话还是假话。我、我会当真的……”

    蒋先锋收起了自己的笑脸，很严sù的看着韩嫣然，“我没有跟你开玩笑，我说的是真的。我爱你，我答应你，以后我只是会爱你一个人！相信我！”

    他说的太真实了让韩嫣然不得不相信，可是她内心深处却有个声音告sù她，不可以相信。是啊，蒋先锋是个渣男，渣男怎么可能一下子就变成忠犬呢？

    “难道，我在你这儿一点可信度都没有吗？”看着韩嫣然一副不敢相信的样子，蒋先锋有些尴尬。看来，真的是他平时太散漫了，所以这种时候她都不相信他了。

    韩嫣然点了点头，“没错！”

    听了她的话，蒋先锋一下子就挫败了。“我说的是真的！你要信我啊！”

    “我想要相信你，可是我心里的声音在告sù我，渣男的话不可信！宁可信黄河水干涸，也不要相信渣男的这张嘴。你说你爱我，这个有可能是真的。但是，我不相信，你真的会为了我而放弃你的娘子军。”

    “我就知道你不会这么轻yì的相信我，那你说，你要怎么才能相信我？”蒋先锋搂着韩嫣然的手搂的更紧了，深怕韩嫣然下车逃跑。

    韩嫣然低着头沉默了一会儿，然后说道，“我也不知道。其实，我主要还是想不明白。说你不可能只爱我一个人的是你，说让我和白以南在一起的是你，现在说爱我的还是你。我……我说过，我很傻，听不出真假话。我不明白，到底是什么让你一下子觉得你是爱我的呢？还是说，你只是大脑一热，随便说说而已的？”

    “不！我并不是随便说说的！”因为韩嫣然迟迟不肯相信自己，蒋先锋有些急了。

    “我刚才也说过，我真的觉得我不可能为了一个人收了心。但是，看见你和白以南在一起我真的要疯了。我处过很多女人，其中也有离开我恋爱或者结婚的。但是，从来没有哪一个是会让我有这种感觉得！这种恨不得杀了那个男人，把她占为己有的感觉。只有你，韩嫣然，只有你啊！”

    蒋先锋的每一句话都说的很真诚，韩嫣然觉得自己真的马上就要被他感动了。这个男人真的是太差劲了，不管是不是真的，他总是可以用他那张嘴把一个女人哄得心花怒放的。即使，他们已经闹僵了，韩嫣然觉得自己还是没办法去恨蒋先锋。

    “真的吗……我真的可以相信你吗？”他韩嫣然看着蒋先锋，她想要去给蒋先锋一个机会，同时也给自己一个机会。说不定，蒋先锋真的可以改邪归正，只爱她一个人也说不一定呢？

    如果，到时候蒋先锋真的做不到像他说的那么美好的话，她在做下一步的打算也不迟。既然，她爱他，也知道了他对她并不是一点感情都没有，那何必还那么矫情。

    “当然！你当然可以相信我！我绝对不会让你后悔的，后悔你今天相信我的决定！”蒋先锋信誓旦旦地说道，他希望韩嫣然能够相信他。

    韩嫣然再一次沉默了一会儿，“好，这一次我就相信你。如果，你敢违背你的承诺的话，蒋先锋我绝对会杀了你的！”韩嫣然正色地说道！

    “好好好好好好！我一定不会违背的！也不会给你杀我的机会的！”蒋先锋赶紧点头，深怕韩嫣然会反悔了。

    看着他如此开心的表情，韩嫣然的心情也慢慢的开始变好。或许，这一次，她真的可以从蒋先锋这里得到幸福。

    “然然。”蒋先锋含情脉脉的看着韩嫣然，叫着她的小名。

    韩嫣然被蒋先锋这样的眼神弄得有些不好意思，“干、干嘛？”

    “我爱你呦！”蒋先锋好不吝啬表白的话，爱她就要说出来人，让她知道。

    【系统提示：恭喜玩家好感度有所提升，提升5%，当前好感度95%。】

    “讨、讨厌！说什么呢！”此时此刻韩嫣然的脸红的像个苹果，她可以从蒋先锋闪烁的眼眸中看到自己的影子。原来，自己在蒋先锋的眼中是这个样子的。

    “你呢？你也是爱我的吧！”

    “当、当然了！”

    “说出来！让我知道。”

    “才不要呢！我脸皮薄，说不出来。”韩嫣然赶紧拒绝蒋先锋，希望他打消这个念头。

    “说出来！不然，我就把你吻得缺氧！”

    “你威胁我？”

    “没错，就是威胁你！你怕不怕！”蒋先锋一副吃定了韩嫣然的样子。

    韩嫣然狠狠地瞪了蒋先锋一眼，不得不说，她是怕这个。“我、我……我、我爱你！”韩嫣然眼睛一闭，对着蒋先锋说出了“我爱你。”

    “哈哈，我就知道，我也爱你。”蒋先锋一边说着，一边给韩嫣然一个缠绵的吻，吻得韩嫣然浑身无力只能瘫软在蒋先锋的怀里。

    搂着韩嫣然，蒋先锋体贴的帮她整理了一下有些凌乱的刘海。

    死死地瞪着蒋先锋，如果不是自己现在没什么力气，她真相掐死这个男人。“蒋先锋！你这个可恶的男人！我都说了我爱你了，你为什么还这样对我！你说话不算数！”

    “我怎么说话不算数了？我可不记得我有说过只要你说你爱我，我就不吻你了啊。”蒋先锋笑着说道。

    “靠靠靠靠靠靠！你这个男人，果然很可恶！哼，不行，我反悔了！我才不要爱你了！你放开我，我要下车去找白以南！我就不应该相信你！你这个大骗子！哼！”韩嫣然像个被踩了尾巴的小猫，一下子就炸毛了。

    看着她炸毛的样子，蒋先锋只是笑了笑，他轻轻的吻了韩嫣然一下。“呵呵，我只能说你已经没有反悔的机会！走，回家了！”说着，他松开了韩嫣然，发动车子，一脚油门往回家的方向开去。

    “回？回家干嘛？”韩嫣然突然有种不好的预感。

    “当然是回去告sù我妈，你可以不用搬出去了。虽然身边变了，不再是她外甥女，还是她儿媳妇了。不过，我觉得我妈会开心的不得了。”蒋先锋说道。

    “虾、虾米！我才不要！蒋先锋！你赶紧停车，我要下车！！！你赶紧放我下去！”韩嫣然坚持不要回去跟蒋妈妈说这件事情。

    可是，她的反对到了蒋先锋这边就被驳回了，“那不可能的，赶紧告sù我妈以后，看看是先订婚还是直接结婚了。”

    “靠！才不要！我才不要这么早结婚呢！你听到没有！赶紧放我下车！”如果不是车现在正在行驶，她真的会打开车门跳下去。

    蒋先锋笑着摇了摇头，“亲爱的然然，以后就请你多多指教了啊。我真的，会一直一直爱你的，相信我吧。我也会给你幸福的，让你不会后悔选择我的！”

    “no！我不要！！”韩嫣然依然反对，当然反对还是无效的。

    呐，韩嫣然，谢谢你爱了我这么久没有放弃。这一次，换我来爱你。

    【系统提醒：恭喜玩家韩嫣然获得5%的好感度，当前好感度为100%。同时，恭喜你出色的完成了渣男攻略。你是否选择回到现实世界？yes或者no？】

    耳边响起了系统君的声音，韩嫣然微微一笑，这么看来以后“韩嫣然”和蒋先锋真的可以幸福的生活下去了。这样，她也就放心了。

    “yes。”