
    论攻略魔王的方式【08】

    “白以南，你快告sù我，如果路西法真的要毁miè了所罗门的转世，会发生什么事情？”找到白以南，韩嫣然也没时间跟他寒暄，直接抛出自己的问题。

    白以南看着她，本来想跟她说：你猜呢，猜对了，我就告sù你。可是转念一下，自己要是这么说的话，估计会被韩嫣然用火烧死。

    “如果路西法执意要毁miè所罗门转世的顾世情的话，那么人类世界将会面临比第二次世界大战还可怕的事情。”

    韩嫣然知道，白以南没有在开玩笑，她踉跄了一下，“怎么会这样……”

    “因为瓦拉克，也因为其他的71个魔神，他们都会站在所罗门这一边的。”

    “可是，恶魔的话，不是应该听从路西法的命令吗？他们72个怎么可能为了一个人类背叛路西法。曾经，所罗门封印了他们，后来又让他们没办法回到地狱，就这样，他们还袒护他？”韩嫣然不敢相信。

    “对不起，太详细的，我不能跟你说那么多。但是，我可以让你去往中世纪，看看当初到底发生了什么事情。”白以南说道。

    韩嫣然想了一下，“好，我现在就要去那个时代，我一定不会让人类在受到这样的伤害了。”

    “来，躺到床上，闭上眼睛。不过，你要知道，你所看到的虽然是真实发生过的，但是你不能做出任何改变。在那个时代，已经有一个韩嫣然了，所以你只不过是虚幻的而已，知道了吗？不要妄想改变已经发生的事情。”

    “好，我知道了。”韩嫣然按照白以南的指示，躺到了她的床上。她的双手合十放在胸前，“来吧，我准备好了。”

    韩嫣然闭上了眼睛，没多大一会儿，她眼前就出现了一个场景。这里是……韩嫣然看着自己的四周，她对这些场景非常的陌生，从来没有见过。

    突然，画面一转，她看到同样的场景里面出现了一个男人。那个男人穿着奇怪的衣服，打开门走了进来。

    他让后面的人全部停留在外面，把自己一个人关在这个房间里面。他在房间中间的那把椅子上坐了很多，低着头，也不知道在想些什么。

    过了许久，男人重重的叹了口气，然后站起身。打开了他面前的柜子，里面装着好多的瓶子。韩嫣然数了一下，正好72个。看来，这个瓶子就是用来封印72个恶魔的地方。

    男人用手抚摸着每一个瓶子，眼神中满是不舍和悲伤。摸着摸着，他就哭了。他转过身子，擦着自己脸上的眼泪，可是眼泪就是止不住的流。

    看着他哭泣的样子，作为陌生人的韩嫣然都有些被打动了。她想要去帮他擦拭眼泪，想要安慰他。可是，她知道，他看不见她，也感受不到她。

    很明显，这个人就是所罗门了。和之前在游乐场看到的不一样，之前那个人虽然看起来是个混血儿，但是很明显中国基因占的比较大。这个人，很明显就是个外国人。

    奇怪了……按照路西法的说辞，所罗门应该是个十恶不赦，为了满足自己的*而把灵魂出卖给贝利亚，然后又封印这些恶魔，让他们没办法获得自由。

    直到他死亡也没有释放这些恶魔，导zhì恶魔被其他不懂魔法的人释放到人间，导zhì他们没办法回去地狱。就连原本签订好的契约，他也没有遵守。

    可是，现在这么看来，他并不像是什么坏人。最起码，他看起来并不像是那么坏的人。他在看着那些瓶子的时候，眼神所流露出来的感情是没办法骗人的。

    这其中一定有什么误会，一定是有什么事情没有说清楚，所以路西法才会对所罗门有什么误解。不对，应该说路西法和那72个恶魔都对他有误解。

    韩嫣然刚想要开口问他到底是怎么回事儿的时候，画面突然一转。还是刚才的房间，年迈的所罗门从那扇门里走进来。

    他的每一步都很艰难，看的出来只有七十多岁的所罗门已经病入膏肓了。他拄着拐杖，脸上的皱纹布满了岁月的痕迹。

    和之前一样，他坐到那张椅子上面，沉思了许久。然后站起身，打开柜子的门，轻轻的抚摸着每一个瓶子。

    这一次，韩嫣然看的比之前清楚了。每一个瓶子上面都刻着恶魔的名字，从第一个恶魔巴尔、第二个恶魔阿加雷斯、第三个恶魔瓦沙克直到最后一个安杜马里。

    将所有的瓶子抚摸了一遍以后，他的手放在了一个瓶子上面。韩嫣然凑过去一看，上面刻着：volac。这个……这是装有瓦拉克的瓶子！

    所罗门从柜子里面拿出一个瓶子，然后放在自己的怀中。他的动作很温柔，仿佛是在对待最珍贵的宝贝。

    他嘴里小声儿的诉说着一些韩嫣然听不明白的话，不过想也知道那就是那时候的语言。不是中文也不是英文更加不是韩语歌日语，反正韩嫣然就听不懂。

    所罗门紧紧的握着那个瓶子，坐到椅子上面。他慢慢的闭上眼睛，他的生命也就这样慢慢的流走了。韩嫣然凑过去，探了下他的鼻息，他已经死了。

    就在韩嫣然还没来得及悲伤的时候，画面再一次出现了变化。这一次，她看到巴比伦人入侵了这个国家，他们来到这个房间，打开了柜子。

    看到里面形形□□的瓶子，起了贪念，以为是什么好东西。他们把所有的瓶子都打开了，可是却释放了里面的恶魔。

    画面到这里就停止了，韩嫣然的眼前一黑，她缓缓的睁开了眼睛。她就看到白以南，她回到了真实的世界。

    “怎么样？有看到什么对你有帮助的事情吗？”白以南双手插在兜里，靠在桌子边。看见韩嫣然醒了，就走过去询问。

    “嗯……我觉得应该是有帮助的，虽然我自己也不是确定。”韩嫣然坐了起来，整理着自己的思路。

    她把自己所看到的事情，在大脑中反复的“播放”了几遍，希望能够得到更多对自己有价值的事情。

    她想起所罗门一遍一遍的抚摸那些装有恶魔的名字，还有他那么宝贝的捧着瓦拉克的瓶子，直到死去。

    难道，他……难道他爱瓦拉克？他爱那些恶魔？

    韩嫣然被自己的想法吓了一跳，可是女人的第六感和她所看到的都在告sù她，这个所罗门他爱上了瓦拉克了。

    所以，就算他转世了，召唤的第一个恶魔也是瓦拉克。

    而瓦拉克，他对所罗门也有些这样异样的感情。所以，他才会那样求路西法放过所罗门转世的顾世情。

    那些恶魔也一样，他们对所罗门也不是一点感觉都没有。所以，白以南所说的未来，他们为了所罗门的背叛了路西法。

    她是个21世纪的女性，她不排斥同性恋。相反的，她很支持这个。可是，在那个时代，这种事情应该是不被允许的。

    想到这里，韩嫣然愣了一下。她好像明白了为什么所罗门一直不肯释放这些恶魔，因为他爱上了瓦拉克，他对其他的恶魔也产生了感情。

    他之所以一直去那个房间，坐在凳子上沉思那么久，然后又去温柔的抚摸那些瓶子。他实在犹豫，要不要释放他们。

    每一次，他想要释放的时候，他都舍不得。一次一次，又一次的，犹豫之后他关上了柜子的门。直到他死去，他一直没有横下心来释放他们。

    他之所以让自己的灵魂一直逃不肯遵守和贝利亚的契约奉献自己的灵魂，也就是因为他一直想要找到机会回去释放他们。他一直不知道，那些恶魔早就被释放了。

    原来如此，原来事情的真相是这样的！这下，一qiē的一qiē都有了一个合理的解释了。果然，是路西法错怪了他！

    “原来是这样！”韩嫣然大喊一声，吓了白以南一跳。

    “什么啊？发生什么了啊？”白以南看她一副恍然大悟的样子问道。

    “我明白了！我明白为什么所罗门不肯释放恶魔！我明白为什么他死了以后不肯按照契约把灵魂献给贝利亚！我明白为什么那些恶魔愿意为了他背叛路西法！我都明白了！”

    白以南看着她高兴的样子，也没有再多问。“既然你已经知道了事情的真相，你可以回去阻止路西法了吧？”

    韩嫣然激动的握住了白以南的手，“小南子！真的太谢谢你了！太谢谢你了！我现在就回去，我走啦，拜拜！”她高兴的吻了白以南的脸一下，然后就在他的面前消失不见了。

    白以南没想到她会突然亲自己一下，他楞楞的摸着被她亲吻过的地带。如果这也算是吻的话，这是他们的第二次吻。

    韩嫣然兴冲冲的回到了地狱，路西法还坐在原本的地方等着。在人类世界的半天在地狱也只不过是半分钟的事情，所以路西法只是吃个苹果的时间，韩嫣然就回来了。

    “魔王大人，我回来了。”

    “嗯，本王按照汝说的等汝回来了。吾倒是想要看看，汝有什么理由来说服本王。”路西法放下自己手里的苹果。

    韩嫣然点了点头，说到，“魔王大人！我知道为什么所罗门一直不肯释放那些恶魔，我也知道他为什么一直不肯遵守契约把自己的灵魂献给贝利亚魔王。”

    听完她的话，路西法没有说什么，用眼神示意她继续说下去。

    “因为他舍不得！他对这七十二个恶魔产生了感情，他舍不得让他们走！他爱上了瓦拉克！他一直在犹豫，就在犹豫中他没想到自己会突然死掉。他一直逃，就是为了能够有一天再回到那个地方，释放那些恶魔。”

    路西法哼笑了一声儿，显然他不相信韩嫣然所说的。“韩，汝在跟本王开玩笑吗？本王以前怎么没觉得汝是如此的幽默呢。”

    “魔王大人，我说的都是真的！我回到了以前的世界，那些画面我都看见了！这些都是千真万确的！我没有在开玩笑！”看他不相信自己，韩嫣然有些着急了。

    “回到过去？韩，汝还说汝不是在跟本王开玩笑。据本王所知，汝们精灵一族应该没有回到过去的能力吧。别说你们精灵一族了，就连本王都没有这种能力。”

    对于这种无稽之谈，路西法根本就不相信，他觉得她只不过是在为所罗门的转世找借口开脱而已，希望自己能够放过所罗门的转世。

    “韩，汝也要背叛本王吗？想瓦拉克那样。”

    “瓦拉克？魔王大人，您是说瓦拉克背叛您了？为了所罗门的转世吗？”韩嫣然不敢相信。

    路西法站了起来，他的脸上挂着笑容，“瓦拉克觉得他有能力和本王对抗，他以为72个公爵就能让本王服输？哈哈，他可笑了。他做的一qiē事情本王都知道，恶魔的事情有什么是本王不知道的。”

    “怎么会这样……这其中的误会都没有解开，他怎么会这么冲动！”韩嫣然知道事情不妙，这个瓦拉克实在是太冲动了！“魔王大人，请您千万三思！瓦拉克他只是为了救他心爱的人！”

    “救他心爱的人？可笑可笑，真可笑！他们一个是人类，一个是恶魔，怎么可能相爱！更何况，他们都是男性！”

    “为什么恶魔和人类就不能相爱！为什么男性就不能相爱！魔王大人，到底是谁规定的这些！只要有爱情，为什么要在乎这些事情啊！”韩嫣然的情xù很激动，她想要尽kuài说服路西法。

    “谁规定的？本王规定的！在这个地狱，本王就是法律！”