
    论攻略渣男的方式【08】

    “哎呀，这不是蒋先生嘛，这么巧，你也在这儿啊？嫣然快过来，看你表哥也在这儿呢！”走在前面的白以南先韩嫣然一步发现了蒋先锋和李佳佳坐在这边。

    被他这么一说，韩嫣然猛地一下子抬起头，就看到蒋先锋，还有他身边的李佳佳。她原本闪烁的眼眸一下子变得黯淡了下来。

    白以南自来熟的快走了几步，坐到了蒋先锋的旁边，“蒋先生，艳福不浅啊，居然身边还有个如此漂亮的美女在陪着你呢，不介绍介绍吗？”

    看着白以南的样子，以李佳佳多年混迹“猎场”的经验，她一下子就看出了这是个高帅富。而且，势力肯定是在蒋先锋之上的。

    “你好，我叫李佳佳。”还没等蒋先锋给双方介绍，李佳佳就先他一步微微站起身子，伸出手去跟白以南握手。

    白以南也很绅士的对李佳佳行了一个绅士礼，轻吻了李佳佳的手背一下，“你好，这位美丽的女士，在下白以南。”

    他绅士的样子让李佳佳不禁心一动，她本来只是想要看看有没有机会可以拿下蒋先锋。可是，现在碰到了白以南，让她的心里已经开始重新拟定计划，转而向白以南出手。

    “白先生，我看我们还是去别的地方吧……这儿人太多了，而且，我表哥这儿也有美人相伴呢。”韩嫣然走了过去，扯了扯白以南的衣袖，想要离开这儿。

    可是，白以南却是一副很为难的样子。“人还可以啊，不算多啊。我们留下来吧，好不容易碰到了蒋先锋，我很想跟他一起喝一杯嘛。”

    蒋先锋看了看白以南又看了看一直不敢直视自己这边的韩嫣然，握着酒杯的手不自觉的紧了紧。“就留下来吧，人多的话，会比较热闹一些。”

    “就是就是，嫣然，我们留下来吧。”

    “……那好吧，不过白先生你不可以喝太多呦。”实在是拗不过白以南，韩嫣然无奈的叹了口气，最后还是勉强的同意了。

    “遵命，首长大人！”白以南搞怪的行了一个军礼。

    得到了韩嫣然的首肯，白以南这才拿起桌子上的啤酒瓶，想要给蒋先锋倒一杯酒，“来来来，蒋先生我们一起喝几杯。”

    “好，我们喝几杯。”蒋先锋配合的把自己的杯子放到白以南的面前。

    白以南和蒋先锋你来我往的没多大一会儿就喝了四瓶，一边喝一边谈论着当前社会的经济情况，还有未来的走势。

    李佳佳则是一边听他们俩个人说话，一边给他们倒酒，时不时的也会说一说自己的想法。可是，和他们比起来，白以南身边的韩嫣然就显得沉默了很多。

    她一直没有说过话，只是低着头喝着自己手里的果汁。反正，喝果汁是喝不醉的，索性她就一杯接着一杯喝。

    白以南发现了韩嫣然的不对劲，于是放下了自己手里的酒杯，转过来看着韩嫣然，“嫣然，你是不是不舒服？从刚才开始，都没说过话？”

    韩嫣然呡唇笑着摇了摇头，“我没事儿啊，没什么不舒服的。”

    可是，白以南并不相信她的这套说辞，他把手放到韩嫣然的额头上。可是，由于喝过酒的关系，他的手很热，根本就测不出温度。

    于是乎，他就一手撩起韩嫣然的刘海儿，用自己的额头抵住韩嫣然的额头，想要看看她是不是发烧了。

    他亲密的动作让韩嫣然的身体一僵，习惯性的向后面仰，“白、白先生，我真的没事儿啊，没有发烧啊。”

    在白以南确认韩嫣然真的没有发烧以后，他才放下心来。“看来是真的没发烧，看你的那个样子，我有些担心而已。”

    “我没事儿的。”韩嫣然只觉得自己现在脸一阵一阵的发烫，如果不是因为“冬季风”的灯光比较暗的话，想必大家都能看到她的脸此时此刻红的就像猴屁股似得。

    “没事就好，没事儿就好。”

    “呵呵，白先生和我表妹看起来关系真的不错，一点都看不出来你们俩个人是昨天才认识的。”看着两个人如此的亲密，蒋先锋就气不打一处来。

    白以南转到蒋先锋这一边，“我也这么觉得耶，虽然是昨天才见面，但是我一直有种我们已经认识了很久的感觉了。说不定，我们是上辈子的夫妻，所以才会有这种感觉吧。”

    “白、白先生！”白以南的话，让韩嫣然的脸更红了。她抓住了白以南的胳膊，想让他别再说下去了，可是白以南完全没有接受到她发出的信息。

    “诶，蒋先生，你说这命运真的是太奇妙了哈。要不是昨天发生了那种事情，可能我到现在都还没认识嫣然呢。不过，现在认识了，她真的是我见过最漂亮的女孩儿了，我正打算追求她呢。蒋先锋你也真是太有福气了，能有嫣然这么漂亮的妹妹。”白以南继续说着。

    他完全没有注意到他一边说，蒋先锋的脸一边变得更黑。“呵呵，然然是挺漂亮的……”最后几个字，他几乎是咬牙切齿说出来的。

    随着时间慢慢地的推移，“冬季风”的狂欢时间也来临了。音乐突然停了下来，舞池上面的dj拿着麦克风宣布狂欢正是开始，音乐也再一次的响起，比之前的更加劲爆。

    “锋哥，我们去跳舞吧！”李佳佳亲昵的挽住了蒋先锋的胳膊，想要跟他一起去跳舞。

    “行！去跳舞，白先生一会儿我们再继续喝吧。”说着，蒋先锋就站起身和李佳佳一起去舞池跳舞了。他实在不想留在这儿，他怕在一会儿，他会忍不住想要揍白以南。

    等到两个人都离开了以后，韩嫣然才抬起头，眼睛盯着舞池那边。

    “你是如何打算下一步的？说一下，我好考虑我该怎么配合你。”白以南又给自己倒了一杯酒，然后一饮而尽。

    在他想要到第二杯的时候，却被韩嫣然先一步抢过酒杯，然后将一瓶果汁塞到了他的手里。“别喝那么多的酒了，对身体不好。”

    韩嫣然的动作让白以南一惊，这是虾米情况？美国沦为第三殖民国家了？地球要毁miè了？外星人要攻打地球了？

    他和韩嫣然搭档已经有几年了，她从来没有对他如此体贴过。除了做任务需要的时候，他还以为这个女人根本就不知道什么叫做温柔。

    白以南愣愣的喝了一口果汁，韩嫣然突然这样，他非常不适应。如果不是刚才已经确认过，不然他真的以为她是发烧了。

    “下一步什么的我还没考虑好，走一步算一步。”韩嫣然的眼睛一直看着舞池那边，看着舞池上面的蒋先锋和李佳佳。

    两个人的身体紧紧的贴在一起，蒋先锋得手放在李佳佳的腰间，李佳佳得手搭在蒋先锋的肩膀上，好不亲密。

    “哎，蒋先锋还真的是有福啊，有那么漂亮的美女陪在身边，真是让人羡慕。不过，这个李佳佳还真的漂亮，怪不得蒋先锋会为了她而放弃自己庞大的后宫呢，这要是我，我也会这么做的。”

    听了他的话，韩嫣然哼笑了一声儿，“哼，长的漂亮怎么样，心肠狠毒再漂亮有什么用。她这样的女人，能够为了钱而毫不留情的抛弃一个真心对自己的男人，她也同样可以为了钱，而杀人灭口。”

    “也是，老人都说蛇蝎美人蛇蝎心肠，这句话说的实在太对了。女人长得太漂亮，那就是祸害了。而且，这种拜金女就是那种宁可坐在劳斯莱斯里面哭，也不愿意坐在宝马车里笑。”

    白以南的话刚一出口，就遭到韩嫣然的白眼，“你不会比喻就别瞎比喻，什么叫做宁可坐在劳斯莱斯里面哭，也不愿意坐在宝马车里笑。起码，你也得宝马车改成奥拓什么吧。”

    “你管我怎么比喻的！我就喜欢这样怎么滴！我还没说你，李佳佳要是蛇蝎心肠，你就是魔女！呵呵，魔女遇蛇蝎，我到要看看谁更厉害！不对，你不是魔女，你是母老虎！”白以南朝韩嫣然做了个鬼脸。

    “我就算真的是母老虎又怎么样，起码我这是个真女人。你呢？男不男女不女，分不清楚自己是男是女。”面对他的语言攻击，韩嫣然也游刃有余的回击着。

    因为搭档了这么长时间，韩嫣然很了解该如何一下子戳中白以南的软肋。果然，韩嫣然的一句话，立刻就让白以南跳脚，他真恨不得扑过去掐死这个嘴欠的女魔头。

    “韩嫣然！你妹的！我要跟你同归于尽！今天，不是你死就是你死的！！”白以南最讨厌别人说他是男不男女不女，他也不想每次穿越都性别不定啊！

    面对他的激动，韩嫣然丝毫不在意，反正她已经习惯了这样。“行呀，你都夸下海口了，那你掐死我啊！我倒是要看看你能耐有多大。”她就认定了他不会伤害她，所以才如此的猖狂。

    看她一点都不害怕，白以南觉得自己的面子有些挂不住了。在这个女人面前，自己居然一点威严都没有！哼，必须给她点颜色瞧瞧！

    想到这里，白以南一下子就朝韩嫣然扑了过去。本来，他是真的打算用手掐住韩嫣然的，可是他的眼角余光看到蒋先锋和李佳佳已经从舞池那边回来了。一瞬间，一个念头在白以南的大脑中飞驰而过。

    他一下子扑到韩嫣然身上，然后吻住了她。韩嫣然被他突然的动作吓了一跳，她没想到白以南居然会吻她。

    汗颜人啊正想要推开白以南然后在给他一记断子绝孙脚的时候，就看到不远处黑着脸的蒋先锋，立刻就明白了白以南的意思。

    “你们在干什么！”一声怒吼，还没等到白以南做出反应，蒋先锋已经先出拳，一拳打在白以南的脸上，将他打倒在地。

    “白先生！”韩嫣然惊呼一声儿。“表哥，你是不是疯了！你干嘛打白先生啊！”韩嫣然赶紧去扶白以南起来。

    白以南吃痛的站起来，“嘶……”虽然脸上很痛，但是白以南的脸上依然挂着笑容，“蒋先生，你是在生气吗？为什么？”

    看着他一脸笑嘻嘻的样子，蒋先锋就觉得自己的肺部都要气炸了。“谁准你亲她的！”

    “我亲嫣然应该很正常吧，我刚才说了，我要追求她。”白以南一副理所当然的表情。“蒋先生，虽然你是嫣然的表哥，但是恋爱这种事情，应该不归您管吧。”

    “你！”蒋先锋很想反驳白以南，可是他说的太对了，竟让他觉得无言以对。是啊，他只是韩嫣然的表哥而已，哪有什么资格管他俩谈恋爱。

    明明是他拒绝的韩嫣然不是嘛。既然如此，她和谁在一起，和他有什么关系。

    “行啊，你既然还想追求韩嫣然，行，你当然可以，你们接吻我也没关系。但是，我告sù你，你别看这个女人长得这么漂亮，其实她就是个biao子！昨晚，她还在我身下跟我求huan呢！”

    蒋先锋气急了，已经口无遮拦了，可是话刚说完他就愣住了。他……他怎么会说出这种话？他明明不是这样想的啊！

    【系统提醒：恭喜玩家的好感度上升10%，当前好感度为80%。同时，恭喜玩家触发了系统任务，获得了“biao子女”的称号。】

    听到耳边响起的声音，韩嫣然忍不住的犯了个白眼。“biao子女”是个什么鬼！这是哪个有病的家伙，设定的称号啊！