
    论基佬被攻略的方式【05】

    “嗯嗯，向阳，人家真的是爱死你了！还是你最懂人家了！”男孩儿一边说着，一边扑过去抱住张向阳，然后在他的脸上印上一吻。

    张向阳没有推开他，对于这种事情他已经见怪不怪了。他非但没觉得恶心，反而觉得自己的内心深处还有一丝丝的小开心。

    “靠！董晨辉，你可不可以不恶心我！我这都还没吃饭就想吐了！”看着他亲张向阳，韩嫣然胳膊上的鸡皮疙瘩唰的一下子全起来了。

    可是，董晨辉丝毫不在意，他冲韩嫣然竖着中指，“我乐意！要你管！管好你的尾巴骨吧！”语气中还带着得意。

    韩嫣然扶着自己的额头，“行，你厉害！你等我好的了，看我不弄死你！”她从茶几上拿起一根香蕉，在董晨辉的面前比划了几下，“这个可以满足你吗？”

    董晨辉看了一眼香蕉，说出了一句让韩嫣然想要喷饭的话，“不行，这个太细了，在粗点就好了！”

    他的一句话让韩嫣然彻底被打败了，真是纯洁的就怕不要脸的，不要脸的怕没有脸的！今天看来，这句话说的实在是太对了。

    想她韩嫣然过了23年了，靠的就是不要脸活到现在。今天，她算是见识到了，这个董晨辉比她不要脸多了，“靠，你个死基佬。”

    “哈哈，韩嫣然你想跟我斗嘴，在回家修炼几年吧！你以为我是向张向阳那么好欺负啊！”董晨辉笑的嘴角都要咧到耳后根了。

    韩嫣然岂是那种会吃亏的人，对方再强，她也会越挫越勇。“呵呵，榴莲粗还带刺，够劲，能够满足你。等我让白以南给你买几个送过去。”

    “行！韩嫣然你行！你赢了！”董晨辉实在不知道自己该怎么回复韩嫣然了，他就只好缴枪投降，服了软。

    看着两个人斗嘴，张向阳是看了场免费的相声，乐的他合不拢嘴。“你们俩真是一见面就不消停，好了现在都十二点了，我去做饭，你们俩等一会儿。”

    等到张向阳去厨房了以后，董晨辉坐到韩嫣然的旁边，“诶，我问你，向阳最近和妙妙的关系怎么样？”怕厨房里的张向阳听见，他说的很小声儿。

    韩嫣然斜眼瞅了他一眼，“嘿，你怎么那么歹亲，我那么稀罕你要告sù你这种事情。你自己问他或者问妙妙不就知道了！”

    “哎呀，我就不是因为没办法问他们两个人所以才问你的嘛。然姐，你就告sù我呗！好然姐，你就告我呗。”

    董晨辉一边说着，一边从自己的背包中拿出一个包装好的礼物盒，递给韩嫣然，“呐，这个东西给你！你就告sù我呗。”

    接过他递过来的礼物盒，韩嫣然掂量了一下，里面轻飘飘的，也不知道是什么东西。拆开包装，里面橘黄色的盒子上面写了一个白色的大写h。

    “我靠，董晨辉你是要疯啊。就是想要个情报而已，居然这么大手笔。”韩嫣然把盒子打开，里面放的是一个爱马仕的新款手镯。这个她昨儿还在杂志上看到，价格将近6千多。

    董晨辉吓得赶紧捂住韩嫣然的嘴，“嘘！小点声儿！别让向阳听见了，我可没办法解释。这个是咱俩的秘密，以后你就帮我传情报哈，我不会亏待你的。”

    看着闪闪发光的给手镯，韩嫣然爱不释手的。可是，她又把东西还给了董晨辉。“不行，这个东西太贵重了，我不能要。就算你是土豪，也不带你这么花钱的。”

    俗话说得好，吃人家的嘴短，拿人家的手短。她拿了董晨辉的东西就要帮他办事儿，但是她的任务就是把张向阳从董晨辉手里抢过来。

    “哎呀，你就留着吧。这个其实是给你的礼物，祝你早日康复啊。情报什么无所谓，我自己来也行。”送出去的东西他就没打算收回来。

    “那……好吧，我就收下了，谢谢你啊。”韩嫣然是真的很喜欢这个手镯，所以当董晨辉说不需要她提供情报的时候，她一下子就答应了。

    看着手镯，韩嫣然怎么看怎么喜欢。她把手镯带到手腕上，迫不及待的发了个朋友圈。【人缘好就是好，土豪送福利】不到一分钟，好几个人都点赞。

    “喂，你们俩过来吃饭了，饭都做好啦。”做好饭的张向阳对沙发上的两个人喊了一句，真稀奇这两个人居然没有打翻天。

    董晨辉扶着韩嫣然走到吃饭那边，扶着她坐下。然后还很勤快的给她又盛饭又拿筷子还牵菜的，不放过献殷勤的机会。

    不得不承认张向阳的菜炒的很不错，韩嫣然和董晨辉都很给面子的吃了一大碗米饭。三道菜，吃饭最后就剩下一些菜汤了。

    董晨辉很识相的吃完以后就开始刷碗收拾桌子，张向阳实在困得不行了，他就房间睡觉了。韩嫣然则是躺在沙发上，有一句没一句的跟董晨辉聊天。

    “诶，你觉没觉得你这样很不厚道？”韩嫣然说。

    “啊？什么意思？”

    “你和妙妙是最好的闺蜜吧，你也知道妙妙喜欢张向阳。可是，你这样算不算挖妙妙的墙角啊？”

    董晨辉沉默了一下，“我也知道这样对不起妙妙，可是我也没办法。感情这种事情也不是我能够控zhì的事情，如果可以我也不希望我喜欢的那个人是张向阳。”

    对于他的说法，韩嫣然表示赞同，感情确实不能自已。“那如果最后张向阳选择了妙妙怎么办？我的意思是，不管怎么样，你都是个男人。就在起跑线上，你就输给妙妙了。”

    他叹了口气，“嗯，我都知道。如果他最后选择了妙妙，那我会祝福的。毕竟，一个是我最好的朋友，一个是我最爱的人。如果，他最后选择我，我也希望妙妙能跟我有一样的想法。”

    韩嫣然知道董晨辉心里对苏妙妙很内疚，但是她觉得真正内疚的人应该是她才对。毕竟，她对自己很有信心，有信心自己可以成功的攻略张向阳。

    “唉，人人都说，防火防盗当闺蜜的。现在这个社会，女闺蜜的防，男闺蜜更要防！”韩嫣然笑着说到，“幸好我坚信白以南不会跟我抢男人。”

    “你怎么知道？”

    “我就是知道！”

    “好吧。”

    “得了，我们换个话题吧。看你这个样子就知道你今天没啥事儿，正好我一个人无聊。你就留在这儿陪着我，咱俩也好说说话。”

    “行，没问题。”

    攻略张向阳这件事情确实让韩嫣然很头痛，她进入这个任务已经将近一个多月了，她的尾巴骨也好的差不多了，可是任务却没有什么进展。

    主要还是她没攻略过基佬，没有经验，一时间也不知道自己该如何下手。正在韩嫣然一筹莫展的时候，事情出现了转机。

    起因是张向阳想找个女伴跟他一起去参加高中同学的婚礼，这件事情是白以南偷偷告sù韩嫣然的。张向阳想开口说这件事情，但是却不好意思张嘴。

    “向阳，我听说，你要去参加同学的婚礼。有没有女伴？你看我怎么样？”晚饭的时候，四个人一起吃饭，韩嫣然直截了当的说到。

    本来苏妙妙也想跟张向阳说这件事情的，可是她一直在纠结，想等张向阳开口。奈何，半路杀出个程咬金，被韩嫣然给抢先了。

    因为这件事情纠结的张向阳一听韩嫣然这么说，高兴的不得了。“岂止是怎么样！简直是不能再棒了。”

    “可是……我没有衣服，你明天陪我去商场看一下吧！”韩嫣然偷瞄了苏妙妙一眼，苏妙妙的脸已经黑的不行了。只有张向阳这个傻子，什么都没发现。

    “没事儿！明儿，我带你去一家店，在哪儿肯定能找到一套适合你的衣服！”终于有女伴了，张向阳高兴的不得了。

    “嗯嗯，那就麻烦你了！”

    “别这么说，应该是我麻烦你才对。”

    于是乎，这件事情就这么定下来了。第二天一大清早，张向阳就开车带着韩嫣然去了那家他所说的店。这家店就是专门卖礼服的地方，各式各样的礼服让韩嫣然挑花了眼。

    “这件怎么样？”韩嫣然拿了一件淡紫色的长裙，询问张向阳的意见。

    张向阳打量了一下，摇了摇头，“这个虽然挺好看的，但是太长了，你身高也不高，穿这种长裙有些带不起来。”

    “唉，好吧。”韩嫣然很喜欢这个裙子，但张向阳这么说了，她很失望的把裙子放了回去。

    其实，她本身的身高并不矮，净身高。可是，她这次做任务的这个“韩嫣然”虽然脸是一模一样的，但是身高只有。

    众多的礼服中，张向阳很快就找到了一件自己喜欢的西装。虽然这些西装都差不多，但是这一款稍微有点收腰，可以凸显出他的身材。

    韩嫣然挑了好长时间，除了那件白的，她就再也没看好其他的。将所有的礼服大概看了一遍以后，她又反过来看一遍。

    最后，她的目光停在一个小晚礼上面。她拿出那件小晚礼，那是一件白色的小晚礼，上面还装点着两朵玫瑰花。韩嫣然一下子就想到这件衣服，可以配董晨辉送她分别爱马仕手镯。

    “向阳，你看这件衣服怎么样。”她迫不及待的想要张向阳看看。

    “不错！这件非常适合！”张向阳满意的拍了拍手，表示赞同。

    “那就这件了。”这件小晚礼是短裙子，正好可以将韩嫣然白皙的腿给露出来。长度恰到好处，正所谓长一分短一分都有可能让它失去光彩。

    韩嫣然很高兴买了一套自己喜欢的衣服，结账的时候本来她要自己结的。可是，张向阳坚持要他付款，说是送韩嫣然的道歉礼物。

    两个人就这么磨了一段时间，韩嫣然实在是磨不过张向阳了。没办法，她就只好同意张向阳来付款，而张向阳也很开心的结了账。

    买好了衣服，已经是中午了。张向阳又带着韩嫣然去吃午饭，当服务生在问到有什么忌口的时候，韩嫣然说到，“有姜别放蒜，有蒜别放姜。”

    张向阳诧异的看着她，等到服务生走了以后，他问韩嫣然。“你怎么知道这个的？我应该从来没说过这件事情吧？”

    韩嫣然笑了笑，“我当然知道了。”其实，她也是从白以南那里知道的。因为攻略张向阳一直没有什么进展，所以她就跟白以南要了一份有关于他的详细资料？

    【系统提示：恭喜玩家好感度上升5%，当然好感度为45%】

    张向阳就是有这么个毛病，他不排斥姜的味道，也不知道排斥大蒜的味道。但是这两个味道混合在一起的话，他就很讨厌了。

    这件事情他从来没和别人说过，就算是苏妙妙也不知道。如果不是韩嫣然之前让白以南调查过他，不然韩嫣然也不会知道这件事情吧。

    “你最近工作怎么样，我看你这几天白天都没怎么睡觉，是晚上睡得挺好？”张向阳是一个自由撰稿人，他说白天写东西没灵感，晚上灵感嗷嗷的。所以，他都是白天睡觉，晚上工作。

    “昂，因为之前的那个栏目，我写了一个多月总算是写好了。所以，就跟编辑商量了，要休息一段时间，我打算出去旅旅游什么的。”

    “这样啊！那真是太好了，出去旅旅游放松一下。我看你都大半年没好好休息过了，你打算去哪里旅游？”听到出去旅游，韩嫣然来了性质。

    张向阳想了一下，“冬天的，我想着如果在国内的话，就去海南。如果出国的话，去泰国或者马尔代夫之类的吧。嗯，夏威夷也挺好。”