
    论攻略将军的方式【09】

    “恭喜姐姐，可以嫁给将军。”木桶内，韩嫣然在沐浴，丁香站在桶外服侍她。“从今天开始，姐姐就是我们的少奶奶了。祝你和将军能够百年好合，早生贵子。”

    韩嫣然淡淡的笑了笑，“丁香，谢谢你的祝福。”

    丁香是知道的，韩嫣然这么多年一直爱慕着贺袭渊。所以，这一她能够和贺袭渊喜结连理，丁香是真的祝福她。

    她从小就是个孤儿，孤苦伶仃，和韩嫣然一样是贺夫人买回来的。她来到贺家以后，第一个对她好的人，就是韩嫣然。所以，这么多年了，韩嫣然对她来说，就跟亲姐姐没有什么区别。

    有的时候，她真的很感谢老天爷。虽然，她只是个丫鬟，但是将军府的人都很好，对她也是。同时，老天爷也给了她一个好姐姐。

    “姐姐，从以后，你就是我们将军府的少奶奶了。以后啊，看来，我都不能跟你一起玩了。”说道这里的时候，丁香的语气还是有着些许伤感。

    同样是丫鬟出身，韩嫣然完全可以算得上是飞上枝头变凤凰。可是，她呢？她永远只能是个丫鬟，只能远远的看着自己爱慕的男人。

    韩嫣然自然是听得出来丁香语气中的伤感，她握住了丁香手，“丁香，你是个好女孩，以后肯定会嫁给一个如意郎君的。你都叫我姐姐了，你的婚事，我一定亲手操办，给你一个幸福的未来。”

    她知道的，丁香一直爱慕着尚书之子，乔琛。但是，乔琛的身份要比她高贵许多，所以在丁香的心里一直是自卑心在作祟。

    之前，她问过贺袭渊有关于乔琛的一些事情。

    贺袭渊表明，乔琛人品很好，而且也很有文采，虽然已经年有20，却一直没有娶亲。是众多朋友之中，贺袭渊很钦佩的一个人。

    光有贺袭渊的说辞，韩嫣然也不敢多做评论。所以，她也暗中的调查过这个乔琛。确实是如贺袭渊说的那样，他虽然是个官二代，却一点架子都没有，是个很平易近人心地善良的人。

    如果是这样的一个人的话，把丁香交给他，韩嫣然还是很放心的。早在她知道丁香爱慕乔琛的时候，韩嫣然的心里就有撮合他们的想法。

    只是碍于身份，之前她是个丫鬟，没什么资格撮合他们。但是，从今天开始，她就是将军夫人了，自然有说这话的资格了。

    “姐姐，你对我真好。可是……我就喜欢乔公子，我知道他看不上我这样的身份。但是，我愿意为了他这辈子都不嫁人的。”丁香摇了摇头，表明她的立场。

    “傻妹妹，我知道你喜欢乔公子。放心吧，这件事情交给姐姐，姐姐一定会让乔公子娶你回家的。”

    “真的吗？！”听到韩嫣然的话，丁香又惊又喜。

    “真的，相信我。”韩嫣然给了她一个肯定的眼神。

    丁香高兴地不知所措，“谢谢姐姐！谢谢姐姐！”

    “乖，别客气，我们是姐妹。”

    韩嫣然沐浴之后，就坐到了镜子前。贺夫人穿着新做好的深红色衣服带着喜婆走了进来，“然然，我们可以开始了吗？”

    “嗯嗯，可以啦。”

    喜婆帮韩嫣然画上了妆，然后用梳子帮她梳理着头发，一边梳，嘴里还一边念叨着，“一梳梳到头,富贵不用愁;二梳梳到头,无病又无忧;三梳梳到头,多子又多寿;再梳梳到尾,举案又齐眉;二梳梳到尾,比翼共□□;三梳梳到尾,永结同心佩。有头有尾,富富贵贵。”

    梳完头发，丁香端来三枚饺子让韩嫣然吃下。弄好了这些，喜婆拿来大红色的嫁衣，给韩嫣然穿上。

    穿好了嫁衣，韩嫣然看着镜子中的自己。中国古代的化妆方式和现代的不太一样，所用的“化妆品”也不一样，出来的效果也不一样。

    “天呐，姐姐，你真的太美了！”丁香有种的称赞。她知道韩嫣然底子很好，但是没想到化妆后会这么漂亮。

    听到丁香的称赞，贺夫人也赶紧过来看。“真的，丁香说得对，然然，你真的是太漂亮了。”看到眼前的韩嫣然，贺夫人都觉得她美呆了。

    “新娘子本来就是个美人胚子，化妆之后啊，更显娇柔。”喜婆满意的看着自己的“作品”。

    被她们夸奖的，韩嫣然都有些不好意思了，“你们说的我都不好意思了。”

    “我们说的是真的，姐姐，等一会儿将军看到这样的你的话，一定会被你惊艳到的！”

    “真的吗？”

    “真的！”

    “那真的就太好了。”

    几个人有忙乎了一下，随后贺夫人先离开去照顾客人了。留下喜婆和丁香陪着韩嫣然一直等吉时，等了一会儿差不多了，喜婆就将一张长宽都是三尺的红布盖到了韩嫣然的头上。

    等到有下人过来，说吉时将到之后，丁香和喜婆各扶韩嫣然一只手，将她带到了大堂。大堂内，客人们都已经坐好了，贺袭渊也已经在等待着他们了。

    就和韩嫣然之前了解的古代成亲流程一样，有司仪在主持。先是两位新人给贺夫人敬茶，韩嫣然改口，贺夫人给红包。

    然后，就是什么，“一拜天地，二拜高堂，夫妻交拜，齐入洞房。”等等之类的。弄完这些，韩嫣然就被送到了贺袭渊的房间，贺袭渊则是留下来照顾这些客人。

    韩嫣然坐在床上，头上还盖着红布。因为昨晚没睡好的缘故，她坐在那里，已经昏昏欲睡了。头一点一点，差一点还栽到了地上。

    她也不知道自己在这儿坐了有多久，只是心里祈祷贺袭渊能够快点回来，她现在真的是无聊死了。

    就在她马上就要坐不住想要起来走动走动的时候，房门突然被打开了。她刚想要叫出贺袭渊的名字，却发现有些不对劲。

    这并不是贺袭渊的脚步。

    因为贺袭渊常年习武，所以他走路从来都是没有声音的。但这个人不一样，虽然他的脚步声很轻，但还是可以听得出来。

    “韩，恭喜你。”这声音是单凌雁的。

    “谢谢主人。”韩嫣然心里一惊，居然是单凌雁。

    单凌雁走到她的面前，拉起了韩嫣然的手，然后将什么东西套在了她的手腕上面。“这个，是送你的礼物。”

    “谢谢主人。”

    “还记得我那天跟你说的话吗？”

    “是，主人，我记得。”

    “记得就好，记得就好。”单凌雁好像是喝醉了，他握着韩嫣然的手一直没有松开，然后隔着红布，亲吻了韩嫣然的额头，“等着我，我一定会来接你的。”说完，他才松开了韩嫣然的手，走了出去。

    知道他走了以后，韩嫣然很好奇，他把什么东西套在了自己的手腕上。她偷偷地掀开一点红盖头，这才看清楚。

    单凌雁送她的是一只银镯子，那只银镯子被打磨的很好，还闪闪发着光。上面，刻着一个字，“雁”。

    看着这只手镯韩嫣然心里顿时有种说不出的滋味，没想到单凌雁居然还是个痴情之人呢。她看得出来，他喜欢自己。

    可是，她不喜欢他。她喜欢的只有贺袭渊，现在是，以后也是，永远不会发生改变。哪怕，这个人是自己的“主人”。

    韩嫣然取下了这只手镯，将它和之前贺夫人送给自己的镯子放在了一起。她回到位置上，放下自己的盖头坐好，继续等待着贺袭渊。

    等了一段时间，韩嫣然又困了，她刚闭上眼睛，门在一起被打开了。这一次，她知道，来人肯定是贺袭渊。

    贺袭渊喝的有些醉了，他进到房间以后，把门关上。看到床上坐着的人，他自己都没发现，他的嘴角勾起了一个弧度。

    他摇摇晃晃的走到床前，直接掀开了韩嫣然的红盖头。韩嫣然抬起头，看着贺袭渊，贺袭渊也同样看着她。

    他惊呆了，被她的美丽。

    他们在一起这么多年，他居然都不知道这个女人居然比他想象中的还要漂亮的多。平时，她从来不会打扮自己，这一打扮起来还真的是让人惊讶。

    “你、你干嘛这么看着我？是不是不太好看，让你失望了？”韩嫣然被他看的有些不好意思了，赶紧移开自己的目光。

    贺袭渊用手捏住她的下巴，让她直视自己，“不，好看，真的很好看。”他由衷的说道，“我居然娶了一位如此漂亮的娘子，这日后多少人要羡慕我啊。”

    他这么一说，韩嫣然就更加不好意思了，“真的很好看吗？你喜欢吗？”

    “嗯，我喜欢。”贺袭渊一边说着，一边吻上了韩嫣然的嘴唇，“幸亏我今晚没有喝的太多，不然错过了如此美丽的姑娘，真的是太可惜了。”

    贺袭渊将韩嫣然推到在床上，一边吻着她，一边去解开她的衣衫。

    今天是他们的洞房之日，也就表明了从今天开始，他再也不是单独的一个人。他有一个娘子，有了一个甜蜜的负担，以后他还会有自己的子孙，这一qiē都让贺袭渊觉得自己将会成为最幸福的人。

    【系统提示：恭喜玩家获得25%的好感度，当前好感度为，75%。】