
    论攻略将军的方式【03】

    “韩嫣然！你丫的居然在这儿偷懒，大家都在这儿忙活，你跑哪里去了！”远远的白以南就看到韩嫣然走了过来，他跑过去照着韩嫣然的头就使劲的敲了一下。

    韩嫣然揉了揉被敲疼的地方，脸都黑了，“白以南！你他妈的居然敢打我！是不是最近你姑奶奶我对你太好了，看给你嘚瑟的！你都嘚瑟起个了！”

    看她生气了，白以南下意识的往后退了好几步和韩嫣然保持着安全距离，“我、我、我、我……我不是故意的！谁、谁让你偷懒不干活的！”白以南吓得说话都结巴了。

    冲他亮了亮自己的拳头，韩嫣然狠狠的瞪了他一眼，“今儿我心情好，不跟你计较。再有下一次，杀无赦！”说完，她就越过白以南蹦跶着走了。

    看着韩嫣然的背影，白以南还有些没反应过来。等到白以南回过神以后，韩嫣然已经蹦跶远了，他抬头看了看天上的太阳。

    没错啊，今儿太阳确确实实是从东边初升的啊！

    如果换做平常她肯定不会这么放过自己的，今儿居然就这么了事了？这是犯得什么病啊？白以南想不明白，但是韩嫣然这么反常，反而让他觉得更可怕。

    当这边的东西都已经搬空收拾好的时候，将军府上上下下一百多口人就准备的往新的府邸出发了。

    贺袭渊先把老夫人扶上了马车，自己才上了马。韩嫣然作为丫鬟，就只能跟在跟在马车的旁边走。

    老夫人上了车以后，贺袭渊就看向韩嫣然，看的她有点不好意思。韩嫣然赶紧低下头，就当没发现贺袭渊的目光。

    看了她几秒钟，贺袭渊什么也没说，转身走到前面上了自己的马。

    “出发。”

    “出发了！”

    “喂，你是不是有什么事情没告sù我？”行进的路途中，白以南快走了几步，走到韩嫣然的旁边。

    他用胳膊肘怼了怼韩嫣然，然后用只有两个人能听见的声音跟她窃窃私语。他绝对没看错，刚才贺袭渊看她的那一眼，绝对是有点什么事儿！

    韩嫣然摇了摇头，“我们俩能有什么事儿？好感度这块你也不是不知道，就之前在战场上的时候涨了5%，到现在都半个月了，也没个动静。”说到这里，她无奈的叹了口气。

    自从从战场回来以后，她都没怎么见到贺袭渊，根本就没有时间涨好感度。她也就只能每天往贺夫人哪里跑跑，装装狗腿子，哦不，装装贴心小棉袄。

    “那怎么办啊？你也不想点办法，这才是b级任务，你就遇到瓶颈了啊。”

    “如果我能想到什么办法的话，这好感度还不是嗷嗷的往上涨啊！”韩嫣然翻了个白以南，“你脑袋是不是涨泡了啊。”

    “我靠！我说什么了我啊！你为什么整天骂我！”

    “不为什么，就因为骂你我会心里爽！”

    “嘿，你个小丫头片子！”

    “闭嘴！回你位置上去！”

    “回去就回去！我还不想跟你说话呢！”白以南撇了撇嘴，回到自己原本的位置上。

    韩嫣然微微的叹了口气，看着前面骑在马上的贺袭渊。

    也不知道贺夫人有没有把那件事情跟贺袭渊说过，也不知道他是怎么想的。果然，还是不太有戏吧。

    想到这里，韩嫣然又叹了口气。主要还是她这一次的身份不好，做什么不好，做个丫鬟！

    虽然贺夫人都不会介意这种事情，但是就怕贺袭渊介意啊！不都说古代的男子也都有什么大男子主义的，说不定他都看不上自己这样的。

    他是个将军，还和公主青梅竹马一起长大的。长得帅、家世好、有这么好的金光环谁不想要让上走啊。

    如果她这次任务失败了，那就是小芒果的错！

    什么身份不好，非要是丫鬟。如果直接就做他的小妾什么的，都比现在这样好攻略的多。

    新的将军府距离将军府也没有多远，大概行进了半个多钟头就到了。新的将军府在之前皇上赐下来以后得第二天就收拾妥当了。

    到了将军府一下，下人们开始忙碌起来，把从那边拿来的东西根据管家的指示，放到该放的位置。

    走了半个多钟头韩嫣然觉得自己的脚都要走掉了，所以当其他人都去搬东西的时候，她就逃到别的地方了。

    如果是平时的话，她肯定跑到贺夫人那里做狗腿子，但是今天她实在不太好意思过去。不管贺袭渊有没有答应这件事情，她都觉得不好意思。

    “然然，老夫人唤你过去呢。”丁香看到韩嫣然，小跑着过来。

    “啊？现在？”韩嫣然心里一惊，这是要宣布结果了吗？

    “是，你赶紧过去吧，别让老夫人等着急了。你这躲的也太深了，我好不容易才找到你。”丁香哭笑不得地说道。

    韩嫣然撇了撇嘴，“好吧，我这就过去。”

    该来的总是要来的。

    这座新的府邸韩嫣然也是第一次来，所以她找了好久才找到老夫人住在哪里。途中，还打听了其他的佣人。

    这里可比他们之前住的地方大多了，韩嫣然刚走进老夫人的小院子，就看到老夫人坐在椅子上悠闲的喝着茶。

    她快走了几步，走到老夫人面前的时候，还装作喘的很厉害，“老、老夫人，您找我有什么事情吗？”

    老夫人抬起头看到是韩嫣然，放下手中的茶杯，就招手让她来自己身边，“来，然然，来老夫人这里。”

    韩嫣然挪着小碎步走了过去，她向贺夫人鞠了一躬，“老夫人。”

    “然然啊，你去把那边的盒子拿过来。”贺夫人指了指那边桌子上的小方盒。

    韩嫣然认识那个，那个是老夫人放首饰的地方。她乖乖的走过去拿着盒子，放到了老夫人的面前。

    老夫人打开盒子，然后拿出几样东西摆在桌子上。

    “来，你看看你喜欢这一个，老夫人送你。”

    看着面前各种各样的首饰，韩嫣然受宠若惊，“老夫人，然然不能要这些东西。这些都是您的宝贝，您自己留着吧。”

    “乖，听话，你选择一样。你啊，一直尽心尽力的服侍我，而且也把袭渊服侍的很好，这是你应得的。”老夫人的脸上挂着笑容。

    韩嫣然推脱不了，她看了看这些首饰。这些首饰虽然没有什么卡地亚、什么周大福、什么施华洛世奇好看。

    但是，能够看得出来，这些全部都是纯正的手工艺品。在古代的话，也都是价格不菲，和现代的那些大牌没什么区别。

    韩嫣然看来看去，最后选择了其中的一个玉手镯。这玉手镯的色泽很好，但是和其他的首饰比起来，这个看起来价格最便宜，所以韩嫣然就选择了这个。

    “老夫人，就这个吧。”

    看到她选择了玉手镯，老夫人先是一愣，然后开始哈哈大笑，“然然啊，看来你是注定要做我贺家媳妇的，这么多好东西，你唯独选择了这个，真的是天注定了啊。”

    看着老夫人哈哈大笑的样子，韩嫣然有些不解，“老夫人何出此言？”

    贺夫人拿起这个手镯，拉起韩嫣然的手，“这手镯啊，虽然价格便宜，但是却是我贺家世世代代送给嫁过来的新娘的。来，我给你带上。当年啊，我嫁给你老爷的时候，也是我婆婆亲手给我带上的。”说完，她把手镯带到了韩嫣然的手腕上。

    这俗话说得好，玉养人、人样玉。这玉啊，就是要多带才能更加的好看。韩嫣然这下是明白了，为什么这手镯如此的漂亮。

    她傻愣愣的看着手镯带到了自己的手腕上，“夫、夫人……谢谢夫人！”她的眼泪一下子就含了眼圈。

    贺夫人用手帕帮韩嫣然擦拭着眼泪，“好了，别哭了，在哭就不漂亮了。袭渊已经答应了这门婚事，以后啊，你可就是我贺家的媳妇了。可要好好地服侍你的相公，帮我们贺家添枝散叶啊。”

    “是！夫人！然然以后一定好好服侍将军。”

    “还叫夫人？还叫将军？”

    “然然一定好好服侍相公，服侍婆婆。”韩嫣然赶紧改口。

    “这就对了。好了，你去忙吧。”贺夫人看着韩嫣然，这个媳妇虽然身世不好，但是她却喜欢的紧着。

    “是。”韩嫣然向老夫人鞠了一躬，就出去了。

    走出小院，韩嫣然的心里是越想越美，哈哈这以后她就是贺袭渊的媳妇了。

    啊！忘jì问什么时候可以跟贺袭渊成亲了！

    韩嫣然没走多远就想起最重要的事情，她想了一下，还是算了吧，这信物都拿了，还怕不举行婚礼吗？

    “咱个老百姓今儿真高兴~咱个老百姓，今儿真高兴~高兴！高兴！高兴！”韩嫣然一路小跑着去找白以南了，她迫不及待的想要把这件事情告sù白以南。