
    论攻略基佬的方式【09】

    没多久空姐就把饭菜送给了每个人，几个人就开始吃着饭。又过了一段时间，乘务长就用播报说还有半个小时就到三亚了。

    几个人就赶紧起来从自己的行李箱中找出夏天的衣服，然后去卫生间换上。换好了以后，就赶紧回到座位上坐好，等待飞机降临。

    “啊啊啊~这里好好~好漂亮啊！”到达宾馆的房间，韩嫣然就迫不及待的扔下行李，跑到阳台的位置，看着外面的风景。

    这次的酒店是董晨辉订的，是位于亚龙湾的希尔顿酒店。从这里，只要一打开窗，就能看到外面的大海。

    看着这样的美景，韩嫣然已经忍不住想要换上泳衣冲出去拥抱大海了。“白以南，你快来看，真的好漂亮啊！”

    虽然他们所在的d市也有大海，但是和三亚的海比起来，果然还是三亚的海要好的多。本来，她就是属于那种喜欢玩水的，遇到这样的就更加保持不住了。

    “好了！韩嫣然你别看了！赶紧过来把你的行李给收拾好！”白以南扶起韩嫣然扔在地上的行李。

    白以南看着房间，房间是套房所以很大，有两个卧室，还有厨房什么的。光是看这个样子就知道，价格肯定不便宜。

    不过，从这房间他也看得出来董晨辉为了张向阳还真是下了血本呢。两个人一间房，这样他就有机会更多的接触张向阳了。

    韩嫣然依依不舍得从外面走回来，开始收拾自己的行李。把自己的衣服一件一件的挂到衣柜里面，这些衣服都是她趁来之前买的，为的就是在这次旅行中一举拿下张向阳。

    “诶，我给你说件事情。”韩嫣然收拾好自己的东西，从包包中拿出几张折叠好的纸，“你看一下这个。”

    白以南停下了手里的动作，接过韩嫣然递过来的东西，看了看，“哦，我懂了。行，这件事情交给我吧。”

    “嗯。”韩嫣然把事情交给白以南她很放心。

    韩嫣然回到自己的那边，选了一套很清凉的衣服换上，然后就继续去阳台上欣赏风景。

    “怎么样？这里的景色很美吧。”

    听到有人跟自己说话，韩嫣然转过头，是张向阳。她都忘jì了，他们俩就住在自己的方旁边。

    “是啊，我从小就特别喜欢海。可是，有一次因为掉进水里以后我就变成旱鸭子了，不会游泳。”韩嫣然说着说着声音有些哽咽了。

    看着她这个样子，张向阳心里也跟着难受，“没事儿，等去游泳的时候我教你！我游的可标准了，有我带着你，保准你学会游泳。”

    “那现在去？”韩嫣然迫不及待的想要投入大海的拥抱。

    张向阳看了下时间，“行，不过我们只能去楼下的游泳池，海边等等再去吧。这个时间，海边正晒着呢。”

    “嗯呢好的啊！”

    两个人约好了以后，韩嫣然就赶紧回去换泳装，然后在门口等着张向阳出来。张向阳没多久就出来了，他已经换好了泳裤，外面搭了条浴巾。

    韩嫣然忍不住看了下他的肚子，张向阳虽然没有白以南那么明显的腹肌，但是也很不赖。这样韩嫣然的心情更好了一些。

    两个人有说有笑的去了游泳池，只是苦了董晨辉，到宾馆就先睡觉了。等到他睡醒了以后才发现，张向阳不知道什么时候就已经走了。

    游泳池，张向阳很负责任的教韩嫣然游泳。

    他的手放在韩嫣然的腹部，以免她沉下去。韩嫣然扑腾了几下，并没有什么明显的效果，就开始有些泄气了。

    看她气鼓鼓的样子，张向阳好笑的揉了揉她的头，“别气馁，慢慢来，这一下午我们都可以泡在这里的。”

    韩嫣然咬了咬下唇，靠到泳池边，“你说，我是不是太笨了。学了这么长时间，都学不会。”她的眼眸暗了下来。

    “笨点没事儿，像你这样的，笨点也很可爱的。”张向阳不知道该怎么安慰她。

    “你这是在安慰我吧，我自己什么样子我自己在清楚不过了。”韩嫣然没有因为张向阳的安慰高兴起来。

    “这不是安慰，我说的是真的。我就特别喜欢笨一点，迷迷糊糊大大咧咧的女孩儿，像你这样的。”情急之下，张向阳连自己间接性的表白了都没发现。

    韩嫣然抬起头看着他，“什么意思？张向阳小童鞋，你现在这是在向我表白吗？”她的语气中充满了期待。

    被她这么一说，张向阳才意识到自己刚才说了什么。“额……你可以这么理解。”他对韩嫣然本来就很有好感，话现在已经说到这个份上了，他也觉得说不定他和韩嫣然之间可以有点什么。

    没想到会听到表白的话，韩嫣然的脸一下子就红了，“那，那我可要当真了啊。”她不敢看张向阳的脸，怕他看出自己的害羞。

    反而是她这种娇羞的表情让张向阳的心，碰――碰――碰的跳的更加厉害了。“你可以当真的。韩嫣然，我喜欢你。现在在你面前有两条路，第一你可以做我的女朋友；第二我可以做的男朋友。这是一道必选题，也可以多选。”

    【系统提示：恭喜玩家好感度上升15%，当前好感度85%。我亲爱的小然然，你已经好久没有涨过好感度，要更加努力了知不知道！】

    韩嫣然抿着嘴唇，但是嘴角却勾起好看的弧度，“我觉得不管是第一条还是第二条都不错，我两条都选。”说完，便捂住自己的脸，现在她的脸一定红的跟猴屁股似得。

    张向阳握住了韩嫣然的双手，不让她挡住自己的脸，“相信我，我会给你幸福的。绝对不会让你后悔做我的女朋友的。”

    面对如此深情的张向阳，韩嫣然就有些的小心脏扑通扑通的都要跳出嗓子眼了。“嗯嗯，我相信你。”这个时候，她也只能这么说的。

    站在阳台上的白以南将底下泳池发生的事情看的一清二楚，看着张向阳慢慢地靠近韩嫣然吻住她以后，白以南转身就回到了房间。

    经过了一下午的努力和张向阳不厌其烦的教导，韩嫣然总算是学会了游泳。学会了以后，她就硬拉着张向阳，想去海边。

    可是张向阳却说现在已经不早了，应该回去跟白以南他们回合了。看了下时间，韩嫣然这才发现都已经是傍晚了。

    就在她和张向阳腻腻歪歪的时候，时间已经过的这么快了。

    上了岸，张向阳帮韩嫣然拿来浴巾给她披上。然后，牵着韩嫣然的手，一起回到了楼里面。

    在门口的时候，俩个人还依依不舍得，韩嫣然踮起脚尖在张向阳的唇上印上一吻，然后就赶紧回到房间里关上门。

    站在门外的张向阳摸了摸自己的嘴唇，然后带着笑容回到了自己的房间。反正现在她是他的女朋友了，他们有的是时间慢慢来。

    【系统提示：恭喜玩家获得3%的好感度，当前好感度88%】

    回到房间以后，韩嫣然就迫不及待的给张向阳发微信。刚开始谈恋爱的两个人都想无时不刻的跟对方在一起，不愿意分开。

    收到韩嫣然微信的时候，张向阳刚脱了衣服准备去冲个澡。

    看到韩嫣然发的俏皮话，有那么一瞬间，张向阳开始后悔。

    早知道就不应该带董晨辉和白以南来，那样说不定他和韩嫣然之间可以更加亲密一些。

    看着韩嫣然一脸春光灿烂的回来了，白以南靠着门框，“事情进行的很顺lì吧，看你一脸春光的。”

    韩嫣然高兴地摇晃着脑袋，“那当然啦~又一个帅哥被你姐姐我给拿下了！”

    说到张向阳，韩嫣然突然想起来，“诶，小南子，我看了张向阳虽然长得挺帅的，身材虽然挺好，但是还是赶不上你的。等回去的，记得给姐看看你的腹肌哈~~嗯，就这么说定了。”韩嫣然自顾自的帮白以南决定了。

    “门在那里！赶紧滚！”白以南指着门口，说到。

    韩嫣然冲他吐了吐舌头，“哼，小气鬼。没事儿，我有的是时间跟你耗，总有一天我会让你心甘情愿脱了衣服给姐看的！”

    看着韩嫣然，白以南简直想要抓狂了，他绝对相信这个女人没有什么事情是她做不出来的。

    如果韩嫣然和他一样每次穿越的时候都会变换性别的话！如果哪一次她变成了男人的话！如果哪次她被他抓到把柄的话！哼哼，看他弄不死她！

    本来今儿到了宾馆以后，白以南的心情就有些小低落。现在好了，何止是低落了，他简直要被韩嫣然气的急火攻心了。

    等到傍晚的时候，张向阳就来敲门，找韩嫣然和白以南一起出去吃饭。四个人锁好了房门，下了楼，出了宾馆。

    “三亚除了水果还有什么好吃的吗？”韩嫣然一边走，一边看着马路两旁的风景。

    说真话，海南不算是特别漂亮的那种。因为和他们所生活的城市比起来，海南就显得有些看不上眼了。

    因为古代的时候，海南就是那些被流放得人所在之处。所以，这一块也就这几天发展了旅游业才慢慢的好起来。要是在往前追溯几年，这真的就是天高皇帝远，根本就没有人管。

    不过，和其他的城市相比较，海南还是有着自己独特的魅力。海浪的声音，微微摇动的椰林，湿润的气候，还有这里皮肤黝黑的质朴海南人无不让它成为了大多数人们心中的冬季旅游胜地。

    “等着，哥带你们去吃椰子宴，保证让你们吃了第一回还想再吃第二回。”董晨辉走在前面，听到韩嫣然问话，他头也没回的回答着。

    所谓的椰子宴顾名思义就是这一桌的好吃的都是用椰子做出来的，各种各样的美食让人赞不绝口。

    董晨辉几乎是每个冬天都会来三亚这边的，因为他讨厌长时间坐飞机，所以没怎么出过国，都是在国内溜达溜达。对于三亚这个地方，董晨辉绝对可以称得上是向导级的人物。

    张向阳走在董晨辉的旁边，虽然之前已经有过一次接吻的这种接触，但是就是让张向阳跟韩嫣然表xiàn出情侣的那种感觉，还是会让他觉得很不好意思。

    张向阳往前走了几步，就觉得有什么东西拉住了自己的衣角。他下意识的回头看了一下，发现是韩嫣然拉扯了自己一下。他停顿了一下自己的脚步，白以南很自然的快走了一步，跟张向阳换了下位置。

    边走边讲的董晨辉完全没有发现自己旁边已经换成了白以南，他还在绘声绘色的讲着一些关于海南的故事。

    走在后面的韩嫣然和张向阳偷偷的捂住了彼此的手，十指紧扣，好像谁也没办法将他们分开。这样偷偷摸摸的感觉让韩嫣然觉得心里有些说不出的感觉，不是坏的，是说不出的激动。

    等到了董晨辉说的吃椰子宴，两个人很默契的就松开了紧握着的手。主要还是韩嫣然觉得他们的关系不能公开出去，毕竟她是董晨辉的“卧底。”

    张向阳这边是因为他实在是太紧张了，要知道他活了28年了，从来没有跟女孩子这么亲密的相处过。所以，这也让他觉得有些手足无措的。

    临进餐厅之前，张向阳还接收到韩嫣然抛过来的一个媚眼。让张向阳的那颗心跟吃了蜜糖似得，为什么以前他都没有发现这个跟自己住在一个屋檐下，住了一年多的女孩儿竟然是如此的可爱，如此得让他觉得着迷呢。

    【系统提示：恭喜玩家提升5%的好感度，当前好感度为94%。任务即将完成，请继续再接再厉！早日完成！】