
    论魔王被攻略的方式【02】

    “喂？”d市的街头，韩嫣然好不容易借到一个路人的手机，“喂？是不是白以南？”拨通了白以南的手机号。

    “是，请问找他有什么事情？”接电话的是个男人，韩嫣然听的出来，这不是白以南的声音，他的声音没这么粗。

    韩嫣然愣了一下，“请问你是谁？”

    难道白以南趁她不在的时候，勾搭上了一个男人？

    “我是他爸爸。”男人说到。

    爸爸？好吧，她想多了。

    韩嫣然眨巴了下眼睛，“哦哦，伯父您好，请问白以南在吗？我找他有事情，能让他接听一下电话吗？”

    电话那头的男人沉默了一下，“你是他朋友？”

    “是，我是他朋友。”韩嫣然回答道。

    “你是他朋友你会不知道他已经昏迷了一个多月了吗？”男人的口气很不好，带着质问。

    “昏迷？怎么会昏迷了？”

    “从楼梯上摔下来了。”

    啊噗……韩嫣然差点憋不住笑了出来。

    “那伯父可不可以告sù我在哪家医院，他昏迷的事情我一直就不知道。我想去看看他，可以吗？”韩嫣然恳求着。

    不知道是不是因为之前她捉弄白以南害得他从楼梯上跌下来，差点上吊的缘故，韩嫣然总觉得这个“白以南”从楼梯上跌下来和她也有关系。

    男人没有说可以还是不可以，他问韩嫣然，“你和南南只是朋友这么简单吗？”

    “是呀是呀，我们只是朋友而已。”

    “你叫什么名字？”

    “伯父，我叫韩嫣然。”

    “哦。”

    男人没有在继续说什么，而是把白以南住的医院地址给了韩嫣然。韩嫣然连忙道了谢，说自己一会儿就会过去，说完就挂掉了电话。

    韩嫣然打开自己手机里的地图导航，搜索了一下医院的位置，发现距离自己现在站的位置特别的近。跟着导航的指示，她找到了白以南所在的中心医院。

    找到了住院部，上了三楼，来到白以南所在的318病房门口。她很有礼貌的敲了敲门，有个男人过来开门。

    看他的样子，韩嫣然就知道这个男人就是“白以南”的爸爸。不得不说，他和白以南还真的有点像。如果不是见过白以南的亲爸长什么样子，她绝对会认为这个好不违和感。

    “你是韩嫣然？”男人看到她，问到。

    “是，我是韩嫣然。”男人让开身子，让韩嫣然走进房间。

    韩嫣然刚走进房间就看到白以南躺在病床上，脸色苍白，毫无生气。如果不是心电图显示着他有规律的心跳，不然她真的以为他死掉了。明明知道他没事儿，可韩嫣然的心还是有些疼。

    “叔叔，能让我跟他单独待一会儿吗？我想跟说说话。”

    “好。”男人点了点头，拿起衣架上的外套，“我出去抽个烟，你们慢慢聊。”说罢，男人就出去了。

    韩嫣然坐到病床前，握住白以南的手，看着白以南她不禁眼泪含眼圈。“白以南……对不起，我不应该那么捉弄你的。我当时怎么就没想到如果你从楼梯上掉下来，受伤了怎么办。白以南……对不起……真的，对不起……”

    “如果觉得对不起我，以后对我好点。”

    韩嫣然愣了一下，抬起头才看到白以南已经睡醒了，她一下子甩开白以南得手。“靠你妹！你都醒了干嘛还在这儿装睡！”

    “什么玩应！我是刚醒好吗！就听到你说的话。”白以南翻了个白眼，坐了起来，他看了下自己的四周，白色的墙壁和刺鼻的消毒水味让他知道自己这是在医院。

    本来他超级生气的，这个女人居然这么不知道轻重，开玩笑捉弄人也没有这样的。他还想着过来做任务的时候一定要好好教训教训她，不帮她任何忙的。

    可是……可是，在他迷迷糊糊中听到她的道歉的时候，心就软了下来。睁开眼睛，看着她红眼圈，他就一点都不生气了。好吧，他就是这么怂，被这个女恶魔吃的死死的。

    韩嫣然擦了擦眼泪，然后拍了白以南一下，“赶紧的！帮我看看路西法在哪儿！我和他一起来到人类世界，却失散了。”

    “我这刚醒你就让我干活！”

    “赶紧的，哪来那么多的费话。”

    白以南无奈的叹了口气，闭上眼睛，过了一会儿才睁开。“你现在赶紧去警察局，路西法有麻烦了。”

    “警察局？！”韩嫣然蹭的一下子站了起来，“怎么去警察局了？”

    “嘛……因为他吃霸王餐，然后跟店家打了起来。把那个店家给打伤了，所以被抓到警察局去了。按照现在这个情况，你在不去的话，他袭警的概率为100%。”白以南一副看好戏的表情。

    “靠靠靠靠！在哪个警察局！我现在就过去。”

    “出了医院向左边一直走，第一个红绿灯右拐，直走就能看到了。”白以南说的很详细，他刚说完，韩嫣然就已经窜出去了。

    “小年轻，莽撞！”白以南无奈的摇了摇头，老气横秋的说到。

    韩嫣然按照白以南的指示找到了警察局，她刚走进警察局，就听到从里面穿出，“what*!”

    “那个，你好，请问您这儿是不是抓了一个外国人？”韩嫣然赶紧抓住一个要往外面走的一个警察，询问。

    那个小警察指了指里面，“在那个房间，你过去看看，那个家伙要把我们警察局的房顶给掀了。我们大队长在哪儿问话呢！”

    韩嫣然道了谢就走过去，站在门外就听见里面的路西法一个劲的在说“*！”可见他现在真的很生气。

    她抬起头敲了敲门，等里面穿出“进来”以后，她才推门而入。

    “你是？”坐在路西法对面的大队长看到韩嫣然以后，疑惑的问。

    韩嫣然向他鞠了一躬，“不好意思啊，我是他的朋友，是来接他的。”她看向路西法，确认他没有事情，以后松了口气。

    “韩！”看见韩嫣然，路西法就像是看见了亲人一样的扑了过来。“韩！汝去哪里了！本王怎么都找不到汝！”

    【系统提示：恭喜玩家获得10%的好感度，当前好感度为45%！】

    韩嫣然用英文安抚着路西法，“魔王大人，您才是去了哪里？我找了你好久都没能找到你！您为什么不用魔法召唤我？”

    “额……本王忘jì了……”被韩嫣然这么一提醒，路西法才恍然大悟，原来还可以这样，他怎么就给忘jì了呢！

    其实，他刚到人类世界觉得好多东西都很新奇，就到处溜达着看。铁壳子里面可以坐人，大方框里面可以装人，好多东西都是他在地狱看不到的。所以，走着走着就把找韩嫣然这件事情给忘jì了。

    韩嫣然揉了揉自己的太阳穴，她亲爱的魔王大人是不是有点太呆萌了？这完全是个他的形象完全不符合好嘛！

    路西法用手指着坐在那边的警察大队长，“韩！就是这个家伙！这个可恶的愚民！他居然敢把本王抓到这里！他居然敢对本王如此的放肆无礼！本王可以治他得罪吧！可以吧！一个区区愚民而已，居然敢这样对吾！吾很生气！”

    像他路西法，堂堂地狱之主，从来没有谁敢这样对待他！嘛……耶和华那个家伙可以忽略不计。可是，这个人类，这个愚民，居然如此放肆！这样路西法很生气。

    韩嫣然只能安抚着路西法，“魔王大人，您先不要生气。这里是人类的世界，他不知道你是魔王，不知者无罪，您就大人不记小人过，宰相肚里能撑船放过他吧。这里的事情，就让我来处理吧！”

    路西法还是很生气，但是他并不是不明事理的人。“好，本王就把这件事情交给你来处理了，给本王把事情办利索了。”

    “是，我的王。”

    韩嫣然转向大队长那边，用中文说到，“真的很不好意思，我朋友刚从国外来中国旅游，刚才在街上人太多，我们就走散了。如果给你们添了什么麻烦，真的很不好意思。”

    大队长笑了笑，“没事儿，可以理解。只是，他吃了霸王餐，然后和店主打了起来。索性，店主最后也没追究什么。我们问他什么他都不说，所以就一直让他待在这儿。”

    他说完顿了顿，然后指了指自己的脑袋，“你的朋友是不是脑袋有些问题，他一直在说自己是魔王什么的，还一直说自己是路西法。呵呵，又不是什么鬼怪故事。”

    听他这么一说，韩嫣然尴尬的摸了摸自己的鼻尖，没想到这个大队长英语这么好，路西法说了些什么他居然都听懂了。

    “不好意思啊，你也知道外国人都是这样……他们的想象力很丰富，而且他们的电影什么的也都很科幻，我朋友就是科幻片看的太多了，所以难免有的时候会把自己想象成什么人物。”

    韩嫣然觉得有些不好意思，她也没办法跟这个警察解释路西法说的这些话都是真的。在这个无神论的时代，说什么自己是路西法，只会被当成神经病。157

    大队长点了点头，表示自己能够理解，他也经常觉得这些外国人有的时候很不可理喻，他之前交的一个美国女朋友就是这样。

    “那这样的话，我这里也没有什么事情了，你可以带他回去了。以后好好带着他，别让他自己乱走，毕竟中国的文化跟外国的文化不太一样。”大队长说到。

    “真是太谢谢您了！我以后一定好好带着他，不会再让他走丢给您添麻烦嗯！”听他这么说，韩嫣然赶紧向大队长道谢。

    “行了，回去吧。”

    “好的好的！那我们先走了！”说完，韩嫣然拉起路西法的手就往外面走。

    被拉着的路西法临走之前还不忘jì回过头，朝那个警察大队长竖起了中指，做出一个“*”的手势。

    走出了警察局好远，路西法才发现自己居然一直被韩嫣然拉着手，他若有所思的眨巴了几下眼睛，没有说什么。

    【系统提示：恭喜玩家获得2%的好感度，当前好感度47%。】

    韩嫣然回过头，也发现了自己一直牵着路西法的手这件事情，她像是触电一般一下子送来了路西法的手。

    “请魔王大人赎罪，我居然牵着大人的手！我知罪，求大人赎罪！”找了一个没有人的胡同，韩嫣然一下子单膝跪到了路西法的面前。

    路西法完全没有在意这种事情，他拜了拜手，“没事儿，别在意，你起来吧。”话说，他貌似是第一被谁这样拉着手，感觉不坏。

    看路西法没有怪罪他的意思，韩嫣然这才放心的站了起来，“魔王大人，我们接下来要去哪里？”

    “去哪儿都可以，本王发现这人类的世界还是有挺多好玩的东西的。这儿好多的东西，吾都没有见过。”想起自己刚才所看到的东西，对于路西法来说都很新鲜。

    韩嫣然环顾了下周，总觉得她忘jì了什么事情，可是一下子就想不起来。正巧巷子那头，一个穿着校服的小女孩一边走一边玩着手机，这才提醒了韩嫣然。

    她和路西法刚从地狱来到人间，还什么都没有呢。没有手机、没有钱、最主要的是他们现在连祝的地方都没有啊！

    “魔王大人，您在这里等我一下可好？我去那边一下，马上就回来！您千万不要到处乱走，再走散的话，我真的要以死谢罪了！”韩嫣然说道。

    路西法点了点头，“好吧，你快去快回！本王在这儿等你就是。”

    “遵命魔王大人！”说罢，韩嫣然就小跑着去追那个刚才路过的女生了。