
    论攻略将军的方式【02】

    “韩嫣然，你在干什么？”白以南刚才大帐里面走出来就看到韩嫣然趴在另一个大帐上，像是在偷听里面再说些什么。

    “你看不出来吗？我在偷听！”韩嫣然说的理直气壮的。

    “……好吧，你赢了。赶紧的，别偷听了，赶紧的把这个给将军送过去。”白以南把自己手里端着的盘子推给韩嫣然。

    韩嫣然接过盘子，“你为啥不去？”

    “这不是给你制造机会吗！”

    “好吧。”韩嫣然撇了撇嘴，“那我进去了。”

    “赶紧的，哪来那么多废话！”白以南这话刚一出口，就看到韩嫣然的脚一抬，要向他踢过来。他赶紧改口，“我是说，你慢慢点儿，小心别摔到！”

    韩嫣然白了他一眼，“算你改口改的快，不然看姐姐不废了你。你这以后还胆儿肥了，敢用这种口气跟我说话！”

    “哎呀，好了好了，你还是赶紧进去吧，不然一会儿贺袭渊好饿死了！”白以南就扛不住她的唠叨劲。

    韩嫣然作势抬脚，白以南习惯性的向后一躲。躲完才发现自己是上了韩嫣然的当，他想反击，可是韩嫣然已经端着盘子进去大帐里面了。

    “将军，午饭时间到了。”韩嫣然走了进去，把自己端来的东西放到贺袭渊的桌子上。并且，还帮他收拾凌乱的桌子。

    “先别收拾，我还没看完。”贺袭渊没有抬起头，他继续看着自己手里的竹简。这场战争他已经打了一年多了，可仍然是没有什么进展。

    韩嫣然也没有停下手里的动作，“那也要等您吃完午饭在看！什么时间做什么事情，现在就是该吃午饭的时间了！”

    她帮贺袭渊整理好桌面，然后夺过贺袭渊手里的竹简，“将军，别看了，赶紧吃饭吧。不吃饱饭，就算你想到了如何御敌，也没有力气啊！”

    看她这个样子，贺袭渊也没有生气，只是无奈的笑了笑，“好好好，听你的总行了吧，我会好好吃饭的。”

    “这就对啦~赶紧吃饭吧！”韩嫣然把筷子递给贺袭渊。

    趁着贺袭渊吃饭的时候，韩嫣然展开那个竹简，上面刻的是这个地区的详细分布图。韩嫣然快速的在自己的大脑中搜刮着以前看电视剧的时候看到的攻敌方法。

    可是，韩嫣然想了很久也就想到了一条调虎离山计。也就这个时候，韩嫣然有点后悔自己当初怎么没好好学习学习兵法。

    “将军，你说我们可不可以用调虎离山之计呢？”

    “调虎离山之计？”贺袭渊抬起头看着韩嫣然，眼神中有些不解。

    韩嫣然点了点头，“就是我们先派一大部分的人马去挑衅敌方，让敌方派兵追赶我们。这个时候，我们在派一部分精锐部队偷袭他们的阵营。说白了，就烧了他们的粮草，他们没几天就坚持不下去了。”

    她说的头头是道，说完韩嫣然自己都开始佩服自己，她怎么就这么聪明。她都能从贺袭渊的眼神中看到钦佩，看的她都有点不好意思了。

    对于她说出这番话，贺袭渊的心里小小的诧异了一下。这个丫头从小就跟在他身边，他还从来都不知道她居然还有这么聪明的一面。

    贺袭渊眼神中的一闪而过，他觉得韩嫣然说的很有道理，但也不是一点瑕疵没有，还有很多的地方没有考虑周全的。

    “可是，你有没有想过，那批先遣部队怎么办？我方军力不足以和敌方正面抗争，是把他们引出来了，然后在怎么办？”他把问题抛给了韩嫣然。

    “额……也是哈，我都没想到。”韩嫣然本来还想要在贺袭渊面前展现一下自己的聪明才智，结果一点效果都没有。

    韩嫣然又开始仔仔细细的看着这张地图，希望自己能够想到其他什么好的方式。绞尽脑汁之后，韩嫣然突然想到了另一个。

    “将军！你看这样如何！”韩嫣然把竹简平铺到桌子上面，然后指着上面有山的地方，“我们可以把先遣队也分成两批，一批收在这儿埋伏好。另一批把敌人引到这里，把出口围上，然后来个瓮中捉鳖。你觉得如何？”

    贺袭渊看看竹简，深思了一会儿，又惊喜的看着韩嫣然，“行啊，韩嫣然，挺厉害的啊。这种事情你都想的到！虽然还不是很周全，但这个方法确实可行！等我在好好琢磨一下！”

    【系统提示：恭喜玩家获得5%的好感度，当前好感度为25%。】

    “嗯嗯，能对将军有帮助就好。将军，你先吃饭，吃完了在考虑。”韩嫣然笑着说道。

    “好！”

    这一场战争在进行了一年半以后，在韩嫣然的出谋划策和贺袭渊的缜密部署之下，胜利的结束了。

    贺袭渊带着军队回到了京城，收到了皇上的赏赐。

    “奉天承运，皇帝诏曰。贺卿家这一次攻敌有功，还俘虏了敌方大将，实数功不可没。赐黄金万两，新府邸一座。”

    “臣，贺袭渊谢皇上恩泽。”

    今天，将军府上上下下都很忙碌。因为皇上赐了新的府邸，所以大家都忙活着搬家，收拾新房。只有韩嫣然左躲躲、右躲躲的想要逃避工作。

    她躲到老夫人那边跟老夫人聊天。

    老夫人是贺袭渊的母亲，是个很和蔼可亲的老人。对待下人从来没有架子，总是笑眯眯的，韩嫣然没事儿的时候就特别喜欢过来跟她聊天。

    本身韩嫣然就是个爱说的女孩儿，她总是能给老夫人讲一些笑话或者一些有意思的事情，老夫人也只喜欢很喜欢韩嫣然。

    贺袭渊的家庭一直就是将军世家，他的太爷爷就是跟着先皇一起打天下的。从他太爷爷到爷爷，再到他的父亲，一直都是将军。

    所以，贺袭渊从小就耳听目染的，他的志向也就是当个将军。本来，他是家里的老幺，上头还有几个哥哥，只可惜这几个哥哥都英年早逝，战死沙场了。

    当贺袭渊满了十八岁以后，他就早早的参军了，在军队表xiàn优异，立了不少的功绩。年纪轻轻，就当上了大将军。

    “恭喜老夫人、贺喜老夫人！这一次啊，咱们家将军又立了大功，皇上赏赐了这么多的好东西。这以后啊，老夫人脸上也比之前有光！朝野上下，没人有不钦佩咱们家将军了。”

    韩嫣然坐在贺夫人的旁边，一边和她说话，一边给贺夫人剥着瓜子，放到贺夫人手边的小盘子里面。

    贺夫人拿起一颗放进嘴里，脸上带着幸福的笑容。“这脸上有没有光都是次要的啊，只要袭渊每一次都能平平安安的回来就可以了。他爹走得早，我也就袭渊这么一个儿子了。所以啊，每一次他出征在外，我就在家里拜拜佛，希望佛祖能够保佑他平安归来。只要能让我再看我到我的儿子，我就心满意足了。”

    真是可怜天下父母心，虽然韩嫣然还不能完全体会贺夫人的那种感觉，但是从贺夫人的话里她还是能够感觉得出来儿行千里母担忧的那种感觉。

    “夫人，您是没看到啊！咱们将军上了战场那就跟换了个人似得。英姿飒爽，帅呆了！简直，没有谁能比将军更帅了！那些敌军，光是看到将军的时候，就怂了！真的真的真的是太帅了！”

    看着韩嫣然犯花痴，贺夫人笑了笑，“然然，真的是很喜欢袭渊啊。”

    被她这么一说，韩嫣然的脸霎时间就红了，她摸了摸自己的脸，已经开始发烫了。“真的是，老夫人，您就爱打趣我！不过，话说回来，咱家将军这么帅，年少有为，扬名立万的，怎么会有那家的姑娘不喜欢将军呢。”

    “那我把你许配给袭渊如何？”

    “啊？老夫人您在跟我开玩笑吧！”韩嫣然拍了拍自己的胸口，一副受宠若惊的样子，“咱们府中谁不知道咱们将军从小就和公主青梅竹马、两小无猜的，这以后啊也是要当驸马的人。我只不过是个丫鬟而已，能够像现在这样每天服侍着将军，服侍着老夫人。远远地看着他，默默的守护他、祝福他就已经很幸福了。”

    说到这里，韩嫣然原本闪烁的眼眸也暗了下来。

    贺夫人笑了笑，“这男人啊，三妻四妾很正常的事情。况且，你怎么知道袭渊自己是不是真心想要娶公主了。他啊，现在也到了该成亲的年纪，要是换了别人家的姑娘啊，我还真的是不放心。如果是然然你的话，我还能放心一些。毕竟，他上战场的时候，你也可以在他身边，帮我照顾他。”

    再这一方面贺夫人格外的通情达理让韩嫣然很惊讶，难道她以前看的言情小说都不是真的吗？不都说那里面的老夫人都很看重门当户对的吗？现在这么还有种赶鸭子上架子的感觉呢？她都看惯了那种很凶狠的夫人，这样真的让她适应不了。

    韩嫣然眼泪汪汪的看着老夫人，然后一下子就跪在了她的面前，“老夫人，不管您是真的这么想，还是只是拿我开玩笑的，我都很谢谢您！”她向贺夫人磕头。

    “我可没有在开玩笑，我也不会拿自己儿子的幸福开玩笑。虽然做不上正房，只能做个小妾。但是，我还是希望你能好好地考虑一下这件事情。”贺夫人赶紧把韩嫣然扶起来。

    她还是个8岁的孩子的时候，她将她买了回来。当初有很多的小姑娘，她一眼就相中了这个姑娘。她长得漂亮，还透着一股灵气。

    而且还和自己的儿子年龄相仿，所以她的儿子和她也算是青梅竹马一起长大的。她对自己儿子如何，贺夫人都看的一清二楚。所以，选择韩嫣然作为贺袭渊的小妾，让贺夫人觉得很放心。

    “夫人！别说当小妾了，只当个暖床的丫鬟，嫣然都满心的乐意！”韩嫣然擦了擦自己脸上的眼泪，“这件事情我完全不用考虑，能陪着将军，做什么我都愿意。只是，不知道将军是怎么想的。”她满心的愿意，说不定人家贺袭渊还不愿意呢。

    刚说到这里，贺袭渊就从外面走了进来。“娘，外面都已经收拾好了，现在时间也差不多了，我们可以出发了啊。”

    “渊儿，你来，到娘这里。”贺夫人招了招手，示意贺袭渊过去。

    贺袭渊走了过来，刚才站的有点远，他都没发现。现在站进了，他才发现韩嫣然脸红红的，眼睛也红红的。一看就知道，刚才哭过了。

    “娘……你们……”他看着韩嫣然，“你怎么哭了？”

    韩嫣然摇了摇头，“我没事儿，多谢将军关心。”说完，她又看向贺夫人，“夫人，那嫣然就先退出去了，我去看看南南他们收拾的怎么样了。”

    “嗯，去吧。”贺夫人知道她是不好意思看见贺袭渊，就让她先出去了。

    “是。”说完，韩嫣然就快步的走了出去。

    看着韩嫣然这么匆忙的出去了，贺袭渊还一副不知道发生了什么的表情。“娘，她怎么了啊？怎么感觉有点害怕看见我呢？”

    “呵呵，小姑娘的心思，你怎么会知道呢。”贺夫人请捂着嘴笑着，“来，渊儿，到娘身边坐着，娘想要跟你说点事儿。”

    “是，娘。”贺袭渊是个很孝顺的人，他坐到贺夫人的旁边，还给贺夫人倒了一杯水，“娘，您有什么事儿，就说吧。”

    韩嫣然走了出去，擦了擦脸上的眼泪，不知道为啥，她突然有种要登上人生巅峰的感觉。她没想到这件事情会进展的这么顺lì，也么想到贺夫人会这么帮助自己。

    啊啊~今天的天气这么好呢~~