
    论攻略基佬的方式【04】

    清晨的阳光格外的刺眼，使得张向阳不得不睁开眼睛。他最后的记忆就是昨天晚上韩嫣然和白以南轮番灌他酒，然后……然后，他就断片了。

    张向阳想要起来，可是身上沉得要死，感觉有什么东西在压着他。他看了一下自己怀里，“我……艹！”是丫的是什么情况！

    此时此刻，他正光着身子，而在他怀里躺着的是还没睡醒的韩嫣然。如果不是他的理性告sù他，现在不应该大叫把韩嫣然吵醒，不然他一定会喊破自己的嗓子。

    张向阳已经忘jì了自己该做出什么反应了，他就那么睁着眼睛，一动也不动。他怀里的韩嫣然还在有条不紊的呼气吸气，完全没有醒过来的迹象。

    张向阳！不要慌！赶紧想想昨天晚上到底是发生了什么事情！他努力的回想着昨天晚上的事情，可是一点都想不起来。

    这让张向阳有点忍不住想要问候他爹问候他妈的，都怪他太贪杯了。他要是不喝的那么醉，怎么会做出这种酒后乱来的事情。

    想想自己的这段时间，张向阳都开始考虑自己要不要去城隍庙求个签子什么的，看看他是不是被什么抓住了。不然这段时间，这种让他后悔的事情怎么会这么多。

    房间内异常的安静，张向阳就在想等韩嫣然睡醒了以后，自己该怎么解决这件事情。韩嫣然会不会生气的想要剁了他？

    不对，不仅仅是韩嫣然，想必苏妙妙和白以南这两个女人都不会放过他的！完蛋了完蛋了，这下是真的完蛋了！他真的有可能英年早逝啊！

    “诶，然然哪去了？妙妙，你看到然然了吗”张向阳听到门外传来白以南的声音，她在找韩嫣然。想也知道，一睁开眼发现自己室友不见了，肯定要找一下。

    “然然？我不知道啊。我这刚起床呢，她昨天晚上不在房间里面吗？”听到白以南问韩嫣然哪去了，苏妙妙从卫生间一边刷着牙，一边走了出来。

    “奇怪了，这一大清早的。她还是个病号，能去哪里啊？”白以南有些纳闷的问到。

    苏妙妙回到卫生间继续刷牙，“是不是早起出去呼吸新鲜空气了？这家伙也真是的，刚开始好起来，就那么肆无忌惮的到处浪。”

    “或许吧……”白以南说了一句以后也开始到卫生间开始洗漱。“等她回来的，我一定会好好的收拾收拾她的！居然自己一个人就偷跑出去了。”

    “哈哈，可能是这半个多月在医院待的太无聊了吧。她本来就闲不住，能躺半个月对她来说就已经很痛苦了。”苏妙妙满嘴的牙膏沫把白以南的牙杯递给她。

    不知道是不是被外面的说话声给吵醒了，韩嫣然迷迷糊糊的睁开眼睛。她就看见张向阳的脸距离自己特别的近，她下意识的推开张向阳。

    “你、你怎么在我的房间里面！”韩嫣然扶着床头坐起来，她还没忘jì自己是个病号，不能像正常人那样一下子就坐起来。

    张向阳也坐了起来，他尴尬的摸了摸自己的后脑勺。“那个……这个……那个……我能说，我也不知道是怎么回事儿吗？”

    韩嫣然看了下自己的衣服，完好无损。在看看张向阳，虽然光着身子，但是却穿了一条内裤。她拍了拍自己的胸口，长长的松了口气。

    然后，一脸无所谓的拍了拍张向阳的肩膀。“好了，别在意。这个只不过是喝醉酒了睡了一张床，又没发生其他的事情。等她们俩回房间换衣服，我就装作从外面回来似得就好了。”

    韩嫣然很淡定的说了一通，她的淡定让张向阳更加的尴尬了。一个女人，居然说的这么无所谓，反而他觉得心里七上八下的，真是要了命了。

    “那个……对不起啊，我昨天晚上喝的太多了，什么都不记得了。我也不记得为什么咱俩就睡到一张床上了。”张向阳很内疚。

    “噗呲。”看见他这么内疚，韩嫣然一下子就笑了，“干嘛啊，不至于。记不记得都没关系，喝醉了以后事情就不受我们控zhì了。这都什么都没发生，你就道歉，说不定还是我后来走错了门呢。还有……你不觉得你最近总是在跟我道歉吗？”

    被她这么一说，张向阳发现还真的就是这么回事儿。最近事情接二连三的发生，他一直在给韩嫣然道歉，希望她能够原谅自己。

    “你别内疚什么的，我也说了这都不是你的错。咱们之间，也没有必要说一直道歉啥的。我都没放在心上，你也就别磨磨唧唧了！”

    韩嫣然很大度，大度到张向阳有点无地自容了。虽然他们四个人住在一起已经一年了，可是他和韩嫣然基本也没有太多的交集。

    他是个夜猫党，白天睡觉，晚上工作。韩嫣然是个白领，白天上班，晚上工作。所以，他们很少会坐下来一起聊聊天什么的。

    他一直觉得像韩嫣然这样长得漂亮的女人一般都很尖酸刻薄，是那种咬住你就不放的类型。但是经过这段时间的接触，他发现他完全误解她了。

    韩嫣然仔细的听了听外面的声音，“她们好像都回房间了，我先出去啦。”她一边说着，一边把食指放到自己的唇上，作出个禁止出声的姿势。

    “今天的这件事情，你知我知，天知地知，就别让她们俩人知道了。不然，你和我都不会有好果子吃的。”

    “嗯，我知道。”张向阳点头应了下来。他又不是傻子，这种事情要是被那两个女人知道，还不得扒了他的皮，抽了他的筋！

    得到了张向阳的保证，韩嫣然放心下来。“好啦，我出去了。”她一边说着，一边小心翼翼的下了床，走出张向阳的房间，回到自己的房间。

    看见是韩嫣然回来了，白以南就低下头继续叠被子。“怎么样？你这个牺牲色相□□的计划还顺lì吗？”

    【系统提示：恭喜玩家提升5%的好感度，当前好感度为35%。同时，也获得了“舍己为人”的称号。男神已经被你感动，再接再厉让他爱上你！】

    听到小芒果的声音，韩嫣然的嘴角立刻扬了起来。她挑着眉毛，语气满是自豪，“那当然啦！你也不瞅瞅你姐我是谁！”

    “你是谁我不知道，但你肯定不是我姐！”白以南对于韩嫣然的称呼表示很不满意。他才不想要这样的姐姐，更何况他实际年龄比韩嫣然大三岁。

    韩嫣然翻了个白眼，“我就呵呵了，你怎么那么给自己脸。你要真是我弟弟，当你还在襁褓里的时候我就让我家的大黑狗咬死你！”

    “哼！”这一次的嘴架白以南还是没有成功的击败韩嫣然，他只能忍气吞声用一个音来表示自己此时此刻的心情。

    “诶，你别叠被子了，我还要躺会儿呢！”韩嫣然阻止了白以南叠被子的动作。她扶着自己的腰走到床边，然后慢慢的坐下，“我还困着呢。”

    说着，她就躺下来。一把拽过白以南手里的被子，盖到自己的身上。看着她躺下来，白以南无奈的叹了口气，“得了，你躺着吧，我还得履行义务去上班了。”

    说罢，白以南就拿了椅子上的lv女士包包就离开了房间。等到白以南离开以后，没多久她就睡着了。可能是这几天来了大姨妈的关系，她总是觉得很困。

    也不知道自己睡了多久，韩嫣然被肚子的疼痛给闹醒了。她最讨厌这个，无论她平时有多女汉子，多把自己当成一个男人，在这个时候身体总是会提醒她，她是个女人。

    她忍着疼痛去厨房翻找着之前苏妙妙买的红糖和大枣，可是对于几乎不进这个厨房的她来说，她把每个柜子都翻了一遍，都没有想到她想要找的东西。

    “你在找什么？”

    听到后面传来张向阳的声音，韩嫣然先是吓了一跳。“哎妈呀，张向阳，你知不知道你吓死我了！”她没想到后面会突然出现一个人。

    “抱歉，我不会故意的，我没想到会吓到你。不过，你在找什么？我帮你一起找。”张向阳走过来。

    “我想找找妙妙之前买的红糖和大枣，可是这些柜子我都翻了，都没有！”本来就肚子痛，再加上找东西找不到，韩嫣然的脾气一下子就上来了。

    张向阳打开具体韩嫣然最近的那个柜子，从最上面那一层拿到红糖给红枣递给韩嫣然。“呐，给你。”

    韩嫣然翘起脚看了一下，这个柜子刚才她已经看过了，可是都没看到这些东西。“诶？我刚才怎么没找到？”

    张向阳笑了一下，“你以为你165看不见的地方，我187就看不到了？”

    “额……好吧，你赢了！”韩嫣然成功的拿到了自己想要的东西，她把红糖和大枣放到杯子里面，然后倒入一杯热水。

    “一般这个时候你不是应该睡觉吗？怎么起来了？”端着杯子，韩嫣然走到沙发那块。把杯子放到茶几上，自己也是坐到沙发上。

    “嗯，本来是睡着的。可是我听到外面有动静，以为是小偷，所以出来看看，没想到是你在这儿翻东西。”张向阳也走到沙发这边坐下，拿起茶几上的橘子剥开放进嘴里。

    “那真的是抱歉呀，把你吵醒了。”

    “没事儿，正好我也有些口渴。要是不被你吵醒，说不定我会被渴死。”他三下两下的就把橘子给吃完了。

    韩嫣然捧着水杯，吹了吹，轻轻的抿一口想要试试水温。结果，一下子就烫到舌头了，“嘶……烫……”她赶紧把水杯放回茶几上，伸出点舌头，用手扇风。

    看着她那个样子，张向阳好笑的说到，“你都多大的人了，喝个水还会烫到嘴。”不知道为什么，他竟觉得这样的韩嫣然倒有几分可爱。

    【系统提示：恭喜咱俩好感度上升5%，当前好感度为40%】

    韩嫣然委屈的鼓着脸，“吼！谁说大人就不能烫到嘴了！拿个橘子给我。”

    张向阳拿个一个橘子扔给她，她剥去橘子皮，将橘子瓣放到被烫的地方。被烫到的地方因为橘子水的缘故，刺激着她的舌头更疼了。

    就在两个人说话的时候，门被敲响了。张向阳起身去开门，外面的男孩儿看见是张向阳，“啊嘞？妙妙不在？”

    “昂，她去上班了。没告sù你？她的休假都用完了。”张向阳让开位置，给了男孩儿一双拖鞋，让他进来。

    男孩儿换上拖鞋，就和张向阳一起走到客厅。看见坐在沙发上，脸都纠结在一起的韩嫣然，“呦，然然。听说你屁股坏了，现在怎么样？”

    韩嫣然冲男孩儿做了一个鄙shì的收拾，“你他妈才是屁股坏了！菊花爆了！我这是尾巴骨，尾巴骨！不懂就不要瞎说！”

    被她这么一说，男孩儿下意识的捂了自己的屁股一下，“靠，这都被你知道了！我这都好不容易走过来，没疼死我。”

    “……好吧，你赢了！”韩嫣然继续吃橘子，“来来来，吃个橘子，这个橘子可好吃了。”说着，她把自己手里的橘子皮扔给男孩儿。

    男孩儿接过橘子皮扔进垃圾桶里面，“你还是自己留着吃吧泡水喝，清火！”说完，他又转向张向阳那边，“中午我就在这儿吃饭！你做饭好不好？就上次吃的那个茄子，超级好吃！”

    面对他的要求，张向阳想都没想就点头答应了，“嗯，我知道。不放葱花香菜，不放姜对吧。”他对男孩儿的口味很了解。