
    论攻略基佬的方式【13】

    “是，我和妙妙吵架了。不过没事儿啊，我们会解决的。妙妙呢？现在在家吗？”想来想去，张向阳选择了撒谎。

    “没有啊，她回去你们的新房了。两天前就回去了，她说她要等你回去的。你这几天都没回去吗？没看到妙妙吗？”苏妈妈不解的问。

    张向阳愣了一下，她回去了？

    “哦哦，我这几天在外地出差呢。等明天就回去了，既然她回去了应该是没什么事了。等我回去安慰安慰她就好了啊。”张向阳看了下时间，现在已经挺晚的了，他还是明天去新房那块看看吧。

    “向阳啊，我不知道这一次你们吵架是为了什么，也不知道到底是你们谁对谁错。但是，妙妙啊，你也知道，从小就被我和她爸给宠坏了，所以有点任性了。你啊，是男孩子，也要多包容包容她。这以后啊，日子可长着呢，结了婚以后做了夫妻，就必须有一方多担待另一方，你说对不对。”

    苏妈妈的一番话让张向阳心里的内疚值飙升到了极点，“嗯，阿姨我知道的。等我回去，我会找妙妙好好谈谈的。”

    “好好好，那就好。那阿姨也没设么事儿了，你早点休息吧。”

    “是，阿姨你也早点休息。”

    挂了电话以后，张向阳用食指揉了揉自己的太阳穴。作为小辈儿的，居然让长辈如此担心，实在是太不应该了。

    董晨辉从卫生间里出来，就看到张向阳坐在床上愣神。他一边擦着*的头发，一边走过去坐到床边。

    “想什么呢，这么出神？”

    听到有人和自己说话，张向阳回过神，“刚才妙妙的妈妈给我打电话了，她以为我们吵架了，所以打电话来劝劝我。”

    “哦……然后呢？”

    “她说妙妙前几天就回新房了，说要等我回去。”张向阳的眼眸暗了下来，毕竟在一起那么多年了，他也不想到最后闹成这样。

    董晨辉抿着嘴，“你有什么打算？”

    “明天我回去看看，你和我一起吧。我们跟妙妙好好地谈谈，说不定她会理解我们。”

    “你确定吗？你应该比我还了解妙妙。如果是你们从来没有在一起过，或许她会祝福我们。但是，你们都在一起三年了，马上就要结婚了，你跟她分手，跟我在一起。按照妙妙要强的个性，她不会原谅我们的。”

    “不管怎么样，我都想得到妙妙的支持。就像当初，你支持我们一样。而且，我不想你总是这样站在阴暗的位置，我不觉得我们的爱情是见光死。我想把我们的爱情公众于世，这没什么见不得人的。既然我选择了爱你，那我也会尽我所能给你我全部的爱。”

    张向阳的一番话让董晨辉立刻热泪盈眶，他抱住张向阳，“向阳，我从来没有觉得喜欢你是一件让我觉得委屈的事情。反而，喜欢你，是我这辈子做的最正确的决定。哪怕说我们一辈子都得不到别人的支持，我都会一直爱你的！”

    “嗯，我也会爱你的。”

    第二天一大清早张向阳和董晨辉就起床准备去新房那边看看苏妙妙，临走之前董晨辉有些胆怯了，他不知道自己该如何面对苏妙妙。

    张向阳就一直安抚他，最后董晨辉还是壮着胆子和张向阳一起去了新房。

    走到门口的位置，两个人都深深的吸了口气，然后又呼了出去。张向阳抬起手，敲了敲门，没有人回应。

    他们相互看了彼此一眼，再一次敲门，还是没有人应门。

    “她是不是不在家？”董晨辉问。

    张向阳摸出自己的手机拨通了苏妙妙的电话，手机拨通了，可是却没有人接听。董晨辉把耳朵贴在门上，听了下里面的动静。

    “里面隐约能够听到妙妙的手机铃声，看来她真的在，可是她都不给我们开门……是不想开吧。”董晨辉说道。

    “那你在这儿等我一下，在敲敲门，看看她能不能开门的。我记得我车上有一把备用钥匙的，我下去拿一下。”

    张向阳下楼以后，董晨辉又敲了几下门，还是没有人回应。

    他靠着门，“妙妙，我知道你不会原谅我的……可是，我真的喜欢向阳。你不知道，我从很早以前就喜欢向阳，甚至比你还早。就是那一次，我们三个一起出去玩，我迷路了，他找到我的那个时候。我知道，我们都是男人，这样是不对的，可是我控zhì不了自己对他的喜欢。当知道你们在一起的时候，我是真心祝福你，一个是我爱的人，一个是我最好的朋友，我是希望你们得到幸福的。可是……”

    说到这里，董晨辉又忍不住哭了起来，“那一天，我们一起出去喝酒，说要给他办个单身派duì，庆祝他结婚。我们都喝多了，就睡到了一起……对不起妙妙，真的对不起，当时我们真的是喝多了，才会做了那种事情。”

    他觉得自己很对不起苏妙妙，可是如果上天再给他一次重来的机会的话，他依然会选择张向阳。爱情本来就是这样不是嘛？谁错谁对，没人说得清楚。

    “妙妙，我也不求你能原谅我，更加不求你能接受我们。我只是想跟你说，不管怎么样，在我的心里，你永远都是我的好闺蜜。”

    董晨辉说了这么多，他也不知道苏妙妙有没有听到，他也不知道她听到以后作何感想。他把自己心所想的全部说出来以后，自己都觉得轻松了许多。

    他不放弃了又敲了敲门，“妙妙，我知道你在家。求你了，求你给我开门好不好！让我当面给你道歉，不管你是想骂我还是想揍我，我都会认了的。”

    可是，不管他怎么敲门，房间里的苏妙妙就像没听见一样，丝毫没有反应。董晨辉有些气馁了，看来她真的不会原谅他了。

    “怎么样？她还没开门啊？”拿了备用钥匙的张向阳回来了。

    “嗯……她一直不开门。”董晨辉擦了擦眼泪。

    “没事儿，我有钥匙，用钥匙开门。”张向阳一边说着，一边用备用钥匙打开了门。

    门刚一打开，两个人就看到苏妙妙躺在沙发上，像是睡着了。两个人对视了一下，难怪刚才敲门都不回应，原来是睡着了。

    可是……这未免睡的也太熟了吧。

    “妙妙？”张向阳叫了她一声儿，苏妙妙没有任何的回应。

    “妙妙！”董晨辉也叫了一声儿，她还是没有回应。

    两个人纳闷的走过去看是怎么回事儿，结果却被眼前的景象吓了一跳。

    走进了他们才发现，苏妙妙紧闭着双眼，她的肚子像是怀孕初期一样鼓了起来，脸也有些肿。她的皮肤已经失去了弹性，各关节也屈曲

    更可怕的是，她的脸色苍白，上面还带着绿色的斑块，身上还散发着淡淡的臭味。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    苏妙妙死了，在张向阳来之前，她就已经死了两天了。她跟妈妈说要在新房等张向阳回来，可是她知道他再也回不来了。

    她没有勇气在面对张向阳和董晨辉了，她不想看到他们幸福的模样。她太自私了，做不到祝福他们。哪怕一个是她最爱的人，一个是她的闺蜜，她也做不到那么大方。

    葬礼上，苏妈妈已经哭得晕了好几次了。张向阳和董晨辉就站在苏妙妙的棺材两边，静静地站着，没有眼泪也没有言语。

    “都是你！都是你害得我女儿自杀！张向阳！都是你的错！”苏爸爸歇斯底里的骂着张向阳，“你这个该死的家伙！你还我女儿！还我女儿！”他冲过来想要打张向阳，却被其他人给拉开了。

    “老苏！真的对不起对不起！都是我们家儿子的错！我跟你道歉！”张爸爸也拦着苏爸爸，跟他道歉。

    苏爸爸红着眼，只是短短的几天，他变得憔悴不堪，“道歉？道歉有个屁用！道歉我们家妙妙就能回来了吗！你他妈的个畜生！我把女儿交给你，你就这么回应我！我要杀了你替妙妙报仇，你个畜生！该死的杂种！”

    面对苏爸爸的愤怒，张向阳“砰”的一声儿跪到了苏爸爸的面前，“叔叔！对不起，对不起，都是我的错……我没想到妙妙会这么想不开！你尽管的打我吧！只要你能解气！”

    “叔叔，这件事情我也有错！不能全怪向阳一个人。再说了，我们也不知道事情会变成这样。”董晨辉看张向阳跪下了，他赶紧也跟着一起跪了下来。

    苏爸爸挣脱了所有人的禁锢，给了张向阳还有董晨辉一人一个嘴巴子，“滚！你们这对贱人！都他妈的给老子滚！别脏了我们妙妙的葬礼！”

    张向阳和董晨辉都还想说些什么，但是却被张爸爸给制止了，“老苏说得对！你们赶紧滚出去！张向阳，从今儿开始，我没有你这么个儿子！赶紧滚！你们这对伤风败俗的家伙！”

    “爸，我……”

    “别叫我爸！我都说了，没你这个儿子！滚出去！”张爸爸的眼睛也红的吓人，他拦着苏爸爸，不让他在揍张向阳他们了。

    最后，张向阳和董晨辉还是走了，没等到苏妙妙的葬礼结束，就被撵了出来。

    街角的巷口，张向阳蹲坐在那里，哭的撕心裂肺。董晨辉抱着他的头，同样哭的痛彻心扉。

    他们谁也没有想到苏妙妙居然会如此想不开。

    “对不起，都是我的错，是我对不起妙妙！该死的人是我，应该是我才对啊！”张向阳的整个身子都蜷缩在一起。“妙妙！妙妙！对不起！对不起啊！”

    “向阳，你没有错，错的是我。是不该喜欢你，是我不该啊！”失去了最好的朋友，董晨辉的心就像是搅在一起的痛。

    他错了，他真的错了。如果再给他一次重来的机会，他不会再喜欢张向阳了。他后悔了，真的后悔了。

    如果为了自己的幸福牺牲了苏妙妙，那是他无论如何也不想要看到的事情。可是，他最不想要面对的事情，真的就发生了。

    “妙妙她一直在等我……她说，她要等我回来。可是、可是我却让她失望了。她死了，死在那张沙发里面。她曾经说过，这张沙发是她最喜欢的，她想要跟我一起在这儿窝着看电视，想要我给她一个吻……可是，我却什么都没有给她，是我害了她……”张向阳已经泣不成声了，他的心好痛，痛的让他觉得呼吸都变得困难。

    “妙妙……妙妙……妙妙……”

    可是，不管他在怎么呼唤着这个名字，苏妙妙都不会在回来了。她带着对张向阳和董晨辉的怨恨，死了。

    “阿辉，今晚我不回家了。”

    “哦，好，那你自己小心一点。”

    “嗯，我知道了。”说完，张向阳就挂了电话。

    董晨辉坐在床上叹了口气，今天是苏妙妙的头七。即使张向阳没有说为什么不回家，但是他也猜的差不多了。

    傍晚，张向阳在外面简单的吃了点东西，就回到了新房。

    今儿是苏妙妙的头七，他来守夜。他买了蜡烛，留着晚上的时候点燃，为死了的人照亮回家的路。

    “妙妙，你回来了吗？”他一个人对着空气呢喃着，“妙妙，我很想你……真的很想你……”、

    墙上的时钟不停的转动着，时间一分一秒的过去了。

    “妙妙，你真的太狠心了。你居然舍得抛下爱你的父母，为了我这种人渣自杀。妙妙，你真的太傻了……太傻了……”

    张向阳窝在沙发里，躺在苏妙妙死去的地方。

    当时钟的时针指到十的时候，门口传来了敲门的声音，“叩――叩――”

    “妙妙！”张向阳的第一反应是苏妙妙回来了，“不对，不会是妙妙……妙妙死了，死了以后就可以穿墙了……”

    他站起身走到玄关那块，他从猫眼里看向外面，什么都没有。

    难道是他听错了吗？

    他刚想要转身回客厅的时候，门再一次被敲响了，“叩――叩――”

    他从猫眼看出去，还是什么都没有。

    难道，真的是妙妙回来了吗？

    张向阳迫不及待的打开门，他相信门外一定站着苏妙妙，只是他看不见而已。

    第二天，董晨辉等到中午也没有等到张向阳回来，打他的电话也没有人接。因为之前出现了苏妙妙的事情，董晨辉的心就开始忐忑的跳个不停。

    他赶紧开车来到新房，看看张向阳是不是出了什么事儿。

    他拿着之前张向阳给他的备用钥匙打开了新房的房门，门一打开，扑面而来的血腥味让董晨辉干呕了几下。

    他抬起头，就看到张向阳整个人躺在沙发上，睁着大大的眼睛，一副不敢相信的表情。他的手捂着自己的肚子，鲜红的血液染满了整个白色的沙发。

    “向阳！”