
    论攻略魔王的方式【07】

    “就是那个人类吗？”路西法看着站在不远处的男人，怪不得他总是给他一种说不上来的感觉，原来是个可以召唤高级恶魔的人类。

    “是。”

    “这个人类有那么厉害的魔法阵吗？居然可以召唤你这样的恶魔。”对于这件事情，路西法还是抱着怀疑的态度。

    瓦拉克微微抬起头，仰视着路西法，“魔王大人，您不认识他吗？”

    路西法哼笑了一下，“一个区区愚蠢的人类而已，本王怎么会认识他呢。”

    “他是所罗门的转世。”

    “所罗门？就是那个和贝利亚签订过条约的人类？”

    “是。”

    所罗门，是古代以色列王国的第三位国王。是大卫王朝的第二任国王、大卫王朝创始人大卫王的爱子，其实他也是一名优秀的恶魔召唤师。

    自古人类都是用魔法阵来召唤恶魔的，可是所罗门的方法却更加的特别。他的第一次召唤，就成功的召唤了贝利亚。只是有史以来，从来没有过的事情。

    所罗门王曾和七君主之一的贝利亚订立契约，得到了指挥所有地狱恶魔的力量。他用自己的魔法戒指在每个恶魔的脖颈上打印，驱使它们为自己服务。

    最为有力的是七十二名地狱的王公贵族，也就是被称为所罗门七十二魔王的大恶魔们。瓦拉克就是其中一个，排行六十。

    作为回报，他在契约上写明，将在死后把自己的灵魂献给贝利亚。可是，当所罗门的身体死亡的时候，他却毁约了。

    他没有把自己的灵魂献给贝利亚，而是利用魔法阵让自己的灵魂逃到了别的地方。贝利亚追他追了几千年，但是狡猾的所罗门每一次都成功的逃脱了。

    久而久之，几千年过去了，贝利亚也就不再追究了。为了一个人类的灵魂追了这么久，贝利亚实在是懒得计较了。后来，这件事情也就不了了之了。

    只是没想到，这个可恶的人类居然再一次利用魔法阵来召唤恶魔为他做事情，胆子还挺大的。同时，路西法也没有想到自己居然会遇见他。

    当初如果不是这个可恶的人类，他们地狱也不会变得那么混乱。想想当初的事情，路西法还是一肚子的气。

    当初，所罗门的身体死了之后，巴比伦人入侵了他的国家。那些愚蠢的人类看到了封印着恶魔的瓶子，以为是什么宝物，便打开瓶子。

    结果这么一弄，72个恶魔全部跑了出来，被放到了人间。因为没有了魔法阵，他们回不去地狱，只能在人类的世界游荡。

    后来，还是路西法开了自己的魔法阵，才将72位公爵接回了地狱。从那以后，就再也没有那个人类有能力召唤高级恶魔了。

    “韩。”

    “我在。”

    “用本王的魔法阵，回去地狱，将贝利亚带来。就跟他说，所罗门转世，生灵涂炭。”

    “是！”说完，韩嫣然就消失了。

    路西法看着不远处的所罗门转世，那个男人也在看着他，他们就这样对视着。

    “瓦拉克。”

    “是，魔王大人，您吩咐。”

    “给本王看好这个人类。”

    “是……魔王大人，真的要消灭他吗？”瓦拉克低着头，语气有些恳求。

    路西法看着他，“瓦拉克，他是所罗门转世。汝不会不记得他当初对恶魔做过什么吧？汝不会忘jì被封印在那些瓶子当中，没有自由是什么感觉了吧。”

    瓦拉克沉默了几许，“吾并没有忘jì，没有忘jì被困其中是什么感觉。可是，魔王大人，他已经不是所罗门了！他和以前不一样了！”

    时隔千年，当那个熟悉的魔法阵出现在他眼前的时候，他犹豫了，但他还是走了进去。原本以为那样熟悉的脸会再度出现，他都想好见到他无论如何都要让他尝尝自己所受过的痛苦。

    可是，他看见的却是另一张脸，一张他陌生的脸。就连那曾经犀利的眼神也都变得……变得傻乎乎的。

    他知道，这个人类虽然是所罗门的转世。但是，他不是所罗门。在接下来的接触中，他更加坚定了自己心中他不是所罗门的想法。

    曾经的所罗门是不会关心一个恶魔，他不会对他们笑，不会对他们说心里话，更加不会跟他们道歉。可是，这个人类会！

    “瓦拉克，你对一个人类产生感情了。”路西法看着他，陈述句说到。

    瓦拉克没有反驳也没有认同，“魔王大人，这件事情，还请您三思！吾相信，他不会做出这种伤天害理的事情！”他在替那个男人辩解。

    面对瓦拉克的辩解，路西法只是沉默的看着他，皱着眉头，眼眸也是越来越暗，不知道他的心里在想着什么。

    “魔王大人！求您了！”

    “瓦拉克，有些道理就算本王不说，汝也应该懂得。”路西法没有在给瓦拉克继续说下去的机会，整个从他面前消失了。

    瓦拉克在地上跪了片刻，才起身回到所罗门转世的身边，“世情，我们回去吧。”

    顾世情点了点头，“刚才那个人也是恶魔？”

    瓦拉克没有回答他的问题。

    顾世情继续说，“看那个样子就知道，他肯定是你老板。嘛，没想到你们老板居然长得这么漂亮。诶，你说我的能力够不够召唤他的啊？”

    瓦拉克还是没有回答他的问题，他快走了几步，走在顾世情的前面。

    面对瓦拉克的沉默，顾世情丝毫不在意，“我刚才哈，一直觉得你老板挺眼熟的。我这才想起来，之前我去超市的时候遇见过他！然后，有一次走在马路上也遇见过一次。难道，你们恶魔现在都可以随便出入人类世界了吗？”

    瓦拉克紧紧的握住了拳头，他在忍耐。

    “他旁边的那个小棍宁也挺漂亮的！挺正的！不知道有没有对象，如果没有的话，不知道她可不可以考虑考虑我。”顾世情操着一口纯正的东北话。

    “不过还是算了，看她那个样子，应该是你老板的女人或者情妇之类的。你老板看起来牛逼哄哄的，我还是不要去招惹好了。”他自顾自的说着。

    “说完了吗？”瓦拉克问到。

    “还没说完。”顾世情说到。

    “那就闭嘴，休息一会儿。”

    “哦，好吧。”顾世情乖乖的闭上嘴。

    闭嘴了一会儿，顾世情忍不住了，“诶，你说，那个小妞叫什么名字？虽然你老大不太好惹的样子，但是那个妞确实很正，是我的菜！”

    瓦拉克白了他一眼，“你累不累？”

    “不累……我……”顾世情的话还没说完，人就晕了过去。

    他的身体惯性的往后仰，瓦拉克在他倒下的一瞬间，身体瞬间从小孩子变成了大人的模样，他接住了顾世情倒下的身体。

    “世情，你好好睡，睡一觉就什么事儿都没有了。”瓦拉克看着顾世情的睡脸，嘴里喃喃着，他亲亲的吻了一下顾世情的额头，然后带着他一起消失了。

    路西法运用魔法阵回到了地狱，他直接去了贝利亚那里。来到贝利亚这里，他就看见韩嫣然单膝跪在贝利亚面前，比求他起来。

    “得了得了，出现就出现吧。这件事情都过去那么久了，本王也懒得折腾了。汝回去告sù路西法，他爱转世就转世吧。”

    “贝利亚！”

    听到路西法的声音，贝利亚懒懒的抬起头，“哦，路西法啊，吓吾一跳。怎么，去人类世界玩开心了吗？”

    “贝利亚，告sù本王，汝在想什么？”

    “本王也不知道本王在想什么，不就是个所罗门吗？至于吗？有这个时间本王还不如躺在这床上美美的睡上一觉。”

    贝利亚有多懒惰路西法很明白，他也不指望他会做什么了。“汝跟所罗门的契约还在吗？拿出来交给本王。”

    躺在床上的贝利亚用眼神示意路西法契约的位置，韩嫣然赶紧从站起来顺着贝利亚的目光寻过去。然后，在贝利亚的书柜上找到了刻有loke字样的玻璃瓶。

    韩嫣然将里面的羊皮纸取了出来，双手呈到路西法的面前。路西法接过羊皮纸，看了下里面的内容，确认是所罗门与贝利亚的契约以后，他将羊皮纸收起来。

    “贝利亚，你就躺在这儿吧。韩，我们走。”

    “是，魔王大人。”

    “路西法，拜拜，慢走，有空来做客。”贝利亚一边说，一边闭上眼睛准备睡个回笼觉。

    他刚要睡着就被吵醒了，他感觉到有什么在接近。然后，瞬间出现在他床前。他没有睁开眼睛，“瓦拉克，汝该不会也是为了所罗门那个家伙来的吧。”

    “是，魔王大人，属下正是为了他而来。”

    “那你来晚了，契约已经被路西法拿走了。汝知道的，任何一个君主都不能违抗路西法的命令的，更何况是你。”

    “魔王大人，您怎么知道吾的想法的？”

    贝利亚轻笑了一下，“本王什么都不管那是因为本王懒得管，但是并不代表本王什么都不知道。路西法在人类世界地事情，本王都一清二楚。好了，汝回去吧。”

    “魔王大人！我……”

    “瓦拉克，别说了。不管是什么事情都有他自己的发展，不要多加干涉。有的时候，说不定就是因为汝的干涉，才让事情一发而不可收拾。”

    “是！魔王大人，吾懂了。”既然贝利亚都这么说了，瓦拉克觉得自己就真的不应该在多说什么了，“魔王大人，您休息吧。”说完，他就消失了。

    躺在床上的贝利亚无奈的叹了口气，希望瓦拉克不要那么冲动。“瓦拉克啊瓦拉克，别想不开，汝是斗不过路西法的。”173

    路西法瞬间回到了自己的宫殿，他生气的坐到沙发上。韩嫣然就跟在他的身后，也回到了路西法的住所。

    看见路西法在那儿生闷气，韩嫣然用最快的速度去人类世界买来路西法最喜欢吃的苹果。将它们洗干净，放在盘子里面，在端到路西法的面前。

    “魔王大人，您吃个苹果。”

    路西法看着苹果，随手拿起一个开始吃。“韩，还是汝懂本王。”吃着苹果，路西法就觉得自己的心情都得到了放松。

    【系统提示：恭喜玩家获得5%的好感度，当前好感度为64%。同时，玩家获得“拍的好”的称号。】

    拍的好？什么鬼？

    韩嫣然站在路西法的旁边，“魔王大人……”

    “嗯？”

    “那个，有件事情，韩不知道当讲不当讲。”

    “讲。”

    韩嫣然深吸了一口气，“关于所罗门这件事情，还请您三思！”

    听到她的话，路西法停下了自己手里的动作，“韩，汝什么意思？汝是在求本王放过那个所罗门转世吗？”

    韩嫣然摇了摇头，“不，我并不是这个意思。我知道，人类世界有人类世界的规则，地狱有地狱的规则，如果都像这样的话，秩序就会乱了。”

    “那汝是怎么个意思？”

    韩嫣然想了一下，她说，“魔王大人，抱歉，希望您等我一下。我要离开一下，马上回来。我希望到时候您能耐心的听我说，可以吗？”

    “可以。”路西法想都没想就答应了。如果是其他的谁跟他这样说话的话，他绝对不会这么爽来。但是，韩不同，她对他来说，意义也不一样。

    “谢谢魔王大人！我很快就会回来的！”韩嫣然向路西法鞠了一躬，转身就离开了地狱，去人类世界找白以南了。