
    论攻略渣男的方式【06】

    等到韩嫣然觉得有些累了，从舞池走回来的时候，就看到蒋先锋左手拥着那个不知道名字的女人，另一只手拥着李佳佳。桌子上，地上，都摆满了酒瓶子。

    “你们是不是疯了！你们怎么能让他喝那么多的酒！”看着已经醉了的蒋先锋，韩嫣然生气的走过去制止了李佳佳继续给蒋先锋倒酒的动作。

    韩嫣然的话让李佳佳有些不高兴了，“你才疯了呢！是他自己要喝，就不是我逼他的！”李佳佳看着韩嫣然，这个女人真是莫名其妙。

    韩嫣然没有回李佳佳的话，而是过去想要扶起蒋先锋。可是，李佳佳却一直把着蒋先锋的胳膊，不让韩嫣然将他扶起来。

    “李小姐，请您让开，他现在喝多了，我要带他回去了。”韩嫣然皱着眉头，怎么回事儿？现在这是还不让走了吗？

    “嘿，我凭什么听你的呀，你算老几？你想把锋哥带走就带走啊。”因为蒋先锋已经醉的不省人事，李佳佳也不担心自己会暴露真实性格，所以对待韩嫣然的态度差极。

    看到韩嫣然想要带走蒋先锋，和李佳佳一起的几个姐妹也不肯了。她们都站起来，围住韩嫣然。一副想要活吞了她的模样，“喂，你是从哪儿来的啊，是不是也看中了锋哥家有钱，才想要把锋哥带走呀。”

    听了她们的话，韩嫣然觉得无奈极了，“首先，我并不是看中他家有钱，因为我家比他更有钱。其次，我妈就生我一个，你说我老几！最后，我是他表妹。对你们构不成任何的威胁，所以你们不用一副瞧不起人想要吃了我的表情。怎么样，现在能让我把我表哥带走了吧！他喝多了，现在应该回去休息了。”

    几个女人一下子就被韩嫣然的话给弄得尴尬无比，她们只以为韩嫣然是蒋先锋带来的女人，没想到是他的表妹。

    “行行行，当然可以啦。那你就先把锋哥带回去吧，让他好好休息休息！”李佳佳还想要说什么，却被另一个女人给抢先了。

    韩嫣然毫不吝啬的给了她们几个人一人一个白眼，尤其是李佳佳。然后，她过去扶起蒋先锋，“表哥，我们回去吧。”说着，就扶着蒋先锋往外面走。

    留下几个女人后悔自己刚才的行为，希望这个女人不会再锋哥面前说她们刚才的行为，不然一定会被锋哥讨厌的。

    韩嫣然扶着喝醉酒的蒋先锋好不容易走到了停车的位置，把蒋先锋放在副驾驶座，给他系上安全带。韩嫣然检查了一下子，确认自己带了驾证以后，才走到驾驶座，发动车子带蒋先锋回家。

    韩嫣然一边开着车，一边是不是的看着蒋先锋的情况。看样子蒋先锋是还早呢的喝了很多的酒，他的头靠着车窗，脸上也是一副痛苦的表情。

    看着这样的蒋先锋，韩嫣然不禁想要爆粗口。李佳佳这个女人实在是太有心计了，她按了什么心她看的一清二楚。

    她不就是想让蒋先锋喝醉了，然后带他去宾馆，等到第二天就说两个人生米煮成熟饭，让蒋先锋负责。这样，她就可以加入豪门，飞上枝头变凤凰了。可是，她居然为了达到自己的，给蒋先锋灌了这么多的酒。

    也幸好蒋家的房子距离北区十四街并不是很远的路程，韩嫣然也没有开多久的车，就到了。她停好了车子，就小跑着到副驾驶座。打开车门，扶着蒋先锋下车。可是，蒋先锋并不配合。

    蒋先锋对于有人打扰了他睡觉这件事情显得很生气，他一下子就推开了韩嫣然，“谁他妈的这么不长眼。没看到你爷爷正在睡觉吗？居然敢打扰老子睡觉，不想活了啊！”

    韩嫣然也没有想到他会突然推开自己，一个踉跄差点被他推倒在地。她无奈的叹了口气，又过去扶蒋先锋。

    这一次，不管对方怎么挣扎，她就是不松开。她开始轻声的安抚着蒋先锋，“表哥，现在先别睡了。我们到家了，我扶你回去，咱们回家睡好不好？”

    不知道是不是被韩嫣然的话给安抚了，比起刚才蒋先锋变乖了许，也不闹了，任凭着韩嫣然把他扶回房间里。

    韩嫣然好不容易完成了这个艰巨的任务，成功的让蒋先锋躺到了他的床上。她这才算是松了口气，真的是差点没累死她。

    这个男人，看起来很瘦，但真正要她扶着他从楼下到楼上的，对于比蒋先锋小很多的韩嫣然来说，还是很费事儿。

    看着床上呼呼大睡的蒋先锋，满头都是汗。韩嫣然伸了个懒腰，就去卫生间洗来一个毛巾，给蒋先锋擦拭着脸。

    然后，又帮他把外套给脱了。等要脱裤子的时候，韩嫣然犹豫再三。再怎么说，也是男女有别。可是，要是这样，蒋先锋睡觉的话也不会睡得舒服的。想到这里，她还是闭着眼睛帮他把裤子给脱了。

    完成这些工作差点没给韩嫣然累死，下一次她一定监视着蒋先锋再也不让他喝那么多的酒了。把毛巾洗干净挂了起来，韩嫣然从卫生间走出来。

    床上的蒋先锋还在熟睡着，看着蒋先锋，韩嫣然不禁有些出神了。她早就说过，她喜欢吃，喜欢帅哥。而蒋先锋，也特别的对她的胃口。

    睡梦中的蒋先锋是不是还会露出一丝浅浅的笑容，看来是做了什么好梦。褪去了白天里那份痞子样，现在的他反而纯洁的像个孩子。

    韩嫣然坐到蒋先锋的床边，身体微微的向前伏下去，吻上了蒋先锋微张的嘴唇。这是这样的轻吻，她却能听到自己的心跳声。

    亲完以后，她赶紧起身，然后用手指摩擦着自己的嘴唇。她真的鬼迷心窍了，居然会想着要去吻蒋先锋。

    天哪，她居然做了这么没有下限的事情！韩嫣然的脸一下子就红了起来，真是太不要脸了。韩嫣然像个做了错事儿的孩子，一下子就站了起来，想要离开。

    可是，她想要走，却被人拉住了手腕。还没等到韩嫣然反应过来，她就被人用力一拽，后心不稳的往后面仰去。

    等到，韩嫣然反应过来的时候，她已经被蒋先锋压在身下，蒋先锋的嘴唇已经吻住了她的嘴唇，与她缠绵在一起。

    【系统提示：恭喜玩家好感度有所提升，提升10%，当前好感度60%。】

    “表、表哥……”韩嫣然被蒋先锋的动作吓了一跳，可是她却没办法反抗。蒋先锋的双手抓着她的手腕，让韩嫣然不能动弹。

    不知道是不是因为蒋先锋身上还残留的酒味，让韩嫣然觉得自己也有些醉了。蒋先锋的嘴唇仿佛被赋有了什么魔力一般，让韩嫣然忘jì了该如何反应。

    蒋先锋半梦半醒之间，还是能够感受到有人被自己压在了身下。当他稍微清醒了一下以后，才看清楚那个人居然是他的表妹，韩嫣然。

    他的第一反应是想要离开韩嫣然的唇，可是他的身体却比他的思想诚实的多。这一吻就像是中了毒一般，让他舍不得离开。

    而感觉到韩嫣然也没有想要推开自己的意思，蒋先锋索性也就装作还没清醒过来一样。不知道是不是因为“表妹”的关系，蒋先锋总觉得自己心里有一种莫名的兴奋。这种兴奋，是以前他从来没有过的。

    “唔……”双唇缠绵在一起，久久的不能分开，韩嫣然也不住的轻微的发出了一丝shenyin，这声音在原本就安静的房间里变得异常的清晰。

    同时，也就是这个声音，让蒋先锋变得更加的激动。他的手开始不老实的抚摸着韩嫣然的腰身，本来只是隔着衣服，可是慢慢地又伸进了韩嫣然的衣服里面。

    他的手在韩嫣然的身上四处游走着，此时此刻的韩嫣然只觉得全身酥麻，大脑中一片空白。她现在只能跟着感觉走，只能跟着蒋先锋的动作来感受。

    慢慢的，蒋先锋已经不满足只是抚摸着韩嫣然的上半身，他的手开始向韩嫣然的牛仔裤里面摸索而去。

    韩嫣然仅存的一点意识让她意识到了事情的重要性，她把住了蒋先锋的手腕，让他停下了继续向里面摸索的动作。

    被突然打断，蒋先锋有些不高兴，他凑过去，轻咬着韩嫣然的脖子，“然然乖，让我继续下去好不好？”

    被他这么一问，韩嫣然本来想要脱口而出说好，可是，她还是忍了下来。她稍微的推开蒋先锋，然后直视着他的眼睛，“让你继续下去可以。但是，你要答应我，以后不能再花心。你只能有我一个，爱我，疼我，以后娶我好吗？”

    她的话让蒋先锋愣了一下，“嗯，我答应你。”因为想要快点进行下去，所以蒋先锋想也没想的就答应了。他一边说着，一边想去亲吻韩嫣然的嘴唇。

    可是，他的嘴唇刚凑过来，韩嫣然就躲开了。“看着我的眼睛，告sù我好吗？我不希望你是在敷衍我。”

    她的反应让蒋先锋有些不耐烦了，“我都答应你了，你还想怎么样？”他反问道。

    “我不想怎么样，我只是让你看着我的眼睛，告sù我。以后，你再也不会花心，不会和别的女人上床。以后，只喜欢我一个人。”韩嫣然就这么看着蒋先锋，这让蒋先锋有些心虚了。

    “这个承诺很重要吗？”被韩嫣然这样的逼问着，他已经没有了继续下去的兴致了。蒋先锋一个翻身，坐了起来。

    韩嫣然咬着下唇，躺在那里，蒋先锋的态度让她觉得很失望。其实，她早就该想到蒋先锋会是这么个态度，“这个，很重要。”

    “有什么重要的？”蒋先锋不明白，他不明白为什么韩嫣然对于这个问题要这么的较真。makelove这种事情，虽然有love这个词但是他是觉得只要make就行了，何必在意那么多的事情呢。

    “因为我爱你，所以我希望你也能像我爱你一样的爱我。没有那个女人是愿意看到自己喜欢的男人和别的女人还有着关系的。”

    韩嫣然一边说，一边坐了下来，她从后面抱住了蒋先锋的身体，“表哥，你会爱我的对吗？会一直爱着我的对不对？”

    可是，蒋先锋绝情的话语又一次的打破了韩嫣然的期待。蒋先锋把住了韩嫣然的手腕，想要让她松开自己，“对不起，我做不到。”

    “表哥，你说什么？我好像没听清楚？”韩嫣然不死心的又问了一边。

    “我说，对不起，我做不到。然然，我做不到只爱你一个人。我也没有办法为了你而放弃其他的女人，我这么说你应该听得很清楚了吧。”

    蒋先锋背对着韩嫣然，他不知道韩嫣然现在是什么表情。如果他知道，说不定就不会那么狠心的把话说得这么绝了。

    韩嫣然紧紧的咬着自己的下唇，蒋先锋的话像一把利剑毫不怜惜的刺进了她的心脏。那个地方，好痛，痛的让她觉得呼吸都变得困难了起来。

    【系统提示：恭喜玩家好感度有所提升，提升10%，当前好感度70%。】