
    论攻略魔王的方式【10】

    “你！你个混账东西！”克洛族长差点没被她给气死了。

    “好了，克洛族长，这件事情本王希望汝等本王离开了以后汝在自行处理。”路西法跟克洛族长说到，“今天本王来找汝，主要就是要跟汝说一声儿。本王的贴身精灵，就选定是韩了。”

    “什么？”这是克洛族长、韩还有安吉拉一起喊出来的。

    “魔王大人！安吉拉知道错了！我真的知道错了，求您原谅我！求您原谅我！我一定会改正自己的错误的！”安吉拉不住的向路西法磕头，希望得到路西法的原谅。

    可是，路西法就像是没看见一样，丝毫不管安吉拉。“今天，本王就要带着韩走。关于汝们精灵族继承之事，就等几天，本王会让韩回来的，汝们准备准备吧，她将是汝们的精灵王。”

    “魔王大人……您确定吗？韩，真的可以吗？”克洛族长不确定的问到。

    “本王很确定。”

    “是，我明白了。”克洛族长鞠了一躬，然后对韩说，“韩，你就跟着路西法大人走吧。以后，一定要好好的服侍魔王大人，知道了吗？”

    “是，韩知道了。”

    自从那以后韩就一直跟在路西法的身边从来没有离开过，她就像当初和克洛族长约定好的那样一直尽心尽力的服侍着路西法。

    想到这些，路西法的心不禁都软了下来。原来在不知不觉当中，他已经变得不能离开韩的照顾了，已经习惯了她给自己捧场，逗自己开心，带自己到处玩儿了。

    【系统提示：恭喜玩家获得1%的好感度，当前好感度为77%】

    【系统提示：恭喜玩家获得1%的好感度，当前好感度为78%】

    【系统提示：恭喜玩家获得1%的好感度，当前好感度为79%】

    【系统提示：恭喜玩家获得1%的好感度，当前好感度为80%】

    我靠！这是怎么个概念！无聊的玩着自己头发分叉的韩嫣然就听到耳边不停的响起小芒果机械般的声音。

    听到这些，她瞬间就凌乱了。她家的魔王大人到底在干什么啊？怎么着好感度一个个的涨，还涨了这么多次？

    “韩。”

    “是，魔王大人，我在。”耳边的系统提示刚刚结束，韩嫣然就接收到了路西法的召唤。

    看到突然出现在眼前的韩嫣然，路西法尴尬的摸了摸自己的鼻尖。“诶……本王只是情不自禁的叫了下汝的名字，并没有想要召唤汝的意思。”

    “魔王大人……其实，您可以不用在意我那天说的话的。您是魔王，而我这不过是个精灵而已，我知道我们是没有可能的，所以说我其实根本就没有在意能不能得到您的爱怜的。”

    原本听到路西法对自己的召唤，韩嫣然觉得很高兴。可是现在又看到他为难的样子，韩嫣然原本闪烁的眼眸也变得黯淡了下来。

    “您真的不用在意这个的，不管是地狱还是我们精灵一族爱恋您的太多了，所以说您不用这么为难的，真的。精灵是不能和恶魔在一起的，更何况您还是魔王呢，这个道理我都懂。”

    韩嫣然越说越来劲了，说到最后她还硬挤出几滴眼泪来衬托自己现在有多可怜。她也没希望一下子就能打动路西法，反正能有点好感度是一点吧。

    “谁说精灵和恶魔不能在一起的？本王从来没有说过吧！还是说汝觉得本王是那种有种族歧视的恶魔？”看着她流眼泪，路西法的心里也不好受。

    “魔王大人，难道您没有种族歧视吗？”

    “没有！”路西法坚定的说到。

    “既然没有种族歧视，那您为什么不能成全顾世情和瓦拉克！”

    “……”路西*了一下，这才发现自己是中了韩嫣然的圈套，“哈哈，韩，汝跟在本王身边这么久，也学会了如何算计本王。”路西法一边哈哈大笑，一边给韩嫣然鼓掌。

    韩嫣然摸了摸自己的后颈，看路西法哈哈大笑的样子，她突然觉得自己也不是那么的了解路西法。

    看他笑成这样，她都知道他真心的想要在夸奖她，还是说他只不过是在说反话而已。不知道他是开心，还是生气。

    “魔王大人……我只是希望心中有爱的人可以得到幸福。人类也好、恶魔也好、精灵也好、或者是那些天使也好。只要有爱，就没有什么可以阻挡的。

    “韩，汝觉得本王是那种不通情达理，说不通的恶魔吗？”

    “啊？没有啊，我并没有这么觉得。”

    “行了，汝也不用再劝本王了，本王同意不追究就是了。贝利亚对这件事情都已经保持着放手的状态，那本王也没什么好说的了。汝去告sù瓦拉克，就说本王同意他和那个所罗门转世在一起了，但是要他记住自己的使命。”

    听路西法说不追究，韩嫣然又给他跪了下来，“魔王大人，您真英明！真的是最好最好最好的魔王了！”

    “行了吧，赶紧起来吧。别动不动的就跪下，让其他恶魔看见，还以为本王虐待汝！”路西法说到。

    “是！”

    韩嫣然兴奋的站了起来，“魔王大人，那我去人类世界了哈！”说完，还没等路西法说什么，韩嫣然就消失了。

    路西法无奈的摇了摇头，“哎，就这么点事情，她居然会这么高兴。真不知道说她太善良还是太爱管闲事了。”

    对于韩嫣然来说她可没想那么多，她只想赶紧把这件事情告sù瓦拉克。她先给白以南打了个电话，问他在哪里能够找到瓦拉克。

    “如果，我说我也不知道瓦拉克在哪里，你会不会骂我？”

    “不会！”韩嫣然很坚定的说。

    白以南一下子就热泪盈眶了，她什么时候这么通情达理了？正在白以南想要感谢韩嫣然的时候，她的一句话让白以南瞬间想要问候她八辈祖宗。

    “我会揍死你！”

    “好吧……那你揍死我吧！我是真的不知道瓦拉克去了哪里。”

    “你真的不知道？”

    “真的不知道！”

    “好吧……”

    “不过，我倒是可以帮你找找看，不一定能成功。”就在韩嫣然犯难的时候，白以南的一句话让她找到了希望。

    韩嫣然一下子就出现在了白以南的面前，吓了白以南一跳。白以南拍了拍自己的胸，“哎我去，你也就找我的时候一找一个准。”

    “别那么多废话，快点！有啥办法啊。”韩嫣然催促着。

    白以南翻了个白眼，这个女人，就不只能指望她好了。

    “别着急！”白以南一边说着，一边从随身空间拿出来一部手机。他打开手机，在上面输入【瓦拉克】，手机的屏幕上就显示出一个地图，在地图的左上角还有一个红点。

    “这是啥？”

    “gps啊。”

    “……好吧。这个红点点就是瓦拉克现在的位置吗？”韩嫣然指了一下屏幕上的红点点问白以南。

    白以南点了点头，“嗯……不过有点奇怪。这个位置，并不是人类世界，也不是恶魔的世界。是哪里？”

    韩嫣然也看了一下，她觉得这个地方很熟悉。“能放大吗？”

    “可以。”白以南的手在手机屏幕上划了几下，红点地位置就放大了很多。就连那周围的树木什么的，韩嫣然都可以看的很清楚。

    “这里……好像在哪里见过？”

    “你去过？”

    “我不确定……只是觉得熟悉而已。”韩嫣然在自己的记忆中搜刮着，很明显她并没有如果这些地方。

    这块到底是哪里？她没去过，却又觉得熟悉。这么看来，应该是之前“韩”去过的地方。

    韩？

    “我知道这是哪里了！”韩嫣然突然想到了，“这里是精灵世界和恶魔世界的交界处，是个二不管地带。这里路西法几乎不可能去，所以瓦拉克把顾世情藏在这儿！我这回去！”

    说完，韩嫣然就消失了。白以南还没反应过来，她就消失不见了。“我靠！韩嫣然你大爷！你当我是卫生纸，用完就扔啊！”

    韩嫣然用最快的速度来到交界处，她刚一回来就感觉到一股杀死向她袭来。韩嫣然下意识的做出备战的姿态，警惕的看着自己的四周。

    “啊――”还没等到韩嫣然发现敌人，她就被什么东西给击倒在地。

    “谁！”韩嫣然迅速的站起来，她周围什么也没有，只是一片森林而已。

    她只感觉到有什么东西在自己的周围，可是却完全感觉不到对方的位置。她握紧了拳头，一下都不敢放松。

    “啊――”韩嫣然在一起被击倒在地。这一次对方的攻击明显要比上一次的强多了。韩嫣然艰难的从地上站起来，她用手背擦去自己嘴角的血。

    她的身体有些颤抖，腹部的疼痛让她直不起腰。“噗――”一口黑血从韩嫣然的口中喷出，吐到了地上。

    “哈哈哈哈，韩，你这个样子还真是狼bèi啊。真想让你的王看看你现在的这个样子，有多无能！你说，他看到你这个样子，会不会后悔当初选你当他的专属精灵了。”

    伴随着嚣张的话语，一个白色的身影向韩嫣然走了过来。韩嫣然看着那抹身影，她愣了一下，这才意识到失态正向着她想不到的方向发展。

    “安吉拉……”

    “韩，好久不见啊，你还是这么的丑陋，让人看着都忍不住想吐。”安吉拉迈着步子走到韩嫣然的面前，她一脸嫌弃的看着韩嫣然，仿佛她是她最讨厌的东西。

    韩嫣然盯着安吉拉，这个精灵什么事儿做的出来。她的记忆中还有着这个家伙是如何欺负“韩”的。

    “呵呵，你倒是漂亮，可惜是中看不中用。”如果是以前的“韩”她绝对不会用这种语气跟安吉拉说话，可是她韩嫣然才不会是那种忍气吞声的人，哦不，她不是那种忍气吞声的精灵。

    “怎么样，这么久没见，你做了谁的专属精灵啊？”韩嫣然看着她，然后特别无辜地说，“哦，对不起，我忘jì了，你已经不被允许做任何一个恶魔的专属精灵了。”

    韩嫣然一边说着，还一边很怜悯的看着安吉拉，“对啦，我记得谁当初说她是要成为路西法大人的专属精灵的？呵呵，到最后，你还不是连一个丑八怪都不如吗！哈哈，安吉拉，你长得真漂亮，比我漂亮多了。”

    她的每一句话都深深地刺着安吉拉的伤口，尤其是她那怜悯的目光，更是让安吉拉怒火中烧。

    “韩！你个臭不要脸的丑八怪！你以为你当上路西法大人的专属精灵就了不起了吗！如果不是你，那个位置就是我的了！！”安吉拉被气的跳脚，她照着韩嫣然的肚子就是一拳。

    因为刚才被打了两拳，韩嫣然整个人已经很不好了。她的速度也没有之前那么快，只能勉强的躲过了安吉拉的攻击。

    可是，安吉拉又怎么会让她那么轻松的就躲过去。她本来就是速度型与力量型的，收回这只手另一只手就已经出去了，正中韩嫣然的腹部。

    “呕――”韩嫣然捂着自己的腹部，她现在很想吐，嘴里的血腥味让她开始干呕。“安吉拉，就算你今天杀了、杀了我我，你也是个失败者……路、路西法大人选择的是我、不是你……现在，精灵族的王、也是我……即便我死了，也不会轮到你的！呸！”韩嫣然将一口血吐沫吐到安吉拉的脸上。

    “啊啊啊啊啊啊啊！韩，你这个可恶的丑八怪！”安吉拉被韩嫣然彻底的激怒了，她双手揪住韩嫣然的衣领，狠狠的将韩嫣然摔了出去。

    韩嫣然整个身体都飞了出去，然后撞到了树上，又重重的掉到了地上。