
    论攻略魔王的方式【06】

    “我靠！大姐，你以为现在才几点啊？你是精灵，你不用睡觉，我可是人类啊！”睡得正熟的白以南被韩嫣然一个电话给吵醒了。

    以前晚上睡觉的时候，他就担心会有谁给他打电话吵醒他，所以没有每一次他不是关机就是开飞行模式。

    也就昨天晚上的时候，他刷微博，刷着刷着突然就觉得困了。放下手机就睡，也就忘jì了把飞行模式打开了。

    看着手机上面的时间，现在也只不过是凌晨四点多一点。要不是来电显示的是韩嫣然的电话号码，他绝对把手机关机不接了。

    “睡你麻痹睡！赶紧起来，给姐查一个人！”

    “查人？拜托，我是金手指，又不是私家侦探，我给你查个毛人啊。”

    “赶紧的，麻溜的，哪来那么多废话。就这样！挂了，你继续睡觉吧！睡醒了赶紧给我查！”说完，韩嫣然就挂了电话。

    白以南听着手机那头传来忙音，确认对方是挂了电话。他愣了几秒，就躺下来继续睡。刚躺下来，他又坐了起来，回拨了韩嫣然的手机。

    “干啥啊！不是让你继续睡了吗！”

    “韩嫣然，我靠你大爷！你都没告sù我对方是谁，我查个屁啊！”

    “哦……好吧，我忘jì了。”韩嫣然干笑了几声，“其实，我也不知道他是谁。只是，好几次遇见他，每一次遇见路西法都说这个家伙很不对劲。”

    “不对劲？怎么个不对劲法？”

    “我也说不上来，一开始也就路西法能够隐约的感觉到，我都感觉不到。后来，慢慢的，才感觉到那种磁场，很微妙，我说不上来。”

    韩嫣然把这半个月来发生的怪事都跟白以南说了一遍，而白以南早就忘jì了自己还困着这件事情，耐心的听韩嫣然把事情从头说到尾。

    不管是经常遇见那个人类，还有在马路边看到的那个女鬼，还有那天在医院的一些事情，韩嫣然都说了。

    说完这些，韩嫣然问白以南，“我觉得自从我和路西法来到人类世界以后，我们的感知能力还有魔力都比以前削弱了许多，但是随着时间的推移，魔力也在慢慢的恢fù。你说，是不是因为地狱和人类世界的磁场不同？”

    面对韩嫣然的问题，白以南尴尬的笑了笑。他该不该告sù她，并不是因为磁场问题，而是他把他们的大部分力量给封印了。

    “大、大概吧……”

    “你也不知道是怎么回事儿？”韩嫣然问。

    “不、不知道。”因为心虚，白以南说话的时候有些结巴。

    “areyousure？”韩嫣然听他的语气有些不对劲，重复的问了一遍。

    “当、当然了！我要是知道，我、我就告sù你了！”白以南说到。

    韩嫣然沉默了几秒，“白以南，你最好给我说实话这是怎么回事儿。不然，哼哼，小心姐分分钟再让你上吊一回！”

    “我……好吧，我说！你个狠毒的女人，是不是整天巴不得我过得不好！哼，每次就知道威胁我！”

    “怎么废话那么多！赶紧说！”

    “其实，是我把你和路西法的魔力给封印住了。但是，慢慢的，就回来了。所以，一开始你们才没发现那些事情地。再加上本身你的魔力就没有路西法的强，当然没他先感知到。呵呵。”

    在说到“你的魔力没有路西法强”的时候，白以南还特意加重了语气，他还呵呵了两声，借此想要嘲笑韩嫣然。

    “行哈，白以南，你真行，封印我魔力不说，你还敢嘲笑我！你等着，老姐不弄死你！”说完，韩嫣然就挂了电话。

    白以南双手叉腰，哈哈大笑，“等着就等着，弄死我？笑死哥哥了。”白以南的话刚说完，韩嫣然就突然出现，整个人压在他的身上，而且双手掐着他的脖子。

    “白以南，你个孽畜！看姐姐我今天不收了你！”

    韩嫣然掐着白以南，白以南得手把着她的手想要挣来韩嫣然的控zhì。可是，韩嫣然现在已经不是人类的身体了，力气大的根本挣不开。

    直到白以南喘不过气了以后，韩嫣然这才松开他。

    白以南憋的满脸通红，“咳咳，咳咳。韩、韩嫣然，我靠你大爷！你他妈的是要疯了啊！你真是下死手！想要掐死我啊！”

    韩嫣然翻了个白眼，从他身上下去，“掐死你得了！看你还敢不敢嘴欠了！你不是挺牛逼，挺嘚瑟嘛！而且，就算你真的死了，我也会让路西法救你的。”

    她躺到白以南的床上，被窝里面热乎乎的，还带着他身上的温度和香吻。让她忍不住的蹭了几下，像小猫咪一样的伸了个懒腰。

    白以南拿起自己那边的枕头，扔到韩嫣然的身上，“我靠！你怎么还躺下来了！赶紧给我起来，你不用伺候你那个路西法啊！赶紧的，给我起来！”

    他语气很强硬，韩嫣然撇了撇嘴，“给我好好说话，你以为你谁呀！姐躺你的床是给你面子！闭嘴，姐现在困着呢！你在吵我休息，信不信姐分分钟让路西法治你的罪！”

    又被骂了一顿，白以南是敢怒不敢言。看着躺在床上的女人，白以南握紧了拳头，妈的，他怎么怂。等了一会儿，看她没有要起来的意思。索性他拿回韩嫣然身上的枕头，躺在了她的旁边。

    没多久，白以南就听到了韩嫣然均匀的呼吸声儿。看来，她谁的很熟。白以南转过身子，就看到了她的睡脸。

    看着看着，白以南就入神了。他伸出手想要去抚摸韩嫣然的睡脸，可是手还没得触碰到她的脸，他就停住了。

    妈蛋的，他在干什么啊！真他妈的要疯了！

    白以南收回手，转回去，不在看韩嫣然。这个女人，睡在一个会有正常需求的男人身边，居然一点防备都没有！真不知道还说她太相信他了，还是说觉得他不会做出什么过分的举动。

    第二天早上，白以南是被他爸给叫醒的。闹钟响了好几次，他都没听见。在房间外面的白爸爸听见了，这才进来叫醒。白以南睁开眼睛，自己的旁边什么也没有了。

    韩嫣然不知道是什么时候已经离开了，床铺上已经没有了她的温度。如果不是那上面还带着淡淡的花香味，他绝对会误认为韩嫣然的到来只是一场梦而已。

    “魔王大人。”韩嫣然整理好自己的衣装，走出房门。果然，路西法还是坐在那个他最钟爱的位置，看着电视上播放的早播节目。

    “早安，韩。”路西法转过头看着从楼梯上走下来的韩嫣然，笑着跟她打招呼。

    “早安，魔王大人。”韩嫣然也笑着回复他。

    路西法关上了电视，“本王让你调查的事情，你调查的怎么样了？”

    他这么一说，韩嫣然这才想起来自己还有正事儿没做。本来，她去白以南那里就是想要让他查那个男人的事情，没想到被他那么一闹，她就给忘jì了。

    “魔王大人，真的很对不起。我还没有找到任何和他有关系的事情，还请您多给我一些时间，我一定会查出来的！”韩嫣然赶忙单膝跪到路西法的年前，希望他能够原谅自己。

    “起来吧，别动不动就下跪。本王也就是随口问问而已，并不是要求你马上就查出来。你别着急，慢慢来。”路西法叹了口气，安慰韩嫣然。

    他说慢慢来并不是因为他不着急，反而是因为他非常着急。可是，现在他的魔力无缘无故的消失了一大半，也在一天天的慢慢恢fù。

    这时间拖得越久，他的魔力回来的越快。如果那个奇怪的人类真的是他的敌人的话，那他恢fù越多得魔力，他的胜算也就越多。

    “是！属下明白！”韩嫣然站了起来，心里早就把白以南骂个几百遍了。那个该死的人妖，要是这次事情不给她办利索了，等到他变成女人的时候，绝对把他丢到东莞去！

    “韩，今天汝会带本王去什么地方呢？”

    自从来了人类世界以后，韩嫣然基本每天都会带路西法去d市一个地方玩儿。比如说d市最有名的广场啦，商场啦、不夜街啦等等之类的。

    “魔王大人，今天，我带您去游乐场。这里有很多好玩儿的东西，您可以玩个尽兴！保证您玩了一次，还会想玩第二次第三次。”

    “甚好！吾们赶紧去吧！”听到有好玩儿的事情，路西法的眼睛都放光了。

    “嗯，我们走。”

    两个人用瞬间移动就到了游乐场的内部，虽然现在是早上，但是游乐场里面已经满是人类了。突然凭空冒出两个人，也没有人会多加在意。

    这一次之所以冒险用瞬间移动还有个原因，就是这样可以不用花门票钱！一个人就将近两百块呢，她和路西法两个人就四百块呢！

    虽然这个钱是白以南出，但是她还是会觉得很疼。

    停！别乱想！她才不是想要帮白以南省钱了！她只是觉得剩下这400块钱，她还可以帮路西法置办一套新衣服。

    嗯？问她为啥不给自己置办一件？呵呵，这么简单的问题还用说嘛！路西法一件衣服400元足够了，她一件衣服再加一个零都不够！

    “韩，又是那个男人！”刚到游乐场，路西法就感觉到那个股奇怪的气场。他四处张望着，过不起眼，他又看到了那个男人。

    那个男人依然是穿着黑色的风衣，里面是黑色的高领毛衣。上一次他是手里捧着花，这一次，他带着一个小男孩儿。

    那个小男孩儿也看到了路西法，他一下子就挣脱了男人的手。他跑到了路西法的面前，一下子就跪倒了，用英文说道，“参加魔王大人。”

    路西法看着他，看了很久，然后认出这个家伙是谁，“瓦拉克。”

    “是，在下正是瓦拉克。”小男孩儿仰着脸，他对于路西法认出他这件事情感觉到高兴。他已经有很多没有见过他的王了，以为魔王大人已经忘jì他了。

    这个名为瓦拉克的男孩儿，虽然表面上看起来只是一个普通的人类。其实，他是个恶魔。

    瓦拉克虽然是个恶魔，但是他的形象是一个骑在双头龙上的儿童，其身上长有天使的翅膀。擅长给人真知，告知隐藏宝物的位置，也可以告sù召唤者在哪里可以看见地狱大蛇。

    “汝为何会在这里？汝不应该在地狱好好地待着吗？”路西法对瓦拉克来到人类世界感觉到好奇。

    正常来说，像瓦拉克这样的恶魔是不能随便来人类世界的。

    “回魔王大人，吾是被人类召唤而来的。”瓦拉克恭敬的说道。

    “召唤？”路西法诧异的问道。

    “没错。”

    在恶魔的世界有一条规则，就是只有低级的恶魔可以来到人类世界。当然低级的恶摸来到人类世界也是需要有人类召唤他们。

    那些人类通guò魔法阵的形式来召唤恶摸，用自己的灵魂跟恶魔做交易，以求能够实现自己没办法实现的愿望。

    交易成功之后，恶魔会实现人类的愿望，而人类必须把自己的灵魂交给恶魔，做等价交换。得到的灵魂越多，这个恶魔也会慢慢地变得强大，从而升级。

    从低级恶魔慢慢地到贵公子，到伯爵之类的。可是，升级也是需要很长时短时间的，一个恶魔最起码要实现几个亿甚至几十亿、几百亿的人类愿望才会升级。

    可是像瓦拉克这样的恶魔，已经算是公爵级别了。这样的级别，至今已经有几千年没有人类这么强大的能力和魔法阵来召唤了。

    距离上一次有这个能力召唤这样级别的恶魔的人类真的有几千了，诶……那个愚蠢的人类叫做什么名字来着？