
    论攻略基佬的方式【02】

    看着白以南欲哭无泪的样子，韩嫣然的心里就觉得爽的不得了。她怎么就那么见不得他开心的样子，就这样敢怒不敢言的样子，她最喜欢了。

    “好了，你就别那怨天怨地怨老大了。赶紧看看外面是什么情况吧！那个男的跟你一个德行，看起来就是个怂包！”韩嫣然一边说，一边把目光投向外面。

    “你才怂包呢！你们全家都是怂包！”白以南瞪了韩嫣然一眼，然后也把自己的目光投向了外面的两个人。

    “那个男的就是张向阳，那个女的呢？也是我们的室友？”韩嫣然把“我们”这两个字咬的很重，就怕白以南忘了他现在是个女人！

    白以南怎么会听不出来她话里有话，翻了个白眼，假装什么都没听见。他看着外面的两个人，大脑飞快的运转着。然后，在大脑报废之前成功得找到自己想要的资料。

    “那个男的就是张向阳，那个女的是苏妙妙，也就是他那个后来自杀的未婚妻。不过，现在他们还没开始交往就是了。你和我都是他们的室友，我们是合租。房子是苏妙妙的，因为只有三个卧室，所以她自己一间，张向阳一间，我们俩……”

    白以南的话还没说完就停了下来，他动了动嘴唇没说出话。靠靠靠靠靠，艹艹艹艹艹，这他妈的什么情况。他和韩嫣然住一个房间？

    看他停了一下，韩嫣然也知道他想说的是什么了。她瞄了一眼身后的床，可能是两个人睡的缘故，那是张特大的三人床。无语了，看来她真的是和白以南住一个房间。

    “诶……今晚开始我睡客厅的沙发吧。”

    “怎么？跟我住一个房间委屈你了啊？”

    “没……我不是那个意思。”白以南尴尬的笑了笑。虽然他现在是女人的身体，但是心灵是男人啊。让他和韩嫣然睡一起，这不闹笑话呢！

    他们俩也不是搭档一天两天了，他一撅屁股，她都知道他想放什么味的屁。所以，他一犹豫，韩嫣然就知道他在想些什么。

    “这都什么年代了，还想着什么男女授受不亲的，哪来那么多的讲究。更何况，你现在是女人身，就算真的make爱了，我还能怀孕怎么着，你就睡这儿吧。”

    白以南摇了摇头，“还是别了吧，我睡客厅。不然我怕你晚上趁我睡觉的时候对我图谋不轨的。”想起今天韩嫣然扑到他身上要扒他衣服，白以南就忍不住打了个冷颤。

    “呵，你怎么想的那么美。我还对你图谋不轨，就你现在这个娘们样。你有的我也有，而且我也还没ji渴到女人都不放过的地步。”韩嫣然嘲笑的看着他。

    不过，不得不说韩嫣然的话很有说服力，白以南立刻就动摇了。虽然老话说，男女授受不亲，但是他奶奶还说过到嘴边还给吐了的是傻缺。

    韩嫣然看着白以南一副纠结不得了的样子，就觉得好笑。他想要留下来，但是又怕韩嫣然有什么的。他要是不留下来，她还一直挽留他。弄得白以南的脸一会儿白，一会儿红的。

    “他们俩关系不太好？”韩嫣然指了指外面的两个人。

    白以南说，“不，关系并不是不好。反而，有些微妙？嗯……该怎么说呢，有一点感觉很像咱俩这样的感觉。”

    韩嫣然若有所思的点了点头，“这样啊……原来你一直觉得我们之间的感觉很微妙。”她算是明白了张向阳和苏妙妙之间是怎么回事儿。

    她在心里拟定着计划，计划着她该怎么拿下张向阳。既然，他们两个人就和她跟白以南一样的话，那些事儿也很好解决。他们俩就像她和白以南一样，不管怎么样都不可能在一起。

    “好啦好啦，你们俩不要吵了。至于嘛，为了这么点事情。这一天天的，都不是小孩儿了，”韩嫣然推开门走出来，阻止两个人的吵闹。

    “韩嫣然，你闭嘴！这件事情和你没关系！今儿，我要是不教训一下这个女人，我都不姓张！”张向阳一边说着，一边露胳膊挽袖子作势要教训苏妙妙。

    苏妙妙挺胸抬头，一副“我不怕你的样子”。“呵呵，真是笑死你妈妈我了，就你还要教训我，也不看看自己几斤几两。”

    看着她的样子，张向阳的心里怒气值顿时上升到极点。他扑过去，想要给苏妙妙一点颜色看看。可是，韩嫣然先他一步行动，在他的身体要撞到苏妙妙的时候，韩嫣然将苏妙妙推开。

    自己却是被张向阳的身体给撞得往后面退了好几步，然后坐到了地上。“嘶……”一下子就跌倒在地，韩嫣然只觉得自己的尾巴骨嘎嘣一声儿，然后就疼的想哭。

    看着韩嫣然被自己撞到在地，张向阳吓了一跳。他连忙过去跟韩嫣然赔礼道歉，“对不起啊，我不知道你会突然冲过来推开苏妙妙。”

    他想要扶起韩嫣然，可是韩嫣然却摇了摇头，她脸色有些苍白。尾巴骨传来的疼痛让她的额头瞬间就出了细汗，“别动我……疼……”

    这种疼痛让韩嫣然的眼泪在眼圈上直打转转，可是她却倔强的不让眼泪留下来。“张、张向阳，你怎么有、有什么大的力、力气。”

    只是一句话而已，韩嫣然说的很艰难。因为她每说一个字，后面就让她觉得疼痛万分。完蛋了，看来是骨折了。

    白以南和苏妙妙都看出了韩嫣然的不对劲，都赶紧过来。白以南紧张的蹲到韩嫣然的旁边，搂住她的肩膀，“然然，你怎么样了？哪里疼？”

    “我、我尾巴骨那块好痛……看、看来是刚才一下子坐到地上、使得、使得它受到了撞击。”韩嫣然漂亮的小脸因为疼痛都皱到了一起，看的白以南的心都跟着揪在了一起。

    “张向阳，你还是不是个男人了！”苏妙妙看着韩嫣然的样子，心里也很难受。如果不是韩嫣然推开自己，那现在这样的人就是她了。

    “我……我怎么知道她会突然冲过来……”张向阳越说越小声儿，他深知这是自己的错。刚才他也不知道是哪根筋搭错了，居然做了这种举动。

    苏妙妙插着腰，推了推张向阳，“真给你们男人丢脸！就算你不知道然然会冲过来，你也不应该做这种事情吧！还是说，你本来就是想要把我撞到？”

    “我没有……”张向阳低着头，反应着自己的错误。“韩嫣然，真的是对不起，我真的不是故意的。我本来想要刹住闸的，可是没想到就这么撞过来了。”

    韩嫣然刚张嘴想要说没事儿，却被白以南抢先了，“你们俩要是有在这儿继续吵嘴的时间就赶紧给120打电话，把她送到医院去！”

    白以南的话提醒了张向阳和苏妙妙，张向阳赶紧从自己的衣兜里拿出电话拨通了120。说这边有个病人，可能骨折了。

    然后把地址告sù了他们，让他们赶紧过来。张向阳打完电话，就跑下楼，焦急的等待着医护人员能够快点来。

    “然然，对不起，这件事情我也有错。一开始是我挑起话端，这才和张向阳对峙起来的。说到底，这件事情，也是我地错误。对不起，你别生他的气。，他这个人一直就是没有个深浅的。”

    “没、没事儿……我没生气……”靠在白以南的怀里，韩嫣然只觉得自己后面越发的疼痛。刚才是不说话就不会痛，现在是连呼吸都变成了一件痛苦的事情。

    “你别说话了，看你没说一句话就疼的受不了。好好休息一下，等会儿120就来了”看着她难受，白以南的心里也不好受。

    “南南，你也别总是这样搂着她，不然她也会难受的。”苏妙妙看白以南一直搂着韩嫣然，就开口提醒他。“你先让然然平躺下来。”

    听了苏妙妙的话，尽管白以南不太想要放开韩嫣然，但是也只能照办。他也知道如果后面骨折的话最好就别轻yì动她，所以他就轻轻的把韩嫣然放平在地上。

    “你们姐妹俩的感情真好，如果我的妹妹也会和我关系亲近一点就好了。”看着韩嫣然和白以南，苏妙妙想转移话题，也好分散韩嫣然的注意力。

    她的话让白以南有些尴尬，他刚才一着急就忘了自己现在是个女人。他尴尬的笑了一下，“当然了，我和然然那可是从小一起长大的。我们都是家里的独生女，所以就跟亲姐妹一样。”

    韩嫣然想要说，谁他妈跟你是亲姐妹。可是，尾巴骨的疼痛让她自己失去了最基本的说话。她一张嘴，就扯动着后面，森疼森疼的。

    没多大一会儿，张向阳就被120的医护人员回来了。几个医护人员推着担架就进来了，然后把韩嫣然轻轻的抬上担架。

    张向阳回到自己的房间，拿上钱包和车钥匙。这件事情是因他而起，所以韩嫣然的医药费也是他要负责的。拿了东西，他急急忙忙跟着一起下楼了。

    病号被抬上了救护车，白以南跟着一起坐进救护车。因为没办法坐下那么多人，苏妙妙就跟张向阳一起开车比他们先一步到医院等他们。

    原本在救护车上，医生就对韩嫣然做了一些简单的防护措施。等到了医院以后，医护人员就推着韩嫣然到处做检查。

    做了一些列的检查以后，给白以南、张向阳、苏妙妙累个半死。一会儿要交这个费用，一会儿要交那个费用。张向阳就只能屁颠屁颠的按照医生的指示，这儿刷下卡，那儿刷下卡的。

    最后在照了一系列的照片以后，韩嫣然被诊断尾巴骨粉碎性骨折。医生已经帮她做了接骨，也做了措施，剩下的就是静养。

    三个人忙乎完了以后，就进病房看韩嫣然情况怎么样。韩嫣然躺在病床上，紧闭着双眼，看样子是太疲劳已经睡着了。

    看到这个情景，三个人都不由自主的叹了口气。张向阳看了下时间，“现在时间也不早了，既然韩嫣然都已经没什么事儿了，你们就先回去休息吧。今晚，我在这儿看护。”

    他这么一说，苏妙妙点头就应了。本来，她就挺累的，结果这么一忙乎，她早就觉得身子轻轻的，仿佛一躺床上就能睡着了。

    可是，白以南有些不乐意，“还是我留在这儿吧。我明天正好放假，而且你一个大男人，这样也太方便。今晚，你和妙妙都回去吧。”

    他的话刚说完，就感觉到自己的大腿好像被什么抠了一下。他眼神一撇，就看到韩嫣然半眯着眼睛，手就在他的腿边。

    他立刻就明白了韩嫣然的意思，这个臭女人真是为了任务怎么样都可以！想到这里，白以南竟觉得自己心里莫名的窜出一股火。

    “我明天也没事儿，韩嫣然受伤是因为我，如果不为她做点什么，我这心里有些过意不去。所以，拜托，让我留下来吧。”张向阳语气中带着恳求。

    虽然白以南真的不想让他留下来，可是转念一想，韩嫣然需要的就是张向阳留下来。他按耐住自己心里的不爽，“那行吧，你留下来吧。现在也不早了，我和妙妙就先回去了。等明天早上的时候，我再过来跟你换班。”

    张向阳点了点头，“行，你们早点回去吧。”他一边说着，一边把自己兜里的车钥匙交给了白以南，“你们我的车回去吧，明儿给我开过来就行。”

    “嗯，那我们走了。”白以南接过钥匙就和苏妙妙离开了医院。

    白以南和苏妙妙都离开了，病房内瞬间安静了下来。张向阳坐到沙发上，寂静的房间内他可以清楚的听见韩嫣然的呼吸声。

    “唉……幸亏，你没什么事儿。”