
    论攻略将军的方式【01】

    “我去我去，哎我去！延正勋太他妈的帅了！简直就是帅的有罪啊！”看着电脑里播放的《吸血鬼检察官》，韩嫣然的眼睛都变成了粉红色的桃心，整个都要贴到电脑的屏幕上面了。

    最近她就迷上了在电脑里面看电视剧，从郭京飞《暗黑者》，到《灵魂摆渡》，到《心理罪》，再到她现在看的这部韩国的《吸血鬼检察官》，韩嫣然已经不记得自己有几天没出家门了。

    她就一直窝在自己的房间里面，坐在床上，前面有个小方桌，桌子上面放着电脑，电脑里面播放着电视剧。

    床头柜上摆满了各种各样的零食，地上也是各种吃完的零食的袋子和一箱矿泉水。她这几天除了上厕所，几乎就没怎么下过床。在这儿看电视剧，饿了就吃，困了就睡，醒了继续看。

    “呵，你还看这个呢？我还以为你不是那种爱看韩剧的人，没想到女人还是躲不过韩剧的魅力啊。”白以南不知道什么时候走了进来，他瞅了眼电脑上的人物说到。

    “哦，对了，我忘了，你是个外貌协会的。怎么？这韩国棒子的就是比咱们中国的汉子长得好看吗？”

    韩嫣然抬起头，瞥了他一眼，又低下头看着自己的电视剧，“你怎么来了？难道没人教你没有主人的邀请，不能随便进别人家吗？你知不知道你这个样子我有权利报警，让警察叔叔把你请到小房子里面请你吃棒子炖肉啊。”

    白以南走到窗户那边，大力将窗帘拉开，让阳光照射进这个房间。“因为好几天没看到你，我只是来看看你死了没有，想着如果你死了，我好给你收尸。而且，你都给了我钥匙，难道不是邀请我随时可以进你家吗？”

    被他这么一说，韩嫣然这才想起来自己之前为了方便让他帮自己置办食物的时候，有给他一把备用钥匙。现在，白以南不仅仅是她的搭档，也是她的管家。说白了，就是佣人。

    “好吧好吧，如果你没事儿了就赶紧出去好吧！不要在这儿打扰我了！”韩嫣然的语气有些不耐烦了，“耽误我和我们闵检察官在一起的时间！”

    “哈？你这个女人！我还不是为了你好，你居然就开始赶我了！你说，这个男人帅还是我帅！”白以南指着电脑里面的延正勋用质问的口气问韩嫣然。

    韩嫣然噗呲一下子就笑了，“你还真是有意思！就你？还想跟我们闵检察官比！别搞笑了！”她上下打量了白以南，好吧……她承认，他是比延正勋帅那么一点点，只有一点点！

    韩嫣然的不屑深深的刺激着白以南的自尊心，他过去按死韩嫣然的电脑。拉着她的手腕，“赶紧起来！做任务了！整天躺着不动，你想肥死啊！”

    看自己的闵检察官从电脑上消失，韩嫣然气急了，她掀开被子，下了床，照着白以南的肚子就是一顿胖揍。

    “我靠！韩嫣然！你丫的疯了！居然下手这么重！”白以南捂着被揍疼的地方，“我靠，疼死我了！真是个疯丫头！”

    “哼，谁让你把我的闵检察官弄没了！给你几拳都是便宜你的。”韩嫣然走到窗户边，大大的伸了个懒腰。今天的阳光很足，照射在她的身上，让她觉得很舒服。这几天她一直窝在床上看剧，都好久没有这样好好的晒过阳光，她都怀疑自己是不是要发霉了。

    白以南走到她身后，伸手做出掐死她的动作。他也只是做做动作，可不敢真的付出行动。这家伙活着都这么难缠了，死了的话他就真的会被折磨到死。

    “小芒果~有没有任务？要……”韩嫣然一回头，话还没说完就愣住了，她瞪大了眼睛看着白以南近在咫尺的脸。

    白以南和她的表情差不多，眼睛瞪的跟个鸡蛋似得。他本来只是想要掐她一下，但是没想到她会突然转过来。

    两个人都愣在这儿，白以南突然一下子推开韩嫣然，他伸出手指着韩嫣然，手都在颤抖，“韩嫣然！你个女流氓！你居然把舌头伸进来！”

    “哈哈，怎么样？触感如何？要不要再来一次？”韩嫣然摸了摸自己的嘴唇，冲他挑了挑眉，“来个法式热吻。”

    “不要！滚蛋！不陪你玩了！我回去了！”白以南瞪了她一眼，这个女人真的是无可救药，他飞快的跑出了韩嫣然的家，回到自己家。

    韩嫣然隔着门都听到白以南使劲甩门的声音，她捂着嘴笑的跟个偷腥的猫似得，没想到那个小白脸的嘴唇吻起来还不错。

    之前做任务的时候，他们也吻过一次。但是那一次她一心就想着如何攻略蒋先锋，根本就没有好好的感受那个吻。现在想想，哎，真是后悔啊。

    也就是从这次以后，韩嫣然除了对白以南的腹肌有了兴趣以外，对他的嘴唇也产生了浓厚的兴趣。

    嘿嘿，小南子，你注定逃不过姐姐的手。

    刚逃回家的白以南摸了摸自己的心脏，扑通扑通跳个，比以往跳的都要激烈。可是，他刚想要缓和一下，就感觉背后一阵发凉，让他忍不住打了一个哆嗦。

    韩嫣然玩的开心了，心情也好了许多。她看了下今天的日期，才发现自己好久没有做任务了。

    “小芒果，最近有没有什么和吸血鬼有关系的任务？姐想要个吸血鬼！就像闵检察官那么帅的！”

    “等一下，我看看……”小芒果说完就就查看任务了，“我都看了，最近没有和吸血鬼有关系的任务，要不你换个别的吧。”

    听说没有和吸血鬼有关系的，韩嫣然有些失望。这几天她迷这个《吸血鬼检察官》迷的疯疯儿的。就想着，做任务能有个吸血鬼就好了。

    “好吧……还有其他的吗？”

    “你想要现代的还是古代的？”

    韩嫣然算了一下，自己最近做的任务都是现代的，好像很久没有做过古代的了。“古代的吧。”

    “好的！所有古代的我都给你准备好放在茶几上面了，你可以自己挑挑看，喜欢那个就告sù我。”

    “好的~”韩嫣然一路蹦哒着去了客厅，果然茶几上放着好几个剧本。她随便那起一个，坐到沙发上翻开来看。

    “贺袭渊，出身武将世家。诶，这个貌似不错啊，武将世家出来的身材肯定非常的不错。什么武功啊，什么腹肌啊，想想就美！”

    韩嫣然继续看下去，“刚满十八岁就考上了武状元，并且屡建奇功，二十四岁就被封为：战北将军。”

    她眨巴了几下眼睛，“嘿，真挺不错的，我喜欢这个！将军什么也是非常不错的，这种汉子一般都很柔情。”

    “你喜欢这个？”小芒果问。

    “还可以吧，只是觉得将军这个位置挺带感的。”

    韩嫣然看下去，“他一直深受皇帝的喜爱，并且要将公主嫁给他。但是，贺袭渊却没来得及迎娶公主就战死沙场了。他死后，头颅被挂于城门，每日受烈日灼烤，乌鸦啄食。”

    看完了以后，韩嫣然合上了剧本，然后叹了口气，“哎，真是太可怜了。如果他这样的被我们闵检察官喝了血，那我们闵检察官的多痛苦啊。”

    “你选择这个吗？”

    “行！就这个了！我觉得挺好的。”说罢，韩嫣然站起来，扭了扭自己的腰，就向大镜子走了进去。

    【系统通知：本次任务等级b级。您现在是男神贺袭渊的随军侍女，请不要大意的攻略男神，改变他的人生吧！友情提示：当前好感度20%】

    b级任务？看来挺容易的嘛？这是韩嫣然失去意识前的最后一个想法。

    等到韩嫣然在醒过来的时候，是被冻醒的。她从被窝里探出头，摸了摸自己的双臂，已经被冻出鸡皮疙瘩了。

    她看了下自己的四周，这块应该是个大帐。这张大帐里面不仅仅睡了她一个人，还有两个女孩儿。她们都睡得很熟，有一个还打起了咕噜。

    韩嫣然鄙shì的看向自己的旁边，这古代的小姑娘还挺猛的啊，这咕噜打的。知道的是咕噜，不知道的还以为响弹呢。

    她倒是要看看这个小姑娘长个啥样，居然能这么勇猛。韩嫣然顺着声音看过去，看完以后她无奈的翻了个白眼。

    好吧，她就说这古代的姑娘也太彪悍了。现在看来，古代的姑娘一个个长得还是挺漂亮的，除了那个打呼噜的。

    韩嫣然突然感觉到一阵内急，她蹑手蹑脚的下了床，穿好鞋子，怕打扰了其他睡觉的人。她刚出了被窝，就被一阵冷风吹的头疼。

    她赶紧摸到一件厚的衣服穿上，穿到身上以后她还是觉得很冷。这古代的取暖措施也太差劲了，这不就是活活的冻死人的节奏吗？

    她看了下地上的夜壶，瞬间就开始干呕，实在是太恶心了。可是，她又实在是忍不住了，感觉都快泄露了。

    没办法，她一咬牙，一跺脚，冲出了大帐。大帐里面冷，这外面更冷。韩嫣然刚一出去，就明白了什么叫做透心凉心飞扬。这何止心飞扬，她的步伐都飞扬了起来。

    这里是军队的大帐，即便是这样寒冷的天气，也仍然有很多将士守在外面。现在天刚微微凉，东边的太阳也刚刚露出个头。

    她找了个背风没人的地方，脱下裤子就开始方便。“我次奥……我的屁股啊……真是委屈你了。”她的屁股简直就要冻成冰块了。

    “什么人！”

    大帐里面传出男人的声音，吓了韩嫣然一跳。她是躲在大帐后面方便的，因为这块背风，但是没想到这大帐里面的人居然还没睡熟。

    她从外面就看到了大帐里面瞬间亮了起来，里面映出男人的影子。她噌的一下子站起来，提上自己的裤子。

    当看到那个人走了过来，韩嫣然摸了摸自己的鼻尖，“将军！我不是坏人！……不好意思，我就是出来方便一下，没想到会打扰到你的休息。”

    大帐里面的男人是提着剑走出来的，看到是韩嫣然以后，这才将剑收到背后，“不好好睡觉，到处跑什么！我还以为是敌军的刺客呢！”

    “将军，真的不好意思。因为我实在是睡不着了，所以就想着起来呼吸一些新鲜空气的。我真的不是故意要打扰你休息的！我现在就回去！”她低着头，左手和右手的食指交织在一起。

    她虽然低着头，但是眼神却向上瞟，想要看清楚贺袭渊张什么样子。等她看清楚以后，眼睛瞬间变成桃心了。哈，这次没有吸血鬼任务，没有继续和闵检察官在一起，这个选择实在是太正确了！

    “嗯，回去吧，好好休息休息。”

    “将军您也是！”说完，韩嫣然就小跑着回到自己的大帐中。

    她用最快的速度脱下自己的衣服，然后钻进被窝里面。由于太冷了，她还往旁边人的怀里靠了靠，想要寻求更多的温暖。

    她旁边的人已经不打呼噜了，感觉到有什么靠到自己怀里，她还迷迷糊糊的把手搭到韩嫣然的腰上。可能是她也感觉到冷，所以搂着韩嫣然的手也紧了紧。

    有了热乎的人体暖炉以后，韩嫣然没多久就睡着了。

    白以南睡醒的时候是被外面的操练声吵醒的，外面的士兵已经开始晨练了。他只感觉有什么东西紧紧压着他，让他有些透不过气。

    他低头一看是韩嫣然窝在自己的怀里，他本来想要叫醒她，可是看她睡得那么熟想了想还是算了。

    这个大帐里面加上韩嫣然和白以南，一共就睡了三个人。因为还没到她们起床的时间，韩嫣然和另外一个女孩儿都沉浸在睡梦中。白以南无奈的叹了口气，闭上眼睛继续睡。