
    论攻略魔王的方式【09】

    “您规定的？您为什么要规定这种事情？为什么人类的恶魔就不能在一起！既然有了爱情，就应该在一起！就不应该搞这种种族的歧视！”韩嫣然提高了自己的声调。

    “我知道，您只不过是不喜欢人类而已。您并不是真的想要消灭所罗门转世，您只是看不惯而已。魔王大人，事情已经过去几亿年了！难道，这么长的时间也没办法消除您的恨吗！”

    或许，这是韩嫣然跟在路西法身边这几亿年以来第一次用这种态度跟路西法说话。以前，不管路西法想做什么，想说什么，她都会顺着他。可是今天，她第一次表明了自己的观点。

    路西法也没有想到韩嫣然会这样跟自己说话，从他选定她做自己的贴身精灵以后，他就习惯了她什么事儿都顺着他。今天，她第一次逆着他，到让路西法觉得她像是一直被踩了尾巴的小猫。

    【系统提示：恭喜玩家获得2%的好感度，当前好感度为66%。同时恭喜玩家获得“炸毛”的称号。】

    “魔王大人，我们这一次去人类世界待了这么长时间。您也看到了现在的人类是什么样子的，他们已经不是从前那个愚笨的人类了！他们进化的速度非常快。他们有自己的想法，有自己的感情。您看到了这么多，还是觉得人类不可救药吗！”

    韩嫣然的话让路西法沉默了，他都知道的……知道自己只不过是因为没办法释怀曾经的事情而牵连了那些人类而已。

    这一次去人类的世界，他真的看到了很多东西。那么多的东西都是他在地狱所看不到的，人类的发展比他想象中的要快。

    可是，他就是过不去自己心中的坎。如果不是因为这群人类，他也不会堕天至此，他的朋友们、他的兄弟们也不会变成现在这般丑陋的模样。

    说来说去，也是他的错。是他太骄傲了，觉得什么事情都可以唯我独尊的，觉得人类愚笨不堪，觉得天父创zào人类就是个错误！

    当他知道瓦拉克有了策反之心的时候，他就已经开始在反省自己了。他只不过是，不想承认自己也会犯错而已。

    “魔王大人，我这么说您觉得生气治我的罪也好、剥夺我精灵的身份也好、或者将我赶出地狱都无所谓。不管怎么样，我都必须说！您根本就是因为您自己的私心而牵连这些无辜的人类，您根本就不懂什么叫爱情！”

    韩嫣然是越说越来气，她已经很久没有这么生气了。本来，她只是想着劝劝路西法就可以了，没想到越说越收不住了。

    “人类怎么了？恶魔怎么了？同性怎么了？为什么就不能相爱呢！这种事情根本就不是自己能够决定的！如果爱情真的能够自己决定的话，我就不会爱上您！我也不会像现在这么痛苦！”

    这话刚说完，韩嫣然愣住了，路西法也愣住了。韩嫣然这才意识到自己说了什么，她赶紧捂住自己的嘴。

    “对不起！我口不择言了！请魔王大人原谅！我”说着，韩嫣然就单膝跪在了路西法的面前，恳求他的原谅。

    如果是平时，路西法绝对会让韩嫣然赶紧起来的。今天，他没有这么做。他就那么看着韩嫣然，看了好长时间，看的韩嫣然觉得自己的膝盖都麻了。

    “韩。”

    “我在。”

    “汝爱上本王了？”

    “是，我亲爱的魔王大人，我爱您，一直爱着您，从我第一面见到您，从您将从那群精灵的手中解救出来的时候，我就爱上您了。”韩嫣然抬起头正视着路西法，她没有隐藏自己内心最真实的想法。

    路西法也同样看着她，眼眸中夹杂着韩嫣然看不懂的情感。路西法淡淡的开口，“韩，爱着吾很痛苦吗？”他没有在继续用“本王”，而是用了“吾”。

    “是，很痛苦。”

    “既然很痛苦，那为什么还要爱着？”

    “因为没办法不爱，不爱的话，我会死掉。”

    【系统提示：恭喜玩家获得10%的好感度，当前好感度为76%。】

    自己的房间内，韩嫣然无聊的躺在床上翘着二郎腿，数着自己头发上的分叉。如果不是地狱没有wifi，她肯定去人类世界弄个ipad的回来，她就不会这么无聊了。

    自从那天跟路西法讨论完“爱的痛苦”之后，她就被路西法给支走了。一连的几天，路西法都没有在召唤过她。

    反正，她也不着急，慢慢来。她就耐着性子等看路西法什么时候会在召唤他，估计没有她的话，路西法都会变得乱糟糟的。

    就像韩嫣然想的那样，路西法这几天过得很不好。他已经习惯了有韩嫣然在身边的日子，习惯了她什么事情都帮他打理好。每次有什么事情都忍不住想要召唤韩嫣然。可每次，“h”音刚出口就忍了下来。

    这几天，路西法一直在想和韩嫣然有关的事情。从他们第一次里面，到他们一起去人类的世界，再到她对自己表白。

    “长得这么丑你还敢出来！你还要不要脸了！打死你！打死你！看你以后还敢不敢出来了！丑八怪！”几个精灵围着一个黑皮肤的精灵用石头打她。

    那个黑皮肤的精灵敢怒不敢言，她捂着自己的脑袋，怕自己的脑袋受伤。她没有哭，也没有求饶，她的眼神中充满了恨意，死死地盯着那些欺负她的精灵们。

    看到这样的场景，路西法赶紧上去自制。“喂！汝们这些可恶的家伙，在干什么啊！赶紧给吾住手！”他拉住其中一个精灵的手腕，让他们停止这种行为。

    这几个精灵看到路西法，不屑的看着路西法。“我们在干什么，你没长眼睛啊！你一个恶魔，有什么资格管我们精灵的事情！给我松手！”

    那个精灵使劲的想要挣来路西法的禁锢，路西法的手一松，她抽回了自己的手。被捏的地方有些疼，她摸了摸自己的手腕。

    “嘿！汝个小小的黑暗精灵而已，居然会有这么大的脾气。怎么，汝的族长没有教过汝什么叫做尊重吗？”路西法好笑的看着他们，还从来没有谁敢这样跟他说话。

    “黑暗精灵怎么了！你个下等的恶魔有什么资格教育我们！我告sù你，我将来可是要做魔王大人的贴身精灵的！你居然敢这样对我无礼，小心以后我让魔王大人怪罪与你！”

    “汝叫什么名字？”

    “哼哼，告sù你也无妨，记住了，我叫安吉拉。不过，就算你现在不知道，以后你也会知道。等到我做了魔王大人的贴身精灵！”安吉拉仰着头看着路西法，眼神中满是瞧不起。

    那个黑皮肤的精灵从地上爬起来，她张开双臂挡在了路西法的面前。“安吉拉！有什么事情冲我来，和他没有关系！你不就是看我不顺眼吗！”

    路西法诧异的看着这个挡在自己面前的精灵，心里想着他路西法什么时候还沦落到需要一个小精灵保护的地步了？

    “你叫什么名字？”他问他前面的黑皮肤精灵。

    “我叫韩。”

    “哦，这样啊，名字不错。”路西法笑着点了点头。

    “谢谢夸奖。”从来没有谁说过夸奖她的话，所以路西法的夸奖让她觉得有些不好意思。如果不是因为黑肌肤看不出来，韩想自己此时此刻脸肯定红了。

    “不用客气。”

    “喂！你们两个家伙！谁让你们聊得这么开心！谁允许你们无视我了！”看两个人聊的很开心，安吉拉就一肚子的气。

    路西法把住韩的手腕，将她护在自己的身后。像他堂堂一个魔王，居然被一个小精灵保护，说出去还不被其他恶魔笑死吗！

    看到自己身后的韩还想要冲出来，路西法就一直挡着他，然后笑着问安吉拉，“汝说汝以后要做魔王的贴身精灵，汝要做那位魔王的？”

    安吉拉双手环胸，“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告sù你。你可不要害怕！我可是要做路西法大人的贴身精灵的！”

    听了她的话，路西法噗呲一下就笑出了声儿，“哈哈，路西法大人？你要做路西法的黑暗精灵？这件事情他本人知道吗？”

    “魔王大人现在还不知道，但是不久他就会知道了！我可是所有族长选出来的！以后，也是会成为精灵王的！”

    说到路西法，安吉拉白皙的脸蛋上出现了一圈红晕。早就听那些伺候其他魔王的前辈们提过，路西法魔王长得非常的漂亮。

    所以，当她知道自己有幸成为魔王的黑暗精灵的时候，她开心极了。她想着日后，自己就可以一直陪伴在魔王左右了。这可是至高无上的荣誉啊！

    路西法若有所思的点了点头，“原来是这样啊。”他转身摸了摸自己身后的韩，摸了摸她的脑袋。“汝呢？汝现在有主了吗？”

    韩摇了摇头，眼眸中满是悲伤，“我没有。因为我长得丑，别的精灵都是白色的肌肤，只有我是黑色的。所以，族长一直不肯让我出来，更不让我和恶魔签订契约。”

    “汝们的族长现在在哪了？”

    “族长在前面的森林里面，那个最大的树就是族长的家。”韩指了指远处的森林。

    “好，汝带路，吾要见汝们的族长。”路西法说到，转而他又向安吉拉说到，“汝也跟着一起来。”

    “哈？我凭什么听你的！你个下等的恶魔，有能力签订精灵吗？”安吉拉继续不屑，“还有你，韩，你也就配做个下等恶魔的精灵了。”

    路西法和韩都没有搭理安吉拉的叫嚣。韩走在前面，她得步伐很轻盈，就算是个下等恶魔她也可以给他做贴身精灵伺候她。她迫不及待的想要去族长那里，跟族长报备这件事情。

    他是第一个夸奖她的恶魔，是第一个给她露出笑容的恶魔，同时他救了她，让她不被安吉拉欺负。她想要做他的贴身精灵，想要伺候他永远永远。

    韩带着路西法来到了精灵族长住的地方，她小心翼翼的敲了敲门，等到里面传出“进来”以后，她才开门走了进去。

    “韩？你怎么来了？”看到韩，族长有些诧异。

    韩走到族长面前，“族长，有个恶魔说让我做他的精灵。”

    族长放下自己的老花镜抬起头，“恶魔？哪来的恶魔？”

    “是本王，克洛族长，好久不见啊。”路西法一边说，一边走了进来，跟在他后面的还有安吉拉和其他几个欺负韩的精灵。

    克洛族长一看是路西法，一下子就单膝跪到了路西法的面前。“路、路西法大人，您怎么来了？”

    听到克洛族长地话，房间里面其他的精灵都愣住了。她们谁也没想到这个恶魔居然就是传说中的魔王大人，是七君主之首。

    尤其是安吉拉，她一直以为这只不过是个下等的恶魔而已，没想到他居然就是路西法大人。她刚才居然还说了那种话……

    安吉拉也一下就跪在路西法的面前，“路西法大人！我刚才不知道是您，对您说了那种话，求您原谅我，求您原谅我，我真的是无心的！求您原谅。”

    “克洛族长，汝起来吧。安吉拉，汝，继续跪着。”路西法说到。

    克洛族长想要站起来，韩赶紧过去扶他起来。

    “安吉拉，你刚才对魔王大人说了什么？”克洛族长问到。

    “我……我……我就是……就是……”安吉拉眼神有些恍惚，她知道要是说出来克洛族长绝对会气死了。

    “说！你对魔王大人说了什么！”克洛族长生气了。

    一看他生气了，安吉拉吓得更加说不出话了。“我……我……我说他是下等恶魔，说我将来会成为路西法大人的精灵，会成为精灵王……”