
    论攻略基佬的方式【07】

    白以南一下子抓住她的手腕，“韩嫣然！你他妈是不是疯了！你想干什么啊！这样有意思吗！真不知道你那脑袋瓜子里都想些什么！”他瞪着她。

    “嗯，还可以吧，我觉得挺有意思的！”韩嫣然不以为然的说到。

    白以南觉得自己实在是要被韩嫣然给气疯了，他用手指着韩嫣然，都不知道该说什么了。“韩嫣然！你这个疯女人！真的是无可救药了！”

    说完，他就抱着枕头，头也不回的去客厅睡了。韩嫣然还没放弃，她跟着过去，冲着客厅内的白以南，“诶，别睡客厅啊，睡床上啊。”

    “韩嫣然你丫的给我滚！烦死你了！”

    “哈哈，白以南你真是太逗了！乐死我了！你可注意保重你的身体啊！”

    “靠靠靠靠靠！滚丫的！”

    得到了自己想要的结果，韩嫣然也就大度的放过了白以南。照她这个玩法，说不定哪一天白以南都能被她给玩死。

    躺在沙发上的白以南被韩嫣然整得翻来覆去的睡不着，他妈的这个妖女！他现在要还是男儿身，非把这个魔女给就地法办了！都不能留着她！

    “韩嫣然！你妹的！总有一天我非为民除害弄死你丫的魔女！”

    和他相比，韩嫣然这一晚上睡得很好。梦里，她还梦见白以南被她压在身下，□□到痛快。梦里的白以南一直像个小媳妇似得，哭哭啼啼的。而她韩嫣然就像是个山大王，在他的身上为所欲为的。

    第二天，韩嫣然一大清早的就起床开始收拾自己。前几天她在淘宝上买了一套新的化妆品，还在微博上看了许多化妆的教程。

    坐在化妆台前，韩嫣然看着镜子中的自己。她的底子很好，即使不化妆也很漂亮，虽然她一般都是不化妆的。

    不是说她喜欢自然，而是她根本就是懒得画。甚至有的时候，她洗完脸什么都不擦就出门了。对于她来说，有化妆的时间，还不如多睡会儿呢。

    可是，今天不一样，今天她要和张向阳一起去参加他同学的婚礼，当然要好好地打扮一番，不能给张向阳丢脸。

    韩嫣然在微博挑选了一套适合她今天要穿的衣服的妆容，一边看着微博上的教程，一边在自己的脸上涂涂抹抹的。

    没多大一会儿，一张漂亮的脸蛋在韩嫣然的涂抹下，变得越发的精致。韩嫣然把自己头发放下来，用卷筒梳让自己的头发变得更卷一些。然后，用直板夹给自己夹了一个空气刘海。

    换上张向阳给她买的小晚礼和高跟鞋，带上董晨辉送的爱马仕手镯。最后，韩嫣然从自己的抽屉中又拿出一个发卡带上。

    弄好了这些，韩嫣然满意的看着镜子中的自己。原来，她化完妆会变成这样，她自己都快忍不住自己了。

    正在韩嫣然对着镜子臭美的时候，有人敲了敲她的房门，“韩嫣然，你准备好了吗？准备好了，我们就出发了。”是张向阳。

    “嗯嗯，准备好了！等一下，我这就来！”说罢，韩嫣然赶紧从衣柜中拿出一个香奈儿的手包，把自己的钱包和手机装到里面。

    韩嫣然打开房门，张向阳就站在她的门口。穿着黑色的西装，深蓝色的领带。头发也被他用发胶固定过，身上还喷了男士的香水。

    在看到韩嫣然出来的一瞬间，张向阳整个人都呆住了。他不在知道该用什么语言来描写自己此时此刻看见韩嫣然的心情，只能说他从来没见过比韩嫣然更加漂亮的女孩儿了。

    她性感的薄唇微微的开启，一双晶莹的眼眸深情如水。她微微抬起脸，迎上张向阳的眼眸，白皙的脸蛋染上了一片好看的红晕。

    红云布满，娇艳万分。

    “你……”张向阳张了张嘴，只说出了一个字。

    “我怎么了？”韩嫣然有些不太敢看张向阳，因为今天的张向阳和平时不一样。很帅，帅的让她的小心脏扑通扑通跳个不停。

    “你今天很漂亮，这套衣服真的很适合你。”张向阳如实的说出自己心里的想法。

    他将右手放于韩嫣然面前,左手放于腰后，15度鞠躬，“这位美丽的小姐，我是否有这个荣幸成为你今天的男伴呢？”

    看着他的样子，韩嫣然觉得有些不习惯。但她还是微微一笑，像一朵含苞欲放纯白色的蔷薇花。将自己的手放到张向阳的手里，“我很愿意，这位帅气的男士。”

    【系统提示：恭喜玩家好感度上升10%，当前好感度55%。同时恭喜玩家获得了“最美蔷薇花”的称号。】

    张向阳牵着韩嫣然的手一起上了车，坐在车上，韩嫣然看了看反光镜中的自己，又看了看张向阳。然后，轻掩着嘴，呵呵的笑了起来。

    看她一脸想到什么好玩的事情以后，张向阳一下子就明白了。“你说，我们俩今天穿的这么精神，会不会抢了新郎新娘的风头。弄来弄去，都不知道是谁去结婚了。”

    “我是不知道你的那个新郎同学长什么样子，不过现在这么看来，你是要盖过他的风采了。真是的，你今天打扮的这么帅干什么！”

    “我打扮得帅还不好？再说，你不也是打扮的和平时不一样，刚才真的是吓了我一跳。我还以为是哪个天使降临我家了呢。”张向阳开着车，时不时的看韩嫣然一眼。

    “就你嘴甜！你都不知道，刚才我看到你的时候，觉得自己的心都要……”韩嫣然话刚说出口，就赶紧掩住嘴，不让自己继续说下去。

    看着她红红的脸颊，张向阳觉得她真的是好看极了。“你的心怎么了？继续说下去，不要掉人家胃口嘛。”

    韩嫣然摆了摆手，“没、没有什么啦！你就当做没听见！”

    “怎么可能，我刚才听得很清楚啊。来，好女孩儿，你告sù我，你在看到我的时候，你的心怎么了？”如果不是在开车的话，他一定会挑起女孩儿的下巴，尝一尝她那红唇的味道。

    看自己是骗不过张向阳了，韩嫣然一咬牙闭着眼睛说，“我说！刚才我看到你的时候，你真的是太帅了，让我觉得我的心差点要蹦出来了！行了吧！你满意了吧！”

    “ok，当然可以，我很满意！”听到她的话，张向阳满意的点了点头，这就是他想听到的。“你今天也美的让我觉得自己的心脏差点停止了跳动。”

    韩嫣然红着脸咬了咬自己的嘴唇，“张向阳！你个大坏蛋！就知道欺负我！你要是在这么欺负我，我就不跟你好了！”

    “不跟我好了？难道，你现在在跟我好嘛？”看她如此可爱，张向阳怎么会放过一个可以欺负她的机会呢。

    “额……好吧，我说错了！你要是在欺负我，一会儿到了你同学那里，我就拆你的台！看你怎么办！”韩嫣然示威的冲张向阳量了量自己的拳头。

    “好啦好啦，别生气，我逗你玩呢！”张向阳笑着说道。

    “哼！你个坏蛋！”

    一路上，两个人就这样你一言我一语的斗嘴，但是大部分的时候都是韩嫣然被张向阳气到了。看着韩嫣然气鼓鼓的样子，张向阳就还想欺负她。没办法，她这个样子是实在太可爱了。

    【系统提示：恭喜玩家好感度上升10%，当前好感度65%。】

    婚礼是在一个露天的广场上举行的，来了很多新郎新娘的亲朋好友。有一些是张向阳认识的，是他们一起的同学，也有一些不认识的。

    “诶，这不是张向阳嘛！你居然这么早就来了啊！”张向阳刚红本上写上自己的名字和随了多少份子钱就有人过来跟他打招呼。

    张向阳抬起头看见一个年轻漂亮的女人，他盯着女人看了一会儿，然后忽然想起了什么，“呀！这不是班长吗！好久不见啊，都快认不出你了。”

    这个女人正是张向阳大学的时候班级里的班长，只是当初上大学的时候她还是个从乡下来的小土妹。和班级里其他的女生比起来，她从来不化妆。一年四季，就那么四套衣服换来换去的。

    女人轻掩着嘴呵呵的笑了笑，“是不是和以前变得不一样了？我今天来的时候，林军还问我是谁呢。”林军就是今天的新郎。

    张向阳点了点头，“别说林军认不出来，我也认不出来了。没想到，我们这不过是几年没见，你会变化这么大！”

    “是变丑了，还是变漂亮了？”女人用期盼的眼神看着张向阳。

    而张向阳也没有让她失望，“当然是变得漂亮了！”

    因为他的话，女人的脸开始有些红，她向张向阳靠近一步，“你最近有时间吗？有时间的话，我们一起吃个饭呗！”

    张向阳刚想要答应，却被韩嫣然抢先了一步。韩嫣然挽住了张向阳，提醒那两个人自己还在这儿呢。

    “老公，这是你同学啊？”韩嫣然面带笑容，眼睛却狠狠地盯着女人。

    女人和张向阳都愣了一下，还是张向阳反应的快，“老婆，我给你介绍，这是我大学的时候我们班级的班长，沈艺茹。班长，这是我老婆，韩嫣然。”

    “你、你好，我叫沈艺茹。”沈艺茹从大学的时候就开始暗恋张向阳，只是当时她因为是从乡下来的，在加上很多漂亮的女生都喜欢张向阳，所以她一直很自卑。

    等到大学毕业以后他们就分开了，她也没有机会再见到张向阳，甚至连他的电话号码都没有。她一直在让自己融入这个社会，变成一个出色漂亮的女性。

    心里也期盼着哪一天能够再见到张向阳的时候，自己能有站在他身边的资本。可是，没想到，再见面的时候，他已经结婚了。

    “你好啊~~我叫韩嫣然，你叫我然然就行。”在面对沈艺茹的时候，韩嫣然表xiàn的很大度。

    沈艺茹看着韩嫣然，不知道为什么，明明这个女人在微笑的看着她，她却觉得后背一凉。

    “那你们先玩，我先去那边看看还有哪些同学来了。”沈艺茹打了个招呼就赶紧离开，韩嫣然眼里的敌意她看的很清楚。既然人家已经结婚了，那她还是不要自讨没趣了。

    看着沈艺茹离开的背影，韩嫣然心情大好，小样！跟老娘逗，你还嫩着点！

    “怎么样？老婆，玩的挺开心？”看着韩嫣然，张向阳打趣的说道，他还故意把“老婆”二字咬的很重。

    韩嫣然调皮的吐了吐舌头，“嘿嘿，是挺好玩的~主要还是你配合得好。”

    看她如此调皮的样子，张向阳只觉得越发的可爱。他不能否认，韩嫣然刚才那一声老公叫的他身子都差点酥了。

    “好了，别闹了，我们进去吧。不然，估计一会儿都没地方坐了。”看着来来往往参加婚礼的人，张向阳提醒着韩嫣然。

    韩嫣然点了点，便和张向阳一起走进里面，里面已经摆好了桌子，每个桌子上都写人员归类。家属坐哪一桌，朋友坐哪一桌，同学坐哪一桌。

    今天来参加林军婚礼的有很多都是张向阳认识的，他们坐在一起谈论着很多以前学校发生的事情。在提到韩嫣然的时候，张向阳也为了圆之前韩嫣然骗沈艺茹时候的谎言，说这是自己老婆。

    这可让那些男同学都羡慕毁了，他们其中有已经结婚的，也有还没结婚有女朋友的。但是把自己家里的拿出来跟韩嫣然比起来，都逊色太多了。

    整场婚礼持续了好几个小时，这段时间韩嫣然都表xiàn的很得体。不过是说话还是聆听的时候，就连吃饭的时候，还给张向阳夹菜剥虾的，弄得张向阳倍有面儿。