
    论攻略魔王的方式【03】

    韩嫣然追上了那个穿着校服的女孩儿，跟她借了手机，再一次的拨通了白以南的手机。可是，拨了好几次对方都没有接电话。

    “靠！这个傻逼，怎么都不接电话！死了啊！”韩嫣然咒骂着白以南，又拨通了一次，还是没人接。

    无奈之下，她只好把手机还给了女孩儿，并且跟她道了谢。女孩儿说了声不客气，就拿着手机离开了。

    她小跑着回到巷子里，路西法就站在那里。

    “魔王大人，我在人类世界有个朋友，我们去找他吧。现在我们什么都没有，去找他要一些东西。”韩嫣然说了“要”，而不是“借”。不管是什么东西，她都没打算还的。

    “韩。”

    “什么事儿魔王大人？”

    “……没事儿。”路西法想说什么，但刚想开口又忍了下来。

    看着路西法欲言又止的样子，韩嫣然有些疑惑，但是她没有多问。作为一个聪明的部下，老大想说的他自然会说。

    韩嫣然带着路西法来到了中心医院，找到了白以南所在病房。可是病房里面一个人都没有，不知道白以南去哪里了。

    “护士小姐你好，请问这病房里的病人去哪里了？”韩嫣然拉住一个路过的护士，想要问问白以南去了哪里。

    护士看了下病房的门牌号，“哦，这房间里的男孩儿昏迷了一个多月，才醒过来，所以去医生那边检查了。”

    “哦哦，谢谢啊。”知道白以南去了哪里以后，韩嫣然带着路西法回到病房，“魔王大人，您在这里坐一会儿，我朋友还没有回来。”

    路西法坐到了沙发上，然后问韩嫣然，“韩，汝刚才跟那个愚民说的是什么语言？本王为何从来没有听过？”

    “回魔王大人，我刚才说的是中文。”

    “中文？”

    “是的，我们现在所在的这个国家，叫做中国，中文是这个国家的语言。”韩嫣然解释着。

    “我们为什么不去一个愚民说的话本王能听懂的国家？”

    韩嫣然笑了笑，“因为中国是个美丽的国家，我觉得您一定会喜欢这个国家的。”

    “好吧。”路西法点了点头，

    两个人在病房里等了一会儿，白以南才和他爸爸一起回来了。白爸爸看到韩嫣然先是一愣，可能是纳闷这个女孩儿怎么又回来了。

    “怎么样？医生怎么说的？”韩嫣然站起来问道。

    白以南笑着说，“没啥事儿，医生说一qiē正常，明天就可以出院了！”然后他对白爸爸说，“爸爸，我现在超级想吃咱们俩门口蛋糕店里的榴莲蛋糕！”

    白爸爸点了点头，“好，我这就去给你买。”说完，就拿着外套出去了。

    确认白爸爸走了以后，白以南这才开始打量着坐在沙发上的路西法，“这个家伙就是路西法？”

    “昂，是。”

    “我去，长得也太……”白以南本想想要说：长得也太帅了，可是他又觉得“帅”这个字实在不适合来形容路西法，“也太漂亮了吧。”他从来没有见过这么漂亮的男人。

    “那肯定的，这可不是人间产物当然漂亮了。”韩嫣然骄傲地说道，她的魔王大人怎么能和普通人相提并论的。嘿嘿，其实她早就在心里把路西法意淫了好几百遍了。

    她记得自己之前看过一本*同人文，叫做《论愤怒被镇压的100种方式》，虽然这本书的小受是萨麦尔。但是，书里面表明路西法是萨麦尔的初恋，而且爱了几亿年。

    所以，当韩嫣然在地狱的时候，在她看见路西法和萨麦尔站在一起的时候，就不禁觉得他们俩就应该是一对cp。虽然，她也觉得书中的那个叫做霍磊的特种兵也很不错。

    被这样盯着看让路西法有些不耐烦，他很讨厌这种被人盯着看的感觉，还是被一个愚蠢的人类。更让他觉得有些心烦的是他的精灵跟这个愚民说着什么，他一句都听不懂。

    “韩……”路西法轻声唤着韩嫣然。

    韩嫣然这才想起自己只顾着跟白以南说话，忽略了她的魔王大人。她赶紧转过身，“魔王大人。”

    路西法摸了摸自己的鼻子，这里的味道强烈的刺激着他的鼻观，让他觉得很不舒服，但让他更加不舒服的还有其他的事情。

    “这里是什么地方？”

    “回魔王大人，这里是医院。是人类生病了以后待的地方，在这里可以治疗他们身上的疾病。”韩嫣然回答。

    “这里让吾有种奇怪的感觉，吾觉得吾们最好快点离开这里。”路西法的表情很严sù，他是真的很不喜欢这个地方。

    或许是他这几亿年第一次离开地狱，然后外面世界的磁场和地狱的磁场有不一样，所以他有些不适应，他觉得自己的魔力莫名的消失了一大部分。

    “奇怪的感觉？”韩嫣然有些纳闷，她怎么什么感觉都没有。

    “对，吾们还是赶紧离开这里吧！”路西法点了点头。

    “好，魔王大人请您在稍等一下。”

    韩嫣然安抚住路西法，然后对白以南说，“我们刚从地狱来到人类世界，现在身上什么都没有。没有手机，没有钱，而且也没有住的地方。”

    这摆明了是让白以南给她解决，白以南撇了撇嘴，“我早就给你弄好了！”说着，他从衣柜中拿出一个背包交给韩嫣然。“你想要的东西都在里面了，包括能够让路西法快速学会中文的东西。”

    韩嫣然点了点头，“那行，我和路西法先离开了，医院的味道也让我觉得很不舒服。”不知道是不是因为自己变成了精灵的关系，她觉得自己的感官都变得比以前更加敏锐了。

    “走吧走吧，别在这儿烦我，让我一个人清静清静。”白以南摆着手让他们赶紧走，自己则是躺到病床上。

    没有在和他多说什么，韩嫣然带着路西法离开了医院。她找到白以南给他们安排的房子，这是一栋大概600平米的二层别墅，里面的东西样样俱全。

    还有个小院子，院子前后有葡萄架和秋千椅，院子的后面有个注满水的游泳池。韩嫣然对这栋房子脑子的不得了，它满足了她对电视剧中那些富人奢侈生活的一qiē向往。

    “魔王大人，我们在人类世界的这段时间就住在这里了。不管好与坏，希望您能喜欢，如果有什么不好的地方，也请多多容忍。”韩嫣然带路西法进了门，她挑选了一间最大的房间给路西法。

    这栋房子一看就知道是白以南之前就安排好的，因为这里的设计风格无一不是她所喜欢的。而且，路西法的这一间的设计和他原本住的地方很相似。

    路西法环顾着房子，他也挺满意的，没有觉得有什么不妥地地方。“无碍，虽然这里比不上地狱，但是本王很满意，韩，辛苦你了。”

    面对路西法的表扬，韩嫣然举了一躬，“服侍魔王大人是我的荣幸。”

    是的，像她们这样的精灵没有别的用处，她们的存zài就是为了服侍高阶层的恶魔。她们的身份越高，服侍的恶魔阶级也就越高。

    就跟每个国家的历史一样，在恶魔的世界也有些非常明确的等级划分。他们也有什么君主啦、大公啦、阁僚啦、将军啦、各种爵位这样的。当然，也有很多卑微的恶魔。

    像卑微的恶魔是没有权利拥有黑暗精灵的，他们也没有这个能力召唤精灵来为自己工作。韩嫣然一直觉得，地位种族等级在恶魔的世界要比在人类的世界划分的还清楚。

    说到“韩”，她是随着路西法堕天一起到地狱的精灵，那个时候她还不是精灵王。只是一个普普通通，被同类欺压的精灵，而且那个时候路西法也是有其他专属精灵的。

    可是，一次偶然的机会，她遇见了路西法，发生了一些事情，她这才被路西法钦点为自己的专属黑暗精灵。别的精灵是凭借着身份服侍着魔王，她是凭借服侍魔王获得了身份。所以，她对路西法很是感激。

    路西法回自己的房间休息了，韩嫣然站在客厅，检查了一下白以南交给自己的东西，看看都是些什么。然后，她看了下时间差不多了，就去厨房做晚饭。

    按道理来说，人类的食物是没办法填饱恶魔或者精灵的肚子的。普通的恶魔需要靠吞噬人类的灵魂活下去，通guò和人类签订契约来满足自己。等级越高的恶魔就不需要进食了，比如路西法，自打韩嫣然认识他一来，就没看他吃过什么食物。

    可是，韩嫣然想着既然他们来到了人类的世界，就应该有人类的样子。像人类那样用食物来填饱饥饿的肚子，用水来滋润干渴的喉咙。

    看着冰箱里面各种各样的菜和肉，韩嫣然拿出一颗白菜，看了看，又放回冰箱里面。又拿出了一盒牛肉，看了看，放了回去。

    韩嫣然关上冰箱，从热水机里接了一杯水，一饮而尽。呵呵，她居然完全忘jì了自己不会做饭的这件事情。

    不过，幸好白以南准备的书包里面有本食谱，韩嫣然觉得依靠自己的聪明才智，看着食谱的话一定会做出来的。

    待在自己房间里的路西法一会儿戳戳挂在墙上的液晶电视，一会儿拍拍浴室里面大大的镜子，这些都是他之前没见过的。如果说什么是他熟悉的，估计也就只有这个叫做床的东西了吧。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    “韩！”

    韩嫣然刺耳的叫声从楼下传到楼上，又传到了路西法的耳朵了，把正准备跟那个挂在墙上的黑东西大战300回合的路西法吓了一跳。他猛的一个机灵，开门就用最快的速度冲到楼下，用时不到0.1秒。

    “韩，怎么了？”看着背对着自己的韩嫣然，路西法只闻到一股什么东西烧焦了的味道，他捂着自己的鼻子，问韩嫣然。

    韩嫣然转过头，她前面德刘海已经被烧焦了，身上想被大雨淋了一般湿的透透的。她的脸上也是黑一块，红一块的。

    看着她滑稽的样子，路西法噗呲一下就笑了出来。“哈哈，韩，你这是在做什么？这个样子好搞笑啊！”

    原本韩嫣然因为来到人类世界的关系，原本黑暗精灵的模样被隐藏了起来，专而变成和正常人一个样子，和之前相比，漂亮的太多了。可是她现在这个样子，比原本精灵的样子难看多了。

    韩嫣然一副欲哭无泪的表情拍了拍自己身上的水，她也不想这样的。她本来按照食谱上说明的那样，打算做一顿丰盛的晚餐给路西法，希望能够获得好感度。

    她用自己本身的火焰点燃了煤气罩，把平底锅放到过上，然后把鸡蛋打到平底锅上。没想到火苗一下子就窜了上来，燎光了她的空气刘海，她又赶紧用自身的水来灭火，然后就成了现在这个样子。

    呜呜，她的刘海啊！她的丰盛晚餐啊！她的加分机会！她的好感度啊！韩嫣然从来没有像现在这样恨自己居然连做饭这种事情都不会做。

    【然然，你没事儿吧？】耳边响起小芒果亲切的询问声儿。

    【嗯嗯，没事儿。幸好这具身体很耐糙。】韩嫣然回复小芒果，虽然话是这么说，但她还是能够感觉到疼痛。

    如果这是普通的火，那肯定没有问题。就是泡个火龙浴，她都不会觉得有什么。可这是她本身的火，和普通的火不一样啊！

    【那就好，你自己小心一点。】

    【ok，ok。】

    【系统提示：恭喜玩家韩嫣然获得5%的好感度，当前好感度为52%。攻略任务已经完成一半，玩家还需要继续努力。】