
    论攻略魔王的方式【12】

    瓦拉克刚想要再去扶韩嫣然，他就感觉到一股很熟悉的。他瞬间觉得自己的头皮都站起来了，他的手也僵住了。

    不仅仅是瓦拉克，就连韩嫣然和安吉拉都感受到了。安吉拉整个身体就缩在了一起，韩嫣然到没什么特别的感受，她知道此时此刻她应该躺在地上装可怜。

    就是一瞬间的事情，路西法就出现在他们的面前。他第一眼就看到躺在地上的韩嫣然，她嘴角的血以及疼的紧皱在一起的脸。

    “谁做的？”

    在路西法的威严下，瓦拉克和安吉拉的身体都开始颤抖，却说不出话。

    “本王问！谁做的！谁打伤的韩！有本事做，没本事承认吗！”路西法的怒气随着他的魔力一起往外面爆。

    瓦拉克一下子就跪了下来，他刚想要说是他的时候就感觉到有谁狠狠的掐了他一下。他低头一看，是韩嫣然。

    韩嫣然冲他眨巴眨巴眼，还没等到瓦拉克明白她是什么意思的时候，韩嫣然就说，“是安吉拉！是安吉拉打伤的我！”

    “我？不是！不是我！”安吉拉没想到韩嫣然会说是自己打的。“路西法大人！不是我！不是我！你不要听韩的，她骗你的！真的不是我！”安吉拉一直不停地向路西法磕头。

    可是，她说的话，路西法根本就听不见。

    “莉莉斯。”

    “是，属下在。”在路西法的召唤下，一个魔女出现在他们的面前。

    “把那个家伙带走，随便你处置！是生是死你决定！”

    “是！多谢路西法大人！”莉莉斯很高兴的跑到安吉拉的面前，她居高临下的看着安吉拉，“来吧，跟吾走。”

    安吉拉恐惧的看着莉莉斯，她剧烈的摇晃着脑袋，“不要……不要……我不要跟你走！路西法大人！求您了！，不要把我交给莉莉斯大人！安吉拉再也不敢了！求您了！”

    “莉莉斯，带走！”

    “是！”莉莉斯说完，也不管安吉拉再哭喊些什么，直接把她带走了。她已经迫不及待得想回到自己的小黑屋，好不容易拿到一个新的玩具。

    看着被带走的安吉拉，韩嫣然在心里偷笑。估计这以后都看不见安吉拉了吧，据她所知凡是被莉莉斯带走的家伙就没有在重见天日的那一天。这下也够安吉拉受得了，在漫长的时光里好好反省一下犯下的罪。

    “瓦拉克，汝能告sù本王，为什么单单凭个安吉拉就能把韩伤成这样。”路西法没有用问句，说明这件事情他已经了然于心。

    “路西法大人……”瓦拉克想要忏悔，想要说韩嫣然其实是自己打伤的。可是，韩嫣然一直掐着他，不让他说话。

    “路西法大人！这件事情和瓦拉克没有关系！都是安吉拉伤的我，安吉拉她已经不是以前的安吉拉，她堕妖了！”韩嫣然维护着瓦拉克。

    韩嫣然的维护让瓦拉克很感激，如果她不这么维护自己，那么被莉莉斯那个魔女带走的就是他了。这种事情，光是想想，就很挺恐怖的。

    在这地狱，有哪位恶魔是不知道莉莉斯的手段千千万，同样是恶魔，魔女向来手段更加的残忍。也就因为她这样，才深受路西法的喜爱。

    最典型就是莉莉斯这样的魔女了，就是让他们这些公爵都觉得能不见面就别见面的类型。避而不见，见而避让。

    “原来是这个样子！怪不得呢！”路西法想也没想就相信了韩嫣然说的话，“那把她交给莉莉斯就是正确的，莉莉斯会好好对她的。”

    看见路西法露出了笑脸，韩嫣然和瓦拉克都松了口气。

    “路西法大人，感谢汝成全吾和顾世情！真的很感谢汝。这份恩情，瓦拉克永远不会忘jì的！”瓦拉克跪到路西法的面前，以亲吻着路西法的鞋背的方式来表达自己对路西法的忠诚。

    路西法没有阻止他，这是他们表示忠诚的方式。在面对瓦拉克的时候，他的目光又变得犀利了，“瓦拉克，汝走吧，带着汝的情人。”

    “多谢路西法大人！瓦拉克告退。”说完，瓦拉克就迫不及待的想要回去找顾世情，想要告sù他这个好消息。

    瓦拉克走了以后，这块地就剩下路西法和韩嫣然，他们在那儿大眼瞪小眼的。韩嫣然看着路西法看了以后，就觉得心虚了，她移开自己的目光。

    “怎么？不敢看本王了？”

    “没、没有……就是路西法大人您这么含情脉脉的看着我，让我有些不好意思。您也知道的，我脸皮薄。”韩嫣然尴尬的轻咳着。

    路西法被她都笑了，但是他还是尽力的绷着脸，“脸皮薄？本王可没看见汝的脸皮薄。只不过是让汝来传个话，汝就变成这样。这样是下次，本王让汝送件东西汝是不是只整下躯壳回来？”

    【系统提示：恭喜玩家获得10%的好感度，当前好感度90%。同时恭喜获得“撒谎不打草稿”的称号。】

    “我……我这不是不小心嘛……”韩嫣然越说到最后越没有底气。“我……我要是小心点的话，躺在这儿的就不一定是谁了……”

    “那现在呢？可以起来了？”

    “我倒是想，可是起不来了……”韩嫣然自暴自弃的往地上那么一躺。她觉得背后有颗小石子咯的她难受，可是想翻个身都不行。

    路西法无奈的叹了口气，走过去，将她横抱起来。

    他突然的举动吓了韩嫣然一跳，“路、路西法大人……这、这样不太好吧！您是魔王大人，怎么可以这样抱着我！”

    “谁说不可以了？”

    “我说的！”

    “那本王有没有说过在这个地盘本王说的算。”

    “是是是，您是这里的扛把子，您是老大。”韩嫣然笑着说道，她把头靠在路西法怀里，任凭路西法把自己带了回去。

    看着周围熟悉的环境，韩嫣然眨巴着眼睛，“魔王大人，您怎么又回到这里了啊？我们不回去地狱了吗？”路西法带她来到了人类世界他们住的地方。

    “不回去，本王的假期还没有结束，人类世界还有好多东西本王没玩过怎么可能就这么回去！”路西法把韩嫣然放到沙发上。

    他半蹲下来和韩嫣然平视，然后握住了韩嫣然的手，深情款款的看着她。这一看，让韩嫣然的小心脏扑通扑通的跳个不停。

    “魔、魔王大人……不要这样看着人家……人家会羞射，哦不，人家会羞涩的。”韩嫣然想要抽回自己得手，但是路西法握的很紧，根本不让她有挣脱的机会。

    “别说话，看着本王。”

    “啊？哦，好！”听他的话，韩嫣然就那么看着路西法。

    她只觉得路西法的脸越来越近，他的嘴唇距离自己的也越来越近。我靠！这是接吻的节奏啊！

    想到这里韩嫣然赶紧闭上眼睛，脸也向路西法靠过去。但是，她又不敢太主动了，她就等着路西法吻她。

    可是，等了好久也没等到嘴唇的触感。她感觉到路西法松开了她得手，她将眼睛睁开一条缝，想看看路西法在干嘛。

    “韩，汝噘着嘴，干嘛呢？”路西法看她一脸的发春，就知道她是想歪了，以为自己要吻她。

    “没！没干嘛！就是脸有点疼，我活动活动嘴，哈哈……没干嘛。”韩嫣然知道是自己误会了，尴尬的笑了几下。

    路西法弹了她的脑门一下子，“好了，赶紧起来。本王现在要吃苹果，给本王洗一个来。”

    韩嫣然刚想说自己现在受伤不能动，这才发现本来浑身都疼现在哪也不疼了。她噌的一下子从沙发上跳了起来，一路蹦哒到镜子眼前，她现在变得和没受伤之前一样。

    她这才意识到刚才路西法紧紧握着她得手并不是看着她动情了，只是在替她疗伤而已。想到这里，她的眼眸中有一丝失落一闪而过。

    眼尖如路西法，将她眼眸中的失落尽收眼底。他坐到韩嫣然躺过的地方，手搭在沙发背上，翘着二郎腿。

    “对了，记得给本王倒杯红酒。”

    “红酒？魔王大人，您确定您要红酒配苹果吗？您胃口真好。”韩嫣然虽然这么说着，但还是给路西法洗了苹果倒了红酒。

    她学着电视里面的样子，把苹果切成小兔子一样，放在盘子里面摆好。然后，端着红酒放到了路西法的面前。

    看着眼前的小兔子，路西法觉得很稀奇，他拿起一个放到嘴里。只是和平时一样的苹果，路西法却觉得这样比之前好吃多了。

    “魔王大人，好吃吗？”

    “好吃。”

    “那就好。”听他说好吃，韩嫣然开心的笑了。

    “韩。”

    “什么事儿魔王大人？”

    “汝过来，来本王这边。”路西法放下自己手里的酒杯。

    韩嫣然屁颠屁颠的走到路西法的身边。

    “来本王旁边坐下。”路西法拍了拍自己旁边的空位。

    “不太好吧……我怎么可以跟您坐在一起呢，这不符合逻辑啊。”韩嫣然想坐但是又不敢坐。

    路西法又拍了拍座位，“赶紧的，别让本王说第二次。”

    “是……遵命。”韩嫣然乖乖的坐到了路西法身边。

    路西法大手一揽，将韩嫣然揽到了自己的怀里，他将额头放在韩嫣然的肩膀上，紧紧的搂着她的腰身。

    “魔、魔王大人？您怎么了？突然这样我很不适应啊。”韩嫣然心里激动地要命，可是表面上还是一副很诧异的表情。

    “闭嘴，别说话，让本王抱你一会儿。”路西法搂着韩嫣然的腰，越搂越紧，仿佛一松手她就会消失一样。

    韩嫣然安静的任凭着路西法搂着自己，她一手搂着路西法，一手轻轻的抚摸着路西法的头发。“魔王大人，对不起，让您担心了。”

    担心？

    他都他妈的都要担心死了。

    因为韩嫣然和他有契约，所以他可以随便的召唤韩嫣然，她也不能阻止自己的召唤。不管她在做什么，只要自己叫她的名字，她就必须出现在他的面前。

    同样的，韩嫣然也拥有召唤他的能力，但是没有他的那么绝对。当她内心中强烈的呼唤他的时候，他才能感觉到。

    当他感觉到韩嫣然强烈的呼唤的时候，他就知道出事儿了。因为以前从来没有出过这样的事情，他用最快的速度跟着她传过来的信息找到了她。

    他知道肯定是出了什么事情，但是他没有想到当他出现的时候看到的确实韩嫣然伤痕累累的躺在地上。

    也只有他自己知道，当他看到这一画面的时候他的心都停了好几个节拍。

    人类死了，他们会有灵魂，灵魂会去往他该去的地方。有的话会一直就在地府，有的可以投胎转世成为人或者动物。

    但是，像他们这样的恶魔、精灵、或者是妖和天使只要是死了，就不会再有灵魂了。这个世界，这个空间就真的不会再有他们存zài的痕迹，没有任何环生的余地了。

    “韩……韩……韩……”路西法呢喃着她的名字。

    “我在……我在……我一直在。”他每叫一次她的名字，她都会回应一下。

    “韩，别离开本王，就这样一直在本王的身边，这是命令，也是个契约。”

    “是！属下遵命。”

    【系统提示：恭喜玩家获得10%的好感度，当前好感度为100%。恭喜玩家完成了任务，成功的攻略了魔王路西法。现在是否选择离开？】

    “yes。”

    韩嫣然看着路西法，就算她不在，“韩”也会继续守护着路西法的。他们的生命是无止尽的，他们的爱情也没有尽头。

    就这样，一直的幸福下去。