
    论攻略基佬的方式【11】

    这么多年，他、苏妙妙还有张向阳，他们一直在一起。他和苏妙妙都喜欢着张向阳，只是他隐藏的比较好，直到现在也没有人发现他这种异样的感情。

    相反的，苏妙妙喜欢张向阳却是一件很明显的事情，作为旁观者的董晨辉看的一清二楚的。虽然他们整天吵吵闹闹的，一见面就有吵不完的架，但是反而是这样才让他觉得苏妙妙真的是喜欢张向阳。

    他一直以为张向阳是知道苏妙妙喜欢他的，只是可能害羞不敢戳破这件事情。额……没想到，他居然是真的不知道。

    真是醉了，这个男人的神经到底是有多大条，一个女生喜欢了他这么多年，而且表xiàn的也很明显，他居然一点都不知道。

    张向阳下意识的看了自己旁边的一下韩嫣然，韩嫣然也在看着他。她点了点头，表示董晨辉说的是真的。

    “额……我该说些什么，这件事情，我真的不知道……”张向阳挠了挠自己的脑门，这件事情对他来说有点突然了，也很为难。

    算来算去，他和苏妙妙认识已经有二十多年了。因为，他们的父母彼此间就是好朋友，所以他们从小就认识了。

    他们就像小说中的青梅竹马一样，从小吵到大，苏妙妙绝对是他的冤家。可是，他们并不像小说中那样，彼此深爱着彼此。

    这么多年，他没有把苏妙妙当做自己的妹妹，而是当做好兄弟、好哥们，就像董晨辉这样的。他没想到，苏妙妙居然会喜欢他。

    他一直以为，她和他的感觉是一样的。虽然每天他们都在吵嘴，但是就因为吵嘴，才让他们的感情变得很好，但也只是兄弟情。

    “我一直以为你会和妙妙在一起的……”董晨辉苦笑着，如果是和苏妙妙在一起，或许他还比较能接受。想到这里，董晨辉看着韩嫣然的眼光，都变得更加怨恨。

    发现来自董晨辉的怨恨，韩嫣然再一次低下头。

    张向阳抿了抿嘴，走过去，拍了拍董晨辉的肩膀。“我和妙妙是不可能的，这辈子也只能是兄弟了。我喜欢的人是韩嫣然，阿辉，你是我哥们，我希望你能够支持我！”

    他说的很认真，董晨辉听得出来。他是真的喜欢韩嫣然，而且希望他能够作为他的兄弟，支持他的选择。

    “我……”董晨辉停顿了一下，“我当然会支持你，你是我哥们……”是啊，他们是哥们，也只能是哥们了。

    “只是，向阳，你能听我一句吗？”

    “什么？”

    “这件事情你先不要跟妙妙说，她那么喜欢你，如果她知道你和韩嫣然在一起，我怕她会伤心难过。等我们回去以后，你不要在她面前和韩嫣然做出任何的亲密举动。可以吗？能答应我吗？”

    董晨辉恳求着，这个画面他看着就已经觉得心痛的要死。但是，他是个男人，痛而不言，笑而不语。任何伤口都可以自己去舔舐，去疗伤。

    可是，苏妙妙不一样。她是个女生，虽然她一直表xiàn出的是一副无所谓，女汉子的状态。但是，这样的女生，其实比那些看上去柔柔弱弱的女生还要脆弱。

    张向阳皱起了眉头，然后摇了摇头，“阿辉，对不起，这件事情我不能答应你。”

    “为什么！这种事情应该不难吧！”董晨辉大叫着，他不懂，为什么不可以。

    “因为，妙妙对我很重要，所以我不能这么做。”

    “哈？你在搞笑吗？你觉得你把事情告sù她，让她难过，就是看中她吗？”

    张向阳再一次摇了摇头，“那你觉得如果这件事情我一直不告sù她，等到那一天她自己发现了，知道我瞒了她那么长时间，你觉得她就不会难过了吗？而且，这样的话，对她也不公平。”他指了指自己旁边的韩嫣然。

    “啊？什么？没事儿啊，我无所谓的。”突然被点到，韩嫣然还有些没反应过来。刚才，她几乎都神游了，都没怎么听他们俩在说些什么。

    董晨辉想了一下，好吧……他承认张向阳说的有道理。

    “好吧……那最起码，回去以后，我希望你能够找一个机会跟妙妙谈谈。”

    “嗯，我会的。”

    “那就好~不管是你还是妙妙，我都希望你们好好地。只要你觉得这样你很幸福，那我也会支持你的。”

    爱一个人不一定是非要和他在一起，天长地久的。有的时候，放手，远远地看着他，祝福他，也是一种爱。

    “阿辉，谢谢你。”张向阳笑着说道。

    “谢就不用了，下次请我吃个饭吧！”董晨辉也换上一副笑脸，掩去眼眸中的那一抹悲伤。

    “这个好说！”

    “那个……我还想跟韩嫣然单独谈谈，你要是上完卫生间就先回去吧。”董晨辉看着韩嫣然，看得她有点心虚。

    “行，那我先回去了，你们聊。”走之前，张向阳还不忘jì握了韩嫣然的手一下。

    董晨辉看着张向阳走开，再三确认他没有回来或者没有偷听以后，他才缓缓开口。“韩嫣然，我是不是应该先恭喜你？”

    “诶……还是不用了吧……这并没有什么好恭喜的。”韩嫣然撇了撇嘴，手也不自觉地揉搓在一起。

    “行啊，你挺厉害啊。我一直以为妙妙是我的对手，你是我的盟友。没想到日防夜防，家贼难防啊。”董晨辉勾着嘴角，嘲讽的说道。

    韩嫣然上前一步，她不想要解释，“你听我说，不是这个样子的……我也不想这样的，可是你也知道感情这种事情不是我能左右的！你和妙妙都是我的朋友，我也觉得这样很对不起你们……”

    “呵，得了吧！你就说的好听！我可没看到你那里有对不起我们的意思。”董晨辉傲娇的翻着白眼。

    “真的！你相信我！要不，我把手镯还给你吧……”说着，韩嫣然就想把自己手上的爱马仕镯子给摘了。

    “算了，你留着吧。我说过了，送出去的东西我是不会收回来的。”看她一副不情不愿的样子，董晨辉也有些不忍心。

    虽然，比起韩嫣然，他和苏妙妙的关系更好，但再怎么说大家也都是朋友。没必要为了这么点事情，撕破脸的。

    “这可是你说的！那我就留着了啊！”听他这么说，韩嫣然赶紧把手镯又套回手上，深怕董晨辉会反悔。

    “呵！你这个女人变脸变得这么快！”刚才还是一副楚楚可怜的样子，现在就乐的跟个花似得，“叫别人看到，还以为我对你做了什么呢！”董晨辉再一次犯了个白眼。

    韩嫣然摸了摸自己的鼻尖，收起了笑脸。“关于这件事情，我真的感觉到很抱歉。可是，这不是我能左右的事情不是嘛？你和妙妙都是我的朋友，可是，我也喜欢向阳啊……不管你说我贱也好，说我自私也好，我就是喜欢他。而且，爱情本来不就是自私的，你说对吗？”

    她说的很在理，让董晨辉觉得自己竟然无以言对了。他沉默了半晌，然后点了点头，“你说对……”

    这件事情并不是韩嫣然的错，是他过不去自己心里的这道坎儿。人家两个人两情相悦，这个说不出什么错的。

    “韩嫣然，你有想过回去以后怎么面对妙妙吗？妙妙对你那么好。”董晨辉提出一个很现实的问题。

    “我有想过……今晚上我一直在考虑这个问题。我觉得向阳说得对，我们应该把这件事情告sù妙妙。哪怕，她像揍我一顿，我都不会有任何的怨言的。我不能为了内疚，而放弃自己的幸福。我不欠她什么的，说点真格的，她在向阳身边那么多年，为什么不告sù他自己喜欢他？”

    说道这里，顿了一下，“我这么说也不怕你生气，而这就是事实。如果她早一点告sù向阳，自己喜欢他，说不定这里就没有我什么事儿了。可是现在不一样了，他喜欢的人是我，我也喜欢他，我们不就应该在一起吗？我不欠苏妙妙什么的，怪只怪她没有珍惜机会而已。”韩嫣然说出自己内心最真实的想法。

    站在苏妙妙闺蜜和自己的角度，董晨辉觉得自己现在真的应该上去不顾她是个女人而甩她一嘴巴子。可是，理智告sù他，这不对，韩嫣然说的没错。

    不管是他还是苏妙妙，他们和张向阳在一起的时间都要比韩嫣然多得多。怪只怪，他们太胆小，太懦弱了，没有珍惜机会。

    “韩嫣然，你能答应我一件事情吗？”董晨辉沉默了许久张口说道。

    “可以，你说，只要我能办到，我会答应你的。”

    “答应你，不要让他难过，要爱他一辈子，可以吗？”

    “可以！这个就算你不说，我也会这么做的。”

    董晨辉看着韩嫣然，她说的很认真，语气也很坚定。

    “哎~那就行了啊！祝你们幸福！”董晨辉笑着看着韩嫣然，可是眼泪却从他的脸边滑落。

    再见了他的初恋，再见了张向阳。

    “嗯，我们会幸福的！你也要幸福！以后，也会有个爱你的男人的。”韩嫣然上前拥抱住董晨辉，轻轻地抚摸着他的后背。

    接下来的几天，他们在三亚玩的很开心。尤其是董晨辉，他就像什么都没有发生一样，和大家闹在一起。

    关于他们俩讨论的话题，张向阳好几次想要从韩嫣然嘴里撬出点什么，可是韩嫣然什么都不说。他去问董晨辉，董晨辉也什么都不说。弄得张向阳心里直痒痒，就想知道到底是发生了什么。

    快乐的时光总是短暂了，在三亚玩了两个多星期以后，四个人坐上了飞往d市的飞机。和来的时候不同，这一次，张向阳和韩嫣然坐一排；董晨辉和白以南坐一排。

    “啊啊啊啊，好不想离开三亚！我还没玩够呢！”坐在飞机上，韩嫣然看着外面的跑道，语气中满是不舍。

    张向阳握住她的手，“下次有机会的话，我们再来！”将韩嫣然的手放在嘴边轻吻了一下，“下次就你和我，不带电灯泡了。”

    韩嫣然转过头，窝到张向阳怀里，用撒娇的语气说道：“这可是你说的！不能反悔哈！”

    “绝对不会反悔的！”

    “向阳。”

    “嗯？”

    “我爱你！”

    “我也爱你啊！”

    【系统提示：恭喜玩家提升6%的好感度，当前好感度为100%。恭喜“韩嫣然”任务圆满完成。是否选择离开，“yes”或“no”。】

    “no”韩嫣然毫不犹豫选择了no，虽然任务完成了，但是她还有事情没做完。

    上岛咖啡厅，苏妙妙一脸严sù的坐在张向阳和韩嫣然的对面。

    “那个，今儿约你，是有事情想跟你说。”在面前苏妙妙的时候，张向阳完全没有怯场。

    他原本以为自己会没办法跟苏妙妙开口这件事情，可是当几个人坐在一起，谈论这件事情的时候，他反而觉得自己应该把事情跟她说清楚。

    “停，你不用说，我知道你想说什么。你不就是想告sù我你和然然在一起了吗？这个我已经知道了。”苏妙妙说道。

    “啊？你知道了？”难道是董晨辉说的？

    “嗯，你们没有去三亚之前我就猜的差不多了。你和她都表xiàn的那么明显了，我想不知道都难。”

    “额……好吧。”张向阳一下子语塞了，这样他反而不知道该说些什么了。

    苏妙妙仰着脸，笑了笑，“向阳，恭喜你。然然，也恭喜你。作为朋友，我希望你们以后能够幸福啊，等你们结婚的时候，我一定包个大大的红包送给你们！对啦~你们的孩子，可要认我当干妈哈。”

    她的态度让张向阳和韩嫣然都有点懵，这是啥子情况嘞？

    他们都以为接下来的故事会是苏妙妙和韩嫣然不顾一qiē的撕在一起，然后和张向阳老死不相往来。显然，现在的情况有点超出韩嫣然和张向阳所想象的。

    “妙妙……你没事儿吧？”看她如此释怀的样子，韩嫣然觉得很不正常。

    “我没事儿啊，我能有什么事儿。”苏妙妙继续笑着说道。

    “不，我是说，你真的真心祝福我们吗？”如果她跟她闹，那她不会觉得奇怪。这么轻yì的就松口，才让人觉得奇怪。

    苏妙妙愣了一下，随即收起了自己的笑容，她看着张向阳，“你们去三亚的这段时间，我回家相亲去了。我妈给我找了个对象，是我们一个村的。现在也跟我一样，在d市工作。我见过他了，人挺不错的，工作挺好，长得也不比张向阳差……”

    说道这里，苏妙妙有些哽咽，但是却没有哭，“其实，真的，我挺难过的，毕竟我喜欢他喜欢的这么久，让我一下子放弃那是不可能的。但是，我这个人敢爱敢恨，是我的就是我的，不是我的我也不会强求。我虽然喜欢向阳，但是然然，你也是我闺蜜，我不想为了这种事情失去你。我这个相亲对象对我也挺好的，我们已经开始交往了。所以，我也祝福你们。”

    现在她是真心的祝福张向阳和韩嫣然，她做不来像电视剧里面演的那样，为了这种事情不顾姐妹情谊。那不是她！

    “妙妙……你干嘛这么说，说的我都好难过……”苏妙妙没有哭，反而是韩嫣然开始哭了。她没想到苏妙妙会这么重视她们之间的感情，她也很感激苏妙妙会这么说，让她说了许多的罪恶感。

    看着韩嫣然哭了，张向阳赶紧抽了一张纸给她擦拭着眼泪，动作极其温柔。

    看着两个人这么亲密，苏妙妙的心很痛，但是她却释然了许多。

    这样才是最好的结果。

    她曾经爱着的这个男人很优秀，但是他不属于她；她现在遇到的这个男人也很优秀，她相信，他们可以幸福的生活下去。

    “哎呀，别哭啦！都那么大的人啦，丢死人啦~我看啊，以后我们可以选在同一天结婚！加上白以南，咱们姐们三个，一起。”

    “嗯嗯，好！我们一起！”

    【然然，你没有什么心思了吧？这个任务可以结束了吗？】

    耳边响起了小芒果的声音，韩嫣然点了点头，“嗯，可以了。”

    她想要做的事情已经解决了，以后，不管是“韩嫣然”和蒋先锋；还是苏妙妙和她的相亲对象；或者是董晨辉，大家都会幸福快乐的生活下去的。

    故事到这里，也算是完美结束了。

    “任务完成，系统终了。”