
    论攻略渣男的方式【13】

    想起那天韩嫣然说过的话，蒋先锋就先想笑。自己当时太过于信任李佳佳里，因为爱她，所以满心都向着她。现在看来，韩嫣然说的一点都没错。

    从婚礼现场离开以后，蒋先锋就只有一个念头，他想要见到韩嫣然。他从来没有如此渴望的要见到韩嫣然。

    他一路飞车回到家，可是韩嫣然并不在家。他来到她的房间，才发现，她的房间空空如也，什么都没有了。她……真的搬出去了？

    想到这里，蒋先锋只觉得自己的心里有种说不出的滋味，他不知道那代表了什么。他赶紧掏出电话给韩嫣然打电话，可是电话那头机械般的女声儿提示着：您好，你拨打的电话是空号……

    他敢确定这个就是韩嫣然的电话，如果现在拨打是空号的话，那就只能说明一件事情。韩嫣然为了不让他找到，换了手机号码。

    一时间，蒋先锋就开始后悔。后悔自己那天居然没有相信韩嫣然所说的那些话，非但没有相信，还对她说了那么过分的话。他当时不止一两次让她滚，让她搬出自己的家。

    现在，她真的滚了，真的搬出了这里，真的做到了让他再也见不到她了。这明明就是自己想要的，为什么他还会这么的难受呢？

    韩嫣然……对不起，我应该相信你的。韩嫣然……对不起，我伤了你的心。韩嫣然……对不起，你能回来吗？韩嫣然……我再也不讨厌你了。

    可是，不管蒋先锋怎么后悔都已经于事无补了。韩嫣然已经离开了，不留下一丝的痕迹。他问了蒋妈妈知不知道韩嫣然去了哪里，蒋妈妈说不知道。

    后来，他又打电话给了韩嫣然的妈妈，韩嫣然的妈妈也表示她不知道韩嫣然在哪里。说她已经好长一段时间，没有跟家里联系了。

    蒋先锋不知道她们俩个女人是真的不知道韩嫣然在哪里，还是韩嫣然走的时候叮嘱她们，不要让他知道她在哪里。他只知道，这一次，他是真的失去她了。

    “冬季风”里，蒋先锋一杯接着一杯的喝着，满地的啤酒瓶表示他已经喝了不少了。今天，他没找他的那些朋友，也没有找女人相伴，他只想自己一个人喝酒。

    “亲爱的，我看好了一个新款的lv包包，你可不可以给我买？人家真的真的超级喜欢那个包包的！”隔壁桌一个女人正在求她旁边的男人给她买包。她的每一句话都传到了蒋先锋的眼里，蒋先锋哼笑了一下，又是一个拜金女。

    “可是，你上周不是才买了一个吗？”男人皱着眉头说道。

    “可是这个是新款嘛！好不好，求你啦~给人家买嘛~”女人继续求着男人。

    面对女人的要求，男人有些为难，他叹了口气，“你啊，总是买这个买那个的。我这钱包里面的钱，都快被你花光了！”

    “嘿嘿~”女人笑了一下，“我不花你的钱花谁的钱啊，谁让你是我的亲爱的啊。如果你嫌弃我花你的钱花的太多了，那我就去找个有钱人包养我，那我就想买什么就买什么了！”

    女人的一句话，一下子就刺激到了蒋先锋。这让他一下子就想起了李佳佳，想起了那个女人。那个女人就是因为钱才离开他的，以为他不知道吗？她选择结婚的那个老头，要比他有钱的多！

    想到这里，蒋先锋就觉得自己整个人都要炸了。他拿着酒瓶站起身，走到旁边的那桌。高高的举起酒瓶，一下子摔到了女人的面前。

    玻璃瓶子在接触到地面的时候，一下子破碎开来了，发出一声巨响。“臭biao子，你个不要脸的东西，就知道撅着屁股跟男人要东西，有本事你自己去买！还找有钱人包养你，也不看看自己是怎么姿色有什么资本！今天，我就替所有的男人教训教训你这个拜金女！看你以后还敢不敢用屁股换东西了！”

    蒋先锋红着眼睛，“有钱的时候，你把我们当心爱的人看。没钱的时候，就把我们当乞丐一脚踢开，一点往日的情面都没有。现在好了？嫁给有钱人，你开心了？是不是坐在劳斯莱斯里面，比坐在宝马车里面爽啊！如果是的话，那我还真是要恭喜你！臭biao子，骂你都是轻的！我看你为了钱什么都做得出来，这么长时间把bi都养黑了吧！”

    男人和女人都被蒋先锋突然的举动吓了一跳，女人一下子就缩到了男人的怀里。“亲、亲爱的，这个人是不是有病啊？乱七八糟的在说些什么啊！吓死我了！”

    看到自己的女人受了惊吓，男人蹭的一下子站了起来，他推了蒋先锋一下，“你他妈的脑子有病啊！你是谁啊，买不买那是我的事情，跟你有个jb关系啊！还有，你嘴巴给我放干净点，你他妈说谁是biao子呢！你吓到我的小宝贝了你知道不知道！”

    因为喝醉了，蒋先锋的身体有些晃晃悠悠的，被男人这么一推，就推到在地。蒋先锋打了个酒嗝，站起来，拿起男人这桌的桌子上的酒瓶就想要朝男人的脑袋砸去。

    虽然蒋先锋的身高并不是太矮，也不是属于很瘦的那种。可是在面对比他更强壮的男人面前，他丝毫不占上风。男人一下子就抓住了蒋先锋的手腕，夺过他手里的酒瓶，丝毫没有犹豫的就朝蒋先锋的脑袋砸去。

    “唔……”蒋先锋还没来得及痛呼就被男人砸到在地，鲜血从他的伤口留了出来。他抽搐了几下，随即就不动了，已经失去了意识。

    “啊！啊！啊！死人了！死人了！死人了！”那边的女人看到蒋先锋满头是血倒在地方，吓得惊叫了起来。看到蒋先锋这样，男人也有些慌了。

    整个“冬季风”都听到了女人的尖叫，好多人都围观了过来。因为蒋先锋是这里的乘客，所以很多人都认识他的。在看到倒在地方的人是蒋先锋一下，几个人赶紧手忙脚乱的送蒋先锋去医院。

    手术室外，蒋家人都在焦急的等待着。蒋妈妈已经哭晕了好几次，已经被送到病房去休息了。韩嫣然疯一样的从外面跑到医院，在问过护士手术室的位置以后，就跑到手术室的位置。

    “姨夫，我表哥他怎么样了？”她赶紧向蒋爸爸打听蒋先锋的消息。

    蒋爸爸摇了摇头，“不知道，手术还么结束。不知道怎么样……已经进去三个小时了……”蒋爸爸捂着自己的额头坐在那里，一下子像是苍老了很多。

    韩嫣然强忍着眼泪不让它留下来，“没事儿的！一定没事儿的！表哥不会有事儿的……不会的。”她坐到了蒋爸爸的旁边，嘴里碎碎念着。

    也不知道等了多久，手术室上面的红灯变成了绿灯，这代表了手术结束了。蒋爸爸和韩嫣然赶紧站起来，走到门口那边。穿着白大褂的医生身上还带着血，从里面走了出来。

    “医生，我表哥（儿子）怎么样！”两个人异口同声的问道。

    医生摘下自己的口罩，摇了摇头，“对不起……我们已经尽力了。病人失血过多，送来的有点晚了……”

    听到医生的话，韩嫣然一下子就晕倒在地了。

    蒋爸爸也差点没站住晕倒了，可他还硬挺着。“医生！不可能吧！你在骗我们把！我儿子才二十六岁！他怎么可能就这么死了！”

    “真的很对不起，我们已经尽力了……”医生一脸歉意的看着蒋爸爸。

    “怎么会这样……”蒋爸爸实在不能接受儿子死了的这件事情。“不会的……先锋他不会死的……不会的……他还那么年轻……还没结婚……”

    等到韩嫣然在醒过来的时候，蒋妈妈就躺在她旁边的病床，还在昏睡。她赶紧下了床，发现蒋爸爸坐在病房外面。“姨夫，你怎么坐在这里？表哥呢？他是不是醒了？我们去表哥的病房看看表哥吧。”

    蒋爸爸抬起头看着韩嫣然，“然然……你表哥他……”

    “表哥他怎么了？他醒了是不是？你告sù我他在哪个病房，我要过去看他！”韩嫣然笑着说道，她希望她表哥睁开眼睛看到的第一个认识她，说不定还能给表哥留下一个好印象。

    可是蒋爸爸却紧闭着双唇不说话。韩嫣然有些急了，“姨夫！你快告sù我，表哥到底在哪个病房，我要去找他！”

    “然然……你表哥他已经抢救无效死亡了……你、你还是接受现实吧。”蒋爸爸一边说着，眼泪止不住的留了下来。

    “呵呵，姨夫，你在跟我开玩笑吧。怎么可能，表哥可能死了呢！不可能！绝对不可能！”韩嫣然大叫着，不愿意去相信蒋爸爸说的话。

    蒋爸爸一直哭着，说不出话。他当然希望这只不过是玩笑而已，可是那具还在太平间的尸体却在告sù他，他的儿子已经死了，真的死了。

    韩嫣然再一次瘫软在地上，这一次她没有晕过去。她一手扶着门框，一手擦着自己的眼泪，“不可能，表哥不可能死的，这不可能！我不会相信这种无稽之谈的……”

    三天以后，蒋先锋的尸体被运到了殡仪馆。硕大的遗体告别室，在房间的中间放了一口水晶棺。里面的男人安静的躺着，化妆师高超的技术让他变得和活着的时候一样，除了脸毫无血色以外。

    蒋妈妈和韩嫣然跪坐在蒋先锋的尸体前，嚎啕大哭。可是，睡在里面的人却无动于衷。他已经听不见这些了，听不见她们的哭声。如果他能够听见这些哭声，想必绝对不会走的那么坚决。

    一年后――

    韩嫣然背着自己新买小包，穿着自己新买的衣服，走在上山的路上。她一手提着一个黑色的大塑料袋，另一只手拿着一束玫瑰花。

    今天她没有画浓妆，因为她表哥不喜欢浓妆的女孩儿。她今天是素颜，她想让他看看，她素颜的样子。他们认识了这么多年，她从来没有素颜给他看过。

    找到熟悉的地方，韩嫣然蹲下身子，把花放到了坟前，把自己带来的元宝和纸钱一起烧了。她一边点着香，一边说，“表哥……我来看你了。”

    照片上的男人笑容依旧，就像她第一次见到他的时候。当初，就是他的这个笑容，让她开始喜欢他的。可是，她一直用错了爱他的方式。

    “表哥，你离开已经一年了。这一年我过的真的很不好，我每天都盼望着能够梦见你，可是没有一天梦见过你。为什么？为什么你都不来梦里见我！难道，我就这么让你觉得讨厌吗？”

    看着照片上的男人，韩嫣然的眼泪再也忍不住了，“表哥，今天我没有化妆。我知道，你喜欢清纯的女孩儿。现在的我，你可会喜欢？哪怕只有一点点？”

    她自顾自的说着，也不知道躺在这里面的男人能不能听到她的话。韩嫣然打开一瓶葡萄酒，倒在坟前的地上，“表哥，这是你最爱喝酒，你全都喝了吧。”

    韩嫣然从自己的小包中翻找出一个小瓶子，里面装着有些发黄的液体。她打开瓶子的盖子，一饮而尽。做好这些，韩嫣然坐到了蒋先锋坟墓的旁边。

    她歪着头，靠在用混凝土堆好的坟包上。这上面虽然冷冰冰的，但是韩嫣然觉得只有这样她才能感受到蒋先锋。

    没多大一会儿，韩嫣然就感觉到肚子就像被什么搅和着一样，让她痛的不行。那是一种用语言形容不出的痛，让韩嫣然想要痛呼。

    但是，她没有，她忍住了。这种痛苦跟她失去蒋先锋比起来，还差了很多。即使身体给她带来了巨大的痛苦，她的脸上依然带着笑容。

    “表哥……等我，我来找你了……”