
    论攻略渣男的方式【05】

    “表妹，今天晚上你有没有什么想吃的东西？表哥带你去好好地搓一顿！”蒋先锋一边开着车，一边询问韩嫣然晚上想吃什么。正巧赶上红灯，蒋先锋踩着刹车让车停了下来，等待红灯。

    “晚上吃什么啊……”韩嫣然想了一下，自己现在到没什么特别想要吃的东西。“表哥，我们要不还是回去吃吧，回去跟阿姨还有姨父他们一起。”

    “这个大概不行，因为下午的时候我妈给我打电话，说他们俩今晚不回来，去参加一个什么朋友的酒会了。”蒋先锋说道，“所以，我们只能自行解决晚饭问题。”

    “啊……这样啊。”韩嫣然撇了撇嘴，但是她突然想到，那这样的话，家里不就剩下她和蒋先锋了吗！孤男寡女，共处一室。

    “那那那那，表哥你决定吧！我吃什么都、都可以！”想到自己要和蒋先锋单独在家，韩嫣然就开始紧张，一紧张就开始说话结巴。

    蒋先锋到现在为止，不知道跟多少女人交往过。他自认为自己懂女人比懂男人多的多，所以韩嫣然的那点小心思他一下就看出来。不过，这个也让他对韩嫣然更加多了几分好感。

    他不喜欢那种看上去就很精明的女人，那种女人让他觉得不好控zhì。而向这样清纯的女孩儿一般都很好骗，就算做了什么让她们生气的事情，也很好哄。

    当然，蒋先锋一般都不会做出什么让女人生气的事情。因为，他的宗旨就是：女人是用来宠的，而不是用来难过的。

    而他的使命就是拯救那些还被困在悲愁情苦里面的女人，让她们爱上自己，带她们脱离伤心的苦海。

    【系统提示：恭喜玩家好感度有所提升，提升5%，当前好感度50%。任务已经达成一半，玩家还需要继续努力！】

    听到耳边的系统提示，韩嫣然的心情就更好了。紧接着，系统的声音再一次响起来，“小然然，提醒你一下，距离金手指发动时间还有15个小时呦~”

    “你别告sù我，我之前触发的系统，就是发动金手指！如果真的是这样的话，我绝对鄙shì你到死！”韩嫣然恶狠狠的说到。

    “呵呵呵呵……”

    系统君只是笑了笑什么也没有说，韩嫣然知道这些都被自己猜中了。这个坑爹的系统，自己就不应该那么轻yì的相信他！

    “好，很好，你等着。等任务结束的，看我怎么收拾你！发动白以南这种事情，就算我不触发任务也可以的吧！”

    “呵呵呵呵呵……”系统君继续笑着，好像根本就没听到韩嫣然说了什么话。“革命尚未成功，韩嫣然你多努力吧！”说完，系统君就不在说话了，留下韩嫣然生着一肚子的气。

    “那就往前面走走看看有什么好吃的。”红灯变成了绿灯，蒋先锋松开脚刹，车就开始慢慢往前走，他在换踩油门，车才加速。

    韩嫣然想了一下，提yì道：“表哥，我知道北区十四街那边有家餐馆挺好吃的，从这边过去还不算远！我们去那边吧。”

    “行，你喜欢就好。”蒋先锋接受了韩嫣然的提yì。

    北区十四节是这个城市标志，因为只有晚上才会对外开放，又因为这是一条包含了，酒吧，夜店ktv，迪吧，电影院等城市人娱乐项目的地方，又被称之为：不夜街。

    而蒋先锋和“韩嫣然”自然是这个不夜街的常客，只是之前蒋先锋很讨厌韩嫣然，所以每一次都会选择跟她去不同的地方玩。

    韩嫣然想起之前看剧本的时候，蒋先锋就是在夜店遇见了他真心喜欢的女生，也就是李佳佳。只是，李佳佳是个拜金女，后来跟蒋先锋分手嫁给了一个比他更加有钱的老头。

    也就是说，和李佳佳的相遇，就是蒋先锋人生悲剧的开始。而韩嫣然的任务就是防止这种事情的发生，而防止的最好办法就是让蒋先锋爱上她。

    “表哥，一会儿吃完饭了，我们去不夜街里面逛一逛吧！”韩嫣然刚说完就想起蒋先锋已经工作一天了，“还是算了吧，别去了，我们早点回去，你都累了一天也好休息休息。”

    “没事儿，我不累，正好我也好久没去了。既然，你想去的话，那我们就去吧。可以去我经常玩的那家，环境还能好一些。”

    本来蒋先锋是觉得挺累的，今天的工作有些多，早上还受了些惊吓，使得他早就累了。可是，韩嫣然体贴的话语让他觉得自己已经不那么累了。天大地大，表妹开心最大。

    “嗯嗯，那就听表哥的，表哥说去哪里就去哪里，我都可以的。”听他这么说，韩嫣然的脸上马上绽放了大大的笑容。

    两个人在不夜街外面的一家牛排店吃过饭已经将近九点了。而这个时候，也是不夜街正要开始热闹的时候。这股热闹劲会一直持续到明天早上，所以他们两个人并不着急过去。

    吃饭完以后，蒋先锋把车继续停在牛排店那块，他和韩嫣然溜达溜达着从第十四区溜达到第十一区，来到蒋先锋经常去的那家酒吧，“冬季风”。

    在不夜街里有几家特别出名的酒吧，第一名就是“凌晨两点”只不过这是一家gay吧，里面也全是男人。第二名，也就是“冬季风”了。一般在这里的人都是些有钱人、富家子弟什么的。

    蒋先锋带着韩嫣然走进“冬季风”，里面大部分的服务生都是认识蒋先锋的，所以见到蒋先锋的时候都会打招呼，喊一声“锋哥”。

    两个人随便找了一个地方坐下，蒋先锋点了几瓶酒，韩嫣然给自己要了杯西瓜汁。她的举动让蒋先锋有些诧异，“表妹，你不喝酒？”

    韩嫣然摇了摇头，“不喝，我打算戒酒了。所以，喝点西瓜汁就行了。”据她所知原本的韩嫣然是特别能喝酒的，其实她也是。之前每次和朋友出去喝酒，她都是千杯不醉。

    可是，这一次她选择不喝，这个也是她攻略蒋先锋的一个手段。男人心里其实都喜欢清纯的女人，不会有哪个男人喜欢自己的女人每天出入酒吧，喝个烂醉的。

    她的话让蒋先锋更加诧异了，这个人还是她那个每天喝的烂醉如泥的表妹吗？他和韩嫣然生活也有两三年了，没想到他还能等到他表妹说戒酒的那一天。

    【系统提示：恭喜玩家好感度有所提升，提升5%，当前好感度55%。距离金手指发动时间还有12小时。】

    果然，过了50%的好感度以后，想要进一步攻略就会慢很多。不过，对于拿下蒋先锋这个渣男韩嫣然还是志在必得的。

    “表妹今天的变化实在是太大了，真的是让我刮目相看。”蒋先锋如实的说到，他真的是有点被韩嫣然给吓到了。

    “人都会有变化的嘛，以前是我太不懂事了，昨天晚上我做了一个梦。梦到我因为太任性得罪了很多人，最后惨死。所以，我决定改变自己。怎么样，表哥喜不喜欢我这样的改变？”

    “喜欢。”蒋先锋好不敷衍的说到，他是真的很喜欢。本来，他就对那种看起来很清纯的女生很有兴趣。韩嫣然今天与平日的反差这么大，让蒋先锋更加惊喜万分。

    韩嫣然没想到蒋先锋会回答的这么干脆，她的脸一下子就红了。然后，眼神又开始看向别的地方，“人现在开始越来越多了。”她赶紧转移话题。

    她的小心思蒋先锋都看的清清楚楚的，没想到他表妹还有如此纯情的一面，真的是让他没有想到。不过，这样的韩嫣然让他觉得可爱极了。

    没多大一会儿服务生就将酒和果汁摆在了蒋先锋和韩嫣然的面前。正当韩嫣然拿起杯子想要和蒋先锋碰杯的时候，突然有几个女人走了过来。

    她们直接无视坐在对面的韩嫣然，坐在了蒋先锋的两侧。其中一个女人用超级嗲的语气说着，“锋哥~你什么时候来的呀，怎么都没叫我们姐妹几个呀？”

    “刚来而已，心思你们在那边玩的挺好的，就没叫你们。”蒋先锋很自然的往后面一靠，他刚伸展开臂膀想要一边拥一个的时候就看到对面的韩嫣然在看着他们，蒋先锋尴尬的收回臂膀。

    “锋哥你也是的！我们就算在忙，也不会忽略你呀！哦，对啦对啦，给你介绍我的一个小姐妹，李佳佳。”女人指了指坐在距离蒋先锋最远的那个女生。

    女生看起来年纪并不大，和其他女人不一样，她只画了淡淡的妆，漂亮的脸蛋上拥有一双大眼睛。她的气质与这喧闹的夜店格格不入，但就是因为这个反而让她更加的出重。

    “来，佳佳，这个大帅哥就是之前跟你说过的锋哥，你也跟锋哥打个招呼啊。”女人朝李佳佳招了招手，示意她打招呼。

    李佳佳收到女人的示意，赶紧跟蒋先锋介绍自己，蒋先锋则是笑笑点了点。这个女人，是他喜欢的类型。能在这种地方遇见这样的女人，不容易。

    专注看着李佳佳的蒋先锋丝毫没有注意到，坐在对面的韩嫣然的脸色已经变了好几种颜色了。或许，对于现在的他而言，比起韩嫣然，李佳佳更胜一筹，更符合他的口味。

    几个女人轮番着给蒋先锋倒酒，蒋先锋都一饮而尽。而原本距离他最远的李佳佳，也坐到了距离他最近的地带，也是给他倒酒倒得最多的人。

    韩嫣然冷眼的看着这一qiē，原来这个女人就是李佳佳。一时间，韩嫣然貌似明白了为什么这个女人能够让蒋先锋爱她爱的死去活来的。

    这个女人压根就是个心机婊！仗着自己纯情的外表，实际上心比谁都黑。蒋先锋也是个傻子，真正纯情纯洁的人谁会没事儿来夜店浪一浪。

    随着夜幕越来越深，“冬季风”的人也越来越多了。韩嫣然看了下时间，感觉差不多了她就站起身，不管蒋先锋自己进入了舞池。

    对于她来说，跳舞这种事情轻而易举，什么慢摇、踢踏、街舞、爵士，还是能够引男人疯狂的舞蹈她都可以信手捏来。其实这个还要感谢白以南，这些都是他教她的。

    韩嫣然一进入舞池，就开始跟着音乐尽情的摇摆，没多大一会儿她就变成了舞池中的焦点。很多人都停下了手里的动作欣赏她的舞蹈，更有很多男人轻浮的朝她吹着流氓哨。

    听到声响的蒋先锋那一桌也停下了自己手里的动作，一起看向舞池这一边。本来蒋先锋还抱着欣赏的眼光看着舞池上的女人，可以半分钟以后他越来越觉得那个女人和他表妹有几分想象。

    想到这里，蒋先锋收回眼神看向自己对面。那里原本是坐着韩嫣然，可现在却空无一人。蒋先锋又将目光投向舞池那边，这才发现那个在舞池里热舞的人就是他表妹韩嫣然。

    等他看清楚韩嫣然一下，蒋先锋的脸立马黑了下来。他转过头，不在去看舞池那边，一口而进李佳佳给他倒好的酒。

    “锋哥，我们也去跳舞吧。”对着蒋先锋，李佳佳比她刚才主动了许多。她亲密的搂着蒋先锋的胳膊，语气中也带着撒娇。

    可是，她有些不太会看脸色，没发现蒋先锋的不对劲。而她说了什么，蒋先锋也丝毫没有听进去，他只知道自己现在心情很差，只想喝酒。

    看他把杯中地酒都喝光了，李佳佳赶紧给他满上。喝光，满上，喝光，满上，喝光，满上。来来回回，桌上的酒都已经空了。蒋先锋叫来服务生，又点了几瓶。