
    论攻略将军的方式【06】

    这几天韩嫣然一直魂不守舍的，她不知道那天单凌雁送自己回来的时候，贺袭渊有没有看到。他一直没有来跟自己说这件事情，弄得她的心里更加的不安。

    想来想去，韩嫣然决定自己先去坦白。

    她现在贺袭渊的书房门口，来回踱步，她不知道自己该怎么跟贺袭渊解释这件事情。如果贺袭渊不相信她怎么办？

    “然然，你在干什么？”丁香端着刚炖好的银耳莲子羹打算送给贺袭渊，她就看到韩嫣然在门口来回走，像是在犹豫着什么。

    “没……我没干什么……”看见丁香手里端着的银耳莲子羹，韩嫣然突然灵机一动，“诶，丁香，你把这个给我，我送进去吧！”

    说完，也不等丁香同意，她端着银耳莲子羹敲了敲书房的门。等到里面传出“进来”以后，她才推门而入。

    “将军，我把刚炖好的银耳莲子羹给你送过来了。”韩嫣然小心翼翼的走进书房，她看到贺袭渊坐在书桌那边看书，不知道看的是什么书。

    听到韩嫣然的声音，贺袭渊没有提起头，但是淡淡的说了句，“嗯，放那吧。”

    韩嫣然听话的把东西放到了贺袭渊的手边，但是放完以后，她并没有马上出去。她就站在那里，等待着贺袭渊跟她说话。

    贺袭渊抬起头，看见韩嫣然还站在这里，以为她是在等自己喝完好把这碗收拾走。他放下自己手里的书，拿过银耳莲子羹的小碗，打开，闻了下味道，就开始喝。

    三下两下贺袭渊就把东西都喝光了，然后盖上盖子，推到韩嫣然的面前。“好了，我喝光了，你可以拿出去了吧。”

    韩嫣然把小碗放到端盘上，然后放到了一边。

    贺袭渊看着她没有出去的意思，奇怪的问她，“怎么？你还有事情？”

    “将军，今天早上的时候，你看到了吧。”韩嫣然没有用疑问句，而是用了陈述句。因为，她肯定贺袭渊肯定是看到了。

    “嗯？看到什么？”贺袭渊一副听不懂她在说什么的表情，疑惑的看着韩嫣然。

    装！肯定是在装！哼！韩嫣然心里这样想着，嘴上说着，“我都看见你了，你怎么会没看见有个黑衣人送我回来呢！”

    贺袭渊沉默了一下，然后说道，“然后呢？我就算看到了又如何？我看到我的未婚妻清晨被别的男人送回来，一看就知道是昨晚不在。”

    “哈！我就说你看见了！你还不承认！”韩嫣然撇了撇嘴，“还跟我装！我都看见你了！”这话中倒有几分埋怨的意思。

    “难道我应该说点什么或者做点什么？”贺袭渊反问她，“你也还没跟我成亲，我现在就捉奸是不是有点早了。”

    一开始韩嫣然没觉得有什么，但是贺袭渊这个态度让她觉得有点生气。这丫的怎么不按常理出牌，这种时候不都应该质问她吗？

    本来，她还想把自己和单凌雁的关系告sù贺袭渊。可是，被他这么一说一弄，韩嫣然竟发现自己找不到话题引出这件事情了。

    韩嫣然狠狠的瞪了贺袭渊一眼，拿起桌子上的端盘就出去了。

    贺袭渊无奈的笑了笑，拿起书继续看。可是刚看了两眼，他又放了下来，根本就看不进去了。

    【系统提示：恭喜玩家获得10%的好感度，当前好感度，40%。】

    妈的，今天早上他只是很平时一样出去晨练而已。打了几套拳以后，他就不知不觉散步的时候，就走到了韩嫣然住的地方。

    他以为这个时间的话，她应该是睡觉的。所以，他就打算往回走。没想到，他转身就听到了一阵声音，是瓦片被踩到的声音。

    他反射性的向后面看去，就看到一个黑衣人蒙着脸，他的怀里抱着睡眼朦胧的韩嫣然。

    站在那里很久，贺袭渊都没动弹。他不知道那个黑衣人是谁，只是觉得那抹身影很熟悉，总觉得自己在那里见过，可是却没想起来是像谁。

    当看到这一幕的时候，他的心里真的是气炸了。可是，他还是假装什么都没看到一样回了自己的房间。

    韩嫣然气呼呼的出了书房，她把东西送到了厨房就走了。她一边走，还一边踢着路上的小石子，“哼！贺袭渊这个臭男人！居然一点都不吃醋！”看来，还是她下的功夫不够多。

    “你骂谁呢？”

    听到熟悉的声音，韩嫣然向后看去，就看到贺袭渊站在自己的身后。看到贺袭渊，韩嫣然真的很想找个地缝然后钻进去。

    “没、我没骂谁……”韩嫣然没想到贺袭渊会追出来，“将军，你每次都是这样，总是出现在我身后，吓我一跳。你觉得这样很好玩吗？有瘾吗？”

    贺袭渊被她的样子逗笑了，“这都是巧合，怎么被你说的好像是我特意安排似得。再说了，不在你背后出现，怎么知道你背地里是怎么骂我的。”

    “我才没有骂你呢……是你听错了”韩嫣然坚决不承认自己刚才骂了贺袭渊。

    “算了，不跟你计较这个了。来我书房，我有事儿问你。”说完，贺袭渊转身就往书房的方向走，韩嫣然就只能屁颠屁颠的跟在他的后面，冲着他的背影做了一个鬼脸。

    贺袭渊像是知道她会做鬼脸一样，突然回头看向韩嫣然。吓得韩嫣然赶紧收起自己的鬼脸，换成一脸的严sù。

    “怎、怎么了？”

    “没事儿。”贺袭渊转过头，继续往前走。

    韩嫣然拍了拍自己的胸口，妈的，吓死宝宝了。

    她跟着贺袭渊一起回到了书房，“把门带上。”贺袭渊这么说着，韩嫣然就乖乖的把门给关上了。

    贺袭渊坐在椅子上，韩嫣然站在他的面前。两个人就这么大眼瞪小眼的，谁也没有先开口说话。敌不动我不动，敌动我还是不动。

    “你没啥要说的吗？”最后，还是贺袭渊忍不住了，问韩嫣然。

    韩嫣然歪着脑袋，装作听不懂的样子，“啊嘞？要说什么啊？”

    “说说你昨天晚上去了哪里，送你回来的那个野男人是谁。”

    “你不是不关心这个吗？”

    “那是刚才，现在我关心了不行吗？”贺袭渊理直气壮的说道。

    无奈的叹了口气，韩嫣然摊了摊手，“当然可以！”

    “那就行，你说吧。”

    她都不知道，这个男人为什么可以把什么事情都说的理直气壮的。就因为他是将军，所以气粗？

    韩嫣然在自己的大脑中组织了一下语言，然后说道，“那个人是当今十四皇子单凌雁，我是他安排在你身边的卧底。只要你有什么动静，我都会跟他汇报。因为，你是现在是他最大的假想敌。他想要举兵造反，你手握军权，所以他想要除掉你。”

    她说的很随意，好像这件事情本没有多严zhòng似得。贺袭渊也听得很随意，他听完韩嫣然的话，第一个想法就是：怪不得那个身影那么熟悉呢，原来是单凌雁。

    “然后呢？”

    “然后？然后就没有然后了！”

    韩嫣然看他一副很不在意的样子，然后诧异的问，“难道你都不惊讶我说的吗？还是说你不相信我的话？”

    贺袭渊摇了摇头，“没有。我很惊讶，只是没表xiàn出来而已。我相信你的话，你的眼睛是不会骗人的。”

    “那你怎么一点反应都没有啊！”韩嫣然有些泄气了，原本以为贺袭渊听了这些话以后会很生气，但貌似他并没有生气，因为她一点杀气都没感觉到。

    “我有一点不明白，你说你是单凌雁安插在我身边的卧底。可是，你不是十岁的时候，就进来贺府了吗？”

    “是……十岁之前，他一直在暗地了培养着我还有一起孩子，说白了我们就是他的死士。一开始，我的任务对象不是你，是你大哥贺袭珉。只是，后来，你的哥哥们都去世了，才变成你的。”韩嫣然没有隐藏全部说了出来。

    贺袭渊若有所思的点了点头，“哦，是这样啊。那你现在为什么会背叛单凌雁？按道理来说，你这么做很不符合情理啊。把实情告sù我，你自己不就自身难保了吗？”

    “不为啥，因为我爱你，我不希望你受到任何的伤害。”韩嫣然说的很陈恳，她说的也都是实话。她不会为了单凌雁而伤害贺袭渊，哪怕代价是她的生命。

    “有一天，你会为了我背叛了你忠心耿耿多年的单凌雁。那么，你以后也有可能背叛我，你觉得我凭什么相信你？”

    虽然韩嫣然很想反驳贺袭渊的这个说法，但是他说的有道理。让他一下子相信自己是不可能了，看来只有慢慢来。

    韩嫣然叹了口气，心里已经做好了打长期战的准备了。