
    论攻略魔王的方式【01】

    “哈哈，逗死我了。哎妈呀，笑的我眼泪都流出来了……诶，小芒果，我跟你讲！我刚才遇见了意见特别好玩的事情！”韩嫣然刚刚进家门就忍不住的放声大笑。

    “嗯？什么事儿这么好笑？”系统君听她的笑声儿就知道这件事情肯定的特别好玩。

    韩嫣然还在笑，她捂着自己的肚子，“真的是太好笑了，弄得我都停不下来了。”她赶紧到茶几那边抽了一张擦了擦自己的眼泪。

    然后说道，“我跟你讲，刚才我回来的时候，正好碰到白以南下楼。你也知道，咱们公寓一楼天花板的电线不是耷拉下来了嘛！我就心思躲起来，吓吓他吧！结果，没想到，这家伙吓得直接从第四台阶摔下来，脖子正好套到电线里面，差点没勒死他！哈哈。你说逗吧！”

    “那后来呢？南哥没有生气吗？”

    “没有！因为，我还没等到他下来，我就着急跑回来，想要跟你说这件事情！”韩嫣然揉了揉肚子，笑的她肚子疼。

    听了她的话，小芒果开始担心白以南现在怎么样了。它的这个主人总是玩心太重，还像个小孩子似得。

    “那估计一会儿南哥就要来了……”

    “叮咚――叮咚――”小芒果的话刚说完，门铃就响了起来。

    “是南哥……他很生气，然然，你要倒霉了……”小芒果发现外面站的正是白以南。

    韩嫣然还在那笑个不停，“不用管他，让我先笑完再说！哈哈，不行，实在是太逗了，我的肚子好痛啊……”

    “韩嫣然！你他妈的赶紧开门！你丫的是想要谋杀我啊你！你开门！开门！看我不弄死你！”白以南用力敲着门，一边敲，还一边骂骂咧咧的。

    “然然，怎么办……要不，你给南哥道个歉？他貌似真的很生气……”

    “让我给他道歉？我不可能！小芒果，有没有剧本？拿剧本来！姐姐我要去做任务了。”韩嫣然好不容易忍住了想笑的冲动。

    虽然小芒果觉得韩嫣然应该出去道个歉，但还是乖乖地拿出了几个剧本给韩嫣然。

    “地狱七君主之一的路西法因爱上人类的女孩儿，而放弃了自己魔王的位置。”

    “化身成人类，相与自己心爱的女孩儿长相厮守，但其他的六位君主对于路西法的做法非常不满意。”

    “其他六位君主结成同盟要讨伐路西法，结果两败俱伤。失去了七君主管理的地狱乱了秩序，大批魔物来到人间，人类苦不堪言。”

    韩嫣然随便的翻看了几本，拿起其中一本读了起来。“嘛，就这个了！感觉魔王什么的挺好玩的！”

    说完，她也不管白以南还站在外面，直径走进大镜子，“小芒果，姐选择这个了。”。而房间外面的白以南还没放弃的敲着门。

    【下面是小芒果温馨提示：本次人物难度系数a级，你现在是魔王路西法的专属黑暗精灵。请不要大意的攻略魔王吧！人类的未来就靠你来拯救了！！友情提示：当前好感度30%】

    “魔王大人，您在想什么？”韩嫣然从外面走进路西法的休息室，就看到路西法用手撑着下巴在思考着什么。

    由于这次韩嫣然的身份是黑暗精灵，所以她几乎改变了原本的模样。

    尖尖的耳朵；银色的头发；暗黑色的肌肤；血红的眼睛，后背还有一对有些残损的的半透明黑色翅膀忽闪忽闪的。

    所谓的黑暗精灵是当初路西菲尔堕落成魔时，伊甸园的亚当和夏娃也被放逐到了人界。精灵们被天界与魔界瓜分，光明精灵黑暗精灵由此诞生。

    部分存活在人界，小巧玲珑，依靠植物而活。而黑暗精灵就是被魔界瓜分的一部分，同堕落天使相似。

    但他们和蔼可亲，经常会服从有能力召唤他们出来的恶魔为他们做事。同时黑暗精灵还保存着他们原有的五行元素魔法，风火雷水土。

    而韩嫣然作为精灵族的王，被选中服侍地狱七君主中的路西法。

    “韩。”听到有人叫自己，路西法回过神来。“吾在思考人生。”

    “思考人生？”韩嫣然噗呲一下子笑了出来，“魔王大人，您确定您在思考人生，而不是我听错了吗？”

    “没错。汝没听错，吾确实是在思考人生。”路西法说的一阵正经。

    韩嫣然给路西法倒了一杯红酒，“魔王大人，您已经存活了几亿年了，您确定现在思考人生不晚点了吗？”

    “正是因为吾已经活的连吾都懒得去计算时间了，所以才会突然要思考人生。吾早已忘jì了堕天至此有多久，也早已忘jì曾经的模样了，甚至就连过去的记忆也消失的差不多了。”

    韩嫣然眨巴着眼睛，“可是，魔王大人，同其他六位君主不同，只有您堕落成魔的时候保留着原本的模样啊，只不过您的翅膀变成了黑暗，为什么会不记得了？”

    路西法站起身，用力的戳着韩嫣然的脑袋，“韩，你是不是傻，是不是傻！本王是为了押韵！押韵汝懂不懂！懂不懂！”

    “痛痛痛痛痛，魔王大人，不要戳人家的头！真的真的很痛啊！”韩嫣然捂着自己的脑袋，这个魔王真的不手下留情。

    “哼，本王就是要戳戳汝的榆木脑袋！汝跟着本王，也有几亿年了，怎么就不懂本王的幽默呢！”路西法一副恨铁不成钢的表情。

    韩嫣然憋着嘴，揉着疼的地方，“大人，我错了，我错了还不行吗！如果有下一次，韩再也不会吐槽您了！”

    “这还差不多！”路西法这才放过韩嫣然，“不过，本王确实是觉得活的太久，反而没意思。韩，汝懂的多，有没有什么好玩儿的事情？”

    “我亲爱的王，或许您可以召开一些魔族的运动会之类的。”韩嫣然能想到的也就是自己学生时代，在学校搞过的活动。

    “运动会？那是何物？”这个名次对于路西法来说，有些陌生。

    “魔王大人，运动会并不是物品，而是人类的一项活动。就是很多人类在一起，搞一些运动项目之类的。比如跑步、跳远、跳高之类的。”韩嫣然解释着。

    路西法似懂非懂的点了点头，其实他并没有懂什么意思，但还是假装听得懂的样子。“原来是这样，听起来貌似挺好玩儿的。”

    “大人，您真的听懂了吗？”看他的样子，韩嫣然就知道他没有听懂。

    “当然，本王听的很懂。没想到那群愚蠢的人类还会发明这么好玩儿的事情。决定了！本王要去人类的世界！”

    “虾、虾米？”韩嫣然以为是自己听错了。

    “本王说，本王要去人类的世界，看看有没有什么更好玩儿的事情！当初，就因为那群愚民，本王堕落成魔，现在本王倒要看看他们是不是还是那么愚笨不堪。”

    路西法一脸的期待，他在这儿生活的太久了，这里的每一寸土地他都很熟悉。就因为太熟悉了，这里已经让他觉得无趣了。

    想想当初，他对天父耶和华创zào人类一事非常的不满意，就已经和耶和华闹得很不开心了，他们因为这件事情吵过好几次。

    他以为耶和华会安抚他，可是耶和华并没有。其实这并没有什么，主要是耶和华竟然还让他参拜那个什么狗屁圣子耶稣！

    他的暴脾气，能忍吗？不能！他的骄傲不允许他参拜一个人类，虽然他是天父的儿子。于是，他带着他的亲信们一举造反。

    他与天父耶和华大战。想他路西法乃三界最聪明的圣灵，那个天父算什么，他从来没把他放在眼里。最后嘛，呵呵，他输了！

    输了以后，他堕了三天三夜，到了这个黑不溜秋的地方，他给这个地方起名地狱。至于为什么起这么个名字，也没啥特别的理由，一时兴起而已。

    和他堕天到地狱的小伙伴们一个个都改变了原本的模样，只有他除了翅膀变成了黑色以外其他也没啥改变。

    刚来的时候，他也挺不舒服的。换了新地方，水土不服。但慢慢的，他就觉得这里挺好的。再这儿他就是老大，想怎么样就怎么样。

    可是，他在这儿待的太久了。久了以后，就觉得没啥意思了。每天就是面对那六个丑不拉几的家伙，和一群更丑的家伙，他的审美都疲劳了。

    所以，他决定去人类的世界浪一浪，说不定可以发现什么好玩的事情。顺便，他也可以探索一些那群愚民的情况，为以后攻打人类做准备。

    “大人！那万万不可啊！您是魔王，魔王当然就要待在地狱里面！不然不就乱了秩序吗！”听他要去人界，韩嫣然赶紧阻止他。

    路西法一副心意已决的样子，“怕什么，走本王一个也没什么。不是还有萨麦尔和利维坦他们不是嘛！本王就玩几天就回来了！”

    “大人，真的不行呀！您想想，其他六位君主根本没办法挑起这个重担啊！萨麦尔大人每天有点事儿就爱发脾气，对魔物大打出手；贝利亚大人每天只窝在他的床上，总是睡不醒；别西卜大人每天守着餐桌吃吃吃吃吃的；阿斯蒙蒂斯大人每天对着那些魔女的屁股不停地发骚；利维坦大人……利维坦大人每天都很屁颠屁颠的样子。”说到利维坦的时候，韩嫣然实在是不知道该怎么形容他了。

    她说了一大串都没有说服路西法，“不行，本王心意已决。韩，如果你在说下去，本王就不带你去了！把你留下来和阿斯蒙蒂斯在一起！”对于去人类世界这件事情，路西法很坚决。

    “额……那好吧！我什么都不说了……”在路西法的威胁下，韩嫣然还是妥协了。让她和阿斯蒙蒂斯在一起，不用一天她的节操和贞操就都没有了。

    有的时候，韩嫣然真的很庆幸自己服侍的路西法。最起码，她的魔王大人要比其他的君主正常许多。当然，也有的时候她会怀疑她的魔王代表的不是骄傲，而是傲娇。

    “乖孩子，你去准备准备把，然后跟着本王去愚民的世界耍一耍。”说着，路西法转身回去自己的房间了。

    看着路西法回去了，韩嫣然皱了皱眉头，本来她是想要阻止路西法去人类世界的，没想到反而促成了他不去不行的心理。

    韩嫣然无奈的叹了口气，一个转身消失了。

    “韩！你准备好了吗！”路西法什么也没有收拾，只是换了一套新的衣服。

    这套衣服和之前他穿过的都不一样，是之前阿斯蒙蒂斯去人类世界泡妞的时候，带回来的纪念品。每个君主都有那么一件，款式不同颜色不同。

    本来他很不屑要这套衣服的，那群愚民穿的衣服，他一个堂堂大魔王，怎么会穿这个！但是，现在要去人类世界了，就要打扮的像个人类。

    “魔王大人，我已经准备好了。我们现在出发吗？”听到路西法叫着自己的名字，韩嫣然凭空出现，“大人，您这套衣服穿的很带劲嘛！”

    “带劲？”对于韩嫣然突然又冒出一个他不知道的词，路西法觉得很新鲜。

    “就是很帅的意思。”

    “原来如此。本王就说，汝懂得的事情比吾多多了，和韩在一起，本王都觉得整个人都舒服了很多。”

    路西法的表扬让韩嫣然有些不好意思，“如果魔王大人真的是这样觉得的话，韩愿意一辈子服侍魔王。”

    韩嫣然的肌肤很黑，可是路西法就是觉得自己看到了她的脸有些红。

    【系统提示：恭喜玩家获得5%的好感度，当前好感度为35%，请继续努力！】

    “好啦好啦，吾们走吧！”

    “是，魔王大人！”