
    论基佬被攻略的方式【10】

    餐桌上几个人有说有笑的，就连这几天一直阴沉沉的白以南也换上了笑脸跟他们闹在了一起。

    “诶，我跟你们讲一件特别逗得事情！我今儿发现了一个事情！”董晨辉一边吃着椰子粥，一边说着自己想到的事情。

    听他这么说，其他三个人都来了兴趣。

    董晨辉拿出自己的手机，打开微博。“你们看，认识这个女人吗？”他把手机放在桌子上，能让其他几个人都看的很清楚。

    几个人凑过去看董晨辉的手机。

    “啊，这个人啊！我知道，她总是在微博上晒自己的整容照片。而且，还炫富，好多人骂她呢。我经常看她的微博呢。”韩嫣然说道。

    白以南和张向阳都没有说话，因为这个女人他们俩根本就不认识。虽然他们也经常玩微博，但是对于这样的微博，他们一直都不关注。

    “我最近发现一个一件事情！”

    “什么事情？”韩嫣然瞪大了眼睛，她对董晨辉说的这件事情很有兴趣。

    “我发现她也是d市的！你看这张漂亮，是不是新天地大商场。”董晨辉的手在手机屏幕上划了几下，给韩嫣然看。

    韩嫣然看了下上面的照片，“我靠！真的耶！真的是新天地！这个是网友拍到的吧？”她翻看了好几张，“啧啧，和她自己发的那些照片都不一样，我还真以为是整容呢。没想到，只是ps而已。”

    “就是吧！我就说，ps是世界上最伟大的发明了！”董晨辉赞同的点了点头，“诶，把手机还我。”

    “等一下！我还没看完呢！”韩嫣然又往下面翻看了几条微博才把手机还给董晨辉。“哎，现在这个社会真的是什么都不可信。”

    四个人吃完饭以后，白以南提yì说去酒吧一条街玩玩。时间也不算晚，这条提yì就被通guò了。几个人找了一家幽静的酒吧，要了几瓶酒坐下来继续聊天。

    “诶诶，我们一起玩真心话大冒险吧！”几个人你一口我一口的喝着酒，话题貌似有些了不起来。最后，韩嫣然提yì说说大家一起玩酒桌游戏。

    其他三个人你看看我，我看看你，貌似都不太感兴趣的样子。看他们都没兴趣，韩嫣然朝张向阳还有白以南那边瞪了一眼。

    “诶……我觉得这个提yì可以，闲着也是闲着吧。”张向阳用手摸了摸自己的鼻子，“要不，我们就玩吧。”

    “呵呵，我也觉得挺好的。真心话大冒险这个游戏，嗯，挺好。”白以南也附和着说，他还没忘jì韩嫣然交给他的任务。

    如果这个时候逆着她，估计倒霉的只有他而已。

    看他们两个人都这么识相，韩嫣然满意的点了点头，“董晨辉，你看他们都同意了。就剩下你了，你不同意也得同意。”

    “好吧好吧，他们都同意了，我还有什么好说的。等着，我去问问有没有扑克牌。”说完，董晨辉无奈的站起来，去柜台那块问酒保有没有扑克牌。

    韩嫣然继续向白以南使眼色，白以南一下子就懂了她的意思。白以南站起身，“趁游戏之前，我去趟卫生间。”说完，他就走了，只剩下韩嫣然和张向阳坐在那里。

    张向阳冲韩嫣然小幅度的招了招手，韩嫣然就屁颠屁颠的挪了过去。因为是今天刚开始交往，所以在白以南和董晨辉面前，他们俩都不好意思太亲密了。

    “一会儿玩游戏，我要是掉你手里了，你可不能提太过分的要求啊。”韩嫣然用手戳了戳张向阳的肚子。

    “我怎么会难为你呢，这话应该是我说的才对。”他有痒痒肉，被韩嫣然这么戳来戳去，弄得他左躲右躲的。

    董晨辉拿着扑克回来的时候，就看到那边的两个人在那儿嬉戏打闹。他皱了起眉头，快步走了过去，“你们俩玩的挺开心啊。”

    看见他过来了，韩嫣然猛的一下子缩回了手，她冲董晨辉吐了吐舌头，“怎么样，他这儿有扑克吗？”

    “嗯，有。”董晨辉把买来的一把扑克扔到了桌子上。

    张向阳凑着身子，拿起扑克，拆开。“玩这个，我们还不如斗地主呢，谁输谁喝。”他似是无意的说着，眼神还撇着韩嫣然。

    “那就斗地主呗。”

    “可以吗？”张向阳看着韩嫣然，想得到她的同意。

    韩嫣然点了点头，“当然，我刚才就是觉得无聊才那么提yì的。你们想斗地主就斗地主，你、白以南还有董晨辉正好。”

    “那你呢？”

    “我看眼就行，我不太会玩这个，我就你们谁输了给谁倒酒呗。”

    “行。”

    没多久白以南也从卫生间回来了，韩嫣然感觉不是自己错觉，当那个家伙听到不用玩什么真心话大冒险以后很是兴奋。

    看着他高兴的样子，韩嫣然就觉得有些不爽。哼！为啥就那么不喜欢玩儿她提yì的游戏？

    她凑到白以南那边，用只有他们两个人能听见的声音，说：“诶，小南子，你可不可以告sù姐姐你刚才是去了男卫生间还是女卫生间？”

    白以南脸色一沉，瞪了她一眼，“门在那里，自己滚！”

    “嘿，小妞，你刚才那眼神不错呀。那个哀怨呢~是不是姐姐昨晚没满足你啊！”韩嫣然挑起白以南的下巴，用挑衅的语气说到。

    今儿如果不是张向阳和董晨辉在这儿，白以南保证他一定不会放过这个女人，一定把她揍到哭。嗯！他保证！

    “等这次任务结束的，等你哥我恢fù男儿身的，看我好好满足满足你！”白以南贴着韩嫣然的耳朵，咬牙切齿小声儿地说道。

    韩嫣然愣了一下，随即换上一副特别yd的表情。“你说真的呀！太棒了！到时候你可别忘jì你说的这话，我等你~~~”说着，她还挑了挑眉，表示她很期待。

    “靠！韩嫣然你这个污！女流氓！”白以南这才发现自己是着了她的道。

    “你们俩聊什么那么开心？赶紧的开不开始了！”

    “开始开始。”

    几轮下来，三个人基本都喝了好几杯了。董晨辉虽然挺能喝的，但是一喝酒就红脸。所以，他喝到第二杯的时候，脸就已经变成跟猪肝一个颜色了。

    张向阳和白以南都还好，喝了几杯，一点事儿都没有。三个人种，估计也就张向阳喝的最多了，他很少要地主。每一次，他不要地主的时候，农民就会输。

    只是可怜了白以南和董晨辉，不管是他们俩谁和张向阳搭档做农民的时候，都会输得很惨。

    一旁的韩嫣然也没闲着，一会儿给这个倒杯酒，一会儿给那个倒杯酒。喝完了几瓶，她又去吧台那里买了几瓶。

    “你们先玩儿！我去个卫生间。”看到一半，韩嫣然起身去个卫生间。

    看韩嫣然走了，张向阳打了个酒咯。这一局又是他输了，他认罚的一口干了杯中的酒。然后站起来，“我也去个卫生间，喝的有点多了，方便一下。”说完，他就朝卫生间走去。

    “赶紧去赶紧回，我们好进行下一局！”玩上瘾了的白以南催促着张向阳赶紧回来。比起，其他两个人，他喝的比较少。

    当然，他喝的少也是有原因的。而张向阳总是输，也是有原因的。这都是他特意设计的，为的就是帮助韩嫣然。

    “等着！一会儿就回来了！”张向阳还没走多远。

    韩嫣然方便完了以后，揉了揉自己的肚子。不知道是不是今天晚上吃的有点多了，她总觉得肚子有些不舒服。她走到镜子前，洗了洗手，整理了一下自己凌乱的头发。

    攻略张向阳还差6%，她就犯愁这6%怎么办。原本她想着让白以南提yì讲个鬼故事什么的，这样她就可以趁机依偎到张向阳的怀里。

    可是，事情到现在有些偏离她所想的。都怪白以南！那个跟猪一样的队友！居然，完全不支持她的工作！

    叹了口气，对着镜子，韩嫣然拍了拍自己的脸，想让自己清醒一些。“韩嫣然！加油！”

    “美女，一会儿有事儿吗？约个呗。”

    韩嫣然刚走出卫生间，听到有人喊“美女”，就习惯性的觉得对方是在喊自己，她转过头看向声音来源。

    “行啊，约个呗。”她看到张向阳就站在旁边。张向阳右肩靠着墙，左手抄在裤兜里。正勾着嘴角，挑眉看着韩嫣然。

    看着他熬造型的样子，韩嫣然轻笑着。她走到张向阳的面前，帮他整理了一下衣领。“不过，我一晚上很贵，不知道你买不买得起？”

    张向阳伸出手，把着韩嫣然的肩膀，将她拥入怀中。然后，在她耳边轻声的说：“别说一晚上多少钱，你一辈子多少钱？我要买。”

    看他这么嘴贫，韩嫣然的脸都红了。“以前怎么没发现你是个这么能贫嘴的人呢，竟说些人家爱听的。”

    “我还有好多事儿是你不知道的，你可以用一辈子的时间来探索一下。”张向阳一般是真不会对女孩说这些话。

    从上学那个时候开始，他就很受女生欢迎。有些无聊的哥们都帮他算过，他的女性朋友绝对比男性朋友多。

    虽然，他的女性朋友很多。但是，恋爱的经历也就那么一次，在大学的时候。后来，毕业了，他们也就分手了。

    他一直觉得女性朋友和女朋友是不一样的，所以在对待她们的时候，也会区分开来。要知道，女朋友就有可能是他未来的老婆，他当然要更加温柔的对待了。

    “关于一辈子这件事情，我觉得我还要考虑考虑……”

    韩嫣然仰着脸，张向阳低着头。四目相对，情不自禁，两个人的嘴唇也越靠越近。

    “你们在干什么！”

    一声怒吼，吓得张向阳和韩嫣然一下就分开了。看着站在不远处的董晨辉，韩嫣然的心里一惊。该发生的还是发生了，她还以为会瞒一段时间的。

    “干什么玩应！你吓死我了！”看到是董晨辉，张向阳松了口气。他拉了拉韩嫣然的手，可是却被韩嫣然给挣脱开了。

    等了一会儿，两个人都没回来。董晨辉也很想去个卫生间，就过来了。谁想到，刚走过来就看到两个人抱在一起，就要接吻了。

    眼前的画面让董晨辉怒火中烧，他有想过张向阳会喜欢一个女孩子，他想过这个女孩儿百分之九十九是苏妙妙。没想到，这百分之一真的发生了。

    “你们俩是怎么回事儿？”董晨辉看着韩嫣然。

    韩嫣然被他盯得有些心虚。

    “你干嘛那么大声啊，这有啥奇怪的，我们俩在一起了啊。”张向阳笑着说道，他不明白董晨辉在生气什么。

    “我没问你！韩嫣然，你告sù我！这是怎么回事儿！”

    “额……就像他说的那样……我们在一起了……额，大概是这样吧……”韩嫣然低着头不敢看董晨辉，双手的食指不停的搅织在一起。

    明明这件事情她没错，可是面对董晨辉的时候，她还是会觉得心虚。

    “什么时候的事情？”

    “今天下午的时候吧。”

    这个答案对董晨辉来说，是个打击。他扶着自己的额头，其实这几天他就觉得韩嫣然和张向阳走的一点近。可是，他一直以为张向阳喜欢的是苏妙妙才对啊。

    董晨辉用手捂着嘴，尽量克制自己心里的冲动。他看向张向阳，“你喜欢韩嫣然？”

    张向阳点了点头，然后很肯定的说，“是，我喜欢韩嫣然。”

    “那妙妙呢？”

    其实，他真的很想问，那我呢？

    可是，他不行。

    张向阳和他不一样，他是个直男，他不可能喜欢同性的。自己做不成他最亲密的人，所以也不能失去“朋友”这个位置。

    “妙妙？”张向阳反问了一下，“我和妙妙只是朋友而已，好兄弟。”

    “可是妙妙她喜欢你！”

    “哦，这样啊……哈？你说啥？”张向阳觉得自己是不是耳朵出了问题。他居然听说苏妙妙喜欢他？呵呵，这个笑话有点惊悚啊。

    “我说妙妙她喜欢你啊！张向阳，你和妙妙在一起这么多年，难道你都不知道她喜欢你吗！”董晨辉瞪大了眼睛。