
    论攻略基佬的方式【06】

    听着他的描述，韩嫣然羡慕毁了，“真好，你看你多潇洒还能出去旅游什么的。我长到现在，几乎没怎么就去玩儿过。”

    “那……你要不要和我一起去？”张向阳提yì道。

    “啊？什么？”韩嫣然眨巴着眼睛

    “我说，你要不要和我一起去旅游。你的假期不是一直到年后吗？而且，我一个人去的话也挺无聊的。”

    面对张向阳的邀请，韩嫣然心动了，“这样不太好吧，会被说闲话的。”

    “你还怕这个？”张向阳觉得有些好笑，“晚上睡在我的房间，你都不怕。还怕跟我一起旅游被别人说闲话？”

    “诶……”韩嫣然调皮的吐了吐舌头，“那行呀，我跟你一起去，我也超级想要出去玩儿的。”

    “你又不怕被说闲话了？”

    “不怕！这怕什么，他们爱说什么让他们说去呗！”

    “这就对了！等下午我问问我朋友，这个季节去哪里比较。他就是做旅行社的，问这个他最懂。”张向阳一边说着，一边在手机里翻找着朋友的电话。

    “嗯嗯！好的呀！”

    下午没什么事儿，张向阳邀请韩嫣然一起去看了场电影。看完电影，两个人还一起去滨海路看海散步。反正张向阳有车，去哪里都很方便。

    看着漂亮的大海，韩嫣然的心情好的不得了。她贪婪的呼吸着海边的空气，敞开双臂，做出拥抱的姿势。

    自从她尾巴骨坏了以后，她就没有出来溜达过。每天不是在躺在沙发上，就是躺在床上。对于她这个多动症来说，真的是在痛苦不过。

    “你喜欢海？”张向阳看韩嫣然一脸的开心。

    “嗯嗯，超级喜欢！”韩嫣然点了点头。

    “我也喜欢。”

    “诶，你过来一点，咱们俩以这个海为背景自拍一下。”韩嫣然从兜里摸出自己的手机，打开美颜相机，准备和张向阳一起拍照。

    张向阳走到韩嫣然的旁边，拿过她的手机，伸长胳膊举过头顶。“来，准备。1，2，3。”数到三，张向阳按下了快门。

    “我看看怎么样！”韩嫣然从他的手里抢过手机，想要看她拍的怎么样。她打开相册，找到那张照片放大。

    “靠！张向阳，你这个家伙！你照的这是什么呀！把你自己照的那么帅，把我照的这么丑！”韩嫣然质问着张向阳。

    照片上的张向阳很帅，这个没有什么，主要是他旁边的韩嫣然。张向阳按下快门的一瞬间，韩嫣然正好在眨眼，镜头就变成韩嫣然在翻着白眼。

    张向阳看了下照片，噗呲的笑了出来，“不好意思啊，时机没有抓对，我再来一张。这一次，你可别眨眼睛了。”

    韩嫣然鼓着脸等了他一眼，但还是把手机给了张向阳。两个人摆好姿势，又照了一张。这一次，韩嫣然努力的睁开眼睛，不让自己眨眼睛。最后照出的效果还是挺不错的，最起码比之前的好多了。

    她又用美图秀秀重新修了一下照片，磨个皮，换个色，弄完这些她才满意的重新保存。配上一句话，发到了朋友圈。

    不到五分钟，朋友圈的点赞数已经发到了23个。其中，包括苏妙妙、董晨辉，还有白以南。韩嫣然满意的看着朋友圈，很好，这就是她想要的效果。

    【韩嫣然，你什么意思！为什么和我们家向阳自拍啊！你这个坏女人！】董晨辉看完朋友圈，第一时间私戳了韩嫣然。

    韩嫣然发给他两个哭笑不得的照片，【真是叫你醉了，我们俩这不是无聊了吗！你别想那么多！你的男人，我才不稀罕呢！】

    董晨辉的打字速度很快，一看就知道这绝对是专业的拇指一组。【哼！最好是这样！要是让我知道你对我们家向阳有什么企图，我做鬼都不会放过你的！】

    发了两个汗的表情，韩嫣然有的时候就觉得自己实在是太佩服董晨辉了。【哎呀，我知道了，知道了。你怎么那么絮叨！】

    张向阳看韩嫣然对着手机又是皱眉又是笑的，就好奇凑过去想看她干嘛呢。还没等他看到什么，韩嫣然就发现了他的举动，赶紧收拾了手机。“赶紧的，去我朋友圈点赞啊！”

    “啊，知道了。”说着，张向阳就赶紧拿出自己的手机给韩嫣然点赞。并且回复【嗯，这个帅哥长得这么帅，啊！我好喜欢他！求要电话号码。】

    韩嫣然看完他的留言，抬起头，“张向阳，我问你一件事情被？”

    “什么事儿？”

    “你的脸呢？”

    张向阳笑了笑，没有回答。

    两个人沿着滨海路，走了差不多五公里又往回走。虽然韩嫣然说她在往前面走走，可是张向阳说她刚康复，还是别总是走比较好。

    回到家里以后，白以南和苏妙妙都已经回来了。看见他们两个人回来了，白以南就招呼他们过来吃饭，苏妙妙则是什么都没说回自己的房间了。

    “诶，她怎么了？不吃饭了啊？”看苏妙妙有些反常，张向阳纳闷的问白以南。

    白以南摇了摇头，“不知道，回来以后就这样。可能是上班的时候发生了什么吧。问她，她也不跟我说是怎么回事儿。”

    张向阳起身去敲苏妙妙的门，“苏妙妙，你赶紧出来吃饭！不然饭菜都凉了。不管怎么不开心，饭总是要吃的吧！”

    “滚！别来敲我的门！”张向阳的好心只换来了苏妙妙的一声儿怒吼。

    “靠，你他妈的是抽什么风了！麻溜的，赶紧出来吃饭！”张向阳不放弃，使劲的敲了几下门。

    “别来烦我！吃你的饭去！”苏妙妙还是不领情，态度依然很恶劣。

    弄得张向阳心情也有些糟糕，“苏妙妙，你真是脑子有病！我好心叫你吃饭，你就这样对我！你这个男人婆，活该找不到对象！”

    张向阳的话直接刺进苏妙妙的心上，她砰的一声儿把床上的布偶扔到了门上，“张向阳，你他妈赶紧滚！我找不到男朋友那是我的事儿！和你没有半毛钱关系！”

    “得！你爱吃不吃，不吃拉到！”说完，张向阳就转身去餐厅吃饭，不再去管苏妙妙。当然，他也没听见从房间里传出的苏妙妙哭泣的声音。

    看见张向阳回来了，韩嫣然抬起头，“怎么了？妙妙说什么了吗？”

    “不用管那个疯女人！我们吃我们的！”说着，他就坐到韩嫣然对面，开始吃饭。

    白以南看了韩嫣然一眼，韩嫣然回瞪着他。

    吃完饭以后，就各自回各自的房间了。白以南在客厅看了会儿电视，觉得没啥意思，也回了房间。这一晚上，苏妙妙只出了上过一次卫生间，就再也没出来了。

    “这些都是张向阳给你买的？”白以南双手插兜，看着韩嫣然在房间里忙乎来忙乎去的。

    “衣服和鞋子是他给我买的，这个爱马仕是董晨辉给我的。”韩嫣然挑选着首饰，留着明天和张向阳参加婚礼好装饰自己。

    白以南拿起那个红色的手镯，“呵，真不愧是大少爷，这么大手笔。让我猜猜看，他是想让你帮他监视张向阳吧。”

    “没错。”

    “韩嫣然，你怎么想的啊！你居然答应他这种事情！难道你真的想让张向阳走上基佬的道路啊！你可别忘jì他是怎么死的！”白以南语气有些不悦。

    “小南子，请注意你跟我说话的口气！这件事情该怎么做我心里比你清楚！”韩嫣然没有跟白以南解释什么，。

    “好！行！你知道怎么做！我到要看看你要怎么做！”

    这段时间她一直觉得白以南好像不太对劲，可是她也懒得管她。这家伙就跟来了大姨妈似得，动不动就黑着脸，真烦！

    房间内两个人都很沉默，韩嫣然一会儿收拾收拾这个，一会儿收拾收拾那个。白以南就坐在化妆台那块翻看着微博上面的新闻和段子。

    直到韩嫣然收拾累了，她一下子扑到床上，然后蹭了蹭柔软的被子，真是太舒服了。白以南还坐在那儿丝毫没有要动窝的意思。

    “喂！你是不准备睡觉了吗！”韩嫣然瞅了白以南一眼。

    白以南站起身，走到床边拿了韩嫣然旁边的枕头，“我去客厅睡。”

    “靠！矫情个毛啊！让你过来睡你就过来睡！你一个大男人怎么磨磨唧唧的！跟个娘们似得！”韩嫣然顿了一下，“哦，我忘了，你现在就是个娘们！”

    如果是平时白以南一定跟韩嫣然好好的争辩，可是今天他实在没有那个心情。他只是淡淡的说了一句，“就是因为我是个大男人我才会这么做好嘛！”

    韩嫣然用手撑起头看着白以南，看了一会儿，然后拍了拍自己旁边的空位。“-down。”

    不知道为什么，一听到韩嫣然说英语，本来很平常的一句话，白以南却觉得污到家了。他一下子就笑了，“真是被你打败了。”

    白以南放下枕头躺到了韩嫣然的旁边，只是距离韩嫣然很远。见此情况，韩嫣然就向他那边挪了挪，知道她的胳膊碰到了她的胳膊。

    韩嫣然翻个身，看着白以南，“喂，你能不能告sù我，你是怎么了？自从开了这个任务，我就发现你好像很不对劲。来，跟姐姐说说，姐姐还能开导开导你。”

    “唉，没什么，这是我自己的事情。跟你说了，你也帮不了我。还是我自己调整一下吧，放心下次不会这样了。”白以南不想告sù韩嫣然是为什么。

    韩嫣然看了白以南一会儿，也没在说什么。她发现，自己还是不了解白以南。如果真的了解他，又怎么会不知道他到底在烦恼些什么。

    “好吧，我可以不问你。但是，你要答应我个要求。”韩嫣然一本正经的说到。

    “什么要求？”

    “等回去以后，你变回男人了，在让我看看你那腹肌呗！”韩嫣然还是一本正经，仿佛自己再说一件很严sù的事情。

    白以南只觉得如果这是漫画的话，此时此刻他的头上一定有三道黑线。“靠！韩嫣然，我真是服了你了！这种话，你也可以说的一本正经！你还是不起女人，还有没有节操啊！”

    “难道你没听过一句话？”

    “什么话？”

    “一般没有节操的人都长得比较好看！”韩嫣然说到。

    “这么操蛋的话是谁说的？”

    “我啊！”

    “……i服了you了。”白以南觉得自己真的是被韩嫣然给打败了。这个女人真格是一点羞耻心都没有！算了，都这么长时间了，他也不指望她会变得正常一些了。

    就在白以南反省自己到底是做错什么事情，趟上韩嫣然这么个搭档的时候，哪想到韩嫣然突然起身，跨坐到他的身上。

    “南哥哥，怎么样嘛~让人家看一个呗~好不好嘛~就一次，让人家看看呗。”韩嫣然双手抵在白以南的耳朵两次，给他来了个床咚。

    她微起身子，半眯着眼睛，睡衣中的胸器若隐若现。看着这样的韩嫣然，白以南还没反应过来，鼻血就已经喷薄而出。

    “哎我艹，哎我艹，白以南，你流鼻血了！”看见他流鼻血，韩嫣然赶紧从他身上下去。去化妆台那块拿了几张抽纸，赶紧给他堵住鼻子。

    白以南傻愣愣的坐在那里，任凭韩嫣然给他堵鼻子。

    “喂，你是不是傻了啊？”韩嫣然帮他把鼻子堵住了以后，看他还愣在那里。就伸出手，在他眼前晃了晃，“喂，醒醒，白以南你醒醒啊。”