
    论攻略将军的方式【08】

    “你能跟我解释一下，这是怎么回事儿吗？”

    和贺袭渊成亲的前一夜，韩嫣然躺在床上不停的翻身就是睡不着。她正准备下榻喝口水的时候，房间的窗户突然被打开了。

    韩嫣然吓了一跳，她定惊一看，是一个穿着黑衣服蒙着脸的男人。她知道，这是单凌雁来了，除了他不会有别人。

    “主人！”看见是单凌雁，韩嫣然立刻恭敬了起来。

    单凌雁进到房间里面，摘掉自己的蒙面布，把一张红色的请帖狠狠的甩在桌子上，质问着韩嫣然。

    几天前，他接到了这张请帖，他真是气急了。自己半个多月前才和她见面，居然都不知道这件事情。

    他没想到，她会嫁给贺袭渊，而且还这么快。事情来的太突然了，让他有些措手不及的。本来，他早就应该过来问个清楚的，可是宫中和宫外的事情实在是太多了。

    最近一段时间，外敌有入侵的迹象，他派在那边的卧底回报说，辽人最近小动作不断还派了他们的一个王妃来到这边了。

    所以，他一直忙着部署，如果辽兵真的攻城的话，那么他将会成为这个王朝的英雄。那么，以后这个皇位就非他莫属了。

    就在他一直想象着自己日后万人之上，想象着自己当了皇帝以后一定把韩嫣然接回来，让她做自的宠妃的时候，他却收到了贺袭渊亲自送来的请帖。

    他打开了请帖，看着上面的两个人名的时候，他第一反应是自己看错了，第二反应就是心痛。他没想到，她居然这么快就要成亲了，还是要嫁给贺袭渊。

    当时，贺袭渊就站在他的面前，脸上洋溢着幸福的笑容，还说这让他到时候一定要按时当场。他也只能强忍着心痛，祝他幸福。

    韩嫣然走了过去，拿起单凌雁摔在桌子上的东西。翻开一看，才知道这个是她和贺袭渊的成亲请帖。明天她就要做新娘子了，她居然都不知道他们成亲还有请帖呢。

    看到单凌雁这么生气的样子，韩嫣然的大脑飞快的运转着。她要想一个很完美的说辞，让单凌雁不单赞成她和贺袭渊的婚礼，同时也要觉得她值得他相信。

    突然，韩嫣然的大脑里有了一个两全其美的办法。

    “主人，对不起……我没想到这件事情会让您如此的生气。因为最近一段时间，因为要成亲了，贺夫人总是有意无意的让我和贺袭渊待在一起，我一直没办法跟您禀报这件事情。其实，和贺袭渊成亲，也是有原因的。自从这次打仗回来，贺袭渊明显对我不如以前那么好了。他最近，反而跟另一个叫做白以南的丫鬟比较亲近。正好，贺夫人就来跟我说，我有旺夫命，而且能够护住贺袭渊。所以，希望我能够嫁给贺袭渊做他的小妾。本来，我是拒绝的，可是后来我一想，如果我可以嫁给贺袭渊的话，那么久可以得到他更多的信任。得到更多的信任以后，对主人您的计划也会有很大的帮助的。我想着，日后，如果您真的要除去贺袭渊的话，我还可以跟您来个里应外合。”

    听了韩嫣然的话，单凌雁一下子就动容了，他被打动了。他无条件的相信了韩嫣然的话，他相信韩嫣然是不会欺骗的。同时，她也不敢欺骗她。

    像韩嫣然这样的，都是他一手培养起来的“孩子”。对于他们来说，他就是个“魔鬼”，让他们从内心里觉得恐惧，不看忤逆他。

    他走过去抱住了韩嫣然，“韩，委屈你了，真的很谢谢你能为我做这么多的事情。相信我，日后如果我真的能够当上皇帝的话，我一定会把你接回宫中，让你做我的皇妃。”

    韩嫣然也同样搂住了单凌雁，“不，主人。我从来没有奢求过可以做您的王妃，只要能在您的身边服侍您，帮您做我力所能及的事情，我就已经很开心了。哪怕，让我付出生命，我也在所不惜。”

    她的话很诚恳，听在单凌雁的耳中，格外的感动。

    这个女孩儿她是真的很爱自己，能够为了自己做这么多的是事情。这么好的女孩，这么全心全意的爱着自己，他怎么可以辜负了她呢！

    所以，单凌雁在心里暗暗的发誓，哪怕说日后贺袭渊是站在他这边的，只要他当上皇帝，他要做的第一件事情就是杀掉贺袭渊，将韩嫣然占为己有。

    两个人就这么抱着，韩嫣然觉得自己的腿都要站麻了。她想到自己还有正事儿没办呢，就小声儿的说道，“主人，我有一件事情要跟您禀报。”

    “什么事情？”听到她说有事情，单凌雁这才松开了抱着韩嫣然的手。他走到圆桌那块，坐了下来。

    看到他坐了下来，韩嫣然赶紧过去给他倒了一杯茶。然后，坐到了单凌雁的旁边。她用只有他们两个人能听到的声音说道，“我发现贺袭渊最近有一些不对劲的地方。”

    “不对劲？”

    “是。这几日，我发现贺尘不在府中。您也知道，贺尘一直是贺袭渊最相信的人，他不在府中肯定是贺袭渊交给了他什么任务。所以，我就暗中调查了一下。这才知道，贺袭渊派贺尘去了宁州，好像是给一个女人送信。”

    韩嫣然说完以后，突然想起了什么。她站起身，走到门那边，打开门，看了下外面。确认没有人偷听她和单凌雁讲话之后，又回来坐到。

    “我怀疑这个女人肯定来头不小，因为贺袭渊最近总是很谨慎的样子。而且，我也调查到，贺袭渊最近貌似和辽人还有一些勾结。我怀疑，贺尘去见的这个女人也是个辽人。”韩嫣然说出了自己心中的想法。

    听了她的话以后，单凌雁没有做声。他就这么看着韩嫣然，看的韩嫣然有点心虚了。

    她的心里不停的忐忑着，难道单凌雁发现了自己说的是谎言吗？不太可能啊，她自己都觉得她说的很真实啊。

    “主人，还有一件事情，我觉得有些不对劲。但是，不知道和这件事情有没有什么关系？”

    “哦？什么事情？”

    “刚才，我不是跟您说，自从回来以后，贺袭渊就不太愿意亲近我了。反而是跟那个叫做白以南的丫鬟关系很近吗？”

    单凌雁点了点头，“嗯，继续说下去。”

    韩嫣然停顿了一下，继续说下去，“前段时间，我发现白以南频繁的出入贺袭渊的书房。然后，最近这半个月，我就一直没有再见过这个女人了。”

    “她去哪里了？”

    “我也不知道，这个人就是突然不见了。我问过其他的丫鬟和仆人，他们都说不知道。”

    单凌雁沉默了一会儿，然后问道，“那这个女人是什么时候来到将军府的？”

    “什么时候啊……”韩嫣然想了一下，“如果我记得没错的话，她并不是来的将军府。那是之前我们外出打仗的时候，贺袭渊从战场上带回来的。说是什么父母都死于战争，然后自己一个人孤苦伶仃的。贺袭渊当时说她挺可怜的，就收留了她。”

    “确实有可疑的地方。”单凌雁点了点头，然后陷入了沉思。

    根据他说得知的情报和韩嫣然所说的情报相结合来看，韩嫣然确实是没有欺骗自己，她说的话可信度非常的高。所以，单凌雁就对她放松了警惕。

    等等？突然莫名其妙冒出的女人，又突然的消失了？

    单凌雁猛地站了起来，吓了韩嫣然一跳。

    “主、主人？”

    “原来是这么回事儿！”单凌雁突然把韩嫣然抱到了自己的怀中，表情很是兴奋。“你刚才说，贺尘去哪里送信了？”

    “宁州。”

    “宁州？原来如此，原来如此啊！韩，这次太谢谢你了，你真的是立了大功了！”单凌雁激动万分。

    韩嫣然一副莫名其妙的表情，但心里却窃喜着，哼哼，上当了。“能够帮到主人，是我的荣幸。”

    这一夜，单凌雁一直待在韩嫣然的房间没有走。他和韩嫣然躺在同一张榻上，他紧紧的搂着韩嫣然，深怕她会跑掉似得。而韩嫣然什么也没有说，仍凭着他抱着自己。

    本来，她还和单凌雁小声儿的说着她小时候的一些糗事儿。说着，说着，她就觉得特别的困，也就睡着了。

    第二天清晨，公鸡打鸣的声音叫醒了韩嫣然。这个时候，单凌雁已经不知道什么时候离开了。韩嫣然摸了下自己旁边的位置，已经凉了，看来他很早就走了。

    韩嫣然想起来今天是自己的大婚之日，赶紧起床，准备梳洗一番。

    这个时候，丁香走了进来。还有几个仆人，每个人提着一桶水，丁香命他们将这些水倒入房间内的大木桶中。倒完以后，这些仆人就出去了。