
    论攻略魔王的方式【04】

    虾米？这是什么情况？

    她以为自己现在这个形象肯定不会让路西法有什么好感度的，没想到居然还增加了5个点。看着笑的直不起腰的路西法，韩嫣然开始觉得她家的魔王大人喜好貌似不和人类不太一样。

    “魔王大人，您觉得我现在的这个形象很搞笑嘛？”韩嫣然憋着嘴，她现在已经丑极了，没想到路西法居然笑的这么开心。

    “哈哈，很、很搞笑！本王认为真的很搞笑！”自从几亿年前，他第一次见到她以后，就在也没有看到她如此落魄的模样了。

    她做他的专属精灵有多久路西法已经不记得了，但是他仍然记得初见的那一次，她脏不拉几的样子让他印象深刻，他从来没有见过这么脏的精灵。

    看路西法笑的那么开心，韩嫣然觉得自己现在这个模样也值得了。她摸了摸自己被烧焦了的刘海，看来自己以后要做个没有刘海的人了。

    “韩。”路西法停止了笑，他的手抚摸着韩嫣然的脸，抚摸着她被烧伤的地方。那些原本已经红肿了的放在路西法的抚摸下，渐渐地褪去了颜色，变回了白皙。

    路西法的手放在她的伤口上，韩嫣然只觉得原本灼痛的地方冰冰凉凉的，慢慢地不那么痛了，在慢慢地什么感觉都没有了。她知道，路西法治愈了她的伤口。

    “多谢魔王大人为我疗伤！”韩嫣然感激的看着路西法。

    “区区小事儿，不足挂齿。”路西法点了点头，还是这个样子看着顺眼多了，他还是比较喜欢这样的韩，比在地狱的时候漂亮多了。

    【系统提示：恭喜玩家韩嫣然获得2%的好感度，当前好感度，54%。】

    结果到最后好感度是有了，但是韩嫣然依然没能给路西法做出一桌的美食。她暗暗的下定决心，她一定要学好做菜，哪怕不是为了在路西法面前加好感度。

    这种事情要是被传出去，说她韩嫣然什么都会就不会做菜的话，她这个一世英名岂不是就要毁于一旦了！

    尤其要是被白以南那种小人听到了以后，那肯定会添油加醋兴风作浪把这件事情宣扬出去。那她这辈子都会有把柄抓在他的手里的，他被自己欺负惯了，一旦有报仇的机会，他一定不会放过的。

    “魔王大人，我带您熟悉一下家里的环境吧，然后把人类世界的一些事情跟您说明一下。”

    “嗯。”

    得到了路西法的准许，韩嫣然就把人类世界的事情跟他简单的说了一遍。当然这些事情不是一时半会就能说明白的，韩嫣然便把白以南准备好书交给路西法。

    “魔王大人，基本的我都跟您说过了，但是人类世界还是有好多好玩的事情是您不知道的，您可以看看这本书，这本书里所描述的绝对要比我讲的好的多了。”韩嫣然把书交给路西法。

    听到有好玩的事情路西法当然愿意，他接过书，随便的翻了翻，上面全部都是英文，他看的很明白。而且，只是翻了几页，他就看到了很多东西。其中就有说，他房间墙上那个黑框框的东西。

    “韩，我听你最近都在学习中文，本王也想要学习看看。”他才不会说，听不懂韩嫣然她和那群愚蠢的人类说些什么让他觉得很难受。

    “可以！”

    韩嫣然巴不得路西法能够学习中文，虽然她对自己的英文很有自信。因为要做任务的关系，她的英文水平早就和外国人没什么区别了，但是总是这样说英文还是让她觉得很不习惯，毕竟中国人就应该说中国话！

    “还有这样的书吗？”

    “稍等，我找找看！”韩嫣然在书包里面翻找着，找到了学习中文的书籍、光盘还有音频。更让韩嫣然觉得好笑的是，这里面居然还有那种刚学说话时小孩子用的那种看图识字的卡片。

    路西法看着这些卡片，用魔力将它们全部漂浮在半空中。他指着其中一张问韩嫣然，“韩，这个用中文怎么说？”

    韩嫣然看了一下，然后用标准的普通话说道，“苹果。”

    “屁股？”

    “额，不是屁股……是苹果，ping，guo，苹果。”韩嫣然笑了笑，她以前也叫过外国人说中国话，那种很特别的发音她到现在都还记得，每一次想起来，还觉得好笑呢。

    就比如路西法现在，就把苹果学成了屁股，这两者明明是完全不搭边的事情。为了能让路西法更好懂一些，她用英语说道，“anappleisakindoffruit。”

    路西法点了点头，再一次尝试，“平菇……苹果？”他看着韩嫣然，语气有些小心翼翼，他也不确定自己的发音是不是正确的。

    “嗯嗯！魔王大人，您真的是太棒了，发音很准确！”韩嫣然夸奖着路西法，她说的是真话，好多外国人说了好几年的中文有的都不能说的这么标准。

    被韩嫣然夸奖了，路西法的心里有些小高兴，“那当然了！本王可是这三界灵体中最聪明的智者了。”

    有了这一次的尝试，路西法对学习中文的兴趣也高涨了许多。没多久，他就把几百张卡片上面的东西全部都学会了。

    这让韩嫣然都不得不佩服她家的魔王大人，路西法说自己是三界灵体中最聪明的智者这绝对不是自恋，而是名副其实的。

    学会了卡片上的东西，韩嫣然也不知道自己该教些什么了。她看到液晶电视机下放着一台dvd机，她便把白以南准备好的教学光盘放到里面。

    看着黑色的大框框出现了人类，路西法瞬间做出战斗的姿态，但马上就被韩嫣然给制止了。“魔王大人！这个不是敌人！您千万不要冲动！”

    “哦……”好吧，她说不是敌人就不是吧。路西法收回已经准备投射火球的手，他确实没感觉到这个黑框框有什么敌意。

    看他乖乖的收回了魔力，韩嫣然大大的松了口气，这要是第一天住进来就把房子给破坏掉，她肯定会被那个拥有着跟老娘们一样碎嘴子超能力的白以南给絮叨死的。

    “魔王大人，您可以看看这上面的讲解，这上面教的是人类的正常交流语言，能比在卡片上学到的更多。”韩嫣然握住路西法的双肩，让他坐到沙发上。

    “哦……好。”路西法乖乖的坐到沙发上，看着电视上面的教程，里面的女人说一句，他就像鹦鹉学舌一样跟着学一句。

    看路西法学的很认真，韩嫣然满意的点了点头，她忽然觉得妈妈在看到儿子非常努力学习的时候估计也就是她现在的这种心情了吧。

    她走到厨房从冰箱里面拿出水果，仔仔细细的洗干净了以后放到路西法的面前，“魔王大人，您可以吃吃看这些，这些都是人类世界的水果，味道很不错的。”

    路西法看了眼水果，然后摆了摆手，“韩，你先下去吧，不要在这儿打扰本王学习中文。”他觉得韩嫣然在这儿有些碍事。

    “额……好的，那您慢慢学。”韩嫣然鞠了一躬，就去楼上了。

    临进屋前，韩嫣然还看了眼沙发上的路西法，他正聚精会神的盯着电视看，嘴里还小声儿的跟着学。

    不管是恶魔还是精灵他们基本都是不需要睡觉的，可是对于韩嫣然来说，之前一直是人类所以已经习惯了，到了固定的时间就会困。

    看着墙壁上的挂钟已经是十二点了，韩嫣然知道是到了自己睡觉的时间了。她从二楼看了下路西法还在学，她没有打扰他，回到自己的房间睡觉。

    第二天，韩嫣然是被路西法的召唤声叫醒的。她猛地从床上坐起来，用手打了个指响就换上了一套新的衣服，就连妆都画好了。

    她赶紧出了房门，“魔王大人。”

    “韩，你觉得本王的中文有没有进步？”路西法兴冲冲的想要跟韩嫣然炫耀一下自己的中文水平，这一句话他是用中文说的。

    韩嫣然笑着点了点头，“魔王大人，您说的很棒，很标准。”

    “那当然，本王如此的聪明，肯定是一学就会。”他看到茶几上还放着昨天晚上韩嫣然为他准备好的水果，他指着一颗桃子自信满满地说道，“这是鸭梨！”

    “额……魔王大人，这是桃子。”

    “哦，好吧。那这个！这个是葡萄！”

    “这是提子。”

    “……这个西瓜！”

    “这是哈密瓜。”

    “那这个肯定是鸭梨了！本王认得它！”

    韩嫣然看了一下，“魔王大人，这是橘子……”

    一连说了好几个都没有说对，路西法有些泄气了，他本来想要炫耀一下自己的中文水平的，没想到只是自己打了自己的脸。

    看他不高兴了，韩嫣然赶紧凑过去，拿起一颗苹果，“魔王大人，您看这个水果。这是人类最经常吃的水果，它可以给人类身体补充很多能量。而且，这个也是您学的第一个中文词语，您知道这是什么了。”

    “苹果！”路西法想也没想的就回答了出来。因为这个是他第一个学习的中文词语，所以他印象很深刻。

    韩嫣然朝他竖起了大拇指，“没错，这个就是苹果，魔王大人说的很对！来，给你一个赞！”她学着之前看幼儿园老师奖励学生的方法，用大拇指在路西法的眉心处点了一下，“这是人类称赞的方式，您很厉害的，一下子就说中了它的名字。”

    本来不太开心的路西法在听到韩嫣然的话以后笑了笑，“哈哈，韩，还是你最懂本王的心了，知道怎么让本王开心。本王此刻心情甚好，表扬你！”

    “大人，您过奖了，这是我分内的事情。”拍马屁谁不会拍，关键是看你怎么能拍的自家老大心花怒放。显然，韩嫣然很懂这个理儿。

    上午没什么事情，韩嫣然就带着路西法去商场买一些生活用品还有衣服裤子之类的。因为来到人类世界，他们什么都没拿，也不能一直穿同一件衣服。

    虽然随身空间里面有不少的东西，他们也不缺衣服。但是，韩嫣然就想出去逛逛，看看有什么好看的衣服裤子之类的。没办法，谁让逛街买东西是大部分女人的天性呢！

    手里拿着白以南给她准备好的□□，韩嫣然突然有种要登上人生巅峰的感觉。这钱都是白以南准备的，卡在她手里，这不就说明她可以尽情的买她想要买的东西，反正他会给报销。

    “韩，这是什么？”路西法指着前面的小房间问到。

    韩嫣然说，“这是直升电梯，坐这个从一楼很快就能到顶楼了。”

    “很快？会比本王飞的还快吗？”

    “当然没有魔王大人飞的话，但是人类是没有翅膀的，我们现在是不可以暴露身份的，所以不可以做出人类没办法做出的事情的。这样，会被当成怪物，然后抓起来解剖研究的。”

    “抓起来？呵呵，区区愚蠢的人类而已，还想要抓本王，信不信本王调动魔界大军消灭人类。”路西法不屑的哼笑着。

    “是是是，您是魔王，您最当然厉害。”韩嫣然看他孩子气般的样子，不禁有些好笑。虽然她家的魔王已经活的连他自己都不知道自己究竟活了多久，可这应该就跟个小孩子似得。

    韩嫣然给自己买了好几套衣服，这些都是之前她在时尚杂志上看过很喜欢的。只是之前迫于自己钱包能力有限，就没买。

    她也给路西法买了好几套衣服，不得不说她家的魔王真的是天生的衣架子。试了好几套衣服，都特别的适合他，韩嫣然眼睛都没眨巴一下，全部打包带走。

    买好了衣服，他们又去了地下超市买一些韩嫣然喜欢吃的零食。路西法一直没说话，韩嫣然带他去哪儿，他就去哪儿。

    “魔王大人，您有什么想要的东西吗？”韩嫣然手里提着大包小卷的走在路西法的后面，路西法边走边看也没挑选出一样他喜欢的东西。

    “并没有，这些东西本王……”路西法的话说到一半就停住了，他看到前面有个人正朝自己走过来，他下意识的皱起了眉头。

    那个人或许是发现了路西法正在看着自己，也同样看着他。但是，并没有停下脚步。直到两个人擦肩而过，他们也都是看着彼此，没有说话。

    “魔王大人？”看到路西法话只说了一半就停了下来，韩嫣然叫了他一声儿。

    “没事儿，本王没有想要的东西。”路西法转过头跟韩嫣然说话，但是眼睛一直看着刚才那个人的背影。

    他是谁？