
    论攻略将军的方式【07】

    “我不会背叛你！永远都不会！”韩嫣然信誓旦旦的说道。

    “你觉得我凭什么要相信你？”贺袭渊觉得有些好笑，其实他并不在意她是不是真的会背叛自己。并不是他有多自信，只是他的直觉而已，他相信她不会。

    他们在一起这么多年了，她对自己怎么样，自己心里很清楚。如果说一个人的行动会说谎的话，那她的眼神是不会骗人的。

    “不凭什么！就凭我爱你！”

    【系统提示：恭喜玩家获得10%的好感度，当前好感度为50%】

    她的话刚说完，贺袭渊就哈哈大笑了起来，本来他只是忍不住想要捉弄她一下的，没想到她会如此一本正经的说出这三个字。

    看着他哈哈大笑的样子，韩嫣然皱起了眉头，“你笑什么啊？有什么好笑的啊？”

    “没、没啥，就是觉得很好笑。哈哈，哈哈，好好笑。”贺袭渊捂着自己的肚子，笑的一点形象都没有。

    韩嫣然翻了个白眼，她好不容易告个白，怎么跟给他讲了什么笑话似得。“贺袭渊！你笑个毛啊！有啥好笑的！你是不是还不相信我说的话！”韩嫣然急了，直接连名带姓的叫着他。

    “好啦好啦，我不笑了。真的是，你一个姑娘家家的说出这种话都不觉得害羞吗？”贺袭渊看她一点都没有害羞的意思，反到是他觉得有些不好意思了。

    “我脸皮厚，吃的够！”韩嫣然说的理所当然的，“这种事情也没有什么好害羞的，我只是表达出自己的真实观点。”

    贺袭渊看着韩嫣然，越看她的样子越觉得可爱。为什么之前他都没发现，这个跟自己在一起七八年的人，居然还有这么可爱的一面。

    “好吧好吧。”

    “你是不是不相信我？”韩嫣然还是比较关心这个问题。

    “我相信啊。”

    “真的？”

    “真的！”

    “……好吧，我还以为你不会相信我呢。”韩嫣然挠了挠自己的头发。

    贺袭渊点了点头，“你现在把这件事情告sù我了能行吗？你就这么背叛了单凌雁，被他知道了怎么办？”

    “没事儿~”韩嫣然耸了耸肩，“这都不是事儿，单凌雁很相信我，他不会察觉我背叛他的。而且，我完全做可以一个双面的间谍。”

    “那你一旦把这件事情又告sù单凌雁了呢？”

    韩嫣然眯起了眼睛，他这不是还没相信自己吗，“你爱信不信！我不要跟你解释了！怎么解释，你都不相信！”

    “没没没，我开玩笑的，我当然相信你。”

    “真的？”

    “真的。”

    “好吧。”

    自从那天把自己是单凌雁的卧底的以后，韩嫣然一直和贺袭渊谋划着他们应该如何骗过单凌雁的眼睛。

    这么多年和单凌雁做朋友，贺袭渊早就看出来这家伙没有他表面上看的那么简单。表面上，他纨绔不堪，整天无所事事的，现在这么看来，还真的是扮猪吃老虎啊。

    只是，让他没有想到的是，自己这么多年一直拿来当兄弟的人却是最想害死自己的人。这一点，让贺袭渊觉得蛮心寒的。

    可是，事已至此，已经不容他有什么念情之心了。他知道自己不应该百分之百的相信韩嫣然，但最起码，韩嫣然比单凌雁更值得让他相信。

    “你有认真的听我说话吗？”书房内，韩嫣然说着自己的计划。可是，说完以后，她就发现贺袭渊正在跑神，根本就没有认真的听自己说的话。

    “啊？你说什么？”贺袭渊回过神来。

    韩嫣然叹了口气，扶着自己的额头，“将军，你可不可以好好地听别人说话呢？这是最起码的礼貌吧！”

    “额，对不起。你再说一遍吧，这一次我肯定认真地听。”贺袭渊说的一本正经的。

    “好吧……”韩嫣然又叹了口气，“我说，我可以把假情报传递给单凌雁。但是，我也需要你来配合我。”

    “怎么配合？”贺袭渊像个好奇宝宝问道。

    韩嫣然把自己手里的竹简平铺在贺袭渊的面前，“我需要你派贺尘去这个地方，然后把这个东西交给这里的一个女人。”她说着，还把一个小竹筒递给贺袭渊。

    贺袭渊看了下这个竹筒，他想要打开看里面是什么东西，但是却被韩嫣然给制止了。“不行，你不能打开。”

    “哦，好吧。”贺袭渊把小竹筒放起来，“我可以问一下为什么一定要是贺尘去？而且，这个女人是谁啊？”

    “因为贺尘是你的亲信，所以我信得过他，单凌雁也会相信这件事情的。至于这个女人嘛，是白以南。”

    “白以南？”贺袭渊疑惑的问了一下，白以南不就是总是和韩嫣然在一起你的那个小女孩吗？“她怎么会在这个地方？”

    这么一想，贺袭渊这才发现自从搬到这个新府邸以后，自己就没有在看到这个叫做白以南的小丫鬟了。

    “哎呀，这个你就别管了，相信我就对啦！”

    “好吧，我相信你。”贺袭渊没有再多问，他是觉得韩嫣然不会害他，“那然后呢？你该怎么跟单凌雁交代这件事情？”

    韩嫣然没有正面的回答贺袭渊的问题，她挑起眉头笑了笑，“我自然有我的办法，交给我吧！事情该怎么做，我都已经告sù白以南了。”

    有的时候，韩嫣然都不得不佩服自己。她想了好几天才想到这个方法，当这个方法在她的脑海中成型的时候，她都觉得自己真他妈是个天才！

    看她胸有成竹的样子，贺袭渊越来越好奇她的方法到底是什么。她什么都不肯跟自己说，自己也不好问，但是真的很好奇啊！要疯了！

    “我先出去了哈~这件事情就交给你啦~”韩嫣然说完转身就离开了贺袭渊的书房。

    她离开了以后，贺袭渊拿出那个小竹筒，犹豫再三，他真的很好奇这里面到底是什么东西。最后，他还是没忍住打开小竹筒，拿出里面的纸条。

    【贺袭渊！我都让你不要偷看！你居然还偷看！】

    看到这纸条上写的东西，贺袭渊哭笑不得，他把纸条又放回了小竹筒里面。然后加来贺尘，把小竹筒交给他，让他去韩嫣然说的那个地方把东西交给白以南。

    韩嫣然往自己的房间走，她在想自己该如何把这件事情告sù单凌雁。如果只是飞鸽传书的话，她又怕单凌雁觉得不可信。她想当面告sù单凌雁，可是单凌雁是皇子，是住在皇宫里面。

    像她这样的，只不过是将军府的一个丫鬟而已，要去见皇子，怎么可能。守门的那些，都不会让她就这么进去的。

    路过花园的时候，韩嫣然正好遇到了贺夫人。

    丁香扶着贺夫人在花园里面散步，贺夫人今天心情很好，她问丁香，“丁香，这院子里面的花是谁种的？是什么品种的啊？”

    “回夫人，这是然然姐种的。具体是什么品种的花，我也不太清楚。等我问问然然姐，再告sù您。”

    “夫人，这块的是玫瑰，那边的是薰衣草。”韩嫣然正好听到她们的谈话，就插了一嘴。

    贺夫人指了指另一块，“哪里呢？”

    韩嫣然看了一下，然后说道，“那边是小葱……可以拌豆腐。”

    贺夫人笑了笑，然后拍了拍丁香的手，“丁香啊，你去厨房帮我找来些许糕点好嘛？”

    “是夫人。”接到命令，丁香就离开了。

    就剩下韩嫣然和贺夫人两个人了，韩嫣然知道贺夫人是故意支走丁香的，她是有什么话想要跟自己说。

    “夫人，您是有什么事情要跟我说吗？所以，您支走了丁香。”

    贺夫人继续笑，“你啊，真是个机灵的丫头，这都被你知道了。”她一边说着，一边在院子里继续散步。

    韩嫣然赶紧过去，顶替丁香的位置，扶着老夫人。

    “然然啊，我帮你和渊儿算过八字了。算命先生说，你们的八字很合，而且你是旺夫命。说日后啊，你定能护住渊儿。”

    韩嫣然没有说什么，她自己都不知道自己八字是什么。而且，她不太相信八字这些，只不过是古代人的封建迷信而已。

    贺夫人继续说，“这成亲的日子我都给算好了，就订在这个月的初八，是大吉之日啊。”想到自己儿子就要成亲了，贺夫人的脸上也多了几分暖意。

    “一qiē听从夫人的。”

    “现在到初八还有半个多月，我已经命下人们着手准备了。你和渊儿也合计一下，这些宾客名单什么的。”

    “是，夫人。”

    贺夫人的话无疑是解决了韩嫣然的一个烦恼，本来她还在考虑自己该如何见到单凌雁呢。现在这么看到，正好可以用成亲的借口让单凌雁过来，自己在进行自己的计划。

    差不多等到贺尘找到白以南也要半个月之久，时间也刚刚好。

    “你还记得那日我跟你说过的话吗？”

    “是夫人，我记得，您说让我好好照顾将军。”

    “然然啊，这以后渊儿就交给你了。”

    “是，夫人，然然明白。”