
    论攻略基佬的方式【01】

    “张向阳，活了二十五年，一直以为自己是一个直男。和女朋友交往了三年，马上就要结婚了，发现自己爱上了女朋友的男闺蜜。”

    “于是，张向阳在婚礼前期跟未婚妻提出分手，想要和男闺蜜在一起幸福快乐的生活。可是，却导zhì了未婚妻怨恨自杀。”

    “未来岳母伤心过度，患上眼中精神病，被送进了精神病院。婚期当天，男闺蜜来到张向阳家里。发现，张向阳早已经惨死在新房内。”

    看着自己手里的剧本，韩嫣然简直有了一种要摔了它的冲动。“我靠靠，这是什么鸟玩应？一个直男被掰弯，现在让我去掰直了？你到底秀逗了，还是你在跟我开玩笑啊！”

    “诶……我可不可以说这并不是在开玩笑。”韩嫣然的话让系统君有些尴尬，他不知道自己该怎么跟韩嫣然解释这件事情。

    确实，想要把一个已经变弯的人的给拍直了不容易。这又不是拍黄瓜，那黄瓜拍两下还碎了呢，更何况还是个基佬呢？

    如果不是因为这个系统君没有实体，不然韩嫣然早就毫不客气的把这个剧本摔到系统君的脸上。她怎么就那么有耐心给他脸！

    看着韩嫣然一副不想接这个任务的态度，系统君有些为难了。这个任务也都是上级派下来的，如果主人不接的话，他们系统君就要受惩罚。

    “然然，我跟你讲。这个任务是属于a级人物，难度系数不亚于s级了。boss说这样一个任务也只有韩嫣然可以胜任了！”

    系统君的话让韩嫣然有些松动，但是她还是没有答应下来。“小芒果这话你算是说对了。像这种任务，还真的就你姐姐我能完成。不过，姐对一个基佬实在无感！”

    小芒果，是韩嫣然给自己的系统君起的名字。每次，白以南在听到她喊自己的系统君小芒果的时候都忍不住会想要笑。

    想不到韩嫣然这个腹黑嘴贱的女人，居然也会起个这么萌的名字。真是人不可貌相，他一直觉得韩嫣然满脑子的污秽思想，但就算如此，她也有小清新的时候。果然，他奶奶说的没错：女人真是难懂。

    “姐姐，我可偷偷告sù你一件事儿。这个任务，boss一开始就想派给你。可是，咱楼下的那个二狗子非要说他们接这个任务。结果，被boss好顿骂。说他们没有这个能力，还想揽这个瓷器活。”

    二狗子，是楼下那家的系统君的名字。每次说到这个名字，小芒果都很庆幸。虽然，小芒果这个名字也不是特别好听，但最起码要比二狗子好听多了。

    不过，也正是小芒果的这一句话让韩嫣然彻底的动摇了。“好啦好啦，我知道了！我接就是了！可不能便宜楼下那家的。”

    一听到韩嫣然说她接下这个任务了，小芒果立刻变得屁颠屁颠的。“这就对了！要是真让那二狗子接了，以后我咱们在这栋楼里怎么混！我立马跟boss汇报这件事情！”

    “先等一下。”韩嫣然放下剧本说到。

    “怎么了？”

    “白以南知道这次的剧本吗？”

    小芒果想了一下，“嗯……应该还不知道吧。今天一大清早南哥就出门不知道去哪儿了。刚才，才回来。我觉得他应该还没来得及看剧本。”

    韩嫣然挑起眉毛若有所思，然后从椅子上跳起来。她光着脚丫，走出家门，敲了敲隔壁的门。等了一下，没有反应，她就开始使劲敲门。

    一边敲着，嘴里还一边念叨着。“开门啊！开门啊！别躲在里面不出声，我知道你在家！开门啊，开门啊，白以南你开门啊。”

    原本在浴室里洗澡，白以南没有听到外面的敲门声。他关上水龙头，因为衣服都在外面，所以他就随便给下身围了个浴巾。

    刚出浴室门，就听到外面敲门的声音。白以南翻了个白眼，他拿他的鼻孔想也知道现在敲门的是韩嫣然。他本来想要装作不在家，可是外面的韩嫣然根本不肯放过他。反而，越拍越用力。

    最后没办法，白以南只好去给韩嫣然开门。“大姐，你是要疯啊。你这么拍门手不疼吗？就算你手不疼也请你为我家的门考虑考虑呗，被你拍成这样我都心疼。”

    韩嫣然刚想要反驳白以南，就发现这个家伙居然没穿衣服，身上光着，下身只围了条浴巾。韩嫣然不自觉的咽了口唾沫，没想到这个小子身材这么好！

    白以南有些纳闷，心思着韩嫣然这魔女今天怎么转性了？不像平时那样用语言攻击自己。他顺着韩嫣然的眼光看了下自己，“艹！”他这才想起来，自己还没穿衣服。

    他一下子关上了门，进屋换了身干净的衣服，才重新打开门。韩嫣然还站在他的门口，“你有什么事儿？”原本以为韩嫣然看着他光着身子会害羞。

    谁想到韩嫣然扑过来就想要扒了他的衣服，吓得白以南一下子就护住了自己的胸。“你、你要干什么！韩嫣然，你他妈疯了啊！”

    他真格是脑子抽了，居然会天真的以为韩嫣然这女人会害羞。估计，她韩嫣然下生到现在，就不知道“害羞”这两个字怎么写！

    韩嫣然勾起最近，用食指挑起白以南的下巴，因为她身高没有白以南高就只能扬着脸说到，“小南子，没想到你身材这么好。赶紧的，脱了，让姐姐好好看看！”

    她的话刚一出口，白以南差点一口老血喷出来。“韩嫣然，你妹的！你个女流氓！”说罢，他推开韩嫣然，把韩嫣然关在自己家门外了。

    关上门的白以南任凭韩嫣然怎么敲门也不开门了，敲了一段时间，她觉得无趣的，就回到自己房间了。白以南从猫眼里看向外面，确认韩嫣然真的回去了以后，白以南才松了口气。

    可是，刚松口气，他就想到貌似有什么不太对劲的地方。刚才，发生了什么？他、他居然被这个女流氓给调戏了！

    回到自己房间的韩嫣然还有些意犹未尽的，她和白以南搭档这么多年，这是第一次看到他的人体表面的构造。平时这个白以南看起来文文弱弱娘里娘气的，没想到还有六块腹肌了。

    不错不错，韩嫣然舔了舔自己有些干燥的嘴唇。先不说这人怎么样，就光是这具身体，韩嫣然只想说，“哎我艹，哎我艹，是我喜欢的款式啊！”

    完全不知道发生了什么的小芒果在看到韩嫣然回来了以后，就马上问，“我的姐姐呀，你准备好了没有啊？准备好了，我们就开始吧！”

    韩嫣然点了点头，“行，开始吧！”她走进了那面大镜子。额……她刚才干嘛要去找白以南的来着？是想要跟他说什么来着？算了，想不起来了。

    【下面是小芒果温馨提示：本次人物难度系数a级，你现在是男神张向阳的同居室友。请不要大意的攻略基佬吧！人类的繁衍就靠你来挽救了！友情提示：当前好感度25%】

    听到耳边小芒果的声音，韩嫣然想着25%呢，作为攻略任务来说这个好感度并不低。不过，让她纳闷的是，他们居然会是室友。

    gay现在都是这么隐藏的嘛？都找几个女人同居，显示自己很正常？不对……韩嫣然恍然大悟，她怎么忘jì了，这个时候张向阳还没发现自己是个gay。韩嫣然一边想着，一边进入了昏睡。

    等到韩嫣然再次醒过来的时候是被外面的吵闹声吵起来的，她迷迷糊糊的跪坐起来。房间外面的吵闹声丝毫没有停下来，反而愈演愈烈。

    “靠！什么事儿，这么吵！还让不让人睡觉了！”刚睡醒的韩嫣然完全没有感觉到自己旁边还睡着一个女人，在听到对方说话以后，她才发现，这个房间还有另外一个人。

    “起来，我们出去看看，到底是怎么回事儿。”韩嫣然推了推旁边的女人。因为窗帘的关系，外面的光线透不进来，屋内很暗，使得韩嫣然习惯了一会儿才能勉强的看清楚自己周围的环境。

    “我不要，我困死了，要去看你自己去！”女人动了动身子，想要继续睡。韩嫣然无奈，只好自己下了床，去看外面发生了什么。

    韩嫣然轻轻扭开门，从门缝中看出去。外面的光线很足，韩嫣然只能半眯起眼睛。她就看到客厅内，一个女人和一个男人在吵嘴。

    女人一手掐着腰，仰着脸，一点不害怕眼前的这个男人，而男人一副狠的牙根痒痒却不拿她没办法。看着这样的场景，韩嫣然只觉得这个画面她很熟悉。

    “靠，这个男人真他妈的窝囊！这种时候，这个女人这么嘴贱就应该揍她！让她瞧瞧什么叫做男人。”女人的声音从韩嫣然的后面出来。

    “说的跟你不是女人似得！”韩嫣然小声儿的嘀咕了一句。之前小芒果说她和张向阳是室友，看这个情况这个和自己睡在一起的女人也是室友了。

    韩嫣然身后的女人没有听到韩嫣然的嘀咕，继续在哪儿骂着那个男人窝囊。“妈的，这要是韩嫣然这么对我，我就给她一嘴巴子，给她乎地上去。”

    听到这话，韩嫣然才发现有什么不对劲的地方。刚才，她一直迷迷糊糊没怎么睡醒，所以根本就没去在意她这个室友。

    她定下心来，才听到这个声音是那么的熟悉。韩嫣然转过身子就掐住了后面人的脖子，“白以南，你他妈的要给谁一嘴巴子乎地上！”

    “韩、韩嫣然？”白以南暗想不好，他也是睡糊涂了，怎么都没发现自己旁边的这个女人就是韩嫣然。本来只是想趁韩嫣然不在，给自己长长脸的。没想到，命运如此的捉弄他。

    “不是我是谁！真是给你丫的脸了，以为我不在，就想给自己长威风了？我告sù你，就你还想跟我造反，早了！”韩嫣然掐着白以南的脖子，使得他动弹不得。

    “别、别闹了！我、都喘不过气了！”白以南拍着韩嫣然的手，黑暗中他能够感受到韩嫣然在死死的瞪着他，这让白以南一下子就心虚了。

    韩嫣然低声的骂了白以南一句就松开了掐着他得手，她在墙壁上摸索着。摸到了开关的位置，把房间的灯打开。

    灯一打开，房间瞬间亮了起来。韩嫣然看了白以南一眼，然后哼笑着双手环胸，“呵，我就知道。这一次，你又是个女人！”

    被她这么一提醒，白以南低头才发现自己这次又是个娘们。此时此刻，他正穿着白色的低胸睡衣，若隐若现的波涛让他只想仰天长啸。

    白以南哭丧着脸，他就痛恨这一点，每次穿越任务他都不能控zhì自己的性别。最讨厌的是，他如果穿成女人，还要学着女人的样子。

    基本每个金手指在穿越任务的时候，都会因为时空问题出现一些不同的bug。这个他们也跟boss提过好多次。可是boss每次都是左耳听右耳出的，完全不给他们解决这个问题。

    比如说他的好基友冷凌封，他每次穿越都会变化成不同的样子，弄得他的搭档每次都要到处找他。有好几次任务都做完啦，他搭档也没能找到他。

    还比如说跟他关系挺好的王默汝，他每次做任务的时候不是变成大叔就是变成正太，还有一次变成个小北鼻。他搭档直接抱着他去男方家里说这是他的孩子要他负责。

    反正，对于他们这些金手指来说，好处都是搭档的，剩下哑巴亏就是他们得了。工资不高，周末加班，没有五险。就算是个搬运工，待遇都比他们好。

    如果碰到个要命的搭档，那真是哭都没地方哭。而他白以南，就是那个哭都没地方哭的家伙。他真是倒了八辈子霉，上辈子一定是毁miè了银河系才换来韩嫣然这么个搭档的。