
    论攻略医生的方式【08】

    这几天韩嫣然的情xù一直不是很高，每天晚上上夜班的时候，虽然有温孑安陪着，但是还是觉得做什么事儿都提不起兴趣。

    好几次温孑安跟她说话，她都好像是没听见一样。时间长了，温孑安也就不爱在多说些什么。因为，他已经差不多想到韩嫣然为什么会这个样子。

    今天，医院举家搬迁，终于可以从旧楼房搬到新楼里面去了。

    那边的器材都是最新的，旧楼里面的就不需要了，就留在旧楼里面等着被处理。基本所有的东西医院都为医生们准备好了，并不需要他们做什么。

    温孑安前一天就把自己的文jiàn什么给收拾好放在车里面，第二天直接去新的医院报道。

    今天，韩嫣然串休，没有来医院。本来温孑安也是今天休息的，可是他们定了明天一起约王陶和黄欣欣见个面，所以他就跟其他的医生换个班。

    没什么事儿的温孑安就在医院里溜达，熟悉一下新的环境。

    “温医生，早安！”几个护士迎面走来，看见温孑安都热情的跟他打招呼。

    温孑安长得帅，医术高超又是海归，所以在医院里面非常的出名。不仅仅是他们肿瘤科的护士，很多其他科的护士都偷偷的暗恋温孑安。

    “早安。”温孑安也跟他们打招呼。

    几个护士交头接耳的说了几句话，一个个都羞红着脸，有些不好意思的看着温孑安。

    这几个护士温孑安并不是认识，并不是他们科的。

    “诶，你们几个是哪个科的？”温孑安忽然叫住了几个护士。

    “妇产科的！”几个护士异口同声的说道。

    “妇产科啊……那怪不得呢，我说几位姑娘怎么长的那么漂亮。原来是妇产科的，你们在这儿做了挺长时间吗？”温孑安忽然想到了什么，嘴也变得甜了很多。

    其实，他是一个非常健谈的人，对谁都很和善。对待女人更是，嘴甜的腻死人。除了之前他不太喜欢韩嫣然的时候……

    几个护士被温孑安说的更有不好意思了，其中一个护士说，“我在这儿才做了两年，她们在这儿时间挺长的。”

    温孑安若有所思的点了点头，“这样啊，那不知道几位漂亮姑娘中午有没有事情？我请大家吃个饭，我们聊聊呗，我有些事情想问要一下。”

    “可以可以！当然可以！”几个护士一听说温孑安想要请客吃饭，赶紧点头答应。

    “那就这么定了，中午下班的时候，我在医院门口那家饭店等大家，到时候姑娘几个可一定要赏脸哈！”

    “肯定的！”

    “那我们中午见。”

    “中午见！”

    几个护士羞答答的走打开了，温孑安摸了摸自己的下巴，像是在想些什么事情。站了一会儿，直到有其他医生走过来，他才缓过神来跟其他医生攀谈。

    还没等到下班的时候，温孑安就已经挂上了休息的牌子。他先去了餐厅点好了菜，等着那几个护士过来。

    没多久，几个护士就一起来了。看见温孑安，大家都还是有些不太好意思。

    “今天别客气，大家随便吃哈。咱医院这伙食也不好，吃点小灶犒劳犒劳自己。”温孑安这样说着，还起身给几个姑娘倒水。

    “温医生，你别这么客气。”其中一个护士说道，“你不是说有事情想要问我们吗，那你就随便问吧，只要是我们知道的都会告sù你的。”

    其实，就算是温孑安不请她们吃饭，只要他想要知道什么事情，她们也都会毫无保留的告sù他的。毕竟，她们也挡不住帅哥的诱惑吗。

    听她们这么说，温孑安笑了笑，“这个等会说，先吃饭，吃完饭，我们在好好聊聊。对了，忘jì问了，姑娘几个都叫什么名字啊。”

    “我叫童童。这个呢，是娇娇，那个是婷婷。”童童把大家的昵称都告sù了温孑安。

    温孑安点了点头，一一记下了。

    服务生将菜一道道的上起，只有四个人一起吃饭，温孑安却点了六个菜。姑娘几个也能感受到温孑安的诚心，也没怎么和他客气。

    吃过饭之后，几个人就切入正题了。

    “那个，我是想问问关于你们妇产科之前的那个白医生的事情。”

    “白医生？你是说，那个去年去世了的白以南医生吗？”

    “对对对，就是他。”

    几个护士面面相窥，然后娇娇说，“说道白医生的话，我还是比较熟。因为之前的时候，我给他做过助手呢。人非常好，很和善，爱说话，长得也很帅。真的可以说，是个非常完美的医生呢。”

    娇娇一边说着，一边回忆着当初白以南的时候，脸上满是惋惜和悲伤，“哎，真是天妒英才，明明是那么好的医生，却那么早的就离开了。”

    关于白以南这个人，温孑安也就是听过，再加上之前医院有年终聚会的时候见过一两次。并不是很熟，但是印象中是个挺不错的人。

    “那你知不知道白医生生前有没有女朋友什么啊？”这才是温孑安最想问的问题，他非常想知道这个白以南和韩嫣然到底是什么关系。

    娇娇摇了摇头，“这个我就不知道了，从来没有听白医生提过说他有女朋友这件事情。”

    “不对吧，我记得白医生貌似是有女朋友的。”婷婷忽然说道，她用胳膊肘推了推童童，“你记不记得有一次咱们逛街的时候，还看到白医生和一个女的特别亲密的样子。”

    童童想了一下，“对哈，貌似有这件事情。”

    娇娇有些惊讶，“真的假的啊！我都不知道！”

    婷婷说，“当然是真的！我和童童都看见了呢。我想想哈，我记得那个女人还挺眼熟的，感觉，在哪里见过。”

    婷婷和童童一起回想了起来，毕竟都是快两年的事情了，她们的记忆都有些模糊了。

    想了好长时间，童童忽然瞪大了眼睛，“我想起来！那个女的貌似就是温医生你们科的，就是那个长得挺漂亮，但是大家都不太喜欢她的那个！”

    说长得漂亮但是却不太招人喜欢的女人，温孑安一下子就想到了韩嫣然。他拿出自己的手机，翻找出韩嫣然的照片。

    然后，把手机放到三个姑娘的面前，“你们看看，是她吗？”

    三个姑娘看了一下，然后童童和婷婷一口咬定，“没错！就是她！”

    “果然是这样……”得到了答案，不知道为什么，温孑安忽然觉得心里一空，像是少了点什么似得。

    一旁没怎么说话的娇娇说道，“说到白医生，你们有没有听过和白医生有关系的恐怖事情啊？”

    “你是说手术台那个事情吗？”

    “对啊！就是那个！”

    “我觉得不可能吧，这个世界上怎么可能有鬼啊。我估计，那应该是陈医生太累了，看花眼了。当时，不就她自己看到了吗！而且，白医生那么好，死了之后肯定会上天堂的啊！”

    听她们说道这里，温孑安来了兴趣，“你们说的事情是怎么回事儿啊？什么鬼不鬼的啊？”

    娇娇喝了一口水，然后压低了自己的声音，“温医生，这件事情我们跟你说了，你可千万不要告sù别人啊！”

    “嗯，我肯定不会告sù别人的。”

    有了温孑安的保证，娇娇还是有些心颤，但她还是说出来了。

    “之前，陈医生在给一个孕妇做剖腹产的时候，她忽然说感觉自己旁边多了一个人。然后，她说她看的很清楚，那个人就是白医生。说白医生的魂魄一直没有离开，还陪着她一起做完了手术。”

    “对了，我还听说。有人在白医生之前的办公室里也看到了白医生，说他正满脸笑容的跟谁发着微信什么的。”

    听了她们的话，温孑安垂下了眼睑。看来，事情并没有他想象中的那么简单啊。

    话题说道这里，温孑安就没有继续在问下去。而是转移话题和几个护士又聊了一些其他的事情，等到时间差不多，要开始上班的时候，四个人才结账离开。

    这一下午，温孑安都有些心不在焉的。他一直在想她们说过的话，如果白以南真的还在的话，那……他没有敢继续想下去，或许他也应该找个机会跟韩嫣然好好聊聊这件事情。

    不对！聊个毛啊！

    温孑安忽然站了起来，刚才的那个想法是什么意思啊！这件事情跟他有半毛钱关系吗！他操的哪门子心啊！

    他干嘛那么在意韩嫣然的事情啊，不对，不应该是这个样子啊！

    无奈的叹了口气，温孑安又坐回位子里。他真是被自己搞的头疼了，他有什么资格去问韩嫣然这种事情啊。他们只是朋友，朋友而已！

    反复在自己的心里强调他和韩嫣然是朋友，但是温孑安又觉得好像这种心理暗示并没有什么作用。奇怪了……他这是怎么了？

    【系统提示：恭喜玩家获得20%，当前好感度为45%。】