
    论攻略医生的方式【05】

    第二天，韩嫣然早早的就去上班了。今天天气有些回升，没有之前那么冷了。但是，韩嫣然还是选择打车去了医院。

    刚到医院门口，她就看到门口排着两排的花圈。而且，几个穿着白色孝衣的病人家属在那儿烧着纸钱。一个中年妇女跪在门口，哭得好不上心。

    来来往往的人都在看他们，有的甚至驻足拍照。

    韩嫣然没有多看，快步的往里面走。走到停车场的位置，她还特意留意了一下温孑安的车。果然，温孑安的车停在专属车位上。

    虽然作为一名医生，他们可以治病救人，但是在面对死神的时候，他们还是没有能力将人从死神手里救出来。想想，现在的温孑安一定很失落吧。

    因为距离她上班的时间还早，她没有去休息室换衣服，而是直接去了温孑安的办公室。

    敲了敲门，等到里面出来温孑安的许可之后，她才走进去。

    作为一名肿瘤科的专家，温孑安的待遇比一般的医生好得多。他有自己专门的看病诊室，也有专门的办公室。这间办公室很大，有独立的卫生间和休息室。

    刚一走进去，韩嫣然就觉得有点不对劲。

    温孑安的办公室非常冷，虽然说这是冬天，但是医院为了确保病人不会有什么闪失，所以一直都把室温控zhì的很好。

    但是，温孑安的办公室却出奇的冷。这种冷不是一般的冷，而是那种阴冷阴冷的。按道理来说，他的办公室是阳面，不应该这么冷才对。

    看到来的人是韩嫣然，温孑安露出诧异的表情。

    本来，她想问温孑安昨天的事情的，但是转念一想，还是先问了其他的问题，“温医生，你有没有觉得这个房间特别的冷？”

    “嗯。”温孑安淡淡的应了一声儿，昨天晚上是他值夜班。所以，他一直留在办公室里面没有走。困的时候，也就在这儿休息。

    结果，半夜的时候，忽然被冻醒了。他只感觉这间房间的温度很低，一开始以为是医院的取暖设施坏了，但是出去走了一圈，发现外面很温暖。

    所以，想着也有可能是自己这屋的暖气坏了。可是，开了空调，将温度调到最高也不行。明明吹出来的是热风，但是房间却始终暖不起来。

    “那你有没有觉得哪里不舒服的？”韩嫣然一边问着，一边观察着这个房间。

    “没有。”温孑安摇了摇头，“怎么了吗？”看韩嫣然的神态有些不对劲，这引起了温孑安的好奇。

    韩嫣然尴尬的笑了笑，“没、没事儿啊。我就是看看温医生的办公室，之前都没来过。”她确认那冷气是从里面的房间传出来的，“那个，医生，虽然这样很失礼。但是，我可不可以参观参观啊？”

    温孑安做了一个“请”的手势，“请吧。”

    得到了他的允许，韩嫣然就直接走向里屋。温孑安一直观察着她的神态，自从那天晚上，他对这个女人产生了浓厚的兴趣。他很好奇，她是真的精神有问题，还是说她真的能看到什么。

    韩嫣然小心翼翼的推开了房门，探头探脑的往里面看了一下。她看见一个脸色苍白，但依然很清秀的男生坐在里屋的椅子上。

    他正在看着温孑安放在桌子上面的医术，看的很认真，就连韩嫣然走到他的对面，都没有察觉到。

    韩嫣然敲了敲桌面，以来提醒他。男生吓了一跳，一下子松开了书。他惊恐的看着韩嫣然，估计是没想到居然会有人看见他。

    “你喜欢看这些吗？”韩嫣然看着他，先用笑容打动他。

    或许是感觉到韩嫣然没有什么恶意，他平复了一下自己的心情，然后点了点头，“是啊，如果不是我好几年前就得了癌症，错过了高考，估计我也会是一名医生。”语气中满是可惜，他是那么的喜欢这个行业，可是却不能完成自己的梦想。

    听他这么说，韩嫣然想起了以前的自己，“我之前也想着如果未来有可能，我想做一名护士，而且一直努力着。”

    “可是，你做到了，我却没有做到。”男孩儿惋惜的摇了摇头，“我认识你，你是韩护士。虽然你从来没有理查过我的房，但是我听别人说过你。说你是全医院最厉害，最漂亮的护士了。”

    被夸漂亮，韩嫣然有些不好意思，“我只是运气比较好而已，但是我觉得不管能不能实现，有梦想就是很了不起的人。”

    男孩儿笑了笑，没有说话。只是，他的笑容有些牵强，应该是觉得韩嫣然的安慰很苍白。

    “对了，我还不知道你叫什么名字？”

    “我叫王陶。”王陶说道。

    韩嫣然点了点头，“嗯，好听的名字。”她对这个名字并不陌生，因为这个王陶就是昨天手术失败的那个男孩儿。

    “我能问你个问题吗？”

    “嗯，你问。”

    “你为什么还留在这里？为什么不去投胎呢？你有什么心愿？”一般死掉的人就会去阎王爷那里报道，但是如有有一些心愿未了的话，他们就会一直在人间徘徊，直到没有任何的心愿。

    男孩儿点了点头，“嗯，我看到了，我看到我的家人一直在找温医生的麻烦。我很喜欢温医生，我的死和他一点关系都没有，他已经尽全力的救我了，是我自己撑不下来。我想跟问一声说谢谢，我还想让我的家人能够理解。不要再为难我最喜欢的温医生了。”

    他真诚的话语打动了韩嫣然，没想到他是个如此重情重义的人。韩嫣然看向门口的位置，温孑安正站在那里，沉着脸看向他们这边。

    韩嫣然指了指门口的位置，然后小声儿的跟王陶说，“你看，温医生正看着我们呢。你想不想当面跟他道谢呢？我估计，为了你这件事情，他也觉得很难过。不是因为你家人为难他，而是他没有能力救你。”

    “我是很想，可是怎么可能。我已经死了，他已经看不见我了……”王陶原本闪烁的眼眸瞬间沉了下来。

    韩嫣然笑了笑，“他看不见，我能看见啊。而且，你怎么知道，他就看不见了呢？”

    “什么？真的可以吗？”王陶简直不敢相信自己的耳朵。

    他已经在这个房间待了一个晚上了，他看着温医生在这儿进进出出，看他坐在位置上发呆，看着他看自己的病例流眼泪，他也觉得很难过。

    他想要告sù他，这不是他的错。想要告sù他，自己其实一直很感谢他救了自己。告sù他，其实在自己人生的末期，是他一直支撑自己活了这么久。

    “当然可以！相信我！”韩嫣然胸有成竹地说道，“不过，我帮你，你也要帮我行不行？”

    “当然可以！”有了韩嫣然的保证，王陶乐的答应她。

    “你多大了？”

    “我是89年的，周岁27了。”

    “那刚刚好！太棒了！”韩嫣然乐的鼓起掌来。

    弄得王陶有些迷糊的，他不知道这有什么棒的，一脸疑惑的看着韩嫣然。

    韩嫣然继续说道，“我这儿有个超级漂亮的女鬼想要找对象，你要不要考虑考虑看看？和你一样大呢。”

    “啊……可、可是我从来没有处过对象。”王陶觉得有些不好意思，他还成年的时候就得了病。这么多年，一直拖着，别说找女朋友，就连关系不错的女性朋友都没有。

    “没事儿，没事儿，她也没处过。等把这件事情弄好了，我带你见见她。好不好，你们自己看，多聊聊。聊的来就谈谈恋爱，谁说鬼不能谈恋爱，谈好了，我在找人给你们坐桩冥婚。”

    虽然觉得很不好意思，但是对于从来没有谈过恋爱的王陶来说，却是非常期待的。他抿着嘴，点了点头。

    “太棒了！那你等一下，我让温医生来见你！”韩嫣然高兴地说道，没想到黄欣欣的事情这么快就解决了。王陶这个小伙子长得不错，性格也挺好，她觉得黄欣欣应该会喜欢他的。

    韩嫣然走到温孑安身边，看着温孑安，有些不知道该怎么开口。让一个现代人去相信什么鬼神之论，却是有些困难。

    “温医生，王陶有话跟你说，你要见见他吗？”想来想去，韩嫣然只能直接这么说了。如果拐弯抹角的，她还怕把事情弄复杂了。

    温孑安半眯起眼睛，用审视的目光看着韩嫣然，“王陶已经死了。”

    “是，我知道王陶已经死了……可是，他的灵魂一直没有，一直在这个房间里面。如果说，我能看见鬼呢？你会相信吗？”

    韩嫣然鼓起勇气把自己的秘密说了出来，这么多年，除了她的家人，和几个特别亲密的朋友之外，她从来没有告sù过别人。