
    论攻略负屃的方式【08】

    “你不是说有事情跟我说吗？”

    “啊？什么事情啊？”韩嫣然问道。

    “我哪知道，你说的。”韩煜凉提醒着她，“那天，你睡着前，跟我说等睡醒了有事情说。到现在，这都好几天了，你也没说。”

    韩嫣然想了一下，她怎么自己都不记得还有这件事情了？

    想了好久，韩嫣然这才想起来，“哦！我想起来了！”

    “什么？”

    韩嫣然看了下自己的四周，确认没有其他人之后，她拉着韩煜凉从花园走回了卧室。关上了门，然后神秘兮兮的凑到韩煜凉的耳边说，“凉凉，你能保持淡定吗？”

    韩煜凉看着她没有说话。

    在犹豫之后，韩嫣然转身一变，变成了半龙型。所谓的半龙型，就是头上有龙的犄角、手臂上有龙的鳞片、手和脚变成了龙爪、身后还有一条长长的尾巴。

    看到她这幅样子，韩煜凉的脸色变了变，“什么时候的事情！”

    “就是我被打死之后……其实，当时我是真的死了。但貌似就因为那一棍子，打通了我的任督二脉，醒来以后，就变成这样了。”看着韩煜凉，她对他惊讶的表情很满意。

    韩煜凉上上下下的打量着韩嫣然，“还能变化吗？”

    “嗯，可以啊，可以像你那样变成一长条！”韩嫣然故意将“一长条”咬的很重。但是，韩煜凉却丝毫没有明白这句话深层的含义。

    “走，我们外面试试看！”韩煜凉说着，就拉起韩嫣然的手往外面走。

    找了一片空地，韩嫣然一声低吼，变成了一条黑色的龙。她一跃而起，飞上天空，地面上的韩煜凉也摇身一变成一条金龙，随她而去。

    两条龙在天空上飞翔着，黑龙是不是还调皮的撞金龙一下。金龙只是任由着她撞来撞去，撞过来的时候他会稍微躲一下，怕她伤到。

    飞了好一会儿，两条龙才落到地面变成人。

    “怎么样！怎么样！”韩嫣然兴奋的看着韩煜凉，迫不及待的想要让他表扬自己。

    “嗯，不错。”虽然只是淡淡的一句话，但是韩煜凉却还是很惊讶。

    他惊讶她居然真的有龙的基因，还惊讶，她居然是条黑龙，这可是极高的天分。加以锻炼的话，她就会非常强。

    “我还有个惊喜给你！”韩嫣然一脸神秘兮兮的。

    “嗯。”

    她伸出自己的双手，摊开在韩煜凉的面前。左手忽然冒出一股清水，右手忽然冒出一团火焰。

    看到这里，韩煜凉惊讶的瞳孔都放大了。

    龙是水性，所以她有水他并不觉得惊讶。惊讶的是，她居然还有火，那是属于凤凰的属性。

    “天哪，然然，你太让我惊讶了。”韩煜凉喜出望外，没想到这一次的意外居然一下子把她身体里的基因全部展现出来了。

    “嘿嘿，小意思拉！”被韩煜凉这么说，让她觉得很高兴。

    她迫不及待的想要把这件事情跟遥想说一下，就变身成黑龙去往凤鸣山。

    来到凤鸣山，遥想并不在，却没有人知道他去哪儿了。这让韩嫣然有些失望，她就去找了姥姥。她把自己能力展现告sù了姥姥，并且在她面前变了身。

    看着眼前的黑龙，姥姥激动的说不出话。等到韩嫣然变成人形的时候，她把韩嫣然抱到自己怀里哭了很久，想起了自己已经去世的女儿，韩嫣然忽然觉得一直年轻漂亮的姥姥，一下子老了好多。

    “然然，你妈妈要是看到你这个样子，一定会高兴地！”

    “姥姥，虽然妈妈不在了，但我一定会孝顺你的。”

    “好好好好好，乖孩子。”

    对于韩嫣然能力展现这件事情，知道的人都表示很高兴。最高兴地还是韩煜凉，因为这下他终于可以名正言顺的和她在一起，并且让她以后都在龙族生活。

    在姥姥那停留了好一会儿韩嫣然才离开，她刚可以变身，正是觉得有趣的时候，一点也闲不住。她没有回龙族，而是在天空中尽情的翱翔，直到韩煜凉来找她。

    “嗯？凉凉，你怎么来了？”

    “然然，我要离开几天。”韩煜凉揉了揉韩嫣然的头发，“要召开种族会议，所以我要去参加。”

    听他这么说，韩嫣然瞬间有些不开心了。她还想着这以后就可以无时无刻跟凉凉在一起，没想到这么快就要分开了。

    “那你什么时候回来？”她可怜巴巴的看着韩煜凉。

    “大概三四天吧。”

    “好吧……那你记得早去早回，别让我等太久。”

    “嗯，我知道。那我走了啊。”

    “走吧！拜拜。”

    韩煜凉刚想要转身走，就感觉到有什么东西拉住了自己。他回头一看，是韩嫣然拉住了自己的一角。

    她一脸的快哭出来，看的韩煜凉于心不忍。他把住她的手腕，顺势将她拉到自己的怀里，然后狠狠的吻住了她。

    “只有三四天而已，我很快就回来，不会让你等太久。族里我已经交代清楚了，你直接回去呗，酱叔会帮我照顾你的。”说着，他又吻了吻韩嫣然的额头，“乖，等我回来。”

    说完，他头也没回的走掉了。他没敢回头看他身后的韩嫣然是什么表情，两个人刚在一起，真是腻歪的时候，哪怕只有三四天对于他们来说也像是三年四年的。

    韩煜凉已经走了这一天，这一天韩嫣然做了很多事情。早上早早的起床出去飞了几圈，回来吃个早饭，然后去找遥想耍了很久。她问遥想昨天去干嘛了，遥想只是神秘兮兮的说了句：保密。

    在凤鸣山一直待到晚上韩嫣然这才回到龙族，回去之后，她就发现气氛很不对。遇到的几个人，都是沉着脸的，整个族群中都充斥着一种愤怒和悲伤，诶，是她的错觉吗？

    “酱叔，发生什么事情了？”韩嫣然在院子里转悠了好长时间，才堵到酱叔。

    “没、没事儿啊！什么事儿都没有！”酱叔看到韩嫣然吓了一跳，想躲，但是却被她给拦住了。

    “没事？怎么可能！你别骗我，告sù我，到底发生什么事情了！”看酱叔这么躲躲闪闪的，她就知道肯定有事儿。

    酱叔看瞒不过韩嫣然，也就不在躲闪了，他无奈的叹了口气，“哎，然然，这件事情我是真的不想跟你说。”

    她知道，这件事情肯定不小，不然酱叔不会是这样的语气，“到底怎么了！酱叔，你就实话实说，别拐弯抹角了。”

    酱叔再一次叹了口气，“哎，然然啊，你们那个村里得人最近真的是越来越猖狂了。他们开始频繁的偷我族人的蛋，不管我们藏的多深，他们都能找到。前几天，我们有一条母龙叫节庆，她的两颗蛋都被偷了，然后她因为悲伤过度，已经去世了。”

    “什么！真的吗！”这个消息太过于震撼了，韩嫣然好一会儿才回过神来。

    “是真的……今天，我们都去参加她的葬礼了。”

    韩嫣然沉默了，她开始回想前几天发生的事情。就是那天她拦下村长，还被打死的那件事情。当时，村长的平板车上就是两颗蛋。算着日子，时间也差不多对应上。

    想到这里，韩嫣然转身就走。

    “然然，你去哪儿！”酱叔看她往外面走，赶紧拦下她。

    韩嫣然挣扎着，“酱叔，你放开我！我要去惩罚那些人！他们太过分了！”

    “不行的然然！我们有族规的！不能伤害人类！”

    “什么狗屁族规！再管什么族规，我们的族人就都被人类给迫害了！”韩嫣然的情xù有些失控了，她从来没有这么生气过。

    之前，她一直生活在人类世界，那些村民虽然也有盗取龙蛋，但是她总是相信他们是善良的。可是，她错了，龙族的忍让并没有让那些村民悔改，反而让他们变本加厉。这不是她想看到的结果！

    “然然，你冷静点！等负屃回来，我们在决定好不好！”

    “不行，我等不到凉凉回来！我必须现在就去！”

    韩嫣然的力气很大，因为她的属性是黑龙，酱叔只不过是条紫龙，在力道上他根本就控zhì不住韩嫣然。韩嫣然一个使劲，就挣脱了酱叔的控zhì，化身成龙飞了出去。

    怕她真的会失控，酱叔也化身成龙，紧随在韩嫣然的后门。可是韩嫣然的能力高出他太多了，等他腾空而起的时候已经不见韩嫣然的影子了。

    他知道她一定是去了人类的村庄，所以他也赶紧飞了过去。可惜，不管他在怎么努力追上韩嫣然，想要挽留的时候都已经来不及了。

    等他到了人类的村子的时候，村子已经被韩嫣然毁了一大半了。

    村里的人四处逃窜着，有的人类已经死了，有的受了很严zhòng的伤。韩嫣然运用自己凤凰的能力，一把火将村子点燃了。

    但是她还不忘jì事先用水浇湿她和干娘住过的房子，这样就可以确保她对干娘的回忆不会受到任何的伤害。

    看着这宛如地狱的一幕，酱叔化成人类，跪在了地上。

    晚了，晚了，一qiē已经来不及了。