
    论攻略渣男的方式【09】

    “那个已经很晚了，我先回去了啊。”看了下时间，已经八点多了，殷漠森觉得自己再多在这儿留着有些不太好，就提出想要回去。

    “啊？你现在就要走啊，要不再坐会儿吧……现在，也不是很晚。”看着殷漠森，韩嫣然很不想让他走。

    刚才看的那个鬼片对她来说有点太吓人了，她怕殷漠森走了以后自己会害怕。她下意识的拉住了殷漠森的胳膊，“在、再坐会儿呗，好不好？”

    看着她这个样子，殷漠森说不出拒绝的话。“那、那好吧，我们换点喜剧看看吧，这样能缓和一下你的心情。”

    “嗯嗯！”韩嫣然笑着松开了拉着殷漠森的手，蹦跶着下了沙发去换了一本周星驰的《家有喜事》。

    换完以后，她回到沙发上坐着，然后对着殷漠森说，“阿森，我可以这么叫你吗？”

    “可、可以。”殷漠森愣愣的点了点头。

    “阿森，有你做我邻居真好。一开始我来到这个城市的时候，说真的我很害怕，害怕自己没办法在这个城市生活下去。但是，幸好我遇见了你。应该说，遇见你，真好。”韩嫣然笑面如花，眼眸中眼波流转，满满的都是真诚。

    看着她这个样子，殷漠森觉得自己仿佛掉进她眼眸中了。他可以从她的眼眸中看到自己的倒影，“没、没什么，只要你不觉得我是个坏人就好。”

    【系统提示：恭喜玩家获得5%的好感度，当前好感度40%】

    其实，应该说谢谢的人是他才对。他总感觉，是她的笑容拯救了他，拯救了他黑暗的心灵。除了已经过世的妈妈，再也没有那个女人对他这么好了。

    “嘿嘿，其实第一次看到你的时候我以为是坏人的。因为你头发乱乱的，胡子也不刮，脸色还很苍白，看着很吓人。但是，你帮我搬了箱子，我知道你是个好人。再加上后来的相处，我知道，你只是比较孤僻而已，看起来很恐怖，但是是个心地善良的大好人。”

    自己第一次看见他的时候，还以为他是坏人，现在想想，这让韩嫣然觉得有些不好意思。自己当初不应该以外表来评价一个人。

    听了她的话，殷漠森也觉得有些不好意思，自己确实有些太不修边幅了。估计不仅仅是她看自己觉得恐怖，这栋楼里很多的住户每次看到他的时候都躲得远远的。

    “我现在这个样子是不是很恐怖很丑？”殷漠森垂下了头，好像在思考着什么事情。

    “没有啦！看习惯其实也挺帅的！真的，你看你眼睛很大，双眼皮，睫毛也很长。而且，你这个鼻子比我还立挺呢！”韩嫣然赶紧安慰殷漠森，怕自己刚才说的话会伤到他的自尊心。

    殷漠森看着她，“你真是个善良的女孩儿，很清楚该怎么安慰人。”他叹了口气，他知道的自己这个样子确实是有些说不过去了。“那个，我还是先走吧，你好好休息休息。”

    “啊……好吧。”这一次韩嫣然没有在挽留他。

    殷漠森站起身，往外面走。韩嫣然跟在他的后面，送他出去。穿上了鞋子，打开房门，殷漠森转过头对韩嫣然说，“你睡前的时候，在喝一包吧。这样能够好的利索一些，晚上好好盖被子捂捂汗，早点睡。”

    “嗯，阿森，谢谢你这么关心我。”韩嫣然给了殷漠森一个大大的笑容。

    看着韩嫣然的笑容，殷漠森也笑了。她的笑容真的很漂亮，真希望能够一直看着这个笑容，守护着这个笑容。

    【系统提示：恭喜玩家获得5%的好感度，当前好感度为45%。】

    “我先走了，晚安。”

    “嗯，晚安。”

    殷漠森走了以后，韩嫣然回到自己的房间。坐到电脑前，晃了晃鼠标，电脑屏幕瞬间亮了起来。她点击鼠标，放大【风云天上】的页面。

    【世界】南木大神脑残粉：哼哼，还说那个biao子不是为了红。刚和我们南木大神闹出事儿，现在又跟森然天下搞这一出？真是见过不要脸，没见过这么不要脸的。

    【世界】重庆小妞：这个家伙之前还跟南木大神闹出事儿过？天哪，这太有心计了！

    【世界】达西：呜呜，我的森少！呜呜，我的森木cp！

    【世界】达北：什么森木！明明是南森！森少一看就是个受好嘛！

    【世界】壮士，干了这杯三鹿吧：那个图截得不错，如果是真心相爱，我觉得应该祝福。森少，祝你幸福！什么时候成亲，我一定送红包啊！

    【世界】游啊游：我没看错吧！什么情况啊！森少居然和一个XX接吻了！天哪，告sù我，这不是真的！这不是真的！我的男神啊！

    【世界】神猪摆尾：真的假的？完了这么多年网游，从来没看过森少交过女朋友啊？这是ps的吧？

    【世界】江城子：阿森就要成亲了，希望大家能够祝福他。

    【世界】达西：捕捉到江城大神一枚！

    【世界】红烧鸡翅：江城大神！我靠！从来没看到你在世界上说过话啊！

    【世界】小葱拌豆腐：话说，我一直觉得森城才是王道！

    【世界】江城子：喂，这位小葱同学，请问到底是什么给你的错觉？嗯？明明是江森！这才是王道！

    看着世界上又是一片轰炸，韩嫣然一头雾水。这是啥子情况？

    她看着世界上面的信息，看了好久，才看明白，貌似是森然天下在这个游戏里面找了一个老婆，而且马上就要成亲了。

    不知道为什么，当看到江城子说森少马上就要成亲的时候，她觉得心里有点难受。有种说不出的感觉，酸酸的，可能是嫉妒那个和森少成亲的女人吧。

    韩嫣然默默的退了游戏，她已经没有继续玩下去的心情了。

    她刚退了游戏，球球就响了起来。而且，一直响个不停。她把鼠标挪到跳动的头像上，才发现居然有20多个人同时跟她说话了。看了一下，都是【君临天上】的人。

    她把每个跟她说话的都打开了，居然齐刷刷的全部都是【恭喜大嫂，祝你和森少新婚快乐，白头偕老，早生贵子！】

    “什么玩应啊？他们是不是敲错人了？”

    韩嫣然回复了我叫有容，【怎么回事儿啊？你们是不是敲错人了？我没有要和森少成亲啊？怎么大家都突然跟我说这种话啊？】

    【没敲错，没敲错，敲得就是你！阿城都说你要和森少成亲了，你这个当事人怎么还不承认呢！我们都懂得！放心啦~你们成亲的时候，红包不会少的！】

    【啊……】韩嫣然没有再继续问下去，她赶紧去论坛看。一般这种事情，论坛都会给她一个完美答案的。

    可以说【风云天上】的论坛就是一个既像五八同城又像海澜之家的地方，一个神奇的网站，每次都有新发现。

    刚打开论坛，她就看到了置顶的帖子，【818那个曾经靠着南木大神上位，现在抱住森少大腿的哈利波特大】

    点开帖子，上面的图片居然是她之前不小心按错了，结果吻了“森然天下”的那个场面。她当时真的只是不知道那个动作是什么意思，随便点了一下。

    而且，她当时所在的地方是个很隐秘的地方，她也看过当时哪里并没有人。可是，不知道是谁截出了这张图。

    她看了下发帖子得人，昵称叫做【818风云天上的大神们】。韩嫣然点开这个名字，就是上次那个写她和南方有木事情的人。

    看完这个帖子，韩嫣然真的是欲哭无泪了。她完全不知道这个【818风云天上的大神们】是什么人，可是这个人居然能够两次写出和自己有关系的帖子。

    韩嫣然刚看完帖子她的球球又响了，她看了一下居然是森少戳他。一时间，韩嫣然有些慌了。天哪，天哪，他肯定是来问自己这是怎么回事儿的，怎么办怎么办该怎么跟他解释。

    她战战兢兢的打开了对话框。

    【我回来了，继续刷？】

    【昂，好……】看他的样子好像并不知道这件事情。

    【那你上游戏，我等你。】

    【那个，森少，你还有其他事情要跟我说吗？】

    【说什么？】

    【没什么……等会儿，我马上就上游戏。】韩嫣然拍了拍自己的胸口。暗自庆幸，还好，还好他什么都不知道。

    殷漠森刚回到家里，就看到自己的头像一直跳动个不停。点了一下，才看到是有容他们，好多人给他发来了消息，【恭喜森少，贺喜森少抱得美人归。祝你和哈利波特大新婚快乐，早生贵子！】

    这些消息让殷漠森有些懵，为啥他自己都不知道自己要和哈利波特大成亲了？忽然，他想起来之前江城给他打来的电话。

    想到这里，殷漠森赶紧去论坛看个究竟。这一看才知道，原来是自己离开的时候那个哈利波特大居然和自己的游戏人物接吻了。

    可是，他并没有觉得有什么不高兴的，反而觉得自己的心中有一份小窃喜。

    这种感觉让殷漠森觉得有些尴尬，他明明和哈利波特大并不是感情特别好的那种。顶多就是她总是喜欢和自己说话，自己有时候跟她一起绑定什么的。

    想来想去，殷漠森想到了一个。

    他忽然明白了为什么自己会觉得有些小窃喜，因为他一直觉得哈利波特大和他隔壁的美女感觉上很像。他经常会把她们融合成一个人，久而久之，可能对于他来说哈利波特大渐渐地变成了韩嫣然的化身。