
    论攻略医生的方式【04】

    这几天，她每天凌晨两点的时候起床，都会看见自己家的窗户上趴着一个面部扭曲的男孩儿。

    虽然看不清楚脸，但是根据他的身高，韩嫣然还是能够判断出这个男孩也就十一二岁的样子。每次看到这儿，她是又害怕，又觉得可惜。

    孩子才这么小，这么早就死掉了。而且，看脸，估计是从楼上掉下来或者出了车祸之类的吧。

    她知道，男孩儿这个时候来找她，一定是有事情需要她帮忙。但是，她也没有傻到大晚上的打开窗户跟一个鬼说话。

    一般刚死的鬼怕光，但时间久了，他们对光也就免疫了。

    每到白天的时候，他就不见了。看样子，应该是刚死没多久。韩嫣然就一直在等，等他慢慢地对阳光免疫了之后，在跟他说话。

    这东西说不怕不怕的，可有的时候看见了还是觉得挺恐怖的。哪怕都这么多年了，韩嫣然还没办法习惯这样的日子。

    回到家里已经九点多了，温孑安如往常一样喝红酒、看报纸、然后十点左右洗澡、刷微博，等到大概十一点就上床睡觉了。

    如果是平时的话，只要躺到床上，不一会儿他就会睡着了。可是，今天他在床上躺了半个小时，翻过来翻过去的，也没睡着。

    他一直想起自己今天所看到的画面，怎么也不相信韩嫣然今天是自己倒下去的。还有，她一直盯着的那个位置。

    想着想着，温孑安就打了个冷颤。虽然他是个医生，是新时代的好青年，但是他并不是个无神论者。他一直觉鬼这种东西有也没有，关键看人怎么想。

    之前，他一直觉得她是脑袋有问题，可是经过今天的这件事情，温孑安觉得自己应该重新去了解这个人。

    想着想着，温孑安也就睡着了。直到进入梦乡，他也没发觉到自己今天对这个叫做“韩嫣然”的女生产生了兴趣。

    【系统提示：恭喜玩家获得5%的好感度，当前好感度为5%。攻略男神之路仍遥遥无期，请玩家加油努力！同时，恭喜玩家获得“精神病晚期何弃疗”的称号。】

    第二天是韩嫣然的轮休日，所以她一口气睡到了自然醒。这几天她一直是早班，都没有时间好好休息休息。

    睡醒的时候，已经是中午了，没感觉到饿，她也就没起床。躺着刷了一会儿微博，直到她听到有人瞧着窗户，才从床上爬起来。

    她掀开窗帘，就看到一张苍白的脸。不是那种人们生病时的苍白，而是那种一点血色没有，白的吓人的脸。韩嫣然的手紧紧的握着窗帘，然后又把窗帘给拉上。

    她家住在十七楼，所以听到有敲窗户的声音她就知道肯定不是人。当她拉开窗帘看到那张脸的时候，真的有点害怕。因为此时在她窗户外面的就是昨天晚上要害她的那个鬼。

    她之前并不认识这个鬼，他是突然出现的，应该也是为了找韩嫣然帮忙才来的。如果是平时她一定会帮，但是这个鬼，太坏了，她根本就不想帮他。

    这是一个处女鬼，所谓的处女鬼就是还没有男人就死掉了。一般这样的鬼都会希望在自己死后能附身之类的，可以找个男人之类的。

    一开始，她们俩聊的很开心。当她表明想要附身韩嫣然的时候，韩嫣然很坚决的拒绝了，她就恼羞成怒想要给韩嫣然一些教训。

    看韩嫣然不搭理她，她就拼命的敲窗户，韩嫣然就假装没听见。她躺回床上，戴上耳机开始听歌。反正，她进不来，她也不会让她进来。

    听着歌的韩嫣然听着听着就睡着了，等她睡醒的时候已经是傍晚了。她先拉开窗帘，确认那个鬼已经不在了之后，才放心的把窗户打开，让房间能够通风。

    她去厨房看了下冰箱里面的东西，好在有一袋挂面和几个鸡蛋，她就给自己下了一碗面。刚吃完，她就听到一阵惨叫声。

    不用怀疑，肯定又是那个不怕魂飞魄散的鬼想要进她的房间。

    因为她从小就能看见鬼，身边也一直有鬼跟着。为了能够让自己有休息的时间，她的房间就是个绝对的保护罩。任何鬼，都别想进她的房间。

    她吃完了饭之后，不紧不慢的刷了碗，然后回到自己的房间。刚一进屋，就看到窗户外面，那个女鬼正一脸痛苦的看着她。

    “怎么样？很痛吧，是不是很诧异自己都死了居然还会痛呢。”因为她之前想害自己，韩嫣然对她一点好感都没有了。没有了好感之后，她对她的态度自然没有那么好了。

    “如果说人类的疼痛的话，是身体上的疼痛的话。因为鬼已经没有**了，那么疼痛的可就是灵魂了。”韩嫣然勾着嘴角说道，“所以，以后别想着害我，也别想着要进我的房间。不然，我有一万种方法让你痛苦。”

    其实，她这么说只不过是虚张声势而已。她并不会像什么捉鬼师那样会什么仙术、法术的、她只不过有一双阴阳眼而已，再加上之前家里人教过她写一个黄符保身而已。

    但是，俗话说得好，人怕鬼三分，鬼怕人七分。在面对一只鬼的时候，哪怕你心里在害怕，也不能让他知道。

    一定要隐藏好自己的恐惧，然后让自己显得无所畏惧似得。

    果不其然，韩嫣然的这句话，是真的吓到女鬼了。她一下子就哭了，哭得很凄厉。原本以为自己是找到了一个软柿子，没想到是个砸不碎的椰子。

    看见她哭得那么凄厉，韩嫣然无奈的翻了个白眼，“附身这件事情我是不可能答应你的。”她自己还是个处女呢！怎么可能让这个鬼附身，找男人啊！

    听她这么说，女鬼一下子就觉得自己唯一的希望都破灭了。但没想到，韩嫣然紧接着说，“但是，我却可以帮你找个男鬼，看看能不能让你们冥婚。”

    “真的吗！”

    “当然是真的！”韩嫣然拍着胸脯保证。

    “那真是谢谢你了！”

    有了韩嫣然的保证，女鬼瞬间就不哭了，而是笑了起来。看着她的笑容，韩嫣然就觉得她笑起来的样子还不如哭得时候好看。

    “告sù我你的名字，等我帮你找到了这样的男鬼之后，我再找你，行不行？”

    “行行行行行，那就谢谢你了哈！还有，昨天晚上那件事情真的很不好意思啊！我不应该那么冲动的，差点害你受伤了。”女鬼很歉意地说道，“那个，我叫做黄欣欣。”

    记下这个名字，韩嫣然说道，“没事儿，反正昨晚我也没受伤。你告sù我你的出生年月日，然后再说说你想要个什么样的男鬼，我帮你寻摸寻摸。”

    黄欣欣像小鸡啄米似得点着头，“我是1988年2月5日出生的！对方的话，也不需要特别帅，但是不能太差劲。主要是素zhì好一些，对我好一些就行。年纪的话，最大不能大我5岁，小的话不能是九零后。”

    默默地记下她说的要求，韩嫣然想着要求并不是很高。但是，这么年轻就去世的人还真的不是特别的多。

    “行，我记下了，你先走吧。”

    “那我走了啊~~~”

    “走吧！赶紧走！”韩嫣然冲她拜了拜手，然后关上了窗户。

    黄欣欣走了之后，韩嫣然无聊的做了一会儿减肥运动，就跑床上刷微博了。她习惯性的点开温孑安的微博，她经常会来逛他的微博。

    温孑安的粉丝还不少，有几十万个。以为他经常会分享一些医学上面的知识，也会教大家在面对一些病症的时候，该如何处理，也算是个大V了。

    一般，他都会这个时候发几条微博。但是，今天却没有发。想着，他可能再忙，于是也就没多想什么。

    【你今天是休息吗？】这个时候，F发来了信息。

    【昂，怎么了？】韩嫣然回复他。

    【那怪不得呢。】

    【什么意思啊？】韩嫣然有些奇怪，看他这个口气很有问题啊。

    【你们家温医生出事了！】

    看到这条消息，韩嫣然忽然觉得一阵电流从自己头发麻到脚。

    【怎么回事儿啊！】

    等了很久，韩嫣然才接到F的消息。

    事情大概是这样的，之前温孑安有一个得癌症的病人。是个挺年轻的小伙子，本来他的这个病症只要加以控zhì，在活个几十年是没问题的。

    可是，不知道怎么回事儿，这个病人的情况突然恶化了。温孑安也当机立断的进行了手术，可是却还是晚了一步。

    本来这件事情并不怪温孑安，而是在要进行手术的时候，家属一而再再而三的犹豫，耽误了时间，所以才导zhì救不回来的。

    可是事后，家属却把这件事情全部怪罪在温孑安的身上。然后，还提出要医院赔偿一百二十万的费用。

    看到这里，韩嫣然才明白，怪不得他今天没有发任何的状态呢。原来，是碰上事情了。