
    论攻略宅男的方式【16】

    看着论坛里疯狂的评论，电脑前的韩嫣然笑的简直不行了。如果是之前有人骂她的话，她可能还会难过一下，可是现在喜悦已经远远的超过了难过。所以，就算当看到那些人骂她的时候，她照样心情好。

    就在她看着评论的时候，她的球球突然响了起来，有人添加她为好友，韩嫣然想也没有就添加了对方为好友。

    刚一添加，对方就发来消息，【你真的要嫁给森然天下了吗？】

    看着这条消息，韩嫣然不认识他。但是，根据他说的话，也知道是游戏里面的人。只不过，韩嫣然有些纳闷，他是怎么找到自己的球球号的。

    【你是？】

    【南方有木。】

    韩嫣然没有想到加她球球的人，居然是南方有木。

    【是这样的。】

    【你要不要在考虑一下，森然天下其实并没有你想象的那么好。或许，你应该考虑一下。】

    看着他的消息，韩嫣然一脸的莫名其妙。她知道南方有木和森然天下一直不对头，但是也没有必要这样吧。

    【你为什么要这么说？】

    【如果我说我也喜欢你呢？】

    【哈？得了吧，大神别跟我开玩笑了，我们根本就不熟好嘛！而且，我就算不嫁给森少，也不会嫁给你的！你可别忘了当初你的粉丝是怎么攻击我的。好了，拉黑不谈。】说完，她毫不犹豫的就将对方给拉黑了。

    她最不喜欢这样的人，用脚趾头想也知道他根本就不是喜欢自己，他只不过是不想看到森然比他好而已。

    这样的人，只会让她瞧不起而已。

    等到傍晚的时候，【风云天上】的系统重新恢fù了。刚一恢fù殷漠森就提醒韩嫣然上线，为了这一次的婚礼，他给游戏重新设置了一个场景，而且还多了很多的东西。

    韩嫣然刚一上线就收到森少发来的定位，她点击确定，直接瞬间移动到森少所在的位置。

    这是一个全新的场景，名字叫做：龙凤齐飞。毫无疑问，这是一个专门为游戏玩家成亲所设置的地方。

    这个地方的布景比云霄还有漂亮的多，有一栋茅草房，还有一颗挂满黄丝带的大树。

    就在韩嫣然感叹这些美景的时候，她又收到森少发来的消息，说让她打开邮箱。

    韩嫣然乖乖的打开邮箱，发现了一封来自森然天下的消息。她好奇的点开来看，居然是一套嫁衣。

    经常逛商店的韩嫣然一看这套嫁衣就知道这是一套新装，之前商店了根本就没有，应该是这次更新新出的衣服了。看着这套嫁衣，和自己之前超级喜欢的那套比起来，这套真的要漂亮的更多。

    【娘子，这是为夫送你的礼物，全服仅此一套，绝不会再出现第二套。这次的龙凤齐飞也是专门为你设置的场景，对了，还有你的装备，你看一下。我送了你一条百鸣链，同时还刻上了你的名字，也是全服仅此一套。】

    看着森少发来的消息，韩嫣然下意识的捂住了自己的嘴，今天她收到的惊喜实在是太多了，多的让她觉得自己幸福的都要爆炸了。

    【森少……你对我真的好好啊。】说着，她还发两个哭泣的表情。

    【怎么会哭了？】

    【因为太感动了。】韩嫣然没有问殷漠森是怎么弄到这些东西，想着他是全服第一，估计和游戏的制zuò者很熟才能走这个后门吧。

    看着对方说太感动了，殷漠森的嘴角不禁勾起一个弧度。他是个宅男，和江城比起来他根本就不会什么浪漫。但是，好在他会制zuò游戏，能给她的除了全心全意的爱，也就只有这样的东西了。

    【我很期待你穿着那套衣服，嫁给我。】

    【我也很期待。】

    两个人私下又聊了一会儿，殷漠森看了下时间，已经是晚上了，他把自己之前弄好的成员名单放到了工会里面。

    【这是明天大狂欢的人员名单，请大家自行准备。】

    看着群里的名单，陈有容蹭的一下子就站起来，“森少，怎么回事儿！为什么都没有我的名字！”

    殷漠森转过头看着陈有容，“把你的位置给哈利波特大了。”

    “我去！你怎么可以这样对我！有了老婆忘了哥们！”陈有容一脸的痛苦，他是那么的期待这一次的大狂欢的，结果没想到根本就没有他。

    江城拍了拍陈有容的肩膀，表示安慰。

    “下一次我把阿城的位置给你，没办法，你们俩都很强，但是她有近乎完美的装备，是个十足的盾牌啊。”殷漠森也很无奈，这也是没有办法的事情。

    “不行！不能把我换下去！我比阿容厉害多了！”

    “谁说的！谁说你比我厉害了！你不就厉害在一套铠甲上吗！真好意思往自己脸上贴金！”看到他这么说，陈有容忍不了了。

    “我说的！怎么了！我就是比你厉害！”

    “哈，这他妈笑死我了。来，我们比试比试！修罗场见！”

    “见就见！”

    说完，两个人同时坐了下来，让自己的人物进入修罗场。和角斗场比起来，修罗场更加的残酷。修罗场对于等级和战斗力都是有要求性的，不是什么样的游戏玩家都可以进入。

    同时，如果在修罗场绝对，输的那一方48小时内不能参加任何的战斗。所以说一般没有什么深仇大恨的话，是不会进入修罗场决斗的。

    看着这两个人，殷漠森无奈的叹了口气，现在他算是明白了什么叫做：友谊的小船说翻就翻。这句流流行语现在被江城还有陈有容诠释的淋漓尽致。

    当世界频道上显示：玩家【我叫有容】与玩家【江城子】进入修罗场决斗。的字样的时候，世界频道再一次炸锅了。

    除了半年前森然天下和南方有木在修罗场里决斗过一次以后，再也没有人愿意进入修罗场决斗了。

    【森少，我叫有容和江城子是怎么回事儿啊？他们两个人怎么突然进入修罗场了？】

    【没啥，就是友谊的小船翻了。】

    【啊？】

    【他们在争夺明天大狂欢的位置呢。】

    【好吧……这也太狠了，去角斗场不就好了，非要去修罗场。】

    【来看比赛吧。】

    【好的！】

    和角斗场比起来，修罗场好久好在可以去观看比赛情况。在角斗场的话，输赢之后在最后的时候在世界频道公布一下。修罗场的话，可以其他的玩家进去观看比赛的情况。

    有比赛就会有胜负，同时也会有赌注。殷漠森坐庄，发起了一个赌注。赌注其实很简单，就是赌谁输谁赢，赌注翻4倍。

    随着观众们的呼声，江城子明显站了上风。虽然我叫有容也不甘落后，但是由于他比江城子少一套黄金铠甲的缘故，他的血要比江城子废的多。

    半个小时之后，胜负已分。和殷漠森之前想的一样，胜者是江城子。

    “妈的！输了！”陈有容一掌拍在桌子上，一脸的气愤。

    “哼哼，我就说吧，还是我比较厉害吧！”江城子一脸的得意。

    看着他的得意，陈有容真的很想给他一拳。殷漠森怕他们两个真的打起来，就说，“今晚我成亲，阿容你来做司仪吧。”

    “真的？”

    “真的！”

    “没问题，包在我身上！”能做这一次婚礼的司仪，对于陈有容来说也是好事一桩。他就喜欢做这种事情。之前，公会里面有成亲的，也都是他来做司仪的。

    “那我呢！”

    “你啊，伴郎吧。”

    “没问题！”

    确定了人手之后，殷漠森把自己对成亲的想法跟陈有容还有江城说了一遍，说完之后，只见这两个人都长大了嘴巴，一脸的不敢相信。

    江城说道，“阿森，你没开玩笑吧？你真的决定这样做啊？这可不是一笔小数目啊！”

    陈有容也是一脸的担心，“就是啊，这次是森然天下的婚礼，来的宾客没有没有几十万，也有几万人的。你在开玩笑嘛？”

    比起他们俩，殷漠森到是一脸的正色，“你们觉得我实在开玩笑嘛？”

    “可是……”

    “没事儿，就这样。反正，我也不需要什么本钱。就当做是发个全服的福利吧。”对于殷漠森制zuò游戏这件事情，也只有少数人知道。比如陈有容和江城这两个好兄弟。

    “那好吧……”听了殷漠森这么说，两个人也就同意了。

    弄好了这些，殷漠森站起身伸了个懒腰，“我要去吃饭了，你们俩怎么办？”

    “去你的女邻居哪里？”

    “嗯。”

    “我们也可以去吗？”

    “不可以！”

    听到殷漠森说不可以，陈有容和江城都很失望，“好吧好吧，我们出去吃就是行。你这个见色忘义的家伙！”说着，江城还冲殷漠森做出了一个鄙shì的手势。

    殷漠森丝毫没有在意他的鄙shì，笑了笑，从自己的兜里摸出钥匙扔给他们俩。“我先走了，你们出去的时候记得锁门啊。”说完，他就走了出去，去韩嫣然家里吃饭了。