
    论攻略医生的方式【07】

    【不错啊，最近我听说你和温医生成双成对了啊。难道，你为了温医生而抛弃我了吗？】后面附带两个可怜的表情。

    【虽然我和温医生还没有成双成对，但是抛弃你那都是早晚的事情！】看着F发来的可怜表情，韩嫣然就忍不住的想要捉弄他。

    【哎，那我真是太可怜了。】两个摇头瘪嘴的表情，【对了，你知不知道咱们新医院已经建好了。据说，过几天就要搬过去了。到时候，我们就可以在同一栋大楼里面了。】

    韩嫣然所在的这家新兴医院已经开了好几十年了，据韩妈妈所说，她小时候的时候，就已经有这家医院了。

    因为年头很久了，虽然医院设施很完善，但是这些楼房却已经很旧了。所以，从前几年开始，就在建新的大楼。没想到，这么快就建好了。

    因为之前建的时候都是好几十年前了，所以他们的楼都是那种三层小楼，然后每个科室都在不同的楼里面。现在建了新楼，所有的科室都规划在一起了。

    而且据说新楼特别棒，一共两栋，诊疗部一栋、住院部一栋。而且，更主要的还是他们用的医学器材都是国外进口过来的。

    【那就期待到时候的见面了。】因为不在同一栋楼里面，而且双方的工作都很多，所以韩嫣然已经很久没有见到F了。

    跟F聊了一会儿，F就去忙了。韩嫣然无聊的刷着微博，就收到温孑安发来的微信，【你也是今晚上夜班吧，一起吃个饭，然后去上班吧。】

    看着温孑安发来的信息，韩嫣然抿着嘴，隐藏不住嘴角的笑容。明明前几天他们还没有任何的交集，现在他居然都会主动约她一起吃饭了。

    【好啊，那我收拾收拾，我们在哪里回合？】

    【拉面馆？】

    【OK！OK！】

    收起手机，韩嫣然高兴地在床上翻滚了几下才蹦哒着去了卫生间。重新洗个脸，化个妆，挑上一套喜欢的衣服。

    看着镜子中的自己，韩嫣然觉得很满意。但是转念一下，他们是要去拉面，又不是去什么高档场所，她穿着这样像什么话。

    而且，让温孑安看到，他还指不定会不会觉得自己这样太作了。想到这里，她有马上脱了自己身上的衣服，换了一件很普通的卫衣。

    看着时间差不多了，韩嫣然就急急忙忙的出门了。今天实在是太冷了，韩嫣然一出公寓的大门就差点又缩了回来。

    她加快了自己的脚步，脖子不自觉的往衣服里面缩了缩。可能是因为天气太冷了，平时能够看见的那些鬼，此时都不知道去哪里了。

    因为现在还不算太晚，拉面馆里面的人并不多，韩嫣然刚进来就看到了温孑安。她走到温孑安对面坐下，温孑安已经帮她准备好了热水。

    她捧着热水，感觉自己一下子暖和了许多。“今儿实在是太冷了，阿孑，你穿的这么少不冷吗？”

    韩嫣然看温孑安现在只穿了一件白色的衬衫，另外一件夹克搭在椅背上。看他穿的这么少，韩嫣然都替他觉得冷。

    “还好，都习惯了。”温孑安笑了笑，又给韩嫣然换了一杯更加热乎的水。“波士顿的冬天可比这个冷多了。”

    因为温孑安是在波士顿长大的，所以对于这样寒冷的天气他都已经习惯了。在波士顿，大人小孩儿都不会像中国那种到了冬天穿什么保暖裤保暖衣的，他们就穿一件。

    哪怕是下大雪，足有一米多高的时候，还是有很多人穿着短裤。所以，对于他们来说，抗冻已经是很平常的事情了。

    “那还真是辛苦你了。”

    韩嫣然从小就是个怕冷的孩子，她所生活的地方气温其实是非常好的。冬暖夏凉，冬天基本不会太冷。但是自从来了B市之后，她真的觉得自己对冬天的记忆除了冷还是冷了。

    没多大一会儿老板就上来了面，韩嫣然迫不及待的吃上两口。中午没有班的时候，她自己在家，都懒得做饭什么的。所以，中午基本都不吃，就等到晚上这顿吃。

    “诶，对了，王陶那件事情你打算什么时候开始弄啊？”温孑安加了一口面送进嘴里，他突然想到王陶的事情，就抬起头跟韩嫣然说话。

    韩嫣然拿出自己的手机，看了下日历。“嗯，下周一吧。下周日吧，这周我全部都是夜班，下周日和下下周一我连休两天。”

    温孑安若有所思的点了点头，然后好奇的问道，“诶，我问你，你晚上值夜班害怕吗？”

    “害怕！超级害怕！”韩嫣然疯狂的点头，“你都不知道，本来晚上阴气就很重，再加上是医院。我得天哪，要不是我确信基本不会有病人出来晃悠，我都快很不清楚哪些是人类，哪些鬼了！”

    韩嫣然顿了一下，继续说，“因为医院阴气很重吗，所以很多就算不是在医院死的鬼都会来到这里。最最主要的是，不仅仅有好的鬼，也有恶鬼或者顽皮鬼之类的！恶鬼其实还好，他们虽然坏，但是有时候也可以讲道理。但是这个顽皮鬼，真的是太让人费心了，太调皮了！每次弄得我好想捉住他们，揍一顿！”

    “哈哈，他们经常捉弄你吗？”听她这么说，温孑安就知道她是有多头疼了。

    “哪是经常！那是天天捉弄我！”想想那些顽皮鬼，韩嫣然就肚子气，“哼，要不是看在他们还是在孩子的份上，绝对给他们点颜色看看！”

    “还有一点我很好奇，就说鬼捉弄人这回事儿吧。他只捉弄看见他的人吗？还是谁都捉弄？”自从和韩嫣然接触之后，温孑安就发现有的时候这鬼也是挺有意思的。

    韩嫣然摇了摇头，“并不是的，他谁都捉弄。只是，有时候人类看不见他们，也就没有太在意这方面的事情。然后就是，一般鬼不太会靠近活力旺盛的人，比如你这样的。”

    “我这样的？”温孑安指了指自己，“我火力很旺盛吗？”

    “对啊！就之前王陶那件事情，他一直待在里屋不敢出来，就是因为你的火力太旺盛了他不敢靠近你。还有，就当是那房间可冷了，估计一般人进来肯定受不了，但是你却在那里待了那么长时间都没事儿。”

    被韩嫣然这么说，温孑安仔细回想了一下，好像确实是那么回事儿。

    “那按照你这么说，如果你和我在一起的话，是不是也可以抵挡一下？”温孑安说道。

    韩嫣然楞了一下，随即她摸了摸自己的下巴，她还从来没有考虑过这件事情。“这个，我还真不知道耶。”

    “那，要不要试试看？”温孑安提yì道。

    “怎么试试看？”韩嫣然对他所说的试试看很有兴趣。

    “你这周是晚班，我也是晚班。到时候，我们可以试试看。运气好的话，说不定以后这顽皮鬼就不会再捉弄你了。”

    “嗯，靠谱！”韩嫣然冲温孑安竖起了大拇指，“别说顽皮鬼了，运气再好点，说不定什么鬼都不会靠我边了。”想着以后如果自己真的能够摆脱那些鬼的话，未尝不是一件好事儿。

    两个人吃完饭之后，在拉面馆小坐了一下，感觉时间差不多之后，温孑安开车带着韩嫣然一起去了医院。

    在路上，韩嫣然跟F聊着天。F跟她说，自己今天好像是病了，总是很虚弱。上了班之后，也没能工作，就找了个没有人的病房躺了一下。

    跟他聊天的时候，韩嫣然表情有些复杂。让人看不懂她在想些什么，温孑安时不时的会看看她，都被她的一脸一沉给吓到了。

    “怎么是发生什么事情了吗？”温孑安关心的问道。

    韩嫣然这才回过神来，收起手机，笑了笑，“没事儿啊，没事儿。”说着，她把自己的目光转向窗户外边。

    是吗？已经到了这个时候了呢。

    看她不想说，温孑安也没有再问下去。

    “对了，白医生的忌日要到了吧。”温孑安像是有心又像是无意的说了一句，“你们之前关系应该蛮不错吧。”

    韩嫣然的身体一僵，但很快就恢fù过来，“嗯，还不错。”

    “哎，白医生也会一名非常优秀的妇产科医生，还那么年轻就去世了，真是可惜了。”温孑安的话中满是惋惜，“我记得那时候我还加过他微信呢，好像叫“F”，但是都没能聊上几句。”

    温孑安说完，韩嫣然的脸色就变得更加的苍白了。

    “那个，阿孑，我们聊点别的吧。难道，你没听过在鬼的忌日这段时间聊起的他的话，他有可能跟上你。”韩嫣然半认真，半开玩笑地说道。

    不管是真还是假，她说的话，还是吓到温孑安了。温孑安马上转移话题，“等晚上我过去找你啊。”

    “嗯，好。”