
    论攻略负屃的方式【06】

    对于韩煜凉来说，不管有多累，他都觉得如果能看到韩嫣然一眼，那么再多的辛苦那都不是辛苦了。

    处理完一些事情之后，韩煜凉马上跟酱叔交代了一下，就往村子里赶。他知道，如果没有等到自己的话，那么那个孩子是不会睡觉的。

    他满心欢喜的想着如果看到自己的时候，那个孩子肯定会像平时一样，高兴地扑到他的怀里。可是，等他到了村子，远远看到韩嫣然所住的房子的时候，就觉得有些不对劲。

    一般，他走到这个位置的时候，就能看到窗户处看到暖暖的火烛，还能看到她的影子映在窗户上。可是，今天却什么都没有看到。

    韩煜凉有些诧异，这是什么情况？

    他加快了脚步往房子处赶，唯一能够想到的就是她今天或许是不舒服了，所以没有等自己回来也就睡下了。

    可是，等到他靠近的时候，才发现不对劲的地方。那些小鸭子还有小鸡现在还在院子里到处转悠呢。

    一般，这个时候，她怕晚上会有黄鼠狼什么的，都会提前把这些小家伙们装进小筐放进屋子里面的。

    带着疑惑，韩煜凉推门而入，迫切的想要见到她。可是，等到他走进房间，却发现炕上根本就没有人。被子也都整整齐齐的叠好，放在炕的一角。

    他又到了灶台边，将大锅上面的盖子掀开，里面什么都没有。摸了一下锅底，冰凉，这说明她今天晚上没有做饭。

    这种种的迹象都表明，她今天晚上没有回来。

    想到这里，韩煜凉突然想起来她可能会去的地方。转身出了房子，走到根本不会有人看到的地方之后，转身一变，变成了龙的形态，腾空而去。

    韩煜凉直接飞到了凤鸣山，刚进到凤鸣山，他就感觉到一股气流向自己袭来。他下意识的躲开了那股气流，那股气流冲过去之后，化身成遥想。遥想坐在悬崖边，负手而立，看着天上的韩煜凉。

    “负屓，这么晚了，你不陪着然然，来我这儿做什么。”遥想皱着眉头，远远地他就感觉到这条丑龙的气息了。这大晚上的见到他，看来明天他要小心点，不然容易碰到倒霉的事儿。

    “然然，不在你这儿吗？”韩煜凉没有化身成人，他在遥想头上盘旋着。

    “你是脑子有病吗？自从那天你把然然带走，她就没有回来了！我还想说，你把她带哪去了！”遥想气愤的说道。

    韩煜凉的身体顿了一下，然后直接飞走了。留下不知道发生什么事情的遥想，等到遥想反应过来的时候，他已经飞走了。

    “靠！这个丑龙！这什么意思！”他咒骂了一句，化身成凤，追着韩煜凉飞过去。

    论吵架，他吵不过韩煜凉；论打架，他打不过韩煜凉；但是，这并不代表他就很笨。他刚才一听韩煜凉的话，再加上他的反应，就知道肯定是他的宝贝小表妹不见了。

    居然连韩煜凉都找不到她，这说明她肯定是出了什么事儿。所以，遥想用自己最快的速度追上韩煜凉，他瞅了一眼，没有像以往那样跟他吵嘴，而是飞在他旁边。

    韩煜凉和遥想一起回到了村庄外面，两个人落地，变成了人类的样子。韩煜凉走在前面，遥想就跟在他的后面。

    “喂！负屓！你这条丑龙，等等我！”他追上韩煜凉，“你先告sù我一下，到底是发生什么事情了？然然？”

    韩煜凉冷冷的说了一句，“我要是知道她在哪儿，还会去找你吗？”他并没有往村子里走，而是停住了脚步，看着自己的四周。

    虽然对于他说话的态度觉得很生气，但是遥想还是觉得大人不记小人过，这一次就不跟他拌嘴，先找到韩嫣然才是关键。

    “你的感官比我厉害，你感觉一下，看看能不能找到然然的位置。”知道凭着他自己还是没办法找到韩嫣然，韩煜凉选择了求助遥想。

    “嗯，我试试看。”都已经是这么关键的时候了，他也没有心思跟他趁着一时口快。遥想闭上眼睛，感知着自己附近的一qiē。

    和龙族相比，凤凰更加的细腻，所以他们也有可以跟大自然说话的能力。遥想闭着眼睛，在心里跟自己附近的花草树木说话。

    许久之后，遥想睁开眼睛，他看着韩煜凉，一副难以开口的样子。

    “怎么样？找到了吗？”

    遥想抿了抿嘴，“没有。”

    “该死的！怎么会没有！”韩煜凉一转身，一拳打在了树上，结果那棵树一下子就倒了。

    看着韩煜凉的样子，遥想的眼眸满满变成了红色。他双手紧紧的握着拳头，但是嘴角依然是带着笑，“要不，你就先回去吧。然然应该是没什么事儿，等明天我们在一起出去找？”

    “然然都不见了，我怎么可能回去！”韩煜凉怒吼了一声。

    这是遥想第一次看见这个冷静的男人这般模样，他从来都是冷冰冰，好像对什么事情都漠不关心。可是，每次遇见和韩嫣然有关系的事情的时候，他都会失控。

    “算了，我去别的地方找找！”说着，韩煜凉再一次化身成龙，飞走了。

    确认韩煜凉飞走了之后，遥想向森林里面走去。

    刚才，他是骗韩煜凉的，他知道如果韩煜凉知道韩嫣然的遭遇一定会勃然大怒，很有可能会一下子灭了这个村庄的。所以，他就只能说不知道，先把他弄走。其实，那些花草树木已经把今天韩嫣然被打，然后被埋的这件事情告sù他了。

    他找到了她们说的位置，果然那里有一个小土包。他知道，韩嫣然就埋在着里面。他哭着将这个坟包给扒开，嘴里还不停的念叨着：“然然，别怕，哥来了，哥一定会救你，会帮你报仇的。”

    “凤凰，你在干什么？”

    听到背后有人跟自己说话，遥想一下子就停住了手里的动作。他忽然觉得浑身发冷，而那冷气的来源就是他的身后。

    遥想有手背擦了擦自己脸上的眼泪，转过头，“额……负屓啊……你怎么又回来了？找到然然了吗？”

    “你在干什么？”韩煜凉冷冷的说道。

    遥想看了下坟包，又看了看韩煜凉，“没、没干嘛啊！我就觉得这个小土堆挺好玩的，我看看它适不适合我冬眠。”

    “你们凤凰还要冬眠吗？”

    “是、是啊！你不知道吧！怎么样，要不要跟我一起冬眠？”遥想硬挤出一个笑容，连他自己都觉得自己的理由太假了。

    韩煜凉走过来，他清楚的看到遥想发红的眼睛，还有泪渍，“别骗我，说，你在干什么？我听到你说然然，然然在哪儿？”

    “然、然啊……我不知道啊！我就说，我一定会找到然然的！”遥想坚决不承认自己是在这儿挖坟。

    “别骗我！告sù我！”韩煜凉的眼睛变成了金色，他上前抓住遥想的衣领，将他拎了起来。

    看着他，遥想越来越编不下去了，他紧紧的咬着嘴唇，“负屓，我告sù你，但是你要保证你不会做什么过分的事情！不然，我不会告sù你的！”

    韩煜凉没有话说，他在等遥想的下文。

    遥想咬的嘴唇都出血了，可是他却丝毫都不觉得疼，“负屓……然然她，然然她……她死了，就埋在这里……”

    韩煜凉的手一松，遥想整个人都摔到了地上，“哎呦！”

    “你在逗我吗？”

    “我没有……是真的！”遥想把自己听来的事情一五一十的告sù了韩煜凉，他已经哭得看不清眼前的东西，但是却能感觉到从韩煜凉身上传来的冰冷与杀意。

    “那群人类！”韩煜凉咬牙切齿的说道，这么多年来，他的族人一直受到人类的伤害，他一直忍耐着，忍耐着不去伤害这些人类。

    他一直觉得他们或许会改邪归正，承认自己犯下的错误。可是，今天看来，不管是他还是这些人类都没有机会了。

    韩煜凉没有说话，也没有什么表情，他转身往村庄里面走去。

    遥想一看不好，赶紧过去牵制住他，“负屓！你要干什么！”

    “我要杀了这群人类！让他们给然然陪葬！”

    “你疯了！你要是伤害人类，你会受到天谴的！”哪怕是他们这样的，受到了九九八十一次雷劫也别想活着。就算活着了，以后也是个废。

    “不就是雷劫，我受了！即便如此，我也要让这些人类付出代价！”

    遥想根本就牵制不住韩煜凉，他比他要强壮的多，而且愤怒已经支配了他，韩煜凉此时心里只有为韩嫣然报仇这一个想法。

    “不行！负屓！你不可以去！你不可以做这种事情！”说着，遥想只能一下子从后面抱住韩煜凉，不然根本就弄不住他。

    “凤凰，你放手！这件事情，不需要你出手，我会为然然报仇的！”

    “不行！我不能放手！负屓，你冷静点！惩罚这些人类不一定要灭了他们！我们还有其他的方式！”

    “没有其他的方式了！今天，我一定不会放过他们！”

    遥想整个人都牢牢地贴在韩煜凉的后背，希望能用自己的体重牵制住他。他不能让负屓这么冲动，为了那群人类而去承受九九八十一次的雷劫，太不值得了！