
    论攻略宅男的方式【01】

    “白以南，杀杀杀杀！”电脑前，韩嫣然带着魔音的大耳麦，一手操作键盘，一手操作鼠标，嘴里还不停地对着耳麦说话。

    “你个傻缺！包抄啊！”她盯着电脑屏幕，当看到自己的游戏人物躺在地上的时候，她啪的一下子摘了耳麦，扔到了桌子上。

    “靠！你真是猪一样的队友！有你这么个队友，我真是倒了八辈子的霉了！”韩嫣然不知道耳麦另一边的白以南能不能听到她说的话，她真的要被这个傻子给气疯了。

    当所有人都在忙着攻敌的时候，他居然还去攻塔，害得他们队伍的人员不足，最后只能惨败。更让韩嫣然生气的是，这个家伙居然完全不听她的指示。

    一看到韩嫣然又生气了，小芒果赶紧劝她，“然然~别生气啦，南哥他也不是故意的。他可能是真的……智商不够。”

    “你也这么觉得？”

    “我一直这么觉得。”为了让韩嫣然消气，小芒果只能黑白以南一把。

    “哼哼，我就说！”听了小芒果的话，韩嫣然心情好了很多，“小芒果，有没有网游类的任务啊？”

    “我记得是有，等我找找看。”小芒果刚说完，突然想起来，“然然，这一次还有一个吸血鬼的任务，你要做吗？”

    之前，看了《吸血鬼检察官》以后，韩嫣然就很想做关于吸血鬼类的任务。可是，这段时间，她已经不怎么看韩剧了，对于闵检察官的热度已经降下来不少了。

    她摇了摇头，“还是算了吧，留着下次吧。这次，先来网游类的！最好是那种超大型，画面超级美感的！”

    “好！我找找看。”

    说完，小芒果就在自己的主机上面翻找着最近的任务。它记得貌似是有一个这样的任务，找来找去，它终于找到了。

    “然然，这份任务有些特殊，你确定要接吗？”看到那个档案上写着的投放日期，已经是两年前的了，小芒果觉得自己还是应该询问一下韩嫣然的意见。

    听到小芒果这么说，韩嫣然不解的文，“特殊，有多特殊？男主长得不帅？”

    “并不是……这个任务，是两年前投放的，一直没有人接这个任务。虽然具体的我也不是很清楚，但是感觉大家不会无缘无故不接的。你也知道，咱们这儿的任务基本都是一投放就被抢光了。”

    “这样啊，没事儿！他们不接，我接！”韩嫣然笑着说道，她就喜欢做这么特殊的任务，这样的任务比其他的好玩多了。

    “真的吗？你确定？”

    “我确定！”

    “好的，那我们现在开始吗？”

    “等一下。”韩嫣然说完，就站起身，小跑着出了家门，敲了敲隔壁的大门。

    没多大一会儿，白以南就过来开门了。

    他知道来人肯定是韩嫣然，她肯定是来教训自己的。所以，他没敢把门全打开，只是开了一个缝，然后胆怯的看着外面的韩嫣然。深怕她突然撞门而入，活扒了他。

    “你、你要干嘛！我、我告sù你，你别想对我怎么样！我游戏操作不好，怪我啊！”他吓得话说都结巴了。

    韩嫣然冷哼一声儿，“哼，这件事情我等下一次在教训你！我是来告sù你，我要去做任务了。这次做的是个网游任务，我告sù你，这一次不需要你跟着来！你别坏了我的大事儿。”

    “哈？不去就不去！你以为我爱去啊！你个人去！”说完，白以南啪的一下子关上了门，他嘴里还絮叨着，“哼，你到时候可别求我去！”

    看他这个态度，韩嫣然冲着他的家门刚想踢上一脚，一心思一旦把自己脚踢坏了怎么办。随后，冲房门做了一个鄙shì的手势以后，就回自己家了。

    回到家中以后，她刚走进客厅就看到了茶几上放着的档案袋。

    她坐到沙发上，拿起档案袋打开，倒出里面的文jiàn。然后，微微一起身，拿起桌子上的一颗苹果，一边吃，一边看。

    “殷漠森是一个几乎没有什么长处的人，每天邋里邋遢，不修边幅，但唯一一个让人们记住他的地方就是他打的一手好游戏。”看到这里，韩嫣然啃了一口苹果。

    继续往下看，“对于一个标准的宅男来说，殷漠森的人生宗旨就是：外面的世界太危险，能少出去就少出去。宁可在家长蘑菇，也不出去晒洋洋儿。

    在做了几款大型网游受到大量的玩家好评之后，殷漠森成立了一家自己的游戏编程公司。”行啊，年轻有为啊，还真的是三百六十行，行行出状元。看完这一段，韩嫣然心里这样想着。

    “老板加员工，只有他自己一个人。殷漠森在网游界有一个固定的游戏名字，叫做：森然天下，但大家都喜欢在游戏里喊他“森少”。

    某一日，一细心的网游发现“森然天下”已经几日都没有上线了。球球、微信、人人、微博、各大网站、各大游戏都找不到他的人。而且，说好的游戏更新日期都过去好几天了，也依然没有更新。

    于是，有人就报了警。警察根据IP的地址找到了殷漠森的住所，才发现他已经死亡多日。死因：连续一周制zuò游戏没休息，猝死。”

    看完这些，韩嫣然把文jiàn放回档案夹里面，一边继续吃苹果，一边惋惜的说道，“啧啧，真是可惜了一个现代社会的大好青年了。”

    “然然，你看完这些，还要接吗？”小芒果问道。

    “接！当然接了！”韩嫣然说道，她加速的吃了几口，然后把苹果核扔到了垃圾桶里面。站起身，拍了拍自己的衣服。

    紧接着，走进了大镜子。

    【系统提示：本次任务X级。你现在是男神殷漠森的隔壁邻居，请不要大意的攻略宅男吧！指导迷途的羔羊找到回家的路！友情提示：当前好感度：0%】

    X级任务？靠，这是什么情况？

    对于0%的好感度这件事情她并不感觉到惊讶。相反的话，她觉得如果好感度一点都没有的话，反而很有意思。

    但是，这个X级任务，着实让她很惊讶。可以这么说，她加入公司也有几年了，做过无数个任务了，还从来没有做个X级的任务。

    她只是听一些前辈们说过，所谓的X级任务就是没办法拿定这个任务到底是困难还是简单。有的可能没多久攻略就成功了，有的可能最后都要到放弃这个任务的地步。

    算了，不多想了，听天由命吧。

    这是韩嫣然昏迷前的最后一个想法。

    清晨的阳光透过没有拉紧的窗帘照射到卧室内，照在地上，照在床上。闹钟叮铃铃的响了起来，躺在床上的男人几乎是闹钟响起的第一时间就坐了起来。

    他不紧不慢的下了床，揉着自己凌乱的头发到卫生间。他简单的洗漱，也就是刷了个牙，再用清水洗了把脸，甚至都没有用洗面奶，就算是完事了。

    他看着镜子中的自己，乱糟糟的头发，有些长的胡茬。脸色很苍白，使得一对重重的黑眼圈却格外的明显。身穿一件白色的短袖T恤，上面带着昨天他吃的红烧牛肉面的汤汁，现在已经干涸。

    对于这些，他丝毫不介意。用手又揉了揉头发，走出卫生间。他先到厨房，从冰箱里拿出两个月前买来的最后一包面包，拿了一盒奶，就来到了另外一个房间。

    这个房间很大，甚至比他住的卧室还要大得多。里面没有其他东西，有的只是20台纯黑的外机的电脑。

    这些电脑全部都是他自己买来零件，后期组装的。可以说，这些是他的宝贝，是他最得意的作品，也是他用来吃饭的家伙。

    这些电脑基本上从他把它们组装好了以后，就没有关机过。一直开机，运作着。他来到主机的面前，坐下晃了晃鼠标，原本的黑屏瞬间亮了起来。

    上面是他之前没做完的游戏，这款游戏他已经做了两个多月了。可是，怎么做都觉得不是很满意，所以就一直做了改，改了做的。

    他撕开面包的袋子，掰开一块刚想要吃才发现，这个面包已经发霉找毛了。他把面包扔到了垃圾桶里面，摸了摸自己咕咕叫的肚子。

    但是，他没有选择找其他吃的。而是拿起那瓶奶，插上管，喝个干净。

    解决了早饭，他继续开始自己的工作。

    可是，他的手放在鼠标上久久的没有动。他发现自己居然一点灵感都没有，接下来这款游戏该怎么做，他完全没有想好。

    就在这时，他的球球头像响了起来，他随后点开那个闪烁的头像。

    【森少，新款游戏做得怎么样了？】

    【完全不行，我遇到瓶颈了，完全做不出来了。】男人的手指在键盘上飞快的移动着。

    【这样啊，那你别着急，慢慢来，我有的是耐心等待新游戏的！加油！干巴爹！】对方打字也很快，发来一句话，还附带两个大拇指。

    【好的！我努力试试看。】

    【或许，你可以出去走走。晒晒太阳，杀杀菌，或许你的大脑会好用一些。】

    【嗯……我也这么想的。一会儿，我就打算出去置办一下我未来两个月要吃的东西。】

    【额……好吧。那你赶紧出去溜达吧~我继续玩游戏了，886】

    【拜。】