
    论攻略负屃的方式【05】

    夜晚降临村庄，韩嫣然坐在炕上绣着鞋垫。方桌上的蜡烛映着她美丽的侧脸，她无比认真的对待这手里的鞋垫。

    现在已经是午夜了，她还没有睡。她在等，等他来。

    终于，她听到远远地有狗叫的声音传过来。她知道，他来了。

    放下自己手里的鞋垫，欣喜的下了炕，等在门口。她向外面看到，即便外面已经伸手不见五指了，她依然可以看得清楚。

    “我还以为你今晚不来了呢？”看到韩煜凉走进，韩嫣然冲出去扑进他的怀里。

    韩煜凉抱住韩嫣然瘦小的身子，然后将她抱进了屋内，“我答应过你的不是吗？今天是因为有些事情一直没有处理完。”

    “那现在处理完了吗？”

    “嗯，处理完了。”韩煜凉把韩嫣然抱到炕上，给她盖上被子，吹灭了蜡烛。轻轻的拍着韩嫣然，哄她睡觉。

    有了韩煜凉在自己的身边，韩嫣然觉得无比的安心。没多大一会儿，她就睡着了。

    看她睡着了，韩煜凉在她的额头上亲吻了一下，转身就离开了。

    其实，他的事情并没有处理完。只是，他知道，如果自己不回来的话，这个小娃娃一定会等他回来才睡觉的。

    所以，他就只好先放下手里的事情，赶了过来。等到她睡着了之后，他在回去。

    想着那些还没处理完的事情，韩煜凉有些头疼。不过，他相信，这段时间的辛苦，都是为了以后能够更幸福的和她在一起。

    早晨，韩嫣然睡醒的时候，韩煜凉早就不在她的身边了。韩嫣然并没有当回事儿，因为他每天都是这样，还没等到她睡醒的时候，就已经离开了。

    她起来收拾收拾做了早饭，韩以南按时按点的来吃早饭了。自从她回来之后，这个家伙就每天都来她这儿蹭饭吃。

    “然然，你这手艺真的是越来越好了！”韩以南一边吃着东西，一边说着。

    韩嫣然笑了笑，给自己也盛上一碗粥，“那你就多吃点，反正这些我都吃不完。”

    两个人吃饱了早饭，韩以南向后一倒，大字型的躺在了炕上。

    “喂，你赶紧起来，别吃饱了就躺着，对身体不好。”

    “有什么关系！我就喜欢这样，舒服！”韩以南根本就不听韩嫣然的话，她侧过身子，胳膊肘抵着炕，手撑着她的侧脸，她就这样看着韩嫣然，“诶，我跟你讲，我爹说过几天给我买几件新衣服，看他那个样子，我估计他这一次肯定赚了不少。”

    她说完这话，韩嫣然手里的工作停顿了一下，她当然知道村长是用什么换来银子的。她看着韩以南，她的眼神中带着恳求，“南南，你能不能跟你爹商量商量，不要在卖蛋了啊！不然，以后，吃亏的肯定是我们！”

    韩以南刚想要说什么，嘴唇动了动，还没来得及说就晕了过去。看她突然晕了，韩嫣然吓了一跳，她赶紧上炕，戳了戳一动不动的韩以南。

    “南南！南南，你没事儿吧！”

    “戳你妈逼个戳！疼死了！轻点会不会！”韩以南突然睁开眼睛，恶狠狠的瞪着韩嫣然。

    韩嫣然被她突然地改变吓了一跳，“南南，你没事儿吧！刚才、刚才你是怎么了？怎么突然就晕过去了。”

    韩以南没有回答她的问题，而是说道，“韩嫣然，你是傻吗！装个毛啊装！”

    “南南，你说什么呢……”韩嫣然被她吓到了，语气也有些结巴了。

    “别装傻！你信不信我揍你。”

    看他那么嚣张的样子，韩嫣然就知道白以南已经过来接替韩以南的身体了。她撇了撇嘴，本来还想逗他一会儿，但看他这个样子，她很不爽，她一记爆栗敲在了白以南的头上。

    然后，也没搭理他，该干嘛干嘛去了。

    他们做搭档也不是一天两天的时间了，就算她什么也不说，白以南也会做好他分内工作的。只是，从那一天开始，“韩以南”再也没有来吃过早饭了。

    过了几日平凡的生活，韩嫣然觉得每一天都很充实。白天，她就在村里转悠转悠，在家喂喂小鸡小鸭，等到晚上的时候韩煜凉就会来陪她。

    虽然，这让她觉得弄得跟jian夫yin妇似得，但是她还是觉得自己幸福无比。她盼了那么多年，终于等到了自己想要的。

    今天，天气很好，韩嫣然喂好了小鸡小鸭就想到村头的地里摘一些野菜回来。

    她刚走到村口，就看到几个成年男人推着一个手推车。几个人都是壮汉，但是推着那手推车很吃力的样子。

    她定神一看，那手推车上居然放着两颗特别大的蛋。

    “村长，你们怎么又去偷蛋了！”韩嫣然跑过去，拦住了他们的去路。

    带头的男人，一抬头看到是韩嫣然，脸上立马多了一份厌恶，“我们偷蛋怎么了？碍着你什么事儿了？”

    “你们这么做是不对的！”韩嫣然说道。

    “我们做的对不对不是由你来决定的！你想穷一辈子，你就穷去吧！让开，不然小心我对你不客气！”村长恶狠狠的说着，他已经举起了手里的拐杖，只要韩嫣然不让开，他绝对会一拐杖打到她身上。

    韩嫣然很坚决的摇了摇头，“不可能！我不会让开的！你们这么做是不对的，难道你们不怕遭天谴吗！龙族不会这么善甘罢休的！”

    面对韩嫣然警告，村长丝毫没当回事儿，他哈哈大笑了起来，“天谴？现在，老天爷都站在我们这一边！龙族又能奈我们何！有本事让他们来找我，看看到最后老天爷帮谁！你，现在，立刻，马上给我滚开！”

    他说的很对，老天爷为了保全人类，为了让人类不被迫害，对那些种族都有规定。不准伤害人类，不管是什么原因。

    韩嫣然紧皱了眉头，她丝毫没有退缩，她伸开自己的双臂。村长等人往左边走，她就挡左边；村长往右边走，她就挡右边。说什么，也不让他们过去。

    她一直都知道村长等人的勾当，可是不管她怎么抗议，村里的人都不搭理她。每一次，不管她怎么努力，都只能眼睁睁的看着那些龙蛋被卖掉。

    她真的好气，气自己没有什么能力，气自己没有保护不了那些蛋，气自己不能替韩煜凉做任何事情。

    今天，她说什么也不会让村长他们过去。

    村长看她如此的顽固，一来气，举起拐杖狠狠的打在了韩嫣然的头上。本来，他是想打到她身上的，谁想到韩嫣然一躲，居然打到了头上。

    韩嫣然愣在那里，她能够感觉到有什么液体顺着她的头流了下来。随后，她一个踉跄，倒在了地上。

    村长更是吓坏了，本来他只是想要吓唬吓唬她的，没想到真的会打到她的头。他赶紧过去探了下韩嫣然的鼻息，发现居然一丝鼻息也没有了。

    “村、村长……她、她是、是不是死了……”后面的几个壮汉，围了过去，看着躺在地上满头是血的韩嫣然，吓得都结巴了。

    “好、好像是……”村长也吓到了，他说话也结巴了起来。但毕竟也是见过世面的人，村长很宽就调整好自己的心态，“今天的事儿，不准跟任何人说！不然，我们都的上断头台！现在，趁着没有人，我们赶紧把她给埋了吧！反正，他们家就剩下她一个人了，村里人也不喜欢她，她要是消失的话，没有人会发现的。”

    几个壮汉相互看了一眼，没有做声儿。他们留下一个人看着龙蛋，其他几个人和村长一起把韩嫣然拖到森林里面，挖个坑，给埋了。

    “王，你要为我做主啊！那些人类，真的是太过分了！求您了，一定要救回我的孩子！”

    看着跪在自己面前哭的好不伤心的母龙，韩煜凉冷着脸没有说话。人类来森林中偷龙蛋已经不是一次两次了，每隔一段时间他都会收到这样的请求。

    “节庆，你先回去吧，这件事情，我会帮你的。”沉默了很久，韩煜凉开口说道。

    节庆依然哭的伤心，“王，您也知道，这么多年我都没能产下龙蛋。这一次，好不容易要有自己的孩子了，可是……可是……这让我怎么跟孩子他爹交代啊……呜呜……”母龙已经哭的瘫软在地上了，她心心念着她的孩子们。

    “我知道了，我会给你一个说法的，你先回去吧。”韩煜凉说着，“酱叔，带节庆出去。”

    听到韩煜凉叫自己，酱叔走了进来，搀扶起节庆，“节庆，走吧。”

    等到节庆和酱叔都走了之后，韩煜凉坐在那里许久，眼睛都没有眨巴一下。大概过了几分钟，他突然站了起来，将所有的愤怒都集中在手掌上，然后一张拍在桌子上。

    原本厚实的桌子，被他这么一拍，瞬间化成了粉末，洒了一地。

    对于韩煜凉来说，看到自己的族人受苦受难他又怎么会不难受。可是，那又能怎么样。上天有规定，不准他们因为任何理由伤害人类，可是这些人类真的实在是太过分了。

    他们一而再，再而三的盗取龙蛋，非但没有悔改，反而愈演愈烈的。

    好多次，他真的很想将那些人类消灭干净。可是，他却不能做。只有这种时候，才让他觉得自己是那么的渺小，想做的事情不能做，不想做的事情却样样都要做。

    “老天爷……这就是你要的公平公正吗？这根本就不公不正！”