
    论攻略宅男的方式【14】

    看着在自己面前石化的两个人，殷漠森伸出手在他们眼前晃了晃。

    江城比陈有容先一步回过神来，他握着自己的胃口的位置，“啊……心好痛……”

    “那里是胃。”

    “额……”意识到自己捂错，江城赶紧换位置，捂着自己的心脏位置，“啊……心好痛……我的美女，居然就被你这样一个宅男给zaota了！天理难容，天理难容啊！”

    陈有容也一副心痛的样子捂着自己的脸，“阿城你说的太多了，我很赞同！森少，你只不过是长得比我帅点，游戏玩的比我好一些，钱赚的比我多一些！还有什么比我强！居然让你走了狗屎运！”

    被他们俩这样说着，殷漠森并不觉得生气，反而觉得心里多了一些甜蜜。

    “好了，你们俩就别在这儿装了，赶紧的，不是要用我的电脑玩游戏吗？来吧，今晚战一宿！”

    说着，殷漠森站起身来打算去自己的电脑房。他刚起身，门铃就响了起来。三个人习惯性的看向门口的位置，“都这个时间了，会是谁？”

    “哼，说不定是那个美女呢。”江城阴阳怪气的说了一句。

    遭到了殷漠森的不认同，“怎么可能。”说着，他就朝门的方向走去。

    打开门就看到站在外面的韩嫣然，韩嫣然的手里还端着刚做好的三明治。

    “额，你怎么……”

    “我怕你们晚上饿了，所以给你们做了一些三明治。”说着，她把手里的盘子推给殷漠森，“好啦，不打扰你们了，好好玩。不过，明天早上记得来吃早饭呦。”说完，韩嫣然就小跑着会自己的家里。

    看着她的背影，殷漠森又看了看自己手里的三明治。嘴角勾起一丝笑容，他随手带上门，回到了客厅。

    “看吧，我就说是你的女邻居吧。”江城继续阴阳怪气，“呵呵，对你真好，这么晚了居然还送三明治过来。呵呵，我怎么就没有这么一个漂亮的女邻居呢？”

    殷漠森端着三明治走进电脑房，没有搭理江城。江城和陈有容在客厅坐了几秒，也觉得没什么意思也都进了电脑房。

    “话说，是后天吧？”看了下自己手机上的日期，江城忽然想起来了什么。他放下手里的游戏，转过头来跟陈有容还有殷漠森说话。

    陈有容也忽然想起来，“对哈，你不说我还忘jì了。森少，你想好作战人员了吗？”

    “还没有……”殷漠森揉了揉自己的太阳穴，他也忘jì这件事情了。

    “那你今天晚上还是赶紧想吧，明天我们好做准备啊。”江城一边说着，一边打开自己游戏公会人员名单。

    他是这个公会里面的副会长，虽然是个名存实亡的副会长。可能是因为时差党的关系，基本别人在线的时候他都不在，别人不在的时候他都在。

    “副会长，这次的人员名单就交给你吧！这么长时间了，你站着茅坑不拉屎，是时候履行你副会长的职责了。”

    江城翻了个白眼，“那你现在就可以把我的副会长位置撤下去，这种事情爱谁做谁做。”他耸了耸肩，巴不得赶紧撇清关系。

    殷漠森早就知道他会这么说了，无奈的叹了口气，他也不喜欢做这种事情。他一直觉得这种事情说着没啥，其实也很得罪人。

    写谁不写谁的，大家心里多少都会有些不满意地。毕竟，在这样的公会里面，大家的水平都是旗鼓相当的。当然，他得女邻居是个意外，那是他有心作弊。

    “森少，这种事情还是你自己做吧。毕竟，你是会长，你决定的事情就算大家有什么异议也是没办法多说什么。”

    陈有容继续说着，“不过，这一次你可要好好考虑一下。我听说天阳阁还有神墓最近都招揽了很多操作很不错的人。看来，这一次我们想保住全服第一有些困难了。”

    他刚一说完，就遭到江城的一击暴栗。“我去，你这个人怎么这样！你这不是长他人威风，灭自己的志气吗！我到要看看哪个公会能爬到我君临天上的头上！”

    陈有容捂着自己被打痛的地方，“我哪有！我只是让森少好好考虑一下！毕竟，这可是关乎尊严的事情！好几个游戏的大神都来到咱们游戏，加入了天阳阁还有神墓什么的。”

    看着他们吵来吵去的，殷漠森只觉得自己的头更大了。他揉了揉肿胀的太阳穴，“好了好了，你们俩真是太吵了。这件事情，我自己好好考虑考虑吧。”

    他们三个人现在所说的事情就是【风云天上】每月一次的大赛，这一次的大赛可以说是【风云天上】每月一次的大狂欢。游戏玩家就是这么称呼它的，“大狂欢”。

    一般的游戏都是靠游戏公会的积分来排公会的等级名次，可是【风云天上】却完全是靠实力来获得。就在这场大狂欢里面，如果能获得最终升级，那么公会排行榜替换成这个公会的名字。

    这个游戏正式公开到现在已经一年多了，在这一年多里面，【君临天上】一直都是公会排行榜上的第一名，从来没有变过。所以，很多人挤破了头也想进去【君临天上】。可是，这儿的人不是大神就是拥有接近完美的装备的人。

    还有，就是参加大狂欢的人数是有限的，并不是公会有多少人就参加多少人。游戏设定，一次大狂欢只能参加七个人。

    当然，大狂欢所获得的奖品也非常的丰富。有的时候是极品装备，有的时候是资源，有的时候也有可能是人民币。

    殷漠森摸了摸自己的下巴，然后在电脑桌面新建了一个txt文档。他的手放在键盘上，迟迟没有敲下去。他在大脑里，把公会里面的人员扫描了一遍。

    他觉得陈有容说的对，关于其他几个公会招募到大神这件事情他也察觉到了。这样的大狂欢，他看起来很不在意，但是对于胜负他也有冲动。

    这不仅仅是胜负的事情，也是尊严的事情。他无论如何也不想输给南方有木，长久以来他一直站在南方有木上面，这一次，也不能有例外！

    早晨闹钟响起来的时候，殷漠森睁开了眼睛。他从床上坐起来，伸了个懒腰。此时，江城和陈有容七上八下的躺在他的床上。还好他的床够大，能够躺下三个大男人。

    看他们俩还没起来，殷漠森就按下了闹钟，然后自己收拾收拾准备去韩嫣然家里吃早饭。他们三个人一起玩游戏，玩到了凌晨才睡下。

    睡前，他还记得自己和韩嫣然地约定，要去她那里吃早餐。所以，他定了闹钟。反正那两个人一时半会醒不过来，他也就不管他们了。

    这一次，殷漠森还注重了一下自己的外表。在卫生间还用吹风机给自己的头发吹出一个造型，做完了这些他又在自己的衣柜中左挑选右挑选才挑好了一件衣服换上。

    做好了这些，殷漠森才出门来到韩嫣然家门口。

    “你朋友走了吗？”吃早餐的时候，韩嫣然问到。

    “还没有，他们还在睡。”

    “那要不要准备一些给他们呢？睡醒了的话，一定很饿吧。”说着，韩嫣然就准备起身去帮江城和陈有容准备早餐。

    “不用啊，他们俩一般都不怎么吃早餐的。”

    一般陈有容都是白天睡觉，晚上起来活动。而江城是因为长期作为时差党，在美国的话这个时候是他们地晚上。所以，他也不需要吃什么早餐，等他睡醒了估计要吃晚餐的量。

    “这样啊，那好吧。”

    吃完了早饭，殷漠森在韩嫣然地家里两个人有聊了几句他才离开。虽然韩嫣然问他要不要一起喝个上午茶，可是他却拒绝了。总觉得他没办法和她相处太久时间，因为会觉得不好意思。

    回到自己家里的时候，卧室的那两个人都还没有睡醒。殷漠森没有打扰他们去了电脑房，上了球球以后就直接打开和哈利波特大的对话框。

    【在？】

    【嗯嗯，在的，在的！】对方回复的很快。

    【今儿有时间吗？我带你刷点装备。】

    【有的有的呀！可是，为什么这么突然啊？之前都是我跪求你带我刷装备的，没想到今天森少你居然会这么积极主动】后面还附上两个呲牙的笑脸。

    【嗯，明天就是大狂欢了，我打算让你上场。】

    屏幕另一边的韩嫣然看着森少发过来的这句话，反反复复的看了好几遍。“天呐！不会吧！居然让我参加大狂欢！”

    【森少，这件事情对我来说好突然啊？可是，为什么啊？这可是关乎公会排名的大事儿，大狂欢也只能有七个人能参加。我cāo作实在是不好，这样还占据一个位置真的好吗？】

    【没关系，虽然你的操作不好，但是你有用近乎完美的装备。你这套装备全服没有第二个人拥有。所以说，你是绝对的盾牌。】

    【原来是这样啊。】

    【一会儿我带你在刷一些装备，让你的装备更加的完美一些。】

    【好的好的，那就麻烦你啦~】