
    论攻略医生的方式【02】

    刚走进医院，韩嫣然就看到迎面走来的温孑安，她停下脚步，等到温孑安走近的时候，跟他打招呼，“温医生，早安。”

    “嗯。”温孑安只是淡淡的应了一声儿就走开了，甚至没有回复她一句“早安”。

    对于这种事情，她已经司空见惯了。所以，也没觉得有什么。别说是温孑安了，就连医院的其他医生或者护士看见她的时候基本也都是冷冷淡淡的。

    除了有几个关系不错的之外，其他那都是“路人”。

    和其他护士比起来，韩嫣然的业务更加的熟练，而且长相也是所有护士中最漂亮的一个。她的性格也很开朗外向，和人都能聊得来。

    基本医院的每次评选，她都是榜上有名。

    可就算是这么优秀的一个护士，也还是有绝大部分的人都不待见她。不是因为嫉妒她，而是大家都觉得她精神有些问题。

    对于这种情况，韩嫣然早就不会在意。一开始大家都对她很好，慢慢地开始了解她之后都会开始远离她。从她小时候记事儿开始，一直都是这样。

    她先去休息室换了工作服，她来的算比较早，换班的和上班的都还没到时间。换好了衣服之后，她就去查病房。

    医院任何一个房间都不会出现4这个数字的，所以当她查完303之后，紧接着就是305，但是它们之间却有一条很长的走廊。

    这间病房里面住的是一位老奶奶，这位老奶奶已经在这儿住了两年了。

    在之前跟老奶奶的聊天里得知奶奶从年轻的时候身体就一直不好，后来上了年纪就更不行了。儿女没办法，就只能让她一直住在医院里。

    她的几个儿女会每周来一个人照顾老人，再加上护士的照顾，老人的身体状况还是得到了好转的。但是，医生一直说不让老人出院，要继续观察观察。

    刚要往305走的的时候，韩嫣然就看到老奶奶从里面走了出来。

    “奶奶，您要去哪里啊？”韩嫣然快步的走过去，扶住了老奶奶。

    老奶奶抬起头，脸色很苍白，看到是韩嫣然之后笑了笑，“啊，是小韩啊！我出来转转，出来转转。”

    “那您小心点哈！怎么没有人陪您一起出来啊？”

    “不用陪！我自己一个人啊，就行了！”说着，老奶奶就松开了韩嫣然得手，往前走，走了几步，她回过头，冲韩嫣然微笑，“小韩，再见。”

    “奶奶再见！”韩嫣然从奶奶摆了摆手。

    这奶奶刚没走几步韩嫣然就听到病房里面传出哭泣声，她愣了一下，赶紧冲进了病房。此时，她就看到一群人围着病床，而刚才那位刚走出去的奶奶正躺在病床上，紧闭着双眼。

    温孑安也站在床边，然后无奈的看着躺在床上的老太太。

    作为一名医生，他已经看过太多太多这样的死亡。可是，每一次他都会觉得难过。他最不希望的就是看到这样的场面，会让他觉得心痛。

    他没有过多的停留，把时间和空间留给老人的家属。他就往外面走，看到韩嫣然站在门口，什么都没说，越过她，走了出去。

    看着躺在床上的老奶奶，韩嫣然也忍不住的哭了出来。她有些后悔，后悔刚才为什么没有跟奶奶多说几句话。

    她有一个秘密，这个秘密几乎没有人知道。

    那就是她有阴阳眼。

    从记事儿开始，她就能够看到各种各样的阿飘，并且能够跟它们沟通交流。有的时候，哪些阿飘有未完成的心愿，她也会很热心的帮助它们。

    她看得到，别人看不到，所以有的时候1她和阿飘说话，在别人看来就是再跟空气说话，或者是自言自语似得。时间长了，大家都觉得她是精神有问题，也都渐渐疏远她了。

    她有阴阳眼这件事情并不是巧合，他们家的男人、女人世世代代都会出现那么一个阴阳眼。

    据她太奶奶说，他们家的祖先就是阴阳师，捉鬼养鬼什么的。因为也有了一些法力，所以每一代都会有一个阴阳眼诞生，一直没有变过。

    她还记得自己小的时候，还经常跟着太奶奶到处做法事。她记得，她还会跳大神。把脸涂得白的吓人，然后手舞足蹈，嘴里还总是念叨着什么。

    虽然说她从小就能够看到鬼，看到一些正常死亡的鬼还行，她最怕看到那些横死或者自杀的鬼。那样子，简直了，太吓人了。

    比如，过马路的时候，经常会看到一些断胳膊断腿的鬼在马路上爬行着；比如，经过墓地或者阴气中的地方，看到一些凶神恶煞的鬼；但是最最让她觉得恐怖的还是，在某些大楼下面，看到一些脸部模糊的鬼。

    当初，她选择做一名护士的时候，她的父母很不理解她的选择。

    因为作为一个有着阴阳眼的人，最不应该的就是到这样的地方工作。医院一般阴气都会比较重，所以鬼会比其他地方多得多。

    可是，韩嫣然却说：鬼其实不可怕，可怕的是人心。

    她从小身体不太好，总是去医院。每一次给她扎点滴的姐姐都会很温柔的摸摸她的头发，鼓励她。所以，她一直觉得护士是一个很高尚的职业。

    所以，当高考结束的时候，她义无反顾的选择了护士这个专业。并且，以第一名的成绩毕业了。毕业之后，她就来到新兴医院工作。问她为什么选择这里？废话，工资高啊！

    韩嫣然没有在病房里过多的停留，她用最快的速度把三楼的病房都检查了一遍，然后回到休息室内开始哭起来。

    那个奶奶人非常好，每一次她去查房的时候，她都会笑着跟她说话。还经常夸她善良，夸她漂亮，还说要给她介绍对象。

    这么好的一个奶奶，居然说没就没了。

    工作了一天，韩嫣然拖着有些疲惫的身体坐上公交回家。回到家中她才发现冰箱里居然什么吃的都没有了，摸了摸已经咕咕叫的肚子，她又穿好衣服打算去街口的拉面馆吃一碗拉面。

    这家拉面馆生意特别好，韩嫣然有事没事儿就跟这儿的老板混的很熟了。每一次只要是她来，老板都会给她多加两块牛肉，说她太瘦了，应该多吃点。

    今天也和平常一样，拉面馆内人特别的多。她等了一会儿才等到一个空桌，就坐了过去。

    “姑娘，今儿吃什么啊？”

    “照旧。”

    “好嘞！”老板笑了笑，转过身，冲着厨房的位置喊了一句，“大碗牛肉面一份，多加两块牛肉！再来一颗茶叶蛋，要入味儿的。”

    “谢谢老板啊！”

    “客气客气，你慢慢坐哈。”说着，老板就去招呼其他客人了。

    韩嫣然从兜里掏出手机，打开微信，开始跟一个叫做“F”的人聊天。

    【今儿我们科，一位老奶奶去世了。啊，好难过。】后面还附带两个难过的表情。

    【今儿我们科，有一个女娃娃诞生了，长得可水灵了，以后肯定是大美女。】对方回复的很快，后面附带两个呲牙的表情。

    【啊，那真是恭喜了啊。是不是特别有成就感，觉得自己登上人生巅峰了？】看到对方的回复，韩嫣然勾了勾嘴唇。

    她听到门口传来拉门的声音，知道有用顾客来了。老板已经过去招呼了，说了一下请他稍等的话。她没有抬头看，而是继续看着自己的手机。

    【你怎么知道？】

    【呵，你哪次都是这样。我都已经数不清你登上过多少次人生巅峰了！你这个巅峰啊，太好达成了。】

    【你懂个屁！你们科那是看人走，我们科可是看人出生，那感觉是不一样的！你这辈子估计都不会有我的这种体会的。】F对于韩嫣然的说法表示很不满意。

    【我也不想体会！】

    【切，死鸭子嘴硬。】

    【你今晚又加班了啊？】韩嫣然问了一句，然后发了两个可怜的表情。

    【是啊，你也知道，我们科就我一个男人。其他都是女医生，怎么能让人家女医生一直加班呢。】后面跟着两个无奈的表情。

    韩嫣然的手顿了顿，【哎，白天我上班，你也上班。晚上我下班，你加班。咱们还不在同一栋大楼里面，我都没时间见你。】

    【怎么，想我啊？】

    【才没有！】

    【呦呦呦呦呦，我就说你是死鸭子嘴硬吧！你还不信！】

    “姑娘，你这对面没人，让这位客人坐这儿行吗？”因为已经没有位置了，老板就只能让新来的顾客跟韩嫣然拼桌坐了。

    “嗯嗯，可以，没问题啊。”韩嫣然抬起头，冲老板笑了笑，又低下头玩微信，【你爱信不信，不信拉倒！】

    对面有人坐了下面，他看了下菜单，然后说了一句，“大碗的牛肉面加一个茶叶蛋。”

    “好嘞！再加一份大碗牛肉面和一个茶叶蛋！”老板冲着厨房喊了一句。

    原本玩手机的韩嫣然忽然抬起头，刚才的声音怎么那么熟悉。听起来，特别像……

    温孑安！

    她一抬头就看到坐在自己对面的温孑安。

    