
    论攻略宅男的方式【11】

    看到她突然大叫了起来，殷漠森一下子就慌了神。“你、你叫什么？”他下意识的摸了摸自己的头发，“难道是我现在这个样子很奇怪吗？”

    “没有！很好，这个样子很帅！”韩嫣然怕他误会什么，赶紧点头称赞，“这个发型很适合你，以后你可以一直剪这个发型！”

    被她夸奖了，殷漠森有些不好意思，“那你叫什么？我还以为这个样子很奇怪呢。”

    韩嫣然向殷漠森招了招手，示意他走近点。殷漠森乖乖的走到韩嫣然的面前，那自己买来的东西放到柜子上面。

    这么近距离的看着殷漠森，韩嫣然的脸不自觉的红了起来，“没有啦~只是，看惯了你那个样子，忽然变成了这样，感觉像个陌生人一样，我都没认出来。”

    “因为……”

    “因为什么？”

    “因为你说我之前的样子很恐怖，所以我就想着整理一下自己。这就是我本来的样子，之前是因为工作一直很忙，所以没有时间打理。”

    看着殷漠森的新样子，韩嫣然没想到自己说的话，他居然会这么在意。“现在的这个样子，真的很帅！帅的我都被你迷倒了。”

    “你、你喜欢就好。”听着她不自觉的表白，殷漠森的脸更红了，“那、那个……我给你买了那个东西，你要不弄一下？”他指了指自己买来的东西。

    透明的袋子里面放着各种款式的卫生巾，苏菲、七度空间、ABC、还有高洁丝等等很多种类。甚至有护垫，有日用，还有夜用的。

    看着他买来的各种款式，韩嫣然不自觉的就笑了。她甚至能够想象到他一个大男人去买卫生巾的时候，被看到的时候有多尴尬。

    不过，他的这种举动也让韩嫣然觉得心里暖暖的。她曾经在自己的小说中描写过一个男人给自己的女朋友买卫生巾的画面，写完她自己都被感动了。

    她一直觉得如果一个男人真的愿意为了自己的女朋友豁出去脸去买卫生巾，那真的是件很“浪漫”的事情。

    这件事情她真的有在便利店看到一个男生为他的女朋友做过，当时她被感动坏了。就想着，以后如果自己也会有一个愿意帮自己买卫生巾的男朋友该多好。

    但是，没想到，现在她的男朋友没找到，她的隔壁邻居居然成了为她买卫生巾的男孩子。

    韩嫣然拉住了殷漠森的胳膊，让他靠过来。殷漠森不明所以的靠了过去，“哎呀，你在近点，我有事情跟你说，你把耳朵贴过来。”

    “哦。”殷漠森又靠了靠，把自己的耳朵靠近韩嫣然的嘴。

    韩嫣然的头一仰，亲了下殷漠森的脸一下。“谢谢你。”

    然后，跟偷了腥的猫似得，笑的合不拢嘴。她赶紧在殷漠森反应过来之前趟到穿上。用被子盖住自己的脸，天哪，她居然做了这么不要脸的事情。

    愣愣的摸了摸自己被亲的地方，殷漠森瞬间从头皮红到脚，“那、那、那个，你饿不饿，我、我、我出去给你买吃的！”给殷漠森紧张的都说不出花了，说完，他就跑出去了。

    【系统提示：恭喜玩家获得10%的好感度，当前好感度55%。同时，恭喜玩家获得“臭不要脸”的称号。】

    听到门被关上的声音，韩嫣然才把头露出来。她迷茫的看着门，不明白殷漠森是什么意思。她也知道自己刚才做的有些草率了，貌似是吓到他了。

    无奈的叹了口气，韩嫣然坐起来按了下床头的呼叫铃。不一会护士就进来了，韩嫣然就麻烦女护士带去她去卫生间换卫生巾。

    傍晚的时候，韩嫣然就出院了。殷漠森带她在外面吃了些东西，才把她送回家。虽然韩嫣然已经打过点滴了，但是身体还是很虚弱。

    走路的时候也很不稳，殷漠森就只能扶着她走。韩嫣然把自己一半的力都倚在殷漠森，如此的靠近，她发现殷漠森的耳朵都红到耳根了。这个发现让韩嫣然心里顿时开心了许多，看来他只是觉得不好意思而已。

    殷漠森把韩嫣然送回了家，想起今天发生的事情他就不太好意思进去了。“那个，我就先回去了。你赶紧回家休息休息吧。”

    他刚转身想走，就被韩嫣然给拉住了，“能不能先别回去，陪我一下呗。我感觉自己还是有点不舒服，我怕一会儿在发烧。你能不能稍微陪我一下，等我睡着了你再走？”

    想了一下，殷漠森觉得她说得对。发烧的话就难免有反复的时候，“那好吧……”

    “谢谢你。”

    殷漠森跟着韩嫣然进了家里面，他坐在沙发里，韩嫣然回到自己的房间换件衣服。她现在身上还穿着睡衣，但是这件睡衣已经因为她流汗变得有些臭臭的，更主要是裤子都已经被大姨妈血染了。

    幸好，她还有几件不同的睡衣。她翻找了一下，找出了一套新的睡衣换上。然后从自己的衣柜上面拿下来一个小盒子。

    她把小盒子放到桌子上，调了一下密码，小盒子一下子就打开了。她从里面拿出一把钥匙，系上一根红绳。

    弄好了这些，她就走出了房间。听到了声音，殷漠森习惯性的向后面看了一下，不看还好，一看他的鼻血差点喷出来了。

    这个女人居然穿着一件睡裙，她的裙子很短，但又正好遮盖住了主要的部位。她的上面是低胸的V字领，她的前面本来就是很丰满的，这一下更是看到了白皙的肌肤。

    殷漠森赶紧收回自己的目光，怕被韩嫣然发现自己居然这么看着她，一定会觉得自己就是个大色狼。

    “这个给你吧~”她把钥匙交给殷漠森，“这样下次你再来的时候就不用再找开锁匠了。”

    看着她拿过来的钥匙，殷漠森并没有接过来。“还是算了吧。如果我拿了这把钥匙，我成什么人了。这样，不太好。”

    韩嫣然坐到他的旁边，笑看着他，“没事儿，你拿着吧。如果是别人的话，我是不会给你的，但是你的话，我给你，你就拿下吧。”

    “为什么？”

    “嗯？什么为什么？”

    “为什么是我的话，就可以拿？”殷漠森问她。

    韩嫣然继续笑，“因为，我相信你。”

    看着她伸出手的，殷漠森思索了一下，还是伸出手就拿起了她手里的钥匙。“那我就收下了，以免你在生病，我不能及时赶过来。”

    “嗯嗯！”

    韩嫣然躺在床上，明明眼睛都已经快睁不开了，但是她却一直不肯闭上眼睛。她看着坐在床边的殷漠森，她不想睡觉，睡着了他就走了。

    看见她还没睡着，殷漠森笑了笑，“睡不着吗？”他抬起手，轻轻的拍着韩嫣然，“睡吧~睡吧我亲爱的宝贝~”

    “能不能等我睡着一段时间你再走，不然，我害怕。”

    “嗯，好。”殷漠森宠溺的看着她，应下了她的要求。

    “你要无聊的话可以玩玩我的电脑，里面有很多游戏的，只是不知道有没有你喜欢的。”韩嫣然说着，眼睛看了下自己的电脑，“正好昨天晚上我忘jì关机了，你玩一段时间以后请帮我把电脑关机行吗。”

    “嗯，好。”

    没多大一会儿，韩嫣然就睡着了。看着她睡着了，殷漠森轻手轻脚的站起来，走到电脑前，坐下来，晃了晃鼠标，电脑屏幕就亮了起来。

    电脑屏幕亮了起来，映入殷漠森眼帘的就是【风云天上】。他不自觉的勾起了嘴角，没想到这个小丫头居然在玩这个游戏。

    看着这个游戏，殷漠森的心情顿时大好。他一直觉得他们没有什么共同语言，这次看到他找到了可以跟她愉快聊天话题了。

    想到这里，殷漠森就点开了这个游戏。想要看看韩嫣然的游戏昵称是什么，这个游戏是他设计的，知道了她的游戏昵称之后，他还可以帮她升级什么的。

    打开游戏画面之后，殷漠森熟练的操作着鼠标。找到了游戏玩家信息，点开来看。他看着上面显示的玩家昵称：哈利波特大。

    殷漠森整个人都僵了一下，他回头看了下睡在床上的韩嫣然，又看了看这个游戏账号。看了下等级和所在的公会，又看了下她还没关上的球球。

    果然，韩嫣然就是自己认识的那个哈利波特大。

    不知道为什么，在确认这个消息之后，殷漠森并没有感觉到太大的诧异。他早就觉得韩嫣然和哈利波特大感觉很像，现在算是明白了，她们本来就是同一个人当然会很像了。

    殷漠森把韩嫣然的游戏账号给退了，并把电脑关机了。他站起身来，看着睡在床上的韩嫣然。

    他记得哈利波特大跟他说过，她的隔壁住着一个很恐怖的人，现在看来那个人果然说的是自己。昨天晚上她也这么跟自己说过，现在想想今天换了新造型真的是做对了。