
    论攻略负屃的方式【07】

    韩煜凉心里难过又后悔，他不应该再让她回来这个地方，如果她没有回来，就不会发生这种事情，她也不会死！

    如果，自己能够早一点对这些人类做出处理的话，她也不会死。如果……如果，他可以一直陪着她，她也不会死！

    他曾经排斥过，排斥他们之间的感情。她是他一手带大的孩子，他却可耻的对她动了真情，对一个只有十岁的孩子动了爱。

    他知道，这是不对的！他们之间不应该这样！这是不被允许的！

    他是龙，她是人类，人类的寿命很短，她早晚都会离开他的。可是，没想到这一天却来的这么快。

    他还没有来得及带她看遍这个世界，还没有对她说完自己想说的情话，还没有给她一个温暖而又舒心的家……

    她真的死了吗？

    自己真的以后再也看不到她的笑脸了吗？再也感受不到她的爱了吗？再也不能拥抱她了吗？再也不听她叫自己凉凉了吗？

    【系统提示：恭喜玩家获得25%的好感度，当前好感度80%】

    韩煜凉哭了，他活了几万年了，从他有记忆以来就没有哭过了。他一直是个没有感情的个体，但是心里的疼痛再告sù他，他有多爱韩嫣然。

    不表达真实的内心时，疼痛会给出答案。

    “负屓！我们不哭！太丢人了！记得今天的一qiē，明天，一定要让这些人类付出应有的代价！”遥想还保持着抱着韩煜凉的动作。

    “嗯。”

    “咳咳……那个，虽然我觉得打扰你们不太好，但是我觉得我必须打断一下。你们俩谁能告sù我，这是什么情况，你们俩背着我干什么呢！”

    听到熟悉的声音，韩煜凉和遥想一同往声音来源的方向看过去。就看到韩嫣然站在他们面前，灰头土脸的，脸上还有已经干了的血渍。

    “然然！”两个人几乎异口同声。

    “那个……负屓，是我眼花了吗？这是然然的鬼魂吗？”遥想吞了口口水，有些胆怯的说道。虽然他贵为凤凰，但是应该没谁规定凤凰不能怕鬼吧！

    “应该不是吧……大概……”韩煜凉惊讶的有些说不出话。

    韩嫣然走过来，拽着遥想的衣领，将他脱开，“遥想！你这个家伙！居然趁着我不在的时候，勾引我的凉凉！”

    当她的小手，抓住遥想的衣领，遥想能够感觉到从自己后脖传来的温度，“然然！你没死啊！”

    “你才死了呢！你全家都死了！”

    “咳咳，容我提醒你一下，我的全家也有你一个！”

    “我才没死呢！就那么一棍子，怎么可能打死我。而且，就算是死，我也会回来的！不然，我们家凉凉还不被你勾引走了……”

    韩嫣然的话还没说完，她就感觉到有人抱住了自己，是韩煜凉。

    刚才他们的对话她已经听到了，就是他们都以为自己死了，打算要替自己报仇呢。在这里，韩嫣然觉得自己还是有必要感谢一下遥想的。幸亏遥想拦住了韩煜凉，不然真的想象不到会发生什么可怕的事情。

    她知道，这一次自己是吓到他了。

    在韩煜凉的怀里，韩嫣然感觉到肩膀上的衣服湿了。她摸着韩煜凉的头发，“凉凉，对不起……让你担心了，我没事儿的。虽然是人类，但是我好歹也是我妈妈的女儿。”

    “然然，对不起……是我没有保护好你……”

    “没事儿的凉凉，我没有怪你的。”

    两个人就这么安静的抱着彼此，感受着彼此的存zài。看着他们俩气氛这么好，遥想很识相的没有打扰。

    反正这件事情也算是虚惊一场了，然然没有什么事情，他也就放心了。他变成凤凰，飞离了这里，把空间留给他们两个。

    但是，他和人类的这笔账是欠下了。早晚有一天，他一定不会让那些人类好过的！他们必须为他们的所作所为付出代价！

    韩煜凉把韩嫣然抱回了家，帮她放好了水，想让她沐浴洗去身上的泥土和血渍。

    “凉凉，帮我洗澡吧。”韩嫣然看着韩煜凉，然后大胆的在他面前脱下自己身上的衣服，“就像我小时候那样。”

    “不、不行！你还是自己洗吧，你现在也不是小时候了。”看她脱下衣服，韩煜凉赶紧把头转到一边，假装什么都没有看见。

    谁想到韩嫣然突然抱住了他，他能够感觉到她胸抵着他的胸膛，“然然……”他的声音有些嘶哑，有些忍耐。

    “凉凉，你不喜欢我吗？”

    “喜欢。”

    “那看见我这样你会紧张是吗？”

    “对。”

    韩嫣然把自己的头靠在他的胸膛里，“凉凉，你会娶我吗？”

    “会！我会娶你！”如果是之前她这么问自己的话，他一定会说“不会”。但是，经历了今天的事情，他才发现只要自己稍不小心就握不住她了。既然如此，还不如抛开一qiē，跟她在一起。

    听他这么说，韩嫣然别提有多高兴了。她踮起脚尖，吻住了韩煜凉，“凉凉，不管你说的是真的还是假的，我都好开心……”

    这一吻，韩煜凉只觉得自己的从到头到尾一阵酥麻，他已经顾不得她没穿衣服，也不顾她脸上还有血渍，紧紧地搂着她，加深了这个吻。

    第二天早上，韩嫣然睡到很晚才起来，昨天实在是太累了，发生了那么多的事情，所以她才会一觉睡到快中午。

    睁开眼睛就看到韩煜凉正在看着她，这是这六年一来，她第一次一睁开眼就看到他。前几天，他都是在她睡醒前就离开了。

    韩嫣然动了动自己身子，“嘶……”只是稍微一动，她还是能够感觉到身体传来的疼痛。

    “怎么了？很痛吗？”看她皱起了眉头，韩煜凉赶紧问道。

    韩嫣然的脸红了红，“没、没事儿啊……一会儿应该就不痛了。”昨天晚上，他们做了夫妻之间该做的事情，这让她觉得安心了很多。以后，她就真的属于这个男人了。

    “那要不要在睡会儿？”

    “嗯……还是算了吧，我怕睡醒了，你就离开了。”虽然她还是觉得有些困，但是她怕像之前那样，自己睡醒了韩煜凉就离开了。

    韩煜凉吻了吻她的额头，“不会的，今天我会一直陪你的。”

    “那明天呢？”

    “明天我带你回家。”

    “嗯……好。”韩嫣然当然知道他所说的“家”是什么地方。

    经过了昨天的事情，韩煜凉说什么也不会再把韩嫣然留在这个村庄了。而且，他也决定以后不管自己去哪儿，都会带她一起。

    韩嫣然握住了韩煜凉的手，往他怀里靠了靠。在他的怀里，总是会她觉得很安心。

    在睡前，她还小声儿的跟韩煜凉说了一句，“凉凉……等我睡醒了，我有事情跟你说……”说完，她就睡过去了。

    在她睡觉的期间，韩煜凉一直没有离开，一直陪在她身边，紧紧地抱着她，仿佛是抱着这世界上最珍贵的宝物。

    韩嫣然一直睡到第二天天亮才起来，韩煜凉也就一直陪着她。等到她睡醒了之后，韩煜凉就要带她回龙族。

    回去之间，她把这间房子还有小鸡小鸭都交给了韩以南来照顾。

    她看着这间小房子，虽然小，但是却还是有着不少她美丽的回忆。她还去了干娘的坟上拜了拜，告sù干娘她要走了，她要跟着她亲爱的男人离开了。

    韩煜凉也跪在她干娘的坟前拜了拜，感谢她这么多年照顾着韩嫣然。

    其实，在他得知她干娘死了之后，他就已经跟阎王爷那边打好招呼了。一定要善待她干娘，如果她想要投胎的话，下辈子一定让她投个既好既富贵的人家。

    “你和那个小妮子关系很好嘛？”因为是白天，韩煜凉不好变身，两个人就慢悠悠的走回龙族。反正天气很好，还可能看看风景。

    “谁？你说韩以南吗？”

    “嗯。”

    “挺好的，她是村子里除了干娘之外，唯一一个对我好的人了。”韩嫣然说道，“之前，她还每天来我这儿吃早饭呢。”

    “哦，这样啊。”韩煜凉在心里默默地记下这个人。对她好多人，他会感激；对她不好的人，他绝对不会饶恕。

    韩嫣然看不出韩煜凉在想些什么，不过她没有把韩以南就是村长的女儿这件事情告sù韩煜凉。

    “凉凉，今晚我想吃排骨。”

    “嗯，回去了，我让酱叔给你准备。”

    “我还想吃桂花糕！”

    “好。”

    “糖醋鱼！”

    “可以。”

    “冰糖蹄髈！”

    “没问题。”

    “满汉全席呢？”

    “嗯。”

    “凉凉，你真好，我真爱你。”

    “我知道。”

    两个人一起手牵着手回到了龙族，回到龙族之后，韩煜凉才想起昨天韩嫣然对自己说的话。