
    (猫扑中文 )    论攻略医生的方式【09】

    “阿孑，你快到了吗？”早晨，韩嫣然一起床就给温孑安打电话。他们约了今天一起去介绍王陶和黄欣欣认识。

    因为韩嫣然的家不能进鬼，所以她就选择在其他的地方。温孑安自告奋勇说想要一起去，所以他就充当着韩嫣然的司机。

    “我刚出发，大概二十分钟左右就到你那里了。你先在家等着，等我到了，我给你打电话，你在下来。”温孑安一边开车，一边用车内的蓝牙打着电话。

    “好的好的，不着急，你慢点开，注意安全。”

    “嗯，今天外面超级冷，你多穿点吧。”

    “好，我知道啦。”

    挂了电话之后，韩嫣然用最快的速度收拾好了自己。然后，她在自己的储物柜里面翻找着，最后找到一个牛皮的小本装进自己的包包了。

    等韩嫣然收拾好了，温孑安也来电话，说自己到了。韩嫣然就赶紧背着小包下楼，刚一出公寓门口，她就看到现在车子外面的温孑安。

    外面真的很冷，但温孑安还是穿的很少。他站在那里抽烟，看到韩嫣然下来了，就把烟头碾灭在垃圾桶上面。主动的走到副驾驶那边，给韩嫣然开门。

    “谢谢。”

    “不用客气。”

    上了车，韩嫣然怕温孑安找不到地方就用自己的手机开导航，温孑安就跟着导航的指示走。大概来了二十分钟就出了市内，又过了十几分钟之后就变成土路了。

    周围的环境也变了不少，道路的两旁有不少的店铺。有承包婚礼的，也有承包葬礼的，都是一条龙的服务。

    韩嫣然指了指前面，“阿孑，你在那家店门口停一下，我要那买点需要的东西。”

    “好。”温孑安把车开到那家店铺的门口就停下来了。

    韩嫣然下了车，走进店铺，可是店铺里面并没有人。她四周看了一下，挑选了几样自己需要的东西。算了下价格之后，把钱放到桌子上专门就想走。

    她刚要走，突然感觉到有什么人从后面用手搭在她的肩膀上。

    “靠！小偷！哪里跑！”

    对方以为她是小偷，就捉住了她。温孑安从车里看到有个男人从后面捉住韩嫣然，以为是出了什么事情，赶紧下来车来看情况。

    “你说谁小偷啊！我给钱了好不好！”韩嫣然转过头，笑脸盈盈的看着身后的男人，“你看，钱在你桌子上呢。”

    当看到韩嫣然的脸的时候，男人也笑了，“啊，原来是韩家的小然然啊！我还以为是小偷呢！”

    “真是的！三叔，你是老眼昏花了，居然连我都不认识了。”

    这个三叔以前就住在韩嫣然他们村里，和韩嫣然的爸爸，爷爷关系都不错。记得那时候，他没媳妇，还总是来他们家蹭饭。

    “说什么那！三叔才不老，我年轻这么！”三叔笑着说道，“今儿是有什么事儿吗？需要这么多纸钱？”

    温孑安也正好从外面走进来，问韩嫣然，“怎么了嘛？”

    “没事儿啊，三叔把我当小偷了。”韩嫣然笑着说到，“阿孑，这是我三叔。三叔，这是温孑安，我们医院的专家。”

    三叔看着温孑安，“这么年轻的专家？厉害厉害，年轻有为啊。”他冲温孑安竖了竖大拇指，然后又小声的问韩嫣然，“小然然啊，这是你男朋友吗？长得挺帅啊？”

    韩嫣然有些不好意思的看了下温孑安，“不是，我们就是同事关系。”虽然，她也很希望能有这么一个帅气的男朋友，可惜温孑安和她并不是那么个关系。

    虽然他们俩都说的很小声儿，但是温孑安还是听见了，他也觉得有些不好意思的。不过一男一女出来，论谁都会以为是男女关系。

    韩嫣然说，“我今儿有点事儿，所以要用到这些东西。那三叔，我先走了哈，我得去办事儿了，等哪天有时间我们在聊哈。”

    “好好好，去吧去吧，注意安全啊。”因为之前都住在一个村子里面，三叔早就知道韩嫣然家里的情况，也知道这个小丫头从小就有阴阳眼。所以，他也没多问什么。

    买好了东西，韩嫣然和温孑安就继续往前走。

    温孑安一边开着车，一边说，“其实，下次如果还有人问你那种问题的时候，你可以告诉他，是的。”

    “嗯？什么啊？”韩嫣然有些没反应过来，她不知道温孑安再说什么。

    “我说，如果下次有人问你，我是不是你的男朋友，你可以说是。”

    “啊？”韩嫣然还是有些不太明白温孑安的意思。

    温孑安的脸有点红，也有些不太好意思。所以，他一直没看韩嫣然。而是看着前面的路，“你觉得我做你男朋友会让你觉得丢人吗？”

    “没！没有！你长得那么帅，怎么可能觉得丢人啊！”怕温孑安误会，韩嫣然赶紧表明自己的态度。“只是，你不是我男朋友，那么说的话，多尴尬啊。”

    “那我可以做你男朋友。”温孑安说着。

    “真的吗？你在开玩笑吧！”韩嫣然简直不敢相信自己的耳朵。她根本就不相信温孑安会说出这种话，明明之前的时候，他那么的讨厌她。

    “你不想？”

    “想！怎么可能不想！”韩嫣然说着，“只是，真的可以吗？我这样的人，真的可以做你女朋友吗？”

    “你怎么了？”

    “我性格不好，而且还有阴阳眼，你应该也挺害怕这些的吧。跟我在一起的话，以后也肯定摆脱不了这些的。”

    “我并不介意这些。因为我喜欢你，所以你的一切我都可以接受。”温孑安说的很平常，一点都不像是在告白。

    不过，听在韩嫣然的耳朵里却让她觉得自己开心的要炸了。她没想到温孑安居然会跟她表白，这简直像做梦一样。

    “怎么样？你的回答呢？”

    如果是以前的话，说能看到鬼什么的温孑安确实会觉得有点害怕。但是和韩嫣然接触的这段时间，跟着她，他也看见了不少得鬼。

    他也知道了很多鬼的事情，当看到那些年纪轻轻就死掉的，他也会很同情他们。现在，他不到不怕鬼，反而觉得有一些鬼也挺有意思的。

    “我愿意！”韩嫣然赶紧说到，深怕温孑安会改变主意。

    听了韩嫣然的回答，温孑安没有在说话。但是，他的嘴角却勾起了一个漂亮的弧度，韩嫣然也同样如此。

    【系统提示：恭喜咱俩获得30%的好感度，当前好感度为75%。】

    开到一个村子的时候，温孑安就看到村口有一件大房子。和村里其他的住户比起来，这栋房子更大一些。

    “就是这儿。”韩嫣然说到。

    温孑安把车停在了大房子门口，大房子的门是敞开着，但是里面貌似并没有人。两个人一起下了车，温孑安负责拎东西，韩嫣然负责开路。

    刚看到门口，就忽然有人走了出来。看到韩嫣然，没有说话，只是鞠了一躬。

    看到那人，韩嫣然笑了笑，“韩叔，我就回来办点事情，你忙你的吧。”

    韩叔点了点头，又回到房间里面。

    “这是你叔叔？”温孑安问到。

    韩嫣然摇了摇头，“不是，这是我们家的管家。这儿以前就是我家，可后来我爷爷奶奶去世了，我父母还有叔叔们就搬到城市里面住。这栋房子，就一直交给韩叔打理。”

    温孑安点了点头，韩嫣然继续说，“韩叔人特别好，一直尽心的照顾我们家人。只可惜是个哑巴，现在都六十多岁了，也没娶个媳妇的。”

    说着，韩嫣然走到一间房门口停住。她推开有些沉重的门，“进来吧，这儿是我的房间。不过，已经好多年没住过了。”

    虽然这叫房间已经好多年没住过人了，但还是非常的干净整洁，一点浮灰都没有。韩叔每天都将这些房间收拾的很干净，为的就是哪天他们回来了，还可以继续住。

    温孑安跟着韩嫣然进了房间，把东西放在了地上。韩嫣然四处看了一下。还和以前一样。她又去门口把门给关上，然后把房间的窗帘拉上，灯打开。

    她让温孑安坐到凳子上，她也是把自己买来的东西都拿出来。将两个烛台点燃放到桌子的两边，然后又拿出两张黄表纸，用毛笔蘸着红色的墨汁，在黄表纸上分别写下黄欣欣和王陶的生辰八字以及名字。

    弄好了这些，她将灯关上。蜡烛的火光瞬间照亮了整个房间，这不仅让温孑安想起自己之前看过的鬼片里面的场景。

    “阿孑，一会儿我就要招来王陶和黄欣欣的魂魄，让他们俩见面好好聊聊。一开始，你看不到他们。等到他们开始聊天了，我在让你见他们哈。”

    因为如果想要看见鬼的话，温孑安就必须握住韩嫣然的手，然后韩嫣然念动咒语，他才能通过韩嫣然看见死去的人。

    但在这儿之前，韩嫣然还要做很多的事情，根本就腾不出手让温孑安握着。所以，一开始的时候，温孑安什么都看不到。

    “嗯，可以。”温孑安点了点头。

    “那我开始了啊，一会儿可能会很冷，你注意一点哈。”

    “好。”

    做了下心理准备之后，韩嫣然就开始工作起来。

    猫扑中文