
    论攻略宅男的方式【19】

    这场比赛进行了将近一个多小时，韩嫣然眼瞅着森然天下和南方有木两个人杀得难舍难分两个人上方的血越来越少。

    等到这一场比赛结束的时候，韩嫣然还有些意犹未尽的盯着电脑屏幕，这绝对是她看过最精彩的一场游戏比拼了。

    她此时此刻只有一个想法，就是特别想让白以南看看这场比赛。让他知道知道什么叫做游戏，什么叫做操作，什么叫做牛逼。

    【老公，恭喜你赢了啊！】比赛刚一结束，韩嫣然就去戳殷漠森的球球。

    于此同时，她的球球也响了起来，她不用看也知道是谁发来的消息，【对不起，我输了……】

    【从一开始我就没觉得你会赢，而且，那件事情只不过是你自己自做主当、自说自话而已，我根本就没有答应过你。不过，既然你已经输了，抱歉，请你以后不要再打扰我了。】

    发完这个，韩嫣然再一次把南方有木的球球给删除了，她怎么就这么讨厌这个人。

    也不知道为什么，她总觉得这歌南方有木给她一种很熟悉的感觉，可是她有说不上来这种莫名的熟悉感是怎么来的。

    【我只是不想把你让他而已。】

    【呜呜，老公，好爱你，么么哒~】

    随着森然天下和南方有木的比试结束之后，整个大狂欢也结束了。毫无疑问，【君临天上】继续保持着自己的位置。

    所有参加了大狂欢的人都获得了相应的礼物，韩嫣然也收到了系统发来的东西。不过，这些东西对她来说都已经没有什么用处了。

    在比赛结束的当天晚上，森然天下和南方有木的决斗视频就被发布到了各大网站上。当然，也有专门的人配了解说。

    大狂欢结束了之后，还有一件事情让【风云天上】的每个玩家都很有兴趣。那就是游戏玩家线下见面活动。

    这次的活动是早在半年前就决定好的，是有游戏的制zuò方这边来举办的，邀请【风云天上】的玩家可以见面。

    所以，这几天，殷漠森又开始忙了起来。因为他要联系场地，还要搞一些策划什么的。不过，好在这一次江城也在国内，他帮着殷漠森分担了很多。

    因为这几天都很忙，也没怎么在家的关系，殷漠森提前跟韩嫣然打了招呼，说自己最近一段时间都不会过来吃饭了。

    好在，这并不是【风云天上】第一次举办这样的活动，所以殷漠森还算是有点经验。关于一些流程什么的，他还是知道的。

    和之前一样，虽然他也会去参加这些活动。但是，并不会暴露自己是游戏的制zuò者这件事情。他就混在玩家里面，跟着热闹热闹。

    对于殷漠森这几天总是早出晚归这件事情，韩嫣然表示她觉得他一定是在外面做什么见不得人的事情。

    整天也看不到个人，说不来吃饭就不来了，弄得她都没有时间和他相处一下。更让韩嫣然觉得无奈的就是她根本就没办法开口问殷漠森这几天到底在忙些什么。

    这让韩嫣然这几天心情有些低落，她只不过是他的邻居而已，干嘛那么在意他的事情。而且，她这才发现自己对于殷漠森的了解实在是太少了。

    他们认识到现在也有快半年了吧，她都还不知道他到底是做什么工作的。更加要命的话，她居然连他的联系方式也没有。

    这些事情让韩嫣然越想越头疼，她整理了一下自己写的小说。这本小说，她已经写了百万多了，本来还想再继续写点，可是烦躁的心理让她根本就写不下去了。她就想了一个好一点的结尾，写上了，然后发给了森少。

    这几天，森少也不怎么在，游戏几乎不怎么上，只是时不时的会上一下游戏，跟她聊上几句。其他时间，就看不到他上线了。

    小说写完了，游戏也不想玩了。无奈的叹了口气，没什么事情做了之后，韩嫣然决定出去走走，放松一下自己的心情。

    她画了个妆，换了身衣服，背上小包包就出门了。她一边走一边低着头看着自己手机，当走出公寓大门口的时候，她感觉到有人和自己正对着走来，习惯性的抬起头，是殷漠森。

    看到是殷漠森之后，她又赶紧低下头，假装并没有看见他。和殷漠森要擦肩的一瞬间，她的头更低了。

    她也不知道为什么自己会做出这样的动作，她不想看见殷漠森。她完全不没有察觉到自己此时的心里就跟耍小性子的小媳妇似得。

    殷漠森远远地就看到韩嫣然走过来了，这几天忙着活动的事情，他已经有些心力憔悴了。可是，当看到韩嫣然的时候，他瞬间觉得自己的心豁然开朗了。

    他已经注意到她抬头看着自己了，可是不知道为什么又很快的低下去了。然后，就像是没看到自己一样。这样殷漠森有些莫名其妙的，这是怎么了？

    “你怎么了？”就在两个人要擦肩的一瞬间，殷漠森拉住了韩嫣然的胳膊，他知道在这样走下去，她也还是会装作没有看见自己的。

    被突然拉住吓了韩嫣然一跳，她知道自己是躲不过去了，只好尴尬的笑了笑，“哈哈，好巧啊，在这儿遇见你了，你这是才回来啊？”

    看到她的反应，殷漠森下意识的皱起了眉头，他没有拆穿她，“嗯，刚回来，你这是要去哪里？”

    韩嫣然的眼神飘忽着，就是不去看殷漠森，“去约会！那个，先不说了，我先走啦~”说完，她就甩开殷漠森的手，小跑着离开了。

    看着她的背影，殷漠森原本闪烁得眼眸也变得黯淡了下来。“去约会吗……和谁啊……”他小声儿的嘀咕着，心情也随着变得不好了。

    【老公，过几天的线下活动你会去参加吗？】外面放肆的购物了一顿之后，韩嫣然这才心满意足的回到自己家里，她回来就发现森少在线上就赶紧找他聊天。

    【我问你个问题行吗？】对方并没有回答她的问题，而是提出了自己的问题。

    【嗯嗯，可以啊！】

    【你三次元有男朋友吗？】

    【……你介意？】韩嫣然不知道为什么对方突然问这么一个问题。

    【我就是问问，你有男朋友吗？】

    感觉到森少貌似很想知道这件事情，韩嫣然突然玩心大起，想要捉弄他一下。

    【老公，你有女朋友吗？】

    【没有。】

    【那你长得帅吗？】

    【不帅。】

    【好吧~可能让要让你失望了，我有男朋友了。】韩嫣然打了一串字，还发了两个呲牙的表情。

    对方很久在没有发来消息了，韩嫣然觉得自己是不是玩过有些过火了。后来，想想应该没什么事儿吧。

    再怎么说，他们只不过是游戏上面的夫妻而已。彼此也没有见过彼此，之前的沟通也不是很好，怎么可能真的有什么感情可言。

    虽然，她对这个“森少”还是充满了好感，但也只是好感而已。她真正喜欢的人，是另外一个人。

    【老公？你还吗？】

    【嗯，在。】

    【你为什么突然不跟我说话啦？是因为我有男朋友了吗？】

    【嗯……】

    【嘿嘿，我是骗你啦~看你那么想知道，只是捉弄你一下。我其实并没有男朋友啦~不过，过几天有没有就不一定啦！】

    【什么意思？】

    【过几天的游戏玩家线下活动，你也来参加吧！让我见见你，说不定，你会很像我下一任男朋友。】

    对方又是一段时间没有回复，过了大概两分钟之后，他回复：【好，我去参加，我们不见不散。】

    今天对于韩嫣然来说是个特别的日子，因为她终于可以见到自己那个所谓的“老公”是个什么样子的人了。

    她一直很期待今天能够见到他的，想知道他是个什么样的男人。所以，她一大清早就起来开始收拾自己。

    穿上前几天刚买的新衣服，画上一脸漂亮妆。弄好这些，她还有特意去公寓下面的理发店吹了一个新发型。

    弄好了这些，她看着镜子中的自己，觉得很满意。她觉得自己今天打扮的这么漂亮，说不定会惊艳全场呢。

    “小姐，你对这个发型还满意吗？”Seven问道。

    “满意满意，特别的满意！真是谢谢你了啊！”韩嫣然笑着跟Seven道谢，谢谢他把自己捯饬的这么漂亮

    “那就好~感谢您的光临！”

    “嗯，下一次我也会回来的，到时候就继续麻烦你啦~”

    “不麻烦，不麻烦，荣幸之至！”

    现在她感觉自己整体都弄得很完美了，也觉得没有什么需要点缀的，她就向会场出发了，她是那么的期待能够早一点见到森少。