
    论攻略负屃的方式【02】

    太阳刚刚升起，韩嫣然就起身了。她的脸颊处还带着泪渍，没有搭理这些，她先喂了院子里面的小鸡和小鸭，这才给自己准备早饭。

    她习惯性的准备了两人份的早餐，等将菜端上炕的时候，她这才想起来干娘已经永远的离开她了，已经没有人再陪她吃早饭了。

    “韩嫣然，你在家吗？”从院子里传来一阵动听的女孩的声儿。

    韩嫣然放下手里的筷子，快步的走了出去。看到院子里面的女孩儿的时候，她说，“嗯，我在家呢。正在吃早饭，你吃了吗？要不要一起来吃点？”

    那个女孩儿听她这么说，也没客气，直接进了房间。看到热腾腾的饭菜，立马脱鞋上炕，开始大口大口的吃起来。

    “你敢不敢有点吃像？女孩子家家的像什么样子。”韩嫣然嘲笑的说道。

    “女孩怎么了！谁规定女孩儿就不能这么吃饭了！”那个女孩儿对韩嫣然的说法很不满意，“我是来传话的。我爹说，让你一个月之内交一百两银子给他，不然就把你撵出这个村庄。”

    听了她的话，韩嫣然的脸色一变，她立马过去，“真的假的？一百两呢！我上哪里去弄那么多钱啊！”

    女孩儿抿了抿嘴，“你求我啊，求我我帮你拿。”

    “算了不用了，我打算离开村庄一段时间了。”韩嫣然把自己的决定告sù了女孩儿，这个女孩儿是她唯一的朋友。其实，也算不上是朋友，因为她们很少说话，但这个女孩儿或许是除了干娘之外，村里唯一一个对她不错的人。

    她经常会拿一些好吃的给她，但有时候也会很恶劣的欺负她。

    “啊！为什么啊！”这次轮到女孩儿的脸变了变。

    “我干娘已经死了，所以我打算出去看看外面的世界。南南，谢谢你一直对我的照顾。你爹那里还麻烦你帮我说说，等我回来的时候，我肯定会把一百两给他的。”

    这个女孩儿就做韩以南，是村长的女儿。

    “这么说的话，我不就吃不到你做的美味早餐了吗？”韩以南一脸的痛苦看着韩嫣然。

    韩嫣然握了握她的手，“相信我，我还会回来的！”

    “好吧……那我等你回来。”韩以南一边说着，一边还不忘jì往嘴里扒两口饭。

    当天，韩嫣然将自己养的小鸡小鸭送给了韩以南，让她帮助自己照顾着它们。她收拾好了行李，将自己绣的那些鞋垫全部带上，第二天一早就离开了韩家嘴。

    她一路向北，朝着大森林的方向走去。往那边走，需要走上将近一天的时间，途中她还路过了干娘的坟地。

    在干娘的坟地前坐了一会儿，跟干娘说了一会儿话之后，她又继续赶路了。

    天已经黑了下来，她这才进入森林当中。森林里面很黑，但是她却能将周围的一qiē看的一清二楚。

    她直径的向里面走去，周围有发现她的野兽，但是很奇怪的是居然没有野兽敢攻击她。它们发现她之后，都迅速的离开了。

    远远的，她看到一抹白色的身影站在森林的深处。她加快了脚步，向着那抹身影跑了过去，脸上也多了一份喜悦。

    就在距离那抹身影五米的时候，她停下了一步，由跑变成走，又变成跑，然后一下子就扑到了那抹身影的怀里。

    男人一下子搂住了韩嫣然，在她耳边无比温柔的说道，“你知道的，你不应该来这个地方。”

    “我知道！我知道！可是，我好想你，我好想见你！干娘死了，就剩下我一个人了，我不想再待在哪里了！”

    在男人的怀里，韩嫣然哭的好不伤心。这几天，她哭的太多了，见到男人的时候就觉得自己更加的委屈了。她更加放肆的哭着，因为她知道这个男人会包容她的一qiē。

    哭了也不知道多久，韩嫣然觉得有些累了。也因为在男人的怀里，让她觉得无比的安心，于是她哭着哭着也就睡着了。

    看着她的睡脸，男人的眼眸中满是心疼。他轻轻的擦拭着她脸上的眼泪，“都这么大了，居然还这么喜欢哭。”

    看她睡得熟，男人并没有打扰她，而是将她横抱起来，朝着森林更深的地方走过去了。

    也不知道自己睡了多久，韩嫣然才幽幽的醒了过来。睁开眼，她坐起来，看着四周的环境。这房间她并不感觉到陌生，以前她经常会来这里，并且睡在这张床上。

    房间里面只有她一个人，她下了穿，穿了鞋子就往外面走。

    “然，你睡醒了。”一个中年男人往这边走过来，看到韩嫣然，就跟她打招呼。

    “酱叔，好久不见了。”韩嫣然向他鞠了一躬，微笑着说道。

    “是啊，真的是好久不见了。想当初，你离开这里的时候，还是个十岁的娃娃，现在也有十六七了吧？”酱叔说着，用手比了比韩嫣然的身高，“长高了，而且更漂亮了。”

    被他说漂亮，韩嫣然有些不好意思的红了红脸。虽然酱叔已经是个中年大叔了，但是还是很帅气，这男人稍微老一点，反而更加的耐看。

    “酱叔，凉凉呢？”因为睡醒了没有看到那个人，这样韩嫣然的心里有些失望。

    “在书房呢，你过去吧。”酱叔说着。

    “那我先走了。”韩嫣然又向酱叔鞠了一躬，这才往书房的方向走过去。

    看着韩嫣然的背影，酱叔一脸惋惜的说着，“这么漂亮的丫头蛋子，真是可惜了啊。”说完，他这才继续往前走。

    韩嫣然向书房走去，没多大一会儿就走到了书房的位置。门是开着的，她趴在门后，偷看着里面的男人。

    那个男人穿着白色的长衫，清秀的脸庞、高挺的鼻梁、深邃的眼眸。只是，他的眼眸和一般人不一样，是金色的。此时的他，正认真的看着手里的书籍。

    “进来吧，别躲在门后偷看了。”男人发现了韩嫣然的存zài，笑着说道。

    韩嫣然吐了吐舌头，既然被发现也没有办法了，她只好走进了书房，“都这么多年了，凉凉你还真是一点都没变，还是这么喜欢阅读书籍。”

    “不然闲着也是闲着不是。”被唤作凉凉的男人放下手里的书，站了起来。他走到茶座旁坐下，韩嫣然跟着坐到了他的对面。

    韩煜凉给韩嫣然倒了一杯水，因为刚睡醒，她也正觉得口渴，于是将这杯水一饮而尽。由于喝的太快了，一下子就呛到了。

    “咳咳——咳咳——咳咳——”韩嫣然咳嗽着，感觉嗓子很不舒服。

    看她的样子，韩煜凉很是无奈，“真是的，不会慢点喝吗？”嘴上抱怨着，但是他还是伸过手轻轻拍扶着韩嫣然的后背帮她顺气。

    “我——我也没想到会——咳咳——呛到——”韩嫣然继续咳嗽着，一句话都说不完整了。

    她能够感觉到那双大手轻轻拍扶着自己的后背，还有从那双大手传来的温暖。

    “凉凉，你还是那么温柔……”说道这里，韩嫣然的表情有些感伤，“如果，你对我真的这么温柔就好了……”

    她小声儿的嘀咕着，但是韩煜凉还是听清楚她的话了，“你觉得我对你不够温柔吗？”

    说这话的时候，他有些无奈了，他的所有温柔都给她了。但是这个小丫头居然还说自己对她不够温柔，也不瞅瞅看，他韩煜凉什么时候用这样的态度对待过其他人？

    “你明明知道我不是那个意思的……”韩嫣然抿了抿嘴唇，有些难以启齿的样子。

    其实，韩煜凉很明白她话中的意思，但是却没有点破。这事情，看破不说破才有得做。所以，他也就揣着明白装糊涂，装作一副听不懂的样子。

    等到韩嫣然顺气了之后，韩煜凉马上收回了自己的手，“接下来你有什么打算？你知道的，你是不能在这儿待太久的。”

    韩嫣然点了点头，语气还是很哀伤，“我知道的……干娘死了，我一下子就觉得手足无措了。我能够想到的第一个人就是你，我就特别想来见你……这么多年了，凉凉，你都没有想过我吗！”

    面对她的质问，韩煜凉没有说话。他怎么会不想呢，每天晚上他都会去她住的地方，看着她的睡脸。直到早上鸡鸣，她要醒过来的时候才离开。

    6年了，从来没有间断过。只是，她不知道而已。

    他知道她干娘的身体不好，也曾经去找过阎王爷拜托他不要那么快收走她干娘的魂。他知道，一旦她干娘去世了，她也会很难过的。所以，这么多年，她干娘才能一直活着。

    可是，地府也有地府的规矩。不可能永远让她干娘留在这个世界上，所以最后实在没办法也只好带走了她干娘。

    她干娘死后，她每天晚上哭着睡着，哭着醒来。这些，他都知道！看着她那副样子，他比谁都心痛。可是，他却什么都做不了。

    看他没有什么反应，韩嫣然低下了头，“看来，我又给你添堵了。不过，求你让我在你身边再待上几天好嘛？让我留在这儿，我暂时不想回去哪里，我总会想起干娘，总想哭……”

    “那……你就留着几天吧。”韩煜凉同意她留下来几天，一是觉得她实在是太可怜了，无依无靠的；而也是出自他的私心，他何尝不想跟她多在一起呢。

    “真的吗！”听到他这么说，韩嫣然一阵欣喜。

    “真的！”韩煜凉点了点头。

    “凉凉，谢谢你！”韩嫣然感激的看着韩煜凉。

    韩煜凉有些失笑了，“你知道的，跟我没必要说什么谢谢。咱们俩之间，没必要这么客气的。不过，我也说一下，不能留太久，你的身份不适合留在这里。”

    “嗯嗯，我知道！我知道的！”韩嫣然这才破涕而笑，只要能留在他的身边，哪怕只有几天，她也愿意。

    看着她的笑容，韩煜凉有些失神了。他一手呵护大的女娃子，是真的长大了，出落成了大美人了，这也让他的心变得喜悦了起来。