
    论攻略宅男的方式【07】

    “你最近好像是很累的样子，是工作上的事情吗？”看韩嫣然吃饭的时候并没有像平时一样吃的那么多，而且话语也比平时少了很多，所以殷漠森纳闷的问道。

    听到他跟自己说话，韩嫣然抬起头，嘟着嘴，“是啊，最近我在写一本小说，需要快点写完，所以就一直一直不停的写，感觉好累。有的时候，感觉自己的脑袋都要炸了。”

    殷漠森瞪大了眼睛，“你也写小说？”

    “也？”韩嫣然眨巴这眼睛，“你为什么说也？你身边有朋友写小说的嘛？”

    殷漠森点了点头，“算是吧，一个网上的朋友而已。她是写言情小说的，貌似还挺出名的。不过，我是不知道，我也不看言情小说。”

    “原来是这样啊！我也是写言情小说的~说不定，我还看过他的小说呢。”

    “或许吧。”

    韩嫣然碗里面的米饭才吃了一半，她就已经觉得吃饱了。这几天，一直对着电脑，她觉得自己的身体貌似都变得有些差了。揉了揉有些堵塞的鼻子，她站起身，把碗放到冰箱中，等着晚上的时候热一热再吃。

    “这就吃饱了啊？”殷漠森看她一碗米饭都没吃完，而且整个人也没有什么精神的样子，有些担心。

    “嗯……吃饱了。”韩嫣然把自己用过的筷子放到水槽中，“我还要继续进去写小说，你要是吃完了，东西就放那儿吧，一会儿我再出来收拾。”

    “嗯，好。”殷漠森应了下来，夹了一口菜，又扒了好几口米饭。等他吃好了以后，帮韩嫣然把桌子收拾好，碗筷洗好。

    临走的时候，看了眼紧闭的房门，没有打招呼就关上门离开了。

    房间内的韩嫣然听到了门被关上的声音，知道殷漠森已经离开了。她站起身，走出来想要收拾一下桌子，来到餐厅才知道，殷漠森都已经帮她收拾好了。

    韩嫣然回到自己的房间继续码字，她的手指在键盘上跳跃着，偶尔也会停下来看看自己之前写过的内容。

    她基本是每章节5000字左右，就发到网络上，一天能更好几个章节。有的时候，写完了以后，她还会停下来刷刷小说的主页，看看都有哪些读者留言了。

    距离到现在为止，她已经写了5天了，已经是将近40W字了。再加上很多的读者都在看，有点击有收藏有评论的，还有打赏的，这个数jù已经直接把她的小说送到了排行榜的第一名。

    小说在昨天的时候就已经入V了，到目前为止，还没到她上架子的时间，韩嫣然就已经有了将近一万多块钱的收益了。

    收益什么的其实她并不是很在意，她更加在意的是，自己写出来的东西能不能够得到森少的认可。

    她，不想让他失望。希望得到他的肯定，希望自己写到的小说是他想要的，希望他觉得自己真的可以为他做点什么，那么她这么做就已经很值得了。

    “啊啾――啊啾――”

    连打了两个喷嚏，韩嫣然揉了揉自己的鼻子，“讨厌，是谁在念叨我了……”其实，她知道，自己可能是有些感冒了

    这几天一直连续的坐在自己电脑前，除了偶尔出去买买菜的，她都担心自己的身体会因此而吃不消。

    想到这里，韩嫣然赶紧出去找到药盒子，从里面拿出感冒药，吃了几片。洗完了以后，她继续坐到电脑前，一口气码了两个多小时。

    把今天的任务完成了以后，韩嫣然这才觉得轻松了许多。虽然她也想快点把小说写出来，但是也知道应该不能太劳累，否则只会适得其反的。

    她把写好的章节发表上去以后，伸了个大大的懒腰。写完以后，她就觉得自己整个人都不好了，头有些昏昏沉沉的，鼻塞的也难受。

    用餐巾纸擦了擦鼻子，这才觉得通畅了很多。她打开游戏，第一个先锁定看看森少在不在。

    【森少~森少~我已经写了40多万字了~你要不要先看看内容啊？】

    对方回复的很快，【嗯，你先发过来吧，等我看看。】

    韩嫣然把自己写好的保存成文档，然后压缩成压缩包直接拖发给了对方。没几秒钟，对方就接收了她的文档。

    【这几天辛苦你了，谢谢。】

    突然说谢谢，这让韩嫣然有些受宠若惊，【哈哈，谢谢就不用了~如果真的想要写我的话，就带我刷刷游戏吧！这几天竟忙着写小说了，我都没时间玩游戏，手都有些痒痒了。】

    【嗯，行，一会儿我绑定你，带你去破晓。】

    【嗯嗯好的！】

    韩嫣然回复完森少就赶紧登陆游戏，她已经好几天没上游戏了，之前世界里那些攻击她的声音早就没有了，韩嫣然知道这都多亏了森少。

    她刚登陆游戏，就收到一条信息，【你的好友森然天下请求绑定24小时，请问你是否想要和他在一起，24小时缠缠绵绵不分你我，死亡也没办法将你们分开。】

    看到这条消息，韩嫣然毫不犹豫选择了，“Yes。”不知道为啥，看到这个这句“缠缠绵绵不分你我，死亡也没办法将你们分开”之后，韩嫣然竟觉得有些不好意思，有些小羞涩。

    【森少，之前你帮我练级的时候就是绑定你自己的号带去破晓吗？】

    【不是，是其他地方。】

    【哦哦~我就说嘛~如果每个代练都需要你绑定的话，你也没有那么多号。】

    【嗯。】

    两个人在破晓刷了一会，对方突然回复她，【我出去一个小时，先挂号了。等回来了，我们再继续！】

    【嗯嗯好的！】韩嫣然还发了两个拜拜的表情。

    森少走了以后，韩嫣然也没有了继续在破晓待着的兴趣了。她突然想到，自己可以带着森少的号去一趟云霄，就像一对情侣一样。

    这样想着，韩嫣然就带着森然天下的号来到了云霄。有了上一次和南方有木截图的事情之后，韩嫣然觉得自己还是低调了很多。

    她带着森然天下找了一个比较隐蔽的地方，虽然这个地方景色不如外面那么好。但是，还是让韩嫣然觉得有些小激动。

    她翻看着自己的背包，在动作一栏里面看到居然还有一个名为【郎有情妾有意】的动作。看着这个名字，韩嫣然就很好奇的点了一下。

    结果，她就眼睁睁的看着自己的游戏人物和森少的游戏人物，它们的脸越来越近，越来越近，然后嘴唇靠在了一起。

    看着这个画面，韩嫣然只感觉自己的脸越来越红。就在这个时候，她们家的门铃突然响了起来，韩嫣然吓了一跳，蹭的一下子站起来，把游戏缩小了。

    她就像个被家长看到在偷看爱情dongzuo片的孩子，警觉地看着门外。门铃又响了一下，韩嫣然知道是殷漠森来了。

    每一次，他来的时候，门铃都是按一下，距离十几秒以后，在按一下。奇怪了，他怎么现在就来了？

    想到这里，韩嫣然习惯性的看了下电脑又下角的时间，“靠！都六点了！”韩嫣然忽然明白过来，自己居然都忘jì了时间。

    她赶紧跑到门口去给开门，果然殷漠森就站在门口。

    “你等一下哈~我马上就做好饭了！”说完，她就往厨房跑。她居然完全忘jì要做饭这回事儿了。

    看着她毛毛躁躁的样子，殷漠森好笑的跟在她的后面来到了餐厅。一到餐厅，他什么味道也没有闻出来，就知道是她忘jì做饭了。

    他坐到椅子上，“那个，我今晚想吃面，汤面或者杂酱面都行。”

    殷漠森的话无疑是救了韩嫣然，韩嫣然点了点头，“好！我知道了~”正好她之前买了挂面，现在就可以用这个挂面做杂酱面出来，而且还很快。

    两口锅一起干活，一口炒肉酱，一口煮面。酱和面很快就做好了，她又从冰箱中拿出黄瓜和胡萝卜，分别切成丝放到碗里当做是点缀。

    没多大一会儿，两个超级大碗的炸酱面就被端了出来。一碗放到殷漠森的面前，一碗放到自己的面前。

    殷漠森拿起筷子就开始吃，不一会儿就吃光了一碗。“还有吗？”显然，这一碗没能填饱他的肚子。

    “有的有的。”韩嫣然拿过他的碗，去厨房再给他来一碗。

    看着韩嫣然的背影，这让殷漠森有了种错觉。他们这个样子真的很像夫妻，虽然只是每天再一起吃吃饭而已。

    她总是能做出很多可口的饭菜，他很喜欢。她长得也很漂亮，他很中意。

    他曾经有过这样的幻想，和自己的老婆一起吃饭的时候，她会帮自己夹菜，会帮自己盛饭，还会跟自己讲这一天发生的有趣的事情。看着韩嫣然，就让他有了这样的错觉。

    【系统提示：恭喜玩家获得10%的好感度，当前好感度为20%】