
    论攻略将军的方式【12】

    “怎么样，最近有什么进展吗？”单凌雁一边说着，一边看着不远处的军营，深怕有人会察觉到他和韩嫣然在这边。

    韩嫣然点了点头，“主人，白以南回来了。”

    “跟你还有丁香在一起的那个女人就是白以南吗？”单凌雁皱起了眉头，这么想来，他确实没有在将军府看过这个女人，这个女人就像是凭空而来一般，突然出现了。

    “那贺袭渊呢？贺袭渊有没有什么举动？”

    这一次韩嫣然摇了摇头，“最近，并没有什么。我们接到圣旨的时候，白以南正好回来了。我仔细的观察了，很奇怪，贺袭渊并没有和白以南走的很近。”

    “这样啊……”单凌雁若有所思的说道，他其实也不能完全猜透贺袭渊到底在做什么。而且，关于白以南的身份，现在也没有个准确的说法。

    他突然想起来自己今天在树林的时候听到的那几个黑衣人说话，其中那个女人的声音让他觉得很熟悉。

    “一会儿，你找个借口把白以南带出来，让我跟她说说话。”单凌雁没有说这是为什么，韩嫣然也不会问。

    “是。”

    如果白以南真的是今天下午的那个黑衣女人的话，那么他跟她交谈的话，说不定可以听得出她的声音。

    可是，单凌雁转念一想，事情貌似也没有那么简单。他总觉得自己有什么事情没有想到。

    韩嫣然已经回营帐那边找白以南出来了，留下单凌雁一个人背靠着大树，沉思着今天下午发生的事情。

    如果说，那个叫做白以南的女人就是他今天下午追的黑衣人的话，那有一件事情就很奇怪。就是，她到底为什么这么做？

    按道理来说，她已经身处贺袭渊的阵营当中。就算是贺袭渊不知道她的身份，她是想要打听什么事情的话，也没有必要多此一举。

    另一种说法，好比说贺袭渊知道她的身份，那她更加没有必要这么做。到底是为什么，要让她这么做呢？

    就在单凌雁百思不得其解的时候，韩嫣然已经带着白以南走过来了。韩嫣然在白以南的耳边说了些什么，白以南的脸微微红了红。

    “单少爷，白以南我给您带来了。”韩嫣然握着白以南的手，一副很亲近的样子，对单凌雁说话毕恭毕敬，带着一些陌生。

    看白以南一副娇柔的模样，单凌雁一下子就明白韩嫣然是用什么借口把白以南给叫出来的。他很配合向白以南笑了笑，“你好，白姑娘。”

    “单少爷你好。”白以南一副不好意思的样子，面对单凌雁的时候，她不太敢看他的眼睛。

    “单少爷，你们聊。我可就把我妹妹交给你了，我要回去服侍我们将军了，你可不能欺负我妹妹呦。”韩嫣然识相的先走一步，临走之前，她还暗暗的掐了白以南一步。

    白以南也暗自的瞪了她一眼，这个女人，下手一点都不知道轻重。下手居然这么狠，掐的她眼泪都要出来了。

    韩嫣然走了以后，单凌雁说道，“白姑娘，你是什么时候来的将军府？为什么之前我一直没有见过你呢？”

    “是吗？没见过吗？”

    “当然了，如果见过的话，像白姑娘这么漂亮的可人儿，单某是不会忘jì的。”单凌雁语气轻佻，就和平时的十四皇子没有什么区别。

    白以南轻抚着嘴笑着，“单少爷真的是说笑了，我哪里有韩姐姐漂亮呢。而且，单少爷一看就知道是阅人无数，怎么会记得我一个小小的丫鬟呢。”

    光是听白以南说的这几句话，单凌雁就知道这个女人不简单。她虽然表面上看上去很害羞，但是跟自己说话的时候丝毫不怯懦。而且，还很巧妙的转移了话题。

    单凌雁怎么会那么简单得就让她转移了话题，“真的，我之前真的没有见过白姑娘，不然单某一定记得。所以，白姑娘是什么时候来的将军府呢？”他说这话的时候，眼神中有不易察觉的精明。

    “大概是一年半前吧，我是贺将军从战场捡回来的。我的父母死在战乱之下，我无依无靠的，贺将军看我可怜，就把我捡回来了。”白以南说的很自然，丝毫听不出有什么破绽。

    “那之前呢？之前白姑娘是住在哪里？”单凌雁继续追问下去。

    白以南没有马上回答单凌雁，她低着头，然后忽然抬起来正视单凌雁的眼睛，嘴角还带着一丝嘲讽的笑容，“单少爷，你这是再查我吗？”

    单凌雁愣了一下，她那抹嘲讽的笑容仿佛是对他的挑衅，仿佛在告sù他：你就算查，也查不多什么的。

    “没有没有，单某就是随便问问而已。”单凌雁笑着说道，“哦，对了，今天下午的时候不是出现了黑衣人吗？没有吓到白姑娘了吧，你有没有看清楚他们是几个人？”

    单凌雁明显的感觉到白以南的笑容僵在了脸上，他继续说下去，“你说，这些黑衣人也真的大胆，居然白天就敢出来活动。”

    白以南哼哼的几声，就收起了笑容，“是、是啊，太大胆了。”白以南大大的呼了口气，又叹了出去，“那个，单少爷，如果没什么事儿的话，我就先回去了。”说完，白以南逃一样的离开了。

    看着白以南离开的背影，单凌雁的心里已经认定了这个女人就是今天下午那个被称作“夫人”的女人。

    不管是，她说话的声音；她的背影还有她在谈论这个问题的时候的态度，都让单凌雁确信了她们就是同一个人。

    韩嫣然回到自己住的营帐里面，贺袭渊并不在。她知道，他是找其他的将领讨论这次战争的事情。

    她拿出之前白以南给她的几本兵书，里面有《孙子兵法三十六计》、《孙膑兵法》等等之类的，还有几本西方的书，比如《亚历山大远征记》。

    看着这几本，她最熟悉的也就只有《三十六计》了，之前那个战争她就是用了里面的两个方法帮贺袭渊获得了胜利。

    她拿起这本《三十六计》翻开看，刚一翻开，她的头都大了。里面的内容全部都是文言文，一看这些文言文她的脑袋就大了好几层，但她还是凭借着初中时候学的一些基础，仔细的看着。

    军队又前行了几天就到了辽国的边境，位于辽国和单国交界处有一座空城，贺袭渊就下令全军在这儿扎营。这里距辽国还有点距离，所以是最好的安营扎寨的位置。

    前几年，这座城虽然天高皇帝远，但是却很繁华。就因为后来，战火不断，所以才使得这座城的百姓们都迁了出去，也就成了空城。

    现在，它变成了贺袭渊他们的碉堡。

    夜晚，贺袭渊从床上走下来，披上自己的外衣。他走到外面，命人取来热水。当大木桶里的热水注满以后，他将穿上光着身子的韩嫣然抱起，轻柔的放到木桶里面。

    然后，自己也跟着进去。木桶很大，但是容下两个人还是有些拥挤，他抱着韩嫣然，让她坐到自己的腿上。

    韩嫣然的脸上还有着未褪去的红晕，她浑身无力的靠在贺袭渊的怀里，“你真坏！你每次都这么用力，弄得我好痛。”

    “你不喜欢？”

    “好吧……我喜欢。”韩嫣然笑了笑，捧了一把水，浇在自己的身上。

    贺袭渊的头靠在她的肩膀上，“如果这一次，我有个凶多吉少的话，以后娘就靠你照顾了。”他淡淡的说着，语气不温不火，仿佛是在说别人的事情。

    韩嫣然愣了一下，然后一下子回头掐着贺袭渊的脸，“说什么傻话呢！别乱想！我不会让你有事儿的！谁要是敢伤你，我让他吃不了兜着走。”她一边说着，还一边冲贺袭渊亮了亮自己的拳头。

    看她可爱的样子，贺袭渊笑了笑。他并不是瞎说什么，现在外有辽军，内有单凌雁，这一次他就有种不好的感觉。

    他不是个信邪的人，但是有的时候他也不得不觉得这东西真的很邪乎。之前，有个算命先生给他算过命。

    他说他们贺家的男人都短命，确实，他的哥哥们都是活到这个年纪就英年早逝了。所以这一次，他真的感觉自己说不定也会战死沙场。

    他不害怕自己真的战死沙场，作为一个男人，一个战士，能够战死沙场那就是勋功章。但是，他确实舍不得自己生命中这两个最重要的女人。

    他的母亲已经年龄大了，经历了那么多人的死亡，内心早已经千疮百孔了，在经受不起有谁离开她的生命。

    还有一个就是韩嫣然，他和韩嫣然成亲没多久，如果自己真的战死沙场的话，她年纪轻轻就要守活寡了。他们还没有个自己的孩子，他怎么舍得让她看到自己的尸体，抱着自己的回忆活一辈子。

    【系统提示：恭喜玩家获得10%的好感度，当前好感度为85%。】