
    论攻略宅男的方式【12】

    第二天韩嫣然睡醒的时候殷漠森早就不在了，她缓缓地坐起来伸了个懒腰。因为感冒已经好了的缘故，她只觉得这一觉睡得很舒服。

    她是个每天晚上都做梦的人，很多人都会说做梦是件很累的事情。但是，她却很享受在梦里的时光。她觉得做梦是个很舒服的事情，可以做很多自己本身做不了的事情。

    就比如昨天晚上她做的梦，就是一个对她来说很好地梦。只是可惜了，在最重要的时候，她就行了。现在这么想想，她还觉得有点小遗憾。

    她起身去收拾了一下，就到厨房做早餐。正好早餐做好的时候，门铃响了。

    韩嫣然就小跑着去开门，门一打开，殷漠森就站在门口。她笑着说了句早安，然后继续说，“你不是都有钥匙吗？直接拿钥匙进来呗，还按门铃呢。”

    殷漠森笑了笑只回了一句“早安”。让他自己拿着钥匙开门，他怎么可能这么做。说白了，他只不过是她的食客，又不是什么亲密的关系，怎么好意思直接拿钥匙开门呢。

    简单的吃过了早餐殷漠森就回去了，感觉自己火力全开的韩嫣然继续坐到电脑前开始自己的码字工程。

    因为昨天一整天都没有码字了，所以她的进度已经慢了许多。网站上，已经有好多读者再催她更文了。

    自从这本小说开始写以来，她就没有断更过。忽然一下子就断更了，虽然只有一天，但是读者们还是纷纷做出了猜想。

    有些说作者大大和男朋友出去约会了；有些说作者大大回到自己的外形故乡了；更有的还说作者大大是被绑架了，而且很有可能还撕票了。

    看着这些评论，韩嫣然真是哭笑不得，这些读者的脑洞真的是比她还要大。更完一个章节的时候，还澄清了一下说自己昨天是发烧了，今天会加油补上的。

    将近到中午的时候，殷漠森来敲韩嫣然的门，说是今天中午就不来吃饭了。

    “啊？为什么啊？”

    “今天中午我朋友要来，要出去。”

    看着殷漠森，韩嫣然点了点头，“好吧……不过，还真是稀奇，你居然还有朋友来。”说真的，她都住在他隔壁这么久了，从来没有见过有谁来找过他。

    她还以为像他这样的宅男没有朋友来着。

    “嗯，他之前一直在国外。这几天回来了，所以出去见一下。”

    “好吧，那我就不准备你的那份了。”

    “嗯。”

    中午的时候，韩嫣然感觉自己也不是很饿，又因为殷漠森也不再，她索性就把时间都用在码字上面了，也就不做饭了。

    等到韩嫣然把今天的任务完成的时候，她看了下时间都已经是下午两点多了。她总觉得今天自己的手速格外的快，可能真的就是大病初愈之后她整个人都明朗了很多。

    脑袋也不像前天那么沉沉的，所以思维也就变得清晰了。她几乎不用看之前码好的大纲，一边想到什么情节，手就自动的在键盘上敲击着。

    把今天写的小说都发上去以后，韩嫣然伸了个懒腰。打开了【风云天上】，她刚一打开电脑就收到了一则申请好友添加的通知。

    她看了一下，居然是榜上有名的大神江城子发来的。

    这个江城子韩嫣然还是有影响的，之前在世界中就是他说自己要和森然天下成亲了。

    虽然她从来没有和这个人说过话，但是她也知道这个人是他们工会的人，而且还和森然天下的关系很好，是铁哥们什么的。

    她添加了这个人为好友。

    登陆了游戏之后，她又登录了球球。

    她刚登录球球，就有人来跟她说话，是森然天下。

    【在？要不要来组队？】

    【嗯嗯，在！啊嘞？组队要干嘛啊？】

    【我和江城子约了组队对打，他已经找好了搭档。可是，我这边还没有找好人。】

    【嗯呢好的啊！发个坐标给我，我去找你~】

    韩嫣然刚发过去她就觉得很奇怪，为什么森少会找自己搭档。论操作水平的话，她的水平并不是很好；论等级的话，工会里面的人都比她的等级高。如果真的说自己有什么能厉害的话，估计也就是她的那套铠甲了。

    【那个……森少，能问你个问题吗？】

    【嗯，你问。】

    【为什么是我？我的操作并不是很好，而且等级也不高。可能会害你输掉。】

    【没事儿，本来就是玩玩而已。来吧，这个对你升级很有帮助。如果是组队对打的话，对你升级很有帮助。而且，运气好的话，说不定还可以掉落不少的好东西。】

    如果一般组队对打的话是不会掉落什么太好的东西的，但是如果跟等级高的人组队的话，掉落的东西就会随着等级高的那个人的标准来掉落东西。

    现在，森然天下这个账号是【风云天上】最高级的账号，如果能够跟森少组队的话，就会掉落很多稀少版的东西。

    之前，工会好多人都跪求森少想要跟他组队。但是，森少一次都没有同意过。这一次，他居然主动提出要跟自己组队，这让韩嫣然觉得有些诧异。

    【哦哦，好的啊！我这就去找你们！】

    “哈哈，阿森，看着这一次是我赢了啊。”

    网吧内，坐在殷漠森旁边的江城身子向后一样靠在椅背上，然后勾着嘴角对殷漠森说道。

    “终于有机会可以看到森少你输给我们的样子了！”坐在江城旁边的陈有容也一脸的坏笑，“要知道我等这一天已经等了很久了。”

    看着他们两个人一脸的得意，殷漠森只是淡淡的说了一句，“谁输谁赢还不一定，到时候可别哭鼻子。”

    他话音刚落，江城和陈有容就很默契的冲他做了一个Fuck的手势。“肯定是你们输！”之前，他们也组队和殷漠森打过，可是都输了。

    当时是因为殷漠森的搭档都是很厉害的人，再加上他本身的操作就是无懈可击，所以他们从来都没有赢过。

    但是，这一次，他们非常的有信心。因为哈利波特大的能力陈有容很了解，他知道她的操作并不是很好。之所以等级高，也都是之前找殷漠森代练出来的。

    “话说，阿森，你这一次为什么找哈利波特大来做搭档啊？工会里面的话不是有很多很好地选择吗？还是说，你们要成亲的事情是真的？你们在交往？！”陈有容说道。

    前几天就在传殷漠森要和哈利波特大成亲，这件事情是江城传出来的。虽然，他们也恭喜了殷漠森和哈利波特大，但是也都是闹着玩的。因为他们都知道，殷漠森是不会在游戏里面成亲的。

    但是，陈有容发现事情好像并没有那么单纯。因为他发现殷漠森对待这个哈利波特大和对待其他人不一样，难道这是真的？

    殷漠森没有做出解释，只是说了一句，“好了，她来了，我们赶紧开始吧！”

    看人已经到位了，陈有容和江城就没有在继续追问下去。三个人立刻进入状态，一只手操作着鼠标，一只手操作着键盘。

    第一局是殷漠森这边输了，看着自己旁边两个人得意的样子。殷漠森什么也没有，而是用球球跟韩嫣然说话。

    【你把那套铠甲换上，武器的话换成前几天刷到的那个。我记得你的账号之前在破晓的时候应该还刷到了那个天山冰蚕是吧，把那个用了。】

    【哦哦，好的。】

    虽然说同样是黄金版修罗铠甲江城也有，但是论战斗力还是殷漠森这边更胜一筹。因为和江城搭档的陈有容没有。

    很快，韩嫣然就按照对方的指示把该弄的东西都弄上了。忽然，她看到自己的装备中多出了一副手铐和一副脚铐。

    她赶紧截图把这个发给森然天下，【森少，你看我这里不知道什么时候多出了一副手铐和一副脚铐，有用吗？】

    【嗯，把这两个也装备上。】

    看着截图发来的东西，殷漠森这才想起来她那边还有这个东西。这是昨天晚上他回去以后特意给她加上的，可以说是护身法宝之最，可以让玩家的伤害减到最低。

    如果说一次攻击普通玩家遭到20%的航海的话，那么拥有一副手铐就能将伤害减少到15%。如果同时拥有脚铐和手铐两样的话，会让装备产生共鸣，会让伤害变成5%，同时获得10%的攻击力提升。

    看着电脑屏幕里面的哈利波特大，陈有容真的有种想要摔鼠标的冲动。“靠！我说森少你怎么会找这个家伙搭档！这个家伙居然有手铐和脚铐！妹的，这还玩个毛啊！”

    “刚才你们不是赢得很爽吗？这才再试试看。”殷漠森笑看着他们，一脸的得意，该是他们反击的时候。

    江城揉了揉自己的太阳穴，“阿森啊，你这就不地道了。你说，你哥们我每一年在你这儿花的钱没有50万也有30万的，怎么就没看到你给过我什么福利。”

    殷漠森继续笑，“你操作力那么强，根本就不需要我给你什么福利。赶紧的，继续把。”

    说完，几个人又开始了一局。一连几局下来，江城和陈有容都输的很惨。没办法，谁让对方有个那么牛逼的“盾牌”呢！

    “靠！不玩了！这么玩有什么意思！根本就不是一个档次了好吧！”把键盘一推，陈有容自暴自弃的向后一靠，整个人都蔫了。

    江城从自己的裤兜里摸出一盒烟，抽了一根，分给陈有容和殷漠森但是他们来都没要。“确实，这么玩一点意思都没有了。”他看了下手表上的时间，“现在不早了，走啊，去撸串啊。”

    “撸串？你这才从国外回来，撸串吃的习惯吗？”陈有容说道，“不如，我们去吃西餐吧！”

    “西餐什么西餐，西餐我是吃的腻腻的。就这么定了，撸串去，这么长时间我就想念烧烤的味道。”说着，江城先一步退了游戏，然后站起身，准备往后面走。

    临走之前，殷漠森还没忘jì跟韩嫣然说一下，说自己要下了，不继续了。然后，还让她记得整理一下自己的背包。

    三个人找了一家大排档坐下，点了几杯扎啤，一边吃着烤串，一边聊天。

    “诶，阿森，我问你。你是真的打算和那个哈里波特大成亲吗？我看你对她真的很不一般啊。”江城举起杯子跟殷漠森还有陈有容干杯。

    殷漠森笑了笑，“谁知道呢。”说着，他一口气干了一半。

    “话说，森少我都认识你两年了，还真的从来没看过你对那个女性玩家这么好呢。哎，要是你真的和哈利波特大成亲了，估计茜茜好难过了。”

    陈有容口中的茜茜是他的妹妹，也就是工会里面的森少脑残粉。

    “就是啊，你看我这个时差党都知道你和这个家伙不一般。诶，你见过她吗？确认是个女的吗？不是人妖吗？”江城问道。

    现在玩游戏的女性玩家实在是很不可靠，因为你完全不知道她皮下到底是不是真的女人。现在的“人妖”实在是太多了。

    殷漠森点了点头，“嗯，见过。”

    “真的假的！长得怎么样漂亮吗！”听到这句话，陈有容的眼光都开始发光了。

    江城鄙shì的看了他一眼，“漂不漂亮和你有关系吗？小心我告sù你媳妇！”

    “别别别，别告sù她。我只不过是问问，问问而已。”陈有容是出了名的妻管严，虽然这不是什么大事儿，但是要是传到他老婆的耳朵里，想必会把天给掀了。

    想着那位住在自己隔壁的女人，殷漠森的脸上多了一丝红晕，“很漂亮。”

    【系统提示：恭喜玩家获得5%的好感度，当前好感度为60%】