
    论攻略宅男的方式【10】

    这一天晚上，韩嫣然玩了会儿游戏就觉得头疼的厉害。游戏挂了机，她晃晃悠悠的走到厨房冲了包金银花颗粒喝了以后就回房间睡着了。

    这一觉，她睡得很不舒服。脑袋乱成了浆糊，感觉自己一晚上做了很多梦，但是又觉得自己没睡着。让她一直觉得很累，想翻个身都不行。

    第二天早上，殷漠森早早的就起了床。他很担心韩嫣然今天身体有没有好一些，想着自己早起一点去她那边看看，

    睡醒了以后，他来到卫生间。看着镜子中的自己，乱蓬蓬的头发，深深地黑眼圈，乱七八糟的胡子茬，一张苍白的脸没有一点血色。

    他想起昨天晚上韩嫣然说过的话，无奈的叹了口气。看来，他是应该改变一下自己的形象。

    看了下时间，还挺早的，估计韩嫣然还没有睡醒。他洗了个脸，刷了个牙，就拿着钱包出门了。

    殷漠森来到公寓楼下的一家理发店，刚一进门就有一个染着五颜六色杂毛的男子欢迎他。

    “先生，是要剪头发吗？”

    “嗯，对。”

    “想剪个什么样子的？”

    “我也不知道……”

    “那您先来这边洗个头，一会儿我让理发师帮你设计一下。”

    “好。”

    跟着杂毛去洗了个头发，因为现在店刚开，他是唯一一个客人。杂毛还热情的让殷漠森挑选了一位他看着顺眼的发型师，

    选好了发型师之后，殷漠森坐到镜子前。发型师已经准备好了自己的工具，走到了殷漠森的后面。

    抓了抓殷漠森的头发，“您好，我叫Seven，是您这次的发型师。请问，您想要剪个什么发型呢？”

    “都、都行……你看着来吧。”让殷漠森说这种事儿，他是真的说不出来。他就是觉得剪头发很费劲，所以几乎不会怎么来发型师，就是头发实在长的他受不了的时候才回来。

    “好的，那我给你设计一下。”Seven又抓了抓殷漠森的头发，用梳子梳理着殷漠森的头发，“客人，您的头发还带着一些自然卷呢。”

    “昂，是吧。”

    “那我给你剪个特别帅气的发型，看您底子很好，这个发型很适合你的脸型。相信我，剪完一定很好看的！”

    “行，你看着弄吧。那个，你们这儿可以刮胡子吗？”

    “可以的。”

    “那剪完头发一起弄了吧。”

    “好的。”

    Seven一边剪头发，一边跟殷漠森搭着话。他手里的梳子和剪刀在殷漠森的头上工作着，理一下剪一下的，没多大一会儿就剪好了轮廓。

    弄了一个多小时，殷漠森的头发和他的胡子茬都算是解决好了。他站起身来，拍了拍自己衣领处的头发茬。

    看着自己中的自己，他自己都不敢相信镜子中的那个人居然是自己，Seven剪得真的发型很衬他的脸。

    他不自觉的伸出手摸了摸自己的脸，镜子中的他也摸了摸自己的脸。他都不记得自己有多久没有这么整理过自己，他都快忘jì自己原本长得什么样子了。

    看着他的样子，Seven好笑的说道，“如何？客人，您对这个发型还满意吗？”

    “满意满意，很满意！”殷漠森点了点头。

    交了钱，殷漠森就回了公寓。来到韩嫣然的家门前，他敲了敲门，可是没有人来开门。他以为韩嫣然还在睡，可是看了下时间，都九点多了。

    如果是平时的话，她早就睡醒了。而且，还做好了早饭，等他来。殷漠森想着，她可能是在卫生间，又使劲的敲了几下，还是没有人回应。

    这个时候，殷漠森的心里咯噔了一下。他很想打电话给韩嫣然，可是却想起来自己根本就没有她的联系方式。

    想着，她可能是因为感冒，没办法起床什么的，殷漠森的心里就有说不出的担心。一下子，殷漠森也不知道该如何是好了。

    他用力的敲着门，希望自己能够闹出很大的动静把韩嫣然弄醒，起码让她过来给自己开门。可是，敲了好久，敲得他手都疼了，也没有等到韩嫣然来开门。

    殷漠森着急的在走廊来回跺着步，他忽然想起来电梯里面有那种夹着的开锁的小广告。他急忙走到电梯那边，找到开锁王的小广告。

    打了电话以后，开锁的人很快就过来了。他们先向殷漠森询问了一下情况之后，确认了殷漠森的身份证之后，这才帮他把门打开。

    付了钱以后，开锁的人离开了。殷漠森快步的走进房间，来到韩嫣然的卧室。一打开门，就看到韩嫣然一脸痛苦的躺在床上。

    他赶紧走过去，摸了一下韩嫣然的额头，烫的吓人。他掀开韩嫣然的被子，将韩嫣然横抱起来，想要把她送到医院去。

    刚把韩嫣然抱起来，他就看到床上一大滩的红色。一开始殷漠森还没反应过来，等他反应过来这是什么的时候，脸唰的一下子就红了。

    “该、该死的……”

    殷漠森抱着韩嫣然下了楼，出了公寓。因为大医院距离他们这儿比较远，殷漠森又很着急，所以他就抱着韩嫣然小跑着到了社区医院。

    医生给韩嫣然检查了一下，确认只是普通的发烧之后。给韩嫣然安排了一间病房，开了一些药给护士。

    病房内，殷漠森坐在韩嫣然的病床前。可能是因为已经打过退烧针的关系，韩嫣然的睡脸已经咩有那么痛苦了，而且烧也退了不好。

    看到韩嫣然没有了什么事情，殷漠森悬着的一颗心也放了下来。他深深地叹了口气，“幸好你没事儿……”

    一瓶点滴快扎完了，殷漠森叫来护士换新的点滴。护士进来了给韩嫣然换了点滴以后发现白色的床单被染红了，同样的女生她一下子就知道是怎么回事儿。

    “先生，你现在没什么事情吧？”护士看着殷漠森笑着说。

    殷漠森点了点头。

    “那个，你女朋友来大姨妈了。看这个样子应该是没垫卫生巾，你最好是去给她买一包来。”

    “啊？去、去哪里买啊？”殷漠森的脸又红了起来，他本来想跟护士说她并不是自己的女朋友的，但是他还是没说出来。

    “隔壁的商店就有，你最好给她买夜用的。不然的话，这一会儿这个床单可就都染红了。”

    “昂……好吧。”殷漠森尴尬的站了起来，快步的走出病房，出去给韩嫣然买卫生巾了。

    也不知道自己睡了多久，韩嫣然才缓缓的睁开眼睛。消毒水的充盈着她的鼻观，韩嫣然一下子就知道自己这是在医院了。

    她眨巴着眼睛，奇怪，她怎么会在医院了。换药的护士看见她醒了就走过来，“你醒了啊，现在感觉怎么样？还难受吗？”

    韩嫣然摇了摇头，“不难受了……那个，护士小姐请问我是怎么来医院的？”她明明是在家里，怎么忽然来医院了？

    女护士半掩着嘴，笑着说道，“是你男朋友送你过来的。他把你抱过来，看那个样子是被你吓坏了。”

    男朋友？

    韩嫣然有些纳闷，她并没有什么男朋友。但是，她忽然想起了一个人。难道，是殷漠森送自己过来的？他早上来吃饭，自己没开门，所以他想办法打开了门把自己送了过来吗？

    “是一个头发乱糟糟，脸色苍白，胡子茬长得乱七八糟的男人嘛？”韩嫣然问女护士。

    女护士摇了摇头，“不是啊，他脸色是很苍白。但是，头发没有乱糟糟，胡子茬也没有乱七八糟。”说道这里，女护士又笑了笑，“你男朋友你对真好，而且长得真的好帅。”

    好帅？那就不是殷漠森了。

    想到殷漠森，韩嫣然怎么想都想不出来他会跟“帅”字挂上边。可是，那会是谁？她在这个城市，并不认识什么男人啊？

    “那他现在去哪里了？”

    “他啊，去给你买卫生巾了，刚走。”

    被女护士这么一说，韩嫣然的脸唰一下子就红了。她刚才就觉得腹部怪怪的，原来她是来大姨妈了。

    “好了，既然你醒了，我就不用在这儿守着了，你男朋友应该也快回来了。那我先出去了。”

    “好的，谢谢你。”韩嫣然向女护士道了谢，女护士就出去了。

    她无聊的躺在床上，想着到底是谁送自己来的医院。原本她以为会是殷漠森的，但是根据女护士的描述那显然并不是殷漠森。

    不是他的话，到底会是谁呢？

    没多大一会儿，病房的门被推开了。一个领着两个袋子的男人从外面走了进来，看见韩嫣然已经醒了。

    他笑了笑，“你醒了啊？现在感觉怎么样？”

    “那个你是谁……”韩嫣然看着感觉很熟悉，但是相貌很陌生的男子。

    他应该就是女护士口中的“男朋友”，韩嫣然打量着他，心里就像小鹿乱撞一样，跳个不停。那个女护士说得一点都没错，他真的很帅，是她喜欢的类型。

    短短的头发、白净的脸蛋、高挺的鼻梁、性感的薄唇，浓密的眉毛、长长的睫毛。这完全就是网络上的那种小清新帅哥啊！

    “我是殷漠森啊。”殷漠森看着韩嫣然，他怀疑她是不是发烧烧糊涂，居然连自己都不认识了。

    “哈？”韩嫣然简直不敢相信自己的耳朵，“你说你是谁？”

    “我说我是殷漠森啊。”

    “殷漠森？住在我隔壁的殷漠森？”

    “是啊。”

    “……”韩嫣然看着自己面前的这个她不熟悉的殷漠森，过了好久，突然大叫了起来，“啊啊啊啊啊啊啊！”