
    论攻略将军的方式【16】

    一连的几天，韩嫣然都是早出晚归，有的时候甚至都不回来。贺袭渊不知道她在干什么，每次问她的时候，也都被她给搪塞了过去。

    这几天，他已经不觉得伤口疼了，反而是觉得有些痒。韩嫣然说这是说明他的伤口在慢慢的愈合，才会痒的。

    他已经开始站起来到处溜达，他想着让韩嫣然陪他，可是她总是说她很忙，然后就把白以南丢给他了。

    终于，贺袭渊觉得自己忍无可忍的了。今天，他一定要问清楚，韩嫣然这几天到底是在干什么！

    “你怎么这么晚才回来？”贺袭渊坐在椅子上，看着从门外进来的韩嫣然。

    韩嫣然一抬头，看着他还没睡，笑着说道，“没什么啊，就是有点事情。你怎么还没睡？等我啊？”

    她一边说着，一边走过去，撒娇似得哈下腰亲了亲贺袭渊的脸颊。“好啦好啦，我都回来了，我们洗洗睡吧。”

    说完，她就站起来脱去自己的外衣。然后躺到床上，拍了拍自己旁边的位置，“来啊，来啊~”她还冲贺袭渊招了招手。

    贺袭渊差点就过去了，但是他刚扶着桌子站起来的时候，他就发现自己居然又差点被这个女人给搪塞过去了。

    “不对！睡什么睡！说，你这段时间到底在干什么了！早出晚归的！我相信你之前是找单凌雁去了，难道你每天都找单凌雁了？”提到这件事情，贺袭渊不禁有些生气。

    他之前没受伤的时候，每天都很早起来要习武。所以，他每天都起得很早，久而久之他已经习惯了这样，即使现在受伤不能动，但是他仍然坚持早起。

    他一直觉得自己起的算是很早了，可是自从他昏迷醒过来以后，韩嫣然每天起的比他还早。每次他起床得时候，她已经离开了。

    “如果，我说是这样的话，你会怎么样？”韩嫣然看他的架势，一副要逼问到底的样子，不禁觉得有些好笑。她坐了起来，看着贺袭渊。

    “既然，你这么喜欢和单凌雁在一起，那你嫁给他吧。”贺袭渊也是不爽到了极点，所以才口不遮拦的说了这种话。说完，他自己都愣了一下。

    “你说什么？”韩嫣然简直不敢相信自己的耳朵，她不敢相信这种话居然是出自贺袭渊的嘴。

    “我说，如果你这么喜欢和单凌雁在一起，那你嫁给他吧！”贺袭渊虽然也知道自己这么说不好，而且还会伤了她的心，但是他也顾不上那么多了。

    “贺袭渊！你再给我说一遍！”韩嫣然也来气了，她为了他做了这么多的事情，居然就换来这么一句话。

    “再说多少遍都可以！如果……啊！”

    韩嫣然还没等到贺袭渊说完，就抄起一个枕头扔到了他的身上，正好扔到了贺袭渊的伤口上，疼的他眉头都皱起了。

    “贺袭渊，你真是个混蛋！我真是瞎了眼，居然会嫁给你这个混蛋！”韩嫣然用最快的速度下了床，穿上鞋子，连外衣都没有穿，就跑出去了。

    贺袭渊没有起身去追她，他觉得他们之间需要一些冷静。

    这是他们第一次吵架，其实就是这么芝麻大的小事儿，他们居然就已经吵到这个份上了。这让贺袭渊的心情编的更加的沉默，他想着等他们都冷静一下，他会主动去找韩嫣然道歉的。

    这一晚上，韩嫣然没有回来。贺袭渊躺在床上，一夜未眠。

    第二天早上，贺袭渊决定去找韩嫣然道歉，可是一直没有找到。正好，他看到丁香迎面走过来。

    “丁香，你过来。”

    “将军，有什么事情吗？”听到贺袭渊叫自己，丁香小跑着过来。

    “你知道，然然去哪里了吗？”贺袭渊问道。

    丁香眨巴了下眼睛，“然然姐？然然姐不是去战场了吗？”说完，丁香赶紧握住了自己的嘴，她意识到自己说错话了。

    “战场？什么时候的事情？”贺袭渊皱起了眉头，他觉得自己貌似听到了很不得了的事情。

    “没、没有，我没说战场，将军你听错了。”丁香低着头，不敢看贺袭渊的眼睛。

    “说！到底是怎么就回事儿！”贺袭渊一声令喝。

    “将、将军，你别问我……我真的不知道，要不，你问阿南吧。然然姐什么事儿都会跟阿南讲，她都知道。”丁香一副快哭了的样子。

    之前，韩嫣然说过不要把她上战场这件事情告sù贺袭渊的。她刚才也不知道是哪根筋搭错了，居然脱口而出了。

    贺袭渊没有再跟她说话，转身回去找白以南。他找了一会儿，最后在白以南的房间里找到了白以南。此时，她正躺在床上，翘着二郎腿。看到贺袭渊进来，她蹭的一下子坐了起来。

    “贺大将军，难道你不知道进别人房间的时候要敲门呢。何况，这还是一个女人的房间，一旦我在换衣服，怎么办！”她没好气的说道。

    贺袭渊根本不管这些，“韩嫣然去哪里了？”

    “韩嫣然去哪里你不知道吗？哈哈，不好意思，忘jì了，你们昨晚吵架了。我想想哈，现在她估计准备要嫁给单凌雁了。”

    昨天晚上，韩嫣然哭着跑到她的房间。把她和贺袭渊吵架的事情跟她说了，还没等到白以南问话，她倒头就睡着了。

    “她跟你说了这件事情？”

    “贺袭渊，然然说的没错，你真是个混蛋。你居然对她说那种话，你知不知道这句话有多伤她的心！”白以南质问着贺袭渊。

    她这么说着，贺袭渊就认真的听着，他没有反驳她的话。

    “你太不是个东西了！然然她救了你的生命，如果换成那些军医，你早就死了！你不知道，她守着你守了好多天不睡，深怕你醒过来看见的第一个人不是她！最后，她是累晕了过去！不但而且，你昏迷了以后，军心都散了，如果不是她带着你披挂上阵打敌人，辽军早就攻过来了！她为了你这么多的事情，你居然还跟他说这么不是人的话！”

    白以南越说越生气，她都恨不得下床，给这个男人几个嘴巴子。韩嫣然为他这么了什么，她都看在眼里。她真的为韩嫣然觉得不值得，做了这么多，就换来这么混蛋的话。

    “你说，现在是她在领军打仗吗？”贺袭渊简直不敢相信自己的耳朵，他没想到韩嫣然居然会坐到这个份上。

    “没错！她现在就顶替着你的位置！”

    “那单凌雁呢？”

    “单凌雁？单凌雁他是很厉害，但是他根本就不会领兵打仗！他第一次领兵打仗，就赔了我们几百个兄弟！但是，然然顶替以后，我们一次能杀敌军几千个敌人！”说到这里，白以南的言语中多了一丝自豪。

    贺袭渊沉默了，他还有在说什么，转身就走掉了。

    他再回去的路上，正好看到了韩嫣然和单凌雁走在一起，他们刚从城门那边走过来。两个人有说有笑的，韩嫣然身穿铠甲，脸上和身上还有未干的血渍。

    当韩嫣然看到贺袭渊就站在不远的地方的时候，她停下了自己的脚步。单凌雁也看到了贺袭渊，他冲他笑了笑，然后很识相的走开了，把空间留给贺袭渊和韩嫣然。

    贺袭渊没有说话，他走过来，一把将韩嫣然拉到自己的怀里，然后嘴里说着，“对不起，对不起。昨天晚上我不应该跟你说那种话，我不应该伤你的心，不应该不相信你。真的对不起，请你原谅我。”

    本来韩嫣然还觉得有些生气的，但是看到贺袭渊都这么主动跟她道歉了，她的心瞬间就软了下来。她也回抱了贺袭渊，“我也应该跟你道歉的，我应该把话说清楚的。其实，我只是怕你担心，怕你着急。”

    【系统提示：恭喜玩家获得10%的好感度，当前好感度100%。本次任务已经成功完成，请问是否离开。】

    “NO。”韩嫣然想都没想就选择了不要离开。

    她并不着急离开，现在贺袭渊的伤还没好，她如果离开了，她还是不放心。怎么样，也要等到贺袭渊的伤完全好了，能够重返战场了她才能放心。

    “今天战况怎么样？”

    和平时一样，韩嫣然这一次也回来的很晚，贺袭渊一直在等着她回来。

    “当然很不错啊！你也不看看我男人是谁，我这么天天耳听目染的能差到哪里！”韩嫣然笑着说道，然后窝到了贺袭渊的怀里。

    她每次回来之前都会把铠甲脱了，然后沐浴把自己洗干净以后才回来的，她不想贺袭渊看到自己一身血的样子。

    贺袭渊搂着她，摸了摸她还未干的头发。这个女人是他的娘子，是他爱的人，她真的为他做了太多的事情。

    如果是以前，他绝对想不到一个女人居然可以为了一个男人上战场杀敌。现在，他相信了，是韩嫣然让他相信的。

    “明天，你就好好休息休息啊吧，睡个自然醒。剩下的交给我吧，你也该休息休息了。”

    这段时间，他的伤口愈合的很快。虽然还没有完全好，但是对于他来说已经完全没问题了。本来就是习武之人，还没必要那么矫情。

    “你真的没问题吗？还是再等等吧，我也不是很累。”韩嫣然担心的看着他，还是觉得他应该在养养伤。

    “没事儿，我是个男人，又是个武将，这点伤已经不碍事了。而且，我也不想你这么辛苦。这要是以后传出去，贺袭渊一个大男人整天让自己娘子代夫从军，我以后在京城还怎么站住脚。”

    “哈哈，这有什么的啊。”韩嫣然被他说的话逗笑了，“你真的可以吗？”

    “当然可以！”贺袭渊点头说道，“我的伤口一直都是你在处理，你不是最清楚的吗？它已经好了啊。”

    确实，现在他的伤口已经基本好了，上面已经结疤了。他一直服用她给的白色要药片，还天天抹一些药膏，恢fù的速度很快。

    “那好吧~明天我就就可以放假了~”韩嫣然笑着说道，她挽住贺袭渊的脖子，“相公，我们睡觉吧~”

    “好！”贺袭渊为了表示自己的伤口真的好了，一下子就将韩嫣然横抱起来，抱到了床上。

    第二天，韩嫣然真的是睡到自然醒。她睡醒了以后，坐起来，伸了个懒腰，贺袭渊已经离开了，现在房间里就剩下她一个人了。

    “小芒果。”

    “在。”

    “任务完成。”

    “好！”

    韩嫣然最后看了这个房间一眼，想要把这里的模样记住。“贺袭渊，以后，你要加油啊！”说完，她闭上眼睛，眼前一黑，回到了自己的世界。