
    论攻略宅男的方式【03】

    【你的代练已经结束了，你可以登录你的账号看看。为了以防万一，你最好修改一下你的账号密码。】

    收到森少的回复的时候，韩嫣然掐算着时间差不多了，刚要出门，听到球球响了，她赶紧奔到电脑前，打开球球。

    【嗯嗯，谢谢你啊！不改也没事儿的，我相信你。】

    【最好是改一下。】对方的打字速度很快，几乎是韩嫣然刚发出去，就收到了回复。

    【好的好的。】

    一般说到这里，对方都不会再回复她了。索性韩嫣然在一次站起身，这一次时间应该刚刚好。她刚一出门，邻居家的门也被打开了。

    顶着一头乱糟糟头发的殷漠森探出头来，将一袋垃圾放在门口，等着收拾卫生的阿姨来打扫的时候就会带走。

    因为他一般很少出门，更别说出去扔垃圾了。幸好，他们这栋是高级公寓，会有收拾卫生的阿姨每天打扫。

    他每个月按时给这个阿姨一些钱，这个阿姨就会帮他把垃圾都收拾干净的。

    “你好~”看见殷漠森，韩嫣然友好的笑了笑。

    自从那天和殷漠森一起吃过饭以后，韩嫣然和殷漠森之间的接触也多了很多。每天韩嫣然都会这个时候出门，而也“恰巧”能够遇见殷漠森，跟他到招呼。

    一开始殷漠森还显得有些害羞，但是时间长了，他也会跟韩嫣然打招呼，“你好！”

    经过这段时间的接触，韩嫣然知道他是一个人住。虽然不太清楚他是做什么工作的，但是能住在这所公寓里面，肯定是有钱人。

    说不定他是个作者；说不定他是个软件编程师；说不定他还是个画家呢，这几种职业都比较符合他每天的形象。

    她感觉他基本不会梳理自己的头发，胡子也不刮，韩嫣然都怀疑自己那天再看见他的时候他的胡子会不会长的跟古代人似得。

    “我正要出去买菜，如果不介意的话，中午过来吃吧~我一个人也挺无聊的。”韩嫣然邀请着殷漠森。

    “不太好吧……”有了之前那顿饭，殷漠森还惦记着这个女人做的可口的饭菜。可是，他觉得自己总是去一个女孩子家里是不是不太好。

    “没事儿啊，我妈妈经常说吃饭的时候一个人吃不香，两个人吃才香呢！”韩嫣然笑着继续邀请，殷漠森。

    殷漠森犹豫了一下，点头答应了，“那就谢谢你了。”

    “别客气！咱们都是邻居，互帮互助，你这么瘦是不是都不按时按点吃饭啊？”

    “嗯，一般就是吃点面包。”

    听到他的话，韩嫣然瞪大了眼睛，“就吃点面包！这怎么行！怪不得你看起来一点营养都没有！”

    被她说的，殷漠森觉得有些不好意思。因为他工作的原因，他几乎没有时间出去，基本都是要无时无刻盯着电脑这样的。就算是睡觉，也就两三个小时就得了。

    “那从今天开始，以后早上、中午、晚上你都来我这边吃！我给你调理调理！你再这样下去身体会垮掉的！”韩嫣然忽然有些明白了为什么他总是苍白着脸了，光吃面包怎么可能面色红润啊。

    “啊？”

    “啊什么啊！就这么定了！你要是没有时间我就给你送过来！怎么可以不好好吃饭呢！真是的，好了，我去买菜了，回来给你做顿好的。”说完，韩嫣然就哼着小曲离开了，完全不给殷漠森拒绝的机会。

    看着她离开的背影，殷漠森无奈的笑了笑，他本想是要拒绝的。可是，又觉得自己没办法拒绝她。

    韩嫣然走到市场，一边走一边看都有什么菜。后来，她买了些青菜，又买了排骨和鱼，准备给殷漠森做一顿大餐。

    买完东西，韩嫣然就回来张罗着饭菜。没多大一会儿，菜炒好了，排骨烧好了，鱼也炖好了。满意的看了看自己的作品，韩嫣然拍了个照片发了个朋友圈以后才去隔壁敲门。

    等了好久殷漠森才过来开门，看见是韩嫣然他并不觉得吃惊，因为能够敲他家门的出了快递也就他的这个女邻居了。

    “我已经做饭好菜了，过来吃饭吧。”

    “那个……我想了以后，以后我还是自己吃吧，总是去你家不太好。”孤男寡女的，虽然不是说怕人说闲话，但是怎么想这件事情都不太好。

    看韩嫣然的样子，年轻漂亮，年纪应该也不大。这样的一个女孩子，还真是一点警惕心都没有，难道都不怕自己是坏人吗？

    “别说这种废话！赶紧来！你要不来，我就一直敲你的门！”韩嫣然的态度很强硬，不容殷漠森拒绝。

    殷漠森想了想，“那以后就麻烦你帮我做饭了，我会付你饭钱的。你也别拒绝我！如果不是这样的话，我不会的。”

    听了他的话，韩嫣然笑了，没想到这家伙还挺讲究的，“可以啊！有钱不赚是傻子，我才不会拒绝的！”

    “那就好。”

    “那现在可以过去了吧，不然菜饭都凉了，就不好吃了。”

    “好。”

    殷漠森跟着韩嫣然来到了她家里吃饭，这是他第二次来韩嫣然家里了。

    第一次是都是十天前的事情了，那时候她刚搬过来，房间里还什么都没有呢，这一次来就有了不一样的地方了。

    房间里面多了很多的东西，桌子椅子都是新换过的，阳台还养了很多的花花草草的，还有一个小鱼缸，里面有一只小乌龟。

    最主要是，之前这个房子限制了很久，有一股霉味。现在，非但没有了霉味，反而增添了几分女人的香味，是韩嫣然用的香水的味道。

    “我也不知道你喜欢吃什么，就随便做了一些，希望你能够喜欢。”韩嫣然看他一直低着头害羞的样子，觉得有些好笑。

    “昂……这些我都喜欢，我不挑食的。”

    “那你有没有特别喜欢吃的东西？我看着给你搭配搭配。”之前她有特意去学过一段时间烹饪，就想着自己以后会做饭了，就饿不到了。

    “我喜欢吃排骨。”

    “搜嘎啊~我知道啦~那以后我给你做各种各样的排骨~我会做的花样可多了！”韩嫣然像老王一样一边卖瓜一边自夸，还夹一口排骨进嘴里，手扶着脸，“哇，这个好好吃！你多吃点！”

    “嗯，是很好吃。”殷漠森笑了笑，韩嫣然俏皮的样子让他觉得有几分可爱，“你的厨艺真好，你男朋友可真幸福，他应该长得也很帅吧。”提到韩嫣然的男朋友，殷漠森不知道为啥竟觉得自己的心里有几分难受。

    像她这么漂亮的女孩子，人很善良，又温柔，厨艺也这么好，光是想想也知道，这么好的女孩子不可能没有男朋友的。

    【系统提示：恭喜玩家获得5%的好感度，当前好感度，10%】

    韩嫣然哼哼的笑出了声儿，一脸的无所谓，“啥男朋友，我还是单身呢。说到男朋友，还不知道在哪个娘胎里面呢。专注单身24年！”

    殷漠森很惊讶，这么漂亮的女孩儿居然没有男朋友，现在的男人是瞎了眼吗？殷漠森完全忽略了自己也是个男人。

    看他的样子，韩嫣然就知道他不相信，“真的，我真的单身。我住你隔壁都十天了，难道你见过我们家来过除你以外的男人嘛？”

    “那我哪里知道，我都没怎么出过门。”

    “额……好吧，你赢了。”本来，韩嫣然想问他是做什么工作的，可是想了想还是算了吧，现在问这种问题貌似有些唐突了。

    殷漠森走了以后，韩嫣然登陆了自己那个之前代练的游戏。当看到上面的等级的时候，韩嫣然哈哈的就大笑了起来。

    十天前她还是28级，现在已经128级。在看看装备里面，除了多了几件女性的漂亮衣服之外，还多了一套黄金的铠甲、一匹白色的神马坐骑、加上一个萌萌的宠物。

    换上铠甲、骑上坐骑、牵上宠物，韩嫣然忽然有种自己登上人生巅峰的感觉。她打开地图，毫不犹豫的点开了公会系统。

    之前她等级特别低，没有权利进工会。现在她已经128了，已经可以进入一个好的公会了。之前她就物色好了一个公会【君临天上】，这是这个游戏最好的一个公会了。

    她点击申请了公会，没过半分钟显示她被拒绝了，看了下，拒绝原因是先加入群审核才能进入游戏公会。

    韩嫣然复制了上面的群号码，然后加了群。群管理很快就通guò了，这个群里只有500多个人，看群备注，韩嫣然就傻眼了。

    【那个，我是新人，求申请加入公会。】

    【等级多少？】对方很快就回复了，当看到韩嫣然的昵称的时候，对方又回复，【好吧，我知道你多少级了。】

    韩嫣然看了下这个管理的昵称，居然是那个叫做【森然天下】的代练。再看一下群名单，这家伙居然还是群主呢。

    【那……请问要考核什么吗？】

    【不需要，你过了，在申请一次公会，我给你通guò。】

    韩嫣然眨巴着眼睛看着屏幕，“啊嘞嘞，这是什么情况啊？第一大公会，考核这么简单就过了吗？”