
    论攻略负屃的方式【03】

    在这儿才待了两天，韩嫣然整个人都恢fù了阳光。她整天都面色红润，韩煜凉在哪她就在哪儿，就算不说话，她也会静静的看着韩煜凉。

    “你都不觉得无聊吗？”韩煜凉放下手里的书，看着韩嫣然。

    韩嫣然摇了摇头，“能和你在一起，做什么我都不觉得无聊。”说着，她继续看着韩煜凉，眼神中满是爱慕。

    听着她的情话，韩煜凉笑了笑，放下了手里的书，“我带你出去走走吧，你想去哪里？”

    韩嫣然想了一下，然后说道，“我想去凤鸣山，想和你一起去，就像以前那样。”以前，她还留在这里的时候，韩煜凉经常会带她去凤鸣山上看凤凰飞。

    “好。”韩煜凉很爽快的答应了。

    他们俩人一起走出了宅子，韩煜凉蹲了下来，韩嫣然立马上了他的背。一声嚎叫，原本帅气的男人立马化身成一条龙，然后腾空而起。

    韩嫣然坐在他的背上，很快的就到达了凤鸣山。到了之后，她从他的背上下来，一道金黄，龙变成了帅气的男人。

    正巧这个时候，韩嫣然听到一声清脆的凤鸣，然后紧接着就看到一只金色的凤凰展开翅膀，从悬崖底下飞上来。

    凤凰飞上来就看到了现在悬崖处的韩嫣然和韩煜凉，先是一愣。他飞到他们头上，化身成了一个秀美的男人。

    “负屃？你为什么在这里？”男人瞥了韩煜凉一眼，然后仔细的打量着韩嫣然。他只觉得这个女孩子很是眼熟，感觉很像曾经的那个女娃娃。

    韩煜凉没有搭理他，他看着韩嫣然，“好了，这凤凰飞你也看到了，我们回去吧。”语气中满是宠溺，“回去之后，我让酱叔给你做好吃的。”

    “等一下！负屃，你什么意思啊！这凤凰飞你想看就看，你当你谁啊！”男人拦住他们的去路，“想看可以！老子在飞一次都行，但是拿钱！看一次一百万两！”

    听他说话，韩嫣然噗呲一下子笑出来了。这个家伙，真是不管过多少年还这么贪财，据她所知，他应该不缺钱才对的。这人啊，还真是越有钱越想要钱。

    看韩嫣然笑成这样，男人有些不满意，“嘿，你这个女娃娃，怎么这样啊。笑什么啊！这有什么好笑的！难道，我说的不对吗？这是凤凰飞，又不是草鸡飞，要你们一百万两都是便宜得了！”

    韩煜凉不动声色，除了面对韩嫣然的时候，他很少会对其他人露出冰冷以外的表情，“哼，凤凰飞？我觉得和草鸡飞没什么区别。”

    听了他的话，男人像是被踩了尾巴的猫咪一样瞬间炸毛了，“负屃！你别太过分了！你说谁草鸡！老子是凤凰，而且是最珍贵最稀少的金凤凰！”他这样说着，还不由自主的翘了翘自己的屁股，高扬着脖子。

    看他们俩你一嘴，我一嘴的，韩嫣然简直笑的直不起腰了。自古以来，都说龙凤呈祥，也经常把男人必须成龙，女人比喻成凤凰，成亲的话也说是龙凤对。

    这要是世人看到这龙和凤其实并不和谐，而且一见面就吵架的话，该有多后悔啊，后悔不应该把龙和凤配成一对。

    “女娃娃！说你呢！别笑了！笑什么笑！老子又没讲笑话！”看韩嫣然笑成这样，男人更加不满意了。本来，他就一直受到丑龙的嘲笑，现在他带着的女人也嘲笑他，这让他以后还怎么混。

    韩嫣然赶紧摆了摆手，但还是笑的不行，“遥想，不好意思啊！因为好久没听到你和凉凉吵成这样……哈哈，我、我实在是忍不住啊！”

    听她叫自己“遥想”，叫韩煜凉“凉凉”，遥想一下子就知道她是谁了。毕竟，不管是“遥想”还是“韩煜凉”这个名字都是她起的。

    “你是然然！”明白过她的身份，遥想吃惊的指着她，然后一下子就过去抱住了韩嫣然。“然然，你个死娃娃！居然这么多年都没来见过我！”

    韩嫣然也回抱着遥想，就像是安抚受伤的小狗，“我也很想你的……只是，我不能来看你，这不是我们曾经约定好的嘛？”

    说到这里，遥想突然推开韩嫣然，然后恶狠狠的看着韩煜凉，他指着韩煜凉，语气很不好的说到，“是啊，我们约定好不能见面的。就因为这条丑龙！就因为他，我们才这么多年不能见面的！”

    韩嫣然怕他把所有的错误都归结在韩煜凉的身上，她赶紧拉住遥想，“遥想！你明明知道这和凉凉没有关系的！”说到这里，她原本闪烁的眼眸，一下子就暗淡了下来，然后小声儿地说道，“不能怪凉凉，都是我的错……”

    可是，不管她怎么说，遥想已经听不进去了。这么多年，他始终怨恨着韩煜凉把韩嫣然送到了人类的世界，害得他这么多年都见不到他。

    “负屃，这件事情，我会记你一辈子！哪怕现在然然已经回来了，但是那也改变不了你强行把她送走的罪！当初，她那么求你，我那么求你，你都不许所动！你还有什么资格站在她的身边！”

    遥想越讲越激动，韩嫣然就只能拉着他，深怕他控zhì不住自己的情xù会跟韩煜凉动手。显然，遥想也不是那么的没有理智，他并没有和韩煜凉动手。

    他大手一揽，将韩嫣然拦到了自己的怀里，向悬崖方向后退着。“从今天开始，由我照顾然然！我绝对不会再让她离开我了！而你，负屃，该干嘛干嘛去吧！”说着，就带着韩嫣然跳下了悬崖。

    只听到一声凤鸣声，就不再见韩嫣然和遥想的踪影了。韩煜凉始终站在那里，冷着脸，一言不发。他觉得遥想说的很对，他有罪，所以他就只能眼睁睁的看着遥想把她带走了，却没有阻拦。

    遥想把韩嫣然带回了自己住的地方，然后对韩嫣然说到，“然然，你以后住我这里吧！我会照顾你的，再也不会让那条丑龙把你送走的！”

    “嗯……”韩嫣然虽然嘴上应着，可是她的表情却出卖了她。离开了韩煜凉，让她觉得很难过。可是，她也不想看到遥想跟他打起来。

    一下子就看出了韩嫣然的想法，遥想无奈的叹了口气，他坐到韩嫣然的旁边，握住了她的手，“离开那条丑龙让你这么难过吗？”

    韩嫣然小幅度的点了点头，她怕遥想会生气。

    看她点头，遥想一下子就来气了，但是却是被气笑了，“哼，韩嫣然，你这个贱娃娃！人家都不稀罕你，你还用你的热脸贴人家的冷屁股！”

    韩嫣然憋着嘴，不敢说些什么。

    遥想继续说，“按照你那种傻不拉几的方式，你以为你能捆住那条丑龙吗！我把你带到这儿来就是为了让他反应自己！”

    听他这么说，韩嫣然猛的一下子抬起头，不敢相信的看着遥想。

    “不过，我们可说好了！如果明天这个时辰，那条丑龙来了，就说明他很在乎你，也已经想好了该怎么样对待你。那我作为你的闺中之友还有哥哥，我会很高兴把你交给他。但是，如果他没有来的话，你就死心吧，以后好好的跟我在这儿凤鸣山，我会保护你！尽我所有！”

    听了遥想的话，韩嫣然激动的扑进了他的怀里，然后哭了起来，“遥想，你对我这么是太好了，能有你在我身边，真是太好了。”

    看她的样子，遥想也乐了，他理顺了一下韩嫣然有些凌乱的头发，“那当然！有我这样的哥哥，你就偷着笑吧！”

    这一天，遥想都陪着韩嫣然，带她逛遍了整个凤鸣山。韩嫣然的心情也好了起来，果然有遥想在身边就会让她觉得无比的安心。

    两个人一直玩到晚上才回去，刚回去就被仆人叫到长老的房间了。

    掀开门帘，就看到一位白发苍苍的老女人坐在炕上，正在优雅的喝着茶。如果不是有些一头白花花的发丝，单看她的容颜的话，绝对会以为只是不到三十岁的年轻女人。但其实，她已经有几千岁了。

    看到女人，韩嫣然快步的走过去，一下子抱住了女人，“姥姥，您还好吗？”说完，她的眼角已经流出了眼泪。

    看她这个样子，遥想啧啧了两声儿，“我用了一天时间把你哄好了，你怎么又哭了啊！”

    “是啊，然然，你怎么哭了？”姥姥疼惜的摸了摸的后脑勺。“快，别哭了。让姥姥看看，我们然然是不是都变成漂亮的大姑娘了。”

    韩嫣然抬起头，让姥姥能够看清楚她的样子，看着韩嫣然，姥姥仿佛看到了自己已经死去的女儿，“漂亮，真漂亮，和你娘几乎一模一样。”

    听到这话，韩嫣然才破涕而笑，“姥姥，都这么多年您也还是这个样子，比我漂亮多了。”

    “不行啊，姥姥我啊，还是老了，不能和你们年轻人比了。”姥姥老气横秋的说到，她用手帕帮韩嫣然擦去眼泪，然后说到，“不哭的时候，更漂亮！”

    寒暄了几句，祖孙二人就聊了起来。遥想坐在她们的旁边，时不时的插上几句话。韩嫣然把自己这几年在人类世界的事情跟姥姥说了一遍，听她说着，姥姥和遥想都心疼不已。

    说到韩嫣然，她的身份有些特殊。可以说，不管是龙族还是凤凰都不容的一个存zài。她既不是龙，也不是凤，只能算是一个人类。