
    论攻略将军的方式【13】

    白以南从房子里走出来并没有看到韩嫣然的身影，他就打听了留守的战士。战士说在将军夫人去了城楼上，白以南无奈的叹了口气，走到了城楼。

    这里的士兵都认识他，所以看到是他的时候，也没有人拦着。白以南走上了城楼，就看到韩嫣然站在那里眺望着远方。

    “你干嘛呢？”他走到韩嫣然的身边，顺着她的目光看过去，可是他什么也没有看到。

    “我在看贺袭渊为什么还没回来。”韩嫣然的语气中有一丝的焦急，“这都傍晚了，他们居然还么回来，是不是出了什么事情？”

    今天一大清早贺袭渊就带着大部分的人马出征了，可是到现在也都没有回来，韩嫣然只觉得心里有不好的预感。

    本来，她也要跟着去的，可是贺袭渊说什么也都不准她跟着去。说打仗是男人的事情，女人就留下来别跟着凑热闹。

    她也不知道为什么自己会有这样的感觉，早上他离开的时候，她总觉得他会这样离开自己。弄得她这一整天，心都悬在半空中。

    “哎呀，不会有事儿的！你就放心吧，那个单凌雁不是跟在他身边吗？他们都是武功高强没事儿的。”白以南安慰着韩嫣然。

    可是，韩嫣然摇了摇头，她并不赞同白以南说的话，“单凌雁是武功高强没错，但是他也是贺袭渊的敌人。比起辽军，他更希望贺袭渊死，我不放心。”说完，她有瞪了白以南一眼，“你这一次为什么不是男人？如果你是男人，你就可以跟着贺袭渊去战场了！你就可以保护他不受伤了啊。”

    韩嫣然说完这句话，她和白以南都愣了一下，然后她撇开头不去看白以南，“对不起，我不是故意这么说的，我只是有些着急。”

    “没关系，别在意。”白以南虽然这么说着，但是嘴角的苦笑却出卖了他。如果他可以做出选择的话，他也不想这样。

    他们两个人就这样站在城楼上，城楼上风很大。在这个寒冬里，这样的寒风就像刀子一般，在刮过人脸的时候，让人有种刺痛的感觉。

    白以南已经被吹的头发乱的跟个疯子似得，他好像明白了为啥大家都说在风中凌乱，他现在就是这样。可是，韩嫣然像是什么也没有感觉到一样，依然眺望着远方，期盼着早点看到军队回来的身影。

    等了又等，终于在太阳的光辉只剩下最后一丝的时候，韩嫣然看到了远方军队回来的声影，飘扬的旗帜还有渐进的马蹄声让她欣喜若狂。

    她奔跑下城楼，命士兵打开城门。她站在门口，看着军队越来越近。可是，她的心依然悬在半空中，没有落下来。

    当军队近在咫尺的时候，韩嫣然的心一下子重重的摔在了地上。因为，她看到领头的不是贺袭渊，而是单凌雁，他后面跟着的是贺尘。

    “贺袭渊呢？”她看着单凌雁，问着。

    单凌雁没有说话，只是转过头看了下后面的马车。

    韩嫣然赶紧跑到后面的马车，她一脚踏上了马车，撩开马车的遮布。刺鼻的血腥味扑面而来，强烈的刺激着韩嫣然的鼻观。

    她看着马车里面的场景，心差点都要从嗓子眼里跳出来了。贺袭渊浑身是血的躺在里面，他的胸口还插着一根箭。

    她不敢上前去看贺袭渊还有没有气，她完全不敢相信自己所看到的，她的眼泪一下子就从眼睛里流了出来。

    “还愣着干什么！赶紧把他带回房间！别使劲动他，轻点。”还是跟在韩嫣然身后的白以南冷静一些，他命令那些士兵将贺袭渊的身体搬下来。

    那些士兵听他的话，驾着马车回到贺袭渊住的地方。然后，六个人将贺袭渊平稳的从马车上搬到了住房，放到了穿上。

    “你们都出去吧，给我多烧点热水放在门口就行。”

    “夫人，不用叫军医来吗？”贺尘看着韩嫣然，纳闷的问道。

    “不用，这里交给我和白以南就可以了呢。”说完，她就把那些人赶了出去，然后把门给关上了。

    她韩嫣然的手放在自己的胸口，使自己尽量的平静下来。然后，走到床边，探了下贺袭渊的鼻息。还好，虽然很微弱，但还是有的。

    这说明箭并没有伤到他的心脏，而且看现在流血的情况，应该也正好避开了动脉。看到这里，韩嫣然微微的松了口气，只要不是伤到心脏她就有把握把他从鬼门关给拉回来。

    “东西准备好了吗？”韩嫣然看着白以南。

    白以南点了点头，“嗯。”他从自己的随身空间里出去一个白色的收纳盒。

    韩嫣然接过盒子，打开。盒子本身并不大，但是里面却装着各种各样的医用器材。韩嫣然拿出自己的衣服穿上，把一次性口罩和手术手套带上。

    白以南配合她的给贺袭渊解开了衣服，然后双手放在贺袭渊的胸口插着箭的地方。他们彼此互看了一眼，韩嫣然就将贺袭渊胸口的箭一下子拔了出来。

    手术正在紧张的进行着紧张的进行当中，韩嫣然满头是汗，她的手上已经沾满了贺袭渊的鲜血。她旁边的白以南，时不时的拿毛巾给她擦拭着额头的汗珠。

    躺在床上的贺袭渊已经被打了麻药昏睡了过去，他的嘴上还带着氧气罩。一旁的心电图机qì显示着他的上下拨通的心跳，是不是传出“嘀――嘀――”的声音。

    之前，韩嫣然攻略过一个医生。她刚开始攻略就是在医学院，主攻的就是外科。所以，当时她学习到了很多医学上面的事情。包括，手术。

    后来，她还正式的进入医院，也做了好几次大手术了。对于韩嫣然来说，这样的手术就是小意思。

    不过，也好在有白以南在身边给她提供各种各样的现在医学机qì。不然，就凭这古代的医生根本就救不活贺袭渊。

    手术渐渐进入了尾声，韩嫣然做着最后的缝合。白以南走到外面将门开个小缝，把热水端了进来。

    围在外面的贺尘还有士兵一看门打开了都围了过去，想看看里面什么情况。可是白以南根本就没有给他们这个机会，他用身体挡住他们的视线，端起水盆就关上了门。

    “阿南姑娘，就不能告sù我们怎么样了吗！我们也很着急啊！”贺尘急的都要破门而入了，如果不是将军夫人在里面的话。

    白以南把水端给了韩嫣然，这里已经不需要他做什么了。他放下水盆以后，转身就走了出去。

    “放心吧，已经没什么事儿了。将军夫人在做最后的处理呢，将军已经没有生命危险了。”白以南给了他们一个放心的笑容。

    一听到将军没有设么事儿了，所有人的心都放了下来。还有几个大男人，居然还哭了出去。贺尘也是一样，眼泪已经含眼圈了。

    “好了！一群大男人的哭什么哭！”虽然他知道，他们只是因为太激动了，但他还是见不得男人哭的样子。“都高兴一点，一会儿将军醒了，你们在进去看他吧！现在，都散了吧，别影响他休息。”

    “阿南姑娘说得对，我们都散了吧，让将军好好休息休息。”贺尘转过身子，对后面的兄弟们说道。

    知道贺袭渊没什么事情，所有兄弟的心都放了下来。听了白以南和贺尘的话，他们也就都散了。

    他们都散了以后，贺尘看着白以南，“阿南，这一次真的谢谢你啊，谢谢你救了将军。没想到，你这么厉害，有这么高超的医术呢。”他看着白以南的眼神是无比的崇拜。

    本来，只是很平常的一句话，可是白以南瞬时间就觉得自己身上的鸡皮疙瘩都起来了。他肯定是错觉，肯定是看错了，贺尘看着他的眼神绝对不是爱慕。

    “咳咳，并不是我……”白以南的躲避着贺尘热情的目光，“是你们将军夫人，是她救了将军。”

    之前，他从宁州回来的时候，就是贺尘一路护送他回来的。他能够感觉出贺尘对他有好感，可是他没有！一点都没有！

    “原来是这样，没想到将军夫人这么厉害。”贺尘一副了然的样子，“那贺某先告退了，让将军和夫人好好休息休息吧。”

    “慢走！不送！”白以南听他这么说，赶紧向后跨了一步，打开门，回到房间里面，又警惕的关上了门。

    他的一系列动作看的贺尘一愣一愣的，他就犯了嘀咕，难道自己这么可怕吗？

    想了一会儿，贺尘也没有想到为什么白以南把自己看的跟个瘟神似得，他还以为之前那单独相处的半个月会缓和他们之间的关系。

    哎~