
    论攻略医生的方式【06】

    如果说，我能看见鬼呢？

    虽然，温孑安已经想到了她可能有阴阳眼什么的，但是从她嘴里听到这种话，还是觉得有些惊讶。心里，还是有些冲击的。

    “你能看见鬼？你在搞笑吗？难不成，你是阴阳眼？”

    韩嫣然点了点头，面带严sù，让人看不出她是说谎。

    盯着她看了一会儿，温孑安有些妥协了，“你有什么办法能让我相信你吗？”如果说她真的能够看见王陶，那么他也想见见，想跟他说说话。

    “当然可以！”说着，韩嫣然就走到窗户边，把微微拉起，不让那么多的阳光进入房间。然后，她又走到桌子前，示意温孑安过来。

    温孑安走到韩嫣然的旁边，她突然拉住了他的手，这个举动下了温孑安一跳。下意识的想要甩开，可是韩嫣然却抓的很近。

    韩嫣然用另一只手做了一个不要说话的手势，然后用口型说道：闭上眼睛，放松。

    按照他说的，温孑安闭上了眼睛。直到韩嫣然扣了扣他的手心之后，他才睁开眼睛。一睁开眼，他就看到一张苍白的脸，那是王陶的脸。

    看到王陶，温孑安吓了一跳。但是，他还是稳住了自己的情xù。第一次看见已经死去的人，还是让他觉得有些害怕的。

    “温医生！”王陶叫着温孑安。

    温孑安点了点头，“王陶。”

    看到温孑安是真的看到自己了，王陶激动地哭了起来。他很想过去拥抱一下温孑安，可是却碍于自己只是一丝游魂，而没有那么做。

    在他们旁边的韩嫣然说道，“没事儿，有我在，你可以拥抱他一下，抱得了的。”

    有了韩嫣然这句话，王陶一下子扑过去抱住了温孑安。温孑安一手握着韩嫣然得手，另一只手安抚着王陶。

    在韩嫣然的帮助下，王陶和温孑安聊了很多。聊了治病时候的事情，聊了自己对温孑安的感谢，也聊了自己对他的歉意。

    温孑安表示只要他觉得好就没关系，也希望他以后能够好好地。不管是选择去投胎，还是选择以游魂的状态继续在这个世间游荡下去，只要他快乐就好。

    【系统提示：恭喜玩家获得10%的好感度，当前好感度为15%。】

    聊了好久之后，对于温孑安这边的心愿算是没有了。剩下的就是他亲人那边了，他想要让他们不要再为难温孑安了。

    韩嫣然用了同样的手法帮助王陶和他家人见了面，他的父亲母亲抱着王陶哭了很久。这种白发人送黑发人的悲伤，是一般人体会不到。

    看着他们哭成泪人，韩嫣然也跟着哭。虽然全程陪同的温孑安没有哭，但是还是能看出他的眼角已经湿润了。

    和王陶约定好跟黄欣欣见面的时间之后，韩嫣然就离开了。温孑安开车负责把她送回家，一路上韩嫣然一直哭，哭得停不下来。

    看她哭得那么凶，温孑安一脸的无奈。想跟她说别哭了，但是又说不出来。想要安慰她，可是又不知道该说些什么。

    温孑安把车开到一旁停了下来，抽了两张纸递给韩嫣然，“好了，你能不能不哭了啊？”

    “可、可是、可是真的觉得好难过，好感人。”韩嫣然接过温孑安递过来的卫生纸胡乱的擦拭着眼泪。

    温孑安没说话，打开车窗，抽了一根烟。今天真的是发生了好多事情，弄得他都有些消化不了。但是，不知道为什么他却觉得有些小开心。

    抽完一根烟，温孑安看着还在啜泣的韩嫣然，悠悠的开口，“对不起啊，之前错怪你了。”

    “啊？没、没什么……这么多年，我都习惯了。”

    “我一开始也以为你是像那些人说的，是脑子有点问题。没想到，你是真的有阴阳眼。”提到这里，温孑安就有些过意不去。

    到头来，他也跟世人一样，只是从表面去评判一个人。没有从本质和一个人的内心去了解他，这让他觉得很对不起韩嫣然。

    韩嫣然没有说话，这是低着头用卫生纸擦拭眼泪，“也是，以第一名的优异成绩毕业的学生怎么可能脑子有问题呢。”温孑安有些自嘲的说着。

    “还有，就是谢谢你。对于王陶这件事情，虽然知道并不完全是我的错，可是没能救他，让我觉得很内疚。如果不是你让我再见到王陶，听到他的那番话，可能这件事情我这辈子都放不开的。”

    韩嫣然摇了摇头，“温医生，你别这么说，我只是做了我应该做的事情。你是一个好医生，不仅仅是王陶，你的所有病人都很喜欢你并且感激你的。”

    “你这是在安慰我吗？”

    “不、不是的，我说的都是实话！”韩嫣然坚决的说道。

    看着韩嫣然，温孑安突然笑了，“不管是怎么样，都要谢谢你。”

    看着温孑安，韩嫣然的脸瞬间红了，她从来没见过温孑安笑。不对，应该是温孑安从来没对她笑过。没想到，他笑起来的样子，这么帅。

    “我从一出生就能看见鬼，小时候也总是被鬼捉弄，幸好我太奶奶把我保护的好。可后来，太奶奶上年纪了，家里会法术的也没有了。她就教了我一些如何自保的方式，说真的，我那时候真的太痛恨这双眼睛了。我就一直想为什么我和别人不一样，为什么我要拥有这样的一双眼睛，为什么这个是我？”

    想起自己的小时候，韩嫣然的表情又有些难过了。温孑安没有打断她，而是安静的听她讲述她的经历。

    “但是，随着年龄的增长，我这方面的能力越来越强。我也开始不那么害怕鬼，试着跟它们沟通。直到，我帮助了第一个鬼。真的，当我帮他完成心愿的时候，我也有种自己的心愿完成了的感觉。从那之后，我就不在排斥这双眼睛，而是利用它帮助更多还未完成心愿的鬼。我觉得他们也真的很可怜，有的年纪轻轻就死了，有的还没成年就死了，甚至还有些只是小肉球还没成人性……能够帮到他们，真的是太好了。”

    说道这里的时候，韩嫣然的表情又轻松了下来。虽然，她也遇到过恶鬼，但是好鬼还是比恶鬼多。通guò帮助他们，她也得到了快乐，这让她觉得很幸福。

    听着她的诉说，温孑安真的觉得韩嫣然才是最了不起的人。经历了那么多的事情，还不被理解，真的没有什么比这个更难受了。

    “因为我能看见鬼，从小大家就说我是骗子，说我有精神病，我也一直没有朋友。这些鬼啊，就成了我的朋友。”韩嫣然笑了笑，虽然没有人类朋友让她觉得有些可惜，但是那些鬼也对她非常好。

    “从今天开始，我做你朋友！”温孑安说道。

    “啊？什么？”韩嫣然有些不敢相信自己的耳朵。

    “我说，你不是没有朋友吗！从今天开始，我就是你的朋友！你有任何的烦恼都可以跟我说，也可以跟我聊聊你的灵异人生，我很有兴趣。如果遇到不错的鬼朋友，也可以介绍给我认识认识。”

    “真的可以吗！”韩嫣然的情xù有些激动，她没想到温孑安居然会主动提出想要跟她做朋友，而且还说和鬼做朋友！

    温孑安点了点头，“当然，我说话算话。”他一边说着，一边向韩嫣然伸出了手。

    看着他伸出手的，韩嫣然毫不犹豫的握住了，“温医生，真的是谢谢你！我很愿意跟你做朋友，谢谢你愿意跟我做朋友！”

    “既然都是朋友，就别那么生疏了。别叫温医生了，以后叫我阿孑就行。”温孑安笑着说道。

    “好的，温医生、哦，不，阿孑！”

    【恭喜玩家获得10%的好感度，当前好感度为25%。同时，恭喜玩家获得“有阴阳眼就牛X”的称号。】

    自从这一天开始，温孑安和韩嫣然成为了好朋友。于是，医院里就看到了一件比灵异事件还要恐怖的事情。

    那个向来最讨厌韩嫣然的温医生，居然每天做起了韩嫣然的司机。只要两个人的工作时间吻合，他就会开车接送韩嫣然。

    而且，在医院里面的时候，两个人的互动也变得频繁了起来。韩嫣然的工作也不仅仅是查房了，更是做起了温医生的助手。

    经常可以看到两个人在一起走，有说有笑的。医院中，甚至传出了两个人开始交往的消息。但是，问他们本人的时候，他们又否定了这件事情。

    韩嫣然经常会跟温孑安说一些自己小时候发生的恐怖事情，或者一些跟鬼一起好玩的事情。每一天，温孑安都听得很认真。

    温孑安也经常会跟韩嫣然分享一些医学上面的事情，两个人也可谓是一见如故，每次都有聊不完的话题。

    而也就至此之后，温孑安的微博里不仅仅经常分享医学上面的知识，时不时的也会发一些灵异事件。这些事件在别人看来可能都是虚构出来的，但是却是韩嫣然亲身经历的。