
    论攻略宅男的方式【15】

    【森少，我们大概要刷多少个装备啊？】

    他们俩就一直这样再破晓里面转悠，遇到什么杀什么，到现在已经一上午了。

    韩嫣然看着自己背包里面的装备，都已经多的放不下东西了。可貌似森少那边并没有停下来的意思，还在绑定继续刷。

    【不是刷到多少装备，而是要刷到某一套装备。你现在的铠甲虽然已经算是顶级的了，还是配合上你的手铐脚链还差一些。】

    【是这样啊……大概还要刷多久？】她刷的都快失去耐心了。

    【不知道。】

    【不知道？！】

    【能获得它的几率太小了，比你那套黄金版还要小。所以说，只能靠人品了。】

    其实，对方这么说只是骗韩嫣然的。这东西虽然获得的几率小，但是也有个固定的Boss可以获得。只不过，这个Boss要触发某一个称号才有可能出现。

    【那我能问一下，至今为止全服有多少人拥有这套装备吗？】

    【两个。】

    【别告sù我是你和南方有木。】

    【如果是呢。】

    【……那我就无话可说了。】

    韩嫣然实在很想知道这个南方有木的本尊到底是个什么样子的人。她有看过南方有木的一些操作直播，但是感觉他的操作甚至没有江城子好。

    现在这么想想，估计他也是和自己一样拥有近乎完美的装备。正所谓，装备好，就可以放肆的任性了。

    【我问你一件事情。】

    【虾米事情？】韩嫣然看着屏幕，森少居然有事情问她？太阳打西边出来了吗？

    【你希望我们公会获得胜利吗？】

    【当然了！这场胜利可关乎到我们公会未来一个月的排名呢！这要是输了，以后还怎么在这个游戏里面混！】她真的很希望公会能在这次的大狂欢中获得胜利。

    【为了这场胜利，你什么都选择做吗？】

    【是！我愿意为公会赴汤蹈火，在所不辞！请会长务必给我这个为公会服务的机会！】

    【很好！那就今天晚上跟我成亲，成亲用的东西我都会帮你准备好的。】

    看着电脑屏幕上的字，韩嫣然眨巴眨巴眼睛，伸手出掐了自己一下。“嘶――好疼。”疼痛感在告sù她，这一qiē都是真的。

    【请问，你是森少本人吗？】

    【如假包换。】

    【那你刚才说的是笑话吗？还是恐怖故事？】

    【我说的是真心话。】

    【可是，为什么这么突然跟我说这样的话？我一点心理准备都没有。】

    坐在电脑前的韩嫣然不自觉的已经开始脸红了。虽然这是她一直期待的结果，可真当这件事情来的这么快的时候，她还有些小紧张，有些手足无措。

    另一边电脑前的江城一边看着对方的回复，一边打着字。殷漠森和韩嫣然聊天聊到一般的时候，就去上卫生间了。后面的这些，全部都是江城代替他打的。

    当殷漠森从卫生间回来的时候，就看到这两个人一个站在那里一个坐在自己的电脑前，最主要的是他们两个人的脸上都带着不怀好意的笑容。

    “喂！你们俩干什么呢！”

    听到殷漠森的声音，陈有容唰的一下子回到自己的座位上。江城也站了起来，“没干嘛啊，和你的女邻居聊聊天而已。你去卫生间去那么长时间，我怕她等着急了。好了，现在你回来了，换你吧。”他乖乖的让出座位给殷漠森。

    看着他们两个人的样子，殷漠森就知道他们肯定没做什么好事儿。他赶紧快步走到自己电脑前，看聊天记录。

    10秒钟后――

    “江城！陈有容！我X你们俩大爷！”好脾气如殷漠森这个时候也实在是忍不下去爆了粗口，“你们俩这是想死的节奏啊！在这儿跟她瞎说什么呢！”

    江城耸了耸肩，“哥们，别生气，生气对身体不好。再说了，我这不是为了帮你嘛，靠你的话什么时候能抱得美人归啊！你看，这下一子不就解决了吗！”

    “就是就是啊，森少，我们也是为了帮你。你说你的女邻居长得这么漂亮，你要是不出手，别人可就出手了。比如说像阿城这样的，他就虎视眈眈的。”陈有容在一旁附和着。

    听了他俩的话，殷漠森的气也消了一大半，他觉得他们俩说的对。看着屏幕上，韩嫣然又发来，【森少？？？你怎么突然不说话了？】

    “我该怎么回复她？”

    “玩游戏你比我强，但是追女人我比你强。你让开，我跟她说。”江城把殷漠森挤到一边，再一次坐到那个位置上。

    【刚才突然有点事情。】

    【好吧……森少，能告sù我为什么是我吗？你是因为喜欢我才说要娶我的嘛？】

    【如果我说是呢？】

    【那我愿意！】

    韩嫣然很快的就答应了，很利索。得到了自己想要的结果，江城抬起头看着殷漠森，眼神中满是得意。

    “怎么样？这就搞定了！”

    “好吧……你赢了。”虽然对方答应了，但是殷漠森的心里还是有些不安。

    【为什么这么快就答应了，我还以为你会考虑考虑。】殷漠森弓着腰，打字。

    【第一，因为你是大神啊~能跟你这样的大神成亲，我没有任何的损失，反而有很多很多的好处~第二嘛，就是我也很喜欢你啊~不然，你以为我为什么总是缠着你说话呢！】

    对方给出的答案很直白。

    【那好，今天晚上22：00，我娶你。】

    【好~~~~晚上见~~~~~】

    殷漠森的手停在键盘上，没有继续打字了。他不知道自己接下来该说什么，本来这件事情应该高兴的事情，他却始终高兴不起来。

    “你干嘛丧着一张脸啊？”江城看殷漠森的样子好像并不是很开心。

    “我总觉得这样不太好……”

    “有啥不好？”

    “她喜欢的是森然天下，不是我。”殷漠森的眼眸黯淡了下来。

    江城哼笑了一下，“大哥，你没搞错吧。你和森然天下差在那里？都是同一个人的。”

    “可是，她并不知道森然天下就是我。所以说……所以说，她喜欢的是游戏里面的那个大神，而不是现实中的宅男。”

    陈有容拍了拍殷漠森的肩膀，“森少，你别想那么多了。等她知道你就是森然天下的时候也会喜欢你的！毕竟，你长得还是蛮帅的。”

    江城也跟着点头，“就是啊，等你们成亲了以后，你完全攻城成功之后，你在慢慢给她渗透你森然天下就是殷漠森，殷漠森就是森然天下不就好了。”

    “可是……”殷漠森还有些犹豫，虽然他觉得江城说的很有道理。而且，他自己本身就很期望这件事情成功。

    “可是什么可是！大男人的，墨迹什么啊！”江城站起来，把位置还给殷漠森，“你现在的任务就是赶紧置办一下和婚礼有管的事情！关于请帖什么的，就我和阿容替你搞定了！”

    “额……好吧。”

    中午的时候，殷漠森去韩嫣然那边告sù她自己今天中午不来吃饭之后，就回到自己的房间开始做成亲的准备。

    这是他第一次在游戏里面成亲，所以不管是自己还是韩嫣然，他都想要留下一个美好的回忆。所以，他决定重新设计一套嫁衣送给韩嫣然做聘礼。

    同时，他也有另外一个想法。

    江城和陈有容这一边，他们一个人刷世界频道，一个人去论坛发帖，昭告所有人森然天下要成亲了。

    【世界】江城子：今天晚上22:00，森然天下要和哈利波特大成亲。有空的朋友可以来玩儿，记得带红包！

    此消息一出，世界频道瞬间炸开了锅。

    【世界】森少脑残粉：天哪天哪！这不是真的！告sù我这不是真的！我的森少真的要成亲了！我要去死一死！

    【世界】有容nai大：恭喜森少~贺喜哈利~

    【世界】天机饼：……太突然了，我一直以为森然天下是个gay。

    【世界】南木大神嫁给我：哼，jian人和biao子，终成眷属了。

    【世界】名侦探柯北：呵呵……

    【世界】炒炒炒炒炒面：呜呜呜，西湖的水~我的泪~我貌美如花的森少啊~你怎么就这么想不开了呢！

    就在大家刷的正起劲的时候，忽然【风云天上】所有的玩家同一时间掉线了。在登录的时候，完全登录不上去，屏幕上显示：系统维护，2小时后开启。

    对于这种事情【风云天上】的玩家也已经习惯了，之前有好几次都是玩着玩着就掉了，说什么维护的。

    一开始他们还觉得蛮生气的，每次维护都不给信儿，让人没有心理准备。但是，每一次系统重新打开的时候他们都会获得一件稀少级别的装备。久而今儿，他们也就不抱怨了。

    现在，游戏世界是没办法刷了，所有人就转儿去论坛。论坛里，陈有容已经开好了帖子，【今晚森少与哈利波特大大婚，祝森少、哈利天长地久，早生贵子。】

    短短的五分钟内，这个帖子已经达到了几千人回复。有祝福的、有难过的、当然也有骂街的，各种各样。