
    论攻略宅男的方式【13】

    “哎呦呦，我没看错吧！阿森，你这是脸红了吗？啊？是脸红了吗？”看着殷漠森忽然脸红，江城就跟发现了新大陆了一样。

    殷漠森犯了个白眼，“得了吧，你看错了。我这是喝酒上头，你什么眼神啊。”

    “我说的就是喝酒上头脸红啊！”江城一脸的坏笑，“你以为是什么？你以为我说你是害羞红的吗？”

    知道自己是着了他的道儿，“你这点小聪明都用在这儿了。”

    “森少，什么时候带她出来，我们兄弟几个见见呗。”陈有容在一旁也打趣着殷漠森。

    可是，殷漠森摇了摇头，“不行。”

    “为啥不行？”

    “因为她根本就不知道森然天下是我。”如果有一天，她知道森然天下是自己的话，会不会觉得是自己欺骗了她。

    看着殷漠森的样子，江城无奈的拍了拍他的肩膀，“一步一步来吧，对待女人不能心急，要慢慢的攻陷。”

    “阿城说得对！这方面他有经验，森少你应该跟阿城多学习学习！”

    “算了吧，人家长得那么漂亮，我只不过是个宅男而已，拿什么吸引人家啊。”想到韩嫣然，殷漠森觉得自己哪里都配不上她。

    他这么说，江城和陈有容都不干了，“说什么！你不就是宅一点！没我帅一点！除了玩游戏没有其他特长之外还有什么缺点！”

    殷漠森无奈的叹了口气，这是在夸奖他吗？

    江城继续说道，“兄弟！听我的，这一次哥们帮你，肯定拿下这个女人！你就告sù哥们，你是不是真的喜欢她？”

    殷漠森点了点头，“嗯，挺喜欢的。”

    “那就行！等我给你拟定一个计划，保准你抱得美人归！”说到这件事情，江城显得胸有成竹的。追小姑娘这事儿，他可是一追一个准。

    “你确定？”

    “确定！”

    “行，那就交给你吧！”殷漠森点了点头，虽然他也没抱什么希望，但是还是让江城自己先折腾折腾看看。

    陈有容在一旁给自己倒了一杯酒，又给殷漠森还有江城也倒了一杯，“那在这儿兄弟几个就祝森少旗开得胜，马到成功了啊！看来以后，我们就多了一个森嫂了啊。”

    兄弟三个人一起举杯，殷漠森对这件事情一点把握都没有。他活了26年了，从来没有追过哪个女生。但是，这一次他也愿意陪着江城他们闹。

    吃完了烧烤，三个人决定去殷漠森那里继续通宵玩游戏。同样是电脑，江城一直觉得殷漠森家里的电脑格外的好用。

    今天本来他也打算去殷漠森家里玩儿的，可刚从国外回来的他，真的很想体验一下中国网吧的感觉。所以，就放弃了殷漠森家里的想法。

    三个人一起来了殷漠森所住的大楼，一起来到他所住的楼层。殷漠森从自己的口袋里摸出自己的钥匙，刚要开门，旁边的门就被打开了。

    这一天殷漠森都没有回来，韩嫣然很好奇他到底去了哪里。想到他也有可能是跟哪个漂亮的小姑娘出去约会的时候，她的心里就有种莫名的烦躁。

    所以，她就一直听着门外有什么动静。其中，打扫卫生的阿姨来过两次，她就开门两次，可是看到不是殷漠森的时候又尴尬的把门给关上了。

    她等了又等，一个小时过去了两个小时过去了三个小时过去了。就在韩嫣然就快要放弃的时候，又听到了电梯门打开的叮咚声儿。

    稍微地等了一下，确认不是打扫卫生的阿姨之后，她这才开门。她没想到一开门看到的不仅仅是殷漠森，还有两个她认识的男人。

    她摸了摸自己的鼻尖，然后把自己准备好的垃圾放到门口，最后又假装才看到殷漠森的样子，抬起头说，“啊，你回来了啊？这么晚呢。”

    “是、是啊。和朋友在外面吃过饭才回来的，不好意思啊，我忘jì告sù你晚上我也不回来了。”看到韩嫣然，殷漠森又开始紧张起来。

    韩嫣然笑了笑，“没事儿，正好我也不饿。你不在，我也就没感觉到饿，所以中午和晚上正好都可以省掉了。”

    她一副漫不经心的样子，其实这些话都是她在殷漠森还没回来的时候就准备好的说辞了。她就是要让这个男人知道一下，他居然敢一句话都不说就不回来吃饭了。

    “你中午和晚上都没有吃！”果然，殷漠森上套了，“你疯了啊，居然都不吃东西。你的感冒才刚刚好，怎么可以不补充一下营养！”他的心里顿时生出内疚感。

    韩嫣然摆了摆手，“哎呀，没事儿呀！我是因为没感觉到饿，所以才没有吃啦。好啦好啦，你和你的朋友们去玩儿吧，我回去啦！”说完，她将身体缩回屋子里，关上了门。

    看着被关上的门，殷漠森无奈的叹了口气。他应该跟她说一声自己不回来的，而且还应该叮嘱她应该记得吃饭的。

    殷漠森的样子让江城和陈有容都来了兴趣，江城一下子揽住殷漠森的肩膀，然后小声儿地说道，“我靠！阿森，你也太不够意思了！你都没有告sù过我，你的隔壁居然住着这么漂亮的一位大美女！”

    就算是阅女无数的江城在看到韩嫣然的时候，都不得不承认这是个美女，要说如何检验一个女人是不是美女就看她的素颜。

    早在韩嫣然和殷漠森说话的短短几分钟内，江城就已经把她从上到下的打量了很多遍。他发现，这个女人真的是绝对的素颜。

    这也让江城对这个女人产生了浓厚的兴趣！她素颜的样子都这么的漂亮，让江城更加的期待她化妆的样子。想必，更加的漂亮。

    “阿森！我可以泡她吗？”江城无比认真的说到。

    “不可以！”殷漠森无比认真的拒绝。

    “我就说你不够意思吧！对待自己兄弟居然还这样！难道，你不希望我得到幸福吗！”江城一副心痛的样子，“如果她能够成为我女朋友的话，我绝对不会在花心的！”

    “就是呀就是呀！森少，你真的很不够意思啊！你都有哈利波特大这个女朋友了，居然还雪藏了这么一位漂亮的大美女！”陈有容现在真是嫉妒万分。

    殷漠森还没来得及说话，江城就抢先在他的前面说到，“有容说的对！阿森，我没想到你居然是这种三心二意的男人！我一定要告sù哈利波特大！”

    “算了，我们进来说吧！别在这儿了！”听他们两个人你一句我一句的，殷漠森都觉得有些尴尬了。他们说着的话，很有可能都被隔壁的韩嫣然给听到了。如果被听到了，他以后还有什么脸面对她。

    说着，殷漠森就打开了自己家里的门，然后把江城和陈有容推了进入，不让他们两个人继续在走廊里胡闹了。

    进了殷漠森家里以后，江城和陈有容都无心玩游戏了，比起游戏他们更加想要知道殷漠森和这位漂亮的女邻居的事情。

    “阿森，你和哪位女邻居是不是特别熟啊！”

    “对了，我记得你之前隔壁都没有人住的啊！”江城一直在国外所以对殷漠森周围的环境也不是特别的了解，但之前经常会来殷漠森家里玩儿的陈有容就很了解了。

    殷漠森点了点头，“是啊，她是前段时间搬过来的。她是个全职作家，刚来到这个城市的样子。她刚来的时候，我帮她搬了东西。慢慢的，就熟了。”

    江城此时已经捶胸顿足了，“呜呜，我怎么就没有个美女邻居。殷漠森，你真是走了狗屎运了！看样子，这个美女就对你很好，你们经常一起吃饭吗？”想到美女说过的话，江城忽然意识到了什么。

    “昂……算来算去的话，我是她的食客。你也知道，我不会做饭，一般也就是吃吃面包喝牛奶什么的。她知道了以后，为了答谢我帮她搬东西，所以就一日三餐帮我做饭。”殷漠森如实的回答。

    他说完这些话，江城就越来越觉得这个世界对自己实在不公平。他交往过的那些女人都是一些长的漂亮的富家小姐，根本就不会做饭。现在听殷漠森这么说，他真的有想要咬死这个家伙的冲动了。

    “森少，你果然是个三心二意的家伙！不行，我现在就要告sù哈利波特大，告sù她绝对不要被你这个表面看起来很老实，但全是花花肠子的男人给蒙骗到。”这样说着，陈有容就拿出自己的手机，打开球球。

    看他这么说，殷漠森赶紧拦住他，“你干什么呀！”

    “干什么？当然是告sù哈利波特大，你嘴上说着喜欢她，但又跟自己的女邻居有些暧昧关系！”陈有容挣扎着，想要抽出自己的手，好让自己给哈利波特大发送短信。

    “对对对，有容你护住阿森！我来联系哈利波特大！”

    “等一下！你们俩闹够了没有，有意思吗！好玩儿吗！”看着他们两个人这么起劲，殷漠森真是无奈的不得了。他松开有容，揉了揉自己的太阳穴，真是被他们闹腾死了。

    看见他放弃了抵抗，江城说到，“你说！你到底选择哈利波特大还是女邻居！你说过是哈利波特大了吧！那这样，我可以追你的女邻居吧！”

    “如果，我说哈利波特大就是我的这位女邻居的话，那我是不是就都可以选择了？”