
    论攻略宅男的方式【20】

    会场的地址之前都已经通guò游戏邮箱的方式发送给各个玩家了，也正好就是在他们的这个城市，所以韩嫣然弄好了之后就打车直接过去了。

    她还以为自己来的比较早，但是到了会场之后她才发现已经来了不少人了。制zuò方把这次的活动设计的很好，就连自助式的午餐都帮大家准备好了。

    玩家们在这儿吃吃喝喝，玩玩笑笑的。甚至，还有一些玩家特意订做了自己在游戏中的装备，今天就穿着来了。直接把线下活动变成了cosplay的展览。

    韩嫣然刚一进会场，就看到站在门口的江城。她觉得这个男人很面熟，想了一下才想起来他不就是殷漠森的那个好兄弟吗！

    原来，他也玩这个游戏。

    或许是感觉到有人在看自己，江城也看了过来。他看到了韩嫣然，一眼就看出来这个女人就是殷漠森的那个漂亮女邻居。之前看她就已经觉得很漂亮了，这次看发现她更加漂亮了，这让江城不得不在心里感慨，这个念头好白菜真的都要叫猪给拱了。

    他端了一杯果汁走了过来，把这杯果汁递给韩嫣然，“呦，美女，我们又见面了。”

    因为在这个游戏里面，韩嫣然并没有什么特别要好的朋友，所以她只能一个人过来。刚进来，江城就过来打招呼，这也让韩嫣然稍微的放松了一些。

    “没想到你也玩这个游戏呢。”韩嫣然笑着接过江城递过来的饮料。

    江城笑了笑，“是啊，我玩这个游戏有一段时间了。对了，忘了自我介绍，我叫江城，你叫我阿城就行。”

    “你好，江城，我是韩嫣然。”韩嫣然大方的跟江城说话，刚说完她忽然意识到，“你该不会就是江城子吧！”

    “是，没错，我就是。”江城毫不掩饰的说道。

    韩嫣然没想到江城子居然会是个大帅哥，对于外贸协会的她来说，在看到江城的时候，她的眼睛都开始大放光彩了。

    “天哪！没想到江城大神长得这么帅。”韩嫣然笑着说道。

    江城赞同的点了点头，“那是当然，你眼光不错！现在是不是很后悔嫁给森少，是不是嫁给我就好了！”

    “嘿嘿~还好啦~”韩嫣然刚说完这句话就觉得有些不对劲，她只说了自己是韩嫣然，并没有说过她是哈利波特大吧，可是他怎么会知道呢。

    韩嫣然微微收起笑容，“那个，请问，你怎么知道我是哈利波特大的？我应该并没有说过这件事情吧？”

    “你是我兄弟的女人，我当然知道了啊。”江城一副一所当然的样子，“更何况，我又不是第一次见你是吧。”

    韩嫣然刚想要说些什么，就被人给打断了。过来的人是陈有容，他远远就看到江城又在这边泡妞，就想过来搅和一下，结果走进一看才知道居然殷漠森的女邻居。

    “这不是哈利吗，好久不见~还记得我吧！”陈有容过来就跟韩嫣然打招呼。

    韩嫣然看过去，这个人她也熟悉，也是殷漠森好兄弟。可是，他们怎么都知道自己就是哈利波特大的？

    “那个，请问你是？”

    “我是有容啊！陈有容！”

    “你是【我叫有容】啊！”

    “是啊是啊！”

    看着陈有容和江城，这两个都是【君临天上】的中流砥柱。虽然，她之前并没有怎么跟江城子说过话，但是在群里她和有容nai大，没少欺负我叫有容。

    她知道有容nai大并不是这个城市的，所以一开始就想到她可能不会来参加这次活动。但是，她没想到，我叫有容和江城子居然都是同城的。

    “你们俩都玩这个游戏……那，阿森呢？他是不是也玩这个游戏？”韩嫣然忽然想到了什么，既然自己的两个好兄弟都玩这个，那殷漠森应该也会玩的啊。

    “他啊，当然玩了啊！”江城点了点头，然后用眼神示意了一下，“喏，他不正往这边过来吗？”

    顺着江城的眼神，韩嫣然转过身看过去，就看到殷漠森正快步的往这边走过来。他走到她的面前，“你怎么才来，我等你很久了。”

    韩嫣然一脸的莫名其妙，“你知道我要来？”这么说，她又觉得不太妥当，“不对，为什么你也知道我玩这个游戏？你之前都没说过！”

    看着两个人，江城和陈有容都很识相的准备离开。

    陈有容说道，“那个，你们先聊，我先去那边了啊。”

    江城说道，“森少，你们好好聊！”他故意将森少两个字咬的很重，深怕韩嫣然没有听清楚这两个字。

    殷漠森狠瞪了他一眼，这个家伙居然揭穿了他的身份。他本来想要慢慢地跟韩嫣然说这件事情，可是江城居然一下子就给说出来了。

    等到江城和陈有容都走了之后，殷漠森就开始心虚了，他不太敢看韩嫣然的表情。在他的心里已经设计了好几种和韩嫣然见面的时候，当她知道自己就是森然天下的时候会是什么样子的。

    “果然是这样……”韩嫣然好像对于殷漠森就是森然天下这件事情并不感觉到很惊讶。

    “什么？”殷漠森没有听清楚她说了什么。

    “你果然就是森少。”韩嫣然又重复了一边自己刚才说过的话。

    殷漠森看着她，“你早就知道了？”

    韩嫣然摇了摇头，“不，我也是刚才看到江城和陈有容的时候想到的。也是啊，森然天下，殷漠森，都有一个森字。为什么，我没有早点想到呢。”想到这里，韩嫣然有些懊恼，她要是早知道这件事情就好了。

    说道这里，韩嫣然又突然想到，“那你早就知道我是哈利波特大了是吗！所以，江城和陈有容也就知道了！”

    殷漠森点了点头，“嗯……那次你发烧的时候，你让我帮你关电脑，我看到了你的游戏昵称就知道了。”

    “这样啊……”韩嫣然叹了口气，“可是，为什么你都不告sù我呢？”

    “嗯，因为我怕你觉得会不会是我故意隐瞒你，而且我也一直没想好该怎么跟你说这件事情。”殷漠森有些愧疚，他也很想早点跟她说明的，可是却怎么也张不开口。

    听了他的话，韩嫣然并没有感觉到生气，反而觉得松口气。殷漠森就是森少，森少就是殷漠森，这件事情对于她来说这件好事儿。

    现在，她也总算知道这个男人为什么每天不按时按点吃饭，也休息不好，当然她也知道了他的工作和联系方式。

    “那个……你之前说的话，还算数吗？”殷漠森小心翼翼的问道。

    “之前的话？什么话啊？”韩嫣然问道。

    “说……我像你下一任男朋友之类的话……”说这句话的时候，殷漠森还有些不好意思。可是，他还是鼓起勇气说出来了。

    韩嫣然笑了笑，“我还以为你会想当我现任男友呢。”

    一开始殷漠森还没反应过来，等他想了一下韩嫣然话中的意思，突然意识到了她这不就是侧面像他表白吗。

    “可以吗？”

    “不可以吗？”

    “可以！没问题！我很愿意！”殷漠森激动地握住了韩嫣然的手，此时此刻再也没有什么比这个更让他觉得开心了。

    【系统提示：恭喜玩家获得15%的好感度，当前好感度为95%。还有5%的好感度，请继续努力！】

    聚会上，韩嫣然和殷漠森坐在一起，两个人有说有笑的。

    因为这不是第一次参加这样的活动，所以很多玩家都知道殷漠森就是森然天下，当他们看到殷漠森和韩嫣然坐在一起的时候，自然而言就想到这个漂亮的女人应该就是哈利波特大。

    而且这一次聚会上，韩嫣然也认识了很多游戏里面的玩家，大部分的还是【君临天上】里面的成员。

    韩嫣然用叉子插起一口沙拉放到嘴里，可是刚放到嘴里，她就感觉到好像有什么人一直在盯着自己看，让她有种汗毛竖起的感觉。

    她放下手里的叉子，看着自己的四周，想找出视线的来源。可是，她周围的人都没有再看她，这让韩嫣然不禁觉得是不是自己的错觉。

    “怎么了嘛？”看到她东张西望的样子，殷漠森奇怪的问道。

    “没、没事儿，我就看看。”可能是自己多疑了吧……韩嫣然这样想着，她看向殷漠森这边。

    因为殷漠森背靠着出口的位置，所以韩嫣然就看到有一个男人正朝出口的位置走，那抹身影她再熟悉不过了。

    “诶，那个人你认识吗？”韩嫣然指了指往外面走的男人。

    殷漠森转过身子去看，看了几秒钟，“认识，那个就是南方有木。”

    “南方有木……”韩嫣然小声儿的嘀咕了一句，“靠！原来是这个样子，妈蛋的，没想到会这样。”

    “你说什么？”

    “没、没说啥！我们吃东西吧，这个沙拉超级好吃！”韩嫣然怕殷漠森继续追问下去，赶紧转移话题。

    自从那天和殷漠森确认了关系之后，韩嫣然几乎都处于幸福之中。除了那个家伙总是不来按时吃饭之外，她觉得其他的也都还好。

    韩嫣然坐在沙发上不停的抖着腿，看着手表上的时间一分一秒的过去，她觉得自己实在是忍不下去了。

    她噌的一下子站起来，出了门左拐，然后猛敲隔壁那个哥们的大门。

    等了一会儿对方才来开门，门一开，韩嫣然就看到殷漠森毛躁躁的头发，苍白的脸，还有没来得及刮的胡子，就跟自己第一次见到他的时候一样。

    “请问殷漠森同志，你知不知道现在几点了！”韩嫣然正色的看着殷漠森。

    被她看的有些心虚，殷漠森说话也变得有些结巴了，“快、中午十二点了吧……大概……”

    “十二点？！拜托你看看时间！现在都已经下午一点了！都这个时候了，你还不打算吃饭吗！你想饿死吗！”韩嫣然双手叉腰，质问着殷漠森。

    殷漠森从兜里拿出手机看了下时间，确实现在已经下午一点多了，他立刻双手合十一脸歉意的看着韩嫣然，“然然，对不起对不起！我忙着忙着就把时间给忘jì了！”

    “忙？你在忙什么？”说到底，她现在都还不知道自己这位男朋友到底是做什么工作的。

    “要不，你进来看看？”殷漠森挪开位置，让韩嫣然进来。

    韩嫣然推了他一下，“哼，我正有这个想法。”虽然他们交往也有一多月了，但是她还从来没有进过殷漠森的家里。

    他的家里格局和自己那边属于正好相反的，可以看得出来他平时并不怎么收拾屋子，除了桌子上都有了一层浮灰之外，还算是整齐了。

    她动了动自己的鼻子，和自己家里的味道不同，这儿充斥着殷漠森身上的味道。嗯……霉味。

    韩嫣然看了下四周并没有看到有什么不同的，她一脸疑问的看向自己身后的殷漠森。殷漠森拉起她的手，带着她到了自己的工作室。

    “我去……这里这么多的电脑，是你代练用的？”刚一进房间，韩嫣然就看到眼前的二十多台电脑，吃了一惊。

    “嗯，是。”殷漠森点了点头。

    “你该不会就是专门做代练的吧？”

    “没有，还有其他的。你可以看看最里面的那台电脑，那就是我的工作。”

    韩嫣然疑惑的走了过去，当她看到电脑的时候，她看了殷漠森又看了看电脑，“天哪，你别告sù我你是在设计游戏！”

    “正是如此。我现在设计的就是你写的那本小说，这段时间算是游戏的后期了，所以格外的忙。”殷漠森如实的回答。

    “你还做过其他游戏吗？”

    “做过，比如风云天上。”

    “……”韩嫣然看着电脑上的东西，虽然她完全不懂这些，但是光是看看都让她觉得殷漠森好厉害。“天哪！阿森，你真是太厉害了！你现在在我心中的形象顿时高大了许多！”

    这下子韩嫣然也总算是知道他是做什么工作的，也知道了他为什么游戏玩的那么好，更加知道自己貌似是榜上大款了。

    她飞扑着过去抱住了殷漠森，“阿森~你好厉害啊~人家好崇拜你~”

    殷漠森也回抱着她，“还好啦~”被夸奖了，让他觉得有些不好意思。“你这本小说写得特别好，我看网上的排行也很高。想必，这次游戏做出来也会很受欢迎的。其实，以后如果你还有这样的小说，也可以卖给我的。”

    “哎呀，说什么卖不卖的~我的就是你的，你要是觉得我写的这些东西确实可以做成游戏的话，你尽管用啊，再说这对提高我的知名度也很有帮助呢~”

    “那怎么行，这也是你辛辛苦苦写出来的。”

    “没事儿啊，反正以后我就靠你养我了，一看就知道你赚的比我多。”

    “你这是在向我求婚吗？”

    “不行吗？”

    “可以是可以，但是总觉得怪怪的……表白也是你先，这次还是你先，总觉得我貌似有些太不够男人了，都让你抢先了。”

    殷漠森有些头疼，他有的时候是觉得自己有些太不干脆了，总是优柔寡断的，很多事情放不开，还不好意思。

    韩嫣然亲了亲他，“哈哈，那有什么，谁让我喜欢你呢~你呢，你喜不喜欢我？”

    “当、当然喜欢你！最喜欢你！”殷漠森一紧张就有些结巴。

    看他的样子，韩嫣然只觉得好可爱，“我就知道~~”

    【系统提示：恭喜玩家获得5%的好感度，当前好感度为100%。恭喜玩家成功攻略宅男殷漠森，请问是否离开。】

    “Yes。”

    完成了这次的宅男任务，韩嫣然回到了自己原来的世界，她回去的第一件事情就是去敲白以南的家门。

    待在家里的白以南已经从猫眼中看到了站在门口的韩嫣然，他再三犹豫之后，将门打开一条小缝，然后用自己的身体抵着门，深怕韩嫣然会闯进来。

    “你这是什么意思？不欢迎我啊。”韩嫣然双手环胸，瞪着白以南。

    白以南下意识的咽了口唾沫，“没、没有……”他当然知道韩嫣然是为什么事情来的，正因为如此他才不敢开门。

    “我问你，南方有木是不是你？”韩嫣然也没有墨迹，直接提出自己的问题。

    “那、那是谁啊?我、我不认识！”白以南摇头，坚决否认自己就是南方有木这件事情。

    “真的不认识？”

    “真的！”

    “很好！白以南，看来你是翅膀硬了，还跟我撒谎了！好，不是你对吧，看我不打到你承认为止！”说着，韩嫣然伸出手想要拽开那扇门。

    一看她貌似是真的生气了，白以南赶紧缴枪投降，坦白的话说不定还可以争取个宽大处理。

    “我、我说！是我，没错，南方有木就是我……”白以南放进松开抵着门的身体，蹲下来抱住自己的头，深怕韩嫣然的拳头会落在自己的身上。

    谁想到韩嫣然也跟着蹲了下来，然后把自己的头抵在他的头上，“谢谢你，谢谢你能来。”说完，她就站起身要离开。

    “你刚才说什么？”白以南觉得自己一定是听错了什么，那个女魔头居然跟自己说了谢谢？天哪！这是太阳打西边出来，还是美国沦为第三殖民国家了？

    “没有，我什么都没说！”这种矫情的话，她才不会再说第二遍。她快步的回到了自己的家里，然后小跑着回卧室，一下子扑到自己的床上。

    她把脸埋在枕头里，想着这段时间发生的事情。明明当时觉得南方有木是个很讨厌的人，可是当知道他就是白以南的时候，想着他说过的那些“喜欢”，她有觉得自己的小心脏扑通扑通的跳的更快了。

    “啊啊啊啊啊啊啊，烦死了！这都是些什么乱七八糟的事情啊！”