
    论攻略宅男的方式【08】

    “啊啾――啊啾――啊啾！”韩嫣然一口气打了三个喷嚏，弄得她差点把手里的碗给摔了出去，幸好及时抓住了。

    听到喷提声，殷漠森关心的问道，“怎么了？感冒了吗？”

    “好像是有点……没事儿没事儿，也可能是谁想我了。”韩嫣然回过头，给了殷漠森一个放心的笑容。她赶紧去厨房盛上一碗面，在放里面放好酱拿回来给殷漠森。

    殷漠森接过碗，他想要说一些关心韩嫣然的话，可是又不知道该说些什么。犹豫来犹豫去，他就说了一句，“那你要记得多喝点热水。”

    “噗呲。”他的话让韩嫣然瞬间噗呲的笑了出来。

    “笑、笑什么？我有说什么好玩儿的事情吗？”看到韩嫣然突然笑了，殷漠森有些不好意思，不知道是不是自己说错了话。

    韩嫣然赶紧摆了摆手，“没事儿啊~就是突然想到了一些好玩的事情。”她只是突然想到之前网络里面有说过的“热水男”。

    虽然她的笑让殷漠森有点在意，但是殷漠森却没有多问。他赶紧吃了几口面，以来掩饰自己的尴尬。

    吃饱了饭以后，殷漠森回到自己的家里，翻找出自己之前的药，想要拿给韩嫣然。可是，找到药之后，他才发现自己的这些药全都过期了。

    他拿了钱和钥匙就急忙急促的出门，他们公寓外面就正好有一家挺大的药店。

    殷漠森走进药店，有店员看到殷漠森，就马上走过来，“你好，请问需要买什么药？”

    “你好，我想买些感冒药，但是不知道哪种的好用。”他虽然经常熬夜劳累，但是处于意外的身体很好，很少会感冒什么的。所以，对于药品什么的，他完全不了解。

    店员笑了笑，“那你随我来吧。”她带着殷漠森来到柜台前，从柜台里面拿出一盒药，“你可以试试这盒金银花颗粒。对治疗感冒很好用，虽然是冲剂，但是味道是甜甜的那种的。”

    殷漠森拿起那盒药，看了下后面的说明，“嗯，好，就这个了。多少钱？”

    “这一盒是37元，我给你开个票。”店员一边说，一边拿出收据本给殷漠森开单子。

    “对了，请再给我一盒维生素。”

    “好的。”

    买好了药之后，殷漠森就往回走。他刚走到大楼楼下，手机就响了起来。

    他掏出手机，看了下来电显示，“喂？江城？有什么事情吗？”打来电话的是他的好兄弟，江城。

    “阿森，我前几天太忙了都没时间找你。我问你，你和那个哈利波特大是怎么回事儿啊！”手机那头的江城语速很快，语气中还透露着一股兴奋。

    “我和哈利波特大？”殷漠森反问了一句，“你什么意思？我和哈利波特大怎么了？”

    “我去，殷漠森，你还把不把我当兄弟啊！这种事情居然还瞒我呢！”江城笑了起来，“我还以为你不会在游戏里面谈恋爱呢！没想到啊，没想到，你殷漠森平时看起来很老实，没想到是个闷sao啊！”

    听了江城的话，殷漠森是越听越糊涂。他完全不知道江城为什么会突然说这种话，“有什么好笑的，而且，你说谁闷sao啊！好了，不跟你说了，我这边还有事儿！”说完，他就挂了电话。

    提了提手里的袋子，殷漠森加快了自己的脚步。他坐电梯上了楼，站在韩嫣然家门口，敲了敲门。

    “来了来了~”门里面传出韩嫣然的声音，然后就听到她小跑着过来开门。

    门一开打，韩嫣然就看到殷漠森站在外面，“嗯？怎么了嘛？你是有什么东西忘jì拿了？”

    殷漠森提起自己手里的袋子，交给韩嫣然，“这个是给你的感冒药，你一会儿记得吃。里面还有维生素，没事儿的时候就当做糖来吃，可以提高你的免疫力。”

    惊讶的看着那个袋子，“你专门去给我买的吗？”韩嫣然接过那个袋子。

    “是、是吧。刚才你不是打喷嚏了吗？而且说话的时候鼻音也很重，先吃点药预防严zhòng了。不然，就很难受的。”看着韩嫣然，殷漠森说道。

    韩嫣然感激的笑了笑，“太感谢你了！”她翻看了一下里面的药，“对啦！你要是没事儿就进来坐会儿吧~之前你都是吃完饭就走，都还没在我这儿坐会儿呢。”说完，她用另一只手拉起殷漠森的手，拉他进房间，一点都不给殷漠森拒绝的机会。

    殷漠森也没有拒绝，任凭这她拉着自己的手。感觉到从自己的手心里传来温热的温度，殷漠森的脸不自觉的开始红了起来。

    他还从来没有像这样拉过女孩子的手。

    【系统提示：恭喜玩家获得5%的好感度，当前好感度为25%。】

    让他坐在沙发上，韩嫣然去厨房给他倒了一杯饮料，还拿来自己之前买好的水果和蛋糕放到茶几上。

    “吃点什么吧~”她坐到殷漠森的旁边，拿起一个丑橘拨开，然后递给殷漠森，“来，吃这个，超级好吃！”

    “额，好！谢谢。”接过她递过来的丑橘，殷漠森有些不好意思，说了句谢谢就拿起一瓣开始吃。丑橘吃进嘴里，甜甜的味道很好吃。“你赶紧吃药吧，有热水吗？”

    “有，我这就去吃。”韩嫣然站起来去给自己冲药。

    她从袋子中拿出那盒药，握在手里就去厨房了。手里握着药，韩嫣然的心里暖暖的。刚来到这座城市的时候她还很迷茫，不知道自己一个人能不能在这个城市好好地过下去。

    幸好，她旁边住着一个好邻居。虽然，他长得不帅，整天邋里邋遢的，但是却是个心地善良的好人，让韩嫣然的心里泛起一阵暖意。

    她把药冲好了之后，想着这样的冲剂都是很苦涩，所以捏着鼻子一饮而尽。药入嘴中，韩嫣然才发现这个药并不苦涩，反而甜甜的很好喝。

    把喝过药的纸杯随手扔到垃圾桶里面，韩嫣然从厨房走回客厅，蹲到液晶电视机底下，“对啦，我们来看点什么吧。我前几天买了好多好看的碟片，都还没来得及看。你喜欢看什么？恐怖片行吗？”

    “行，你喜欢就好。”

    今天白天的时候，他就已经把自己的那款游戏做好了。现在，已经发布了测试版只要挂在那里就可以了，所以他这几天都可以很好的休息休息。

    如果是平时他可能会着急回去继续做自己的游戏，既然今天游戏都做完了，他就好好的放松一下。自从她搬来以后，他都从来没有怎么跟她好好说过话。

    放好了碟片之后，韩嫣然坐到殷漠森的旁边。整个人都缩在沙发上，双手环住自己的腿。

    碟片才刚刚开始演，韩嫣然就一副害怕的样子。殷漠森奇怪的问她，“你害怕看恐怖片吗？”

    “是、是啊……”韩嫣然战战兢兢的看着殷漠森。

    “那你为什么要选择看这个啊？”

    “我其实很喜欢看恐怖片，但是看完就觉得很害怕。正好，你在这儿，我就想着可以和你一起看，我就不那么害怕了。不然，我一个人的话，绝对不敢看这种东西的。”

    “额……好吧。”看她害怕的样子，殷漠森不知道自己该怎么安抚她。

    电视上，恐怖的镜头一个接着一个，韩嫣然整个人都缩成个小肉球。可是，殷漠森却并没有觉得这些画面有什么可怕的。

    现在拍的恐怖片效果都做的太假了，没有什么恐怖的地方不说，到之后不看也知道都是些人为的事情。殷漠森有的时候也会看看这些“恐怖片”，当然，他是把它们当成搞笑片看的。

    当电视上突然出现一个苍白的脸，那个女人身穿着一件被殷红的血液染红的白色长袍睡衣，她怨恨的盯着前方，仿佛就在看着电视机前的殷漠森和韩嫣然。

    “啊啊啊啊啊！”韩嫣然被这个镜头吓到了，她一下子就扑到了殷漠森的身上。电视上的镜头没有吓到殷漠森，反而是韩嫣然的反应吓到了殷漠森。

    他下意识的搂住了韩嫣然的肩膀，然后从后面抚摸着她的头发，“乖，不怕不怕，没事儿了，没事儿了。”

    【系统提示：恭喜玩家获得10%的好感度，当前好感度为35%。】

    韩嫣然把自己的脸紧紧的埋在殷漠森的怀里，她的身体微微的颤抖着。看得出来，她被吓得不轻。

    殷漠森不知道该怎么安抚她，就只能轻轻地搂着她，然后嘴里念叨着，“不怕不怕，没事儿的。”

    就这样过了一会儿，电视上的镜头已经过去了，切换成白天的画面。韩嫣然这才反应过来，自己现在的举动是有多失礼。

    她一下子从殷漠森的怀里挣脱了出来，然后不好意思的看殷漠森，“对、对不起啊，刚才那个场面太吓人了。”

    “没事儿。”殷漠森笑了笑。不知道为什么，他的心里竟然在韩嫣然挣脱的那一瞬间有一丝丝的失落。

    韩嫣然赶紧挪开了自己的位置，让自己和殷漠森之间有了一些距离。她的脸红红的，不知道是因为感冒还是因为羞红的。