
    论攻略宅男的方式【02】

    说完以后，男人关闭了对话框，在电脑前又坐了一段时间。最后，他像是做了一个很艰难的选择，站起身，随便套了一件外套，那上卡就出门了。

    男人站在电梯门口前，等待着电梯上来。没多大一会儿，电梯就停在了他所在的楼层，门开了，里面站着一个女人。

    她手里拿着一个大箱子，脚边还放着几个箱子。

    看到男人的时候，女人愣了一下，然后有礼貌的冲男人点了点头。男人也冲她点了点头，这个女人他看着很陌生。

    女人费力的将那个箱子搬出了电梯，然后用脚一步一踢脚下的箱子。看她这么吃力，男人赶紧过去帮忙。

    有了男人的帮忙，女人很快就把所有的箱子都搬出电梯。搬完这些东西，女人感激的看着男人，“谢谢您啊，如果不是您帮忙，我都搬不动这些。”

    男人笑了笑没有说话，原本就苍白的脸，这么一笑显得有几分恐怖。

    女人下意识的向后退了一步，“那个，您先忙，改天再聊。”说完，女人就搬着其中一个箱子，往楼道里面走。

    看她吃力的样子，男人说，“我帮你搬到门口吧。”

    这是做高档公寓，每一层楼只有两户住家。一户是男人的，男人看着这个女人，看她的样子应该是新搬来的。以后，就是自己的邻居了。

    “不、不用了，我自己来！您忙您的吧。”

    女人不太想让这个男人帮自己，她不知道他是什么人。但是看他这个样子，乱糟糟的头发，横生的胡茬，苍白的脸，让她觉得这个男人不是什么好人。

    男人只觉得她是在不好意思，所以也没再多说什么，搬起地上的箱子就往女人的家的方向走过去。

    看着他帮自己把行李都搬了过来，女人不禁有点头发都发麻了。这男人，到底想干嘛啊？无事献殷勤，非偷即盗。

    可是，等到这些行李都搬到门口以后，男人冲女人笑了笑，“好了，都搬过来了。我先走了，拜拜。”

    男人说完，转身就走。女人顿时觉得有些尴尬了，这个男人貌似并不是什么坏人。

    她站在那里，“那个……谢谢你帮我把行李搬过来。我是刚搬到这里的，我叫韩嫣然。”

    男人停下脚步转过头来，冲韩嫣然笑了笑，“我叫殷漠森，住在你的隔壁。”说完，殷漠森头也没回的走到电梯那边，摁了下按钮，等到电梯门打开以后，走进了电梯。

    韩嫣然没有多做停留，她拿出兜里的钥匙打开房门，将这些箱子搬到了房间里面。从今天开始，她就要住在这里。

    把家里简单的收拾好了以后，韩嫣然把门口那个最大的箱子给打开，里面装着一台最新型的外星人。

    她把主机拿出来，又从另一个箱子里面拿出机箱。将它们搬到自己的书房里面，然后用最快的速度把组装起来。

    开机。

    她迫不及待的打开屏幕上的那个快捷方式，这是一款叫做【风云天上】的最新网游。也是她最近最喜欢的一款网游，没有之一。

    她是一周前才开始玩的这个游戏，现在才27级，所用的装备还是当初开游戏的时候，游戏系统赠送的。

    看着电脑上穿着小身超短迷你裙的女性，仔细看看，甚至还能看到那个女生的白色小裤裤。让韩嫣然爱上这款游戏的原因就是在这里，女性角色都特别的漂亮，而且有很多服装可以更换。

    韩嫣然的游戏人物起名叫做【哈里波特大】，这个名字简直跟她游戏里面的人物形象特别的不相配。

    看了下时间，现在已经是中午了，她觉得自己的肚子有些饿了。索性，她把游戏挂在宝塔的第一层里，仍有它自己杀怪。别问她为什么不去第二层，等级太低，上不去。

    她打开冰箱，从里面拿出一颗酸菜，又从柜子里舀出一碗米。

    没大多一会儿，香喷喷的菜就做出锅了。她刚要吃的时候，想起了自己隔壁的那个叫做殷漠森的男人。

    想到这里，韩嫣然决定邀请殷漠森来和自己一起共进午餐，毕竟人家当时帮助了自己。

    韩嫣然来到隔壁的门口，轻轻地敲了敲门。等了一会儿，没有人来开门。她又敲了敲，还是没有人开门。

    她想着或许他出去还没回来，想要转头走的时候，门突然被打开了。门的另一边，一张苍白的脸出现在了韩嫣然的面前。

    “有事儿吗？”

    “……那个，不好意思打扰你。不知道你有没有吃午饭啊，如果没有的话，要不要来我这边吃？让我感谢你今天帮我搬箱子。”韩嫣然不太敢看殷漠森，总觉得这个男人有点恐怖。

    殷漠森刚想要拒绝，忽然闻到走廊里一阵饭菜的飘香。他已经很久没有吃过热乎的饭菜了，一直都是牛奶泡着面包，这个味道让他有些心动了。

    “如果，你觉得真的可以的话。”殷漠森笑了笑。

    韩嫣然赶紧点头，“可以，可以！当然可以！请务必给我这个机会！”

    殷漠森看了下自己的房间，“那个，请你稍等一下，我收拾一下就过去。”

    “好的！”

    收好了的殷漠森来和韩嫣然一起吃饭，这是他第一次进女生的家里，难免有些紧张，他现在有些拘束。

    坐在韩嫣然的对面，他一直低头吃饭，都不太敢抬起头来与韩嫣然直视。不得不承认，他的这个新来的邻居，长得很漂亮。

    【系统提示：恭喜玩家获得5%的好感度，当前好感度为5%。】

    吃完饭以后，殷漠森主动站起来帮助韩嫣然收拾桌子。临走的时候，还有礼貌的跟韩嫣然说了声儿谢谢。

    他的一系列举动让韩嫣然改变了对他的看法，虽然只有一点点。这一次的接触让韩嫣然觉得，他或许并不是那么恐怖的人。虽然，那脸白的像鬼。

    殷漠森回去了以后，韩嫣然坐回电脑前。此时，她已经成功地升级到28级了，系统奖励了她一套新的服装，是一套红色的旗袍。

    这样的升级对于韩嫣然来说，一开始还有蛮有干劲的，但是时间久了她也就不爱刷了。她无聊的逛着【风云天上】的论坛，看着置顶的帖子，她有些心动了。

    【风云天下第一大代练系统，绝对官方，详情请看贴内。】

    她毫不犹豫的戳了进去，然后复制了里面的球球号码，加了那个叫做网名叫做【森然天下】的人的好友。

    【你好！请问是代练吗！】

    【是。】对方很快就回复了。

    【我想代练一下风云天上，请问需要多少钱？】

    【看我空间，有价格表。】

    韩嫣然戳进了他的空间，当看到里面的日志的时候，她瞬间就凌乱了。

    “我靠！这家伙到底是代练了多少个游戏啊！”每一个日志都是对应一个游戏的代练费用，韩嫣然数了一下，数着数着就放弃了，这差不多有几百个啊。

    她戳开【风云天上】的日志，简单的看了下里面的价格。

    然后，打开球球的对话框，【我看了上面的价格，我想要那个188的套餐，可以吗？】

    【可以，那个套餐的话，还会赠送你100个元宝。】

    【好的好的，谢谢！支付宝转账可以吗？】

    【嗯，可以。mailto:9878xxxx4@qq.com

    9878xxxx4@qq.com,然后把游戏的账户和密码发给我。切记，代练期间不要顶号。】

    韩嫣然赶紧拿出自己的手机给这个支付宝账户转了188元钱，然后把自己的账号和密码都发给了对方。

    【接下来就麻烦你了。】

    【嗯，好了我会通知你的。】

    【谢谢。】

    关了游戏以后，韩嫣然发现自己开始无聊了。

    【诶诶诶！请问你怎么称呼。】她突发奇想，找这个代练聊天。

    【阿森。】

    【阿森？我看你的空间留言里面好多人都叫你“森少”，我也可以这么叫嘛？】

    【可以，你随意。】

    【你代练了很多游戏吧，你觉得那个游戏最好玩，你最喜欢的！介绍给我呗，我现在觉得好无聊。】

    这一次对方没有马上回复她，而是等了一会儿，发来一张截图。并且回复，【你可以试试这款游戏，虽然不是我最喜欢得。但是，这款游戏很适合一个女生，而且玩起来很容易上手。】

    【好的！那等我一会儿去试试！对啦~我要是无聊的时候可以找你聊天吗？】

    【嗯，可以，但我可能会有点弧。】

    【没事儿没事儿~就算你是弧神我也不怕！好啦~这次就先不打扰你啦~我先去玩这个游戏了！】

    对方没有回复她，但是韩嫣然丝毫不在意。关了球球对话框，愉快的去下载那个代练提供的游戏了。