
    论攻略宅男的方式【06】

    世界频道继续轰炸中，一部分人把矛头依然指向韩嫣然，另一部分就在说些什么【君临天上】作为服内第一公会仗势欺人等等之类的。

    就在大家都刷的不可开交的时候。

    【世界】南方有木：大家不要再继续轰炸了，请还这个游戏一个清净。不是什么大不了的事情，没必要闹成这样。

    【世界】美丫头：南木大神！

    【世界】南木大神嫁给我：大神！不能就这么算了！【君临天上】实在是太过分了！不能再让他们这么猖狂下去了！

    【世界】米米拉：我就看看，不说话。

    【世界】河山万里：我看你们才是过分的，只不过是个游戏而已，有必要那么认真吗！

    【世界】泳装小美男：我们哪里过分了？你当我们下水道啊，还过粪。

    【世界】帕瓦罗锅：哈利波特大呢！出来道歉，正好南木大神也在，给南木单身道歉！

    看着世界刷的飞快，韩嫣然无聊的打了哈欠，这些人还真有意思，没完没了的说些乱七八糟的东西。

    【世界】红牛来一罐：道歉？不可能！区区一个南方有木而已，有本事出来跟我们会长单挑啊！

    【世界】森少脑残粉：谁在敢哔哔一句哈利波特大道歉，以后就是我们【君临天上】的敌人，见一次杀一次。

    【世界】南木大神脑残粉：【君临天上】有什么了不起！不就全服第一嘛！仗势欺人啊！你们公会也就你们会长森然天下牛逼点，其他都是垃圾！垃圾！

    最近这几天，殷漠森觉得自己的灵感多了许多，他已经成功把这个游戏搞成功了一半了。最近这段时间，他除了吃饭，几乎都没怎么睡觉，一心扑在游戏上。

    当他把游戏的大概弄得差不多的时候，总算有点松了口气的感觉。他登陆上自己的球球，球球刚登陆上，就响个不停。

    【森少，你在不在！在不在！】

    【森少！在吗！】

    【森少，在吗？不在！】

    【森少，世界炸了！炸了啊！】

    一连串的全部都是哈利波特大发来的，看完她的消息，殷漠森就赶紧登陆【风云天上】，看着大家都在刷屏。

    他有些迷糊，这是怎么回事儿？为什么大家都在攻击哈利波特大和【君临天上】。他又去论坛看了一下，当看到帖子里面的截图以后，他明白发生了什么。

    【放心，我来处理。】他回复着哈利波特大。

    【森少！你终于来了！你再不来，我都要以死谢罪了！】

    【不好意思，之前一直在忙。你先告sù我怎么回事儿，为什么你会那么跟南木说话？】真的想红吗？这句话殷漠森没有打出来，但是他的心里确实有这么个想法。

    据他之前所知的，哈利波特大和南方有木之间应该没有任何的过节。如果不是为了红的话，他真的想不到她为什么会这么做。

    对方等了一会才回复他，【森少，你该不会也觉得我是为了出名吧？】

    殷漠森尴尬的摸了摸自己的鼻尖，居然被她一下子就看中了心思。【如果说一点这个想法没有事不可能的，但是我会相信你说的。】

    过了一会儿，对方发来一大串，具体的把她为什么和南方有木吵架这件事情仔仔细细的告sù了殷漠森。

    殷漠森看完以后，问道，【那个人的游戏昵称是什么？】

    他认识南方有木有一段时间了，虽然两个人的关系一直不太好，算是死对头，但是他很了解南方有木的性格，他不会平白无故的杀人的。

    【他叫做暮日，是个武将。】

    【怪不得。】

    【啊？什么意思？】

    【怪不得南木会杀他，这个家伙是游戏里面出了名的骗子。到处以成亲为借口欺骗女性玩家来获取报酬，之前他还骗过南方有木游戏里面的妹妹，所以每一次他一出现南木就会杀他。】

    看着森少的解释，韩嫣然有些傻眼了。原来是这个样子，她真的错怪了南方有木了！

    【那、那怎么办！事情已经闹成这样了！森少对不起啊，我给公会添麻烦了，我真的不知道暮日是这么个人！】

    【没事儿，这件事情交给我来处理。】

    【大神，真的对不起。】韩嫣然一边说着还一边发两个哭的表情，这下她是真的闯祸了，她应该把事情了解清楚的。

    【不用道歉。】

    没多大一会儿，韩嫣然就看到游戏频道里面森少来的一段话。

    【世界】森然天下：关于哈利波特大和南方有木的事情，我想说，这是他们两个人的事情，外人不了解内情就请不要随意揣测。这件事情，我们会私下跟南方有木沟通的。如果还有人对这件事情抓着不放，那就别怪我翻脸不认人，见一次杀一次，杀到退出游戏为止。

    果然，森少说完这一句话，世界瞬间安静了下来。刚才叫嚣的那些人都不说话了，毕竟他们也就能逞一时口快，如果真的跟森然天下为敌他们不会又任何的好处的。

    他们都是些经常混迹网游的人，认识的不认识都差不多了解森然天下的脾气。他是个说到做到的男人，很多人都不服他，但是几乎没有谁敢跟他正面叫板。

    除了几个关系特别好的兄弟，比如江城子、我叫有容他们。还有就是像南方有木这样的，实力和森然天下旗鼓相当的。

    【森少，谢谢你。还有，真的很对不起，我给你添麻烦了，我保证以后绝对不会这样了！】韩嫣然赶紧戳森然天下向他道谢。

    对方也回复了她一句，【嗯。】

    一般当对方回复“嗯”的时候，就几乎代表着这一次的谈话要冷下来了。为了防止会这样，韩嫣然赶紧继续说话。

    她已经好几天没有这么跟他用对话的形式交流了，都是她说，他沉默的。说真的，她还真的有点想念他。

    【森少，你这几天貌似都很忙，你在忙什么啊？】

    【嗯，有点事情。】

    【好吧……你要注意身体啊！别太辛苦啊！】

    【嗯。知道了。】

    殷漠森看着对方发来关心的话语，不知道为啥只觉得心里一暖。他想到了那个住在自己隔壁的漂亮女人，她每一次看到觉得自己吃的比较少的时候，都会唠叨唠叨的，直到自己吃下两碗饭以后，她才满意的点点头。

    或许，很多人都会觉得这样被人唠叨着很烦，但是他却觉得有人这样唠叨自己让他觉得很温暖。自从他母亲去世了以后，在没有那个女性对他这么关心了。

    想到自己初步定性的游戏，殷漠森突然想到了什么，他的手指在键盘上飞快的移动着，打完一串字，发了出去。

    【之前你说过你是写小说的对吧？】

    【嗯嗯，是啊~】

    【能不能帮我写一本小说？】

    【哈？什么？我没看错吧！大神，你说的是让我为你写本小说吗？】

    【是的。】

    【什么类型的？我擅长言情，其他类型我还真不知道到底能不能行。】

    殷漠森想了一下，言情啊……或许自己的游戏可以往这个方向发展一下。之前，他所作出的游戏都更多的适合男性玩家，还真没有那个游戏特别适合女性玩家的。

    【言情也行！言情的话，你能不能写一本玄幻言情？】

    【这个当然没问题！不过，我很好奇，你要干嘛用啊？】

    【不好意思，这个不能告sù你，但是你要是写成功以后，我觉得不错的话，我付你10万元的稿费。】

    看着屏幕上的10W元，韩嫣然反反复复的看了好几遍。天哪，她没看错把！大神居然付她10W元，让她写本小说！

    【大神，那我可以发表吗？还是说你想要版权什么的？】

    【没事儿，你发表吧，最后把文卖给我就行。】

    【嗯嗯好的！10W元就算了吧，这本小说就当做我对你报答把！报答你今天帮我解围。】

    【一码归一码，钱还是要给你的，毕竟这是你应得的。】

    看到对方这么强硬的态度，韩嫣然想起了那个住在自己隔壁的男人，那个总是头发乱糟糟的男人。之前她邀请他来家里吃饭，他也是这样，非要给自己钱。

    【那多不好~不过，我还是收下了！】电脑屏幕前，韩嫣然的嘴角都要咧到耳后根了，谁会跟钱过不去呢。

    【你大概多久能写好？】

    【你要多少字的？】

    【越多越好。】

    韩嫣然拿出自己的手机，打开计算器计算了一下。然后，开始打字。

    【我码字速度不算慢，一个小时候能码6000字左右，我是全职做这个的，所以可以一直写。一天按12小时算，我能码7W字左右，一周就是50W字。为了我有其他事情，请给我半个月，我给你一本最少80W字的言情玄幻小说。】

    【嗯，行。那就拜托给你了。】

    【嗯嗯，别这么客气~我应该做的~】