
    论攻略将军的方式【11】

    “现在天色已黑，传我命令，就在此地安营扎寨。”

    “将军说，安营扎寨~~”

    距离他们离开京城已经有十天左右了，韩嫣然就一直跟着军队前行。只有晚上的时候，军队才会停下来，休息。有的时候，就算天黑了，也会继续前行。

    好在，像她和白以南还有丁香因为是军队里仅有的三名女性，所以她们有特例可以坐马车。只是，她有点舍不得贺袭渊。

    整个军队中，最累的可以说就是贺袭渊了。只有她知道，别人都在休息的时候，他没有休息，一直看着竹简。

    夜晚，韩嫣然躺在用木板搭的床上睡觉，她也不知道自己睡了多久，醒过来得时候一睁眼就看到贺袭渊坐在对面看着什么。

    她做了一下子思想斗争之后，起身拿起一件衣服走到贺袭渊的身后给他披上。“现在天这么凉，你怎么穿的这么少？”

    贺袭渊抬起头，将她揽到自己的怀里，“还说我穿的少，你穿的比我更少。”

    “我这不是刚起来嘛，一点都不感觉冷。”韩嫣然笑了笑，然后转头看着贺袭渊刚才在看的东西，“你在看什么？”

    “这一次的辽兵和之前的都不太一样，前几年他们的军队就比我们的要强很多。这几年更是发展的越发的迅速，所以我在看一些形shì图和辽军的一些情报。”

    贺袭渊说的很淡定，但是韩嫣然知道，他并没有他表面上的那么淡定。因为贺家的大哥，贺袭珉就是死在了辽军的手里。

    所以，对于贺袭渊来说，这一次的战争不能输只能赢。不仅仅是为了自己国家的繁荣昌盛，也是为了自己的兄弟报仇。

    这么多年，他看惯了贺夫人以泪洗面。自己的儿子接二连三的死在战场上，她的心已经脆弱的受不了一丝的打击了。

    在贺袭渊的怀里，韩嫣然正了正自己的身体，这样能让她更加清楚的看见竹简上刻画的东西。她仔仔细细的看了一遍，深怕自己遗漏了什么。

    虽然，她对什么战争啊，兵法啊这些一窍不通。但是，作为一个从现代来的人，很多现成的东西可以供她使用。

    “你看得懂吗？”

    “看不懂。”韩嫣然一本正经的说道。

    贺袭渊无奈的笑了笑，“那你在看什么啊？”

    “无聊呗。”韩嫣然还是一本正经，“好啦，你先别看了，赶紧休息吧。明儿还要赶路了，别累坏了身体。”

    “没事儿，我不累。”

    “不行！马上睡觉！有什么的等明天再说！”

    贺袭渊还想要说什么，但是韩嫣然根本就没有给他这个机会。她主动吻住了贺袭渊，把他迷得神魂颠倒以后，拉到了床上。

    “什么时间做什么事儿，现在就是睡觉的时间。”韩嫣然体贴的给贺袭渊盖上被子，然后缩到他的怀里，深怕他又下床去看那些东西。

    “可是……”

    “可是什么可以，没有那么多的可是！赶紧睡觉，你这些东西我明天会帮你看的！”

    看她如此强势，贺袭渊再一次无奈的笑了笑，以前他怎么没发现这个女人是如此的强势啊。“好啊好啊，听你的。”

    他知道，她是为自己好，怕自己休息不好。这样想着，贺袭渊就觉得心里一阵暖意。在这个寒冬，有人在怀，有人关心，真的很温暖。

    天刚蒙蒙亮，军队就又开始出发了。马车内，韩嫣然、白以南都睡眼朦胧的，只有丁香一个人神采奕奕。她早就习惯了这样的生活，所以早起对她来说并不痛苦。

    但是等到韩嫣然和白以南休息好以后，丁香反而困得闭上了眼睛。韩嫣然看着丁香，确认她睡着了以后压低了声音对白以南说，“我交给你的事情准备的怎么样了？”

    白以南冲她比了一个OK的手势，“我都说了，这件事情交给我，你就放心吧。等一会儿，军队停下来休息的时候。”

    “你准备了几个人？”

    “加上我的话应该是七个人，他们六个人负责前锋，我负责显眼，不够吗？”

    “嗯，够了。有的时候人多反而不是好事情。反正，只要让单凌雁相信了就可以了。到时候，你只要让他看到你就行。”

    “我知道了。”

    “对了，还有件事情！你有没有什么关于古代打仗这方面的书籍给我，我想帮贺袭渊的忙。”

    白以南想了一下，然后从自己的随身空间里面拿出了几本书，扔给韩嫣然，“希望这些东西对你能有帮助。”

    接过他扔过来的书，韩嫣然小心翼翼的放到自己的包裹里面，以免被别人看到。

    聊完这些，韩嫣然又开始闭上眼睛休息。白以南将马车侧面的小布撩开，就看到了外面的风景。他大口大口的呼吸着空气，要知道，现代可没这么好的空气了。

    军队一直向前行进，差不多中午的时候，才停下来休息。

    就在大家准备吃饭的时候，不知道是谁喊了一句，“有敌人。”

    这一喊，所有人都站了起来，到处查看。果然，大家多看到不远处的树上站着几个人。那几个人穿着黑色的衣服，都是蒙着脸的。

    贺袭渊和单凌雁先一步上马，朝那几个黑衣人追了过去。

    马上，单凌雁还不忘jì跟贺袭渊说话，“贺将军，咱俩看谁能抓到那些人怎么样？”

    “当然可以！”

    说罢，两个人都加快了速度。那几个黑衣人用轻功在树上穿梭着，因为这是一片森林，那群黑衣人三下两下就不见了踪影。而贺袭渊和单凌雁也走散了，刚才那群黑衣人分散开了，他们也跟着分散了。

    单凌雁降下了马匹前进的速度，他一边向前走，一边警惕的看着四周。深怕那群黑衣人埋伏在他看不见得地方，正准备偷袭他。

    走了一段路，单凌雁并没有什么发现，他有些泄气了。那群人说不定就是辽军派来的，所以即便如此，他还是不敢有丝毫的松懈。

    他调转马头，往回走。刚走出没多远，他就感觉到了什么。他立刻下马四处张望着，向侧面走过去。

    果不其然，他走到一个地方之后，看到前面有三个黑衣人。他不是傻子，看这些黑衣人的轻功就知道他们功夫了得。自己一个人，是敌不过他们三个的。所以，单凌雁没有冒然前进，而是躲在一棵大树后面，偷听他们说话。

    只见，他们其中一个人对另一个人说，“怎么样，有人追过来吗？”这是一个女人的声音，这声音让单凌雁觉得有些熟悉，但是又想不起来。

    “回夫人，没有。”另一个人回答。

    夫人？单凌雁死死地盯着那边的三个人，他们到底是什么人。

    随后，那个女人气急败坏的用脚踹着树，“妈的，那群人警惕性太高了！我们才到达，就被他们发现了！”

    “夫人，您别急。我们还有的是时间，慢慢来。”另一个黑衣人安慰着女人。

    女人气呼呼的插着腰，“你说得对，下一次，一定要搞到他们的情报！好了，我们赶紧走吧！一旦一会儿有人来了就不好了。”

    “是，夫人。”说完，三个人又运用轻功离开了。

    单凌雁确认他们走远了以后，这才出来。他走到外面，找到自己的马。翻身上马，回到军营当中。

    他回来的时候，贺袭渊已经回来了。显然，他和自己一样，一无所获。

    “该死的，让他们逃走了。”单凌雁沮丧的对贺袭渊说道。

    “我这边也没有追到，他们逃得太快了。”贺袭渊也是一脸的惋惜，他追着另外的四个人追了很远，但还是被他们跑掉了。

    “下一次，下一次一定抓到他们！”

    “好了好了，我们赶紧继续前行吧。”贺袭渊拍了拍单凌雁的肩膀，部队又开始前行了。

    马车里，白以南气喘吁吁地，一副快要不行的样子。

    韩嫣然拍着他的后背帮他顺气，为了避免丁香的怀疑，她还说，“你也真是的，上个茅房而已，用得着跑那么远吗！”

    “这块这么多的男人，我不跑远一点我都没有安全感。”白以南上气不接下气地说道，他拿起一个水壶，扭开就开始咕咚咕咚的喝起来。

    丁香没有多说什么，也和韩嫣然一样帮白以南拍抚着后背。

    “贺夫人，你干什么？”晚上，贺袭渊继续看着他的形shì图，韩嫣然就无聊的出来溜达溜达，想着给单凌雁一个找自己的机会。果不其然，她刚出营帐，单凌雁就走了过来。

    “我没什么事儿，出来散散步。”韩嫣然一边说着，一边和单凌雁继续往外面走，尽量离军营远一点。