
    论攻略负屃的方式【01】

    “然然，我这儿来了一个挺好玩的剧本，你要不要看看？”

    听到小芒果说好玩的剧本，韩嫣然顿时来了兴趣。她放下手里的ipad的，说了句，“拿来姐姐瞅瞅。”

    说着，她站起身，走到客厅。客厅的茶几上，已经放着一个档案袋了。韩嫣然笑了笑，看来这个小家伙是早就想让她接这个任务了，不然这个档案袋也不会这么快就出现在这儿。

    不过，她还是很有兴趣的坐到沙发上，打开了牛皮纸袋。

    “韩家嘴和其他的村庄不一样，它要比其他的村庄富裕的多。它之所以富裕是因为全村的人都是靠卖蛋来获取金子。

    这个蛋不是普通的蛋，而是龙蛋。之所以可以获取龙蛋是因为韩家嘴就位于龙窝的外面不远的地方。

    龙族中有一条戒规就是不准伤害人类，不管是什么原因，否则必会遭到天谴。因为这条戒规，很多的人类便打起了龙蛋的主意。

    一颗龙蛋价值连城，足以让一村的村民不用劳动也可以富裕一整年。久而久之，贪婪的村民不再满足一次只偷一颗蛋。

    于是，他们便趁着龙族守护者负屃不在的时候，大肆的侵略龙族的地盘，疯狂的抢夺着龙蛋。

    当负屃回来之后，龙族已经将近灭亡。看着自己的族人受苦，负屃不顾戒规，屠杀了所有韩家嘴的村民。

    玉皇大帝得知这件事情勃然大怒，将负屃贬下凡间，饱受着九九八十一次雷劫，才准许回到天庭之中。”

    看着这些内容，韩嫣然的眼神中立刻点燃了熊熊的烈火。“我靠！这些人真是太给我们人类丢脸了！居然做出了这么不要脸的事情。而且，这个玉帝是不是傻X！明明是人类的错误，为什么非要让负屃来承担！”

    “怎么样？要不要接这个任务？接了的话，你可就是拯救人类，拯救龙族的大英雄了。”小芒果言语中颇有几分煽动的意思。

    “接！当然接！这么好玩的基本怎么可能不接！”韩嫣然当机立断接了这个任务，“不过，我药先看看资料。”

    “好嘞~你慢慢看，我去备注任务去！”说着，小芒果就去备注任务了。

    韩嫣然坐到电脑前，打开百度，输入【负屃】这两个字。她总觉得这个名字在那里听过，但是一时间又想不起来。

    负屃，是古代汉族神话中的龙生的第八个儿子。身似龙，雅好斯文，盘绕在石碑头顶。似龙形，排行老八，平生好文。

    这个搜索让韩嫣然对这个剧本更加来兴趣了，原来是龙的儿子。而且，这么的儒雅男士，居然会发火灭了整个韩家嘴，这让韩嫣然心里的战斗欲瞬间达到了最高点。

    随后，她又看了看其他的资料，也是一些关于负屃和龙的其他八个儿子的事情。

    龙生九子是指龙生九个儿子，九个儿子都不成龙，各有不同。

    所谓“龙生九子”，并非龙恰好生九子。

    中国传统文化中，以九来表示极多，有至高无上地位，九是个虚数，也是贵数，所以用来描述龙子。

    而相传很久的龙之九子分别是：老大囚牛，它喜好音乐；老二睚眦，嗜杀喜斗；老三嘲风，形似兽，平生好险又好望；老四蒲牢，受击就大声吼叫，充作洪钟提梁的兽钮；老五狻猊，形如狮，喜烟好坐，所以形象一般出现在香炉上；老六霸下，又名赑屃，似龟有齿，喜欢负重，是碑下龟；老七叫做螭吻，又名鸱尾或鸱吻，口润嗓粗而好吞，遂成殿脊两端的吞脊兽，取其灭火消灾狴犴，形似虎好讼，也就是我们看古装剧时，衙门外的石老虎。

    当然，除了这个之外，也有另外一种说法。也有人说过，龙子，其实是：赑屃、螭吻、蒲牢、狴犴、饕餮、蚣蝮、睚眦、狻猊、椒图，这九个。众说纷纭，从古传今。

    将这些事情牢记在脑海当中，韩嫣然心有成竹的站起身，走出卧室，直接走进大镜当中。

    【系统提示：本次任务为A级任务。您现在是男神韩煜凉的半族人，请不要大意的攻略负屃吧！当前好感度为30%】

    韩煜凉？那是谁啊？不是说是一条龙吗！说好的负屃呢！

    这是韩嫣然昏迷前的最后一个想法，她带着满心的疑惑，陷入了昏迷当中。韩煜凉这个名字，她根本就没有听过。考虑着，是不是系统出错了？

    偏远的小乡村内，家家户户对垒着各式各样的庭院。这些住户原本是没有围墙的，但是在最近一段时间家家户户垒起了围墙，而且每个占地面积都很大。

    一个女孩儿背着大大的竹筐，她每一步走的都很艰难，那大竹筐仿佛随时都可能将她压倒。夕阳映照在她的脸庞，格外的美丽。

    她停下脚步，看着不远处的森林。然后，无奈的叹了口气，继续往前走。

    偶尔也会有路过的村民，看到她的时候，都一脸的避讳赶紧躲开了，根本就没有人来帮她。女孩儿也不需要他们的帮忙，自己一步一步的走着。

    走了一段时间，她才走到一个破旧的茅草房。将竹筐放到房子外面，她揉了揉酸痛的肩膀进了房子里面。

    “干娘，我回来了。”女孩儿走进里屋，就看到一个脸色苍白的中年妇女躺在炕上。

    “然然，回来了……”妇女的声音有些颤抖，她从被褥中伸出手，想要去握女孩儿的手。

    韩嫣然赶紧走过去，先一步握住妇女的手，然后笑着说道：“干娘，你在等一会儿，我去给你做饭。”

    说着，她便出去做饭了。她的干娘生了很严zhòng的病，村里的大夫说治不了，只能等死了。韩嫣然不相信，就经常外出寻找一些药材什么的，而这些药材也只是续着她干娘的命，治根不治本。

    做好了饭菜，娘俩一起吃了几口。干娘觉得有些累了，就睡了，韩嫣然点着烛火坐在炕上绣着鞋垫。

    这幅鞋垫她已经绣了两天了，眼瞅着就要绣完了。要不是白日里她要外出寻找草药，想必早就绣完了。

    一针一线，她都绣的很仔细。她的手很灵巧，鞋垫上一对鸳鸯被她绣的活灵活现的。没多大一会儿，鞋垫就绣好了。

    她将这对鞋垫仔细的放到一个盒子里面，这个盒子里面已经装了很多副鞋垫了。她深情的看着这些鞋垫，就像看着自己的情人一样。

    平静的日子就这样一天一天的过去，她每天都是固定的作息。早早的起床，为干娘做好早餐之后，就出门寻找草药。等到傍晚的时候，就会回来。

    原本以为这样平静的日子依然会这样度过，可是某一天早上，她起床的时候发现，干娘竟然已经断了气。

    因为家里没有钱，她只能草草的办理了干娘的后事。干娘没有什么亲人，村里的人也不待见她们，所以葬礼的时候没有一个人来参加，全部都是韩嫣然来操办的。

    倔强的小姑娘在葬礼上没有掉一滴眼泪，直到干娘入土为安之后，她这才放声哭晕在干娘的坟前。

    她是个没有人要的孤儿，是干娘在村口捡到了她。那时候，她就坐在村口哇哇大哭，路过的干娘心疼她，将她带回家中抚养。

    而干娘虽然年轻的时候长得漂亮，但是不知道为什么却一直没有嫁人，自然也没有孩子。干娘一直把她当做自己的亲生女儿来疼爱，从来不让她受委屈。

    他们村里和别的村里不一样，除了他们家，家家户户都非常的有钱。因为，他们卖蛋，卖的不是鸡蛋也不是鸭蛋鹅蛋，而是龙蛋。

    他们村距离龙窝很近，村民们仗着龙族不敢对他们怎么样，就经常去偷龙蛋，用来还钱。而她和干娘从来不同意做这种事情，久而久之，就受到了村民们的排挤。

    村里的人民一家家的都富有了起来，只有她们家还很穷。

    但韩嫣然从来没有觉得她们比那些村民穷，她们只不过是物质上的穷，但心里和灵魂却比那些村民富有的多。

    干娘死了之后，韩嫣然这个人一下子就消瘦了很多。干娘是她唯一可以依靠的人了，现在她走了，只剩下她一个人了。这让韩嫣然感觉到了前所未有的孤独，从今以后，她就真的是一个人了。

    几天晚上，她躺在干娘生前躺过的地方，眼泪湿了枕头，她总是哭着入睡。被褥和枕头上还存有干娘的味道，这可以抵消一些她心里的孤独感。

    其实，她明白的，干娘那副身子早晚都会离开她的。可是，她在心里祈祷着这种事情不要发生，她恳求老天爷不要带走干娘，不要再扔下她一个人了。

    显然，老天爷没有听到她的声音。

    这一天晚上，她依然是哭着睡着的。她做了一个很长的梦，梦中有一个人轻轻的抚摸着她的脸，帮她擦拭掉眼泪。她一下子就醒了过来，周围黑漆漆的一片，什么都没有。

    她蜷缩起自己的身子，再一次睡着了。