
    论攻略负屃的方式【09】

    在韩煜凉得知韩嫣然的事情的时候已经是三天后，他回来。到处找不到人，也找不到酱叔之后，从另一个族人那里得知了情况。

    得知情况之后，韩煜凉大为震惊，他一直不觉得她是个这么冲动的人。但是，既然事情已经发生了，他也不可能坐视不管。

    韩煜凉快步的走出了庭院，就看到酱叔从外面回来，“酱叔！怎么样！然然，现在怎么样了！”

    酱叔看到韩煜凉，一下子就跪在韩煜凉的面前跟他道歉，“对不起，对不起，都是我的错。如果不是我，然然也不会成现在这样。”

    韩煜凉皱着眉头将酱叔扶起来，“酱叔，你别自责。没事儿的，你先告sù我然然被带到哪里去了？”

    “被左天王带走了，现在应该是已经被关在天牢里面了吧。”酱叔想想就开始老泪纵横，“如果我能阻止她就好了。”

    没有再去管酱叔有多自责，韩煜凉现在满心都是怕韩嫣然出什么意外。他只不过是离开几天，居然就发生了这种变故。他化身成龙，往天庭飞去。

    “玉皇大帝，负屃在外求见。”

    “嗯，让他进来。”

    “玉皇大帝。”韩煜凉走了进来，看见玉皇大帝双手抱拳，毕恭毕敬的弓下自己的腰身，这是最基本的礼节。

    玉皇大帝微微的眯起眼睛，看着韩煜凉，“负屃，你来此有何事儿？为了那个韩嫣然吗？”他早就想到负屃回来见他了。

    “玉皇大帝圣明，臣确实为此而来。关于韩嫣然一事，还请您从轻处理！她这么做也是逼不得已，这么多年我族真的被人类迫害的不成样子！还请陛xià明鉴！”

    玉皇大帝马上开口说话，他看了韩煜凉一会儿，才缓缓的开口，“负屃，如果是你的话，你也会这么做吗？宁可遭雷劫也要惩罚那些人类？”

    韩煜凉顿了一下，“是，陛xià，臣也会这么做。这么多年来，我族的龙蛋总是被人类盗窃用来换取财务，更是有不计其数的族人因为这件事情已经去世了。所以，还请陛xià您从轻发落！”

    “从轻发落？”玉皇大帝一下子睁开眼睛，抬起手狠狠的拍在桌子上，“她韩嫣然本身也有人类基因，但是却又伤害人类！这比兽族更加严zhòng！”

    看玉皇大帝如此生气，韩煜凉一下子就毁在了他的面前，“陛xià息怒！如果韩嫣然真的罪不可赦的话，请让我代替她受这九九八十一次雷劫！”

    “你来承受，凭什么？”

    “她是臣的族人，同时她与臣已经定亲，是臣未来的娘子！娘子有过，臣这个做相公的不能眼睁睁的看着她受罚！所以，臣愿意替她承担！不用说九九八十一次，就算是几百次几千几万次，臣也愿意承受！”

    看他这么诚恳，玉皇大帝的态度微微有些松动，没有刚才那么威严了。在这些种族的守护者中，他一直很看好负屃，觉得他外表虽然冷冰冰但却是个重情重义之人！

    “负屃，你觉得如果朕在这件事情妥协了的话，以后还怎么服众？定下的规戒说打破就打破，那这之后岂不是要乱套了！”

    “陛xià！求您开恩！韩嫣然是有错！但是她真的受不起九十九次雷劫！臣愿意替她承受！”韩煜凉向玉皇大帝叩首求玉皇大帝开恩。

    玉皇大帝沉默了一会儿，“负屃，朕一直很欣赏你。今天，你来求臣，臣也已经想到了。对于这件事情，朕也觉得情有可原，但是还是不能坏了规矩。”

    玉皇大帝都这么说了，韩煜凉只能默不作声的向他叩首，希望这样能够感动玉皇大帝。现在，能救她的只有他了！让他眼睁睁的看着她遭受雷劫，是无论如何也看不下去的！

    就在这个时候，王母娘娘从外面走了进来。她不是一个人过来的，后面还跟着一个人。等到他们越过韩煜凉的时候，韩煜凉这才看到王母娘娘身后的居然是遥想。

    遥想的母亲是一只红凤凰，她是王母娘娘的坐骑与侍女，跟在王母娘娘身边已经有几千年了，王母娘娘很是喜欢她。

    在得知韩嫣然的这件事情之后，遥想就赶紧去找了自己的母亲说了这件事情。他母亲知道之后，又赶紧向王母娘娘求救。

    “陛xià，关于着韩嫣然的事情，臣妾已经知道了。臣妾也觉得这件事情不完全怪在这个女娃娃身上，虽然她破了规戒不对，但是这人类更过分不是吗？难道，您想看着之后兽族被人类迫害的不成样子吗？”

    有了王母娘娘的求情，玉皇大帝更为松动了。这个时候，遥想也跪在了他的面前，“陛xià，臣也愿意代替韩嫣然承受雷劫！求陛xià开恩！”

    看着他们都为韩嫣然求情，玉皇大帝淡淡的说，“先把韩嫣然带过来吧。”

    收到命令，侍卫很快就将韩嫣然带上来了。这几天她一直待在天牢里面，整个人都显瘦了许多，脸色很苍白，手上和脚上都带着铁链。

    “然然！”看到韩嫣然，韩煜凉和遥想都下意识的叫出了她的名字。看着她这个样子，两个人都心疼不已。

    韩嫣然看着韩煜凉和遥想，然后给了他们一个放心的笑容。然后，就跪在了韩煜凉的旁边，“参见玉皇大帝。”

    “韩嫣然啊，你说你是有多大的魅力，居然能够让王母娘娘和朕的两位得力助手向朕替你求情。而且，他们一个个还都愿意替你承受雷劫。”

    听到玉皇大帝说韩煜凉和遥想都表明说完替自己承受雷劫，韩嫣然赶紧说到，“陛xià！万万不可！这件事情是我做错了！我愿意承受雷劫！不需要他们代替我！”

    “然然！你说什么呢！你这样的小身板怎么可能承受的住九九八十一次雷劫！更何况，你还只是个兽人！不行的！”

    韩煜凉看着韩嫣然，只不过几天没见，他心爱的小娃娃居然变成了这样。韩煜凉的心里有着说不出的心疼，恨不得所有的痛苦都替她承受了。

    “是啊！然然，你这样的身体！会魂飞魄散的！”遥想也赶紧出声，“你就乖乖让我们替你承担了吧！”

    “不行！这是我的错！应该是我受罚！陛xià明鉴，这件事情完全是我韩嫣然一个人的错，求您千万不要答应他们的请求！”

    “陛xià，你看这群孩子的感情多深啊。现在这个世道，感情这么深的太少了。而且，这女娃娃不仅继承了龙族也继承了凤凰，以后必有大作为！可千万不能因为这件事情，而毁了这个孩子啊！”王母娘娘也赶紧求情。

    看着他们你一言我一语的，玉皇大帝终于松动了，“好，既然他们都为你求情，那么这件事情朕会从轻发落的！”

    “谢谢陛xià！”

    “陛xià声明！”

    “不过，你毕竟是破了规戒，所以不惩罚你难以服众。所以，你就承受七七四十九次，不得让任何人替你承担！”

    从八十一次缩减到四十九次已经是格外开恩了，虽然韩煜凉和遥想还想继续求情让他们替韩嫣然承担，但是却被韩嫣然眼神制止了。

    “谢陛xià开恩！”韩嫣然向玉皇大帝深深的磕了一个头。

    再惩罚之间，韩嫣然要求见了韩以南。她们两个人说了很久的话，韩以南走之前还给了韩嫣然一颗金珠子。

    当日，韩嫣然被送到了惩罚谷，她将在这里承受七七四十九次雷劫。在开始之前，她将韩以南给她的金珠子含在了嘴里。

    每一次雷劫对她来说都剧痛无比，她只觉得自己全身的每一寸肌肤都像被炸开，然后还没等到愈合就再一次炸开。

    她痛苦的声音响彻了整个惩罚谷，而站在惩罚谷外面的韩煜凉、遥想也在饱受着煎熬。他们最爱的人在这儿受苦，而他们却无能为力。

    在这期间，韩煜凉差不多毁了一整片森林。他再用这种暴力的方式来发泄自己心中的痛，他多想此时在里面受雷劫的是他！

    【系统提示：恭喜玩家获得10%的好感度，当前好感度为95%，任务即将完成，请玩家再接再厉。】

    不知道过了多久，雷劫终于结束了，韩嫣然整个人都因为体lì不支倒在地上昏迷过去了。在承受雷劫的时候，她一直保持着清醒，不让自己晕过去。

    当时候如果晕过去的话，就再也醒不过来了。虽然现在她也受了非常严zhòng的伤害，但是有了韩以南给她的金珠子护体还是保住了她的三魂七魄。

    雷劫结束了，韩煜凉和遥想就马上冲了进来，韩煜凉抱起地上昏迷的韩嫣然确认她的灵魂并没有受损之后，就往龙族赶。

    也不知道是自己睡了多久，等到韩嫣然睡过来的时候她已经躺在了韩煜凉的床上。床前，很多人都以关切的眼神看着她。

    看着她赢了之后，屋里顿时欢呼沸腾了起来。韩煜凉激动的将韩嫣然搂在了自己的怀里，韩嫣然也同样搂着他。

    因为有金珠子在，韩嫣然恢fù的也很快，没用上几天的时间身上的伤就都好了。看着她伤口好的这么快，韩煜凉比谁都高兴。

    为了庆祝她大病初愈，也为了以后自己能够更加的保护好她，他向韩嫣然求婚，韩嫣然想都没想就答应他了。

    “凉凉，你真的想要娶我吗？”

    “当然是真的！”

    “不会反悔吗？”

    “不会。”

    “真的？”

    “真的！”

    “凉凉。”

    “我爱你。”

    “嗯，我知道。”

    【系统提示：恭喜玩家获得5%的好感度，当前好感度为100%。请问玩家是否现在离开，YESorNO】

    “YES。”