
    论攻略负屃的方式【04】

    她的姥姥年轻的时候，一心想要追求自己的爱情，所以不管族人反对，嫁给了韩嫣然的姥爷，她姥爷是龙族中的长老。

    对他们来说，大部分的时候，他们的基因只会是父亲这一方的。所以，她的母亲继承了她姥爷的基因，所展现的能力全部都是龙族的能力。凤凰的能力几乎被隐藏，从来没有展现过。

    和她姥姥一样，她母亲长大以后为了追求自己的爱情，放弃了龙族，毅然决然的和她的人类父亲在一起，并且一起在人类村庄生活。

    就在韩嫣然刚出生的时候，她的母亲因为难缠而死。她的父亲抱着她来到森林中找到龙族，把韩嫣然交给他们之后就追随她母亲而去了。

    当时，他就是把韩嫣然交给韩煜凉的。年轻的韩煜凉第一眼就感觉这个小娃娃很有意思，就把她留在了自己的身边。

    她在韩煜凉的身边生活了十年，韩煜凉把她照顾的无微不至。那十年，是她最快乐的时光，也是韩煜凉最快乐的时光。

    他对她真的很好，只要她想要的，他都会给她。不管她有多任性，他都包容着她。他天性生冷，但对她的时候，从来都是满脸笑容，很温柔。

    原本以为他们会一直这样很幸福，可是十岁的韩嫣然完全没有展现出任何龙族的能力，包括凤凰的能力。于是，就被断定她也是只继承了父亲人类的体质。

    人类是不可以和龙族或者凤凰生活在一起的，面对天庭和龙族的压力，作为龙族的守护者，韩煜凉只好忍痛将十岁的韩嫣然送到了人类的世界。并且警告她，不能回到龙族或者凤凰哪里。

    接下来的六年，韩嫣然就一直跟着干娘生活。干娘没有孩子，韩嫣然没有父母，两个人就只能相依为命。这六年里，韩嫣然只能远远的看着他所在的森林，却从来不能去找他。

    干娘死了以后，她觉得自己的世界都要塌陷了。她再也忍不住了，心里只有一个想法，就是一定要再见到韩煜凉，一定。

    遥想是她的表哥，和她不一样，遥想的爷爷是她姥姥的亲哥哥，所以他是一只纯种的凤凰。而且，还是族群中唯一的一直金凤凰。

    不管是龙族还是凤凰，他们都有些自己的体系，等级制度很明确。他们的颜色，和他们的能力、身份都有着绝对的影响。能力和身份不同，那么颜色也不一样。

    等级从下到上为：白、蓝、紫、橙、红、黑、金。这些颜色也决定了他们的权力，一般大部分的都会是白、蓝、紫。从橙开始，就很稀少了，金色更是几千年，甚至几万年几十万年才会有一个。

    作为族群中的长老，韩嫣然的姥姥也仅仅是只红凤凰，姥爷是只红龙。