
    论攻略宅男的方式【05】

    加入【君临天上】到现在为止已经一个多星期了，韩嫣然和里面的人混的熟的不能再熟了。她现在已经完全和【森然天下】站成统一战线，而他们所攻击的对象就是【我叫有容】。

    每一次看到有容被他们欺负的说不出话来，韩嫣然就会乐的合不拢嘴。关键是，每一次他老婆【有容nai大】也会跟着他们一起呛有容。

    不过，这几天韩嫣然发现森然天下貌似变得很忙。每一次自己跟他说话，不是不回复自己，就是拖很久然后就回复那么几个字。

    但是，这丝毫阻挡不了韩嫣然是找他说话的yu望。每一次韩嫣然都巴拉巴拉自己说一大堆，也不管对方会不会回复他。

    自从那天和殷漠森约好了以后每一顿饭都一起吃以后，殷漠森真的每天都乖乖的过来吃饭。有的时候，他不来的话，韩嫣然就会过去敲他的门。

    每一天她都会换不同的花样，基本每一天都会帮殷漠森准备排骨。看着他吃的很开心，脸色也变得比之前好了很多之后，韩嫣然就有着说不出的满足感。

    这一天，韩嫣然想找森少带自己刷破晓，可是森少一直没有在。他的头像一直是黑的，游戏也没有挂机的样子，无奈之下，韩嫣然只好自己去刷刷其他的副本。

    她用瞬移来到了云霄，这里是韩嫣然最喜欢的一个地方，因为这里特别的漂亮，可以说这里是整个【风云天上】画面效果最好的地方。

    看不到地面，只有一片雾，就好像以前看西游记的时候里面的天庭一样。站在这里，可以看到整个【风云天上】，可谓是美不胜收。

    因为这里是最漂亮的地方，所以每次来到这里的时候，这里都会有很多的玩家，是游戏情侣们约会的圣地。

    【嗨，美女，交个朋友呗。】

    韩嫣然刚来到云霄，就有人来跟她打招呼。这是她玩游戏这段时间以来，第一次有哪个玩家跟她打招呼。

    她看了下这个跟自己打招呼的玩家，不难看出他的职业是武将。顺便看了下等级，这个人的等级比自己还要高两级。

    【嗯，可以啊。】

    【我看你的档案，你还是单身啊。】

    【昂……是吧，大概。】

    【要不要和我成亲？我刚到140级，正好是可以成亲的等级。你也138级，是女号可以成亲的等级。如果你跟我成亲的话，所有的费用我来包，另外我还会送你一套最新款的嫁衣，怎么样？】

    其实，对方开出的条件很诱人了。要知道，在这个游戏里面成亲可要花费不少的费用。更何况，那套最新款的嫁衣韩嫣然喜欢得不得了。还想着，以后如果自己真的可以在游戏里面成亲的话，一定要这一套嫁衣做自己的新装。

    【那个……我在考虑一下吧。】韩嫣然想了一下，还是不要那么草率了。

    【你要是觉得我提出的条件不够诱人的话，我还可以再加的。当然，我也不需要你马上就回答我，当然也可以考虑一下。我们可以先做朋友，聊聊天，彼此了解一下。】

    韩嫣然的手停留在键盘上，不知道自己该说些啥。确实，她真的很想穿那套嫁衣，而且嫁给这么个土豪，对她来说也不是什么坏事儿。

    反正，只不过是个游戏而已。如果真的觉得两个人之间不合适的话，离婚就好，对她自己本身也没有什么影响。

    【我很诚恳的，你真的可以好好的考虑一下。】

    韩嫣然也感觉他是挺诚恳的，刚想要答应的时候，突然这个人的身影了模糊了一下，然后叫消失了。速度快的，让韩嫣然都没反应过来。

    等到她反应过来的时候，那个人已经不见了，取而代之的是一个穿着一套白长袍的侠客。他的手里还提着一把宝剑。

    韩嫣然一眼就看出那把宝剑就是服内排行前五名的龙渊，在看这个人的等级，她顿时傻眼了，这个人的等级和森少也只相差了一级而已。

    他的昵称叫做【南方有木】，这个名字让韩嫣然觉得很熟悉。她翻了下群里的聊天记录，才发现这个家伙就是那个与森少敌对的全服第二名。

    南方有木没有搭理韩嫣然，杀完那个武将之后就收将剑收回自己的腰间的剑鞘里面。然后，转身就要离开。

    但是，韩嫣然却拉住了他。

    【等一下！你干嘛杀他啊！全服第二了不起啊！】

    对方虽然停下了脚步，但是并没有回复韩嫣然。

    韩嫣然继续说，【怎么不说话？是不是心里内疚啊！你那么高等级的一个人，对这么一个等级的人出手，你还要不要脸，知不知羞啊！】

    【说完了吗？】对方回复到。

    看着他回复这几个字，韩嫣然简直要气炸了，【嘿，你这个家伙，杀了人居然还这么嚣张！还有王法吗！还有法律吗！】

    【说完，我就走了。】对方说完，也不管韩嫣然，一转身就消失了。

    想她韩嫣然活了这么大，还没有谁敢这么跟她这么说话。不对，应该说敢跟她这么说的话人，已经不敢再出现在她的面前。

    她找不到找了大一圈，可是都没找到南方有木的身影，想着他可能是去破晓了，那里是她唯一一个不能去的地方。

    弄得韩嫣然一肚子气没地方发泄，她就只能去野外打打小怪发泄一下。

    刷了一会儿，她才觉得消气了，就像这去群里聊聊天什么的。

    结果，她到群里以后才发现群里已经刷出几百条消息了。

    看着大家这么热烈讨论的样子，韩嫣然就忍不住问了一句，【诶？今天怎么这么多人？是有什么好事儿吗？】

    森少脑残粉：主角来了！主角来了！

    我叫有容：恭迎女王陛xià。

    有了有容这句话之后，下面都跟着复制粘贴。

    见光生：恭迎女王陛xià。

    小乔流水儿：恭迎女王陛xià。

    路可识途：恭迎女王陛xià。

    …………

    看着这霸屏的恭迎女王陛xià，韩嫣然还不知道发生了什么。

    哈利波特大：哈？这是虾米情况了？

    我叫有容：哈利，你火了你知道吗？现在满论坛、满世界都是再刷你呢，你都没看到吗？

    哈利波特大：诶！！！等一下，我去看一下。

    韩嫣然赶紧去看论坛，置顶的一个帖子，【138级毛丫头叫嚣南木大神。】

    再去看世界，基本全部都是在骂她的。

    【世界】天机老人：哈利波特大，你出来，解释一下！叫嚣大神是怎么回事儿。

    【世界】美丫头：哪来的女人？居然敢这么跟我们南木单身说话！

    【世界】南木大神我爱你：这丫是想红想疯了吗？是谁给你的胆儿居然还敢如此大言不惭。

    【世界】南木大神嫁给我：我看她就是想红，哼哼，也不看看自己几斤几两。臭biao子，你想死啊！

    【世界】名侦探柯西：大家不要在骂她了，我希望有人能够站出来打她！

    看着世界都在刷自己，韩嫣然更来气的。妈蛋的，这些脑残粉。

    【世界】哈利波特大：怎么了？我骂他怎么了？怎么大神了不起，一对脑残粉了不起吗？这样就可以随便杀人了吗？再来一次，我还是会骂他！不服，来战！

    【世界】南木单身嫁给我：主角来了！大家快来观摩一下啊！这个臭女人居然还敢这么嚣张！

    【世界】美丫头：给南木大神道歉！不然绝对饶不了你！

    【世界】哈利波特大：哈哈，道歉？笑死我了！让我给他道歉，不可能！南方有木，你个孬种，自己做的事情不敢承认吗？大神了不起啊！

    【世界】我叫有容：哎呦哎呦，一堆脑残粉，也别怕人笑话。

    【世界】有容nai大：就是啊！老公，看得我笑死了，这群家伙表面说的自己有多维护南方有木似得，只不过是一群想要抱大腿的脑残粉而已。

    【世界】我叫有容：老婆，你说的太对了，南方有木还不一定知不知道他们的名字呢。

    整个世界，因为有容和nai大的出现变得更加混乱了。他们都被踩到了痛处，基本所有人都把矛头指向了有容和nai大。

    看着局面越发的不可收拾了，刷屏的速度快的韩嫣然眼睛都花了。世界频道里面的人也越来越多，拥护南方有木的、拥护【君临天上】的、还有一堆看热闹的。

    【森少！不好了不好了！世界频道炸了！炸了！赶紧出来！】韩嫣然想都没想赶紧去敲森然天下，她第一想法就是如果能有什么人阻止这场“战争”的只有他了。

    可是，对方貌似并不在。