
    论攻略将军的方式【15】

    第二天，贺袭渊还没睁开眼睛，习惯性的手一揽，可是他的旁边已经没有了人。他猛地睁开眼睛，转头看着，自己的身边确实没有了人。

    他摸了摸昨晚韩嫣然睡过的地方，已经凉了，说明她早就起床了。正在这时，房门突然被打开了，贺袭渊还以为是韩嫣然回来了。可是，一转过头来看到的不是韩嫣然，却是白以南那张死人脸。

    “怎么，看到是我很失望吗？”白以南看他一脸的失望，“那我告sù你，我来看你，我也觉得很难过，要不是他们硬拜托我来照顾你！”

    “然然呢？她怎么这么早就走了，又去单凌雁那里了？”

    “谁知道呢？等她回来，你问她不就知道了。”白以南耸了耸肩，他搬着凳子到床前，坐在贺袭渊的旁边。

    看他又是这样的态度，贺袭渊闭上嘴不再跟他说话了。他在考虑自己是不是什么时候惹过这个女人？为什么她对自己总是一副很敌视的样子。

    整个房间陷入了安静，贺袭渊不跟白以南说话了，白以南也懒得跟他说话，本来他就不想跟贺袭渊说话的。

    也不知道安静了多久，另一个男人的到来将这份安静给打破了。这个男人，不是别人，正是单凌雁。

    “你醒了啊。”单凌雁走了进来，脸上还带着一丝的歉意。

    “我昨儿就醒了，你才知道啊。”贺袭渊看向他，他的语气很平淡，听不出他的心思。

    单凌雁走到床边，“哈，你还埋怨我呢，你这都受伤了，不得靠我带兵打仗啊！”说完这话，单凌雁顿了一下，他又对白以南说道，“阿南姑娘，能请你出去一下吗？我有事情要跟贺将军说。”

    听他这么一说，白以南赶紧站起来把凳子放到单凌雁的后面，“你们慢慢聊！”说完，就赶紧离开了这里，本来他就不喜欢和这个贺袭渊待在一起。

    等到白以南走了以后，他的位置就换上单凌雁坐着来。

    “谢谢你救了我，如果不是你，现在躺在这儿的就是我了。”这种话，只有在他们两个人的情况下他才好意思说。

    “客气什么，我们不是兄弟吗。”贺袭渊说的很随意，但很诚恳。

    虽然，他不是什么心胸开阔的人，不能原谅他把单凌雁当兄弟，他却处心积虑的想要害死自己。可是，真当那一瞬间，他的身体比他的大脑先做出反应。

    等到，他的大脑出现自己要救单凌雁这个念头的时候，他都已经中箭了。他不管单凌雁是怎么看待他的，但是，他的心里深处是一直认单凌雁这个兄弟的。

    当时，他和单凌雁骑着马在军队的最前端，对面的士兵以排山倒海冲了过来。没多久，两批队伍就厮杀在了一起，他还和单凌雁做出约定，看谁杀的敌人最多。

    他们一路向前不停地厮杀着，身上已经沾满了鲜血，脸上也是。就在他杀到第54个人想要看看单凌雁什么情况的时候，就发现敌军的将领一直拉起了弓箭，正对着单凌雁的方向。

    他想也没有想的就快马加鞭的向单凌雁那边冲了多去，敌军的箭离线之后毫不犹豫朝这边射了过来。就在一瞬间，贺袭渊冲到了单凌雁的面前帮他挡下了这支箭。

    那支箭直接射穿了贺袭渊的胸膛，他还没感觉到疼，整个人就已经被射下了马，昏迷了过去。再后来，他就什么都不知道了。

    “是嘛……我们是兄弟……兄弟……”听到“兄弟”两个字，单凌雁愣了一下，随后小心的嘟囔着一句。

    贺袭渊看着他，勾起嘴角，“你很意外我会这么说吗？还是说，你根本就没有把我当兄弟看呢？”

    “没！你是我兄弟！一直都是！”看他的样子，单凌雁的心里突然一阵的内疚。

    这么多年，贺袭渊一直把自己当兄弟，可是自己却做出了背叛兄弟的事情。美言其曰是为了这个国家，可是那只不过是他的私心而已。

    和其他的皇子比起来，他的身份很低下，因为他的生母是个从宫女变成妃子。所以，从小他就没得到过重视。

    说是皇子，只不过是个头衔而已。在宫里，那些人根本就没把他当成一个皇子来看。他还记得，他的母妃被那些宫女和太监欺负时候的样子。

    所以，他在心里就暗暗的发誓，以后他一定坐上“皇帝”的宝座，让那些曾经欺负他们母子二人的人全部跪下认错。

    慢慢地，他自己都发觉自己的内心变得黑暗了起来。可是，他已经管不了那么多了。他不想一辈子这样，一辈子做个不被重视的皇子。

    在皇家，本来就是身不由己。如果他不比他那些所谓的“兄弟”强的话，那么以后他很有可能死在他们手里。他这么做，也只是为了自保而已。

    “单凌雁。”贺袭渊收起了笑容，正色的看着单凌雁。

    本来，他作为一名臣子，这么叫着皇子的大名是犯罪的。但是，贺袭渊相信对方是不会介意这种事情的。

    “嗯。”单凌雁应了一声儿。

    “我帮你打下这天下如何？”这句话其实贺袭渊一直就跟单凌雁说了，但是一直没有找到机会。他，不想失去这个兄弟。

    “你说什么？”单凌雁简直不敢相信自己的耳朵。

    贺袭渊重复了一边，“我说，我帮你打下这天下。以后，你如果真的能做了皇帝，我绝对不会是阻碍你的那一个，因为你是我兄弟。不是什么皇子，而是你，你这个人。”

    听他这么说完，单凌雁的心里咯噔了一下，这不明摆着贺袭渊已经知道他的计划了吗？他早就知道自己想要害他了。

    “原来，你都知道了。”

    “嗯，我知道。但是，我不介意，我能理解你。而且，我也知道然然是你派在我身边的卧底。”

    “她跟你说的吗？”

    “没有，是我自己发现的。都这么多年了，你真的以为我是傻子吗？虽然人们都是我们这样的武将都是四肢发达头脑简单，但是我不觉得我傻到这么多年，连这点事情都看不出来。”贺袭渊没有供出韩嫣然，只说是自己猜到的。

    单凌雁脸上满是歉意，他一直以为贺袭渊将会是他最大的绊脚石，但是没想到这个“绊脚石”却是对真心对自己的人。

    “袭渊，谢谢你。”

    “别客气。”

    两个男人之间的友谊其实不需要太多的语言，以前单凌雁不懂，但是通guò这一次贺袭渊救了他，才让他开始慢慢懂得。

    “我能问你一个问题吗？”

    “你问吧。”

    单凌雁犹豫了一下，说道：“你为什么娶韩嫣然？是因为知道她是我安排在你身边的卧底，还是说只是按照你母亲的想法去做的。”

    贺袭渊哼笑了一下，“为什么你不问我，是不是爱上了她？”

    “……”是啊，为什么他不问贺袭渊是不是爱上了韩嫣然？是没这么想过，还是说他不敢问这个问题，害怕得到的答案和他想象中的不一样。

    “对不起，看来这一次让你失望了。你说的这两个都不对，我是因为爱上了她才跟她成亲的。”贺袭渊说道。

    单凌雁有点不相信，“怎么可能！你们在一起这么多年了，你都没有对她产生过感情！为什么突然就爱上她了？”

    他这么一说，贺袭渊也有点纳闷了，确实，他之前根本就没有想到这件事情。他仔细的回忆了一下，自己到底是从什么时候开始喜欢上她的。

    想了一会儿，贺袭渊说道，“你说得对，但是之前我们一起去战场，从那开始我发现她像是变了一个人一样。不管是她性格还是说话的方式，她总能知道我喜欢什么，需要什么，让我觉得很贴心。慢慢地，我就发现我喜欢上她了。”

    “原来是这样……”听了他的答案，单凌雁苦笑了一下。

    他也有这种感觉，明明韩还是那个韩，可是自从上次他们分开一年半以后她再一次回来，他就发现她变了很多。变得……变得他都有些不认识了。

    “贺袭渊，你真幸福。”

    “哈？为什么突然这么说？”

    “因为你爱的人也爱你。”单凌雁说道。

    “好吧。”贺袭渊笑了笑，“以后，你也会有你爱的人，爱你的人。”

    单凌雁点了点头，嘴角的苦笑一直不减。他多想说一句，他爱的人已经爱了别人。

    以前，他一直自作多情的以为韩的心在他的身上。就算她和贺袭渊成亲了，他还是相信了她成亲之夜对他说的那番话。现在想想，还真的有些自是欺人了。

    那天，他们带着受伤的贺袭渊回到阵营，他看到韩的那个样子，他就都明白了。

    她爱的人不是他，而是贺袭渊。

    她不顾一起的救了贺袭渊，而且还在贺袭渊昏迷的这段时间，挑起了所有的单子。如果不是真的爱着贺袭渊的话，她不会那么做的。

    这样的韩，让他觉得陌生又难过。

    两个人又简单了聊了一会儿，单凌雁就离开了。等到他离开以后，贺袭渊才想起来自己忘jì问他韩嫣然去了哪里。