
﻿    番外：贺袭渊

    夜晚，当整个将军府的都沉浸在黑暗当中时，唯有贺袭渊的房间还亮着。房间内，烛光映着他刚毅的脸庞，深邃的眼眸。

    他每天晚上都是这样，很晚才会睡。虽然现在正当盛世，但是他依然没有放下自己手里的书与剑。

    他知道，现在的盛世只不过是表面现象，战争随时都有可能爆发。他必须让自己时刻保持最好的状态，以来应对突发的战争。

    “谁！什么人！”

    敏锐如他，即便是专心致志看书的时候，也能察觉到自己周围的环境。这将军府内有重兵把守，但是贺袭渊从来不会疏忽防范。

    他蹭的一下子站起来，往外面走去。一打开门，就看到外面站着一个瘦小的女子。

    看到女子的时候，贺袭渊的神情这才稍有放松，但依然紧皱着眉头，“这么晚了，你怎么还没睡。”

    “回将军，我只是想要去茅厕而已。”女子回答道。

    “那就赶紧去赶紧回去休息吧，明儿你不是还要陪母亲去寺庙求拜吗？”看着女子的时候，贺袭渊的眼眸也变得温柔了一些。

    “是。”女子鞠了一躬，就越过贺袭渊往茅房的方向走去。

    “韩嫣然！”贺袭渊忽然叫住了她。

    听到他叫自己，韩嫣然停住了脚步，转过头来，不解的看着贺袭渊。她只觉得自己的汗毛都竖起来，深怕贺袭渊发现了什么。

    没想到，贺袭渊笑了笑，“晚安。”

    “将军晚安。”说着，韩嫣然就加快了自己的脚步，赶紧逃离这个地方。

    看着韩嫣然的背影，让贺袭渊有种说不出的安心。直到看不到韩嫣然背影的时候，贺袭渊这才回到房内，关上门，继续看自己的兵书。

    拐角处，韩嫣然悄悄探出头，确认贺袭渊已经没有在站在门口之后，微微的松了口气。不似刚才的胆怯，她的眼神中一丝复杂闪过。从窗户里面映出的烛光，映在韩嫣然的脸上，有一丝恐怖。

    第二日清晨——

    贺袭渊早早的就起身在院子里晨练，这是他每天早上的必修课。从他三岁习武开始，日复一日，年复一年，除了在战场上受重伤之外，他从未间断过。

    “将军！陈公公来了！带圣旨来了！”一个家丁小跑着过来，禀告贺袭渊。

    贺袭渊的心里一顿，说了句，“知道了，我马上就来。”他转身回房，换了件干净的衣服边出去接圣旨了。

    “奉天承运皇帝诏曰，现命贺袭渊贺将军出征塞外，择日启程，不可怠慢！”

    鸭公嗓的陈公公读着圣旨，跪在他面前的贺袭渊心里简直乐开了花。他少说有一年多没有去战场了，他是那么的期待这一天。

    作为一名男人，作为一名将军，贺袭渊最大的梦想就是能够驰聘沙场，为国杀敌。哪怕是像他的父亲，他的哥哥们那样战死沙场也早所不惜。

    “谢主隆恩，贺袭渊接旨。”

    陈公公和贺袭渊寒暄了几句之后，就回去了。贺袭渊捧着圣旨，心里说不出的激动。他立刻命贺尘去整顿军马。

    待晚上，贺夫人从外面回来了。贺袭渊便把这件事情告诉了贺夫人，当得知儿子要奔赴沙场的时候，贺夫人只是紧紧地握着他的手，眼泪含眼圈，什么都没有说。

    她的夫君，她的儿子，都是为国杀敌战死沙场了。前几年，她送走了自己的夫君，送走了儿子。现在，她就只剩下这么一个儿子，也要去战场了。

    她是个识大体的女人，不会劝儿子不要去，她知道这是他的梦想。做母亲的，只能祈求儿子能够平安归来。

    隔了几日，贺袭渊的军队就出发了。这一次，他没有选择带上韩嫣然，还是带上了其他的侍女。他让韩嫣然留下照顾贺夫人，虽然韩嫣然百般不愿意，但也还是留下来了。

    贺袭渊已经去战场3个月了，韩嫣然每天陪着贺夫人烧香祷告。贺夫人每一天都会去城门口看一下，盼望着自己的儿子能够早一点回来。

    夜晚，整个将军府陷入了沉寂当中。韩嫣然却起了身，从自己的箱子最底层拿出一套黑衣服换上。她趁看守的没注意，飞身出了将军府，来到一家客栈。

    她敲了敲门，待里面的人说了句“进来”之后，才开门而入。

    “主人，您唤我？”

    房间里面的人正是当今十四皇子，单凌雁。

    单凌雁看着韩嫣然，眼神中不带一丝温度，“贺袭渊马上就要回来了，你可收到消息。”

    “是，军中已有人跟我说了。”

    “你还记得我们之前的计划吧。”

    “是，属下记得。”

    “很好，这一次你没能让贺袭渊带上你我就不责怪你了。他什么样性格，我很了解。这并不怪你。但是，下一次，绝对不可以再有任何差错！如果，再让贺袭渊平安回来，你就别回来了。”

    “是，属下明白。”

    “回去吧。”

    “是。”

    果然如单凌雁所说的那样，没过多久，贺袭渊就真的凯旋而过了。他用最短的时间，打了一场漂亮的胜仗。

    将军府所有人都去街上迎接贺袭渊归来，高头大马上，贺袭渊穿着一身铠甲，英姿飒爽。看着这样的贺袭渊，韩嫣然的心不仅有些触动。

    她已经不记得自己陪在贺袭渊身边有多少年了，从最一开始她就抱着杀死贺袭渊的目的待在他的身边。

    可是，她却发现，她早就不能像以前那样了。如果是前几年，收到命令说要杀死贺袭渊，那她肯定会毫不犹豫的动手。但是现在，她却觉得有些害怕。

    这几年，贺袭渊待她如何，她心里很清楚。他是个好人，是个好将军，是个忠臣……这样的人，自己真的能下得去手吗？

    由于这一次贺袭渊打了胜仗，龙颜大悦。皇上立马给了贺袭渊新的封号“战北将军”，并且要将公主许配和贺袭渊。

    对于贺袭渊来说，这一场战争给他带来了名与利。但是，他并没有因此的骄傲自满，反而在心里更加坚定了报效国家的信念。

    有了皇上的圣旨，不管是将军府还是皇宫都开始着手准备贺袭渊和公主的婚事。本来已经订好了婚期，但是贺袭渊又忽然收到圣旨，皇上要求他立刻出征。

    “将军，这一次，说什么也请带上我！”临走前，韩嫣然去求贺袭渊带上自己。

    贺袭渊思索了片刻，拒绝了她，“对不起，这一次我不能带你。”

    不知道是不是他想多了，他总觉得心里堵得慌，总有一种不好的预感。本来，战争这种事情就是世事无常。说不定哪天他就回不来了，他不能让韩嫣然跟着他冒险。

    “将军！求你了！我真的不想留下来为将军担惊受怕的！”韩嫣然之所以想要跟着贺袭渊去，一是为了完成单凌雁交给她的任务，二是因为她自己的私心……

    “然然，你别说，我不会带你去的。”看着韩嫣然，贺袭渊的目光有些复杂。

    “可是……”韩嫣然还想做最后的“挣扎”，但是在贺袭渊的注视下她没有把话说完。微微的叹了口气，“将军，我等你回来。”

    “嗯。”

    没隔几天，贺袭渊再一次踏上了军程。和上一次相比，这场战争打了大半年，贺袭渊才回来。只是，回来的是他的尸体。

    他的尸体装在棺材里，被运回了京城。

    因为之前有已经做好了防腐措施，所以到京城的时候他的尸体并没有腐烂。

    贺夫人已经哭晕了，被人送到房间里面。韩嫣然壮着胆子，打开了那具棺材，里面的只有贺袭渊生前穿的铠甲。

    贺尘已经哭成了泪人，“对不起，我们没能将将军的尸首带回来……”

    和贺尘相比，韩嫣然没有哭。她关上了棺材的盖子，拍了拍贺尘的肩膀，安慰他。

    夜晚，韩嫣然再一次收到了单凌雁的传唤。

    “主人。”还是上次的客栈，还是同样的房间，同样的人。

    “我听说贺袭渊的尸体没能回来是吗？”单凌雁没有看韩嫣然，而是看着窗外。他的眼眸很深邃，比这夜色还要深。

    韩嫣然紧咬着嘴唇，“是，据说他的尸体被敌人带走了。”

    单凌雁没有说话，他只是看着窗外，看着远方。许久之后，“韩，把他带回来。”

    韩嫣然愣了一下，她没想到最希望贺袭渊死的单凌雁居然会说这番话。“主人，您是说让我去塞外把贺袭渊的身体带回来吗？”

    “对。”

    “是，属下明白。”说完，韩嫣然就离开了客栈。

    等到韩嫣然离开之后，站在窗前的单凌雁才转过身来。此时，他的眼圈已经红了。他倒了一杯酒，撒到窗外，“兄弟，愿你好走。”

    他一直觉得自己和贺袭渊之间关系很复杂，贺袭渊把他当兄弟，他也把贺袭渊当兄弟。只是……他这个兄弟对他的威胁太大。为了自己的前程，他不得不毁了他。

    也许别人看到韩嫣然的时候第一个想法就是弱女子，但其实她并不弱。因为她是单凌雁的眼线，所以她从来不会暴露自己的真实身份，自然也没有多少人知道其实她并没有表面上看的那么简单。

    接到单凌雁的命令的时候，韩嫣然没有耽误，她快马扬鞭用最快的速度最短的时间赶到了塞外。

    当慢慢进入敌人的领地，韩嫣然远远地就看到了城门上，一颗头颅悬挂在哪里。她捂住了自己的嘴，不让自己叫出声来。

    长久以来，她一直压制的情绪爆发了出来。她找了一个不易察觉的地方按下脚，眼泪再也忍不住的决堤了。

    “啊——啊——啊——”她放肆的大哭出来，心里有着说不出的滋味。

    当夜晚降临，韩嫣然趁敌人不注意蹿上城楼，取得贺袭渊的头颅。她将贺袭渊的头颅紧紧地抱在怀里，低下头，吻住了那冰冷的嘴唇。

    “将军，我带你回家。” 166阅读网

    