
    论攻略宅男的方式【04】

    森然天下私戳给韩嫣然另外一个群号，这个群是只有公会人加入的群。韩嫣然先加入了群，改了自己的昵称以后就赶紧去加了游戏公会，没几秒钟就通guò了。

    再回到群里的时候，她才发现群里都已经聊得很开了。这个群和之前的群比起来，人少很多，大概也就只有30多个人。

    有容nai大：森少，这家伙等级多少啊？

    森然天下：128级，我给刷的。

    森少脑残粉：什么情况！才128级，森少你就给过了啊！

    森然天下：因为她有一套修罗铠甲。

    有容nai大：哈？修罗铠甲？我也有啊！

    森然天下：黄金版。

    有容nai大：……

    我叫有容：……

    森少脑残粉：这么牛掰！居然是黄金版！

    看着群里的聊天，韩嫣然有些纳闷了，自己的那套铠甲那么厉害吗？虽然她感觉自己的人物穿上那个挺霸气的，但她并不是很喜欢。

    哈利波特大：阿嘞嘞？那套铠甲那么厉害吗？

    我叫有容：当然厉害！那套铠甲，全服只有20套而已。目前为止，森少有一套，江城子有一套，南方有木一套，再就是你了。

    □□：老公，当初你说给我刷一套，我才答应嫁给你了！结果呢，现在都这么久了，也就一套普通修罗铠甲！

    我叫有容：老婆，我对不起你……你等着，不管花多少钱我都让森少给你弄一套。

    森然天下：弄一套可以，2W元。

    我叫有容：才2W啊！我一天就能刷回来！

    森然天下：我说人民币。

    我叫有容：……森少，你是不是整天拿钱泡澡？这么黑！

    森然天下：@□□，你看到了吗？这个男人连2W人民币都不愿意为你花，你觉得你是他的真爱吗？我劝你，最好赶紧离婚吧。

    有容nai大：嗯！我也这么觉得！

    我叫有容：森少！你干嘛鼓捣我老婆要跟我离婚！

    森然天下：心里爽。

    看着群里聊得热火朝天的，韩嫣然笑的直合不拢嘴，刚才森然天下的那简直说到她心坎里面了。如果不是因为和他们还不是太熟的话，她绝对也会这么说的。

    森少脑残粉：森少~~算我便宜点呗~稍微便宜点我就买了！好不好嘛~

    森然天下：嗯，算你1W人民币。

    森少脑残粉：哈哈，谢谢森少~~一会儿我就转账给你。

    我叫有容：……我靠！森少，你这是性别歧视吗！还是说你对我有什么意见?

    森然天下：如果我没记错的话，前几天你貌似在跨服区决斗过我一次。

    我叫有容：你这个男人怎么这么小肚鸡肠！我决斗你一次怎么了！我又没赢！

    森少脑残粉：有容，你还真大胆啊，居然还敢决斗森少！你等着，我现在就去决斗你一次！

    看着看着，韩嫣然就觉得没啥意思了，自己又插不上嘴的。就自行先把群设置成有消息不提醒的状态，然后进到游戏里面试试自己的这套价值2W软妹币的铠甲如何。

    她第一个来到的地方就是镇妖塔，之前她一直停留在第一层。她顺着小怪一路往上砍，砍了大概半个小时左右，她已经到达第十五层了。

    这个成绩让她高兴地不得了，她赶紧去戳森然天下。

    【谢谢你帮我升级！现在怕她，我已经能爬到第十五层了！】

    【不客气，按照你现在的等级和那套铠甲你能爬到二十层左右。】

    【哦哦！等一会儿我再试试！】

    【嗯。】

    将自己的无线鼠标一下子甩了出去，殷漠森烦躁的揉了揉自己的头发。这个游戏他已经设计有两个半月了，可是一直没有做出来，弄到现在他连自己原本的想法都给推翻了，感觉怎么做都满意。

    现在，各种各样的游戏实在是太多了，大型的网游，单机游戏，手游什么的。如果他做出的游戏没有什么亮点新意的话，马上就会被淘汰掉。

    他往后一样，将头靠在椅背上，闭着眼睛，表情有些痛苦。他这几天基本都是一天只睡一个小时，有的时候甚至不睡。可是，这样反而让他觉得自己的情xù越来越糟糕。

    他从来没有这么烦躁的事情，之前他也做过好多的大型网游，都很轻松。这是一次，让他有种自己脑子里什么东西都没有，自己什么都做不出来的感觉。

    闭着眼睛休息一会儿，他还是觉得自己的脑袋跟要爆炸了似得。他换了台电脑，另外一台自己专门玩各类网游的电脑。

    打开【风云天上】，他的游戏人物昵称是【森然天下】，现在是这个游戏里面排行榜的第一大神。

    从第一次开始接触电脑游戏开始，殷漠森就特别的喜欢网络游戏。说来也奇怪，从第一次开始玩，他的操作技术就很娴熟，各类游戏都游刃有余。

    后来慢慢地，他已经不满足只玩游戏，只做个代练了。他开始尝试自己做网络游戏，他已经做了好几款大型网游了，都受到很多玩家的喜欢。

    同时，他也出没在各种网游，他自己做的、别人做的。其中，这个叫做【风云天上】的游戏是他目前为止最得意的一个作品了。

    虽然这个游戏是他自己做的，但是他也是从一级慢慢刷上来的，享受着游戏给他打开的快乐。基本玩网游的人，都会知道这个叫做【森然天下】的游戏玩家。

    但是，除了【君临天下】里面的那些他称之为兄弟的家伙们，几乎没有人知道他除了是个网游界的大神之外，还是个游戏编程师。

    每个游戏里面的人物、场景、宠物、每一张图都是他自己亲手画的。关于游戏的各种主线啊，副本啊，也都是他自己一手做起来了。

    之前，他的好兄弟还帮他注册了一个游戏公司。结果，弄到现在为止，职员加员工只有他自己一个人。

    【你说，如果是我自己刷的话，刷什么会升级的比较快呢？】

    殷漠森刚准备要弄弄公会，球球就响了起来。他打开一看，还是那个前几天找自己代练的人，她有事没事儿的时候都会跟自己聊上几句。

    有的时候会聊聊游戏里面的事情，问问游戏进度，有的时候说一些她自己的事情。到现在为止，殷漠森已经知道了很多关于她的事情。

    她是个单身的女孩儿，她是专职写小说的网络作者。前几天刚搬到一个新的城市，还有，她的邻居是一个长得很恐怖的人。

    这不仅让殷漠森想起了那个搬到自己隔壁的女孩儿，那个漂亮的女孩儿说不定刚认识自己的时候也会觉得自己是个恐怖的人。

    【你可以多刷刷公会的副本，公会等级越高副本给的积分就越多。】

    对方回复了他两个哭的表情，然后又发来【我试了，可是我完全刷不过去。大神，我知道你厉害，求你让我做你的腿部挂件。】

    如果平时有其他人跟自己这么说的时候，殷漠森肯定会拒绝的。但是，这一次，他答应了。

    平时找他的人很多，但是像她这样不管自己回不回复都能自己说一大堆的人，殷漠森发现自己竟然没办法拒绝。

    还是一个原因也是因为她是自己公会的人，作为公会的会长带一个新人去刷刷副本什么的也是应该的。

    【嗯，行。】殷漠森一边说着，一边通guò游戏公会找到哈利比特大这个人物，添加她为好友。

    虽然现在网游里面人妖很多，但是殷漠森知道这个家伙一定是个女孩子。真的是男生或者男人的话，就不会起这样的名字了。

    男生起网游名字的时候，会偏向文艺或者霸气，比如他起的【森然天下】。但是，这种看起来很内涵的一般都是女孩子。

    【谢谢大神！谢谢大神！】对方很快就通guò了他的申请，而且还回复了他。

    殷漠森绑定了哈利波特大，24小时内，他们的游戏人物会一直绑在一起。因为殷漠森现在等级很高了，所以打怪的时候基本都不需要哈利波特大有什么动作。

    打了一会儿的公会副本，因为公会副本次数是按照等级来算的。所以，打了一段时间，对方的次数就用完了，殷漠森又带着她去了破晓。

    所谓的破晓是一个高手云集的地方，等级低于300级的如果没有大神带领的话，根本都进不去。在这里的基本都是【风云天上】里面的神榜中的前60名。

    这24小时内，韩嫣然的等级迅速的上升。有着森然天下带着她，她根本都不需要做什么就坐在电脑前，时不时的操作一下就行了。

    【抱歉，我有点事儿，不能继续陪你刷了。这个游戏捆绑是24小时的，过了24小时就会自动解绑。你要是继续玩游戏的话，就带着我的号一起，能帮你增加不少防御力。】

    【好的好的！大神！今天真的很谢谢你！我已经升到了135级了！】

    【不客气。】

    森然天下离开之后，韩嫣然也无心继续刷游戏了。她便退出了游戏，打开小黑屋码自己的小说，这一次她的是一本网游文。

    这本小说，是从她开始玩【风云天上】的时候就开始写的。到现在为止，她已经写了将近十万字了，里面设置的剧情都是按照她玩的游戏写的。

    今天这一章节，她要写，女主变成大神的腿部挂件，一路开挂的内容。