
    论攻略将军的方式【14】

    “怎么样了？”白以南走进房间，韩嫣然此时已经脱下了血衣还有口罩手套，正坐在床边看着贺袭渊的睡脸。

    “嗯，已经没事儿了。接来下就是防止伤口感染就行了，你帮我准备些预防针、消炎药还有止痛药。等到贺袭渊睡醒了以后用得上。”

    “好。”白以南点了点头，然后捡起地上的血衣、手套还有口罩加上那些用完的手术器材放回自己的随身空间里面。然后，从里面拿出韩嫣然需要的东西。

    做好了这些，白以南在看向韩嫣然，韩嫣然已经靠着床头睡着了。她的脸色有些苍白，不知道是累的，还是吓的。

    这里是哪里？

    贺袭渊看着自己的前方，黑布隆冬的，什么都看不见。但是，隐约的，他还是能听到有人哀嚎的声音，那声音异常的凄凉，使贺袭渊忍不住的打了个哆嗦。

    他也不知道自己这是在哪里，他只能靠着本能往前走，希望能够看到一丝光明。可是，他走了很久走了很远，依然什么都没有看到。

    不知道疲惫，不知道目的地，不知道这是哪里，也不知道自己为什么会来到这里，脑里一串串的问号让贺袭渊觉得很奇怪。

    “你来这里干什么！快回去！”

    突然，贺袭渊的周围响起了一个声音。

    “渊儿！快回去！别往前走了！”

    是谁？谁是在跟自己说话？贺袭渊停下了脚步，他四处张望着，可是却怎么也找不到声音的来源。

    那声音是那么的熟悉，但是又那么的陌生。忽然，他觉得自己脸上一凉，他伸出手摸了摸自己的脸。

    这凉凉的，是眼泪。

    眼泪？

    他哭了吗？这个声音他已经好久没有听到过了，再一次听到的时候他不知不觉的就哭了。

    “回去吧，回去吧，别忘了，有人在等你。”

    “你是谁？”贺袭渊喊了一句，再这无边的黑暗里，他的声音像是被吞噬了一样。

    “渊儿，别让你娘子难过，别让咱娘难过。”

    “然然？娘？”贺袭渊轻声的呢喃着这两个词，他忽然想起了什么，可是刚想要喊出那个人的名字，他的眼前突然出现了一道耀眼的白光。

    贺袭渊缓缓的睁开眼睛，映入他眼帘的就是红木雕刻的床顶板。他想要坐起来，可是稍微一动，胸口的疼痛让他不禁皱起了眉头。

    “嘶……”

    “你醒了啊。”一个声音冷不丁的在贺袭渊的旁边响起。

    他转过脸看，是白以南。

    “我没死吗……”他摸了摸自己的胸口，此时那里正被包扎的厚厚的。

    他记得自己在战场上中箭了，原本以为他会就这么死掉。没想到，他居然顽强的活了下来。

    “嗯，你不仅没死，而且还活的很好！”白以南没好气的说道。

    “这样啊……”贺袭渊嘴里说着，眼神还四处张望着，可是却没有看到他想要看的那抹身影。他记得自己中箭的时候，唯一的念头就是回来，回到她的身边。他不想看到她哭泣的样子，那会让他比死还难受。

    白以南看他的样子，就知道他在找韩嫣然。“别找了，她不在这里。”

    “她去哪里了？”

    “趁你昏迷，跟单凌雁跑了！”白以南想都没想就脱口而出。

    “……”

    白以南刚想要说什么，就听到外面一阵骚动。“你等着，我出去看看怎么回事儿？”说完，白以南提着自己的裙子快步的走了出去。

    等到白以南离开以后，贺袭渊收回自己的目光，闭上眼睛。他摸了摸自己的脸，上面还是湿润的，眼泪还没干。

    他无奈的叹了口气，耳边一直回想着他昏迷的时候听到的声音。绝对没错，他不会听错的，那是他大哥的声音。

    难道，他那是在鬼门关走了一趟吗？

    过了没多大一会儿，白以南就回来了。

    “发生什么事情了吗？”贺袭渊问道。

    “没事儿。”

    “哦……”贺袭渊淡淡应了一声儿，“没想到我命这么大，中箭了还能活着。”

    白以南犯了个白眼，“你当然命大！要不是然然救了你，你早就见你贺家的列祖列宗了！”他没好气的说道。

    听他这么一说，贺袭渊愣了一下，他以为是军医救了他。没想到，居然是韩嫣然救了他。“是嘛……是然然救了我。”

    “那然然现在呢？”他以为他睁开的第一眼会看到她，可是却不是。这样贺袭渊的心里多多少少有了一些小失望。

    “不都说了吗！她跟着单凌雁跑了嘛！你怎么总是问我！”白以南的语气中有些不耐烦了，“你这人怎么这么絮叨！”

    贺袭渊根本就不相信他的话，“告sù我，然然呢？为什么她不在我身边？”

    他这么一说，白以南顿时心里来气了，“嘿，你以为你是谁啊！凭什么你醒了，然然就要在你身边啊。”

    “我是她相公。”

    贺袭渊的一句话堵得白以南一点话儿都没有了。

    但是，白以南又怎么肯在这上面吃亏，他随口说道，“她啊，现在在单凌雁身边呢！你等着吧，看单凌雁什么时候放她回来。哼哼，说不定啊，她正和单凌雁花前月下呢，早就顾不上你了。毕竟，你都昏迷了一个多月了。”

    “一个多月？”贺袭渊忽然瞪大了眼睛，他还以为只昏迷了几天而已，“那这段时间，谁带军打仗啊！”

    白以南刚想要说什么，就听到有脚步声传来，他就算没转头也知道这脚步声是来源于韩嫣然。那个女人每次走路都是这样，跟脚底带风似得。

    韩嫣然刚一进门就看到贺袭渊睁着眼睛，她快步的跑了过来，“你醒了啊！”她惊喜的看着贺袭渊。

    “嗯，醒了。”

    韩嫣然床边，握住了贺袭渊的手，“你感觉怎么样？有没有哪里不舒服的？”

    “没有，只是伤口有点痛，不过能忍住。”贺袭渊给了她一个放心的笑容，也紧紧的握住了她的手，“谢谢你救了我。”

    “客气什么，我们可是夫妻，我救你是理所应当。不然，你真想我年纪轻轻就守寡啊。”手心里传来贺袭渊的温度，这让韩嫣然大大的安心了许多。

    看着两个人你一言，我一语得说话，白以南突然觉得自己很多余。他没有说什么，转身就离开了，临走的时候还不忘jì给他们俩带上门。

    “你刚才去哪里了？我醒来没有看见你。”

    “啊？我啊……”被问到这个问题，韩嫣然顿了一下，“啊！我刚才去单凌雁那里了，他找我有事情。”

    “什么事情？”

    “哎呀，也没有什么事情，小事儿小事儿而已。”韩嫣然尴尬的笑了笑，“哦，对了，我去拿药给你吃。”

    说完，她赶紧起身，去给贺袭渊拿药，深怕贺袭渊揪着这个问题问个不停。她到了一杯水，轻轻地吹凉。

    然后，将贺袭渊给扶了起来，把药放在他的手心里。

    “这是什么？”看着白色的药片，贺袭渊奇怪的问道，他从来没有看过这样的东西。

    “这是药，我自己磨出来的。这么吃没有味道，不会苦的。”

    “哦。”贺袭渊把药含到嘴里，韩嫣然赶紧把杯子凑到他的嘴边，给他往下送。

    吃完药以后，她又扶着贺袭渊躺了下来。

    “你也上来休息休息吧，我看你好像很疲惫的样子，是不是最近太累了。”看着韩嫣然的脸，贺袭渊的心里有说不出心疼。

    此时，他漂亮的娘子，脸色失去了往日的光泽，变得有些暗黄，双眼下还带着很重很重的黑眼圈，一看就知道是很久没有休息好了。

    本来，韩嫣然还没有感觉到累。可被贺袭渊这么一说，她顿时觉得一股困意席卷而来。

    她想了片刻，便脱去自己身上的外衣，脱下鞋子，爬到贺袭渊里面的位置躺下。怕扯动了贺袭渊的伤口，她只是握住了他的手。虽然此时此刻，她更想窝到贺袭渊的怀里面的。

    贺袭渊看出了她的小心思，大手一揽，就将她揽到了自己的怀里。

    “你干嘛啊！别扯到伤口了！”

    “没事儿，我用这边的手搂着你，不会扯动另一边的。”贺袭渊笑了笑说道，“这些日子，辛苦你了。”

    听他这么一说，韩嫣然顿时眼泪含眼圈了。这段时间，她真的很辛苦，每每的看着他昏睡的脸，她的心就说不出的难受。

    “没、没事儿~你回来就好了，回来就好了。”她蹭了蹭贺袭渊，“只要你还活着，还在我身边，什么事情对我来说都不辛苦了。”

    贺袭渊看着自己的的小娘子，他的心里既感动又难过。难过的是自己居然让她等了这么久，感动是这么久，她一直在自己身边。

    【系统提示：恭喜玩家获得5%的好感度，当前90。同时，恭喜玩家获得“中国好娘子”的称号！攻略即将完成，请再接再厉！】

    两个人稍微说了一会儿话，韩嫣然就实在是困得不行，也就睡着了。她不知道，她睡着了以后，贺袭渊一直看着她的睡脸。