
    论攻略医生的方式【01】

    “然然，你没事儿吧！要不，咱们去医院看看吧！在这么拖下去也不是办法啊！”

    坚不可摧的韩嫣然这几天生病了，前几天还好，只是感冒流鼻涕，她自己也没当回事儿，连药都没吃想要扛过去。

    可是，扛到昨天晚上的时候，突然就开始发烧了。她自己晃晃悠悠的起来，用体温计量了一下，居然将近四十度了。

    她喝了点水，吃了扑热息痛，就上床睡觉了。半夜的时候，确实降温了，但是早上的时候温度又升高了。

    她一脸痛苦的躺在床上，就算是睡觉也睡得很不安分。看她的样子，小芒果担心的不得了，一直劝她去医院看看。可是，韩嫣然说什么也不去。

    “去那儿干嘛！医院病毒那么多，一旦传染其他的病呢！我没事儿，一会儿再吃点药就好了。”说着说着，她再一次陷入了睡梦中。

    因为发烧的关系，她一点力气都没有，就只能睡睡觉。连肚子都不觉得饿，一直也没吃东西。

    睡了好久，她才醒过来。看着白色的天花板与墙壁，再加上刺鼻的消毒水，她知道自己这是在医院了。

    她摸了摸自己的额头，已经退烧了。缓缓地坐起来，才发现自己的另一只手还在打着点滴。

    她怎么来医院了？

    “啊，你醒了，现在感觉怎么样？”

    听到有人说话，韩嫣然转过头看向门口的方向，就看到白以南手里拎着打包盒走了进来。随着白以南走进，她就闻到了香香的味道。

    “你没什么好吃的了！这么香！”

    “吃吃吃吃，你就知道吃！”白以南把东西放到桌子上，“你自己发烧不知道来医院吗！要不是小芒果告sù我你发烧了，你是不是打算死在家啊！”

    “才没有……”不知道为啥，被白以南这么吼着，她居然觉得尴尬，也没有像平常那样再吼回去，“我想着抗一抗就过去了。”

    “我发现你是没长脑子还是怎么回事儿啊，这是抗一抗就过去的事儿吗！你知不知道发烧是很严zhòng的事情。说不定会的肺炎，肺炎之后就是肺结核，肺结核之后那可就是肺癌了！”

    “哪有那么可怕。”韩嫣然低着头，任凭白以南训他。

    “你还真别不当回事儿！我告sù，真的就这么可怕！”白以南顿了一下，“我告sù你韩嫣然，你要是再有一次这样，你信不信我让你死家里！让你试试是不是真的就这么可怕！”

    韩嫣然斜眼看了他一眼，“白以南，你是不是来劲了啊！忍你几句，你还刹不住车扎了啊！你是下水道吗？这么过分！”

    “我、我不是担心你吗！”被韩嫣然这么一说，白以南瞬间就萎了。

    听他这么说，韩嫣然楞了一下，随即脸上就绽放了一个大大笑容。只是简单的一句话，却让她觉得心情顿时好了很多，“你买什么了，我都饿了。”

    “都是你爱吃的，不过都是些清淡的东西。你这从昨天晚上就没怎么吃东西了吧，不能一下子就吃些油腻的。”说着，白以南打开自己买来的东西。

    韩嫣然看了下，不得不说白以南还真知道她的口味，买了好多吃的。有粥、有咸菜、还有几个动物型的小包子、还有鸭蛋。

    从小的时候，家里穷，她妈妈养了几只鸭子。每天早上就赶着鸭子去河边吃草，这样的鸭子下出的蛋是红黄的。

    然后把这些鸭蛋盐一下，变成咸鸭蛋以后再拿去城里的市集卖。每次她和她弟想吃，但是他妈都不让，说要卖钱。

    等到长大之后，她和弟弟都开始赚钱了，家里的日子也就好了很多。妈妈也不用在卖鸭蛋了，没到秋天的时候，就会捎来很多盐好的鸭蛋。

    白以南把粥打开，还帮她拨了鸭蛋。他知道，她喜欢吃黄，不喜欢吃清。所以，他就把黄弄出来放到粥里，把清就放回袋子里。

    正好扎点滴的是左手，韩嫣然就用左手吃饭。可能是因为好几顿没吃饭了，韩嫣然竟然把白以南买来的这些东西全部吃光了。

    吃光了之后，她就睡了一会儿。在这期间，白以南一直陪着她。时不时的拌拌嘴，或者一起刷刷微博，分享一下好玩的段子。

    等到扎完了点滴都天都已经黑了，白以南就开车带着她回去。回去的路上，两个人还一起去了超市，买了一些菜。

    “为了答谢你今儿这么帮我，今晚，我下厨给你做一顿吃的！”

    “这么好，那我可有口服了。”

    “你就偷着笑吧！”

    回家里之后，韩嫣然很快就做出了一顿丰盛的饭菜。虽然吃的只有他们两个人，但是韩嫣然还是做出了四个菜。

    吃完以后，白以南才发现韩嫣然家里的茶几上放着一个牛皮档案袋。

    “诶，这是任务吗？你看了吗？”

    韩嫣然刚刷好碗从厨房走出来，接过他手里的档案袋。坐到沙发上，打开档案袋。白以南坐到她旁边，凑过来一起跟着看。

    “温孑安是一名医生，在医院工作的时候爱上了自己的一个病人。可是，女生却患有癌症晚期，温孑安没有能力救她。

    心爱的人死在了自己的手术刀下，对于温孑安的打击特别大，他接受不了这个事实。长时间的压力，使得他精神错乱，在医院的手术台上自杀了。

    而后，每个在这件手术室手术的病人都说自己看见鬼了，使得医院的病人越来越少。在造成巨大的社会影响之后，破产了。”

    读完这个剧本，韩嫣然和白以南互看对方一眼。

    “接吗？”小芒果问道。

    “接吧！感觉挺好玩的！”韩嫣然点了点头。说道。

    “好的！那我去备案！”说着，小芒果就去备案了。

    白以南站起身伸了个懒腰，“那我也要去收拾收拾，准备出任务了啊！”

    “嗯，拜拜。”

    等到白以南走了之后，韩嫣然把文jiàn放回档案袋里面，随手放到了桌子上。

    等到小芒果备案之后，她就走进了大镜子中。

    【系统提示：本次任务为A级任务。您现在是男神温孑安的同事，是新兴医院的一名内科护士。当前好感度为0%，不要大意的攻略医生吧！】

    好感度是0%？这倒是让韩嫣然有些诧异，她做了这么多次任务，从来还没碰到过0%的好感度。一般最起码也是5%的，这太诡异了。

    之前，做蒋先锋任务的时候，蒋先锋那么讨厌他的表妹还给了10%的好感度。这一次居然一点好感度都没有，这是什么情况啊！这也太过于诡异了吧！

    韩嫣然在昏迷前，无奈的叹了口气，看来这一次的任务是真的很困难了啊！这个女人到底是有多不招男主的待见啊！

    “叮――叮――叮――”

    早晨的卧室内，一阵急促的闹铃声响了起来。躺在被窝里面的人动了动，伸出一只手按下了闹铃，才让它不继续响起来。

    床上的人并没有马上起来，而是等了好久，像是做了好大的心理准备才缓缓地坐起来。

    她下了床，去卫生间洗漱，化妆，换衣服，吃早饭。弄好了这些，穿上羽绒服就出门了。

    今年的冬天格外的冷，她刚一走出公寓的大门，就没忍住的打了个冷战。

    “我靠，居然这么冷！”她往羽绒服里面缩了缩，希望能够得到更多的温暖。

    快步的走向公交车站，在走斑马线的时候她突然停住了脚步。像是看到了什么恐怖的东西，整个人都开始颤抖。她赶紧低下头，装作什么都没看见，赶紧跑着过了马路。

    在等公交车的时候，她一直低着头看着手机，这样她才能不看其他的地方。

    虽然她化了妆，但是还是掩饰不住脸上的黑眼圈。那么重的黑眼圈，绝对不是一天形成的。

    打了一个哈欠，她往人多的地方靠了靠。

    等了好久公交车才过来，她上了公交车。这个时候正是上班的早高峰，所以公交车上的人特别的多。

    售票员喊着，“上车刷卡，没有卡的交钱。”

    就算是人这么多，她发现最后面居然空出了一个座位。大家好像都没看见那里空了一个位置似得，居然没有人过去坐。

    她往那边挤了挤，想要坐到那个位置。可是刚过去，那里就被人坐上了。

    那是一个留着长发的女生，女生坐在那里低着头，时不时的也会抬起头看看外面的风景。

    “喂，你，能不能别挤了！后面都没位置了！”因为她往后面挤，后面的几个客人有些不太满意了。

    “对不起，对不起。”韩嫣然赶紧向他们道歉，就不在往后面挤了。她下意识看了下那个位置，居然又没有人了。那个长头发的女生已经不见了。

    韩嫣然皱起了眉头，然后揉了揉自己的太阳穴。