
    论攻略宅男的方式【18】

    把礼品分发完了之后，殷漠森继续说道，【现在，我有几分礼物要送给我的娘子，希望我能和她一辈子再一在。】

    殷漠森的话刚说完，江城子、我叫有容、卖女孩儿的小火柴、三鲜焖子，这四个人突然从列队里站出来。

    在我叫有容的一声令下，四个人一起开始放烟花。

    这烟花在游戏里面卖的并不便宜，一般要是谁成亲的话，就会放那么一次。但是，一次只会放那么一两个，毕竟这都是要真钱卖的。

    但是，这一次，四个人列队放烟花，大概放了十多分钟。有心人计算了一下他们放的烟花价格综合，居然将近一万人民币了。

    看着满天的烟花，电脑前的韩嫣然已经感动的不行了。今天，森少给她的惊喜实在是太多了，让她都有种想哭的冲动。

    【是不是很感动，别哭，还有呢。】殷漠森发给韩嫣然一句消息。

    当这些烟花放完的时候，殷漠森继续在游戏里面说道，【娘子，这套黄金天蚕铠甲是我送你的嫁妆。】

    此话一出，世界频道瞬时间安静了将近半分钟的事情。

    【世界】我叫有容：我靠！森少，你真是下了血本啊！

    【世界】重庆小面：天哪！黄金天蚕铠甲！那不是全服仅此一套吗！

    【世界】名侦探柯北：呵，森然天下还真是豪。

    【世界】天机老人：真的，森然天下这一次还真的是付出不少。这一次出席婚礼的也有几万人吧，一人一个新出的坐骑，真是豪的可怕。

    【世界】森少脑残粉：难道，你们都没人发现哈利波特大穿的那件嫁衣暗藏玄机吗！难道就没有人发现，那套嫁衣也是新出的不说，商店里根本就没有卖吗！难道就没有人发现这也是全服仅此一套吗！

    【世界】冰火两重天：是啊！你这么一说，我才发现！我去，这次的婚礼实在是太可怕了……

    【世界】我叫有容：哈哈，明天的论坛头版新闻题目我都想好了。【森少砸重金迎娶娇娘子！】

    就在大家都热烈讨论的这场婚礼的时候，一个人的一句话，再一次让世界频道炸开锅。

    【世界】南方有木：明天晚上22:00，我南方有木将在龙凤齐飞举行婚礼，欢迎大家来参加。

    【世界】重庆小面：不是吧！森然天下这才刚做成亲，南方有木就宣布自己明天也成亲，机智如我，好像看明白了些什么。

    【世界】南木脑残粉：呜呜呜呜~~~~南木大神，不要成亲！不要啊！

    【世界】南木大神嫁给我：南木大神，你终于决定要嫁给我了吗！嫁妆我都已经准备好了！快来嫁我，快来嫁我！

    【世界】锵锵锵：阿嘞嘞~难道最近很流行大神结婚吗？我喜欢的大神是江城子！江城大神，你要不要也考虑诚亲，我可以做你的新娘呦！

    世界这边继续沸腾，殷漠森这边也没有消停。他已经连续送给韩嫣然好几套顶级装备了，这些装备也都是明天大狂欢的可以用到的好东西。也让很多人大跌眼镜，感叹这大神成亲果然不一样。

    【系统提示：恭喜玩家获得20%的好感度，当前好感度为80%。】

    这一晚上，韩嫣然在游戏上闹了很晚，直到后来她实在困的受不了，这才跟森少说了一句就下线了。

    睡梦中，她把这一次婚礼的情况又梦了一遍，今天森少给她的惊喜实在是太多了。她不禁开始想，这个森少现实中是个什么样子呢？

    会不会很帅？会不会很男人？会不会很温柔。也不知道他实际年龄多大了，有没有女朋友。如果有的话，想必他的女朋友会非常的幸福吧。

    【铠甲的话，就用我昨天送你的天蚕铠甲。手铐、脚链、项链，把昨天我送你的东西，除了那套嫁衣之外能还上的就都换上。】

    眼瞅着大狂欢的时间就要开始了，殷漠森赶紧指挥韩嫣然换装备。本来，他想着早点弄好这些，可是谁想到对方居然这个时候才上线。

    【好的好的，我知道啦！】韩嫣然按照殷漠森的指示把自己的装备全部换了一次，换完了以后她还可以看了一下自己现在的战斗力。居然，比之前高了10W的战斗力。

    【老公，你知道这一次大狂欢的奖品都有什么吗？】昨天晚上，他一直逼着她喊老公，一开始她还觉得挺别扭的，但是喊了几声之后，也就习惯了。

    韩嫣然等了一会儿，才等到对方发来的一个网址。她点开这个网址，里面是这一次大狂欢的相关事情。

    点进去看了之后，韩嫣然才发现这一次的大狂欢的奖品还真不少。除了上一期的奖品之外，还另外添加了其他东西。

    比如，大狂欢中获得第一名的公会每个人都将获得一个极品属性的宠物；第二名公会是获得稀少属性宠物；第三名则是普通属性的宠物。除此之外，按照杀敌数量，最高的将获得极品坐骑；一次往下类推。

    更更更更让韩嫣然觉得这次大狂欢真是不错还因为这一次不禁会送游戏里面的东西，还有人民币送。

    两个人又聊了一会儿，这一次没有聊大狂欢，而是聊了一些其他的事情。和之前相比，韩嫣然觉得现在的森少比之前健谈了许多。难道，这就是顾客和老婆的区别吗？

    就在两个人正聊得起劲的时候，韩嫣然收到了好友添加的提醒。她一看那个网名就知道这个家伙是南方有木。

    韩嫣然没有拒绝，而是添加了对方为好友。她必须问清楚，昨天晚上她的电脑总是掉线是不是这个家伙在搞鬼。

    【如果今天大狂欢，我能战胜森然天下的话，请你考虑和他离婚，嫁给我吧。今天晚上，22:00，我娶你。】

    【昨天晚上，我的电脑总是掉线是你搞的鬼吗？】韩嫣然直接忽略他的那句话，提出自己的问题。其实，她心里已经明白了，这件事情十有□□就是这个家伙干的。

    【没错，是我。】对方一下子就承认了。

    【为什么这么做？这么做对你来说有什么好处吗？】

    【因为，我喜欢你，我不想看到你嫁给森然天下。】对方说的很直白。

    但是，正是因为他的这种直白，让韩嫣然对这个家伙一点好印象都没有了，她没想到南方有木居然是这样一个人。

    【如果你真的喜欢我，那你就不应该做这么卑鄙的事情，这只会让我瞧不起你。这种事情，要是说出去，你大神的称号还要不要了。】

    【只有能够得到你，我宁可不要大神的称号。刚才，我说的都是真的，如果这一次我能够战胜森然天下，请你跟他离婚，跟我在一起，我会给你幸福的。好了，不说了，我要去准备大狂欢了，为我加油吧！】说完，南方有木的头像就黑了。

    看着他发来的这一大串，韩嫣然都有些头疼。她都怀疑这个家伙是不是脑子有病，这种不要脸的话居然都说的出来。想着想着，韩嫣然突然又想到了一个和南方有木一样不要脸的家伙。

    想起那个家伙，韩嫣然不自觉的叹了口气。这一次出任务，她说什么也不允许他跟着来。但是自己确实是冲动了一些，不知道他现在是不是还在生自己的气。

    这次的任务应该是她和白以南搭档这么长时间以来，第一次他没有跟着来。说心里不觉得有什么那是假的，都这么长时间了，她总觉得身边好像少了点什么。

    少了那聒噪的声音、少了那不要脸的话语、少了那每次被自己气的炸毛的表情，这些都还让韩哑然男觉得有些不能够适应。

    韩嫣然犹豫再三还是把自己和南方有木的聊天记录截图给了森少。

    【我会赢的，不会把你让给任何你。】

    【嗯，我相信你。】

    没过多久，大狂欢就正式开始了。

    几个公会厮杀在一起，看着屏幕上的人物，韩嫣然觉得自己的眼睛都要瞎掉了。她已经完全分不清楚谁是谁了，好在如果是自己公会的话，人物昵称是绿色的，不然她真的会杀的不分敌我。

    就像是南方有木之前那样说的，他想要击败森然天下。所以，韩嫣然都可以看到南方有木根本就没有攻击过别人，一直单方面的攻击森然天下。

    韩嫣然的游戏操作一般，所以她几乎没怎么杀人。她也注意观察了自己被攻击时候的状态，几乎就没掉多少血。

    后来，索性她也就不怎么攻击人了，也就等着别人攻击自己，然后自己这边时不时的靠着项链加血。反正，有了这么完美的装备，她根本就不需要做什么了。

    不主动攻击人之后，韩嫣然就把自己的注意力转移到森然天下和南方有木这一边。看大神的操作就是不一样，电光火石的，谁也不比谁弱一分。

    看着这样激烈的比赛，韩嫣然坐在电脑前，就只能高喊着，“森少加油！森少加油！”也幸亏他们的公寓隔音效果很好，不然她都会觉得住在自己隔壁的殷漠森一定能够听到自己此时疯子般的叫喊声。