
    论攻略宅男的方式【17】

    “哎呦，我还以为你今天晚上也不会来吃饭了呢。”看到殷漠森的时候，韩嫣然有些诧异。她知道他的朋友一直在他家里没有走，她以为他不回来吃饭，所以到现在都还没准备什么吃的。

    “他们两个人出去了，我不想出去，所以就来了。”殷漠森笑着说道，“如果，你还没准备的话，我们出去吃啊？”

    韩嫣然想了一下，“那也行，我这都没准备食材呢，如果现在做也要挺长时间的。要不，我们去吃门口的那家自助吧！新开的，我都还没去过呢！”

    “行啊，你想去哪就去哪儿。”

    “那你等我一下！我收拾一下！”这几天，她也没怎么出门，一直待在家里，自然也就没把自己好好收拾一下。

    “没事儿，不着急，你慢慢来。”

    殷漠森坐在沙发上等韩嫣然收拾，等了十几分钟，韩嫣然就从房间里走出来了，两个人一起出去吃自助餐了。

    和韩嫣然那里吃过饭之后，殷漠森没有马上回到自己家里。想着那两个人也不可能那么早回来，钥匙也给他们了，自己也不用着急回去。

    其实，他这么做也是有私心的。他就是想用这个当借口然后和韩嫣然多在一起待会儿，想着她马上就要和自己成亲了，殷漠森还是按捺不住自己心中的喜悦。

    回家的路上，韩嫣然显得心情很好，时不时的还会哼两句小曲。她一开始哼，殷漠森也会跟着她一起哼。

    看着殷漠森，韩嫣然说道，“现在还早呢，我们要不要溜达溜达再回去？散散步，消化消化。”

    “昂，可以啊。”

    两个人一边溜达一边聊天，聊着聊着韩嫣然感觉今天和平时不太一样，具体哪里不一样她也说不上来。

    “你今天是有什么好事儿吗？”韩嫣然问道。

    殷漠森不好意思的摸了摸自己的后脑勺，“我表xiàn的很明显吗？”

    “嗯！”

    “算是好事儿吧。”

    两个人又在公寓楼下晃荡了一会儿这才上楼，各自回家了。

    等到殷漠森回家的时候，江城他们也已经回来了。他敲了敲门，陈有容跑出来给他开门。看到同样站在外面的韩嫣然，陈有容先是愣了一下，然后笑着跟韩嫣然招了招手，韩嫣然也跟他打了声招呼，这才回自己的家。

    晚上八点半的时候，龙凤齐飞这里已经挤满了游戏玩家。整个屏幕都变得黑压压的，而哈利波特大和森然天下就站在人群的中间。

    韩嫣然穿着森少送给她的那套婚纱，不用看世界频道她也能知道那些女性玩家此时有多羡慕她的这套婚纱。

    今天，【君临天上】的所有成员都来了，他们帮忙维持秩序。还真的有几个捣乱的人，直接被他们杀到掉线为止才罢休。

    毕竟，这是全服第一大神的婚礼，所以来的人还真的不少。

    看着电脑上的时间一分一秒的过去，韩嫣然的心里紧张万分。她双手握拳，紧盯着屏幕上的哈利波特大还有森然天下。她真的就要嫁给森少了，以后就是森嫂了，想想还是激动万分。

    当时间变成九点半得时候，韩嫣然的心感觉都要爆炸了。她一直私下用球球跟森少说话，森少也一直安抚她让她不要紧张。

    就在距离婚礼开始还有十五分钟的时候，韩嫣然的游戏突然提示掉线了。她觉得很奇怪，看了下自己的猫儿，没有任何问题。她用最快的速度重新登入游戏，深怕森少等着急了。

    可是，她刚登入游戏还没来得及进入龙凤齐飞的时候，游戏再一次提示掉线了。她又反复的试了好几次，都不行，一直掉线的。

    眼瞅着还有十分钟婚礼就要开始了，新娘子忽然不见一直没上来，世界频道又开始骚动了，有的甚至说哈利波特大只不过是借森然天下上位，欺骗完感情之后逃婚了。

    面对这些风言风语，殷漠森当然不会相信。他也不太清楚韩嫣然那边是怎么回事儿，跟她说球球也不回复自己。

    他打开自己的列表，这才发现，哈利波特大这个账号一会亮一边灭的。看到这里，他才发觉貌似不太对劲。

    他站起来，想要去韩嫣然家里看看怎么回事儿。

    “阿森，你去哪儿？”看他突然站起来，江城纳闷的问。

    “哈利波特大这个账号一会儿亮一会儿暗的，我去她那边看看怎么情况。”

    “哦，那你快去快回啊。”

    殷漠森顺手拿起桌子上的一大串钥匙放进自己的兜里就出去了，他走到韩嫣然的家门口，敲了敲门，没几秒中韩嫣然就过来开门了。

    “你们家的网有没有问题啊？一会掉一会儿掉的？”

    “对啊！从刚才开始一直这样！你也是这样吗？我还以为就我自己是这样呢！”听到殷漠森这么说，韩嫣然稍微有些放心，原来并不是她家的网络坏了啊。

    殷漠森没说什么，直接脱鞋进了韩嫣然的家里，直奔她的卧室。他坐到电脑前，先是查了一下电脑的ip，然后试着登入球球。原本很正常，能够顺lì登入球球，但是没几秒钟就掉了。

    “你看，就是这样……”

    殷漠森没有回复韩嫣然，他检查了一下网络，网络没有问题。她的电脑也很好，没有坏。但是为什么账号会一直掉一直掉的？

    这样想着，殷漠森从自己的兜里摸出钥匙，这一串钥匙上面还挂着一个U盘。他将自己的U盘连接到韩嫣然的电脑里面，将里面的一个软件拖到电脑桌面。他把这个软件安装到电脑上面，又试了一次，这一次就没有问题了。

    看着他如此速度的就解决了自己的问题，韩嫣然都忍不住给他鼓了鼓掌，“这就好了啊？这么厉害！”

    “还好啦，就是安装个软件的问题。”说完，殷漠森也站了起来，“你最近是不是加过什么电脑高手的号？”

    “电脑高手啊……”说到电脑高手的话，第一个韩嫣然就想到了森少。可是，她加森少已经有一段时间了。她又想了一下，想到了另外一个人，就是南方有木，“昂，貌似是有这么一个人。”

    “那怪不得……”殷漠森嘀咕了一句，“好了，以后就不用担心你的账号总是掉了，已经好了啊。”

    “嗯嗯，谢谢你啊！”

    “不客气。”

    说完，殷漠森就回去了。看到殷漠森回来，陈有容就问他是怎么回事儿，殷漠森就把事情跟他说了一遍。

    “那怪不得呢，用了那个东西的话，肯定一点击对方的电脑就会掉线了。”

    他们说的是有种软件，这种软件说起来简单，但却不是网络上能够找到的。基本，也都是游戏高手做出来的。

    他们把这个软件挂到自己的电脑上，然后输入某一个人的电脑ip,只要一点击，那个人的电脑就会立马掉线。

    “阿森，你赶紧来吧！婚礼快开始了！”眼看着还有一分钟婚礼就要开始了，江城催促着殷漠森。

    等到殷漠森坐到自己的位置上的时候，哈利波特大的账号已经出现了。她没有解释为什么自己会消失，但是说她逃婚的那些谣言也就这么不攻自破了。

    当时间变成22：:0的时候，婚礼也正式的开始了。

    因为【风云天上】是个古装游戏，所以他们的婚礼也都是古风的。森然天下穿着红色的长袍，哈利波特大则是穿着红色的嫁衣。

    当我叫有容把婚礼的流程全部走完，宣布从今天开始你们就是夫妻了之后，游戏里面的森然天下就和哈里波特大拥吻在一起。看的韩嫣然的小心脏扑通扑通，紧张的不要不要的。

    等到两个人人物接吻之后，其他人都开始高喊，送入洞房送入洞房。

    这个时候，森少向外走了一步。

    【首先，感谢大家来参加我和我娘子的婚礼，在这个森然天下代表君临天上所有成员向大家道谢。为了表示感谢，在这里我将会还有在场的每一位宾客一份礼物。】

    殷漠森一边打字，一边打开自己的游戏系统后台，然后选择出现会场的每一个游戏玩家的账号，大概也就五万多人，他以森然天下的名字赠送这五万多玩家每人一个坐骑。

    这次的坐骑也是今天下午游戏更新的时候他做出来的，这一次就作为礼品送给这些参加他婚礼的任。

    【十分钟后大家就可以收到阿森发出去的礼物，每人一个坐骑蛋。需要各位去那边的茅草房里面孵化，坐骑的属性和品种是随即的。】

    当殷漠森发完这些话，世界频道再一次的沸腾了。今天还真是个不得了的日子，从早上到现在，世界频道就一直处在非同状态，事情一件连着一件的发生。