
    论攻略医生的方式【03】

    “温、温医生，你怎么在这儿？你是来吃面的吗？”这个问题刚问完，韩嫣然就觉得尴尬极了。来拉面馆不是吃面，还能是麻辣烫啊。

    “嗯。”显然，温孑安不是很想搭理韩嫣然，只是淡淡的嗯了一句。

    “呵呵，真是巧啊……”韩嫣然说完就赶紧低下头继续摆弄着自己的手机。她到目前为止，跟温孑安说话，每次都会都不会超过三句。

    【人呢？怎么不说话了？】韩嫣然好长时间没回复，对方就问了一句，还发了一个问号的表情。

    【你猜，我对面坐着谁？谁在跟我拼桌！】

    【看你这么激动，该不会是温孑安吧。】

    【聪明！答对了！】

    【那我不跟你聊了，你跟温孑安聊吧。】说完，F就不见了。不管韩嫣然在怎么呼唤他，他都没有出现。

    韩嫣然放下手机抬起头看温孑安，此时他低着头刷微博。不知道是因为实在不想和自己坐一起，还是看到了什么让他觉得不爽的消息。

    “那个，温医生，你经常来这里吗？”韩嫣然试着想找个话题跟温孑安聊聊。

    可是，对方的兴致并不是很高，他没有抬头，只是淡淡的“嗯”了一句。

    韩嫣然沉默了一会儿，“他们家的牛肉面真的挺好吃的，那个排骨面也不错，温医生你下一次可以试试看。”

    “嗯。”

    沉默一会儿，“对了，他们家的那个扮海芥菜的也很好吃，温医生你可以尝尝看。”好不容易又挤出一个话题。

    这一次温孑安没有和之前一样，回复个“嗯”字，他抬起头用一种很复杂的目光看着韩嫣然。

    “怎、怎么了？”韩嫣然被他盯得有些慌神，弱弱的问了一句。

    “我想说，如果找不到话题的话，就不用强迫自己非要说一个。”说完，温孑安继续低头看手机。

    “啊……好、好吧。”对方都这么说，韩嫣然就只好不在继续说话。

    因为今天客人比较多的关系，稍微等了一会儿老板才给上面。韩嫣然是先来的，老板就先给她上了面，让温孑安再等一会儿。

    韩嫣然刚打算吃，又觉得自己这样不太好。于是她把面推到了温孑安的面前，“那个，温医生，你先吃吧。”

    “不用。”

    “没事儿，别跟我客气，你先吃吧。反正，我也不着急，可以再等等。”韩嫣然以为温孑安是不好意思，跟她客气客气。

    没想到，温孑安直接说，“你的筷子都碰过了，怎么吃。”

    “额……可是，我这个筷子都没用过！”韩嫣然为了证明自己的筷子真的很干净，又把筷子给温孑安看。

    可是，温孑安看都没看，“但是你用筷子搅拌粗和酱油了吧。”

    韩嫣然无奈了一下，“温医生……你是处女座吗？”

    “不是，我是金牛座。”

    听他说是金牛座，韩嫣然了然的点了点头。确实，有的时候金牛座的强迫症也非常的可怕。

    她之前就认识一个金牛座的人，这个家伙每次吃瓜子的时候，都会把壳排成长城。每次啃桃子的时候，都会先啃一个面，跟个溜光锃亮的时候，再继续吃。

    都被这么说了，韩嫣然只好有把面给拿回来，也不管温孑安，直接开吃了。她也工作了一整天，中午因为医院的员工餐真的很不怎么样，所以吃得很少，到现在如果不是她还有个D80的胸部，那可真的要前胸贴后背了。

    韩嫣然都吃到一半的时候，温孑安的面才来。和韩嫣然不同，温孑安吃的很优雅，一口一口的。即使是吃拉面，也不会发出刺溜的声音。

    等到韩嫣然吃完了，她就跟温孑安打个招呼就走了。原本，她想着自己是不是应该等他吃完一起走，可转念一想，温孑安并不待见她，说不定自己留下来还影响他的食欲呢。

    韩嫣然走了之后，温孑安也很快就吃饭了。他付了款，穿上自己的羽绒服，拎着包就走出去了。因为这里离家很近，所以他一般来的话，都是先把车开回家停好，在步行过来的。

    虽然现在是非常寒冷的冬天，他还依然坚持这么做。他觉得这样可以锻炼身体，还可以呼吸一下空气。毕竟，冬天的空气要比其他季节的空气好得多。

    双手插到兜里，这样可以暖和点。

    他刚拐了一个弯，就看到早就走了的韩嫣然就站在不远的地方。

    因为那边的路灯坏了，所以她的身影有些模糊。但是不知道为什么，温孑安只是那么一看，就知道是韩嫣然了。

    她好像在跟什么人聊天，侧脸对着他。他往前走了几步，这才发现有些不对劲。因为她的对面根本就没有人，她是在跟空气说话。

    虽然，这种事情经常发生。但是，每一次看到她跟空气对话，都会让温孑安有种起鸡皮疙瘩的感觉。如果不是之前体检的时候，他有去问过脑科和精神科的医生的话，他真的怀疑她是不是有什么病。

    原本正在兴高采烈聊天的韩嫣然突然露出了惊慌的表情，她好像很害怕的样子，身体也开始有些发抖。然后一直向后退，像是在抗拒着什么。

    已经推到马路牙子上了，她一个踉跄，差点摔倒。还好她的平衡型不错，没有摔倒。可是，忽然间，她整个人向后倒。

    这一次温孑安看的很清楚，那个样子绝对不像是自己摔倒的。而是被人推倒的！那种感觉很明显就是有人在她对面狠狠地推了她一把。

    正在这个时候，一俩黑色的现代急速开过来。看着那辆车越来越近，韩嫣然的大脑一片空白，已经不知道该怎么做出反映了。

    就在这个时候，温孑安一把将她拉了起来。就在黑色现代距离她半米的地方，也好在现代车的车主及时刹住了车闸。

    “姑娘，你没事儿吧！”车主赶紧熄火，加下安全带，打开车门走下来看韩嫣然的情况。

    韩嫣然待在温孑安的怀里，一脸的惊魂未定。她的眼睛死死地盯着自己的对面，那是一种怨恨的目光。

    “你没事吧。”温孑安摇了摇她。

    韩嫣然这才缓过神来，大口大口的吸着气，“没、没事儿！我没事儿……”

    “没事儿就好，没事儿就好。”听到她说没事儿，车主这才放心下来，“小姑娘，以后可别走这个边上了，保不准摔到了呢，太危险了！”

    韩嫣然没有多做解释，冲车主笑了笑，因为刚才被吓倒了，此时她的脸色很苍白。“对不起，是我太不小心了。”

    “没事儿，不用说什么对不起，你自己小心点就好了。那我就走了，拜拜。”说着，车主回到车上，走掉了。

    韩嫣然这才发现自己还在温孑安的怀里，她的脸一下子就红了。她往外挪了挪，“那个，温医生，谢谢你救了我。对不起啊，给你添麻烦了。”

    “你到底是要谢谢我，还是觉得对不起我呢？”看她这个样子，温孑安经觉得有些好笑。

    “都、都有！”韩嫣然站起身来，拍了拍自己黑色牛仔裤上上面的灰。“下次，我请你吃饭吧，为了表示感谢。今天，我就先回去了啊！再、再见！”说完，韩嫣然搂着自己的小包头也不回的往回家的方向跑。

    看着她离开的背影，温孑安一头的雾水。他有这么可怕吗？就多一会儿都不想跟他聊吗？

    有着这样想法的温孑安完全忘jì了之前一直是自己不爱搭理她，每一次她跟自己说话的时候，他都很冷淡的应对了。

    韩嫣然用最快的速度跑回家，然后锁上门。只有回家了，她才会觉得心里放松一些。

    和一般的住户不一样，韩嫣然的家很小，但是东西却不老少。比如说门口的地方，她的门外挂着一面镜子，而且门槛的地方还一条红色的痕迹，那并不是油漆，而是其他的东西。

    这栋楼几乎挨家挨户都用的那种带猫眼的大铁门，只有韩嫣然用的不带猫眼的木门。

    而且，她家的墙壁贴着各种各样的黄符纸，上面用红笔写了一些看不懂的东西。

    还有一个不同的就是，一般家里都会供奉一些观音啊、佛祖啊、再或者是关公之类的。但是韩嫣然供奉的却是鬼王钟馗。她每次刚回家做的第一件事情就是给钟馗换酒，上香，然后在念叨上几句。

    把房间里面的黄符纸都检查了一遍，确认没有任何的问题之后，她才真正的放心。

    接下来也就是和普通的女孩儿一样，洗洗澡、看看视频，然后再跟F聊上几句之后，就去睡觉了。

    睡前，她祈祷着今天晚上不要发生什么事情。前几天，不知道为什么，她总是凌晨正两点的时候醒过来。

    她最害怕的就是凌晨两点的时候，以为那是阴气最重的时候。很多人都认为半夜十二点是阴气最重，其实并不对，凌晨两点才是。

    对于她这样的阴阳眼来说，这个时间起来，那真的是除了跟鬼“约会”，没其他的事情了。