
    他们啊，自然不是一个人，而是一群人，他们同样有一个名子，叫做神隐者。

    所谓神隐者，他们其实是有特异功能的一群人，便是这神隐之名，而若是用三千年后的数据化解释的话，那便是他们身体的一条属性产生了基因突变，从而具有了一定的特异功能。

    当然了，在基因修改器中，便是有这种突变的方法，而这种突变在如今看来是不可控的，但是在三千年以后，当人类完全对基因序列解码以后，所有的突变都是一种可以精准控制的状态。

    就像这群人中，那特异功能也是五花八门，而他们神隐者所做的事，同样是行走于黑暗中的那群人。

    这是他们认为的他们需要尽到的一种责任，可是实际上，神隐者自认为特殊，可是实际上，我们每个人都是具有基因突破的个性，否则，那基因序列的修改也不可能实现。

    在艾小美领着人到达的时候，就有这样的一群人站在他们的前方，他们同样在看着不远处的山。

    他们就在等待着他们的一个队员呢，为了打掉这里，他们也是调查了好多个月，而且，所施展的手段，若是救赎真的知道的话，那么我敢保证，他们的世界观就得崩塌。

    在艾小美他们到达的时候，便是有一个二十多岁的女孩从虚无中走出，而你若是看这个女孩所正对着的正面，那里同样有一个女孩，和那个从虚无中走出的女孩一模一样。

    没错，她们不是本体和分身的那一种，而是双胞胎姐妹，他们有一项很特殊的能力就是只要留下一个人的话，另一个姐姐或是妹妹就可以随意行走在任何一处，而便是可以通过一种连她们自己都不懂的联系把那个姐姐和妹妹直接传送到另一个人的身边。

    就像是我们现在所理解的量子纠缠态，但在这里表达的，就是两个活生生的人。

    当然了，在他们之中啊，同样也有可以透视者，武力爆表者，这单个的能力并没有什么，可是若是集中在一起，且相互配合的话，那么神隐者的整体实力并不低。

    而他们同样做为民间组织，所行之事，就是让那些沉沦于深渊之中的人得到救赎。

    对于我们普通人来说，自然是无法理解这群人，甚至于他们自认为的，也根本不会有人理解他们，但是他们也并不在乎。

    领队的是三个男人，神稳者共有三个组别，每一个组别五个人。

    而实则他们也有备用的组别，当然了，这备用的组别，也是些我们普通人而已，但是这足以见得，神隐者的机构可是很完备的。

    他们一直承担着的，就是监察的任务。

    这些人所行之事，自然是让人敬佩的！

    在艾小美他们到达的时候，正好是那个妹妹回来的时候。

    “队长，我已经摸清楚了他们的通道，而且，我还进入了其中，只不过啊，那山腹之中的情形比我们想像的更加的复杂。”

    这是那个妹妹瞬间出现以后，便是看向了他们五人小队的一个男人，那就是他们的队长。

    而这三个组啊，并不是在同一个地方一起行动的，就像是许飞一行人也是分为了三个组一样。

    有些事，我们总是觉得我们全都呆在一起才是最安全的，可是，有时候，我们的分散，便是可以让我们的对手首尾不能相顾，而对于我们分散的人来说，我们的每一个点才是最安全的。

    当然了，像这种事吧，也不是一成不变，自然是要考虑到当前的形势。

    而这里是个什么情况呢，那便是除了那集中的区域，还有几个分散的区域，那里可都是通往外界的通道，所以哪怕不是为了我们的安全考虑，也必须去分散行动。

    在那个女孩说了一句以后吧，他们这五人小队中的每个人的脸上都是有一些愁眉不展。

    因为如果真的是这样的话，却是给我们出了个大难题了。

    “怎么个复杂法？”

    姐姐却是问了一句！

    “嗯，复杂之处就在于，在那山腹之中，到处都有巡逻之中，而且，可不止是如此，就像他们把那些女孩分散开来，如果我们救一处，那么，我们就得全部暴露，像这样的区域，足足有二十多处，也就是说，哪怕是我们一个人救一处，也得有好几处的人被害。”

    妹妹同样皱眉，她便是探查者，所以也只有她才最了解那山腹之中是个什么情况，所以她哪怕在向大家讲述一个事实，可是实际上，她同样在思索之中。

    “况且，我们十五个人的分组，本来就是最合理的搭配，我们只有配合才能发挥出最大的威力，若是分散行动的话，只怕我们连一处都救不出来，我们也得陷于此地。”

    嗯，这是姐姐补充的说了一句，实际上，这就是问题的关键所在，也就是说，他们的三组，也只能救三处而已。

    “不错，我们虽然是被称为神隐者，可是我们有许多人却不是以战力见长，若是配合在一起可以救下一处，如果分散的话，我们根本没有任何的战斗力。”

    这是旁边另一个男人继续说道，其实他们自己的情况了，估计是他们自己了解的最清楚了。

    根本就不能由我们每个人单独行动！

    “那如果救三处，我们的行动势必是会直接暴露，这样就给了救赎反应的时间。”

    “那就全都不救，我们的目的是打掉救赎组织，只要这个组织的核心被打掉，那么，救赎中的人便是群龙无首，而且，在这种局面之下，我们就是要顾全大局。”

    那是从那个队长的腰间传来的电话声，嗯，他们同样是以一种对讲的方式交流。

    这也是为了行动的统一性，所以若是以这样的方式的话，即便是三个组不在一起，也是如同开了一个会议一样，而每个组的行动，自然是要听从队长的指挥的。

    所有的队员全都点头，的确，他们得到的命令就是顾全大局，可是有些时候，若是我们在无法保证所有人安全的情况下，我们一切的行动，也是要顾全那个大局的。