
    吴林依然是在落寞之中， 其实那个冷漠的眼睛，有时候，一直会在你的脑海里死死的盯着你，这种感觉就像是你哪怕是身处于黑暗之中，可是只要你抬起头的时候，你也许就能看到你面前的那一双眼睛。

    虽然吴林就认为这双眼睛的确是会让他心疼，就像是你从来都不知道她的过往，却是爱到了极致。

    他只是有一种自责，这也就是为什么，有时候女生的一句话的确是可以让一个男孩崩溃的，而这世间最悲哀且无可奈何之事，那就是你在最无能为力的年纪，却是遇到了那个最爱的女人。

    吴林当然是想保护南希的，只不过，他现在的任何努力，对于南希来说，也许就是一个笑话。

    有时候，若是你真的走到了这样的边缘，你也许会胡思乱想。

    但是许飞知道，吴林的胡思乱想啊，其实根本就没有说到那个重点，重点不是你做的不够好，而是你的所作所为，也就是你为他所做的事，她不想要而已。

    从许飞这个角度去看的话，吴林好像是今天晚上有些醉了， 他的确是喝了太多的酒，不知道是因为开心还是伤心呢。

    而或许在那迷离之中啊，他能回到那一年，和南希相遇的那一年，他们相识于大学竞选班长的讲台上，便是因为那一夜，自己便是开始注意到这个女孩。

    她要强，倔强，便是有一种自己想要保护他的冲动。

    而一晃四年，自己初心未改，甚至于他都坚定的认为，自己对于南希的感情，是任何人都不可以动摇的，她会一直等下去，哪怕是用一辈子的时间。

    这世间啊，难得痴情之人，许飞身边，艾小美就是用手捅了一下许飞呢，许飞自然是知道艾小美是个什么意思，因为他们两个人已经是在意识中已经交流过了。

    嗯，艾小美就是在说，你瞧瞧人家那痴情的程度，那些年，车马慢，一生啊，也只够爱一人而已。

    而你再瞧瞧你自己，这可谓是见一个爱一个的那一种。

    兰兮自然也是对吴林有一种追忆之感，这样痴情的人啊，在这个信仰崩塌的年代，却是极为难得。

    也许，在许多人看来，吴林对南希痴情至此，也是有些不值得，也许，吴林迎来的还会是别人的冷笑声，可是吴林真的是什么都不在乎的。

    他只在乎的就是，自己能不能做的更好，才能给那个女生幸福而已。

    只不过啊，这到了最后的结局啊，就不一定是美好的结局了。

    她倒是也在看向了许飞，许飞朝着兰兮点了点头，像吴林这样的人啊，不该是被辜负的。

    “副班长，你没事吧！”许飞直接就走到了吴林的面前，看着吴林那似笑非笑却是很无奈的表情。

    “许飞啊。”吴林倒是抬头看了一眼，而他转过头吧，也是看到了兰兮和艾小美。

    便是强忍着那笑容，还朝着兰兮和艾小美打了一声招呼。

    “无事，只是这喝了点酒，会想起以前的事。”吴林转头重新看向了许飞。

    “是啊，以前的事，只不过我想说的是，有些事，若真的停留在那个时刻的话，未必不是一种美好和幸福，而若是过了那时间点啊，我们其实也不必去追问一些事的缘由，你没有听说过那一句话吗，不困于心，不乱于心，不畏将来，不念过往。”许飞看着这样的同学啊，却是说不出的一种思绪。

    这世间之事，本来就没有那么多的心满意足，可是我们在年少时，从来都不知道这个道理，有时候，我们所感觉到的幸福，只是毁灭的开始。

    吴林却是一愣，别说他不明白许飞到底是在说什么，可是明白是一回事，这做不做也是另外的一回事了。

    “我明白的，许飞，不过没事，我相信啊……”

    “你不明白！”

    许飞直接打断了吴林的话，便是在吴林突然愣住之时，直接说道：“今天晚上啊，我就带你去找到那个真相，只不过啊，这真相却是有些让你难以接受的，你自己做好心理准备。”

    吴林的心啊，就是在猛的咯噔一声！

    真的，若是之前在那迷醉之中，他是陷入了无尽的追思之中，那么，此时此刻，他的大脑里啊，只是一片空白。

    就包括他还想问许飞一些真相的时候，许飞却没有再回答了。

    兰兮直接把车开了过来，许飞便是坐在了前面，然后让吴林上车。

    吴林是真的不知道许飞到底是要干什么，当然了，你说他的心里，到底是想不想知道那个真相呢。

    同时，他是真看到了另一辆车驶了过来，在另一辆车的车窗放下来以后，他就看到了刚才把杨明拽出去的那个表姐，嗯，也就是萧倩倩了。

    当然了，杨明可不在萧倩倩的车上，而在萧倩倩的车上吧，还有另外一个男人。

    “兰兮，你就车就在前面，我们跟在后面就好了。”萧倩倩说了一句。

    “好，那我们现在就走吧。”兰兮淡淡的说了一句。

    然后直接开车带头，萧倩倩的车也是紧紧跟着，嗯，这就是吴林转头看到的。

    “许飞，你们这是要……”

    “副班长啊，你只需要看着就好，这有些事，不是你想像的那样，当然了，这有些事啊，你也根本不会想到，就比如南希。”

    许飞转头就看着吴林呢，没错，这话说的好啊，眼睛是永远都骗不了人的。

    而也就在这个时候，许飞自然也是接到了萧瑞的电话，嗯，萧瑞和林菲在那件事以后，实则已经不做以前的那些勾当了，而是做起了善事，就比如说，那第三区，也就是说，他们也是在独行于黑暗之中。

    当然了，做这些事吧，也是需要财力的，不过这些都不是事的，就比如说，上一次那位杀手的家里啊，可是有好多的宝贝的，这些东西自然就成为了他们起家的资本。

    这叫做什么，叫做还财于民，我们便是把这些钱啊，用在了更需要得到救赎的人身上。

    在那光明普照之下，我们才是救赎。