
    因为在这个世界之中啊，并不是你能够选择什么样的生活，那你就能够过什么样的生活的，就像是南希本身，其实在那件事之前，她也是个善良的女生。

    只不过，那个阴影，就是让他打开了心中的那道深渊，这个深渊一旦被打开的话，你说面对的，就是魔鬼。

    而吴林，自然不会知道他到底喜欢了一个什么样的女生。

    在和许飞聊了几句以后，吴林便是以同学之名，慢慢的挪向了南希，艾小美和兰兮吧，赶紧给吴林腾出了一个位置。

    这两个人的心情自然是不一样的，兰兮主要是不想看到吴林和南希那最后的结局，也许我们身在其中并不自知，可是若是由外人去看我们的故事的话，不知道是会开心的笑，还是悲伤的落泪，又或者说，这个故事的本身，就能勾起我们的一些回忆。

    兰兮自然是不忍再看，至于说艾小美吧，她自然是没有任何的情绪的，早说过了，她的任何情绪啊，都是一种数据的算法。

    在这个算法之中，哪怕她也是会有悲伤和开心，但是她的悲伤和开心，和我们人类的自然是不一样的，本身就是一种数据的表现。

    她又怎么会懂，我们人类的悲欢离和，就像是在我们人类的世界之中，并不一定是那一种非黑即白，实际上，我们每时每刻，都处在一种矛盾之中，就像是我们的每一个选择，而在人类的世界中啊，本身就是一个矛盾体。

    这和艾小美的数据逻辑自然是不一样的，因为按照数据来说，不是一，就是零，不是错就是对，不是有就是无。

    他在任何的表现之中，也只有两个选择，还是对立的两个选择。

    在此时此刻吧，艾小美也仅仅是爱表现自己而已，就像是夸他的人越多，她就越高兴的那一种。

    所以她是直接站在许飞的旁边，就要成为这里的焦点。

    兰兮却是不由摇了摇头，她自然不会去抢艾小美的风头，而实际上，她的注意力，依然放在自己身后的吴林和南希身上。

    他这么些年啊，所杀之人中，也是有那重感情之人，也是会碰到若是男生死亡，女生也不会独活的那一种。

    她见过这世间的悲欢离和，便是在这一刻，也是有一种悲凉之感。

    甚至是以身代之，她也会回忆起，自己在少年时，曾经喜欢过的一个哥哥，或者说，在那个年纪之中，也并不是男女之爱，可是啊，那个哥哥也是在执行任务的时候，再也没有回来。

    兰兮都记得她在那位哥哥的墓前哭了好久，从此封心锁爱，一生只为杀戮。

    所以吴林和南希的故事，就像是自己的故事一样，可惜啊，那些身处在黑暗之中的人，从来都不会明白，那些所爱的人，就是那一道光，他可以把你带出那个深渊，可是你却是沉沦于其中。

    当世间光明不在，黑暗降临，我们是否还记得在那一年，我们偶尔看到的那道光。

    只不过，我们不再相信光明，我们只相信我们是从黑暗之中到来，而我们的归宿自然也是那种黑暗。

    许飞自然也不会再管艾小美，她也算是彻底放飞自我了，不过今天，自己是真不想再管她，你就疯吧，反正你自己也明白你自己的价值。

    一旦这个价值被我利用完了，那么，我也会把你给收回去，你就看看我以后还搭理你吗。

    他的注意力，自然也是看着吴林和南希呢，就是自己不知道他们两个的这种情况，算不算是苦命鸳鸯的那一种。

    他都能看到，吴林已经来到了南希的身边，就是慢慢的坐在南希的面前。

    而南希，依然是那种冷漠的眼神，她现在啊，本身就已经没有情爱，所以若是一个人再也没有了爱，那么，在他的眼睛之中， 再也没有对众生的同情。

    就像是她以救赎之名，永恒的站在那黑暗之中。

    吴林自然是不会明白，在之后的日子里到底发生了什么事，可是他有一种预感，自己眼前的南希，并不是自己认识的南希。

    只不过，因为你太爱了，哪怕前面是刀山火海，即便是飞蛾扑火，他也认了。

    而人生啊，也许你所做的疯狂之事，也只有那么一次，可是我们还是不明白，有些时候，我们的疯狂，是会要了我们的命的。

    “南希，你最近过的可好。”

    这是十几天以后，当吴林再次见到南希之时，说出的那句话。

    南希慢慢的靠近，吴林都以为，他这么些年的付出和心意，在最后的时候，终于是得到了南希的认可。

    只不过，在吴林的一愣之中，南希就停留在吴林耳边的位置。

    “你不必对我这么好，而我们以后啊，也不必再见了，保重。”

    这是南希说出的那句话，便是以一种冷漠的姿态撤出了那个安全的距离，然后拿起了杯酒，朝着吴林举起。

    吴林整个人是一种什么样的状态呢，就像是他的天都塌了，只不过啊，吴林可有那种耐心，实际上，南希和他说出这句话的时候啊，也并不是只有此时此刻。

    就像是那电话里的回信，只不过这一次啊，南希是直接当着他的面说出来的。

    “没事，我爱你啊，那是我的事，我相信，我能够给你幸福。”吴林很尴尬的笑了笑。

    什么叫做从一而终，吴林的表现就是这样的，可是他还是不明白，南希想要的到底是什么，或许说她根本就不需要任何的东西。

    她只想呆在那黑暗之中，她不需要那一道光，不需要别人把她带出那个深渊。

    她不敢再相信任何一个人，不敢再相信这个世界，她只能相信的，就只有她自己。

    南希并没有说话，甚至于她都没有一丝的情绪波动，就是在吴林犹豫之间，便是碰了一下吴林面前的酒杯，然后，一饮而尽。

    当然了，还有人起哄呢，只不过啊，吴林自己已经知道了那个答案，最起码，现在的自己依旧不够强大。

    他此时此刻，只有落寞和难受！