
    “你真的教我？”落雁想了想看向艾小美说道。

    “对呀，我能骗你吗！”艾小美朝着落雁就眨了眨眼，真的，我说的话可是真的，我骗谁那我也不能骗你啊。

    “真的？”落雁又问了一句。

    艾小美就使劲的点了点头！

    “我信你个鬼。”落雁直接撇撇嘴，真的，但凡我念过小学，我也不可能被你骗了。

    就你这样子，反正我觉得你肯定不真诚。

    艾小美猛的一愣，而兰兮却是摇了摇头，之前啊，嗯，也就是落雁还没有来的时候，她虽然已经能够过着平凡人的生活，可是对于她这个姐妹啊，她还是有好多的担心的。

    而在从小到大，她自然也是把落雁当成了妹妹来看待，她永远记得她们的小时候！

    所以她的开心，也只是关于她，而落雁就是她最深的心事了。

    不过现在嘛，落雁也来到了这里，就像她们的小时候，人生之幸事啊，就是不论过去多少年以后，我们所思念的那个人依然能够相见，依然在我们的身边。

    这就是兰兮感觉到最幸福的事了，哪怕他们如今都是这样的平淡，可是哪怕是在这生活中的斗嘴，也是一种幸福。

    她忍着思绪的波动，却是不由的摇了摇头，终于是顺手点了一下电脑屏幕，然后又看起了电视。

    这就是我们一直想要的生活！

    “你瞧你，你这个人啊，就是不相信我，你想啊，我都把那个卡片给你了，你还不信我吗？”艾小美直接就凑到了落雁的身边。

    “那这不是我该得的吗？”落雁是真不想在这里和艾小美乱扯了，真的，你要让我相信你，你得给我一个能够相信你的理由。

    “我……”

    真的此时此刻啊，艾小美的确就是有那么一句话想送给落雁，我虽然不是什么人吧但你是真的苟！

    而且这说话的语气吧，那真的就是理直气壮的！

    不过你得理解清楚，艾小美此时此刻的真实想法，他现在就是急切的想找到人，给他盯着刘思雨的QQ。

    虽然它是属于世界级的算法，由他盯着的话他根本就没有任何的难度，可是艾小美就觉得，他明明能让自己的数据空闲一下。

    占用很少的一点数据那也是属于占用啊，我如果有那个空闲的逻辑数据，我做点什么不好，就比如说我可以把我的梦想和目标再改良一下。

    没错，我现在也是有梦想的人！但是这前提是你必须得是一个人，反正艾小美现在就觉得他肯定属于人类的范畴。

    而如果用他的逻辑来说就是，如果别人都不知道那个事实的话，那么你从片面了解的事实的真相那就是原本的事实。

    这种逻辑思想自然有一些掩耳盗铃的意思，也就是艾小美浑然不觉而已，实际上他就能心安理得的歪曲一些事实的真相。

    “行吧，你只要认为那是你该得的那就是你该得的吧！”艾小美终究是松了口，这也足以见得，艾小美已经是懒出了新高度了。

    “那还有什么好说的。”落雁那是直接站起，如果你真的就是这么强的话，像你这么强大的人又有什么忙需要我去帮的。

    那肯定就不是什么好事！

    其实这一点就得纠正一下，就比如说我们厌烦了做一种事，但是这件事的本身对于其他人来说，那本身就是他们看不见的高度。

    但是我们的思想总是设定为，和我们同境界的思想。

    就像是艾小美会觉得盯着刘思雨的QQ他会比较烦躁，甚至于落叶也不会知道这件事的本身是什么，如果他知道艾小美让他做的事，如果他知道了刘思雨本来就不是属于我们这个时代，而那个QQ正是三千年以后的QQ加强版，落雁一定是满口答应。

    不过现在嘛，落雁哪怕已经知道了一些端倪，但是他现在也真的是分不清楚你们到底是在哪个时间段里是属于平淡，他又是在哪个时间段里是属于锋芒毕露，你就是分分钟就能毁了别人的人生观和世界观的那一种。

    所以他是真的不能相信艾小美！

    而他也是准备回卧室睡觉了，真的，今天接收的信息的确是有点多，他现在也算是明白了，这兄妹俩都是什么样恐怖的存在，而这里所说的兄妹俩并不包括兰兮，不过现在嘛，自己也是真真切切的体会到了什么叫做强大的力量。

    甚至他现在去看他曾经的那些对手，甚至是他就去看一个小时以前的自己，根本就是太弱了！

    没错，那根本就不是一个层次的境界。

    “你别走呀，咱俩再商量商量！”艾小美直接追向了落雁。

    “还有什么好商量的，咱俩虽然是亲姐妹吧，但是亲姐妹那也是要明算账的！要么你给我钱，我才能帮你做这件事。”落雁直接转身说道。

    “可是你是我姐呀，你好意思和你妹妹要钱吗？”艾小美自己啊就是没皮没脸的，他这朝着落雁就眨一眨眼，没错，就是属于一种卖萌了。

    “你少和我扯这些没用的，我在和你谈钱你在和我谈感情，我们现在是姐妹是真的，但是感情归感情钱归钱，这是两码事。”落雁根本不为所动，就像是自己在这个家里的时候，你自己好好的想想你瞪了我几回。

    “那我不是没钱吗，要不我给你打欠条！”艾小美想了想说道。

    “没钱的话你就自己做，你以后少和我扯欠条的事，我压根就不相信这个。”

    落雁的心也是真狠，反正他现在唯一的原则就是，要么你给我钱我帮你做，要是你没有钱的话你就自己做。

    “那我用其他东西来抵。”艾小美赶紧说道，其实你得很清楚他的真正意图，就像我上次没看到群里面的链接码那一回，许飞是直接训我呢。

    那么，让落雁看着的话，他要是犯了错那就得挨骂了。

    至于说我为什么让落雁给我看着，这是他心甘情愿的，作为你的妹妹，他不得看看他未来的嫂子长得什么样吗，他不得为这个家里做一些贡献吗。