
    实际上，并不是他们一动不动，而是他们此时此刻的行为太慢了，早已超过了人类所定义的运动的范围，所以，在那个第三方的视角之下，才是一动不动的。

    吴林吧，自然是很紧张的，他自然也是理解不了这些人明明看到了他们两个人，可是他们为什么就能无动于衷呢。

    他自然不会想到这是许飞的杰作，因为我们都是普通人，我们都习惯以自己的理解方式去理解这个世界。

    就像我们看别人的时候，也是会把自己的感受带入其中，这个道理就如同吴林去看南希一样。

    好像直到今天为止，他才能看懂这个爱了四年的女生，可是看懂了，你懂得的太迟了。

    他自然是知道今天到这里的都有谁，也就是说，南希一直认为自己是救赎，可是他却把许多人带入了深渊。

    哪怕他的曾经同样是一个受害者！

    许飞带着吴林的速度很快，实际上这还是吴林太着急了，因为许飞本就是按照正常的步调前行着的，他也就是比南希快了一点而已，南希并不是属于核心成员，他应该是属于第二阶层的人。

    他们如果要进入这山谷之中啊，那流程也是很复杂的，所以实际上，许飞两个人的速度也就是正常人的步调但是，他们和南希之间的距离却是在不断的缩小之中。

    吴林自然不知道他还需要走多远，哪怕他的心中现在还在紧张，可是只要是爱过了头，或许一切的困难在这爱情的力量面前都不算什么。

    所以这世界上有太多的海誓山盟，也有太多的飞蛾扑火！

    吴林知道，这一次他不能退缩只能往前走，前提是，如果他从来都不知道今天的事，那么或许他会认为，南希今天晚上之所以拒绝了他，那是因为他在自己的身上还看不到那个未来。

    所以只要自己努力一点，那么他一定能够给南希幸福。

    可是他现在知道了，如果自己晚上退缩的话，那么自己便是再也见不到这个女孩呢。

    当然了，这和许飞这些人的参与并无关系，那最根本的原因就是，他永恒的站在了那地狱之中，哪怕自己是一道光明，可是却无法触及到可怕的深渊。

    他所说的那句话的深层意思就是，后会无期！

    所以他怎敢不向前，怎么能不去寻找那个答案。

    许飞自然没有管吴林是怎么想的，既然是自己的同学的话，那么他就会让大家看到那最完美的结局。

    只不过就目前看来，这个结局啊，也不会是真的完美。

    就像我们说过的那一种，有时候我们所认为的幸福，不过这是毁灭的开始。

    这句话如果用在这里的话，也是最合适不过的，许飞终究还是叹了一口气，他的脚步并没有停下，实际上，这里也并没有一个人能阻挡他的脚步。

    他们也只能眼睁睁的看着许飞吴林二人从他们的面前走过，他们却只能无动于衷。

    而他们和南希之间的距离，根本不足一百米。

    这个说的可不是直线距离，而就是在绕来绕去之中，只要拐个弯的话，你就能看到南希站在那里。

    而许飞是开启了上帝模式的，他就能看到，那是南希近了这个门，那么它就进入了核心的区域。

    所以许飞是直接向前迈出了一步，而这一步并不是普通的一步，类似于一种突然的闪现，当然啦这个原理，和刚才兰兮与数据传送的方式是一样的。

    只不过是，许飞和艾小美绑定以后，比艾小美这个人工智能清除了冷却的时间，而这种诡异的能力，在吴林去看的话确实不可思议。

    当然了这也就是一瞬间的念头，他或许明白了这些人都是怎么一回事，不过他却没有往深的追究，他自然是记得这一点，许飞今天晚上可是和他来的。

    没错，你可不要说许飞是为了打掉这个组织，因为如果打掉这个组织的话我们有太多太多的方法，几个没必要一个人和自己这样的冒险。

    而既然许飞有一个人给自己来了，看着顺眼他想让自己完成了这最后的心愿，没错啊，或许啊这就是最后的心愿了。

    吴林自己自然是清清楚楚明明白白的，况且吴林本身就不是忘恩负义的人，实际上在大学的四年之内，有许多的同学啊都是路人一样的存在。

    那么如果一个同学真的为你做到如此的话，便是仁至义尽。

    没错，没有人有义务去帮助我们做什么，可是同样的，若是对于许飞来说的话，那么就是在不论多久以后，我们所遇到的依然是我们，可能那个时候啊，我们全部都在谁也没有放弃谁。

    一步迈出，那些守护在这里的人，觉得如刚才那些人一样，变得一动不动，而他第二步迈出，别是戴着吴林直接站在了南希的面前。

    这里啊，也只有南希一个人是可以活动的，或许也只有他一个人是清醒的，他还没有犯糊涂，自然知道这里是什么地方，自然也知道他眼前的人到底是谁。

    作为除核心成员以外的第二层级的人员，他怎么会不清楚许飞和吴林到底是不是就是组织的人了，虽然他并不知道许飞和吴林为什么会出现在这里，可是在一瞬间，若是你仔细看他的脚步的话，实则是把吴林和许飞全部护在身后。

    有时候我们在说吴林飞蛾扑火，可是此时此刻，对于南希来说又未尝不是如此呢，就像是那一年，就像是那一个夜晚，在那个大学的操场上有一男一女，似乎在那个青涩的年纪，没有太多爱情的承诺，至于如果南希去看过去的故事的，他甚至都不记得吴林到底有没有说过我爱你这三个字。

    爱本身就是一种承诺，如果我们真的负担不起那个责任，也许我们就不会和那个心爱的女生说出那个爱字。

    可是即便没有说出来，那个夜晚也是南希最美好的回忆，因为他在最美好的年纪把那个最美的笑容给了自己喜欢的人。

    可是啊，我能够看到光明，可是这个光明却无法带我离开这个深渊。