
    “你说什么？”

    “真的，都听不懂话了，真是可怜的孩子。”许飞不由的摇了摇头，嗯，我自然也是不惯你这个毛病的，你以为我是杨明那种人啊，你说什么就是什么，现在，他甘愿当舔狗都已经丧失了基本原则了。

    “怎么，你们还能忍？他可是在公然说你们的大小姐我。”张萌转头就盯向了自己身后的那群保镖。

    可是那群保镖根本就不敢参与啊，我说大小姐，我们是真的打不过他。

    而且，你只要和他打一次，你的世界观就得崩塌一次，而我们上一次的事，也是刚刚找到了一个合理的解释，你不能让我们刚才恐惧中走出来，然后又陷入了新的恐惧之中啊。

    对付许飞啊，你得用杨明啊，你没看到杨明一句也不敢吭声的吗？

    张萌看的啊，就是这群保镖一动也不敢动。

    “又玩呢，你们不冲的话，是让我一个弱女子冲上去吗？”

    张萌想想还是招惹不过许飞，对，我不招你，我招你干什么，我只要让你众叛亲离就好了。

    你也不看看，你为了和我那个小后妈在一起啊，你可是把所有人都放弃了，就比如说，你的两个妹妹，嗯，不对，是三个妹妹的，听说又一个表妹也来了，只不过吧，你的表妹来了就加入我这边，想想你到底是做了什么不得人心的事。

    所以你就加油作死吧。

    嗯，这就是艾小美一本正经的胡说八道了！

    那些保镖依然不敢吭声，现在就是面对许飞，都没人敢出头的。

    许飞自然是站在原地，有恃无恐。

    张萌自然是越看越气的那一种。

    “行，你可真行，那你就别怪我狠了，我明天就交待前台，把你这个月的考勤，全都记为迟到早退，你就给我等着。”张萌想了好一会，终于觉得自己是有这个权利的。

    许飞一愣，终究是叹了一口气，真的，像你这么管理公司啊，几天下来，公司就得玩完。

    所以你加油吧！你爸给你打下来的基业，你估计也拿不稳的。

    “是谁把我们的大小姐给惹到了？”

    嗯，就在这僵局之中，从花园小区中，艾小美三人也是从里面走出来了。

    “是我，怎么地？”许飞就看着艾小美和兰兮身后的落雁呢。

    而落雁也在看着许飞，如果从第三人的角度去看的话，那就是落雁从看到许飞以后，那目光就一直停留在了那里。

    “你不知道我们大小姐不能惹吗？”艾小美倒是没敢看许飞。

    因为许飞也会盯着她，在我不在的那个夜晚，你怕是飘的可以呀。

    还有，要不是你刚才说完了后半段，我还以为你要说的是，你不知道我们大小姐是个傻子吗，你欺负一个傻子有意思吗？

    真的，许飞自己想想就想笑，张萌还浑然不觉，主要是艾小美就是那样评价张萌的，她心里也是这样想的，有谁说的话，是和心里想的是一致的。

    但就是这样，在张萌的心里，艾小美可是很重要的，对，反正我治不了你吧，我就使唤你妹妹，我治不了你，自有你妹妹治你。

    怎么地，这就是策略。

    “哥。”兰兮笑着叫了一声，而在兰兮的身后，落雁也是叫了一声。

    “兰兮，你快点，你和他有什么好说的，快过来。”张萌直接叫了一声，对，你没看到艾小美已经过来了吗。

    “来了！”兰兮便是说了那么一句。

    “怎么，你们一伙人，这是去商量个对策还是去开个会什么的。”许飞从落雁的身上收回了目光，便是看向兰兮笑道。

    “去团建。”兰兮笑着说了一声，便是把落雁朝着自己身边拉了一下。

    昨天晚上的时候，兰兮也是和许飞说过了，没错，落雁的身份啊，也是自己的表妹。

    所以这妹妹的队伍是越来越大了，当然了，也仅限于此了，主要是兰兮和落雁也是孤儿，在他们的组织之中啊，就 是除了他们两个人以外，也没有要好的人了。

    “你们玩的倒是真可以。”许飞直接朝着他们挥了挥手。

    倒是落雁还是想和许飞多聊两句，也就是张萌一直在那边叫呢。

    而兰兮眼神中的意思是，不在这几分钟的时间，以后啊，我们可就在一个家里生活呢，这了解的时间还长着呢。

    别的不用说，你只要是晚上盯着刘思雨的QQ一晚上，那么我敢保证，你在第二天的时候，再看大家的格局，那就真的小。

    甚至于，你就会把你过往的一切全部推翻，我这里所说的是，完全彻底的推翻，因为我们能看到的未来，本来就是别人穷极一生，也无法看到过的世界。

    落雁自然也是领会了兰兮的意思，所以她也是朝着许飞点了点头，没错，从今天开始吧，自己也是要过普通人的生活了。

    而显然，那边的那群人，以后就是自己的同事，不过，自己的领导也是太傻了吧。

    真的，我都不想欺负一个傻子，还有你们这样欺骗一个傻子的感情，你们真的好意思吗？

    落雁的心啊，终究还是回归了平静。

    “快点，和他有什么好说的，我们今天去玩，没看到许飞也只能孤独的回家睡觉吗？这可太可怜了。”

    那边，也不知道是谁说了一句，大概率啊，就是艾小美说的，许飞直接转头瞪了一眼，反正啊，艾小美也是不敢看自己。

    她怕自己找她算总帐！

    许飞倒是在想，你还在讲策略呢，你说我万一就趁着你们去玩的时候，和你的小后妈去约会，你说你要知道的话，你会不会恨你自己呢。

    而自然，许飞倒是也就是想想而已，对于许飞来说吧，自己专情于一人，这就是他最深的那个执念。

    人之一生啊，就是得有目标和梦想，从自己收到三千年后的短信验证码开始，就已经注定了，哪怕自己将来是困在时空之中，但是，他也是相信，他终究能够看到那最后的结局。

    许飞不由的摇了摇头，却是直接往回走。

    而回到家里啊，也就只有他一个人了。

    他依然拿出手机，去看着刘思雨的QQ，去感受着这不同时空之下，我们两个人不同的生活。

    是不是也如那两条线，终究有交汇的可能。