
    当然了，萧倩倩自然还是想多问点什么，只不过这话到嘴边，终究也是没有问出来的。

    “好了，倩姐，我们就继续往前走吧，在我们往前的不远处，正是救赎的第一个据点了。”兰兮指着前面的一个方向，如果从这里去看的话，你只能看到黑暗。

    “这小美也是太难管了，还有你哥，这从来就没有开过对讲，这可真让人担心的。”萧倩倩便是说了这么一句，兰兮自然没接话，她的上帝视角啊，也一直是开着的，她能够清清楚楚的看到艾小美依然高傲的领着一群人，这时不时的啊，还要讽刺那神隐者的几个人一句。

    她本来就是这样的性格，在和神隐的对决中啊，她是属于胜利者的，那么，她就有充分的理由去讽刺了。

    对，我是胜利者，我为什么要向失败者道歉啊。

    这也是她一直以来的思想，便是带着这样的思想，一直走到了现在的这一步。

    甚至于到此刻为止的话，神隐者也总是知道萧瑞和林菲凭什么敢组建第三区了，那就是林菲和萧瑞所展示的一些能力。

    这些能力，若是在普通人面前用的话，那绝对是颠覆认知的存在，只不过，神隐者本身啊，若是和普通人相比的话，他们或许是称为神人，但是也许啊，他们就被称之为病人。

    所以他们自然认为不论是萧瑞的木偶还是林菲的影杀，不过也是和他们一样的有特殊的能力，可是他们能懂个什么，就你们那所谓的超能力，不过是一种病态的基因突变而已。

    而我们这些，那可是在三千年以后，在人类已经迈入第四维以后，某多上卖的新奇的玩意。

    所以你们的格局还是太小了，不仅是艾小美这么以为，就连萧瑞的那些小弟们也是这么以为的，你们啊，自以为你们是异能者，所以你们便是觉得我们是普通人，也不配加入你们神隐者队伍，而现在，发现我们老大和大嫂有特殊能力以后，你们还想着邀请我们加入。

    你们不觉得你们在开玩笑吗？你们从哪一点可以看出来我们特别想加入的，要知道艾小美随手一张纸片，我们就都是异能者。

    甚至于他们在不经意间啊，也想过发生在自己身上的事，嗯，这可是他们的亲身经历，那就是他们一群人碰到许飞的那一晚。

    他们不是看到有好多个许飞吗？

    他们当时就以为是见了鬼的，而事实证明，许飞只有一个，那么，他们那天晚上看到的，要么是许飞的一种幻术，要么，许飞也是有特殊能力的。

    甚至于还不止是这些，因为他们突然想到他们自己身体的变化，而这变化，显然许飞是很清楚的，那么说，许飞除了这能力以外，还有改造普通人成为异能者的能力。

    这兄妹俩啊，果然是一家人！

    能力诡异，而且只要他们出手，那必然是崩塌世界观一样的存在。

    所以只要有许飞和艾小美兄妹在这里的话，我们要成为异能者，那都是批量制造，所以这样一想的话，你们神隐者啊，也是靠边站的。

    以后就不是你们神隐者的天下了，我们第三区即将登上这个舞台。

    甚至于他们自己啊，也是越想越兴奋的那一种，他们就在想着，若是自己成为异能者的话，那会是什么感觉，或者说，如果可以自己选择异能的话，那么，自己是要拥有什么样的异能呢。

    在这一瞬间，也许大家心里啊，就在想这么多呢，相对来说，若是有几个人同时这样想的话，在精神的层面上，也算是不孤独的那一种。

    这也算是一种心灵的共鸣，不知道这算不算是特殊的能力。

    这里自然是挺热闹的，而许飞这里，就比较冷清了，他这里啊，只有两个人，就是许飞自己和吴林。

    因为吴林整个人的压抑，这让许飞也是高兴不起来，最主要的是，不论是他和南希熟不熟，但终究是做了四年的大学同学。

    尤其是他自己讲出来，这心情也是极为的沉重！

    再看吴林，当许飞给他讲完的时候，他的心中有痛，或许此时此刻，也只有痛了。

    但是，他也想去找到那个真相，不论多少年，他觉得他都能等下去。

    在许飞看向他的时候，他坚定的点了点头。

    许飞自然没有对吴林讲起自己的事，实际上，以三千年后的技术去看现在的话，也正如艾小美所说，是真的太落后了。

    就像是许飞和吴林，直接沿着通向救赎的那条路进去了，那据点的人同样发现了，只不过，在基因修改器下，许飞直接进行了群体的修改。

    也就是说，他们哪怕是发现了许飞和吴林闯了进来，可是他们不论是反击还是通报，是真的太慢了，就像张萌领着人堵自己的时候，自己把那些人的基因修改为乌龟，他们的动作在人类的眼里，也不知道是慢了多少倍。

    以至于说，他们哪怕就是想动一动，都做不到的，在这四维对三维，许飞根本对于他们的行为就是无视，以至于吴林还在紧张之中，许飞就带着他从这些人的眼皮下，直接走过。

    这些人都动弹不得的，嗯，懒这个特性，可是被许飞给拉满的。

    没错，这懒和慢，只要是占了其中的一条，那么，你基本上就是废了，更何况说，现在的这些人，可是慢的多。

    他们只能眼睁睁的看着许飞从他们的面前走过，却是无力阻止。

    许飞自然是不和这些人纠缠，他直接走过以后，便是没有任何的犹豫直接进入山腹之中，这基因修改器，当然不是在上帝模式下就能够直接修改。

    而是你得见此人，或者说，是有一定的距离的，如果离开了这个距离，那么，这修改器也是会失效的。

    山腹之中，一共有三条路，这也是为什么，他们必须分开行动的原因，而且这三条路根本不相交，许飞自然是沿着南希走的那条路一路走过。

    凡是所见到的人，如果现在有另一个人以第三视角去看的话，就是许飞所过，所有人都像是吃了定身丸一般，一动不动。