
    这是一种数据的传送之法，当然了，这次传送过后，就会陷入二十四小时的冷却期，而这也就是兰兮的传送和由借助艾小美的数据传送进行传送的方法不同。

    这种传送，便是把自身的基因在瞬间打散，因为我们的身体其实是承受不住这样的传送的，但是在三千年以后，人类研究出了在毫秒级传送的安全时间，便是基因以数据的形式打散重组以后，在这个安全的时间里，便是安全的。

    但是，人类的身体本来就是遵循一定的规则，再传送一次的话，其实是做不到的。

    所以这才有了冷却期，而如果由艾小美带着你传送的话，实际上是艾小美转化为了数据，她本就是人工智能，因此，她的传送根本不需要安全时间，自然也不会有冷却期。

    兰兮如今的能力中，就储存着这来自于三千年以后的数据传送方法，可以说，只要是在她的可侦察范围内，那么都可以立时传送。

    这种传送的方法，在三千年以后，便是用于人和人之间更快节奏的交流，可是若是用于这里的话，就极其可怕。

    最起码，在那个女孩杀手的眼里，兰兮的行为已经开始变的诡异。

    她根本想不出，在这里有谁比她的速度还快，而且还是突然就出现在她的身后。

    “你是雪蝶？”

    女孩的反应很快，几乎是在发现兰兮在身后的时候，她就做出了反应，可是就在这月光之下，她就看到了兰兮的眼睛，而这双眼睛，她从小到大，那可是看到了很多次的。

    所以她一眼就能够认出来，而且，也恰好是雪蝶失踪了的。

    任你的样貌千变万化，可是你的眼睛恰好就把你自己给出卖了。

    “我姓许，我叫许兰兮。”

    兰兮就是在看着这昔日的小姐妹笑着，嗯，也许，她又想起了小时候一起练功的场景了，而她这么些年，在看到了自己从小到大的几个姐妹一个个死亡以后，她也只剩下了这一个姐妹了。

    她叫落雁！

    “许兰兮？不，你就是雪蝶，不会错的，你的眼睛我从小到大看了无数次，你别想骗的了我，那么如今，你却是站在了大姐的对立面，即如此的话，我们昔日姐妹的情份啊，看来也是要走到尽头了。”

    落雁的动作奇快，实际上，在她说话之间，就已经站在了雪蝶的面前，她用的是两把旋刀，这种刀的杀伤力极大，可以说，便是以灵活来应对一切。

    更主要的是，若是当速度提起来以后，那么，这旋刀所发挥的威力，则更加的恐怖。

    一力降十会，一巧降十拙。

    那两把刀直指兰兮的要害，只不过兰兮动都没有动，可以说，她们从小到大在一起练功，彼此之间除了那个绝招以外，对于彼此来说，很熟悉。

    而兰兮自然也能闪避开来，只不过，她却没有躲，主要是她时间不够，要是再在这里和落雁纠缠的话，那么，这前后左右的几个人就会围过来，当然了，兰兮不是害怕，而是如果有人围过来的话，那么，自己和这小姐妹是真的划清界线了。

    落雁啊，也是她最想救的那个人，也是惟一的一个姐妹。

    就像是有些时候，在这江湖中相依为命的久了，我知你心，你自然也知我心。

    落雁的攻击看似是招招致命，可是却又是招招偏离了要害，她的意思是你赶紧走，不要参与到这件事中，只不过啊，兰兮是动都没有动一下，在落雁的攻击到达之时，眼看就要贯穿兰兮的喉咙时，那是突然出现的一道光，就像是一个大贝壳的口子一般，直接将落雁吞入其中。

    嗯，这根本就不需要任何高明的道具，想想三千年以后的快递包裹都是一个储物空间。

    在那个空间之中，容纳一个人的话，真的就是绰绰有余的。

    甚至于这突如其来的变化，兰兮都能感觉到落雁攻击时的余威，只不过，她依然站在这里动也没动。

    不过处，那是三个方向同时到来的三个人，他们自然也是兰兮所在的组织中的人，只不过，这三人有的是高几届的，有的是低几届的。

    而不论是什么时候进入的，但是显然，他们都已经在江湖中闯出了名堂。

    这每个时代啊，都会有那个登顶之人，兰兮对他们自然是没有什么感情的，她当然就是等在这里，她手中出现的当然是两把旋刀。

    这就是落雁的那两把，当人类可以以任何形态存在于这个世上的时候，那就意味着，你们即便来再多的人，那也是无用。

    所以这同时到达的三四个人，他们就看到了今生最恐怖的一幕。

    时间根本就不是以分钟来计的，而是以秒来计数的，在几秒钟后，兰兮便是让他们四个人消失的干干净净，就像从来都没有来过这个世界上一样。

    “小美，把我传送回去。”兰兮说了一句。

    她出现的地方啊，就是萧倩倩三个人的后面，而时间同样不足五分钟，好像他们三个人还在担心呢，兰兮就已经回来了。

    而那一边，艾小美已经挂断了对讲。

    实际上，艾小美压根就不喜欢用这种对讲的方式，这不是拉低了自己的水准吗？

    你说，要是碰到打败了自己的电脑，她还能点几下，至于说前几天从陈茹那里弄来的电脑，也被她给点死机了。

    所以她也是失去了兴趣！

    “小美，你姐她，喂……”

    萧倩倩其实挺抓狂的，碰到这个动不动就挂电话的艾小美！

    “没事的，倩姐，小美啊，她对这些没兴趣的，所以她才挂电话的。”兰兮从背后走了过来，她就走到了萧倩倩的面前。

    萧倩倩身后的两个助手还是一阵蒙，真的，五分钟的时间，其实他们也根本想不到兰兮到底是去做了个什么。

    不过今天晚上发生的事啊，咱也不敢说，咱也不敢问，主要是这些高手的思维和行事啊，根本不是我们可以理解的。

    “兰兮你回来了，没事吧。”

    “无事。”兰兮笑着看向萧倩倩说道。