
    “你说的学习啊，只是功课，实际上，也只是我们在社会上生存的技能，可是又有谁能知道，我所学习的，便是宿命，而就这一点而言，我们的宿命，哪怕是我们用尽了一辈子，也是无法改变的。”兰兮说了一句，而你若是看她的眼睛，也许就能看到她的眼睛中有一种历尽沧桑的悲哀。

    我们从来都不清楚别人的世界，就像我们看不到在别 人的心事中，到底看到了什么，所谓一花一世界，一叶一菩提，那么，我们便是可以构造出我们想要看到的这个世界。

    在那个世界之中，有亲情，有爱情，即便相爱，有时候，又何必在意我们到底是以一个什么样的方式存在呢。

    当然了，许飞也知道，自己的这个妹妹爱幻想，有时候，我们幻想的多了，我们便是会沉浸在其中，慢慢的，以为那就是真实的世界。

    许飞就看着兰兮几秒钟，他现在就在想着，自己的妹妹啊，也真的是魔怔了，要不要和爸妈说说，给她找一个心理医生呢。

    这样的想法啊，也只是在那一瞬间闪现，真的，你们可不要不重视兰兮的这种情况，若是真的沉浸在自己的幻想之中，那么她到了后面，就会分不清楚，到底什么是真实，而又有什么是梦幻。

    许飞想着，就这几天，一定要找个机会和爸妈好好的说一说。

    而他再看兰兮的眼睛时，就已经恢复了平常的样子，有一些冷漠，有一些腹黑。

    午饭，终于是结束了，而许飞就要留在大学之中，兰兮和小美还很高兴的和许飞做出了再见的动作，许飞自然也是第一次住在外面。

    这突然想着自己今天晚上不回家，总会有一种特别复杂的心情。

    他就看着自己的爸妈和妹妹许久，直到走出了很远了， 兰兮却猛的回头。

    朝着许飞就眨眨眼，这意思是，你赶紧加油，那叫做什么来着，在这个快节奏的年代中，我们讲的啊，就是那个速度。

    赶紧追一个学姐回家！

    许飞自然是不以为意的，他终究是叹了一口气，说是要独立吧，也是他自己说的，想想自己是该有自己的大学生活了。

    在这个生活中，更重要的，就是要学着如何适应几年后的社会。

    不过，她此时此刻啊，就是想起了兰兮说的话，却是不由的摇了摇头，这都是什么歪理啊。

    自然，兰兮说了些什么，他吃了个午饭后啊，也是快忘的差不多了，看着爸妈和妹妹已经走远了，已经是消失在了自己的视线之中，许飞便是转过了头。

    只不过，他是突然就被吓了一大跳。

    因为在自己的背后啊，就是站着一个人呢，这个人就是陈茹。

    陈茹依然是很高兴的样子，在看到许飞的突然害怕以后，却是咯咯咯的笑了几声。

    “小学弟啊，没想到你还这么胆小啊。”陈茹靠近了一点。

    当然了，对于陈茹的靠近，许飞是下意识的远离的，这不是一种讨厌，而事实上，许飞从高中开始，从来和女同学们，是保持了一定的距离的。

    就比如说这男女之间的安全距离。

    哪怕，他和那个暗恋的女同桌，也并没有突破什么安全距离的。

    她学习很好，而且是不爱说话的那一种。

    她们两个啊，也是做了三年的同桌。

    所以，陈茹所说的胆小，许飞真的不知道是因为自己被吓了一跳？还是说，她是另有所指。

    而许飞理解的就是前者。

    “学姐啊，你就是站到谁的后面，这冷不丁的，也会被吓一跳的。”许飞还是说出了一个事实，嗯，这换作是谁，要是真的有人站在他的背后，他又在不经意转身之时，你说，会不会被吓一跳呢。

    更主要的是，他是真没听到陈茹的脚步声。

    “好像也是这么回事，不过你这个小学弟啊，还真的挺好玩的。”陈茹笑道。

    许飞真是瞬间不知道如何接这个话了，没错，他要是会说话的话，也不可能在三年之中，真的只是一种暗恋。

    “对了，学姐，你怎么会在我后面啊。”

    “嗯，我吃过饭后，正好路过此地，当然了，也正好是看到你站在这里，所以想着和你打个招呼，看你那么认真的在思索，也就没有打扰你。”陈茹答了一句。

    “哦。”许飞淡淡的回应了一句，而实际上啊，他却是真的不知道如何往下接陈茹的话，也不懂得怎么样和女生聊天。

    对了，我和我妹妹兰兮倒是聊的还行。

    “还真是个小男生啊，没事，学姐以后啊，就好好的教你，争取两天出师，到了第三天啊，就会有许多的小姐姐来撩你呢。”陈茹直接拍了拍许飞的头，而这算是除了自己的爸妈和妹妹以外，第一个摸自己头发的人，还是一个学姐。

    不过，许飞听这话啊，还真的和兰兮有些一样，难道是自己跟不上时代的进步了吗？

    这时代就是那个快节奏吗？

    “太快了吧。”许飞想了一分钟吧，才想到了这个冷笑话。

    “咯咯咯。” 陈茹又咯咯的笑了几声，你不能否认的是，陈茹的性格啊，也是真的开朗。

    这和自己暗恋的那个女生，也形成了一种对比。

    “来来来，你就先给学姐讲讲那个女生的事。”陈茹笑了几声以后，便是直接说道。

    “没，没有的事。”许飞突然就变的有些结巴，实际上，他之所以有些紧张，那是他正和陈茹相跟着走在回校园的路上。

    而从小到大啊，这还真是第一次享受着这样的待遇。

    “这怕什么，你只有给学姐讲讲你的故事，我才能给你对症下药啊。”陈茹说话啊，一点也没有那种刻意和违和之感。

    “学姐，真的没有什么的，我在高中三年的生活啊，其实是平淡的，你可别听我妹妹瞎说，你也懂的，兄妹俩啊，总是互相捅着刀的那一种。”许飞压下了一种紧张的情绪，到此时为止，也算是能说出一句完完整整的话。

    “那这样吧，你觉得学姐我美吗？”