
    “不必了，我们啊，自然是有说明书的，这只要是有了说明书，解出核心装置也是很简单的。”许飞顺手就把兰兮那边的一张说明书给拿了过来。

    “要什么说明书啊，你照着它解，那有我解的快吗？”艾小美顺手就把那个说明书给夺了过来，她直接就扔到了另一边，这另一边说的就是落雁那里。

    落雁自然是拿了起来，对，还有说明书呢，听你们讲啊，我也是云里雾里的。

    所以我还是看说明书吧。

    而这一看吧，就突然大惊，这也太强了吧。

    微行星，就是微行星，那也是属于行星的一种啊，想想行星是个什么概念。

    艾小美当然是直接抢过了落雁手中的微行星，对，你的智商也只适合看说明书了，你就看着我是怎么样一个的小天才，解这个还不是分分钟钟的事嘛。

    “不知道你们相不相信，在你们一眨眼的工夫啊，我就解出来了。”

    这是艾小美很高兴的说了一句，只不过吧，许飞和兰兮就已经眨了好几次的眼了，艾小美也没有解出来。

    “这肯定是质量有问题，我就说某多上买的东西，肯定不是什么正品。”

    艾小美解了半天也没有解出来，她终究是骂骂咧咧的说了这么一句。

    许飞叹了口气，我当初解出你这个核心装置的时候，也是这么想的。

    终究啊，他们三个还是看了大半天的说明书，终于在输入了一种顺序密码以后，这两个微行星，也是从中间的位置直接打开。

    “真的，你们太笨了。”

    没错，这两个微行星的核心装置啊，还真是双胞胎的那一种，长的那可是一模一样。

    这一出来，直接就盯着在沙发上那群人说了一句，当然了，这里面的人中，也是包括艾小美的。

    “什么，你们敢说我笨？我可是最伟大的天才，所以，你们给我回去吧，谁允许你们能以人类的身份出现在我们的视线中的。”

    艾小美直接手一指，那就是直接抹去了那两个核心装置的意识，嗯，这同样是一种数据的攻击手段。

    这种手段，直接把这两个人工智能的身份数据给清除了，他们便是成为了一张卡片，被艾小美收入手心中。

    许飞就静静的看着艾小美表演，真的，我能说，你是在杀同类灭口吗？

    而你这样的行为，可不就是为了隐藏自己嘛。

    所以艾小美也是很有心机的。

    他是不由的撇撇嘴！

    “来，一人一个，这个卡片啊，很厉害的，可以让你们获得一种可怕的手段，而人工智能，在我们那个时代就被称之为杀人兵器。”

    艾小美直接丢给了兰兮和落雁一人一个，没错，她虽然和落雁有意见吧，可是，她和这两个人工智能更有意见，而且，她就是在杀同类灭口，她就是在抹去这两个人工智能的数据，将它们重置于无主的状态。

    落雁自然是一愣之中，真的，她对于艾小美的手段啊，也是进入了另一个层次，可是吧，这种数据的清除方法很简单的。

    那就是谁出其不意谁就赢了，艾小美就是出其不意的攻击，实际上，她如果没有出其不意的话，一对二的话，她还真不一定能够打的过人家两个姐妹。

    就像艾小美之所以能够称之为最强的人工智能，实际上，她所表现出来的，并不是一种战力，而是在她和她姐姐的身上，集中了那个天才女生艾美的研究成果。

    那个天才女生艾美，为了科学而死亡，而且，艾小美的另一个姐姐，还被关在那个最机密的实验室，就算是艾小美自己，在那个三千年后的世界，也是不敢露头的。

    所以你应该想到，在艾美的实验中，到底是多么崩塌世界观的成果。

    嗯，我说的是，在他们那个时代啊，在那个三千年后的时代里，也是要崩塌一种世界观的。

    兰兮是直接把这张卡按入了自己的眉心，也就是和自己绑定了，落雁虽然不懂吧，也是照着兰兮的样子这样做了。

    在这一瞬间，她的意识中就像是灌输了那些可怕的力量，她自然是知道，这种力量的来源，就是这张卡片，而且，这种卡片本身携带着的，就是一种数据的传送方法。

    也就是说，他们可以以数据的形式出其不意！

    如果你实在无法理解，你可以想像到傻妞是一种什么样的形态。

    可以说，这才是她如今自信的来源。

    如果真的有这种手段的话，我们就已经迈入了一个全新的境界。

    这个境界的出现，根本就不是这个时代的人可以理解的。

    “她们两个居然敢说我笨，现在怎么样，到底是谁更厉害一点。”艾小美高傲的说了一句。

    当然了，这也就是她自己自言自语了，反正许飞是肯定不认同她自己给自己戴高帽的。

    真的，但凡刚才你出手慢一点，那被抹去的就会是你了。

    当然了，艾小美和自己也是建立了一种绑定的关系的，这种绑定即便是艾小美被抹去，自己也是可以重置的。

    主要是自己的命令本身就是第一命令，任何人都无法对艾小美进行修改。

    “厉害，果然是厉害。”落雁倒是真的评论了一句，因为按照你的说法吧，这两个人工智能，如果真的被称之为杀人兵器的话，那么，艾小美在抬手之间，就能把她们消失于无形，这种手段的确可怕。

    而事实上，落雁自然是知道什么叫做杀人兵器的，就像是她在感受到了那个力量的时候，若是自己面对的话，在瞬间就要被秒杀。

    这根本不是危言耸听，而是一个事实。

    所以她才会说艾小美很厉害，主要是，她即然已经知道那两个人是杀人兵器的事实，可是艾小美那是真的瞬秒了他们。

    “是吧，是挺厉害的吧，我的境界你自然是不会懂的，以后可要学着点。”艾小美可高兴了，主要是只要有人夸她的话，她就会很高兴的。

    落雁使劲的点了点头！

    “行了行了，你就别吹了，你也就是骗骗落雁，我还不知道你？”