
    “别乱说！”许飞扭头就训斥了一句，真的，反正我没有见到过有谁是你这样的开场白介绍自己的。

    哪怕这样介绍自己，其实也并不是自己说出来，而是从自己妹妹的口中说出来。

    “我可没有乱说，那可是你们两个亲兄妹今天早上说的。”

    没错，小美重点强调的就是那个亲姐妹三个字，你要知道这小女生啊那可是很记仇的，就像是他们早上说小秘密的时候不带自己一样。

    我年纪小怎么了，我年纪小我就没有知道的权利吗，你要知道，我年纪小最大的优势就是，我虽然什么也干不成吧但是我能让你们什么也干不成。

    当然了，这就是小美此时此刻的蛮不讲理了，他就在说早上说的事呢，而实际上，你说他什么也不懂吧，他是真的什么也明白了。

    所以这才能说出语出惊人的这种话。

    而你说兰兮，自然也是一副看戏的表情，在许飞看一下他的时候，他表示很无辜。

    “真的，这一次真不是我说的。”

    许飞此时此刻算是尴尬得无地自容，真的，不知道你是以什么样的勇气觉得自己很无辜的，要是你早上不说的话，我怎么可能知道的。

    而且你让他知道就知道吧，你还故意挑事，而且在平常的时候，你又不是不知道你的这个妹妹，这天真无邪的外表之下，那可是很腹黑的。

    “没有，我可以作证我哥真的没有谈恋爱，他在高中啊过得是很平淡的，也就是暗恋着他们班的同学。”

    许飞直接就把兰兮拽到了自己身后，真的，你们两个比较腹黑的妹妹，只要你们不说话就是帮了我的大忙了。

    当然了，这自然不是许飞对这位学姐有什么想法，而是这大庭广众之下，你们这样把你哥坑了你们这样做真的好吗。

    尤其是现在是什么日子，今天可是大学报到的第一天，你们这样说的话，让我在大学的日子该怎么混呢。

    可能，许飞真的没有谈过恋爱，此时此刻有一种尴尬和忐忑，尤其是这位美女学姐还看着自己呢。

    现在有些让自己心里发毛了，早说了，自己在高中的三年之中，也仅仅是停留在暗恋的这个阶段。

    所以你说自己能有个什么经验！

    陈茹也确实很美，在自己抬头之时，在这清晨的阳光之下，那是阳光照耀在他的脸上，有一种自信和美丽。

    当然啦，许飞自然是想不明白，是不是只要上过大学，那么即便是学姐，也会是那样的落落大方。

    也幸好是，只要是那些学长和学姐接待到小学弟小学妹的话，那就不会再接待其他人了。

    自然，这也是大学的规矩，不过也幸好是这样的规矩，这一个小的范围之中，也只有陈茹许飞兰兮和小美在这里，而自己的爸妈，正在从车里搬下来一些生活用品。

    其实许飞也是要自己拿的，只不过被他爸爸训斥了一句，我们有时候，总是在按照自己的意愿去做事。

    可是有时候，我们确实是没有顾及到父母的感受的，就像是养了这么大的孩子，突然说要独立。

    他们的心情啊自然也是不好受的！

    许飞回过头，都能看到他的爸妈正向这边而来！

    “咯咯咯！”

    也许此时此刻，许飞所听到的，只有这位美女学姐的笑声。

    “没事没事，在这个信仰崩塌的年代啊，纯情和深情，不该成为那个笑话！”

    陈茹倒是看着许飞笑了一声，这不得不说，有时候我们的开场白其实是很重要的。

    还说到这一点啊，也许许飞的两个妹妹正是给他的强大的助力。

    兰兮直接拍了拍自己的肩膀，这表情呀，也许就只有许飞才能懂的。

    你可别说小美腹黑，自己的二妹兰兮自然也是带有这样的特质。

    这意思就是说，听听这位学姐的经验吧，你说你尴尬个什么劲呀，而在大学之中，学姐喜欢学弟，学长喜欢学妹，这都是那不变的定律。

    要的是什么，或者说学姐喜欢的是什么，喜欢的就是你那种纯情。

    而这位学姐就很不错嘛，把握机会，三天拿下。

    对于哥哥你来说的话，真的算是从高中到大学的蜕变了。

    许飞直接把他的手给打掉，你先别说我，我问你啊你的这些理论都是谁教给你的。

    这本来吧，你看一些课外书倒是也没有什么，所以你知道这些大学学长学姐的一些经验的话，那么你到底看见什么乱七八糟的书。

    兰兮自然也不在意！

    “姐姐，我哥就很深情的，这就是典型的没有经过大学校园的洗礼，所以呀，你可要好好的教教我哥。”兰兮直接看向了陈茹说道。

    “那就直接加个联系方式。”

    这说着吧，陈茹就拿出了手机，兰兮到底是反应够快，就在许飞犹豫之时，他根本就不等许飞同意，便是也把许飞的手机给拿了出来。

    拿出来以后直接解锁，废话，兰兮就连许飞的日记本密码锁都能打开，别说这手机密码了！

    所以早说过了，若是你真的喜欢一个人啊，那么在你的生活之中，必定会留下这个人存在过的痕迹。

    许飞直接瞪了一眼兰兮，不过你觉得他这个妹妹会害怕吗，在一起生活了二十年，谁是什么样的脾气自然都是被对方摸得清清楚楚的。

    这互相留着联系方式以后，不知道许飞自己高兴吗，反正兰兮是挺高兴的。

    正好，爸妈提着东西走到了这里，而陈茹立马转换了一种风格。

    “叔叔阿姨，要带着许飞报道的话，就走这里，放心，今天我会全程陪你们走完，也把这个小学弟高高兴兴的安置好，小学弟啊，欢迎来到大学！”

    陈茹再次伸出了手，许飞的脸呀，那真是红彤彤的，没错，他依然保持着那个纯情小男生的一些个性。

    他就在心中默念着礼貌两个字，然后也是伸出了手和陈茹握在了一起。

    兰兮和小美互相看了看，在许飞扭头看下兰兮之时，他做出了一个表情，就是说咱俩都懂。