
    许飞突然就眯着眼，这种情形就像是我们可以无限的在梦境中去开拓别的地方，而这只是梦。

    就比如说，我们可以去寻找那个秘密实验室，也就是艾小美的姐姐所在的地方。

    当然了，这可是要做一个实验的，只不过，李杰的梦还处于七天的冷却之中，所以我们只能等待。

    许飞倒是把这件事先放在一边，而当他们回去的时候，天也是黑了，他们并没有直接回家，而是找了一个饭店吃了点饭。

    这个饭店吧，许飞倒是没在意，许飞主要是看着自己对面的那个高档饭店呢，嗯，今天自己接到的参加同学会的那个通知啊，同学联谊会的地点正是在自己对面的那个酒店之中。

    他还看到杨明的车停在那里呢，许飞倒是没去参与，不 是自己不去参加那同学聚会，而是今天在那里啊，便是杨明的主场。

    自己是不好意思打扰他的兴致的，嗯，今天的同学聚会，他的那个前女友可是会去的。

    许飞不由的摇了摇头，家常饭自己吃的也很高兴，而就在自己吃过饭的时候，还看到自己的那些同学聚在自己对面饭店的门口呢。

    许飞同样没有过去，而是直接回家，你说自己回家吧，可以看的东西可多了，就比如自己隔壁的萧倩倩，嗯，萧倩倩又是在九点的时候来自己家里来了。

    这一次啊，许飞倒是没有睡，和兰兮以及艾小美坐在客厅的沙发上看着电视，我们也是享受着这难得的夜晚生活。

    “今天倒是挺全啊，就连许飞也没有那么早的睡觉。”萧倩倩进来就笑着说了一句。

    也许在两天的时间吧，他们也真是熟悉了，而萧倩倩正是以这样轻松的方式，去和人进行交流。

    显然，她就像是发现了什么新大陆一样，整天往别人家里跑的。

    这个新大陆说的就是兰兮 ，因为在许飞和艾小美不出手的情况之下，兰兮是直接被萧倩倩看在眼里的，嗯，实际上，她也从来都没有见过许飞和艾小美出手。

    “哪有，昨天晚上之所以早睡吧，那是因为在今天早上的时候要早起呢，我这做为老总的保镖和司机，自然一切要以工作为主。”许飞随意的说道。

    杨明也真是飘了，这叫自己去参加聚会吧，你说自己不去，你也得问一声啊，你瞧到现在为止，一个电话也没有的。

    不知道是因为现女友还是见到前女友多愁善感了。

    许飞想的倒是想的有点多，实际上，我能说，我是因为白天在陈姐的办公室睡醒了吗？

    “也是，听说你们公司的那个老总啊，也是很严格的，在天宁市，那可是女强人的存在。”萧倩倩笑着坐下。

    “也还好。”许飞同样随意的搭着话，真的，你来这里啊，有话就直说，你说你这样扯来扯去的，咱已经这么熟了，做为朋友啊，我们多一点真诚，少一点套路不好吗？

    而坐了一会吧，萧倩倩就该回去了，这叫做什么，这就叫做要长久的联系，如果你想维持一段关系的话。

    “对了，兰兮，要不你来我们警局工作吧，就以你的身手和判断能力，我倒是真有那个特权。”萧倩倩看向兰兮笑着说了一句。

    “啊？我吗？”兰兮就有些意外。

    “我可不行，没事的，倩姐，你要是有事的话，叫上我就行了，我啊，还是喜欢更轻松点的生活。”兰兮便是同样笑着看着自己旁边的萧倩倩。

    这样的生活啊，她就很喜欢，尤其是自己在公司啊，那可是很高兴的。

    公司里可是有很多的八卦的，而我啊，我主要是在研究人和人之间那最微妙的关系。

    就比如说，自己的哥哥许飞和杨明，到底是谁吃软饭的方式更高明一点。

    以及，若是杨明的前女友来了的话，那我们公司啊，可是更热闹的。

    兰兮一想到这里啊，也是忍不住的笑了笑，自己已经从那黑暗中醒了过来，所以自己就想简单一些。

    而且，自己还有更重要的事去做呢，我可没心情每日每夜的抓人。

    “也行吧，毕竟这工作啊，也是挺累的。”萧倩倩笑道，她可不会去尴尬，实际上，如果你不尴尬的话，那么，尴尬的也就是别人。

    “有事再叫我就行了。”兰兮露出了那个很优雅的姿态。

    这本身就是她现在表现出来的性格，回归于最真实的她，不需要伪装，不需要做作，我们只做最真实的自己。

    “行。”萧倩倩和许飞以及艾小美说了一声回见的话，便是也回去了。

    许飞和艾小美就看着那个背影，真的，这人心啊，太复杂了，扯了那么长的话，一句话也没有说到那个主题上，这临走临走，才把自己想要说的话说出来。

    时间到了很晚了，兰兮和艾小美依然在客厅睡的，实际上，她们两个在客厅睡的还挺舒服。

    而只要这是一个家，在哪里睡又有什么关系呢，这主要的就是心里的那种感觉。

    人之一生，有一个家可以回去，有一些人值得想念，那么，我们的人生，其实也不需要多么的波澜壮阔。

    许飞是在很晚的时候，接到了杨明的电话的，杨明估计是喝多了，所以就说他今天是飘上天去了。

    许飞也是说了几句以后，便是睡着了，夜生活虽然刚刚开始，可是却是不属于我的。

    我啊，继续做我的那个梦。

    第二天的时候，大家昨天下午的时候，早就把今天的事算过了，也就是杨明的前女友要来的这回事。

    什么叫做先抑后扬，实际上，杨明昨天反正没有今天这样的嚣张。

    好像就连他的那个前女友也是很震惊的，只不过吧，杨明可是有人在交待他呢。

    就比如说萧雅，许飞今天就在公司晃悠了一天，他就看到他的两个妹妹在腹黑的捅着杨明的刀。

    这样的情节就很不错，嗯，艾小美吧，只要在坑别人，那还是自己的好妹妹。

    而一天的时间，也是很快的过去，在第二天的时候，正是放假的时候，也是自己和陈茹约好的进入现实模拟的时候。

    “世间有城，叫梦溪古城。”