
    “我们明白的，倩姐！”那是萧倩倩的两个助手小王和小李说了一句，很显然，他们在看下大家一群的时候这目光也是停留在许飞身上许久的。

    这种事吧不说你出力的多少，只要你来，我们就已经很感激了，就比如旁边的神影者的队伍，不说别的，他们所行之事也是值得让人敬佩的。

    哪怕他们的理念，实际上和我们有些背道而驰，但这只是在二选一的情况下，实际上，他们所行之事本就值得让人尊敬的。

    这里没有第三区，没有神隐者，只有我们为了共同的目标，为了解救那群女孩，必须把自己的安全置身于最危险的境地。

    哪怕他们也没有感到许飞进入山腹，哪怕许飞就是只是站在这里。

    想想这里哪有什么绝对安全的地方！

    “好了，今天晚上就谢谢大家了，哪天我做东请大家吃一顿饭。”

    “倩姐，您太客气了。”

    “这个真不用了。”

    这是第三区和神影者两方表着态，在萧瑞的那群小弟眼里，今天晚上就是他们的成名之战。

    直到现在，他们还处于那种亢奋之中。

    我们也是做好事的，而我们也是那个好人！再接再厉吧！

    萧倩倩自然也没有多问许飞的车为什么不在这里，还有许飞带来的吴林为什么也不在这里，他觉得他能够猜到一些，可是实际上呢，若是你从没有接到三千年以后的手段，你绝对猜不出来在吴林的身上到底发生了什么事。

    因为在我们的认知之中，死亡那就是真正的死亡，他们也是看到南希倒在那血泊之中，已经无药可救。

    自然有些事，他也没有去过多的追究，只要今天晚上，他把整个救赎组织给打掉了，他把所有的女孩给解救了出来，只要达到这个目的的话那就足够了。

    小王和小李直接上车，他们把这群人给送回去以后，还要往这里赶来，这里面有太多的善后工作，那肯定要忙一整夜的，不过就他们两个人，这目光之中啊丝毫没有任何的睡意。

    就像是他们今天晚上的所见所闻，想起来就回味无穷，甚至于他们今天晚上所看见的，便是他们之前无法到达的境界。

    这个世界上有光明，但同样也有那黑暗的深渊。

    但就是这黑暗，也有许多人在那黑暗之中，就想成为那一道照亮黑夜的光。

    许飞三人自然是上了这辆车的，当这个车开出去以后，大家就要各自回家睡觉了，不过想想，今天晚上有太多的人睡不着。

    就包括他们自己！

    “许飞，我们去哪里？”

    前面开车的小王倒是说了一句，真的坐在后面的都是神人啊，他们两个虽然没看到艾小美那一队的情况，一只是看到在黑暗之中许飞站在了那里，不过，他们可是和兰兮在一队。

    他们两个自然是无法理解兰兮的境界的！

    “先把他们两个送回花园小区，然后把我送到酒店。”许飞直接说了一句。

    没错，他的好几位室友可还在酒店等着他呢。

    “可以呀哥，那这么说你和陈茹嫂子的事也快了吧！”

    “一边去！”许飞都懒得搭理艾小美了，你只怕是今天晚上怼人怼习惯了吗，这习惯性的动作就还没有缓过来了。

    “你瞧你这人，你就是开不起玩笑，你就是玩不起。”

    “对，我就是玩不起怎么滴！”

    ……

    回时的心情自然和来时的心情是不一样的，而且在这回家的路途之中可不只是只有他们这样的孤单，这一路走过，就有一辆辆的警车和他们相向而行。

    这自然是都往那边赶来的人员，当他们回来的时候这路都快封了，也幸好是小王和小李开着警车把他们给送了回来。

    不然的话他们还真回不来！

    这一进到天宁市的城中心啊，那就是另外一番的场景，在迷离的夜中有太多的灯红酒绿，人们忘记在这黑夜之中，也许只有在半睡半醒之间，才能想起当初的执着，才能发泄着如今的无奈。

    花园小区小王和小李也是知道的，因为他们的上司萧倩倩就住在这里，关于许飞为什么也住在这里的话，没事，在整个天津市啊你可以不认识许飞，但是你得认识陈茹是谁。

    所以这样一来的话，许飞能住在这里倒也不是什么稀奇的事，就是他们平常也没有怎么关注许飞，自然也不会知道许飞和陈茹到底是什么关系。

    在这里的话，兰兮和艾小美直接下车，艾小美还回头朝着许飞做了个再见，这当然不是关心的意思，他的意思就是说在我们两个妹妹不在身边的时候你自己加油。

    不过吧，你要是真嫌我们两个人碍事的话，我们两个人也可以住酒店啊，你和陈茹就来家里约会，对，我们什么也不知道，我们自然什么也没有看见。

    许飞真的想呼他一巴掌，直接就让小王开车走了，这路上啊，顺便把萧倩倩丢在路上的杨明同学给捎上，杨明才是心态最崩溃的那一个，这调戏了自己现女友的表姐是个什么罪过。

    这估计是只有人渣才能干出来的事吧，所以萧倩倩就让他站着别动，他还真是一动也不敢动。

    而你现在问他，你表姐对你怎么样，你感动吗？

    他也一定会说自己一动也不敢动的话！

    杨明这一路上一句话也不敢说呀，直到到了酒店以后，杨明那个腿都在发抖了，也不知道到底是吓的还是站了好长时间所以发抖。

    “许飞，有你这么做兄弟的吗，别人的兄弟都是两肋插刀，你倒好，你是插朋友两刀。”杨明直接就不乐意了。

    不过许飞倒是在杨明面前晃了晃自己的手机，而那个手机正在通着话，就是给萧倩倩打着。

    这吓得杨明赶紧闭嘴，实际上许飞也没有真的打电话，废话，我和萧倩倩有什么可聊的！

    “就像你没有**两刀似的，你在张萌身边呀，真的，我就不想说你，你挑拨离间无事生非。”许飞今天晚上真的就把他干的那些个破事一件一件给抖了出来。

    我就看看你到底好意思吗？