
    “怎么？不服？”林菲便是跟在艾小美的身后，而林菲的性格吧，实际上，也不知道是重生以后换了一种另外的性格？还是说她在潜移默化之中成为了这种性格。

    嗯，也许就是和兰兮学的吧，准确的说，是和以前的兰兮学的，而你说现在的兰兮吧，真的是有一种淑女的风范。

    可以之前，兰兮也是很高傲的！

    而除了兰兮，这也就是今天和艾小美是一队，所以我们这些做队员的，自然要永远维护我们的队长，嗯，别以为只有你们神隐者有队长，我们同样也有。

    “你们第三区真是把你们自己当成了个人物了，是谁给你们的勇气指挥我们。”

    真的，林菲和艾小美啊，是真的让神隐者的人怒火冲天的，也不知道你们是坐井观天，还是真以为你们自己能力挺大的。

    而在他们看来，艾小美一群人中，完全都是普通人。

    可是，就是让他们去看的话，他们也的确是看不出什么的，这个道理就像是他们神隐者若是走在街上的话，也没有人能够看出来他们具备特异功能。

    所以他们此刻看不出来也是很正常的，或者可以这样说，他们是看不懂。

    嗯，哪怕他们真的能看出什么，可是艾小美本身的材料，这种分子结构的致密组合，可是比真的人类还真。

    所以在他不出手的情况下，你根本看不出他的能力，而她本身就不是人类，她只是一个人工智能。

    而林菲吧，她是一种影杀态，这不是属于特异功能，而是比特异功能更高了一个级别，没错，在那个基因突变技术只是最低级技术的年代里啊，特异功能真的就是太菜了。

    “行，看来你们也是真不服，萧瑞，你用对讲接另一组的电话，接兰兮和倩姐。”林菲转头看向了萧瑞。

    嗯，对讲机就是由萧瑞拿着呢，他们能说，我们真的只是一个普通人，不过吧，主力队员啊，那可是很强的，林菲自然不必说，他们现在新的世界观也是重组的差不多了，也就是艾小美，他们倒是从来都没有看到艾小美出手，可是吧，艾小美那天不是要把兰兮做成他的玩偶吗？

    嗯，后来的确是失败了，然后艾小美生气的把那道符文给扔在了地上，萧瑞他们吧，也是好奇的捡了起来，后来啊，他们还真的就碰到了被那个杀手折磨致死的女孩，他们当时也就是抱着试了试的心态，可是那个女孩就真的成为了手中的木偶。

    更主要的是，这种木偶状态，的确是可以变成如成人这般大小的。

    便是她哪怕已经死亡，可是她还是受萧瑞的控制可以进攻。

    而且这种木偶态，根本不惧任何的伤害，即便是你把她的手脚给斩了，那么只要她回归手心中的木偶，她就又会恢复如初。

    这件事，也是再一次的刷新了大家的世界观，所以为什么就在说，大家的世界观，每天都在不断的打散和重组之中。

    甚至于他们的脑中啊，是真的想到了一个词，叫做傀儡。

    当然了，这种傀儡和许飞让艾小美做的李杰的傀儡可不一样。

    李杰的那个傀儡，除了没有那个三千年后的梦以及关于许飞这些人的记忆以外，其他的，那就是由艾小美把李杰的记忆给复制了一下，又写入了傀儡的脑中。

    所以实际上，李杰的那个傀儡，同样可以称之为活生生的人。

    他甚至都不会觉得他就是被人创造出来的，可是这个木偶傀儡吧，它也只是个傀儡了。

    也就是艾小美觉得好玩，才把这些东西给收集了起来，你得知道她的性格，一切要么建立在新奇上，要么就是好玩的事，她才会收集。

    至于说，实用不实用吧，这一点倒是另说。

    所以说，萧瑞手心里啊，同样是一种杀器，这也是他们敢成立第三区的原因。

    而他们后来才发现，艾小美战力倒不知道怎么样，但是他拿出来的东西啊，那都是独一无二的。

    最起码说，她只要拿出来，那么，你就一朝暴发了。

    其实也可以这么说，这本身就是世间的独一份，绝没有第二份的。

    萧瑞自然是对这神隐者的人也没什么盼头了，你们现在是非要让我们请出一个人来给你们讲讲道理。

    不，不是讲道理，而她说的话，本就是命令，你们神隐者的人敢不听？

    “兰兮？倩姐？你们说的是哪个倩姐？”

    自然，便是那两个双胞胎的姐妹中的姐姐问出了一句，不过，萧瑞可没有接她的话，是直接开了对讲。

    “喂，小美、林菲，你们那边出什么事了吗？”

    对讲机的那头，就是萧倩倩比较着急的声音了，而这本来吧，对讲也是开的好好的，但是艾小美嫌对讲里的声音打扰到了她，就是直接关了。

    所以你该想到萧倩倩是什么样的表情了，当然了，这还不是最主要的，最主要的是，许飞也把对讲给关了，要不是兰兮告诉萧倩倩许飞和艾小美他们都没事，真的，萧倩倩都要先放弃救赎的事了。

    这就是萧倩倩不论在任何时候都在想的事，不论在什么情况下，我们绝不会放弃任何一个人。

    两全的办法，我们可以再想，但是，我们绝对不会因为所谓的大局而不顾大家的安全。

    “我们没事的，倩姐，我们只是碰到了神隐者。”林菲直接说了一句，她对于艾小美要强行关对讲的举动也是很无奈啊。

    而此时此刻的艾小美那真的就是一句话也不说的那一种，林菲只能把艾小美也给代表了。

    这说了一句以后，便是直接把对讲递到了神隐五人小队的面前说了一个名子。

    嗯，这也算是介绍对讲那头的身份。

    神隐者第二队的队长一听到是萧倩倩，嗯，那是狠话也不敢说了，赶紧拿过了对讲。

    可见，萧倩倩这个名子，在民间组织中的威信啊，也是挺高的。

    自然，他是到了另一边接电话的，不多时，他就返了回来，把对讲又给林菲递了回来。

    “神隐者听令，我们今天晚上的行动，一切听从第三区。”