
    陈茹直接转过了身，正对着许飞笑道。

    许飞却是猛的一愣！

    “美，当然美。”许飞自然也不敢说不美啊，而且，就姿色而言，陈茹算的上是班花级别的，当然了，这也就是许飞并没有完全的看过这学校里的学姐学妹们，如果见过的话，你就该知道，陈茹的美，那就如自然所造，纯净中带着落落大方的那一种。

    而这样的女生，若不是美女的话，许飞倒是真的不知道又有什么样的女孩能成为美女了。

    当然了，和自己暗恋的女生比起来嘛，虽然不能说谁更胜一筹，但是却是各有千秋。

    “那这样的话，学姐我倒是有一个提议了，那就是说我教你如何追女生，要不这样吧，咱俩就先凑和着做个男女朋友，你能哄好了我，自然，你就能追到你心爱的那个人了。”陈茹笑着说了一句。

    嗯，许飞却是突然不知所措，因为你根本分不清楚，陈茹所说的话，到底是认真的，还只是说说而已了。

    但是，不论是哪一种可能，在只有暗恋过女生经验的许飞这里，就真的是第一次，还是有女生主动向他表白的那一种。

    “怎么样啊，小学弟，你不答应，除非，你对那个女生也没有那么喜欢。

    当然了，你也不要有什么心理负担，我们啊，就是该怎么相处就怎么相处的。”陈茹看着突然被自己吓到了的许飞，便是说了那么一句。

    许飞其实是想说话的，只不过，他还真不知道是该答应还是该拒绝，又或者说，因为这突如其来的猝不及防，他的大脑之中就是一片空白。

    “要不就是你想做一个渣男，你放心，你要真想变的话，学姐可是最有办法了。”陈茹根本就没有那种不安的表情，她自始至终一直在看着许飞呢。

    “这样真的可以追到她吗？”

    许飞使劲点了点头，她可是喜欢了那个女生三年啊，这三年之中，他不是没想过那个未来，他甚至都幻想过，他和那个女生手挽手的走在街上有说有笑的样子。

    他一直在说，兰兮有些魔怔了，实际上，若是真的爱到了极致，他自己也是有一种魔怔的感觉，就像是他的生活中，一下子少了她的存在，便是对任何的事都提不起兴趣一样。

    “可以，当然可以了，你得相信学姐，当然了，这话可得先说好啊，学姐哪天把你给甩了的话，你可千万不能变成那个渣男。”陈茹看起来可开心了，那是她转身之时，便是直接说了这么一句。

    许飞使劲的点了点头，放心，若是真有那么一天的话，我还要感谢学姐呢，而许飞此时此刻吧，对陈茹的感情就是，也许真的不存在那种男女之情，他还在想着远方的那个牵挂呢。

    “好，那今天晚上，可就是我们约会的第一天。”陈茹直接指着前面的一个地方，那是一间教学楼，这意思就是说，你晚上要来这里。

    嗯，你也别问来这里要做什么，这现在都是男女朋友了，自然就是要约会了。

    而按照陈茹的话来说，现在就是她在教许飞呢，所以你这一切啊，都得听我的。

    许飞想了想，他倒是真不知道什么，这一门心思就在想着，等陈茹教完自己以后吧，自己就一定能够追到那个女孩了。

    他哪怕有一种错觉，就是他和那个女生不会再有相见的可能，可是他真的就在赌那一丝的可能性。

    也许，我们还有可能呢。

    “学姐，我一定按时的到。”

    “真是一个听话的小学弟。”陈茹就是评论了那么一句，然后高兴的就走了。

    就只留下了许飞站在原地，不知道在想些什么。

    “对了，我还没问你呢，你朝思幕想的那个女孩叫什么名子来着？”陈茹走出了一段距离以后，又是折返回来看向许飞问道。

    嗯，许飞又是给吓了一跳的，他甚至都觉得，这个学姐怎么是神出鬼没的，这走路都悄无声息的，只不过，他就是在想事情太认真了。

    “刘思雨。”许飞下意识的说了一句。

    而当这个名子说出来的那个瞬间，他才发现，自己真的就是嘴快了一些。

    “嗯嗯，我记得了。”陈茹这一次吧，倒是没有笑，而是在说完以后，直接就走了，直至消失在了许飞的视线之中。

    许飞一拍额头，这个名子怎么能说出来呢。

    尤其是还是被陈茹学姐给知道了，终究是忐忑了一会，也是改变不了什么。

    下午，根本就没有课，而今天一整天都是报道，就包括明天，也就是自己离学校近，还是在本市，才是在第一天早上的时候，就已经在这个大学的校园之中。

    像是不在本市的，又或者是离家里远的，只怕现在依然在来本校报道的路上。

    自己的宿舍中啊，其他的五个床位都是空荡荡的，许飞的心情有点乱，便是在下午的时候，睡了一个下午，而晚上，他其实是可以回家的，只不过，他突然就想起了兰兮和他说过的宿命之论。

    这种宿命之论中所说的，不是自己碰到的那个人，或许就是自己今生最重要的那一个，而是或许自己才是别人的惟一。

    就像是我们一直在遇见，也一直在错过，无始无终！

    而且晚上的时候吧，他还答应了陈茹学姐呢。

    黄昏时分，他也是信步走在校园之中，这校园之中啊，本身就是充满了青春的气息，在操场上，教学楼前，都是那男男女女聚在一起的人。

    当然了，也不全是因为爱情，自然也有无关情爱的友情。

    许飞也真是挺老实的，而老实这个词，不知道在什么时候，就带有了一丝的贬义。

    不过，许飞一直有自己处事的原则，他就觉得守时的话，那是一个人的品质。

    所以他也是在约定的时间中，就在这个教学楼前，正有一对情侣在说着悄悄话，许飞依然站在约定的地方。

    有时候，他在想着，若是说自己的妹妹兰兮的脾气挺古怪的，可是他也喜欢这样一种清静的感觉。