
    许飞猛的一愣，便是在看着兰兮的眼睛，有时候，她是真的不知道兰兮到底在想着什么，就像是他从来都不了解自己妹妹一样。

    “我也不知道。”许飞说了一句，他在一瞬间想到的，也许是在高中时代的奋不顾身，也许想到的，正是那个自己暗恋了许久的女孩。

    可以说，他之所以能够考上大学，就是要为了和那个女孩平等，他想要在那个顶峰和这个女孩相见，可是终究啊，他们之间也还是越来越远。

    三年的感情，不是那说放下就能够放下的。

    而在这个瞬间，他自然是想到了这个女孩，如果我们真的看到过自己的剧本，那么，自己之所以还是选择这个身份来到这个世间，是不是正是为了这个女孩。

    他们之间，不知道还是会有那最终的结局。

    人这一辈子啊，太长了，长到我们若是没有走到那一步的话，根本不会知道那个答案。

    “切，我自然是知道你的心里想的是谁，我可是和你一个学校的，我还不知道你俩的事？”兰兮倒是撇撇嘴说了一句。

    “你是看过我的日记吧。”许飞猛的一瞪，我们虽然是一个学校，可是我们也不是一个班，更不在一个教学楼，你会知道我们的事？

    那就只有一个可能，你是看过我的日记的，嗯，我也是爱写日记的，你偷看我的日记你还挺有理的嘛。

    所以啊，我们就别扯那么多，你和我说了那么长，不就是想套我的话嘛。

    “就你那密码锁，我一破就开了，这话说，若是喜欢一个人的话，那么，你的生活中便是留着她的痕迹，所以你说我会破不了你的密码锁？也就是那女生的生日了。”兰兮便是说了一句。

    而艾小美就被许飞牵着，她那小脑袋看起来吧，也是在想着一些事呢，当然了，这想的是什么，许飞就不知道了。

    “所以你偷看了我的日记本，也是这样的理直气壮嘛。”许飞盯着兰兮说道。

    “你瞧你，还是我哥呢，你是不是玩不起。”

    “是，我就是玩不起。”许飞便是直接告诉了她答案。

    “没事了，你又不会告诉爸妈，咱们俩的小秘密。”兰兮看到许飞在盯着她，便是用了一副撒娇的妹妹的姿态，便是一把挽住许飞的胳膊。

    而顺手啊，那一只手就弹向了艾小美，大人的事，你小孩在听什么呢，怎么哪哪都有你。

    艾小美哼了一声，直接就跑了。

    她最讨厌的就是明明我们是兄妹和姐妹的这一种，你们两个现在都有小秘密了吗？

    不带我的话，那你们就给我等着。

    “你别跟我在这套近乎，我信你才怪。”许飞自然是有些生气的，嗯，自己的日记啊，可是自己的秘密空间，这一旦打开，就有些不好玩了。

    “哥，我又不是故意看的，你就原谅我嘛。”

    兰兮又是晃了晃许飞的胳膊。

    “我凭什么原谅你。”

    “你瞧你这人吧，其实吧，我也是在说一种类比的事，而实际上我想说的是，我们真是看过自己的剧本从而来到了这个世界上的，这个世界总有值得之事，就像我们这一辈子很长，谁也不知道那个以后。”兰兮突然就变的很认真。

    许飞不由的摇了摇头，自己这个妹妹啊，看来真的是魔怔了，平常啊，总是神经兮兮的。

    正巧，爸妈牵着小美出来。

    那小美看到许飞和兰兮，便又是哼了一声，这家里若是孩子多了，你就得公平，若是一旦发生了不公平，那就是有了意见了。

    别看妹妹还小，她的心啊，可刁了。

    不过吧，亲情最重要的是，不论你怎么吵闹，也许那些矛盾啊，转眼就忘了。

    “是谁说的？”

    正是平常在家里一直扮演着白脸的妈妈看向小美问了那么一句。

    “是二姐说的，她说我们这一辈子都是看过了剧本来的，还有我要举报我哥在高中的时候，就谈恋爱。”

    ……

    许飞和兰兮啊，终究是被自己的爸妈好一阵的训斥，这主要说的是什么，就是兰兮的事，这每天神神叨叨的，可别把你的妹妹给带坏了。

    大学，这是梦溪城最好的大学了，在本市之中，也算是很出名的，而梦溪做为一个花园式的古城，也是有许多人报考本市。

    今天新生报道，校园之中便是人山人海，可不只是学生，还有送孩子前来的家长，所谓家本就是最好的避风港，可是家里的雁子终究是要长大了。

    你可以参考一下许飞的家里，哪怕他的家就在本市，可是这上大学和上高中的意义，本来就不一样。

    许飞自然是跟在了最后面，在接受着父母的千叮万嘱，以及他们的经验。

    许飞的确是有些不耐烦的，而他看向前面，那是在家里还在闹着矛盾的兰兮和小美，就已经是姐妹情深了，这手挽着手走在最前面。

    亲情本就是如此，也许生活中会有一些小矛盾，可是这转眼之间，就能和好如初。

    但是你要知道，这两个姐妹一旦再次争吵啊，就会把之前的事都抖出来。

    这就是亲姐妹，一直处在相爱相杀之中。

    而其实吧，许飞依然在想着兰兮刚才说的话，那么，自己到底是看到了什么值得留恋的事，才选择以这个身份来到这个世间。

    兰兮又是为了什么？

    “你是新来的小学弟吗？”

    这是大学门口学姐的声音，许飞转过了头，正好看到一个美丽的学姐，正在看着他笑呢。

    “一看就是小学弟，瞧瞧，这高中的青涩还在呢，小学弟，欢迎你来到梦溪大学，我是你的学姐陈茹。”

    陈茹自我介绍了一下，而且还礼貌的伸出了手，许飞倒是犹豫了一下，不过也正是在此时啊，兰兮也不知道是从哪里冒出来的。

    便是在自己的旁边盯着呢。

    “这是……”

    “我是许兰兮，是他的二妹。”兰兮倒是替许飞回答了。

    “嗯，我哥哥在高中可是谈了恋爱的。”

    这就是突然冒出来的小美冷不丁的来了这么一句。

    这让许飞都有一种冲动要把小美给丢出去。