
    天宁的夜晚，便是那灯红酒绿，纸醉金迷之夜，而这也是我们的快节奏生活之下的产物，那生活的压力，那种爱而不得，有些时候，我们便是需要以这样的方式，让我们的心平静下来。

    其实这种平静，更多的则是一种压力的释放，我们对生活的无奈，所以我们从来都改变不了什么，我实际上，我们也无法去改变，而这仅仅是前半夜，要是到了后半夜的时候啊，整条街上，甚至于整个天宁，都会有一种恍惚和朦胧的气息存在。

    前半夜，也就是午夜的前半场啊，相对来说，都还清醒一点，许飞自然是收到了杨明发来的位置信息，而当许飞到达的时候吧，他是真发现了，杨明这是变着法要让自己过来。

    话说，你们每天都在这儿聚会吗？

    不知道你们是对生活失望了？就这一点啊，你得学学艾小美，这每天恍恍惚惚，不知所谓，最主要的就 那个没心没肺。

    杨明就站在那饭店的门口，在看到许飞的车到来的时候，他是直接站在饭店的门口朝着许飞挥了挥手。

    许飞是真的不想说他，而就是自己知道的，你们这是前天聚，昨天聚，单单你们聚还不行，你还要让我来。

    这不知道的，还以为你们这是出不起那钱了，来找我给你们结帐来了。

    嗯，我可没有钱！我的钱，不是准备被你的领导，也就是你家的富家女给扣了吗？

    而说到这里，你就得说说张萌的神经病特质了，你别看那天是给自己划了的，你要知道，当时给自己划了，那是建立在他的心情不错的基础上，而若是他哪天心情不好了，那自然又给自己加上去了。

    有句话是怎么说来着，只有拿到自己手里的钱才是真正的属于自己，至于其他的，你不用想那么多。

    “许飞，快来，就等你了。”杨明在许飞到来的时候，一把就把许飞给搂住。

    这顺手啊，还向着许飞旁边的你兰兮和艾小美打了个招呼。

    真的，杨明就觉得，要是兰兮和艾小美不是许飞的妹妹的话，那么，自己肯定也是要去追的。

    杨明反正就是自我感觉良好，那话怎么说来着呀，舔一人为狗，舔万人为狼。

    他现在就在做那个狼，看来啊，那天他前女友把他给甩了的事，让杨明彻底变成了那个渣男。

    兰兮和艾小美都不带搭理他的，真的，你在张萌身边的表现，连我们这些同伴都看不下去了。

    而这也就是兰兮和艾小美开启了上帝模式，他们俩就整天聊这些八卦呢。

    而同样做为一个女生，他们就为萧雅感到不值，他们在说张萌傻，其实萧雅也是挺傻的，来来来，你就和我们说说，你是怎么做到一而再，再而三的相信这个男人说的话的。

    杨明现在在大家这里啊，信任是直线下降，而今天，估计是萧雅不在，你才能这样的肆无忌惮吧，不用多问，你是还想和你的前女友旧情复燃？

    “等我干什么？我还以为你找我是有什么好事呢，结果吧，你的人品在我这里啊，已经快降为零了。”许飞忍不住的撇撇嘴。

    我们也真是闲的，为了省那一顿饭钱，结果把自己给搭里面去了。

    “我的人品已经是很好了，我们这不是好兄弟嘛，你要相信，这做为你的好兄弟，你要是有什么好事的话，那自然是在第一时间想着你的。”杨明已经是喝了点酒了。

    许飞真是对自己的这么舍友挺无语，话说，你们聚会哪有这么多的追忆，而要聚的话，也是该我们宿舍的人好好的聚聚才是。

    只不过啊，随着那两个人回到家乡发展，已经是聚不起来了。

    “你能想起我？你这话说的，你自己信吗？”许飞随口就说了一句。

    “行了行了，别多说费话了，你可别告诉我你今天晚上有事，说起来，这是咱们参加工作以来第一次相聚了。”杨明直接搂着许飞往前走。

    许飞自然不经意的随意的看着，在酒店的另一侧啊，他看到了萧倩倩正朝着这里走来。

    自然，也不是她一个人，还有男男女女，要是别人自然也不会知道这群人是做什么的，不过许飞在一瞬间就知道，这些人，便是萧倩倩的同事。

    也就是说，他们同属于天宁警局！

    兰兮和艾小美自然也是看到了萧倩倩，就包括萧倩倩也是看到了他们的。

    像他们这些做警员的人啊，那眼睛可是很锐利的，你们能看到的，他们也能看到，而你们看不到的，他们也能看到。

    而且，他们还能看的懂人心！你说厉害不厉害。

    所以杨明还动不动的在说自己的女朋友萧雅有多厉害呢，就是学心理学的，可是在萧倩倩这些警局骨干面前，是真的排不上号的。

    嗯，不是她在萧倩倩的面前排不上号，但凡是个普通人吧，都能知道杨明是个渣男，可是你生生的看不见。

    “好巧啊，这在哪里都能碰到你们兄妹三个。”萧倩倩直接过来打着招呼，许飞三人吧，还没说话呢，杨明的眼睛就开始放光了。

    所以说，群众的眼睛啊，那都是锃亮的，你得透过事情的表面去看那个本质。

    “倩倩姐。”兰兮和艾小美也是打了个招呼，兰兮倒是很热情，也就是艾小美表面上打着招呼，其实心里啊，就在说兰兮和萧倩倩的格局都太小呢。

    她就觉得她是世上最厉害的小天才！

    “是啊，若是以前咱们能在家里碰到是刻意的偶遇，那么如果能在这里碰到的话，那才真是偶遇了。”许飞笑着说了一句。

    也只有萧倩倩笑而不语，成年人的话啊，就止于此，而且，如果真的要有故事，那都是刻意的偶遇。

    所以你以为世界上真有那么多的巧合啊。

    “美女小姐姐，我是许飞的好朋友杨明，第一次见到你，要不我送你个小礼物吧。”杨明赶紧开口说道。

    “噢？”萧倩倩看向了杨明。

    “那句话怎么说来着，只要我主动，我们就有故事。”杨明很高兴啊，又见到一个小姐姐。