
    能看到，神隐五人，包括那队长，包括其余的四个人，这脸上啊，都是一种要发泄情绪，可是却不知道朝谁发泄的那一种。

    真的，开什么玩笑呢，让我们听第三区的，这第三区啊，不过是新成立的，凭什么让我们听他们的。

    可是，萧倩倩即然说出来了，那么神隐者绝不敢擅自行动的，所以他们脸上也就是这种表情了。

    “怎么样，现在你总该听我们的命令了吧，还有让你们其他的两队绝不能擅自行动，否则的话，你们神隐者就去给倩姐解释吧。”林菲直接盯向了他们。

    你们神隐不是挺高傲吗？没事，你们眼前看到的艾小美啊，从来都不嫌事大，她就是故意来挑事的。

    “小美，林菲，你们千万不要关对讲，你们……”

    艾小美直接向着萧瑞走出了那一步,然后在萧倩倩还没有说完的时候，直接挂断。

    神隐五人，是瞬间一愣，不过，也就是萧瑞林菲一行人知道艾小美是个什么性格，像这种事啊，你就得习惯，真的，我们已经是见惯不惯了。

    别说挂对讲了，她还没真正的出手，你们可别愣在原地。

    艾小美就在这黑暗之中，高兴的抖着腿，没错，只要她觉得她赢了，她就很开心的。

    而这样一来的话，她就能说自己是个小天才。

    “没错，我果然就是那个最强的。”艾小美高兴的喃喃了一句。

    而另一个队伍中，嗯，也就是兰兮和萧倩倩这四人的小队了，他们这一队吧，没有许飞的压抑，自然也没有艾小美那一队的搞笑。

    这在斗敌人的时候，还得和另一队打个照面，然后把他们打击的体无完肤的那一种。

    他们这一队啊，就有些凝重了。

    主要是萧倩倩三人的职责所在，他们不会坐视救赎为祸人间。

    他们就在这黑暗中前行，同样是那个独行者，有时候，我们必须去做，即便我们从来都不认为我们是一道光，可是我们也要努力的成为光，才能照亮彼岸通往光明的路。

    而也正是在此时，萧倩倩收到了艾小美那边的对讲，只不过这话还没说完呢，那边就又挂了电话。

    萧倩倩也挺无奈的啊，她自然知道这是谁干的事了，除了艾小美吧，她还真想不出第二个人。

    不过，他就看着兰兮镇定的样子。

    “你确定你哥和你妹那里真的不会出什么事？”萧倩倩倒是问了一句。

    实际上，她的心中啊，便是也有了那个答案，想想，能够了解自己哥哥和妹妹的，兰兮即然都这么的镇定，那肯定是没事了。

    “放心吧，倩姐，你今天晚上也是心神不宁啊。”兰兮笑着回答了一句。

    她在意识之中，嗯，也就是上帝的模式开启以后，她自然是能看到许飞和艾小美都在做什么。

    三千年后的高维手段，绝不会是你们可以理解的。

    只不过，也就在这个时候，却是有一枚冰箭从那黑暗之中就突然朝着他们打了过来，这冰箭悄无声息，再加上这本身就是处于黑暗之中。

    在敌明我暗的情况下，那明枪易挡，暗箭难防。

    只不过，这冰箭的速度快是快，可是在兰兮的上帝模式之下，根本就是无所遁行，没错，这种手段最重要的一个功能就是危险预警。

    就像是许飞平时自然也是开着这样的模式，对于一切危险，艾小美都会给他直接标出来。

    当然了，兰兮的上帝模式吧，因为缺少了像艾小美一样的核心装置，便是预警速度慢了一些，因为你只能看到大局，而不会主动标记。

    但是这里所说的慢，是对许飞的上帝模式而言，实际上，这种数据的预警，便是以一种高速运算级别的，这种速度比之我们计数的秒来说，还要快千万倍，所以箭的速度已经够快了，可是预警的速度更快。

    “倩姐，小心。”兰兮直接把萧倩倩给拽到了自己的身边，嗯，在这种预警之下，这种冰箭是什么样的速度，以及她的精准程度和指向，都会算的清清楚楚。

    所以在一瞬之间，兰兮就直接做出了反应，只需要避开冰箭即可。

    在萧倩倩刚避开，她是真的感觉到冰馊馊的，没错，这就是冰箭和她擦肩而过的那一种。

    而她居然都没发现，可是兰兮却是发现了，就这一点而言，自己认的这个小姐妹啊，是真的厉害。

    她自然想不出，她眼前的兰兮就是她曾经追查的那个人。

    不得不说，这世间之事，真是有些讽刺了，曾经的敌人，到现在啊，居然就能够在这黑夜之中并肩做战。

    兰兮的上帝模式直接扩大，直到扩大到了这冰箭的源头，那同样是一个冷艳的女子。

    兰兮的目光一缩，的确，这个女子就是她曾经的姐妹，还是很要好的那一种。

    “小美，开对讲！”兰兮直接在上帝模式中说了一句，嗯，也就是他们三个人的内网，在这上帝模式下，只要是上帝模式能够到达的地方，那么，处处都是内网。

    艾小美直接打开，而这开对讲的目的，自然是她要过去一趟，也就是会一会自己的好姐妹，嗯，是曾经的好姐妹。

    而自己走了以后，只留下了萧倩倩在这里。

    但是，自己只需要五分钟。

    “倩姐，等我五分钟。”兰兮直接说道。

    “兰……”

    萧倩倩刚要阻止呢，只不过，就已经没有了兰兮的身影。

    “切，我姐啊，自然也是很厉害的，也就是比我差一点点，所以啊，你们就不用太担心了。”

    对讲机中，有艾小美很不屑的声音传了出来，萧倩倩三人早已是愣在了原地。

    那是这山中一处平台之上，便是有一个女子站在这里，像她们这样的，那自然就是喜黑夜，就像是在黑夜之中，她们不靠视觉，靠的就是那听觉和感觉。

    她确实是打出了冰箭，可是她知道她碰到了高手，因为冰箭并没有打中。

    她的思索也就在瞬间，只不过，她刚要转身时，就有一个女子站在了她的背后。

    还是悄无声息的那一种。