
    可是，在南希的眼睛中啊，依然是一种冷漠，她没有任何的情感，而若是换了别人的话，若是这么起哄的话，也许就真的成了。

    当然了，这首先要建立在互相喜欢的基础上，而实际上，南希的确是喜欢过吴林的，只不过啊，她此时此刻，不会有任何的表情。

    这个女生啊，从来都是很要强的，她坚定的知道自己想要什么，就像四年前，她在竞选班长的那一晚，眼睛中透出来的啊，只有倔强的光芒。

    这执念一旦过深，如果太过于坚定，那么，你很容易的就能打开心中的深渊。

    而同学会吧，到了此刻为止，也到了散场的时候了，这同学会啊，有人欢喜有人忧，南希是第一个走的，她真的连头都没有回一下，自然，更别说，看一眼站在原地，看着她背影出神的吴林了。

    很碰巧的是，在许飞他们出门的时候吧，也正好看到隔壁的包间散场，嗯，也就是萧倩倩那一队的人，杨明首先就赶紧躲在了人群之中，生怕萧倩倩看到他。

    而这一吓吧，就算是喝了太多的酒，那也是一下子就清醒了。

    可是萧倩倩哪顾的上理他，她看向的正是南希的背影，正要追出去的时候吧，许飞直接拦住了萧倩倩。

    “许飞，她是……”

    “放长线才能钓大鱼。”许飞就小声的说了一句，萧倩倩便是不再动弹了。

    没错，你要问萧倩倩为什么会知道，这你自然得问那一晚被兰兮制服的人。

    萧倩倩便是不再动弹，而是猛的盯向了在人群之中的杨明。

    杨明自然是瑟瑟发抖的那一种，可是艾小美和兰兮吧，就是把杨明给露了出来。

    没错，像这种渣男，不打不成材，你说你还敢调戏你女朋友的表姐了，你怕是嫌死的太慢了。

    而你现在该明白萧倩倩是干什么工作的了吧。

    嗯，说出来啊，吓死你。

    你说警察虽然管不了你找多少女朋友吧，但是你得相信，若是以表姐的身份的话，你会死的很惨的。

    而且到时候，可是混合双打的那一种，嗯，就是萧倩倩和萧雅两姐妹的混合双打。

    “怎么样，小可爱，你想好了没，今天晚上我可是要叫一个小姐妹共同陪你的，你到底是敢不敢来啊。”萧倩倩的目光立时转换了一个笑脸。

    “表姐，你可别逗我了。”杨明都不敢动弹啊，你说我敢去吗？

    我去的话，不怕死的很惨的吗？

    “没事没事，正好啊，我也办完事了，也不用你去了，我们就一起去吧。”萧倩倩直接向杨明身上靠了那一步。

    全场啊，都像是看神人一样看着杨明，可以啊，杨明现在是走到哪撩到哪儿吗？

    嗯，至于说表姐吧，对，是呢称。

    现在这年头啊，你到底是有多少的好姐姐，又有多少的好妹妹，那是真说不好的。

    “不用的，表姐。”杨明赶紧摇了摇头。

    “小可爱，你刚才可不是这么说的，这是你自己说的啊，只要你主动，我们就有故事的这一种，走，咱俩得讲故事，就讲一夜的那一种。”

    全场恍然大悟，当然了，许飞兄妹三个就真的像看戏一样，你没感觉到杨明在看自己的时候，自己都没有看他吗？

    没错，我是真的救不了你啊。

    当然了，还有一个人，那就是杨明的前女友了，她就死死的盯着杨明，你现在是越来越不像话了。

    你怎么到处勾搭。

    真的，我刚才就真的以为那是你表姐呢。可是吧，她也是真不明白，萧倩倩真的算是杨明的表姐，只不过，是杨明现女友的表姐罢了。

    别说杨明和萧雅成不了，就她们家这家世，就萧倩倩这表姐这架式，你觉得你祸害我表妹以后就想甩了？

    这世界上哪会有那么容易的事！

    所以啊，杨明的这辈子也算是完了，这一辈子啊，也是出不了萧倩倩和萧雅姐妹俩的手的。

    自然，这也是后话，就在杨明前女友正瞪向杨明的时候，那是艾小美直接回头瞪了她一眼。

    真的，你真是见证了一个渣男的诞生，虽然不全是因为你吧，但是你也得负八成的责任。

    本来是一个专情的好男孩啊，不知道是什么时候开始，就变成这样的孩子了。

    真可怜！

    艾小美在心里评论一句，其实说真的，她能看的上谁，她也是谁也看不上。

    她还到处挑拨呢，就是高兴的看着杨明终于是被萧倩倩给带走了。

    而你就该想想杨明今天可就惨了，也许星期一他就得请假。

    “怎么回事啊。”

    有自己的几个舍友不明情况的问了一句，许飞赶紧推说自己真不知道。

    还是给杨明留个好印象吧，虽然他一直捅自己的刀吧，可是他不仁，自己也不能不义对吧。

    而这件事也就这么着了，同学会结束，大家也是相继散去。

    “你们今天晚上都在哪里？”许飞倒是看向自己的几个室友问道。

    “我们应该是回宿舍吧，你说，这也体验一下大学的生活，再回忆一下，也许啊，再回到这个城市的时候，也不知道是什么时间了。”

    “对呀，我们也是想着同学再聚一场。”

    ……

    许飞点了点头,真的就是最后一场了。

    “这样吧，我给你们订个酒店，这么晚了，学校也是进不去了，再说了，我们可别把那些小学弟和小学妹给影响了，而到时候，我给杨明打个电话，他也会过来，明天我们是周日，正好，我们六个人，再好好的聚一下。”

    许飞是直接拿出了手机，嗯，对于舍友，你说这做了四年的室友了，也是有很深的感情的。

    “那你呢？”

    “我得先去办点事，等一下我就过去。”许飞的手在手机上点了几下，便是已经订好了酒店。

    便是给舍友发了个图过去。

    “也行，那我们可等着你呢。”

    许飞笑着答应，而在看着室友走了以后吧，他转过了头，就看着站在那一边，一个人站在那黑暗之中的吴林。

    他直接走向了吴林，的确，他今天晚上是有很重要的事的。

    放长线钓大鱼！