
    这是艾小美突然就惊叫了出来，没错，她在第一眼就看到了那个画面，她主要的就是看到了在这实验装置上的那颗心。

    兰兮和落雁自然也看到了，但是她们和许飞一样，即便是看到，也不会知道这个律动之心到底是干什么用的，甚至于他们也不会理解这个实验。

    “什么是律动之心。”许飞问道。

    “我也不太懂，这是一位科学家在他的手记中写的一种情况，那就是这个律动之心，就是用一对双胞胎，如果她们从小共用一颗心的话，那么，这颗心在经过一些实验后，有可能成为律动之心。”

    艾小美倒是解释了一句。

    “这种条件虽然不好找，但也并不是没有吧，看你惊讶的样子，这是从来都没有看到过对吧。”落雁说了一句，嗯，我们现在所说的，就是单纯从材料的角度去说的。

    “你懂个球啊你懂，我所生活的年代是三千年后的世界，在那个世界里，人类在完全掌握了基因序列的前提下，那么人类完全可以更改自己的基因从而让后代不再发生一种基因的突变，而是会选择一种良性的变异方法。

    这到了多少年以后，人类全都是良性基因，像这种畸形，根本就找不到的。”

    艾小美直接瞪了落雁一眼，我们的境界，你肯定是不懂的，而即然不懂，你就不要多问。

    “嗯，那终究是因为时代太先进，所以一些东西，却是再也找不到了，尤其是基因变异的这回事，如果要成为律动之心，应该是有严格的条件的，实际上，在那个时候，按照我们的理解，克隆技术也是被淘汰的技术，如果小美你都没有见过的话，那么证明，在那个时候，你们虽然可以改变基因，但是这种反向的变异，你们也是没有了解清楚的，或者说，这本身就是自然选择之理，并不是一种人为的干涉就能形成律动之心的。”

    兰兮想了想，便是说了一句，而实则，这句话，便是在询问了。

    “确实是这样的，到今天我才明白，我们之所以无法得到律动之心，并不是因为我们太落后，却是因为我们太先进了。”

    艾小美说着就是又看了一眼落雁，说你笨吧，你是真的笨，你瞧瞧我二姐，一下子就想明白了问题的关键。

    不过，落雁此时此刻也是真的在看艾小美，你刚才说了个什么，你说你是来自于未来三千年以后？

    而许飞真的就想怼一句，你是人类吗？你不过是我们人类制造出来的人工智能，所以你可别给你自己提等级了。

    在那个时候，人类的境界也不是你这个人工智能可以理解的。

    “那这个律动之心到底是有什么用？”许飞直接指了一下画面中的那颗心。

    对，你别跟我扯其他的，你即然知道这是律动之心，你就得说出来它的作用，别你说了半天全都是费话。

    “这自然是有用的，就比如说，它能够成为微行星的核心，因为微行星本身啊，也是死物，可是这律动之心，是可以让微行星具备生命的，而一旦是这样的话，谁也不知道将来会出现什么情况。”

    “那我要你有什么用？”许飞直接说了一句。

    “可是那位科学家的手记上也没有说明啊，而律动之心，我们在那个时代也根本没有见过，我只是把我知道的全部说出来，而且，你要是换了另一个人，他估计连律动之心是什么都不知道，这可是科学院最机密的手稿，要是没有特殊贡献的话，你可是没有权利打开的，这也就是我姐对科学院有特殊贡献，这才能够翻阅这机密的手稿。”

    嗯，这就是艾小美赶紧解释了一句。

    “而且，这律动之心，便是可以成为一组微行星的核心装置，可能，我说的是有可能，能让这两个微行星互相影响，从而提高智慧生命出现的概率。”

    “就像是量子纠缠的原理对吧。”许飞想了想便是说道，嗯，重要体现的就是一种纠缠和影响。

    我们便是可以这样理解。

    “对，的确是可以这样理解的。”艾小美说了一句，只要你没说我说谎就好了，真的，我保证我把我知道的全都说出来了。

    不过许飞自然不会相信艾小美知道的就仅仅只有这些，艾美做为那个最伟大的天才女生，那么她的一切理论，都是基于一种目的，当然了，我们肯定不会知道她的目的是什么的。

    但是艾小美肯定是知道的。

    “你们到底在说什么，还有，什么是微行星，又怎么说，在那微行星上是可能诞生智慧生命的。”落雁觉得，她的思维是真的跟不上大家的进度的，嗯，这三个人啊，普通吧，也的确是真的普通，不过，这要是在说事的时候吧，自己根本就跟不上。

    而或许，这本身就是崩塌世界观的事实。

    “就是这个，所谓微行星，便也是行星的一种，就像我们的母星一样，母星做为行星，即然可以诞生我们人类，那么，在微行星上，只要条件足够，也是可以诞生生命的。”

    这是兰兮直接把那个项链给拿了出来，在那项链闪烁之间，就有两颗圆珠一样的东西被兰兮拿在了手中。

    落雁就紧紧的盯着这两个圆珠呢，她的手也是从兰兮的手中拿过了一颗，可是看了半天，她也没出什么来。

    “那么，我们是可以把律动之心做为这一组微行星的核心来使用的，而且，这两个女子已经死亡，那么，她们的基因就是诞生生命的必须，这也算是让她们有个归宿，在微生星纪元的多少年以后啊，她们会成为那生灵之母。”兰兮便是说道。

    “这个可行。”许飞说了一句。

    “但是我们首先得解出这两个微行星的核心装置，这个我可是很在行的。”艾小美一提到这里就兴奋，没错，她本身也就是核心装置，那么，她便是要把那两个给解出来。

    但是吧，许飞就是在觉得，你为什么那么积极，你是怕别人知道你不是人类吧。