
    另一侧，兰兮那一组和艾小美那一组的人，其实已经打掉了他们那条路上的据点，而实际上，随着山腹之中许飞和吴林的到来，随着南希倒在了血泊之中，山腹之中已经是乱作了一团。

    所以那两个据点虽然给总部报了信，可是总部现在已经来不及管外面的人了，这也就是为什么三路进攻，让他们首尾不能相顾的道理。

    在这远和近的选择之中，我们只能先选择那个近点作战，尤其是有许多人可是亲眼看到了自己的几个同伴突然就是不明不白的消失于无形。

    在所有人的心中啊，那可是很可怕的事，甚至于可以这样说，这本就是崩塌了世界观的事。

    他们想不清楚，他们的同伴，为什么就在他们的眨眼之间，消失于无形，甚至于在某一刻，他们便是有一种极可怕的念头，这个念头就是，或许我们所认为的同伴，只是我们的一场幻觉，而实际上，他们并不是真实存在于这个世界之中的。

    如果不是幻觉的话，为什么他们什么都没有留下，而之所以什么也没有留下，那是因为许飞在瞬间就分解了他们的形态，也就是他们存在的方式。

    三千年后的技术，自然不是他们可以理解的，当然了，这也幸好是他们不知道他们眼前的人到底是用了什么样的手段，如果他们知道的话，那真的就会像看神一样的看着许飞。

    三维看四维，你只能仰望，就像是如果没有那个时间节点的话，又或者说在那个时间节点中并没有出现一个伟大的天才，或许，在三千年后的那个世界，和我们现在相比，根本没有太大的变化。

    我们依然被困在这牢笼之中，依然是困死了自己。

    许飞对于他们的目光，那是直接无视，这些人，自有另两队的人前来，而自己的目的，只不过就是不敢让那两队的其他人更加的惊惧我们的手段。

    所以许飞本身就起到了一个疑兵的作用，要知道，有些东西啊，要是真的超出了这个时代太多太多，那么，未必就是一件好事。

    许飞自然是懂得这个道理的，而他到这里的目的，本来就是为了南希而来，即然事办完了，那么自己的任务也完成了。

    接下来，就看萧倩倩的了，而就算没有了自己的话，救赎组织其实已经翻不起什么大浪。

    “好了，我们走吧。”许飞并没有接吴林的话，而是直接把他拉起，吴林就是眼巴巴的看着许飞，他不知道，如何求许飞，如果死都不能赎南希的罪的话。

    许飞自然不是这么想的，即然一切都推翻了，那么，不论你过去是做什么的，又或者说你是一个什么样的身份，就真的再也回不去了。

    所以就算是留着这具身体，又有何用。

    许飞自然是有他的打算，直接没有开口。

    “即然来了，你们还想走？你们知道的太多了，所以你们必须死。”

    那应该是这核心成员中的那个领头者，嗯，就是救赎的直接领导者，瞬间，就有十多人，就在这狭小的洞中把许飞二人给围住。

    为什么只有十多个人呢，那是因为这个空间中，也只能同时在这个区域容纳十多人个而已。

    实际上，在许飞和吴林目光所及的范围内，似乎是整条通道都已经被围的水泄不通。

    许飞并没有理会这些，而是带着吴林，向着他的面前迈出一步，所有人就真的看到许飞和吴林二人消失在他们的视线之中。

    而在另一侧的实验室，这里因为外面的骚乱，已经全都听命令出去堵许飞去了，所以这里此时此刻，连一个人也没有。

    不，应该说还有两个人，那是一对双胞胎姐妹，正在陷入沉睡，这里仿佛在做着什么实验，又或者说，这救赎本就是实验工厂。

    而自己的操作该叫做什么，那就叫做调虎离山吧。

    许飞的手中正有一个发光的圆球，在光芒急速闪过之后，这整个的实验流程全都消失，吴林依然处于悲伤之中，就像是这种悲伤存在的情况下，他都不曾去想，在自己的身上，在此时此刻看到的，本身就是一种不可思议的事。

    对于吴林来说，他惟一的兴趣就是南希，他的心中就是一种极端的情绪闪现了出来，他的天从此以后塌了，那么自己活在这个世界上，还有什么意义，嗯，他根本找不到自己的目标，对于将来，都是一种模糊。

    他的天，就是南希。

    许飞吧，自然是知道吴林在想些什么，只不过现在并不是说这些的时候，外面都出现了喧闹声，没错，正是萧倩倩他们已经进入了山腹之中。

    哪怕，因为许飞的突然消失，外面的人已经处于情绪崩塌的状态，可是正是因为萧倩倩他们的出现，这让外面的人，在思想崩塌和现在所要面对的这种终级命题上，你就算是有任何的不敢相信也好，是难以置信也罢。

    你现在根本没有任何的选择，因为如果你还在犹豫的话，那么你所面临的，根本不是你去思考那终极哲学问题的情况，你们这一辈子啊，也就算完了。

    而救赎所有的人显然更知道这一点，他们真的就在反抗，甚至于那牢笼之中关押的女孩，都有可能被他们残害。

    没错，当整个组织暴露在世人面前以后，他们的确是明白他们已经完蛋了，可是他们要的就是同归于尽。

    所以南希的性格扭曲，他本身只是这个组织中的一份子而已，显然在整个救赎的组织之中，本就是一群性格扭曲的男男女女聚在了一起。

    或许他们的过往也如南希一样让别人同情，但这些却不能成为你们作恶的理由，而且许飞的确是知道的，就这个秘密的实验室就事论事的话，你们的目的到底是什么还真的不知道。

    神隐者三个组的人员全部集中在了这里，他们自然是对这些疯狂之人的行为看得清清楚楚。

    事实上，他们就已经猜到了这种可能性，只不过他们选择的就是放弃这些人。

    而我们的选择是，一个人都不能少，不论是谁都不能放弃。