
    没错，兰兮全程都是这样的表情，许飞早就想呼他，不过自己的爸妈可在旁边，许飞自始至终也没有找到机会。

    到了中午的时候，自己进入大学的各项手续，也是在学姐陈茹的帮助之下办完了，本来吧，自己爸妈是想留这位学姐吃顿午饭的。

    不过被陈茹给推脱了，在陈茹走了以后，许飞是终于找到了机会，直接就把兰兮给拽住。

    “哥，我们可是在帮你，你瞧瞧咱爸妈的眼神，现在看着陈茹姐姐的时候啊，你说这到底像不像是再审视儿媳妇一样啊？”兰兮指指前面。

    许飞抬头一看吧，真的，自己的爸妈对陈茹可满意了，在陈茹都已经走出了很远了，都还在看着呢。

    当然了，也幸好是他和兰兮说话的声音很小，还是在最后面。

    许飞这就表示尴尬了，你还真的什么也敢说呀！

    还有一点就是，你这高中都还没有毕业，你这整天都想些什么乱七八糟的。

    “对！我也觉得是这样的。”小美就学着大人的样子，也在目不转睛的看着自己的爸妈了。

    你说这学着大人的样子吧，这还说着大人该说的话，好像自己什么都懂一样。

    “对什么对，给我一边去。”许飞转头就瞪了一眼小美，这俩姐妹呀，那搂的可紧了，谁能想到，在几个小时之前啊，这两个姐妹还在发生着矛盾呢。

    这矛盾可大了，都到了相爱相杀的地步。

    许飞倒是也在看着陈茹的背影，他倒是真没有看到陈茹转头，也就是自己的爸妈转过头来。

    妈妈有些不舍，确实直接把情绪表现在脸上的，而你说爸爸吧，他倒是没有表现出来。

    “好了，这也算是把我们的老大给送进大学来了，算是完成了我们的第一个心愿，这接下来呀，就看兰兮了。”

    那是许飞的爸爸安慰了一句自己的妻子，想想吧，像他们这么大的年纪呀，子女也就是他们最大的福气了。

    许飞突然就有些幸灾乐祸了，尤其是此刻在说兰兮的时候吧，兰兮也不是那么高傲了，他就是变得开始沉默不语。

    没错，他还处在那个叛逆期呢，我让你每天幸灾乐祸，怎么样现在轮到你了吧。

    那么你幸灾乐祸的话，我必然是落井下石。

    兰兮就是死死的在盯着他，我就盯着你看你敢落井下石，你要是敢落井下石的话，你信不信我把你在高中办的那些个事，一件一件的给你抖出来。

    别说兰兮不敢，这从小到大，不论是那个兄妹还是姐妹，我们可一直是处在那相爱相杀的过程之中。

    一直持续了二十年！

    有人曾经说过这样的理论，这一辈子的亲人啊，那都是前世相欠者，我们的这一辈子，当我们互相欠的债都还完了，那么下一辈子，不论我们爱或者不爱，都不会再相见了。

    午饭，自然就在大学旁边的一个饭店吃了一点，从今天开始啊，许飞也是一个大学生。

    饭桌之上，爸妈的情绪终究是不再那么难过了，估计也就只有兰兮一直在盯着自己呢。

    他可是很记仇的，真的，作为你的妹妹，你这个当哥哥的都能那样对我了，我没有把你今天早上加了你学姐的事告诉爸妈你就已经很不错了。

    放心，作为你的妹妹呀，你说我没什么用吧，其实我也是有一些作用的，就比如说在你不在家的日子里，我也是可以让我们的爸爸妈妈，对你的那个学姐产生浓厚的兴趣的。

    这当然不是重点，问题是你以后带回来的女朋友如果没有这位学姐好的话，这台戏就可好看了。

    “你一直看着我干什么。”许飞给自己夹了一个菜，而兰兮就坐在自己的旁边，许飞倒是知道，他也真是没有吃多少。

    所以他夹了一个菜以后感觉他不好意思，别是给兰兮也夹了一个菜。

    兰兮瞬间就变得高兴了，其实有时候，兄妹之间的关系就是这样的简单而纯粹，能会因为一句话而争吵，也可能会因为一个小小的细节而感动。

    自然这并不是一种感动，而是只要你对你的妹妹好一点的话，我们还能愉快的做兄妹。

    另一边的小妹就是看着这一大桌的吃的高兴的，所以他根本不会管许飞和兰兮在说些什么。

    那就是指挥着爸爸妈妈把菜给他夹过来了，许飞和兰兮倒是不约而同的看着小妹的样子，不由的撇撇嘴。

    那个当小的，就是有这样的特权啊，不过像这样的妹妹，看到吃的就走不动道的，局还是太小。

    “哥，我问你啊，你有没有在一瞬间觉得，陈茹就是你生命中最重要的那个人，或者说你看过你自己的剧本以后，之所以还选择以这样的身份来到这个世界，就是因为他。”

    “你想的倒是真有点多啊，与其你关心我，你不如啊关心关心你自己，比如说你的学业。”许飞不由得说了一句。

    “咱兄妹俩呀也就是聊一聊，因为你根本不知道，你在某一瞬间碰到的某一个人，是不是就是你生命中最重要的那个人。”兰兮继续说了一句。

    “那么你呢，这么说的话，你当初也是看过你自己的剧本的，你说你是因为留恋什么而留在这个世界呢。”许飞反问了一句，没错，你又不是哲学家，我们只是凡尘之中的普通人，所以这些玄妙的东西啊，还是不要去想那么多的好。

    可是把自己的这个妹妹，真的是绕不过这个话题了，所以他在问你的时候你就得反问于他。

    这样的话他才能消停一点。

    “我当然是看过了，至于我，为什么会选择以这样的身份来到这个世界的话，那就只有一样东西值得我留恋，那就是亲情，比如说我们的兄妹之情啊。”

    “那我也是！”许飞直接回答道。

    “可是啊你想过没有，在某一时间某一地点，别人看过自己的剧本以后，也是为了遇见你。”兰兮朝着许飞眨眨眼。

    “行了行了，你吃你的吧，想的还挺多，你学习的时候都没见你有这么认真。”许飞忍不住的说了一句。