
    “那我们就放弃打草惊蛇的救援计划，集中全部的力量，以快速打击的方法，直接先把核心打掉，然后那些人便是群龙无首，这些解救行动啊，自解。”

    这位队长同样说道，嗯，实际上，这也是他们神隐者的一贯的理念，如果你初次加入神隐的时候，或许还不习惯，因为在任何的时候，我们都是先救援，可是在后来，他们必须去执行命令，也就是要以大局为重。

    “好了，即然如此，那我们就启动第二套方案，苏嫣苏贝，你们两姐妹……”

    “慢着，我们反对你们的计划。”

    嗯，这是来自于他们旁边，突如其来的那道断喝声，而这道断喝声，也是把这位组长将要布置任务的语句给打断了。

    他们五人的小组，却是直接转头，他们看到的，正是艾小美、萧瑞和林菲一行人。

    虽然他们也不明白，这群人为什么就会突然出现，不过，他们倒是也能理解了这种诡异的场景，他们本来就是神隐者，对于这世间有人有特异功能，他们还是很了解的。

    所以若是当你的身边都是这样一群人的话，那么，你也就见惯不惯了。

    在他们看到艾小美一行突然出现的时候，倒是没有那么多的大惊小怪，自然也不会有那样一种世界观崩塌的情况出现。

    就像他们在看到萧瑞和林菲一行时，是真的认出了这两个人。

    想想同样是在调查救赎的事，这神隐者怎么会不知道这刚成立的第三区呢。

    只不过吧，他们在看第三区时，却也有些觉得第三区不自量力了，哪怕他们同样在认为，第三区所做的事，也是值得他们敬佩的。

    在那些队员的回报中啊，他们在听到第三区的消息的时候吧，也只是不由的摇了摇头，嗯，你也别问他们神隐者为什么在知道第三区的情况下，不会想着把第三区给并进来。

    因为他们神隐者就认为第三区没有资格加入他们，就是一些普通人而已，哪怕你们所做的事是让我们也同样敬佩的，可是我们神隐者，要加入我们也是很严格的，若是你不符合条件的话，也是不可能加入的。

    所以实际上，神隐者就是很高傲的一群人聚在一起，可是他们的理念啊，在萧瑞和林菲听起来，本身就是错误的。

    至于说艾小美，她倒是不在乎谁的理念的对错，她就是要故意来挑事的。

    自然，这个五人的小队，显然都是认识萧瑞和林菲的，哪怕萧瑞和林菲直到今天为止，也是第一次知道神隐者的存在。

    “反对，你们这刚成立的第三区，什么时候，也轮到你来管我们神隐者的事了。”

    嗯，这是神隐者第二小队队长旁边，有另一个男子的冷哼声，实际上，若是你把神隐者聚在一起的话，你是真的会发现，他们的男女比例啊，也是很谐调的。

    “你们的理念有错，我们凭什么不能说。或者说，你们神隐者就真的只顾及大局，而不顾及那些女孩的安全吗？”萧瑞很不高兴啊。

    真的，我们也是很敬佩你们神隐者所做的事的，可是你们的理念，真的也是让我们大开眼界。

    最起码说，我们在听到你们的理念的话，是真的不敢认同。

    什么叫做两权相害取其轻，什么叫做顾全大局，就是在二选一的情况下，你们是直接就把人命给放弃了吗？

    所以你若是听到此话的话，你是不是会认同呢，或者说，你也会头皮发麻。

    而显然，这神隐者从一开始的中心思想就是，今天晚上，必须是要把整个救赎给打掉的，虽然我们的目的，也是一样的。

    哪怕这样一来的话，我们也算是殊途同归，可是就理念而言，我们却不是同道。

    而所谓，道不同则不相为谋。

    “你们听清楚了，现在我们必须是先要打掉救赎，这才是我们的目的，而我们必须这样去做，否则的话，这世间也不知道还会有多少的女孩深陷其中。”

    “那么，这已经深陷其中的女孩我们就不管不顾了对吧。”阿明直接怼了他们一句。

    真的，我们在做坏人的时候，也没有你们这理念。

    “是大局，我们一切要以大局出发，还有，你们第三区，必须要服从我们今晚的行动。”那是第二组的队长直接说了一句。

    真的，他是真觉得第三区的人就是太单纯了，而你们也想的太简单了，不过他想想吧，也难怪，第三区也是刚刚的成立，自然是没组织没计划。

    所以这话语中就是命令的意思了。

    “切，你以为你们是谁啊，还要指挥起我们来了。”

    嗯，萧瑞的几个小弟，那是听到这话的时候，真的就要冲上去了。

    要不是考虑到他们现在的身份，对，我们现在可是干大事的人，自然不会那么的冲动，而且大敌当前，我们自然没必要和神隐者发生矛盾。

    当然，最主要的，还是林菲直接站在了前面。

    “让我们听你们的？那还是算了吧，我们的理念就是不放弃任何的一个人，这和你们的理念啊，自然是不同的，也许在你们看来，我们第三区无组织无纪律，可是我们自然也知道，办法嘛，可以慢慢想，但是像你们这样啊，真的是会把那些女孩陷入危险之中，我们的道不同。”林菲直接说了一句。

    而艾小美更是比神隐者更加的高傲，她是直接无视神隐者的五个人，便是当他们都不存在一样，她也是直接从这五个人的面前走过。

    在走到那队长面前的时候，想了想就说道：“所以呀，是你们不行，太菜了！要不你们听我们的吧。”

    没错，她就是在挑事，她本身啊，就是不嫌事大的那一种，在许飞面前，她都是在那被丢出去的边缘疯狂试探，更何况说，在其他人的面前，而艾小美是个什么性格呢，只要是人多的情况下，她就越高傲。

    你可以认为这是一种系统的设定，也就是说，周围人的人数，是和她的高傲值成正比的。

    “我们听你们的？”