
    “其实吧，我都把你的名字都给起好了，你就叫做雪歌吧。”

    艾小美又把他那所谓的破手机给扔在了一旁，他就是这样的矛盾体，一边说着破手机的话，一边就是把自己的梦想设定为可以买好多好多的手机和电脑。

    主要是没看到过吗，我跟你们说，在我们那个时代，谁还换用你们这些老土的东西。

    “不，我就叫落雁！”落雁直接就瞪了艾小美一眼。

    你说不见你有多大的本事吧，你的心思倒还是挺多的。

    这也就是他刚来，没有正面和艾小美交过手，他怎么会知道艾小美就是那个最大的boss！

    他有另外的一个名字就叫做杀人兵器，虽然在他们那个时代中每一个人工智能都能称之为杀人兵器，但是在现在这个时代嘛，艾小美根本就没有任何的天敌。

    “行吧，爱听不听，过两天让他们把你给抓走算了。”艾小美正在高傲地抖着腿呢。

    “不需要你管那本身就是我自己的事。”落雁是直接怼了一句。

    年纪不大吧你管得到还是挺长的！

    而他也是直接起身，对，我可不惯你这毛病，对于我不想做的事你拉着我也没用，反正我又不喜欢看这电视剧。

    “这里的房间呀，除了那一间是许飞哥的房间以外，其余的房间我们都能住。”兰兮倒是抬头看了一眼说道。

    落雁自然是不会知道在兰兮口中的许飞长得什么样，也不会知道他到底是什么样的性格，可是想来想去，兰兮在短短的时间之内，能够拥有一种诡异的能力，或许就是源自于许飞吧。

    那么这个男人是该有多强大呀，可是事实上呢，只要是许飞会的，兰兮自然也会。

    没错，在兰兮的手机上呀，也有那基因修改器，好像唯一的差别就是，那三千年后的短信验证码是发在许飞的手机上的。

    来凭借这个验证码，许飞已经把自己的基因进行的修改，而自己手机上的这一版，是一种破解版本，只能更改别人的却改不了自己的。

    落雁自然是点了点头，只不过他刚要走的时候又是想起了一些诡异的事，便是在那行走的脚步之间有一丝一毫的停顿。

    “兰兮，我问你啊你的那些特殊的能力就是……”

    “还是先睡觉吧，这以后啊你会慢慢知道的。”

    落雁终究是点了点头，真的，如果真的能让自己换一种身份换一种心情重新来过的话，或许今天晚上如果没有那些诡异的事，这本身就是能让自己兴奋的睡不着觉。

    他只是在这里觉得艾小美吵得慌，他想找一个地方安静一点，也让自己对未来有个规划。

    就像是你在某一刻把自己所有的过程全部推翻重来以后，你会是一种什么样的心情。

    艾小美吧，他就看着落雁的背影，你有个什么规划，你的规划就是明天，不对是后天，后天就和我们一起上班去。

    所以，你就别想那么多没有用的！你以为我家的钱是大风刮来的呀，不挣钱的话下个月你就自己吃土，现在的原则就是谁挣的钱谁自己花。

    “他的格局呀太小了！一辈子他也吃不上四个菜。”艾小美忍不住的评论一句。

    那是落雁猛然回头的眼神，来来来，就看看我的眼神有杀气吗？

    许飞同样不知道家里的矛盾，他是第二天下午回到花园小区的，没错说是去聚会，其实也没什么好聚的。那两个还要继续深造的同学，今天就要走了。

    还有另外两个一言不合就回家接管家族生意的两个同学，今天也要回去了，真的他们就是今天中午吃了一顿饭而已。

    而当他回到花园小区的时候，还真的碰到了两拨熟人，他碰到的第一个人啊就是萧倩倩，估计他从昨天晚上就是忙到了现在，所以你看他的黑眼圈。

    对于工作，萧倩倩真的就是尽职尽责，许飞自然是拒绝了让她捎一段路的提议，这都到门口了。

    不过，这刚刚送走了萧倩倩，就看到了另一辆车朝着花园小区就过来了，许峰现在做的司机，所以说公司谁是谁的车许飞自然还是知道的。

    而且这辆车许飞也是很熟悉的，就是他上班的第一天那辆堵着自己的车，没错，这来的人就是张萌一伙人。

    杨明当然也在其中，所以许飞就对他的行为很有意见，来来来，你现在就给我讲讲是谁昨天晚上说兄弟情谊那是大过于一切的，而且你是怎么做到今天中午还在一起高兴的吃饭，而转眼之间就投入到敌方的阵营了。

    而且你要知道，杨明现在根本就是脸不红心不跳不知道羞愧的那一种，现在都能把兄弟的情谊当成空气一般了。

    爱这个字，终究是会让人变成另外一个人了，所以这就是你心甘情愿当舔狗的主要原因吗？

    真的，就趁着萧雅你也在你的身边，我是真的想把萧倩倩也给叫回来！

    对，他就是站在原地看着这群人下了车，那句话怎么说来着，根本就不是同道。

    “真巧啊，真的，我都怀疑你在跟踪我，怎么我到哪你到哪！”

    张萌下了车以后，就直勾勾的看着许飞，没错就是用眼睛盯着的那一种，当然了，他也就是心情好，要不然就他的表情呀，那可是气鼓鼓的要杀人的那一种。

    “真的，我说你们有空啊，当然了我就是提个建议而已，如果你们真的有那个闲工夫，你们就好好的带一带你们这位大小姐，我的家就住在这里，这还说我跟踪你，你怕不是有妄想症吧。”

    许飞自然是看着张萌后面的那群人，说的就是杨明这种的，真的，这就是一种病你得治，要不然的话，我们这位大小姐的脑回路依旧是这样的新奇。

    至于说，为什么这种话你不和张萌说呢，因为你如果和一个傻子讲道理的话，那么这个傻子就会把你的智商拉到和他同一个级别然后用丰富的经验来打败你。

    所以，他真的是懒得和这位大小姐乱扯了。

    就说这只是一个建议嘛，你们听不听那就是你们的事。