
    当然了，如果没有杨明像讨好一样讨好着兰兮和艾小美的话，许飞真的就会是整个同学聚会的焦点人物。

    主要是，自己和杨明三人的距离也不差多远，而杨明一想到萧倩倩随时可能出来，他就感觉到瑟瑟发抖，所以他也 是不由的走快了一些，这还是心虚啊，主要是这萧倩倩出来再和杨明打一声招呼的话，估计杨明整个人就要崩溃了。

    有些人就是这样，明明什么都没做吧，就只是站在那里的话，就是自带气场。

    就比如说，萧倩倩对杨明来说就是这样，萧倩倩的气场啊，太过于强大，便是杨明驾驭不了的。

    而随着许飞进门，随着大门的打开，大家自然一眼就看到杨明领着两个女生在后面呢。

    所以说啊，这个男人太强了，强到身边的女人都是一天一换的那一种，话说，还真是今天晚上你的女朋友不在啊，要不然的话，你这么浪，你的女朋友知道吗？

    自然，他们也只有羡慕的份了，因为不知道从什么时候开始，他们突然发现，那些在班里平平凡凡的同学，都在一段时间内混的风生水起的。

    而实际上，从他们离开校园到现在，好像连二十天都不够吧。

    杨明自然就是其中之一，而若是让许飞说的话，我会告诉你杨明的履历可不止于此吗？

    他可是还在追那个富家女呢，要是真追到手的话，也许在将来，天宁市都能排的上号的集团就是杨明的了。

    嗯， 这是在正常的条件下，而这不正常的条件嘛，也就是现在的公司，可不是张萌说了算的，能不能在最后落到张萌的手里，还真的说不好的。

    而这就是杨明最出色的地方！

    许飞也就是风光了一会，他的风头就被杨明给抢了。

    他倒是顺势被两个室友给拉到了自己的旁边坐下。

    “我说杨明啊，你身边的女孩都太漂亮了吧，说说这又是哪个小学妹啊。”

    便是有人起哄了一句，但是吧，杨明今天可是不敢这么嚣张的，他可是真知道，自己女朋友的表姐，就在隔壁呢。

    “嗯，许飞的妹妹。”

    “谁说我是许飞的妹妹，我明明是你的女朋友。”艾小美直接怼了一句，而且还向大家露出了一个最美的笑。

    许飞反正就是在看戏，真的，你就招惹艾小美吧，我还不了解艾小美嘛。

    艾小美根本就不是在说自己呢，她的声音，萧倩倩自然是能够听出来的，而她之所以还这样说的话，那就是要抛砖引玉呢。

    杨明不敢说，可是别人敢说啊，而只要别人说出来，再被隔壁的萧倩倩给听到的话，那么我敢保证，别说我们明天见不到你，你马上啊，就真的见不到我们了。

    “大小姐，你可千万不敢乱说啊。”杨明给吓的瑟瑟发抖。

    这直接就看了许飞一眼，这意思就是在说，你可管管你的妹妹吧，真的，我们可是好兄弟，你可不能害我啊。

    “我可没有乱说，你不信你问我姐，我们俩是不是都是你的女朋友。”艾小美说道。

    兰兮使劲点头，而这确实是让在场的人啊，瞬间就蒙了，这是什么节奏，而他们也是知道张萌的，那照这么说来，你到底是有几个女朋友啊。

    自然，这让杨明的前女友看到吧，她就有些心情复杂了，许飞倒是很随意的看了一眼，真的，杨明现在变成这样，你确定你没有责任？

    所以那句话是怎么说来着，你是一个老实的男人还是那个渣男，也许真的就只在一秒之间。

    “行了行了，你们两个就别逗你们杨明哥了，你们没看到你们的杨明哥哥已经是被你们吓的说不出话来了嘛。”许飞朝着艾小美和兰兮招了招手。

    “没意思，一点意思也没有。”艾小美倒是评论了一句，你还是心软，成不了大事的那一种。

    许飞对于艾小美的话也是直接无视，就在大家的注视之中，艾小美和兰兮也是找了一个地方坐下，而此时此刻的杨明已经是满头大汗。

    估计他已经是吓的腿软的那一种，便是走到许飞这边，直接坐下。

    “兄弟，帮个忙，我今天晚上能去你家凑和一晚上嘛。”杨明小声的说了一句。

    “你还真敢去我家，你可别问了，萧倩倩可是我的邻居。”

    杨明猛的一愣，便是赶紧摇了摇头，算了吧，我今天晚上啊，就回宿舍凑和一晚上吧。

    “许飞啊，你这什么时候有这么漂亮的妹妹的。”

    “那自然是一直都有了。”

    ……

    嗯，许飞原本啊，是真的不习惯这个场合的，主要是自己之前吧，是属于不会说话的那一种，不过现在吧，许飞的情商可是很高的。

    若是从大家的角度去看的话，我们的同学之中，就属许飞的变化最大了，这变化的啊，主要是一种性格的变化。

    许飞都能隐隐回忆起，在大学毕业的前一周，其实自己也是参加过这样的同学聚会的，而在现在去看自己的那时候，那表现自然也不会是这全场的焦点。

    而自己是从什么时候开始变化的呢，正是在那天下午，自己看到了所有人都不曾看见过的未来。

    当然了，看见是一回事，你能不能参与到其中就又是另一回事了。

    许飞便是有这样的执念存在，我们各自努力，顶峰相见。

    同学聚会，这是进入社会之时的聚会，自然，人心也没有那么复杂，大家在追忆过往，在回忆那大学的四年，就像是杨明，早和过去的自己说了那声再见。

    真的，要不是我知道萧雅是你的现女友的话，我都怀疑你的女友是不是都换了一批又一批了。

    中间的时候，又有一个人到了，那是班长，也是大学时记忆最深的一个人。

    这是一个女孩，想想，若是一个女孩在班里面都能做到这个班长的话，那么，她的性格是该有多要强啊。

    只不过，许飞就看见了她胳膊上的印记，她就坐在那个角落里不发一言。

    有时候啊，越是沉默的人，那么她的心里啊，就潜伏着那个深渊。