
    “也行！”他也是说了一句，没错，他刚才只顾感受到卡片给他带来的强大力量，他也是有些忽略了艾小美真实身份了。

    就像此时此刻，在艾小美说能用一些东西来抵扣的时候，他也是真的想了起来。

    所以这也就是为什么，艾小美才是这里最大的boss的原因，因为他根本就不属于我们这个时代，而是来自于未来三七年以后！

    他倒是对一些事了解的也没有那么清楚，但是他敢肯定的是，不论是许飞手中的东西，还是兰兮手中的东西，对，这里所说的只是随身空间和兰兮对自己使用过的易容术的橡胶。

    那么这些东西，肯定都是得自于艾小美。

    “那我给你这个总行了吧！”艾小美随手又是拿出了一件小首饰。

    只不过啊：落雁突然就笑了！

    “要是一个小时之前的我呀，估计是真的感觉到好奇，不过你觉得我现在再看这东西的话，你说我是会觉得他是一件宝贝呢还是会觉得它就是一件小首饰呢。”

    艾小美的眼皮突然就跳动了两下，他就觉得自己给自己是挖了一个大坑。

    你说我是该有多闲，才能把那张卡片给他让他感受了那绝对的力量以后，反过来把自己给坑了。

    自然，落雁就是看这艾小美呢，有些事啊他之前觉得很神秘，但是有一天当着神秘的面纱被揭下来以后，你根本都会觉得自己物品有多大的价值。

    就像是他已经知道了，兰兮对自己动手的那道光，就是一种随身的空间。

    而这个空间啊，说白了也就是能把人给关进里面，也能把一些物品给传放到里面，所以，不管你的出场方式闪烁的是几色光，也依旧改变不了你是随身空间的特性。

    就比如说他现在想想许飞手中的那个魔方，也没有多少神秘的感觉，所以，你就别跟我整这些花里胡哨的，压根没有什么用。

    “那这个总行了吧！”艾小美的手又伸进了口袋之中，他拿出的是一张特殊材料做成的纸片，当然了这到底是不是一张纸片还是另说。

    就是形容卡片的那一种！

    “这是什么？”落雁又是折返回来，他也不往他的卧室走了，没错，现在我也算是具备了三千年以后的一些理论知识，那么接下来可就是实践。

    艾小美就站在沙发的旁边，实际上就是站在落雁的旁边，要是你不了解情况的话，你看到这一幕的话你会不会就会觉得，这是一个姐姐在训一个不听话的妹妹的节奏。

    实际上，落雁就是把这张纸片夹在了手中，这上面有一些大家都看不懂的图文，就像是兰兮也是往这里看了一眼，他也没看懂。

    但是我们不懂归不懂，而若是你仔细去看的话，就能看到在这张纸片之上，其实画着的就是我们的母星所处的位置，没错，这本来就是我们最基本的常识。

    那么，既然把我们的太阳都包含在内的话，这张纸片所画的很可能就是星空图。

    或者是坐标之类的！

    “这个嘛，自然是我们那时候发现的拥有和我们同等文明等级的智慧生命，只不过那里的情况和我们并不一样，被我们命名为死亡拥抱。

    我们那时候也是尝试了很多的办法，都是无法进去的，所以你应该知道，这枚坐标的珍贵，只要启动了这个坐标，那么你就会立刻被传送过去。”艾小美说了一句，而且他看到落雁不是很相信的样子，他就赶紧又说了一句：“没错，你现在呀，就千万不敢乱启动，否则的话你要启动的话一旦传送过去你就再也回不来了。”

    “传送不回来了吗？”落雁是真的笑了一声。

    “我说的可是真的，就这一点而言，我可真的没有骗，而且这可真的不是开玩笑。”

    艾小美提醒了一句！

    “行吧，那你把你手里的那个储物空间也给我，还是放到这里的话比较安全一点，要不然我万一误碰一下，那我就真的回不来了。”

    落雁一本正经的说道，我信你个鬼，不论这个是什么吧，自己肯定不会去启动传送的，这一点你就可以放心。

    所以只要我不犯错那你就毫无办法，而且这样的话我就更有理由再多要一个储物空间的。

    这就叫做策略，小样，你还要和我斗！

    艾小美猛地一愣，他居然发现，落雁的脑子转的是真快，而他就看着落雁的手分了过来把自己手中还没有来得及装到口袋里的随身空间给拿走。

    “也行吧，这就算免费赠送给你的，买一送一嘛！”艾小美说了一句，没错，他反正不承认自己不是最厉害的。

    如果这个世界上真的有比我厉害的人，那么如果我直接选择无视，直接选择不知道的话，我就可以当他不存在。

    “切！”落雁是真的无语了，你的脑回路倒是也是很新奇的，没错，我和那个张萌大小姐有的一拼。

    “那我的东西都给你了，你总可以帮我了吧，而且，这些东西可是我抵押给你的，要是下个月我给了你钱的话，你就得把这些东西还给我。”艾小美朝着落雁眨了眨眼。

    “行！”落雁直接说了一句，没错，在成年人的世界，尤其是在这姐妹之间，下个月的事那就下个月再说，你现在和我说下个月的事你不觉得太早了吗！

    “说吧，到底是什么事！”落雁直接问了一句。

    “就是这个！”艾小美的手指直接指向着他的前面，没错，在他们的眼前啊，正是一道光幕缓缓打开。

    在这道光幕之上，就有一个QQ的界面！

    “我跟你说，这是刘思雨的QQ，所以你不要问我刘思雨是谁，那是你哥未来三千年以后的女朋友，这个就是他的QQ，而你要做的事，就是盯着这里所有的消息，只要出现有人分享的买东西的链接，你就告诉我。”

    艾小美向落雁介绍着，实际上，落雁也就听到了艾小美说的前几句话，那前几句话就已经能概括了这个来自于三千年以后的QQ，是多么的不同寻常。

    他的目光死死的盯着，实则，他的心中依然是极度的震撼。