
    许飞就是有那一瞬间的时间陷入了一种恍惚，他似乎是做了一个梦，在他的耳边啊，就是有流传自古以来的这么一句话。

    这也是梦溪古城的来历！

    而这个梦溪古城，便是他生活了二十年的城市，说是古城，只是因为这座城的历史悠久，实际上，梦溪城便是那个充满着现代气息的城市。

    他的家啊，因为几代打拼，也终于是在这梦溪城中生活了下去，他的父母健在，家里啊，还有两个妹妹。

    今天正是他到大学报道的日子，从高中到大学，便是人生的一种蜕变，是一个很重要的转折点，因为在这个时间段啊，却是脱去了那年少气盛的气息，留下来的，只是我们不得不面对的命运的选择。

    就像是高考，实际上，从高考开始，就已经在决定许多人的命运。

    有的人，没有选择继续读书，而是开始在社会上打拼，但是也有的人，就在努力提高自己，以便于将来更好的适应这个社会。

    但是无论是怎么样的一种选择，其实到了那最后啊，也是殊途同归。

    我们已经不再年少，已经不再叛逆。

    就像是自己妹妹吧，虽然只是比自己小了一岁，可是若是由现在的许飞去看的话，她依然是处于那个叛逆的时期。

    她总是独来独往，心情阴晴不定，许飞只要看到自己的妹妹许兰兮，就像是看到了一年前的自己，而时间也仅仅是过去了一年，自己啊，就已经不是当初的自己了。

    他甚至都能想到，自己在高中时期暗恋的那个女生，自己只知道，她的高考成绩优异，去了更好的大学深造。

    她是转学生，也许一辈子啊，我们也不会再有任何的交集了。

    今天是入学报道的第一天，许飞早早的醒来，就看着自己的大学通知书，也不知道自己的思绪飘到了哪里。

    自己吧，自己也只能考入本市的大学了，就这成绩，和自己暗恋的那个女生相比的话，自然是差了很远，可是自己要和那些不如自己的同学相比的话，也是很好的了。

    毕竟像自己这个年纪，若是提早适应社会的话，许飞觉得他没有那个勇气，所幸的是，自己还能继续读大学，还能在适应社会之前，会有一个缓冲期。

    大学，无疑就是在交给我们，如何去适应这个社会的。

    而一想到这里的话，许飞总是对未来有一丝的期待，不过这样也好，自己若是在本地上大学的话，也能每天回家。

    客厅之中，突然就起了争吵声，那是自己的小妹许小美突然就跑了进来。

    没错，她就是跑进了自己的房间。

    许飞的思绪因为外面的争吵给拉回了现实。

    “哥，你收拾好了没有，我们就只等你一个人了。”三妹一边进门一边喊了一句。

    许飞倒是没有回答妹妹的话，而是指了一下外面，说道：“外面吵什么呢？”

    “嗯，外面啊，是爸妈让二姐好好的学习，别想那些没用的东西，就是二姐顶了两句而已。”小美倒是用手托着她的小脑袋，她因为年纪比较小，倒是真的不懂得这些。

    她在读初中呢！

    “嗯，那我们出去看看吧，你二姐啊，便是除了对书本没兴趣以外，对任何新鲜的事物都好奇，就比如说，平行宇宙之类的。”许飞一边牵着小美出门，一边说道。

    “平行宇宙我自然是知道的，这据说啊，也许在那个平行的宇宙之中，我们并不是兄妹，而是一个陌生人，就是不知道，若是在那个时候的话，我们若是在路上能够碰到，会不会有一种熟悉的感觉呢。”小美说了一句。

    “你这是听谁给你讲的。”许飞笑着问道，看来这小丫头平常啊，也没有少看这些奇奇怪怪的书啊。

    不知道是不是偷偷在看兰兮的书。

    “自然是同学啊，我的同学都是这么说的。”小美吐了个舌头，便是把她的脑袋向后缩了一下。

    许飞倒是没有在意这些，有时候啊，你越是把这些事说出来，那便是越不在意。

    她和兰兮可不一样，兰兮经常一个人坐在那里发呆，这已经不是爱好了，而是有一种魔怔了。

    也不知道，她到底是在想些什么！

    “兰兮啊，你说你马上就要参加高考了，若是你明年考不上大学的话，你该怎么办呢。”

    兰兮也没有再说话，有时候，她不是不想好好的学习，就像是她自己都明白，若是考不上大学的话，那么，她现在看的这些书，若是在社会上，那便是一点用处都没有。

    可是有时候吧，她就是控制不住这些，她就爱幻想呢。

    尤其是当她抬头看天空的时候吧，她其实有一种怪异的感觉。

    “今天就带她啊，去看看大学是什么样的学习氛围，也让她的心里有个底，这明年就高考了，这最后冲刺的一年，你说，这孩子到底是该怎么办呢。”

    爸妈叹了一口气，终究还是去收拾去了，嗯，今天许飞去学校报道，这可是全家都要去送的节奏，虽然，梦溪大学也是在本市，虽然离自己家，也并不算太远的。

    可是许飞还是想着，自己若是住校的话，也算是独立的一种，不过，正因为家里比较近，所以他想回来还是要回来的。

    就像是自己的爸妈在说完兰兮以后，就该说自己了。

    许飞倒是没有反驳，自己是什么样的想法吧，就像是每个人应该都会有一个独立的梦想。

    这一点吧，你可以去问问兰兮想不想一个人安静的呆一会。

    实际上，兰兮的脾气怪到了什么程度呢，她就只是想安静的呆着，这并不代表着她的脾气软弱，而是她对于这个世界的无视。

    许飞自然是不想再说兰兮，兰兮是真的在看着她。

    “哥，我昨晚看到了一个故事，这个故事就在说，我们每个人实际上，都是看过自己的剧本的，而我们之所以还要以这个剧本来到这个世界上，那么，这个世界上自然就有我们值得之事，你说，你最值得的事是什么？”兰兮看着许飞说了一句。