
    嗯，那是兰兮直接说出了一个地方，你要找什么地方吧，你还真得问兰兮，她以前的职业吧，就是要把周围的环境摸的清清楚楚。

    不然的话，天时地利人和缺一不可，所以这都是讲策略的，而那个男人住在什么地方，你别说兰兮不清楚。

    实际上，那个男人的排名是在兰兮之后的，许飞并没有多问，而是直接朝着天宁北区前行。

    天宁北区，这里属于天宁市还未完全开发的地带，而在这里的话，你应该能找到原天宁市的老城风貌，当然了，这里也有一些新建的楼层，可是不知道是什么原因，最后都是烂尾楼。

    而天宁北区，算是郊区地带了，这里留下来的，不是老人就是孩子，也有许多人混迹其中。

    其中，就包括一些处于黑暗中的那些人，他们就是藏身在这里，而且，你不能只看到这个表面，你得看到这表面之下的世界。

    就像是萧瑞给许飞发的位置，这同样是一间烂尾楼，你若是只看到了这烂尾楼的话，你可就大错特错了，嗯，这最重要的东西啊，就在这间烂尾楼的地下室。

    当许飞到达的时候，正是萧瑞等在这里，他们拿的东西倒是挺多，有吃的也有喝的，这要是不知道的，还以为他们是来探险的呢。

    实际上，萧瑞一行人的确是来探险的，就像是当他们把他们的一切推翻重来以后，他们觉得以他们的格局，的确是应该是做一些别的事，就像这一次更像是在考察。

    而在昨天吧，当兰兮把那张卡和一把钥匙递到他们手里的时候，兰兮虽然什么也没有说，但是萧瑞和林菲自然知道那是贵重之物。

    但是，这些啊，林菲和萧瑞商量了许久，他们还是觉得这些东西从哪里来，就该回到哪里去。

    而若是用这些东西，做一些有意义的事不好吗？

    就比如说，天宁北区是什么个情况，他们也是清清楚楚的。

    这也是他们的格局和前几天相比的话，已经是不可同日而语的。

    就像他们觉得有许飞做那个领头军的话，他们的确是可以把以前的一切都推翻重来的。

    “如果有许多人都是处于那黑暗之中，如果救赎所救 的只是以救赎之名行那隐于世间的恶事，那么，我们自称为第三区。”

    “所谓第三区，就是行那善事。”

    这也是萧瑞和林菲想了许多想出来的，就如同那一日，在林菲死而复生以后，即然我们的世界观在那时候已经崩塌，即然，我们能够去保护所有的人，那么，我们就该做那样的事。

    而这也是许飞一直在做的事，萧瑞是知道的，许飞一直在追查救赎的下落，只不过到此时为止，救赎才是隐藏最深的那一个，你根本找不到它存在的任何痕迹，可是它却是始终存在。

    否则，这根本就解释不了，有许多女孩莫名奇妙的消失。

    “兰兮，你们来了！”林菲说了一句，实际上，她自己也明白，艾小美的性格也是那种爱理不理的性格，而许飞和艾小美这兄妹俩，本来就是很神秘和诡异的。

    哪怕林菲和兰兮曾经做为生死敌人，可是相对于让林菲去面对许飞和艾小美，她觉得她还能和兰兮聊上几句。

    有时候，我们的敌人，也能成为我们的朋友。

    敌人，那是做为以前，而朋友，我们是做为现在和将来，佛说，只要放下屠刀，便能立地成佛。

    在兰兮的身上，便是这样的道理，而我们现在所做的都是相同的事。

    兰兮便是点了点头，还有许飞和艾小美也是在兰兮身后走了进来，兰兮实则看向的，正是那个地下室。

    显然，这个烂尾楼只是一种伪装，而真正的玄机，便是在这烂尾楼中，而且从这里往下看的话，这个烂尾楼也是被那个男人改造过的。

    他打通了这所有的楼层，便是直通地下室，甚至于在兰兮开启了上帝模式的情况下，其实她是可以看到，哪怕是地下室，也是这被那个男人改造过的。

    这可不是一层的地下室，而是有两层。

    在那地下室中，萧瑞领的那一群人正在清理，但是他们的确是可以看到，这地下室极其奢华。

    类似于酒吧的那一种 ，有各式名酒，还有各种收藏品，也足以见得，这个男人，本身就爱收藏。

    而你该知道，这做为收藏家的啊，大都是把钱不当一回事的那一种。

    现在那个男人被他们围住，也就是说，倒是给他们做了嫁衣。

    “这些东西啊，你们随意处理就好了，我们来不来吧。”许飞说了一句。

    有了这些东西，你们的生活不是更好一些吗？

    “自然不是因为这个，而是一副画。”萧瑞就站在许飞的面前。

    朝着自己身后的阿明招了一下手，阿明直接把旁边一副画给拿了过来。

    便是有萧瑞拉着另一头直接打开，这不是古代的名画，而只是一副现代画。

    本来没有什么，可是许飞在看到这副画的时候，却猛然就愣了一下。

    因为这副画的背景，他真的是见过的，就在前天晚上，也就是刘思雨和她的室友去游玩的那一天，他们所照相的背景，就是这副画。

    就连兰兮也是愣在了原地，别人如果看到这副画，也许是会觉得，这充满了未来科技气息的画，只是在于我们对于未来和那个全新科技时代的憧憬，可是就算是存在一种偶然，也不可能连细节都这样的细致。

    嗯，这里自然是有一个细节，正因为那个细节的存在，才证明这根本不是一种偶然，实际上，这种偶然的机率根本就不存在。

    而刘思雨的照片，她也是看过的，不止是看过，还深深的刻在脑海之中。

    想想，这副图到底代表着什么，是代表着，在这个世界上，是有人从未来三千年以后穿越而来？还是说，他到过未来三千年以后的世界。

    “李杰。”

    兰兮念出了那副画的落款之名，是不是可以按图索冀找到这个人呢？