
    哪怕是外面有喧闹之音，可是许飞这里，就只有一片寂静。

    这应该就是在独属于他的世界里，他在想着，若是自己从来都没有收到过三千年后的短信验证码，那么，自己的未来到底是会走向何方。

    就像是一种理论，我们的一生其实都是命中注定的，你的前行，只不过是你在撞到了那个时间点上而已，这一点许飞是不相信，只不过现在的情况是，你的未来实则已经确定，但是，那条短信又是从三千年以后发了回来，也就是说，自己在收到这条短信以后，我的命运其实已经是背离了原来的主线。

    这本身就是一种时空悖论，许飞自然是想不清楚的，也许是自己还没有到达那个层次，当然更多的是，即便是在三千年以后，那种时空的悖论也依然是存在的。

    而除去这一点的话，就包括李杰也是可以一梦千年，许飞不知道，这是不是三千年后的人同样在李杰身上做着时空实验。

    他也并不知道，这会不会是一种蝴蝶效应，正在改变我们如今的生活。

    可是不论这真实的情况是怎么样的，在自己收到三千年以后的短信验证码时，就已经改了命。

    此时此刻，随着许飞自己的心平静了下来，他却是把这些全都抛在了脑后。

    没错，这是自己无法接触到的层面，或者说，自己对于过去，现在和未来的定义，还并不是了解的那么清楚，就像是超高维学院所研究的，正是让时间和空间发生一种化学反应，你想想这些最高深的理论吧。

    自己也是真的没弄懂呢，更何况说，自己现在还在想那些高深的问题。

    他的手心啊，也是在这个瞬间微微打开。

    在自己手心中一个魔方形状的多边体物件中，正是自己把救赎的实验室给挪移到了这里。

    这种多边体，就是那个时代的理念，嗯，在那个四维的空间中，当生命体，并不是以三维实体而存在的时候，我们本身就已经能把任何三维体全部堆积在一起。

    这种堆积，并不是一种简单意义上的堆积，其原理更为复杂，那么，效果就是，这个多面体中，并不是只有一个储存空间，就像是兰兮也把那个李杰的小人也存放在了这里面。

    这魔方的每一个变化，本身就是一种空间的形态。

    许飞并没有去管李杰，而是他在和这个魔方绑定了以后，他本身就可以以意识随意的查看这魔方的中的情况，而这个原理就是，他的确是可以以上帝之眼去查看这里面的空间情况的。

    他现在在看的就是那个实验室，可以说，整个救赎的组织的核心正是这个实验室。

    或者说，整个救赎组织的核心就是这一对双胞胎，许飞当时啊，倒是因为吴林和南希的事，倒是没有去细看，可是现在细细的看起来，这两个双胞胎实则并不是陷入了沉睡，而是已经死亡。

    只不过诡异的是，她们两个的意识却是没有散去，这一点就很奇怪了，因为按照我们对于死亡的定义，只要肌体没有了生命特征，只要脑死亡，那么就可以定义为死亡。

    可是这两个双胞胎啊，肌体的确是死亡的，只不过他们的脑部……

    许飞眼一眯，却是以一种上帝的模式去覆盖到了这两个女孩的脑部。

    而更加奇怪的事，就在这里，她们保留着她们原本的记忆，当然了，他们还被强行灌入了许多人的记忆。

    尤其是在这两个女孩之间，正有一颗心连接着她们的两端，以这颗心的跳动，来维持着他们的脑部活动。

    所以仅以一颗心去维持两个人的生命，许飞才能定义她们是被人强行做这个实验的。

    她们的确是无法活过来的。

    他看了一会以后，还是从这两个女孩的身上收回了目光，救赎也是恶事做尽，仅仅是这两个女孩的死亡，他们就负有逃脱不了的责任。

    许飞啊，终于把上帝的视角给移了出来，他就从下午坐到了晚上。

    而在晚上的时候吧，艾小美三个人也是回来了，没错，你说许飞为什么哪也没有去，他就是在等艾小美呢，或许吧，这种事也只有艾小美知道。

    她不是自称来自于未来世界的小天才嘛，而在那未来的三千年后，不论看这个时代的什么，那都是像是在看淘汰品一样。

    也还行，艾小美他们三个人去团建吧，这回来终究是没忘了自己，也还是给自己带着晚饭呢。

    当然了，也许艾小美给自己带晚饭并不是因为想着自己呢，她就是觉得她早上怼了自己以后，怕晚上回来以后，自己把她丢出去吧。

    没错，对于艾小美那新奇的脑洞啊，你根本不能以常理来看待。

    而说到这里，就这个新奇的脑洞，也就只有张萌和她有的一拼。

    要么怎么在说，天才在左，疯子在右呢。

    许飞也就是在瞬间这么想，不过他的这个念头啊，也是直接被他给否定了，想想也是，张萌怎么会是那个天才呢。

    就她啊，她要是天才，那我就超神了。

    艾小美就凑在自己的眼前，这讨好自己的意图也是最明显不过了。

    许飞自然不能给他好脸色，不然的话，她就又飘了。

    兰兮吧，就比较随意了，她又开始打开了她的电脑，便是如往常一样坐在了沙发上，实际上，在整个家里啊，客厅和卧室你也不要分的那么清楚。

    兰兮和艾小美就是把客厅当成了卧室的那一种，他们两个睡的还挺高兴的。

    也就是兰兮的那个小姐妹，嗯，现在她也是以自己表妹的身份出现在了大家的视线之中，落雁的心情就比较复杂了，她因为从来都没有见过许飞，所以她的心情啊，也是很忐忑的。

    就像是她想了一夜，就真的是觉得，许飞才是那个隐藏起来的强者，所谓高手在民间，估计说的就是许飞。

    “落雁，你那么紧张做什么，无事，随便坐吧。”许飞倒是看着落雁说了一句，而也就在这个时候吧，艾小美却是猛的盯向了落雁，却是冷哼一声。