
    “老大，我们发现了救赎的踪迹，正是我曾经追查过的一人，之前我找不到她，不过现在，我似乎看到她了，而且，我敢肯定就是她。”

    嗯，这是电话那头，林菲的声音。

    而林菲所说的，正是南希，为什么说许飞当初在查看林菲记忆的时候没发现南希的踪迹呢。

    这是因为林菲当初看到的只是一个背影，而且在大学中啊，自己和南希的交集本来就少，仅仅是这个背影的话，他也不敢确定不是吗？

    直到他刚才看到了南希的时候，他才想起来了在林菲记忆中的那个背影。

    “我知道的，我们遇到的本就是同一个人，而我们也在路上呢，同行的，还有萧倩倩！所以你们在原地等着。”许飞说了一句，便是直接给兰兮共享了位置。

    嗯，这种共享啊，自然不需要任何的硬件做为支撑，就像是兰兮把自己的手机给改装了以后，许飞才明白艾小美当初是有多坑。

    真的，就是满嘴谎话的那一种，就像是若没有艾小美的话，实际上，只需要以程序和数据虚拟一个空间，就能承担的起运算的系数。

    当然了，这种运算的级别，和世界级的运算自然是没办法比的，可是那虚拟的空间算法，本就是能承担的起目前自己所需要的运算任务，世界级算法的话，基本上，自己根本就用不着。

    所以根本不需要世界级运算，兰兮便是把自己的手机以这样的方式扩了容。

    兰兮直接转向，曾经做为一个杀手，她的车技根本是大师级别的，主要是什么，打不过咱也能逃的了。

    而若是在此情形之下，就发挥了作用了，但是后面，萧倩倩的车技也是很厉害的，就像是你要是看一个人的能力怎么样，如果你判断不清楚的话，你可以参照一下他的对手是一个什么样的级别。

    萧倩倩的对手啊，想想，她凭一已之力，能让那些杀手们都绕着她走，除了她的身份特殊以外，还有就是她的能力是强的一匹。

    可以这样说，如果她也是在那江湖之中要论一个地位的话，也是能够排的上号的。

    当然了，兰兮现在自然是不可同日而语的，因为实际上，她的上帝模式一旦开启的话，她本身就能在一瞬之间得出所有的动向。

    也就是说，她能规避所有的危险，车上，许飞自然是面不改色，可是吴林就有些反胃了，而在另一辆的车上，嗯，也就是萧倩倩的车上，在萧倩倩的车上，实则还有两个警局的人。

    也就是萧倩倩的副手，在这么快的车速之下，他们两个的脸色就有些不好了，他们可不是新来的，而是有两三年的经验了，可是，他们是第一次见到自己的组长居然这么强。

    更可怕的是，在前面的车上，到底是谁在开车，若是你在外面去看，就能看到这两辆车根本就不减速，他们可真是吓的不轻。

    所以说啊，他们到了今天才能看懂那句话，什么叫做高手在民间。

    “倩姐，前面开车的是……”

    “嗯，那是我们小区的一个女孩，便是也在做着和我们一样的事，她啊，天性善良，怎么样，你们也是看不出来的吧，这就叫做，不出手则已，那么只要她出手啊，你们也未必比的上她，就包括我在内。”萧倩倩随口说了一句。

    而这两个人也是真看到了，就这车技而言，在这么快的情况之下，你们是怎么做到互相交流的。

    没错，这两輛车的对讲可是开着的。

    果然是那个高手啊。

    “倩姐，像这样高手，若是不在我们组的话，那真的是可惜了。”

    “我自然也是邀请过她，不过，人各有志嘛，她是不愿意来的，她说啊，她就想过那个最简单的生活，我们自然也是不能勉强的。”

    这两个小同志啊，也是互相看了看以后叹了口气，真是可惜了，而他们今天晚上吧，好像真的是长了见识了，就像是他们此时此刻才觉得，他们在警局实习的两年，也真的是一事无成啊。

    就像是他们的组长，居然也是这么强的，平常也真是没有发现。

    人生有这一次，也足够了的。

    “倩姐，左拐后一百米右转。”

    对讲机中，却是接着传来兰兮的声音，萧倩倩直接说了那句好，便是紧跟着前面的车如风一般的飞驰。

    这只是你坐在车上的视线，而若是你在外面啊，就是萧瑞他们的视线，他们在挂了许飞的电话以后吧，他们就是等在原地呢。

    而他们啊，就看到有两辆车飞弛而来，这两辆车的速度太快，让所有人在某一刻之间，就如同蒙了一样。

    林菲更是有了准备，没错，她清楚的记得，自己在当初追查救赎之时，又是遇到了什么样的危险，而今天晚上啊，本就是凶险之事。

    不过，直到这两辆车，一前一后的停下，嗯，林菲也是在大老远就已经看到了是许飞的车。

    这才放下心来，林菲吧，自然还没有什么，就是萧瑞领着的一群小弟吧，他们又一次被震惊。

    没错，你说这好几天没有见吧，许飞老大出场的方式依然是这样的高调。

    不过，崩塌他们世界观的事吧，他们现在也是见惯不惯了。

    “上车。”萧瑞指挥着自己的小弟。

    嗯，就是由他开车呢，不过现在吧，他也是瑟瑟发抖的那一种。

    就他们大老远看到的这车的速度，我真是跟不上啊。

    “后面那辆车里啊，是天宁市警局的萧倩倩，你们以后啊，叫倩姐就好了。”许飞直接打开车窗说了一句。

    而在此时，后面的车窗也是打开了，便是朝着萧瑞一群人点了个头。

    嗯，这世间啊，总有那么一群人，宁愿身陷于黑暗之中，也要让那些深处于深渊的人看到那一道的光明。

    这不是谁要求他们这样做的，只是他们自己要这样做，对于萧倩倩来说，这样的人，才值得敬重。

    “倩姐。”萧瑞领着一群小弟喊了一句。

    萧倩倩也是打了一声招呼！只不过现在啊，不是多聊的时候。

    “对了，兰兮，你们可得开慢一点，我是真追不上啊。”