
    真的，如果一个小女生啊，她的脑回路不正常的话，那么，她那些很异于常人的逻辑，真的会让人很头疼的。

    就像是她今天早上的逻辑，自己和陈茹进来的时间被拉短了，这个也有错。

    而实际上，这根本就是很正常的好吧。

    但是张萌可不会这么想，她反正就觉得不正常，而一说到这里，她真的就想着，幸好我听了艾小美的话，幸好我以一种继承人的身份进来公司了，要不然的话，我没盯着你们的日子里，你们怕不是要牵着手进公司吧。

    当然了，这也就是张萌想着的最大的可能，主要是她这个大小姐啊，也是很单纯的，真的，也幸好我和陈茹没有事，要是真的事的话，我们在公司哪会止于牵手啊，也许你几天不见的话，陈茹都快给你生一个弟弟了。

    所以，我就看着你们两个进来了，放心，有我整天在你们的眼前晃，我就不信你们真敢在公司把儿子给生下来。

    你别说张萌能够制的了陈茹，实际上，她之前的话，除了在公司闹，那也是对陈茹没有任何的办法。

    陈茹倒是和张萌笑了一声，只不过张萌看任何人都是敌对，就像这个小后妈也不例外。

    而陈茹自然也知道张萌是什么性格，所以那句话怎么说来着，你可以看不清楚你自己，但是你得要看清楚你的对手。

    不过，就是谁碰到张萌这个大小姐啊，那也是十拿九稳的。

    对付她，根本就不需要多么高明的手段嘛。

    “好好玩。”陈茹笑着说了一句。

    “谁玩呢，你以为我像你呀，动不动就出国旅游，你以为我们家的钱真是大风刮来的啊，我可不像你，我要好好的经营公司。”

    张萌直接怼了陈茹一句，陈茹倒是也没生气，而是又说了两句以后，就走了。

    你说张萌在说这句话的时候，她尴尬吗？不，她根本就不尴尬。

    张萌还以为她说到了问题的关键，实则，现在你逞口舌之快根本没有任何的用。

    最主要的就是实权在谁的手里。

    “我跟你说，我可是有个大客户的。”张萌说道。

    “行。”陈茹不以为意，没事，莫不说你有个客户，你的客户啊，不也是公司的客户吗？

    张萌就想以这样的方式争权，不过，她也就只有这个智商了。

    张萌就觉得自己有了底气，她在看着陈茹走向了上面，不过吧，许飞的身影倒是也跟着呢，正好在路过张萌之时，张萌一把拽住。

    “过来签到，她是老总，她不签到你也能不签到啊，下个月的公司是不想要了吧。”张萌朝着许飞一瞪，没错，我就看着你敢和她上去。

    当然了，她自己还是不明白吧，她的威胁对于许飞来说根本没用，因为她那威胁的目光，也不是一次两次了，但凡有点用，现在许飞可就不在陈茹身边了。

    而张萌是动武吧，武力值许飞很强，虽然这武力值张萌觉得自己的那些保镖是放了水，而这一点吧，她也是能给出答案，那就是这些人之所以放水的原因，不是因为怕许飞，而是因为怕陈茹。

    所以这也是她就肯定许飞和陈茹一定有事的原因，那为什么之前的那些人，保镖们没放水呢，因为那些人对于陈茹来说，都是可有可无的。

    陈茹在意的，自己的那些保镖才不敢真的动手，而第二个主要的原因就是，潘文博为什么让许飞去当陈茹的保镖，就连许飞自己都说过了，他就是一个文科生，是谁给你们的勇气让一个文科生去当保镖的。

    潘文博的主要目的，那就是让张萌这么认为呢，这张萌啊，果然就是这么认为的。

    但是张萌只会觉得他们靠不住，就这单纯的大小姐，她能想到这本身就是一种手段。

    嗯，许飞早就有一句话想送给她了，这要是拍宫斗剧啊，就你这智商和手段，但凡你要是能活过半集，那么你就是开了锁血挂了。

    “你昨天不是说，不论我的表现，我这个月都是迟到和早退嘛，那你觉得我签这个有任何意义吗？”许飞反问了一句，真的，这可是你昨天亲口说的。

    “那即然都扣了，你这个月还上什么班啊，你都没工资，还是说，在钱和人的面前，你选择的是她的人，为了每天能够见到她，你连钱都不要，我看你就是想牵她的手。”张萌直接训斥了一句。

    前台小姐姐，也是看着许飞像神人一样，真的，能让大小姐这么怀疑，而如今还留在公司的，她真是没见过还有其他人的。

    而且，但凡这个大小姐有办法的话，也不会把许飞的几个妹妹给弄到公司，真的，想想公司的员工之中，有谁是整个家的人都在公司上班的。

    而你应该知道，这说是上班吧，你瞧瞧那几个小女生做的工作。

    每天喝喝水聊聊天，再八卦一下公司的事，而且，打饭的时候，他们可是第一个跑下来的。

    这样的待遇，你确定她们是来公司认真上班的吗？这都是关系户吧。

    当然了，这前台小姐姐也不敢多说什么啊，自己真的确定自己也没有任何的关系，自然，自己也不能像那几个小丫头一样在公司无所事事了，所以你确定许飞的几个妹妹是来帮你对付她们哥哥来的，这八成啊，就是她们想要来上班，给你下的一个套吧。

    嗯，这当然就是在说张萌呢！

    “以后少和她走的那么近，你也没听到公司是怎么传你们两个的嘛，她是有夫之妇，你呢，就是个小白脸，一天天的，还不自知，真是傻的可以。”张萌在许飞的名子下划了一个对号，然后也不知道嘟囔些什么，便是直接就回去了。

    许飞和这前台的小姐姐互相看了看，那前台小姐姐就露出了佩服的目光。

    “对了，下午的时候，我便是要去见那个大客户，你可得跟着我去。”

    “可是我又不是你的保镖。”许飞直接拒绝，我和你去见客户，你是开玩笑吗？

    不论是左看右看，你也不是去谈客户的人啊。