
    这就算是三队会合，也就是许飞兰兮和艾小美的三个队伍，只不过许飞并没有出现在大家的面前，而是带着吴林再向前迈出一步。

    这一步的范围跨越的有点大，就是从山腹之中，直接离开了这座山。

    那山腹之中许飞已经扫描过了，除了这个职业是有些诡异以外，其余的并没有什么，而那些被关押的女孩，他们的记忆实际上全都处于错乱之中。

    要是不出所料的话，那肯定是与这个实验室有关的，当然了，许飞现在也是暂时顾不上的。

    那个实验室就在自己的光球之中，当然了许飞也是后来才明白，艾小美到底隐瞒了我们多少东西，就像是像这样的储物空间，艾小美其实也是喜欢收藏的。

    而且还是花样繁多的那一种，那天的时候，因为从某多上买了一件东西，艾小美就在讽刺那个储物空间太次了。

    大家还不知道他吗，他最爱表现自己，所以他也是把他珍藏的许多东西都拿了出来。

    只不过这只要他拿出来，那么他再想装回去的时候可就很难了，许飞是直接抓了两个。

    这种东西根本不需要你去学习如何使用，你只要认为他能够装得下那么他就能装得下。

    三千年以后的技术那真的是难以想象的，而如果是这样的话，会不会到了那个时候，女生也不会再执迷于包包之类的，反正都是人手一个储物空间。

    这样的储物空间很小，不知道你们能看出个什么，不过后来呀艾小美可告诉过他们，随着时代的进步，随着物品的先进，那么他们的审美角度也是提高到了难以想象的层次。

    就比如在那个时候吧，也依然会有包包之类的，只不过那种包包也是属于储物空间了，甚至于你可以这样理解，也许在女人的包包里，所能容纳的就是一个星球。

    没错，要说真正人手一个的东西，那自然是微行星，当然了，那可不是许飞所了解到的十块钱三个的那一种。

    那些都是最次的，就像是三千年后买东西的话，所有的产品自然也分为奢侈品高档产品普通产品和残次品。

    至于残次品，许飞想来，其实并不是他和张萌的基因不好，之所以无法诞生出智慧生命，首先就是质量的问题。

    你就应该想想在这三千年中，这十块钱三个的产品能有多好的质量。

    不过这质量再不好吧，对于我们这个时代的人而言，就已经超出了我们可以理解的范围了。

    最首先的问题就是，虽然质量上有问题吧，但只要是勉强能用就行。

    你说平常我们装装东西也是可行的，就像是兰兮把他的好姐妹落雁给装在里面。

    山腹之中到底发生了什么事，许飞哪怕已经离开这座山但还是看得清清楚楚的，但是他也并没有再回头也没有去参与。

    自己又不需要这个名声，只要把那些女孩给解救出来，还是把这些功劳全部给萧倩倩吧。

    他也是很需要的！

    许飞自然是不想高调的，所以呀，他依然在公司之中做着保镖和司机的工作，也会为了每月的几千块钱，找张萌去理论。

    高手啊，那肯定全都出自于民间。

    而他自己吧，自然不会为了这样的虚名，实际上，他接下来要攻克的难题还有很多，就像是自己无意中收到了三千年以后的短信验证码，这算不算是已经改变了历史的轨迹呢。

    他就算再没有见识再没有文化，他也是知道有一种效应叫做蝴蝶效应。

    因为他在这个世界上其实已经发现了一些端倪，而除了自己以外，那个可以一梦三千年的李杰，还有这里的实验到底要做出的是什么样的实验结果。

    这自然就是不得而知了，没错，关于做这个实验和实验结果的事，你就是抓到一个人来问都没有用，因为那实际的数据与非同样在瞬间的扫描之间，就已经把这个实验的数据全部记在脑海里了。

    只不过这做实验的结果……

    许飞缓缓的转过头，他就看着失落的吴林，吴林的整个情绪，或许就是处于他人生之中的最低谷，你想想，若是你真的失去了那个心爱的人，那是直接会影响你生命的轨迹的。

    很显然，吴林就是那个用情至深的人，他从小因为学习成绩优秀，在大学之前根本没有时间谈恋爱，也从来都没有想过他以后会喜欢上一个女生。

    所以南希，他现在真的不清楚，自己称南希是女朋友，还是只是暗恋的对象，又或者说这一切都只是自己的一厢情愿而已。

    在这双重的打击之下，其实我们根本不能用任何一种语言任何一个形容词来形容吴林此时此刻的心情。

    也许他此刻的心情就是处于极度的混乱之中，当然了也可能是一片空白。

    “所以你在迷茫，你要知道，在成年人的世界里，笑代表的不一定是开心而哭代表的也不一定是难过，但是对于南希来说，他的笑就是最纯粹的笑，就是因为一种幸福一种开心，他呀，在最美的年纪把那美好的笑容送给了你，也在自己临死之前把那笑容还给了你，他就只想让你记住他的一切，记住他一切的美好只是停留在那一晚。”

    许飞看一下吴林说道，吴林缓缓的抬起了头，在那目光之中，似乎就是有极度混乱的情绪，有些心结呀，如果你现在不给他解开，他一辈子也想不明白。

    “可是……”

    吴林的话自然没有说完，就有许飞直接摆了摆手，这是一声突如其来的猫叫声，有一只小猫就被许飞抓在手里。

    吴林刚开始是真的是不懂，可是他在看向这只猫的眼睛的时候，突然猛地一愣。

    因为这只猫的眼睛很熟悉，就像是那一晚，他在那迷离的夜晚去看一下南希的眼睛之时，看到的就是那样明亮的双眸，再朝着他使劲的眨了眨眼。

    而且这只猫，在挣脱了许飞的手掌之时，便是一跃而起，扑在了吴林的怀中。