
    吴林猛地抱住了这只小猫，有些时候啊，成年人的崩溃就在那么一瞬间，而这种崩溃，更像是一种失而复得的心情。

    “好了，那一天我看到你在街上很可怜，所以我就收留了你，现在呀你终于找到了疼你爱你的那个人了，跟着吴林回家吧，有些时候，只要两个人相爱，那么你又何必在意他存在的方式呢，又或者说你到底是以什么样的存在存在于你心爱的男人面前，这样想来的话你应该是不在意的。”

    许飞不由得笑了笑，没错，吴林看到的这只小猫，就是南希。

    在南希死亡的那一刻，许飞直接提取了南希的记忆，然后把它放在了猫的身体之中。

    当然了，他不会记得那一晚之后发生的事，不会记得他的不愉快，也不会记得他的无奈。

    就像是他的笑容，也永远会定格在那一个瞬间！

    “许飞，谢谢！”

    吴林自然懂许飞说的是什么意思，就像是他今天晚上已经知道了，许飞实际上是有一种很诡异的能力，不过他已经不在乎了。

    “没事的，我们是同学，就包括南希，只不过他必须以猫的身体来赎他的罪，当他的罪赎完以后，他就能够重新做人。”许飞同样笑着，这世界上最难得的事就是，那些相约的美好都能够实现。

    自己呀，也会遇到那个和自己相爱的人，哪怕他和自己隔着时间和空间，未来虽然迷茫，可是依然能够看到。

    这就是他最坚定的信念，就像是他此时此刻看到的一人和一猫的幸福。

    许飞直接把自己的车钥匙丢给了吴林，吴林在眼睛中依旧是那感激，只不过有些话呀他终究也是没有说出来。

    就像是他们同学之间不需要太多的语言，有时候一个眼神就能够表达出大学四年那最深的情谊。

    “记得明天把车给我送到公司，这车钥匙啊就放在前台小姐姐那里。”

    “放心，一定送到！”

    许飞就站在这黑夜之中，看着吴林带着那只猫消失在了自己的视野之中。

    他依然等在这里，实际上，今天晚上能够获得幸福的可不只是吴林和南希，还有太多太多的人。

    这不，林菲曾经答应过那个老板他的女儿也找到了，还有张萌的小姐妹李静怡也找到了。

    生活是多么的美好啊！

    时间似乎根本就没有过多久，许飞大老远的，就听到了艾小美的声音，没错，你只要给了他一个话题，他就能喋喋不休的说个不停。

    而他现在，就是在怼神隐者那群人呢，我说了你们的思路是错的你们就是错的，你们还敢和我反驳。

    事实怎么样，事实就是，我们没有放弃任何一个人，我们也把所有人都救了下来。

    神隐者的一群人，真的，他们就是面色通红，想想他们的年纪吧，这平均年纪都二十多岁了，可是生生被一个小丫头怼得无话可说。

    而且今天晚上，他们神隐者是毫无存在感，他们作为老牌的组织，居然要听第三区的命令。

    这是奇耻大辱啊！

    在分岔路口，神影者直接领着人走了，而当他们看到许飞的时候，也是直接朝着许飞走了过来，没错，他们是真的没有见过许飞，所以他们以为许飞是那个漏网之鱼呢。

    “你们要干什么，找事是不是？”萧瑞那是直接挡在了许飞的面前，而在萧瑞的说话之间，就有一群人把他们给围了起来。

    也就是萧瑞的小弟们！怎么，你们不服？不服我们可以接着比试比试，你们趁着我们老大落单之时，就想来堵人，你们卑鄙不卑鄙。

    所以说，你们的理念呀我们真的是不敢苟同！

    什么为了大局着想不过就是你们毫无办法！你们自认为你们有特异的能力，你们并不会去多想那另一层！

    来来来，哪怕我们就是做小弟的，我们也懂得那个道理，这办事啊都是讲究策略的！

    而你们神影者，能有个什么策略！

    艾小美自然是又来劲了，没错，你们现在都敢来趁火打劫了，你们也是真行！

    所以他就又找到理由了！

    也正在这个时候，萧倩倩和兰兮，以及萧倩倩的两位助手，也是走到了这里。

    实际上救赎的事，萧倩倩已经通报了总部，便是有许多人连夜上班连夜往这里赶来。

    这算是大功一件！主要是这样的功劳全部算在了他和自己的两位助手头上。

    没错，他自然是又邀请了兰兮加入他们的队伍，那这样一来的话，兰兮就是以这样的大功劳，想来如果他加入的话，也没有人会说什么。

    不过兰兮再一听到萧倩倩和他说这些话的时候，他就又开始乱扯了，没错，萧倩倩归类的能力呀，那真的就是独一无二的。

    果然这三个人就是亲兄妹，他们和你乱扯的能力啊，那估计都是天生的。

    “许飞，原来你在这里啊，我说我刚才也没有看到你。”

    “我啊，搞搞后勤还行，像这种事我是真的不在行的。”许飞说了一句。

    真的，许飞说的话吧，不知道萧倩倩记住了没有，反正神隐者的这群人是记住了，你这作为一个大男人，不仅让你的两个妹妹冲在前面，而且你一个人在这里的话倒是挺自在的嘛。

    真的，他们似乎都泛起了那一丝的冷笑，只不过，萧瑞和他一群小弟们全都在瞪着神影者的这群人。

    像你们这样的呀，离我们这群小弟都没有比过，你们还想着和我们老大比，想想我们老大那是要轻易出手的吗。

    这一出手啊，都是颠覆世界观的事，我们老大的境界你们自然是无法理解的，孩子，你们还是太年轻了，也是不知道山外有山人外有人的道理。

    萧倩倩自然是感觉到了这里无比紧张的气息。

    “好了好了，大家都是为了一个共同的目标，你们两方就不要互相的拆台了。”

    神影者的一群人啊，也是露出了一个很尴尬的笑容，不过这临走之时，还朝着许飞狠狠的瞪了一眼。

    “小李小王，你们啊就开着咱的车，把大家都给安全的送回去。”