
    第二日，当许飞起床的时候，正好看到艾小美起床，而对于昨晚客厅发生的事吧，许飞也是清清楚楚的。

    真的，如果像现在这样的话，你觉得我还敢靠你吗，我让你看着，你倒是找了一个好帮手，是让落雁给看着呢。

    实则就是找各种理由呢，而自己昨天晚上啊，也是真的不想再起床，嗯，主要是不想和艾小美多说一句话。

    她自己吧，觉得自己还挺有理的。

    落雁的神色中，根本没有疲惫之感，就像那天早上，自己看到的兰兮是一样的神色，那都是一种兴奋的状态，和未来三千年后的事相比，自己多睡一会少睡一会吧，也是没什么事的。

    “真的，我可是看了一夜的，你不信你可以问落雁，是落雁说要陪我一起看的。”艾小美赶紧解释了一句，她吧，就有诸多的理由，而且她就认为她说的很在理。

    落雁吧，倒是真的没有说话！而兰兮也是刚起床，似乎大家吧，都起的挺早的！

    实则是，他们的工作根本就没有那么累，再加上她们多年的习惯，你只要不努力，那么，你的敌人就会超越你，直至，他们到时候，可以杀了你。

    所以实际上，她们曾经做为杀手，本身就是很自律的那一种。

    艾小美倒是心虚，不敢和许飞多说，她倒是转头看向了落雁。

    “我就说我挺厉害的吧，你说是不是，昨天晚上我一招秒两个。”艾小美转移着话题。

    而一说到自己的事，她就更兴奋了。

    “还有在昨天晚上……”

    “真的，你昨天晚上啊，也就是得了一个先下手为强的便宜，你倒凡再和那两个杀人双胞胎姐妹扯几句，那么，她们二打一的话，你也不一定有那个胜算，估计到时候，被秒的就是你吧。”落雁直接把艾小美的底给捅出来了。

    “谁说的！是谁说的这些，你把她叫出来，我保证不打死她。”艾小美的表情瞬间就是气鼓鼓的。

    只不过，落雁也就是冷笑一声，真的，我昨晚可是看了一夜刘思雨的QQ，那些光怪陆离，五花八门，你以为我还是昨天晚上的我吗？

    不，你可真错了，因为我们虽然没有那基本的理论吧，但是一些认知上的事情，我们略微一想就全都能想明白。

    还有一点，你就给我解释解释，在未来三千年以后，当人类迈入第四维后，都在研究穿越时空的办法，你是如何能在这个技术未达到突破之前穿越而来的。

    那么，这个答案就是，你根本不是我们人类，就像你能够在出手的瞬间就把那两个双胞胎姐妹抹去一样，结论就是，你的本质和她们是一样的。

    你也是一个微行星的核心装置，而且，你为什么要让我盯着某多的链接码，就是因为你们已经有办法通过这个链接码把一些东西从未来三千年以后买来。

    所以多余的话，我们也就不要多说了，你到底是什么样的本质，也只有你自己最清楚了，我们不说，是因为我们不想揭穿你，而这并不是我们不知道。

    “是谁说的不重要，我们到底是猜到了什么这也不重要，重要的是，你以后可以慢慢的演，我们倒是也能假装相信，你只要认为你能够在正面交手的情况，能够以一敌二秒了那两个的话，我也无话可说。

    但是啊，你以后就别说你那些高深的理论了，越说点我们谁也听不懂的，那就说明你越心虚。”

    没错，落雁根本不惯她这毛病，你自己是什么样的定位，你自己心里是没点数吗？

    “你……”

    艾小美就死死的盯着落雁，没错，这就是因为落雁把她的底都给揭出来了，嗯，早说过了，她虽然是杀人兵器，但是她的强大并不是杀人兵器，而是艾美的核心技术。

    “要么，我给你讲讲你姐姐艾美的故事吧。”落雁根本就不带怕的，来来来，现在我获得了那个卡片以后，也就具备了那双胞胎姐妹其中一个的全部能力。

    也就是说，论战力而言，你也就是比我多了一个你是用特殊材料做成的人工智能的优势。

    而除了这一点的话，你告诉我，你比我强在了哪里。

    “行，等会我们打车的时候，你就自己走着去吧，累死你算了。”

    嗯，艾小美是真的发现，她没有任何的手段能够治的了落雁了，要是昨天晚上自己没交给他卡片，那该多好啊。

    可是现在，艾小美自己都知道，落雁说的就是事实，可是这些，都是谁告诉她的。

    当然了，落雁之所以会知道艾美的事，那自然是在昨天晚上，有人在群里面说起了艾美。

    有些时候，我们无法去定义一个人，到底是天才，还是一个疯子。

    就像是艾美，一度成为了高维学院的传说，而即然是传说，那自然是有很多人都能够想起她的。

    艾小美直接就没再理落雁了，她还是走向了厨房，因为兰兮对我可好了！

    只不过她走出了几步以后，却是又折返了回来。

    “还有，即然是这样的话，那你把我昨天晚上抵押给你的东西还我。”

    “你觉得我给你干完了工作，我再把这些东西还你合适吗？”落雁的表情真的就是最平静的。

    就身份而言，不论你是什么样的生命体，我们能够聚在一起成为姐妹，本来就是一种缘份，就像是在这里的四个人，包括许飞，我们实则根本没有任何的血缘的。

    而我们现在吧，也的确是聚在了一起，但是，姐妹归姐妹，亲姐妹明算帐。

    “行，你给我等着。”艾小美盯着落雁很久，终究是气呼呼的走了。

    真的，本来吧，我今天的心情特好，本来我以为我们是好姐妹，可是你居然是这样的姐姐。

    但是落雁也根本不会惯她的毛病，在以后的日子里啊，你就慢慢演，我们就慢慢的看。

    没事，我们以后相处的日子啊，长着呢。

    许飞反正就是一言不发的看着早上家里的争吵呢，其实吧，就得有一个人能够治得住艾小美才行。

    就像落雁说的，当那层神秘的面纱真的被揭开了，也根本没有那么神秘。