
    天宁郊区，实际上，许飞抬头所能看到的那座山，就这个地方而言，已经属于天宁市的边缘地带了，南希就在此山后面的山腹之中。

    而三辆车之所以在这里停下，主要是前面已经无路可走，最起码说车是开不上去的，这也足以见得，救赎的隐秘程度。

    当然了，这些对于许飞来说本就没有什么难的，即便是没有车的话，他也是可以通过改变所有人基因序列的方法，将所有人的基因序列暂时设定为鱼的基因或者鸟的基因。

    因为就此地而言，虽然路是不能走的，但是水路却是四通八达。

    但是这样做的话真的有一个弊端，那就是自己可以改变别人的基因序列，但如果没有刘思雨的短信验证码的话，自己却是不能改变自己的基因序列，倒是兰兮也有那破解版的。

    可是许飞想着，又是在别人身上做实业的话自己当然没有什么问题的，主要是这种事吧是要来自己身上做实验，许飞想想还是算了吧。

    而且这种手段本身就太过于震撼，也就是颠覆世界观的那一种，所以实际上许飞是并没有打算用的。

    他是真怕所有人在从今以后，那心里呀便是有了阴影和恐惧。

    不过，你以为我这样就没有任何办法了吗？

    不不不，我都能够悄无声息的用南希进入的方法，也就是用他们救赎的设备不会被发现，当然了，我也可以重新模拟一个，我虽然做不到吧，但是这里本来就有一个天然的工具箱。

    嗯，就是艾小美，艾小美是真的什么都有的，并不是她在做别人的控制装置之前扣下来的那些，那可是她这个杀人兵器，最强人工智能自带的。

    而这样的话，对大家所说的，自然也是用他们的传送方式的，这样也能不让所有人的世界观处于崩塌状态。

    艾小美自然是可以带一队的，不过吧，这种能力，兰兮也是有的，当她把手机升级了以后，可以说，那升级的系统中，就自带了这些，想想三千年以后，这些都是不以实体而存在的。

    自然，在材料的选择中，都是一种可变的材料，便是可以在瞬间完成实体的变化和转换。

    “小美，你和萧瑞林菲一队，而兰兮和你倩姐一队，我们从不同的方向上山，这山里啊，除了那核心以外，也是还有其他人的。”许飞说了一句。

    在一念之间，可以说，他的高维网已经覆盖了整个山腹。

    任何人在什么位置，他都是一清二楚的，而他和艾小美以及兰兮三个人各带一队的话，这种高维网就可以实现共享。

    类似于透视挂！

    而上帝模式，也就是高维网本身就是一种外挂，起码对于现在的文明等级来说，就是一种外挂。

    当然了，许飞自然是看到了另外的一批人，也在这山里打转呢，他们也是属于民间组织，这个组织啊，现在也是在追查救赎的事。

    而且，看起来，他们可比我们快了一步，当然了，这种快，只是到达这里的比较快而已，而就追查的进度而言，自己知道救赎了总共没几天而已。

    而且在大多数的时间的话，自己只是在等待他们的出现。

    这些都是许飞在一念之间看到的，不过，他却没有往那边前去，也没有管他们。

    在他转身之时，他看到的就是吴林，此时的吴林，真的就不知道是一种什么样的情绪了。

    因为即然走到了这里，你想想，若是真的没有足够的证据的话，萧倩倩肯定不会出现在这里的。

    他自然是不会把吴林放在任何一队中，自己要带吴林去做一件事的。

    “许飞，我还是觉得我们在一起的话，比较好一些，我们就不要分散行动了。”萧倩倩说了一句，这也算是真的关心了，本来吧，这件事，也并不是许飞这群人的义务，也就是说，她不可能让任何一个人遇到危险。

    “放心，如果集中在一起的话，我们的推进速度很慢的。”许飞看向了萧倩倩说道。

    “可是……”

    “放心吧，倩姐。”林菲说了一句。

    “放心。”

    嗯，这是兰兮说的。

    萧倩倩真是不知道大家都有什么样的能力啊，不过也对，他也只知道兰兮的一些能力而已，却是把许飞和艾小美给忽略了。

    “那即然是这样的话，大家一定要小心。”萧倩倩直接让自己的两个助手把他们身上的对讲机给了艾小美和许飞。

    那两个助手啊，真是在走到面前的时候，都是一种敬重的表情。

    甚至于他们还觉得另外一队，嗯，就是许飞一个人，这怎么能行呢。

    不过，许飞并没有和他们多解释。

    另一边的艾小美，在看了看这对讲机，直接就丢给了萧瑞，真的，就你们这设备，太低级了，都是什么年代的破玩意。

    所以你何时见过艾小美玩过手机，他本身就是手机的一种啊，就像是他所说的，那第一代的傻妞，都是淘汰品，在他们那个年代，早就是被淘汰了不知道多少年了。

    “好了，我们走吧，你们可要赶紧跟上我啊。”艾小美直接说了一句，她反正看这个时代啊，太落后了都。

    自己根本就不需要全力以赴，一根手指头啊，就能够灭了一座山你们信吗？

    艾小美自己就觉得自己是天下无敌的那一种，便是直接领着人走了。

    而许飞倒是和萧倩倩做了个回见的动作，便是也是向另一侧走出了那一步。

    自己单独是一队的话，那么，我真怕我用一些手段，会让你们晚上睡不着觉的。

    萧倩倩身后，她的两个助手互相看了看，真的，这群人真是狠人啊，尤其是许飞，这都不带队友直接走了的。

    至于说吴林是怎么回事，其实做为萧倩倩的助手啊，自然也是知道的。

    所以说，实际上，许飞是带着一个累赘的，就这样的，你是真敢带。

    萧倩倩又和兰兮交流了几句，便是四人一起进山。

    今晚啊，注定是不一样的夜晚，就像是艾小美领着人，便是直接到了另一群人的身侧。

    所以，她啊，本身就爱挑事。