
    杨明突然就是一愣！

    “对了，我叫我的邻居萧倩倩啊，就叫姐姐呢！”艾小美就装做了认真思索的模样，他就是在让杨明自己领悟呢，我就看你真是长本事了，你现在居然敢瞪我了！

    “他呀，他就是想不明白，这男女聊天呀总是有那种顾忌的，但是我们两个不一样呀，咱俩也当然不会告诉这个可怜的孩子，我们和倩倩姐聊的可高兴了。”兰兮和艾小美就是手挽着手，似乎在那个现实模拟世界过后，兰兮对这个家的感情已经到了很深刻的地步。

    就像他被强行灌输的那些记忆，他自然也是这个家的一份子。

    而对于他曾经的过往，其实会有更好的解释，那就是他便是那个离家的孩子，实际上我们每个人都会有一种向往幸福的特质，就像是他会自然而然的把他在现实模拟世界中的故事毕竟他在现实生活中所经历的事强行拉在一起，强行要给这个故事一个圆满的答案。

    而实际上，在那个现实模拟的世界中啊，他的故事就截止到了他初中还没有毕业的时候，所以这后面的故事啊更像是他在初中毕业以后因为叛逆所以离开家有几年的时间。

    他所庆幸的就是，当他回到家里的时候，自己的哥哥和妹妹都在等着自己回来。

    他甚至有一种感觉，我来说那个只是我们的现实模拟，但是你又如何敢保证我们如今所处的这个世界不是被模拟出来的呢，而又是谁在看我们的故事。

    当然了，关于这一点的话就比较深奥了，这本身就已经超越了我们可以理解的范围，就像是三千年后的一些技术，以我们现在理解的话根本就是不可能的。

    但是他却就是真真切切的存在，所庆幸的就是，不论这个真实的世界是模拟出来的也好，是真实的世界也罢，最起码依然有一个哥哥妹妹可以想念。

    这就是此时此刻的他最真实的感受，这也就是为什么你要是现在去看兰兮的话，就能发现他的情感之中便是有追忆的。

    我们最害怕的呀就是我们从来没有故事可讲！

    兰兮说了一句以后，艾小美依然是那一种眼神，在这个眼神之中，就是在说，真的你的格局还是小了。

    你靠我哥，我哥她和萧倩倩能聊些什么呢！

    杨明吧，也就是突然想通了这一点，所以这转眼之间也不说什么许飞是他的好兄弟了，就是开始疯狂的讨好兰兮和艾小美。

    许飞倒是不由得撇撇嘴，你还敢指望艾小美，我都指望不上他。

    让他去给你办事的话，真的我敢保证，你死都不知道是怎么死的。

    当然啦，我就是看看，我也不敢说话！

    很显然，如果能在背后捅着自己兄弟的刀，那许飞选择的就是多捅几刀，真的，你最近啊就是飘了。

    你说我们都治不了你，这倒是没有什么稀奇的，但是我们虽然治不了你可是你的表姐可以治了你。

    你要是真有本事的话，你今天晚上就去呀！

    许飞反正是挺高兴的，而这也是自己今天遇到的最高兴的一件事了，就像是在那个现实模拟的世界之中啊，不论是自己的心情还是看到这个世界，都是一种很模糊的感觉。

    自始至终整个世界都像是被一种压抑所笼罩。

    “姐姐，亲爱的两位姐姐，我的是呀真的就靠你们了，要不然你们明天是真的见不到我。”杨明就跟在兰兮和艾小美的后面屁颠屁颠的。

    “为什么再也见不到你了？”艾小美说话总是那么的语出惊人，而实际上他就是在补刀。

    而且你要知道他的表情也是很丰富的，就算是申请并茂的那一种，你根本就感觉不出来他就是故意这样说的。

    那呆萌的样子好像他真的不知道一样。

    “因为到了明天我就被打死了呗。”杨敏的整个人都崩溃了。

    真的我的小祖宗，我明天能不能活着呀真的就全靠你了。

    “有你说的那么可怕吗！”

    ……

    艾小美自然就在逗他，反正你就是答应了他许许多多的条件，他都不一定给你办事。

    而且艾小美自己都说过了，他最讨厌的就是渣男的这一种。

    许飞真的是走得快了一些，他反正是不和杨明多扯那些，因为你舔的那个富家女呀，你就没发现咱俩的兄弟情谊已经快走到头了吗。

    当然啦，你要是真的记不起来我可以帮你回忆回忆，就比如说咱俩聊天聊的好好的，当你看到你的那个富家女张萌的时候，你可是都不在和我说话的。

    所以呀你自己的事你自己解决吧！

    许飞走到了一个包间的门口，那是直接推门而入，实际上，自己已经知道这个包间里面都有谁了，就像是今天晚上杨明为什么非得叫自己出来。

    最主要的那个原因就是，自己的另外两个室友啊，也是从他们各自的老家回到了这个城市。

    照这样说的话，他们室友的情谊啊，也是可以再续的。

    就这一点还很庆幸，因为有许多的人啊，这一带是大学毕业以后，就真的是永远都不再相见的那一种。

    这里面也包括另外两个要继续深造的同学，这本身就是一种选择，我们不能强行参与别人的选择，就像我们自己都明白，在大学的四年之中，我们是室友我们是好兄弟，可是却不是那同道中人。

    所以这一次啊，他们六个人也算是聚齐了，自然也不只是他们六个人而已，或许吧在这场大的聚餐以后，他们室友之间还会有一场小聚。

    这辈子啊，也许真的就是这么一次了，以后再想聚到一起的话，也不是那么容易的。

    随着许飞的推门进入，是真的有十几双的眼睛刷刷的齐齐的盯着他，而最吵闹的包间，在某一瞬间，真的就陷入了死一般的寂静。

    但是紧接着，就是有几个人直接站了起来，兄弟的情谊有时候不需要过多的语言，任何情绪啊如果真的能用语言表达出来的话，那或许根本不是你此时此刻最真实的感受了。

    “我说许飞，我们这聚会也聚了好几天了，就单独等你来了。”