
    兰兮自然也是很好奇的转过头，而艾小美此刻，正是把她的手放在三个人的中间，就像这回去的时候，也并不是由许飞在开着车，而是兰兮在开着车。

    当然了，兰兮也是惊奇了一下这个小人，实际上，对于未来三千年以后的一些手段，她也是见怪不怪了，就想她能把这些诡异之事，全部归为一类，那就是不论这事件有多么的诡异，实际上，都只是四维的一种变化。

    因为我们人类所定义的四维，就是到了那个时候吧，我们也不是以一种单一的存在方式而存在，而是在那个时候吧，我们已经抛弃了实体的存在。

    便是以这样的一种存在方式，去适应各种各样的环境，故而我们人类才能有机会迈入星空之中。

    去见证那些荒芜星球的苍海桑田，才能去见证另一种文明的崛起。

    所以像这些小人啊，都只是普通的操作，兰兮也是没有再看向小人，而是在开着车。

    因为只要许飞得到了那重要的信息就行了，至于自己吧，也是知道了。

    “我是谁？我在哪儿？我要到哪里去？”

    这是在艾小美手心中，那个小人李杰发自灵魂深处的灵魂三问。

    这三问，本来就是他的一种状态，不知道是因为闷在艾小美的手心中缺氧所致，还是突然发觉自己存在于别人的手心中，整个世界观彻底崩塌所致。

    还有艾小美眨动的眼睛，那眼睛估计都有他的身体大了。

    嗯，这本身就是把他的身体缩小了一百多倍所致，艾小美当然又用了她口袋中的另一个道具，而她的口袋啊，对于许飞来说，就是类似于百宝袋的那一种。

    真的就是大千世界，无奇不有的那一种。

    只不过，艾小美也不会把自己口袋中的东西随便的拿出来的，就像是她自己都知道，这一旦拿出来，许飞就该不搭理他了。

    所以我有那么傻吗？

    但是，这种小人的方式却是很不错的，而且，艾小美可 是有后续操作的，就如此时此刻，在艾小美的手心中，那是突然出现的莲花虚影，这层层叠叠，就是把李杰周围的空间直接锁死。

    这种原理是什么，类似于昨天晚上，那三千年以后的盲盒，这本身就是一个空间。

    而这个空间，是可以化为任何一件物品，李杰存在的意义有些重要了，艾小美所做的一切啊，也就是在疯狂的讨好自己的主人，也就是许飞了。

    “不用怕，你千万不用怕。”艾小美又用她那呆萌的语气说了一句。

    只不过，你认为李杰真的不害怕吗？他现在啊，就真的认为自己是被外星人给弄走了，虽然在他的身上，的确是有一些不可思议之处，就像是他的梦，他总觉得他的梦能够通向未来。

    就像是他就问过他梦里面的那些人，这是个什么时代，梦里面的人告诉他，那是公元五千年，也就是说，那个时代啊，便是在三千年以后。

    他曾经以为是梦，可是他的梦啊，便是那样的真实，而他其实是有些分不清楚的，他只能把他在梦里看到的一切都画下来。

    包括那些光怪离奇之事，那些不可思议之人，还有那些能够崩塌世界观的物件。

    嗯，许飞其实仅仅是把上帝视角移向李杰就能知道一切，也能知道，那副画的确是属于他，那么，这个梦就有些奇怪了。

    但不论情况是什么样的，李杰对自己来说，便是很重要的人。

    也是除了自己以外，自己所知道的，惟一一个可以通向未来之人。

    所以你说，他的重要程度，这也就是李杰仅仅是爱好绘画，而未来三千年以后的技术，自己也确实是领教过了。

    他呀，自然是不可能再出现在所有人的视线之中。

    “你可以做傀儡对吧。”许飞看向艾小美问道。

    “对呀，我当然会做了。”艾小美直接把莲花幻化而成的空间收起。

    她想了想吧，也是交给了兰兮，嗯，自己要是敢装回自己的口袋的话，许飞一气之下，把自己收回到了意识中那怎么办呢。

    她和许飞本身就是在斗智斗勇之中，许飞虽然拿不走自己的东西，可是他能让自己失去那绝对的自由。

    所以艾小美想的是真多，交给兰兮的话，也能显示出自己的诚意不是，而我看你好意思把我给收回去。

    不过，艾小美还是小看了许飞，你什么时候见过许飞是那种不好意思的人。

    “行，你要是会做傀儡的话，你就做一个李杰的傀儡，让他现与世间，而这个李杰啊，只能由我们掌握。”许飞说道。

    兰兮自然是点了点头，别人不知道，她还不知道嘛，这未来三千年的技术，已经让她迈入了一个全新的台阶，这叫做什么，这就叫做科技改变生活。

    兰兮当然不会有反对的意见了，哪怕她现在已经改变了思维的方式，可是人本来就是利已的状态。

    “我早就想到了，还用你说。”艾小美直接怼了一句，这一句真是怼的许飞无话可说。

    你自己信吗？你也就是自己又飘了而已，麻烦你说这些话的时候吧，先想一想自己什么身份。

    不过后排的艾小美一点觉悟也没有，便是依旧在抖着腿，要多高傲有多高傲。

    我今天还办了一件好事呢。

    李杰的梦，每七天会出现一次，正因为这个规律存在，所以才让李杰对他的梦产生了怀疑，他试过好多次了，七天必定会出现一次。

    而许飞自然是知道这一点的，所以你就是现在放他出来也是没有用的。

    “就是不知道，那李杰的梦，到底是真的来到了三千年后，还是只是以一种虚幻的影像构建出三千年以后的世界。”许飞就在思考着这样的一种可能性。

    “应该是一种三千年后真实世界的影像，如果不是真实世界的话，不可能连细节都是没有任何误差的。”兰兮也是说了一句，这一句也算是回答了许飞的喃喃自语。

    “也就是说，如果在他的梦中真的是一种真实世界的影相，我们其实是可以做许多事的。”