
    “你们怎么了会出现在这里，还有你们是怎么来的！”

    这是来自兰兮的断喝，实际上，兰兮的观察力也是很惊人的，就像他在一瞬之间就知道，哪怕是吴林和许飞出现在这里，可是那周围的所有人，都没有过来拦着。

    这一点他的确是讲不通的，他甚至有一种荒诞的感觉，那就是许飞和吴林也是属于这里的，只不过他一直不知道而已。

    当然啦，四维对于三维来说，从来都是三维不可能理解的事！

    “南希，不要进去！”

    这是吴林很紧张的声音，有些事他已经知道的很清楚了，若真的南希迈出了那一步，也许真的就是后会无期。

    而吴林也因为担心，就是向前迈出了一步，其实就是他下意识的动作，他想要把南希给拦下来，可是南希是直接打掉了他的手。

    “我的事不需要你管，没有，你们赶紧离开这里！”

    说话之间，南希还看了一眼许飞，他在大学时是班长，对于每个人啊那都是很熟悉的，即便是从来都没有怎么说过话。

    但是他始终知道，那是他的同学。

    就像是他在一瞬间的时候就已经做出了判断，那就是许飞和吴林并不属于这里，他们只是来找自己而已。

    也只有他自己才知道救赎是什么样的组织，可以说，只要你走得进来，就一定走不出去的。

    而这些人之所以没有反应，也许是这些人因为黑暗并没有反应过来，反应过来的话血液和物理那就很危险了。

    南希的性格已经扭曲，就像是他冷漠的眼神之中，那就是黑暗之中的深渊，只不过他的性格就算是扭曲，可是对于自己的同学，也绝对不会做成那种事的。

    “南希，你听我跟你说……”

    “不要和我说这种废话，我早已经说过了，你不是我想要的那种光明，或者说你根本就救不了我。”南希此时此刻的面容已经扭曲，如果有人能够认识他，有人能够看到他曾经的样子，就会感觉到后背发凉一阵害怕。

    可是谁又能够说，当然在那个黑夜之中，根本没有人来救他，所以他现在就心甘情愿的待在那个黑暗之中，他不需要任何的光明。

    只有自己，只有自己才是那个救赎。

    “南希，相信我我一定能够……”

    可是吴林的话根本就没有说完，就有一把刀直接从背后向吴林打来，这把刀根本来的突如其来，南希本来是在愤怒之中，也许他在看到这把刀的时候，直接就把吴林给推开。

    在吴林看到的时候就已近来不及了，他的双眼之中只有血，血迹就在他的手上，这或许就是他第二次看到的这个笑容。

    第一次是深陷其中，而这第二次就是解脱。

    就像是那你的心扉，开始于光明，结束于深渊。

    就像他现在已经明白了，那黑暗的声乐其实是会把所有人给吞噬的，可是当他回头的时候啊，他的后面已经没有了路。

    任何光明他都不敢再相信了！

    “南希！”这就是吴林的哽咽，就像他的心猛然间触动，有时候我们在一开始就能看到那个结局的，这是南希说出的话，这也是是从一开始，或许就连他自己都知道的那个结局。

    而你自然就不要问，许飞此时此刻为什么就无动于衷，实际上，南希之所以还能推开吴林去挡一下那一刀，那就是许飞把这刀的速度给放慢了。

    三千年后的手段根本就不是他们可以理解的，就像是放电视一样我们可以快进和后退，当然也可以暂停。

    这不是时间的一种效应，而是这种速度是相对而言的，我们只需要把我们的速度给提起来那么刀的速度自然就放慢了。

    为什么许飞要这样做呢，那是因为南希必须死，哪怕他的过往让人同情，可是这个救赎组织，是已经把许多人都带入了那个黑暗之中。

    所以这也是他单独行动的原因，早说过了，要让吴林和南希都看到自己的那个结局，也是作为同学，自己能做的唯一的一件事了。

    后面，有几双冰冷的眼睛，但是知道他看到了，许飞猛地转头看向了他们，他们似乎感觉到一种恐怖的事，那是他们的身体，瞬间灰飞烟灭。

    他们或许到死也想不明白，这个人的眼睛为什么会这样的可怕，就像是一种规则，在这个规则之下，他们连反抗一下的机会都做不到。

    有时候，死亡并不可怕，可怕是当你死了以后，你会发现这个世界上或许你根本就不曾存在。

    当然了，死人是不会有任何的感觉的，许飞自然没有管他们，把他们全部杀了以后，也算是为南希报了仇了，那么吴林的心愿其实就该了了。

    “许飞，南希只是走错了路，如果可以的话，我希望你能够救他，我知道你有这种能力。”

    吴林真的感觉到天都塌了，真的，有时候一个人能存在于世界上，我们或许还有一丝的念想，可是如果真的就死了，我们或许连那一丝的念想都没有了。

    虽然吴林在知道那个故事以后，就已经想到了这个结局。

    在这个结局之中，他们即便是获得的幸福，也不是在现在，而是在很远很远以后的将来。

    但是吴林知道他能够等下去，不论等到什么时候，哪怕就是等一辈子，他也愿意一直等下去。

    人这一辈子啊，就得有那轰轰烈烈的爱情，可是他也清楚的知道，爱到了最后，就是归于了最后的平淡。

    没有跌宕起伏，时间就会给我们最好的答案。

    南希的目光同样已经迷离，那把刀是伤及了要害，实际上这把刀的路径，就已经是许飞控制好的，早就说过了，南希必须死。

    只有他死亡了，一切才能够推翻重来。

    也许在三维的世界中做不到，因为在三维世界的理论就是，一旦人死了，那就是什么都没有了。

    可是若是放在四维的世界里，这一点倒是没有是什么关系的。

    这也是他的心愿，他希望在无数年以后，所有的同学都能够获得幸福！