
    吴林在很多次的时候，都看到过南希的这种眼神，这种冷漠，实则若真的是真爱的话，他会很心疼。

    他不是没有想过这个女孩到底是有什么样悲伤的过往，直到他那一天，大胆的把南希给约了出来，而这也是他在大学四年之中，仅有的这一晚最美的回忆。

    而实则，你说那一夜到底是发生了什么？并没有，他们四年之中仅有的距离，也是独属于他们之间的距离，就是在那一夜从教学楼走到操场，再到操场一圈一圈散步的两个小时之间。

    也就是在那一个晚上，他见过这个女生最美的笑。

    可是后来，南希再也没有和他出去过，他也再也没有看到过南希的笑容，看到的，便是一如既往的冷漠。

    所以吴林奋发图强，就是要以自己去让自己心爱的女孩不必以冷漠示人，不必把自己保护起来。

    我想说的是，在接下来的日子里，由我来保护你。

    当然了，这也不是吴林的一厢情愿，在大学的四年之中，像南希并不缺乏追求者，可是南希从来都没有和任何人出去过，当然了，从来也没有人能够看到南希的笑容。

    吴林就是惟一被偏爱的那个人。

    在这一瞬间，吴林就和南希的目光四目相对。

    “放心，我已经找到了工作，我相信，我能够以我自己的能力好好的保护你。”

    这或许就是吴林隐藏在这眼神之中的话了，可是他自然不知道的是，南希的回答就是，我的过往你一点也不知道，那你又凭什么觉得你能够保护我。

    有些人的话，是不能够说出来的，就是止于某一刻的眼神碰撞之间，就已经成为了此生最后的那个答案。

    许飞吧，自然是什么都知道的，只不过这种事，他也是没法说出来的。

    而南希和自己，本身就站在了那个对立面上，当她成为魔的那一刻，就已经注定了，她放弃了那个情爱，这也就是为什么，南希在后来，再也没有和吴林出去的原因。

    她不是不想找到真爱，可是真爱对于她来说啊，太奢侈了，她根本就不敢信，不过，她也是把自己最美的笑留给了吴林。

    所以吴林之后的表现吧，她已经不是感动了，而是有些烦。

    在成年人的世界中啊，有些感情若是止步于此，它只能停留在那个最美好的时刻之中。

    而若是过了那个时刻，就是另一番风景了。

    这一点，吴林自然是不会懂的，他只想带给南希安全感，可是他想给的，南希未必想要。

    “他啊……”

    杨明在旁边，这酒喝的一旦上了头，估计真的忘了自己谁是谁了。

    他只怕是忘了他今天办出了什么天怒人怨的事，而你的确是该知道，若是你再这么放任下去，你今天晚上是会面对什么样的后果。

    嗯，我早就跟你说过了，萧倩倩可是我的邻居，你信不信，我今天在你喝醉了以后，把你带去我家凑和一晚。

    杨明就是因为喝多了，所以在看到有人在说许飞只是个司机的话，就要把许飞的底全部抖出来。

    杨明所说的，就是许飞和陈茹的事，关于这一点，似乎是张萌阵营的人，都达成了一致的共识，那就是许飞和陈茹那肯定是有什么事的。

    嗯，你别趁着我们团队不在公司的那段时间就上了位，要是真的没有什么事的话，那前台的小姐姐为什么不敢招惹你。

    这就是铁证，而在场的人啊，除了杨明以外，便是杨明的那位前女友，在听到副班长的话的时候，便是不由的撇撇嘴，嗯，你们还要教育许飞呢。

    在场的人中，我谁都不服，就服许飞。

    她吧，虽然就是在听公司中小声的议论，可是即然大家都在这么说，那就一定是真的了。

    嗯，话说杨明的这个前女友啊，这进入公司也就两天的时间，这可是把公司的什么事都打听的清清楚楚的。

    而若是在公司的时候吧，她所见到的，就是属许飞最轻松了。

    在那只有一个人办公室中，从早上就能睡到晚上，谁也不敢去打扰他。

    这不是公司最特殊的待遇又是什么，而这也是为什么，张萌在看到你的时候，会咬牙切齿的。

    而若是聊到这里啊，同样的对比，那就是杨明了，虽然由她去讲的话，自己当初把杨明给甩了却是真的大意了，本来自己觉得他肯定会过的不好，结果呢，她不仅找了一个现女友，就是公司老总的那个女儿，也是对他极其重视。

    而且现在吧，还是自己的领导，这潜力，直追自己之前的那个富二代，而且这几天所见到的吧，还真有几个小学妹，要往他身上蹭的那一种。

    大意了，太大意了。

    不过，她虽然觉得大意了吧，但是她对于杨明要舔富家女的表现很失望，和许飞比啊，你是真差的远了，真的，她自己看着都有些着急，真的恨不得亲自上手教杨明几招。

    自己啊，也是那个有故事的人。

    杨明自然是要怼许飞的，不过在许飞猛的回头以后，他就不吱声了，真的，你要敢说我，我真的不介意把你的事迹也给抖出来。

    被同学们听到吧，这倒是没有什么，最主要的就是吧，你不要被萧倩倩给听到了。

    这要是听到了啊，那可就是你的灾难降临，灭顶之灾。

    杨明瞬间就无言以对，主要是他真的想起了什么，这酒啊，不知道是不是越喝越清醒的那一种。

    他也就是突然想起来萧倩倩在隔壁了吧。

    “这是自然，我们一起加油吧。”许飞高兴的说了一句。

    嗯，对于同学啊，不论是在学校有什么意见和矛盾，那么，一旦到了社会上以后，这些矛盾都不算什么的。

    人生最开心之事，其中有一条就是他乡遇故知，或许啊，这就是最后的一次相聚了，过了今晚以后，能不能再见都是两说。

    就像吴林和南希，他们从那一晚开始，就已经走上了不同的路。

    注定越走越远，再也没有任何的交集。