
    落雁立时凝神戒备，真的，她自己啊，都感觉到这是颠覆了整个世界观的事，她想不通自己为什么会突然出现在那个七彩的世界中，因为在这个世界上，根本不可能存在传送这回事。

    那么，这才是最让她想不通的，她已经确定了那是自己的好姐妹的手笔，可是在仅仅几日不见的时间中，她怎么会变的如此恐怖。

    “你到底是不是雪蝶。”落雁还是问出了那么一句，对于这个家里是个什么情况，她在出现的那人瞬间，就已经观察的很清楚了。

    这本身就是职业习惯，做为杀手，她必须在一瞬间就把周围环境给弄清楚，并做出自己精准的判断，而你的每一个判断，都影响着你的生死。

    她觉得她能逃的了，前提是，雪蝶只是在故弄玄虚，或者说，自己面前的人，根本就不是雪蝶。

    而是另外一个更可怕的人，如果她真的有那种诡异的手段，自己是根本逃不了的。

    所以她才没有任何的动作，而只是在看着兰兮，并问出了她的那个问题，就算是死，也要问的明明白白的，到底我是死在了谁的手里。

    “你安静一点不好吗？非要打扰我看电视。”艾小美猛的抬头，真的，本来我和我二姐就在看着电视，而且，我们每天晚上可都在看这个电视呢，你非要来打断我的思路。

    你说你怎么那么讨厌呢。

    “关你什么事。”落雁当即就不乐意了，你能不能对我尊重一点，我站在这里带着一堆的问题，你倒是在那里看电视看的挺高兴的啊。

    而且我出来的时候，你还在看着电视咯咯咯的笑呢。

    “嗨？你现在在我家里你还这么嚣张呀！”艾小美就瞪着他那铜铃一般的眼睛了，真的我还真没有见过像你这样嚣张的人。

    落雁自然是没有心情喝这个小丫头在这里乱扯了，他的心里啊本来就有事，而且是很迷糊的那一种。

    今天晚上，自己无法理解的事可谓是太多太多了。

    而在这时候，兰兮便是直接伸出了手，就在那个电脑的空格上一点，艾小美看到的那个电视剧就这样被暂停了。

    “小美啊，你那个面具还有吗？不会是只有一个吧？”兰兮朝着艾小美眨了眨眼，没错，你对付艾小美你得用激将法，艾小美从来就觉得没有她做不到的事。

    “我怎么可能只有一个呢？我还有好多好多个呢！”

    所以艾小美一边说着，一边直接丢给了兰兮一个！

    没错，这就是一种特殊的材质，在你没有带上他之前，你看到的狮子就是一种软胶体。

    而且还是带着包装袋的那一种，所以你就不需要去问，凡是带着包装袋的，那肯定就是三千年以后的产品了。

    兰兮也是直接撕开包装袋，就把这里面的软胶体直接拿了出来，没有七色光芒的流转，就是一种单色光。

    在未来三千年以后，当世界上所有的事都能以一种数据来表示的话，那么你完全可以把你的面孔设定为，符合大众审美的标准数据。

    而这易容橡胶所改变的，便是有一种随机性，他会根据你本来的面孔进行绑定和调整，所以以这种橡胶所改变的容貌，可不是说在未来三千年以后全部都是一模一样的面容。

    而若是用在这里的话，那么你只要带上这个易容的橡胶面具，你就可以换一种身份换一种生活。

    兰兮不就是如此吗，而到了自己的好姐妹这里，自然也不例外的。

    兰兮直接站了起来，可是在兰兮站起来的那一刻，落雁倒是缓缓的向后退了一步，真的，对于落雁来说，他根本就不清楚这些人的底细，甚至于他对于许兰兮是不是就是自己曾经的好姐妹雪蝶，但目前来说他还是不确定的。

    虽然他就觉得，兰兮如果真的要杀自己的话，那么以他诡异的手段，要杀自己真的就是易如反掌！

    这根本就没有那种例外的可能，就像他可以把自己挪移到任何一个地点，不需要多高明的手段，他只需要不要放自己出来，然后饿自己十多天的话，自己绝对是活不下去的。

    对，我们只是一个人，哪怕说你的能力再强，哪怕你真的就有那通天的手段，可是只要人的本质无法改变，那么你就逃不过生死。

    所以他要杀自己的话其实根本没有这么费劲！

    “你到底是谁？你到底要对我做什么？”

    “我根本就不需要对你做什么，我只是想让你重新做人！”兰兮看着自己曾经的好姐妹轻笑了一声。

    半个小时以后，好像就连落雁都能安安稳稳的坐在沙发上，有时候，我们在羡慕别人的生活，可是我们从来都不知道，也许你所羡慕的那个人此时此刻也在看着我们，那目光中也是一种羡慕。

    其实你根本就不需要和落雁多说什么，他们无法换一种生活的原因就是，那位大姐就是死死的盯着他们，他本身就是我们无法逃脱的宿命。

    所以但凡能够换一种身份重新生活的话，落雁的向往其实是和兰兮是一模一样的！

    甚至于他此刻看电视的心情都是那样的平静！

    “雪蝶，我们真的得想一个一劳永逸的办法，否则的话，大姐迟早都会找到我们的。”落雁再好一会儿以后终究是说出了这样的一句话。

    “放心吧，他找不到我们的，而且现在的情况是，不是要等他找我们，是我们要找他。”

    过了好一阵以后，兰兮才回答了这么一句话。

    而艾小美又觉得落雁把自己看电视的心情给打扰了，所以又是忍不住的抬头撇了撇嘴。

    真的，我想说你格局太低吧，你自己也是真的不服气的那一种，可是就算你不服气吧，我也还是会这么想的。

    你瞧瞧我二姐的格局，他找来多好啊，又有许多的钱到账，有那么多的钱的话，那能买多少台手机和电脑啊。

    没错，这就是目前艾小美的目标和梦想。

    这想了想自己的梦想吧，他就是又拿起了被他扔在一旁的手机，解开锁随意的翻了翻。

    “这是什么破手机！”