
    “谁挑拨离间，无事生非了，饭可以乱吃，你不可以诬陷我，而且我也是知道你的心里想些什么的，你就觉得我自从跟了张萌以后，我们之间的兄弟之情眼看就要走到尽头了，但是你可真的是误会我了，我跟你说……”

    嗯，这就是杨明一本正经的在胡说八道，当然了，他的话也是真的没有说完呢，他的手机就响了，许飞就瞥了一眼，那是张萌给他打的。

    杨明直接接起，便是离开许飞走到了另一边去接电话去了，嗯，说好的兄弟情是最重要的呢，你有本事你别接啊！

    真的，你这说的呀，可好听了。

    许飞当然也没理他，便是直接走上了电梯，对，咱也不敢等你！

    房间号，许飞自然也是知道的，而这里本来就是自己给他们订的，门没关，他是直接走了进去。

    他在进门之前，当然知道大家都集中在了一个房间！

    “许飞，你可算是回来了，我们这都等你等的，也不知道你到底去做什么事了。”

    “不用问，他肯定是去找女朋友去了。”

    那四个人就在一边起哄呢，他们的理由很简单，这时代啊，有些人的女朋友是公开的，但有些人的女朋友也有可能是隐藏起来的，就像是许飞。

    嗯，按照大家的说法就是，杨明的女朋友已经换了一个了，而许飞自然也不会是没人要的那一个吧。

    “嗯，那你们是真的看错我了，我是真的没有，至今啊，依然是那个单身汪。”许飞笑着坐下，自己的境界啊，是真练到了脸不红心不跳的地步了。

    没事，这事又不着急。

    “谁说他没有，他的女朋友那可是一抓一大把，我最起码吧，也就是换了一个，而许飞那可是一天换一个的水平，那天晚上，我还看到他领了一个回去了呢，但是第二天吧，我也是真没看到那个女孩，估计就是被许飞给甩了。”

    那是杨明突然就进来了，真的，你们在里面说的话啊，我也是真的听不下去了。

    你们只要记住一点，许飞是什么样的水平呢，那可是把帝豪集团的陈总抓的死死的。

    就这一点而言，他是基本上就可以完败大家了。

    “你以为我是你啊，要不要我把今天晚上的事和萧雅说一说，没事，我啊，人证物证都在呢，而萧倩倩本来就是我的邻居。”

    “切。”杨明不以为意，我还不了解你，你能去告发我吗？

    “许飞是这样的人吧。”

    “我觉得也是。”

    “我倒是没觉得许飞会是一个渣男，但是吧，他有女朋友那也是很肯定的。”

    四个人啊，真的就是互相的看了看，想想我们从大学毕业也就是半个月的时间，可是这半个月再看那时候的话，有许多人变了，也有许多事变了。

    就像是许飞和杨明的性格，完全变成了两种不同的性格。

    许飞这里吧，暂时不提，因为在打掉了救赎以后，似乎真的没有什么事了，而且自己今天啊，做的事可不少，就比如说现实模拟的事，在那里度过的一天，真的也像是度过了好多好多年。

    因为你进入里面以后，你的所有能够理解的世界的形态，都是那现实模拟的设定给你强加的，那不是梦，而是你可能会记得清清楚楚。

    嗯，这里不得不提到的是，在那个现实模拟的总控之中，是可以设定为，一旦离开现实模拟的场景，你是可以选择模糊化你的身份设定的。

    这也就是说，到了那个时候，你会逐渐忘记那里面的身份，就像你在清醒之后，你会忘记你的梦一样。

    当然了，他们并没有选择忘记身份，因为不论是对于兰兮还是对于陈茹来说，进入现实模拟的话，都是在弥补一种遗憾。

    这是今天白天做的事，而在晚上的话，自己也算是做了一件好事，那就是成全了吴林和南希这一对，顺手就打掉了救赎组织。

    这本身就是一件很庆幸的事，许飞自然是安稳的睡着了！

    花园小区，也就是许飞的家，在兰兮和艾小美回来以后，艾小美还处于亢奋之中，嗯，这坐到沙发上，便是因为许飞不在，她就变的更加的肆无忌惮。

    就比如说，她觉得她今天表现良好，便是认为自己可以好好的慰劳自己一下。

    而她慰劳自己的方法很简单，就是把放在沙发上的手机给拿了起来，顺手啊，就是把兰兮的电脑给打开。

    想想一个人工智能，若是能有这样的待遇的话，想想有谁有这样的享受。

    “这是什么破手机，还有这是什么破电脑。”

    艾小美随口就说了一句，而实则，她自己看的也是津津有味的，就像是她突然发现了，这电视上演的这些还是挺不错的嘛。

    想想在他们那个年代倒是没有，我就问你，这算不算是复古。

    对，我其实看的不是电视，我是在考察三千年前的世界和我们三千年后的世界到底是有什么不同。

    兰兮自然没接她的话，实际上，在兰兮和许飞艾小美三人生活的那个时间中，她也算是把许飞和艾小美的性格给摸透了。

    许飞，深沉内敛，艾小美吧，人来疯！

    只要是人多的地方，她就爱表现自己，而且，兰兮现在倒是也明白艾小美是个什么情况了，那是来自于未来的三千年以后，不过，她倒是还不知道艾小美是个人工智能。

    兰兮同样坐在沙发上，在她的手心打开之时，她的手心中便是有一个贝壳一样的物件，这贝壳发出的是微微的七彩光芒。

    嗯，这个贝壳的来历吗，自然也是艾小美那天把她的好东西拿出来展示的时候，她送给兰兮的。

    至于说，为什么送给了兰兮，那是因为许飞直接抓了她好几个。

    所以送一个吧，也是没什么，她对兰兮本来也就大方。

    这只贝壳啊，也就在此时直接打开，同样是一道光，这道光就包裹着一个女子，缓缓的落于兰兮的面前。

    直到光芒散尽以后，露出的正是落雁的身影。