
    “行！”兰兮是直接说了一句，实际上，追踪一个人问你车要开的多快毫无关系，最起码来说，放在此时的情景中确实是这样的。

    三千年后的一些手段啊，本身就不可以常理来推论，因为你所知道的任何事，包括你曾经学习过的一些理论，那前提条件啊，都是建立在三维空间的基础上。

    而若是到了三千年以后，空间虽然还是这三维空间，但是到了那个时候人类存在的方式，已经不局限于这个三维空间。

    用三千年以后的理论来说就是，到了那个时候我们并不是以实体而存在，虽然我们依然无法掌握时间，可是到了那个时候，也不是以现在的理论可以去理解的。

    像追踪这种事吧，根本就没有多难！

    所以，南希是被牢牢的锁定在大家的感知范围之内的，而你只要是一旦被锁定，那么除非你是像量子纠缠一样突然消失在这个世界上，否则的话，在光速可以到达的范围，你根本就逃不了。

    萧瑞终于能常呼出那一口气，真的，就以自己这开车的速度吧，再把我这个级别提高十倍，说不定才能勉强追得上兰兮的速度。

    这个前提条件还是，自己超水平发挥，而兰兮发挥失常的那一种。

    可是你要知道，像兰兮这种级别的，根本就不可能发挥失常，最起码说在他从业生涯的二十年中，从来就没有发挥失常过。

    否则的话，以他之前的职业而言，只要失误一次，他所面对的就是死亡。

    萧瑞的一群小弟赶紧上车，萧瑞鼓足了劲，真的，他们一群人，就是在所有人看起来都无所事事，都是一群没有职业的游民的时候，他们今天晚上啊，要做的事肯定是惊艳到所有人的。

    只不过，也许连他们自己都明白，你所做出的一些成绩呀，也是无法说出来的。

    不过你现在可以去问问自己后面的那一群人，若说是以前，这些小弟们都是为了生活不得已跟随自己的，那么现在他们便是心甘情愿的跟着自己。

    他们就突然发现，如果你做了那善良的事，那么你看到了自己的前途，肯定不会是那么的迷茫。

    而真实的情况就是，你只要跟着许飞是为许飞办事的，那真的是什么都会有的，就像是兰兮随手给他们丢出的几张卡，就是他们穷极一生都无法获得的财富。

    当然啦，兰兮给他们丢出的几张卡中，自然也有他全部的积蓄。

    那所谓的和过去告别，本身就是把自己过往的一切全部推翻重来，所以你说他为什么去上班，他也是为了这个月的工资啊。

    要不然的话，兰兮就觉得、自己下个月呀就该吃土了。

    所以吧，若是有以前的人真的看到兰兮现在这个样子，估计连他们都是不会相信的，想想在江湖上数一数二的杀手，现在都已经沦落到为了下个月的工资而发愁的地步，可是他们却不清楚，对于兰兮而言，这就是他想要的生活。

    兰兮的车开得很慢，而萧倩倩自然也慢了下来，这样一来的话，也让最后面的萧瑞可以跟得上。

    在许飞的车里，吴林虽然不明白许飞一群人到底要去干什么，可是他却听到了那个称呼，也就是说在这一群人之中，实际上是有一个警察参与其中的。

    那么会不会是……

    “不可能，绝不可能。”

    在吴林的心中啊突然生气了那难以置信的念头，自己心目中的女孩，也是自己喜欢了这么些年的女孩，那肯定是个善良的女孩。

    可是有些时候，我们只看到了阳光能够照耀的地方，却看不到那黑暗之中的深渊。

    这才是我们最终的答案！

    许飞他们自然都没有回答吴林的话，就包括在后排坐着的艾小美，实际上，艾小美的注意力并不在此处，他还在思索着格局的问题呢。

    用他的话来说就是，他在研究人与人之间很微妙的关系，并且把这一点当成了一个课题来研究。

    没错，是谁说我们作为人工智能没有那个创造力的，就比如说，研究人类，尤其是研究三千年的人类很复杂的关系，是一件多么有意义的事啊。

    艾小美的事自然也没有人搭理他，像你们这人工智能都是我们人类创造出来的，什么时候轮到你把我们人类作为实验体来研究的，到底是谁给你的这个勇气。

    而在萧倩倩的车上，萧倩倩自然和他的两个副手说了一下后面那辆车上的人是怎么回事，实际上，在调查就说这件事上，萧倩倩和萧瑞他们这群人，也是碰了好几次面了。

    他自然是知道，在民间呀，也有人在和他做着同样的事。

    他的这两个副手啊，也是到了今天为止才知道，这世界上有光明的地方就有那黑暗，还不只是他们，在民间也有那样的一群人，他们可谓是高手云集人才辈出。

    不由的，就是从内心深处有了那一丝的敬佩。

    在萧瑞的车上，一群人当然是全都做好了准备，没错，我们今天晚上就是小试身手，要知道，我们的整个团队之中也会有能让敌人闻风丧胆之人。

    没错这说的呀就是林菲！也就是他们大嫂级别的人物。

    三辆车就在夜色中缓缓的行驶，许飞就牢牢的锁定着他前面的一个光点，自然，他们的三辆车啊就是隐藏了自己的。若是当你的维度真的到达了一定的高度的话，可以说你只要想实现什么样的手段你就能实现。

    这个原理就是，我们这个时代的一些侦测的方法，不过是借助一些高科技的手段而已，可是对于降维打击而言，你太过于相信的手段其实是会欺骗你自己的。

    时间一分一秒的过去，就包括在整个车中，也是静悄悄的，吴林的情绪虽然是在崩溃之中，可是他还抱着那一丝丝的念头。

    自己喜欢的女孩啊，一定会是个好人的！

    事实上，你若是从来都没有参与过他的过往，又怎么会了解他心中那最后的悲伤。

    又或者说、他那最美的笑容，也是永恒的定格在两年之前，只为了你而绽放。