
    再说萧瑞和林菲，他们倒是不知道未来三千年以后的事，可是这副画被保存的如此隐秘，而且，在这所有的收藏品中的独具一格，他们自然是要认真对待的。

    因为在这里面的所有的收藏品，所收藏的从来都不是一种科幻的形态，而实际上，这副画不论是从做工还是这纸质的崭新程度，都不像是收藏之物，而更像是现代人的作品。

    那么，此画到底有没有什么收藏的价值呢？

    答案是没有，因为李杰这个人的名子，绝对不是什么某个风格的大师。

    就这一点，就算是许飞不了解，但是就兰兮而言，兰兮可是精通于各门学科，可以说，做为一个杀手，她在其他各个方面也是属于全能。

    自然，绘画也不例外，就像是你若是画一副画的话，在那副画中，会有很多的线索存在，自然，也会讲给我们一个故事。

    而这一方面的天赋，便是从小训练而成，你以为凡是一个人都能做兰兮以前的那个职业吗？

    “行，我知道了。”

    “不是，老大，我是说，这个人我可能认识，要不，我们去把这个人给抓来，问清楚情况，而这个人即然和那个男人有勾结，这种情况可是有些复杂了。”

    萧瑞便是直接说了一句，嗯，他在看到这副画的落款时，自然在第一时间就想到了他的同学，而恰好，他的同学也是喜欢绘画的，所以这有八成的可能，这副画就是自己的同学所做。

    嗯，没错，早说过了，像这种事吧，你就是要堵那大概率事件，就比如说一种收藏品，那很有可能是从另外的地方传入，可是像这种画，如果不是收藏品的话，那么就是个人的爱好。

    而这样的情况的话，有很大的概率，这副画的原主人，就在这个城市之中。

    这和萧瑞的同学的情况完全吻合。

    “嗯，这倒是其次，我是说，有些事我们还真得问问他，当然了，是把他给带过来，就带到这里。”许飞说了一句。

    他自然是明白的，就包括艾小美这个从未来而来的人工智能都说过了，在三千年以后，哪怕是人类已经迈入那第四维，哪怕到了那个时代，人类已经绕开了光速恒定，哪怕人类的脚步早已从母星走向了太空，可是，在那个时候，时空穿越依然无法实现。

    就像是那个天才女生艾美自然也是研究过时空穿梭的，可是不久以后她就放弃了，那么，兰兮所想到的那种情况，不论是李杰到过未来世界还是说李杰本身就是从未来世界而来。

    这种事许飞真要见一见的，这可能就是我们突破的关键。

    就像是许飞自己都明白，自己不是不懂陈茹的暗示，可是自己为什么就能无动于衷。

    说起来，就是要从那日开始，那一日，自己收到了三千年后的短信验证码，也正是在那一日，自己也知道，在那三千年后，便是有一个女生刘思雨。

    有时候，人之缘份，可以跨越那时间和空间的隔膜。

    就像是艾小美和兰兮也明白，在如今时空穿越的条件未达到的情况下，许飞的想法根本不现实。

    可是许飞就赌着那一线的希望，因为自己的确是收到了三千年后短信验证码的，那么，短信也就是数据的传输即然能够突破时间和空间，那么总有一天，时空穿越便是也能够实现。

    这不是许飞盲目的猜想，这也是有现实依据的。

    “好，那我现在就去。”

    萧瑞说了一句，便是叫了两个小弟，直接下楼，有林菲和兰兮也是跟着的，林菲当然不知道是什么情况，可是兰兮知道，可以说，李杰因为这副画，就已经成为了那最关键的人物。

    所以他不能有任何的闪失，不是他来不来的问题，而是他必须要来。

    艾小美吧，就是转着眼珠，她左右看了看吧，就想到了一个好办法能把李杰给保护起来。

    随手就摸了摸自己的口袋。

    “我也和你们去。”艾小美高兴的就追着兰兮和林菲去了。

    嗯，商务车嘛，自然也是能坐的下他们这么些人的。

    许飞则是一直在看着这副画，心中则是有一个期待。

    不久以后吧，接到了陈茹的电话，当然了，也恰好在此时，张萌也是打电话进来。

    也不知道是不是故意的，许飞自然没理她，张萌吧，自己接不接她的电话吧，倒是没什么所谓的 ，反正到了明天，她也是会在前台看紧你。

    而她的心情吧，本来就是一阵一阵的。

    这一点吧，谁又知道呢，这也就是杨明会惯着她的脾气，自己可不惯着她。

    和陈茹说了一会，许飞这才挂了电话，而恰好啊，萧瑞他们已经是回来了，只不过，在回来的时候，萧瑞就有些心情失落了。

    这是什么个原因呢，主要是等他们去的时候，并没有找到李杰，这让萧瑞都肯定的认为，李杰一定是心里有鬼。

    不过吧，好像也只有兰兮和艾小美知道是怎么一回事。

    嗯，就像是艾小美的左手，那是紧紧的握着拳，在她的手心中，那就是一个迷茫的小人，正是李杰，李杰自己都不明白身处于什么地方呢。

    艾小美自己都是转着眼珠呢，许飞想了想，这样也好，李杰对自己来说，也是很重要的。

    “即然没找到的话，那就算了吧，好了，这副画我就拿走了，而我们也回去了。”许飞便是拉着艾小美呢。

    “好，如果有什么事的话，我们就联系兰兮。”萧瑞和林菲看起来，那也是很恩爱的，并没有因为林菲现在的特殊情况，而有什么心理阴影。

    这当然，是林菲的情况也是被萧瑞知道了，要不然，像前几天的那种情况的话，就不是萧瑞自己了，就包括他的一群小弟们，也是吓的不轻。

    而现在，这也是他们最大的底牌，可以说，在面对兰兮同级别的杀手的情况下，他们也是不害怕的。

    在他们坐到车上的时候，艾小美高兴的把手掌给摊开，那是一个小人，就在她的手心中。