
    许飞啊，自然就是要打击一下艾小美认不清楚自己定位的习惯才行，嗯，这是一种病，咱得慢慢的改。

    而许飞这样一说的话，她就不吭声了，主要是她现在的人设吧，她也是真怕许飞一个不留神就把自己的底给露出来了。

    这手一招随即一甩，那就是那两个微行星，直接进入许飞的随身空间之中，并且在进入以后，很有规律的进入了这两个双胞胎的身体中。

    没错，它所取代的，正是心脏的位置，而若是你能够看到这两个双胞胎的话，你就会发现，这两个微行星，在取代了她们心脏的位置以后，却是开始了一种急速的旋转，实际上，这两个微行星正在吸收的就是律动之心。

    随着律动之心被吸收以后，这本来转动速度不一样的两个微行星，它们也在一定程度之上成为了一种同步。

    如果你非要解释这一现象的话，那就是律动之心让这两个微行星具备了纠缠的特性。

    以后会发生什么，我们根本不会知道。

    大家似乎就在等待着律动之心被完全吸收的那一刻，直到过了半个小时以后，随着律动之心消失于无形，那实验的装置似乎也失去了其本来的作用。

    而且，这实验本来要达成什么样的结果，这一点，也无从去追究，因为他们所有人的记忆都是被改变的，你根本无法从这么多的记忆片断中，去整合出一个具体的过程。

    也许对于世界级的算法来说，这根本不是什么事，但是若是在这里的话，却是没有任何必要的。

    因为在未来的三千年以后，在四维的面前，三维已经不再有任何的秘密。

    所以你能够想到的一切，在那个四维为主导的世界里，早已经是被他们研究透了的。

    他直接站了起来，随手一指，就有那个光幕直接消失在大家的视线中。

    至于说那两个双胞胎，在微行星取代了心脏以后，他们便是以世界级为孕养的生命体，便是在他们死亡以后，微行星会把她们分解，然后，这对双胞胎就会把他们的生命烙印留在这两个微行星里。

    若是有了那种加速，以微行星的时间段来说，在未来不知道多少年里，她们的记忆也许就会成为那个世界的遗迹，她们便是你地生灵之母。

    当然了，许飞也是没有再管这些，也许在接下来不到几分钟的时间里，那对双胞胎存在的痕迹都会从这个世界上彻底抹去。

    可是有时候，我们又怎么能论证，死亡不是一种新生呢。

    所以接下来的过程，许飞自然也没有必要看下去，当然了，兰兮和艾小美对于三千年以后的事，便是有一定的了解，可是对于落雁来说，这一幕无疑会让她的整个世界观在一瞬间重组。

    打散重组的过程，正是你从此时此刻开始，你就不能以你现在的思维去看待这个世界。

    就如艾小美刚才扔给他的那一张卡片，在他看来，这是宝贵之物，可是在兰兮去看的话，这张卡片实际上，正是基因修改器的一种载体。

    而你要知道，这基因修改器吧，那可是来自于超高维研究院，嗯，像这种软件，在未来的三千年以后，也不是人手一个。

    因为这些研究成果，对于普通人来说，便是你无法接触到的层面，而在那个时候，就是有一种载体去承担这种三维迈向四维的手段和方法。

    所以，就连兰兮自己都知道，她那天在看到刘思雨的QQ的时候，到底是有多么的震惊，想想，若是那些理论放在三千年以后都是核心理论的话，那么，我们如果去看的话，到底是获得了一个什么样的机遇。

    嗯，她也和许飞一样的震惊，就像是她也在觉得，刘思雨他们班在这个学期末的课题，便是会让我们的世界观彻底的粉碎。

    对，一点都不剩的那一种。

    “好了，明天我还要早起上班，省的你们的领导又在说我迟到早退的事，我的工资啊，也是扣不起的，这钱本来就那么的难挣。”

    许飞直接站了起来，至于说，他们还要聊什么，那就是他们自己的事了。

    那个大小姐啊，也真的是难伺候。

    “那这么说，你明天早上还要早起去接你亲爱的陈姐，这是又把我们三个给扔屋里了，这地方吧，我能说，真的是连个车都打不着吗？”

    艾小美抱怨了一句，她在那个年代里见惯了宇宙飞船之后，在这个时代坐着车，倒是体验了一种慢节奏的生活。

    “没事没事，张萌大小姐可器重你了，明天早上，她就会来接你。”许飞一本正经的说道，实则，他就对艾小美挑拨离间的行为比较有意见的。

    什么叫做志同道合，什么叫做臭味相投，估计这说的就是艾小美和张萌大小姐。

    还想让我拉你？我和你是一个队伍的吗？

    主要是我拉了你吧，张萌也没说过我什么好，这见了我，就是怒目而视， 真的，今天真的也就是他的心情比较好而已。

    她心情好的原因，自然就是她的那个小姐妹找到了，可是我想说的是，找到你的小姐妹，虽然我不是全部的功劳吧，但是总还是有一点吧。

    你转眼之间对你的恩人就是这样，可想而知， 这位大小姐已经没救了。

    “不过也是！”艾小美想了想说道，她就看着许飞和大家说了一声以后，回到自己的卧室。

    许飞走了，我自然就是这里最大的。

    所以她瞬间感觉到高傲，尤其是她就很享受落雁崇拜她的目光。

    “你是不是也想学我的招数，我跟你说，我的招数可厉害了，就是能瞬间秒人的那一种。就像刚才那两个姐妹，现在你也知道她们有多厉害了吧，但是遇到我，我说秒就能把她们两个给秒了，她们根本就没有反抗的机会。”艾小美看向落雁说道。

    落雁使劲点了点头，嗯，这也就是落雁不明所以，还没从那世界观重组中缓过来呢。

    “即然想学，那你晚上就给我做一件事，我明天就教你。”艾小羡说道，真的，好久没碰到另一个傻孩子了。