
    许飞直接就敲了艾小美的后脑勺，你自己什么样的，你自己啊，应该是心里有点数的。

    你对谁如果有意见，就根本不用问，那就是你自己的问题。

    “你打我干什么？”

    “我打你你不知道是怎么回事吗？你敢说你自己就没和张萌说点我的什么事，估计张萌现在一口认定我和陈茹有什么事，那就是你给我传出去的。”许飞喝了一大口汤，还别说，还真好喝。

    而许飞吧，对于吃穿这方面，倒是没有那么讲究，就比如说，只要每天能吃饱就行了。

    这个目标吧，在目前来说，也算是实现了。

    “那真不是我传出来的，这本来吧，张萌也就是那样感觉的，嗯，她可是有理论支持的。”艾小美就用她的双手托着她的脑袋呢。

    其实你说她有心机吧，她就是爱好自由，不想被别人管着，这也就是为什么，自己和她碰到的第一面，她就会以一种高深莫测的姿态骗我呢，实则就是想要一个主动权。

    而她的心机，也就是和自己在玩小聪明！

    至于对于别人的话，她根本就不需要心机，实际上，即然她被称之为杀人兵器，这如果是一言不合的话，那么，她可是会化身为恶魔的。

    “这还有理论支持？”许飞问道，而另一边，兰兮倒是没说话呢，她就和她的小姐妹坐在一起看电视呢，实则，落雁哪怕在看着电视，也是坐立不安的那一种。

    这时不时的啊，也是在往许飞这里瞄着，对，她就是要在那一举一动之中，去看明白一些事，或者说，她想要透过这种方式，去给自己安全感。

    可是吧，她倒是在昨晚体验过一次兰兮对她用出的一种诡异的能力，她也亲身经历过，那易容橡胶在自己脸上幻化成形的样子。

    嗯，这的确不是这个时代的产物的，因为但凡有这些东西售卖，他们绝不可能不知道，要是真有这些东西的话，她们根本不可能等到现在的。

    不过，除了昨天晚上的事，似乎你再去看的话，就根本是平静的生活。

    没错，兰兮自然也没有说那么多！

    落雁就想在这平凡中，去了解那极不平凡的一面，嗯，也许今天晚上在艾小美盯着刘思雨QQ的话，她会让落雁盯着。

    不过，落雁昨天晚上是回房间去睡去了，对于我们来说，你只要刚接触的一瞬间，你的整个世界观就得重组，可是对于艾小美来说，这种事她就比较烦了，她虽然是人工智能，那运算能力也是世界级的，不过，她就是不想被人管着。

    所以她昨天晚上的确是想叫落雁起来盯的，也就是落雁以为艾小美因为不服，非要去打扰她，她才没有起来而已。

    而正因为你没有起床，你才失去了了解未来世界，了解诡异能力的机会。

    她现在看到的，就是兄妹俩的日常，尽扯些没用的。

    “对呀，自然是有理论支持的，真的，如果有机会，她真想问你好多个问题，就比如说，以前的那些个保镖都是主动辞职，那做的最长的也没做过两天，你为什么就能做这么久，这不是陈茹对你的偏爱是什么。”艾小美就走感觉到很无辜，她就朝着许飞使劲的眨眨眼呢。

    许飞忍不住的撇撇嘴，这个问题，敢情我们的那位大小姐过了这么久以后还是没有想通啊。

    “那些保镖前辈们为什么辞职，她的心里就没点数？还不是因为她在人家上班第一天的时候，就找一群人堵别人，真的，他们能工作够两天，已经算是前辈级别的了，像她这么堵，知道的，以为是工作，不知道的，以为那些前辈们的工作就是挨打呢！”

    许飞直接说道，而在另一侧，就连落雁也是在这个瞬间，突然就笑了。

    没错，她就是被逗乐的，这位大小姐的脑回路，自己今天也算是领教过了。

    “那你为什么不辞职？”

    “因为她的那些保镖打不过我啊。”许飞倒是真不客气。

    而这句话，落雁也是从那些保镖的眼神中看到的，那就是他们对许飞的确是有一种恐惧。

    像她们这些杀手啊，那观察力可是很惊人的，不过，这种观察力，若是在高维算法和数据的面前，真的不算什么。

    “还有第二点！”

    艾小美还要继续说呢，不过这个时候，许飞倒是没有让他再继续说下去了。

    而这主要的是啊，自己的晚饭也吃完了，至于说刚才我还能和你多说几句的话，主要是刚才自己的晚饭还没有吃完呢。

    “行了，你别和我乱扯这些了，我有事要说。”许飞直接就把碗给放下了，而他是直接起身，朝着沙发走了过来。

    艾小美屁颠屁颠的跟着，真的，她对于这种事太感兴趣了，这可是直接影响着我们将来能不能吃上四个菜的事。

    而其实这么想想吧，陈茹多好啊，你可非要为了刘思雨把自己给搭进去。

    时空穿梭能不能实现，还真的是另说。

    “不是，张萌的问题可多了。”艾小美紧紧的跟着，对，要说什么事啊，我们聊聊这个问题不是更有意思吗？

    这叫什么课题呢，那就叫做，人与人之间最微妙的关系。

    “她如果有什么问题，就让她自己保留。真的，我都懒的和一个傻子说话。”

    许飞顺势坐到了沙发上，而兰兮倒是往那边挪了一下，顺手把那个电视剧给暂停。

    艾小美在许飞瞪向她的时候，也没敢再吱声了，真的，我真的没有和张萌同流和污，我可是为了你呢，对，就是为了你和陈茹将来幸福的生活在一起。

    许飞可没有理她，而是在他的手心中，依旧有光芒闪烁，这种闪烁的方式，若是让落雁去看的话，便是和昨天晚上，兰兮手心中的东西不同。

    就这光芒而言，兰兮手心中的东西，便是一种包裹的方式，可是在许飞手中，这种闪烁的方式，就是从这魔方的裂缝之处溢出的那一种。

    那小小的魔方，就像是从里到外，瞬间打开，就是有一副画面在大家的面前出现。

    “律动之心？”