
    而你说杨明此时此刻，他的心里到底在想些什么，在那么一瞬之间，他就在想着，在大学中平平无奇的许飞，不知道在什么时候开始啊，他的身边总是开始出现那个美女。

    就像他从来都不知道，许飞居然有两个美女妹妹，当然了，他这个念头也是在一瞬间的事，他也并没有想那么多的。

    而这样的话，自己可不就能大饱眼福了吗？

    “这话说的自然是没有错的，我叫萧倩倩。”萧倩倩就在笑着呢，其实吧，你根本不会知道，在那笑容的背后，是不是就有那一双眼睛在死死的盯着你。

    许飞那是直接呼了杨明一巴掌，而艾小美和兰兮好一阵的鄙视，不过现在的杨明已经是在渣男的路上越走越远，已经拉不回来的这一种了。

    他可真是把走自己的路，让别人去说这句话学到了极致，这叫做什么，这个世界上啊，没有最不要脸，只有更不要脸，而杨明但凡是回头看一眼兰兮和艾小美看大戏的表情，他也许就会想一想，可惜他没有回头啊。

    “名子也好听，人也很美，小姐姐，要是不介意的话，咱们留个联系方式，哪天一起吃个饭啊。”杨明接着说道，没错，趁热要打铁。

    “那是不是晚上去吃饭啊。”萧倩倩问了一句。

    这让杨明的心中一喜，我们果然就是那个知已啊。

    他使劲的点点头！

    “那自然是很好了，晚上吃过饭以后，我们可以聊聊人生和梦想。”杨明的心里啊，真的像是喝了那一罐的蜜，真的是太甜了。

    真的，要是不介意的话，我们今天晚上就可以啊。

    至于说我把许飞兄妹三个给召来了，但是遇见你，我就可以插兄弟两刀。

    “漂亮，你这个提议啊，我觉得是真不错，那你说，我要是再叫一个女生的话，我们三个一起聊聊人生和梦想是不是更好一些。”萧倩倩接着杨明的话说道。

    真的，你敢演我就敢演的那一种，咱俩就看谁能演的过谁。

    人生如戏，全靠演技。

    “行啊。”杨明答应的可是太快了，想想，有这样的好事送上门，自己当然是要准时赴约了。

    “行，我最佩服的就是你这么直白且有勇气的男孩子了，嗯，我给你留个地址吧，我们欢迎你的到来。”萧倩倩直接就拿出了随身带着的纸和笔，还真给杨明留了个地址。

    “放心，为了美女姐姐们，我就是刀山火海我也敢闯的。”杨明接住了萧倩倩递过来的那张纸片，当然了，我可不会打开，到时候直接去就行了。

    你说我会不敢去？我可不怂。

    “要的啊，就是你这句话。好了，我要去办点事，许飞、兰兮、小美还有这个谁，我们就回见了。”萧倩倩直接朝着许飞他们就摆了摆手，而这临走临走吧，还重点是不屑的看了一眼杨明。

    这让杨明此时此刻的心中啊，就是升起了那一种斗志，我今天晚上，一定把你们这两位姐姐给拿下，我真的不怂的，我真敢去。

    直到萧倩倩都进门了，杨明还不服呢，没错，你最后那眼神到底是什么意思。

    “许飞，你说她是什么意思，是不是在说我不敢去，你还别不信，我晚上就真的去了。”杨明一边说着一边打开了那张纸片，只不过，他是瞬间愣在了原地。

    许飞不由的摇了摇头，真的，你真的别怂，这俗话说的好啊，常在河边走，怎能不湿鞋，你是真的没想清楚为什么萧倩倩重点强调她姓萧对吧。

    而你要是没想清楚的话，你就想想你的女朋友姓什么。

    “哎，好可怜的孩子啊。”兰兮叹了口气喃喃了一句。

    “真是太可怜了。”艾小美也是从杨明的身边路过，这就看着愣在原地的杨明，也是感慨了一句。

    当然了，她看到许飞和兰兮已经走在了前面，所以她是直接追了上去。

    “你们等等我啊。” 艾小美直接追着上去，这直到走进饭店的大门，还转头看了那一眼可怜的孩子，真是太可怜了。

    而若是你换一种思路的话，你就会说出那最深刻的一句话，可怜之人也必有可恨之处。

    而现在到了这个局面，这纯粹就是杨明自己作死，谁都怪不着。

    再说杨明，他此时此刻最深刻的那个感觉就是，在他的眼前啊整个天都塌了，因为那纸片上写着的地址，就是自己女朋友家的地址。

    而且在这地址的下面呀，同样写着那一句话，萧倩倩就是萧雅的堂姐。

    杨明缓缓的抬头，真的他都在反思自己今天到底是干了一件什么样的事。

    “许飞你还是不是我的好兄弟，你们三个等等我呀！”杨明赶紧追了上去，在这一点上吧，这压根就不是怂不怂的问题了，还是自己今天晚上要出大事呀。

    没错，他也不嚣张了，也不蹦达了，而且这浑身上下，都是在瞬间失去力气的那一种，也不知道是突然冒出的冷汗还是被吓的。

    不过，许飞哪会管他那么多，你自己做的孽呀我又给你解决不了。

    “许飞，作为好兄弟，这一次你可得帮我。”杨明说话的声音都有些打牙和颤抖了，主要的问题是什么来着，最主要的问题就是，萧倩倩就在这个饭店之中啊。

    瞧瞧，这越是担心什么呀就越是遇见什么，他就也真正的看着萧倩倩那群人进了自己隔壁的那个包间。

    你想想，像这种饭店，这隔音效果又怎么会好呢。

    “我们是真帮不了你啊，就说你找的现女友，撩着前女友，舔着富家女，这些呀都不算什么的，这最重要的就是你连你现女友的表姐你也不放过，这是人能办出来的事吗？”许飞就看着自己的好兄弟了，真的，我就说我最近已经是很放纵，而你简直是飘到已经没影了。

    “对！”艾小美直接评论一句，他最喜欢的呀就是在别人的伤疤上撒盐了。

    “小丫头片子，一边去，我和你哥可是在说正事呢。”杨明直接瞪了一眼艾小美。

    “行，你现在都敢瞪我了，我叫萧倩倩叫什么来着！”