
    陈茹依然是平静的目光，嗯，其实我们每个人啊，都有两面性，我们从来也不知道，我们到底是以什么样的方式把自己展示在这个世界的面前。

    就像是我们如果在阳光之下，又或者是在黑暗之中，我们的性格本来就呈现出一种两面性。

    而现在，可以说，这白天的时候，正是阳光普照之处，许飞在看向陈茹的时候，从表面看，陈茹从来也不会为了感情的事困扰，当一切的感情被她抛在了脑后，那么，她惟一的执念就是钱了。

    这也是她一直以来以女强人示人的根本原因，可是实则，那日在进入现实的模拟以后，那里实则就是一种回忆，也是她最遗憾的事。

    所以她看似是目光平静，可实际上，她的心中，在面对许飞的时候，就已经起了波澜。

    没有人知道，她在昨天的时候，她的内心是该有多么的恍惚，她就在想着，若是在那个现实模拟的世界里，她和许飞在那一晚，终究是牵上了手，那么这个故事，又该如何发展下去呢。

    只不过啊，她同样不知道那个答案，就像是在现实模拟的世界里，她们都是以封存记忆的方式进入，所以在那个时候，她也不会想到，自己若是和许飞牵了手的话，那么，自己将面对的是什么。

    可是，我们即然已在那局中，又怎么会明白，我们的故事啊，本来就是被人写好的，就像是我们和谁相遇，又是和谁分离。

    而说到这里，许飞也同样想过这个问题，我们所经历的一切，会不会也是被人模拟出来的呢。

    当然了，这种事吧，其实你在生活中，根本找不到任何的答案。

    而这应该是属于哲学的问题，所以许飞也是没有再继续追问下去。

    “陈总，我们直接去公司吧！”许飞问道。

    “我们先去吃点早饭吧。”陈茹坐在后排，她抬起头，便是说了一句。

    嗯，她今天这是特意坐在后排的，她就想尽可能的和许飞保持一定的距离，因为若是离的近了，她怕她真的会深了陷其中。

    不过，她现在其实有些明白了，这本身啊，就是和距离无关，只要在看见的那一刻，你肯定会深陷其中的。

    那为什么说，自古以来啊，爱总是会让人醉生梦生沉于其中。

    她终究还是甩了甩头，现在，正是她的理智占据了绝对的上风，她觉得还是得说清楚，主要是她现在还在把许飞代入为那个小学弟呢。

    到底什么是虚拟，什么是现实，她已经分不清楚了，这也就是为什么，我们有时候所思念的，正是那梦中的那个人。

    而孰不知，现在的许飞和那现实模拟之中的许飞，是无法直接代入的。

    那只是你按照你的构想构造出来的一种性格。

    “小许啊，那个现实模拟的世界，我们也去过了，也是很成功的。”陈茹用了一个话题切入这件事。

    她在觉得许飞也会深陷其中，可是实际上，也只是她自己深陷其中而已。

    她怎么会明白在那个剧情之中啊，除了应该出现的人，还有一个人，你是只听到了她的名子，却是从来都没有出现过的。

    她如果冷静下来，其实已经能想到一些蛛丝马迹，因为在进入模拟世界之前，都是由自己设置了自己的性格和故事，而陈茹那天所做的，也只是让他们在两个故事中相遇，也就是把互不相识的两个人，把她们的成长路线强行拉在了一起。

    所以她倒是真没想到在那个设定之中，许飞暗恋的那个女同学，且再也不会相见的女同桌刘思雨到底是谁，而实则，这所代表的，根本就是许飞目前来说的心事。

    “我也觉得很成功，反正我可没感觉到不真实，就像是若是你身处于现实模拟世界之中，你也从来都不知道，那只是一场游戏，你都会以为你在那里生活了二十多年，会感觉你所经历的一切都是真实的一样。”许飞笑着说了一句，他今天吧，也是挺高兴的，不是因为看到了陈茹，主要是早上他看到落雁把艾小美怼的哑口无言的时候。

    而他的上帝模式吧，也一直是在开启之中，只不过，她不会集中在一点，去探测别人的故事， 也没兴趣去探测别人的心理。

    所以他并没有在意陈茹此时此刻在想什么。

    “其实吧，我昨天也是想了一整天的，在这里啊，陈姐还是要告诉你，那虚拟世界毕竟是虚幻的，你……”

    “我知道的，陈姐！”许飞直接说道，嗯，其实话说到这里了，许飞要是真的不明白陈茹要说什么的话，那么他的情商也是太低了。

    嗯，就算是你不提，我也不会去多想的，真的，那现实模拟世界中的关于我的性格设定啊，也真的就是兰兮给我随机的。

    而你若是说，以我现在的这个性格去参与的话，你就别说你是做为学姐的身份去逗我这个小学弟了，真的，到时候，我在看你，都像是在看戏一样。

    我都恨不得再教你两手。

    “明白就好！”陈茹本想多说些什么，只不过这话在口中啊，她好像是忘了她要说什么的，又或者说，她只是不知道去组织这个语言。

    因为她就发现，不论她以什么样的心情，什么样的语气说出来的，似乎都无法把自己想要说的话，清晰的表达出来。

    所以她现在呀，只剩下了沉默，这是一种什么样的感觉呢，就是说她想要让许飞走的那一种，可是许飞真要走了，她倒是真有些舍不得的。

    终究啊，还是选择了把许飞留在自己的身边，因为她不想到将来的时候，会有一种遗憾，就像是她在大学，所遗憾的，就是没有谈一场恋爱而已。

    许飞自然是不知道，在这短短的十几分钟，陈茹的内心中是经历了怎么样的波动。

    吃了早饭，到了公司，正好看到张萌依旧站在前台小姐姐那里，她的目光啊，就盯着自己和陈茹呢。

    现在可以了呀，平常的时候，都是一前一后进公司，今天你们真是亲近啊。