
    实际上，当他来到这里的时候，可是比他和陈茹约定的时间要早了一个小时呢，他主要是睡了一个下午吧，他也需要时间把今天发生的事给理一下。

    因为有些事，真的就是存在于不经意之间，可是它却是悄无声息的到来了。

    就像是女朋友的这个称呼，有时候，并不是一个玩笑话，最起码对于许飞来说不是，所以有时候，我们本就是那个矛盾体，我们一直在做着否定自己的事，可是我们却不得不这样做。

    时间，就是从黄昏走向了黑暗，许飞看了看时间，离约定的时间啊，已经过去了十分钟，不过到这个时候，陈茹也依然没有到来。

    许飞的心情极其平静，他没有任何的情绪波动，嗯，你没有谈过恋爱吧，但是他在高中的时候吧，也是见到别人谈恋爱的，据说啊，女生约会的准时程度，就取决于那个女生到底爱不爱这个男人。

    显然，许飞在想明白了一切以后吧，其实早就知道，学姐也就是看自己这个小学弟好玩而已，不然的话，她也不会说出将来要把自己甩了的话。

    试想一下，又有谁在刚谈恋爱的时候，就已经想到了那后面的事。

    不是据说，恋爱中的人，都是智商为零的那一种嘛。

    这本身就是一个答案，而像学姐那样美的女生，在校园中，一定是有很多人追的吧。

    自己不会说情话，看到女生都会脸红，所以自己又有什么样的特质值得女生去喜欢的呢。

    以后吧，也说不定自己会成为女生喜欢的那个样子，只不过现在嘛，自己可不具备让学姐喜欢的条件。

    就像他看到的这个黑暗，自己曾经啊，就在幻想着和那个女生的一切，而让自己的整个心都尘封在那个黑暗中，我本身处于黑暗，那么，我们看到的短暂的光明，你怎么就知道这是因为自己而来。

    许飞不由的摇了摇头，却是在刚要转身之时，有一双柔软的手把自己的眼睛从后面捂住。

    “等急了吧，小可爱。”

    嗯，这声音就是陈茹的声音，许飞啊，在他这一生之中，所听到的女孩的声音，也是有数的。

    他听的最多的，就是兰兮和小美，也就是自己这两个倒霉的妹妹的声音。

    好像就连那个女生的声音，他也是没有听到几次的。

    而陈茹的声音，便是这黑暗中的吟唱，即便是没有看到过她的面容，你也应该能够幻想出，若是能够发生这种声音的女子，那肯定是个美女的。

    “也没有等多少的时间。”许飞笑了一声，真的，也许是在那模糊之间，我们才能够真实的面对自己。

    “所以说呀，若是真有一个听话的男朋友的话，那也是很不错的。”陈茹便是把她的手给拿了下来，而是和许飞站在了一起。

    他们的手啊，也是在某一个瞬间的时候，就要碰触到了一起。

    嗯，许飞有一种紧张，还有一种很复杂的情绪，他在想着，也许这就是大家一直在说的快节奏生活吧。

    可是，就在这手要碰到的瞬间，他们猛的苏醒。

    没错，就是一种苏醒的方式，有些像梦境一般，可是却像是真实的感受。

    许飞猛的从沙发上坐起，他想起了他自己，他想起了，那个身份的设定，那个梦溪古城，还有自己在那个世界所生活的二十年，都只是自己选择了一个身份强加进里面的一种身份体验的方式。

    这种体验的方式，我们可以选择记得一切进入，也可以选择封存你的任何记忆进入。

    显然，大家在选择的时候，都选择了封存了自己的记忆进入的。

    这样的方式，以及自己和兰兮是兄妹，以及自己能够遇到陈茹，也只是一种参数的设定。

    许飞啊，也真是想起了兰兮在现实模拟中所说的话，我们所经历的一切，实则，我们在来到这个世界之前，就看到过自己的剧本，而之所以选择以这样的身份来到这个世界，那便是这个身份有值得之处。

    他下意识的啊，就在看着从自己对面沙发上同样醒来的兰兮。

    兰兮醒来的第一件事，那就是还沉浸在那个现实模拟的世界中，他还沉浸在她的那个身份之下。

    “我就说了，我的猜测果然是正确的，我们的确是看到过自己的剧本，才选择以那样的身份进入到了那个世界之中。”兰兮高兴的说了一句。

    就比如说她呀，被强行加入二十年的记忆以后，她早就能够适应许飞妹妹的身份。

    而相比与她在这个世界的不幸，她也是沉浸在那个世界之中。

    “有时候，我们的确是分不清我们的梦与现实的，就像我们在意我们是以什么样存在的方式存在，可是我知道，我是为了什么执念而来。”

    “你是没醒呢你。”艾小美直接敲了兰兮一下，不过，兰兮自己吧，也是不在意的，哪怕在那现实模拟世界中实际上仅仅是过了一天的时间，可是在兰兮的生命中啊，那可是度过了二十年。

    她在意的，就是她会有一个家，在这个家里啊，也会有一个哥哥和一个妹妹。

    “还有……”

    “还有陈茹，后面的剧情啊，就是她改的。”艾小美直接说了一句。

    没错，在这个软件交给了陈茹以后，陈茹也是拥有了管理员的权限，也就是说，她本身就能强行改动剧情。

    “所以呀，哥，陈总是啥个意思，你得把握住。”艾小美直接跳到了许飞的沙发上。

    “一边去。”许飞心烦的说道。

    哪哪都有你，你就不能消停一点吗？在现实模拟中，你也不是那么消停的。

    在现实中吧，你怕是已经飘了的那一种。

    而正巧啊，许飞的电话也在此时响起。

    许飞拿出电话一看，别听别问别看，这打电话的，那肯定就是陈姐啊。

    你说，这都在现实模拟的世界中转了一圈了，怎么着还不得交流一下心得吗？

    嗯，这都是基本操作，兰兮和艾小美啊，就是互相看了看了。

    对，此时此刻，咱什么也不敢说，咱什么也不敢问。