
    没错，陈茹的心情啊，在综合对比许飞、兰兮和艾小美三个人的情况下，她的心情才是最复杂的。

    嗯，你就说这次的现实模拟吧，许飞是为了考察，而兰兮是为了执念，可是对于她来说，她就是为了弥补生命中的一些遗憾。

    所以她就用了一天一夜的时间，在想着那个剧情，想着他会如何和许飞相遇，实际上，她能想到的也就只有许飞了。

    因为就目前来说，在陈茹遇到的所有人中，也惟有许飞才能让她有一种神秘的感觉，而在那现实模拟之中的陈茹，可以说，就是她的缩影。

    她仔细回忆着她过往的一切， 她也曾经记得，她在大二的时候遇到了一个小学弟，可是在那个时候啊，也是再也没有然后了。

    有时候，我们就一直在遇见，也一直在错过，不论何时何地，这一定律似乎永远也没有变。

    所以在那现实生活中的陈茹，实际上，就是陈茹在改变自己的遗憾，她也确实是这样做了，在面对自己喜欢的男生之时，也是把那句在现实之中不能说的话给说了出来。

    那时候的她，落落大方，敢爱敢恨。

    可是现实，便是自己终究是不能如年少一般，哪怕飞蛾扑火，也要追求自己的所爱。

    有些遗憾啊，只要一天就足够了，实际上，他们也只有一天的剧情，直到陈茹醒来以后，她也一直在想，如果那剧情往后发展下去的话，我们终究会走到哪一步呢。

    而我们终究沉沦的，就是那种虚幻中的幸福。

    在挂了许飞的电话时，统一的，他们没有再说模拟世界中的事。

    因为有些事，一旦说出来那种隔膜，也就是打破了那个规则。

    她现在就在想着，若是一种关系，能够维持一辈子，也是很不错的结局。

    就像是他和许飞在那黑暗之即将碰触的手一样，若是真的碰到了，那么，他们的关系，也会和那个崩塌的世界一样，也会崩塌的一败涂地。

    而接下来，他们要面对的，也就是这个软件的推广，这一点啊，倒是没有什么，今天可是星期六，她觉得，她在想明白了许多事以后，想要出去走走。

    不是一种逃避，而是一种放松。

    许飞自然不会和陈茹一样的心大，实际上，陈茹在现实模拟之中遇到的小学弟许飞，和自己并没有任何的关系。

    虽然有相同的面孔，有相同的名子，可是就性格而言，要是相似的话，真有点像自己刚入大学时的性格。

    不过现在，自己追求的可是更高的境界。

    就像是在那个世界里，你的那个小学弟倒是很听你的话，可是你是从哪里看出我也听话的。

    嗯，关于这一点啊，你可以去问问张萌那个傻孩子。

    这种道理，就像是你要问你现在，到底是想回到过去还是想要去到未来。

    关于这个答案，如果自己没有收到三千年后的短信验证码的话，那么，自己所要面对的就是毕业以后所步入的社会，那么，在那个时候，自己应该是想要回到过去那无忧无虑的吧。

    可是现在不同，现在，自己因为收到了那未来三千年后的验证码，有太多的事等着自己去做，而如果不出所料的话，在未来的三千年后，也有一个人在等着自己。

    他不能够退缩，就像他所知道的在人类迈入四维空间以后，人类可以掌握整个星球的资源，可以在一瞬之间直接迈过几百光年，也可以掌握一个智慧文明的兴衰，可是到了那个时候啊，时空穿梭依然无法实现。

    也就是说，若是这一点无法实现的话，自己和刘思雨之间，永远是隔着时光长河，犹如彼岸一般，我们能够看到，可是却无法到达。

    许飞若有所感，嗯，正是那现实模拟中的一种设定，他清楚的记得，在那个设定之中，自己所暗恋的女生，自己当时就在想着，或许这一辈子啊，也是再也无法见到的。

    可是，他就偏偏相信了陈茹的话，要去改变这个结局。

    而在现实中也同样如此，这算是他的一个执念，他就是要改变一个结局，他在想着，若是自己可以收到来自三千年以后的短信验证码，是不是可以这样理解。

    也就是说，数据在某种条件之下，是可以从未来走到过去的，本来吧，他不太相信这一点，直到艾小美也可以被自己得到，还有艾小美通过一种平行数据的方法，能购买三千年后的东西。

    直到他得知了李杰的梦！

    这些都是在给他了坚定的信念，就像是在那黑暗之中，出现的那一点光华。

    他相信，总有一天，自己能够站在高维学院的门口，在一个阳光温暖的下午，向着刘思雨说出那一句，你好！

    人便是有一个梦想和追求才变的更加的伟大，许飞把这些自然抛在脑后的，而实际上，这已经成为了下意识的习惯，也就是他所做的一切。

    杨明的电话啊，又打了进来，许飞直接把他的电话丢在了一边，真的，你现在有那个现女友，有一个前女友，还有一个你可以舔的富家女。

    你的人生啊，是真的完美了，所以你也不用在这里虐我了。

    而说起来，许飞就是想着，杨明其实真的该请自己吃一顿饭的，要不是我手下留情吧，你的现女友，那可就是我的女友了。

    哪能轮的着你！

    所以他想到这里的时候，便是又给杨明回了过去。

    约定了时间和地点，许飞直接带着兰兮和艾小美前去，现在的这个年头啊，这晚饭，能蹭一顿那就省一顿的钱。

    而在这年头，这钱多难挣啊，你就像是潘文博，自己干着两个人的事，他就给自己一份钱，而就是这样，这每天还要被张萌给盯着，就看看自己是不是迟到早退，这还要给自己扣钱呢。

    而所谓的是什么，就是羊毛出在羊身上，所以自己肯定是要找杨明给自己报销的。

    人生与此啊，生活总是充满了无穷的乐趣。

    许飞就看着这黄昏西下！