
    这就像是我们每个人的心中都在藏着那一个深渊，若是你身处于这个深渊之中，如果你在凝望深渊的话，那么，深渊就会把你拉入那个最黑暗的地狱。

    显然，许飞看到的自己的班长就是这样的一个女子，反正他在大学之中，并没有看到这个班长多说几句话，而她的性格要强，却是在当初竞选班长时，一战成名。

    所以从来都没有人怀疑她的能力，而这么些年，她的性格也并没有怎么改变。

    她现在就坐在那个角落里不发一言，实则，若是当许飞能看到她的一切时，许飞就能明白，她不发一言的原因，便是她在读高中时，有一些不愉快的经历。

    这个经历，足以让她变成另外一个人，我们每个人的心中都有一尊佛，自始至终啊，都是佛在压着魔，可是你一旦把这尊佛给推倒了，那么你就该面对魔了。

    这句话，也许就是这个班长最真实的写照，她此时此刻，就是那个化身为深渊的魔，她就要把一些女孩同样带入深渊之中。

    所以他们便是以救赎之名，这也是她们所信奉的救赎。

    记住她的名子吧，她叫做南希。

    许飞在一瞬之间就已经看懂了她的一切，而同样的，她也是看到南希的记忆也是一分为二的，在那同一个时间段，居然是有两段不同的记忆。

    他和兰兮以及艾小美相互看了看，实际上，许飞主要看的就是兰兮，至于艾小美嘛， 她根本就没有自己的主见的，也就是说不论是救赎也好，还是之前的兰兮也好，实际上，你哪怕是深处于黑暗中的魔，艾小美也不会在意的。

    也就是自己指哪儿，她走哪儿就是了，而这，也就是自己用了一种手段将她控制了而已，要是你没有控制艾小美的话，艾小美若是一旦有了自己的思想，在这个时代中，根本没有人是他的对手。

    甚至于，若是没有人能够治的了她的话，她一旦失去了控制，她最可能的就是变成魔。

    主要的问题是，你无法和艾小美讲那个良知，嗯，她根本就没有，而且，我们就事论事而言，艾小美本就是人工智能，她又和我们不是同一个种族。

    她可以不死不灭，但是我们不行。

    嗯，所以许飞是自动忽略了艾小美的意见，他实际上看向的就是兰兮，在兰兮那边，兰兮自然也是看到了的，实际上，兰兮开的上帝模式，这可比许飞开的多的多。

    许飞主要是觉得若是把这个世界看的太清楚了，那样就没什么意思了，所以他在平常的时候，也就是开了一个宏观行为模式，只要注意到自己周围的那些人和事了，至于说自己周围的人都在想些什么，许飞自然也不会去关注。

    可是兰兮则不然，有些危机啊，根本就没有解除，而且，兰兮本来就是模拟了自己的一些位置，发给了江湖上的那些人。

    她现在是有家的人，她虽然不想对自己之前的同伴下手，可是，她也不想她的生活被打扰，她不想自己所关心的人，所爱的人受到伤害。

    而自己的组织到底有什么样的情报网，她还是了解的，所以她是故意把所有的人都引到了自己的身上。

    兰兮当然看到南希是什么样的存在，她现在啊，便是从那深渊之中已经走出来的人。

    就说了，对她们威胁最大的，一是她自己的组织，而第二个就是救赎。

    也就是她才对救赎有一些了解的。

    只不过，若是由她现在去看救赎的话，和她之前的观点自然是不一样的，就像是她现在便是见证了苍海桑田之后，又重新回归于自然。

    她不想再参与那些事，就像是若是自己现在全力出手的话，根本没有人能够挡的住自己的一式。

    主要是若是自己出手，你的世界观首先就要崩塌。

    “许飞啊，我们是真的好久不见了，你说我们聚会吧，你都不来，是不是把我这个副班长给忘了。”

    便是有一个男人走到了许飞这边，他端着酒盏，走到许飞面前以后，却是和许飞碰了一下。

    “哪敢啊，我们忘了谁也不能忘了副班长啊，我就是忙，这不是有杨明呢吗，他就能把我给代表了。”许飞也是很高兴的看向了自己旁边的副班长吴林。

    只不过，他虽然是很热情的打着寒喧着吧，只不过他的心里却是叹了口气，其实吴林之所以过来吧，许飞也是知道原因的，嗯，哪怕自己连上帝模式都不用开，就能够明白。

    而若是说到这里啊，可就不得不说这副班长的往事了，你去问问我们班的人，有谁不知道这吴林从大一开始就对南希一见钟情。

    只不过，他的感情从来都没有得到回应。

    他之所以过自己这边，本就不是为了自己，而是为了南希而来，嗯，南希就坐在自己这边的不远处呢。

    其实最近的，也就是艾小美和兰兮了，她们离南希最近。

    而许飞之所以叹气的原因吧，你说之前吧，你对她有感情，那我们就不说什么了，可是她现在，本就是那个恶魔。

    “他怎么能代表了你，听说你们两个现在还在一个公司，就做着老总的司机，这倒是没什么，我们在大学的专业，若是在社会上的话，本就没有什么用，你去外面看看，又有多少人的职业是和他大学的专业挂钩的。”吴林笑了几声，嗯，只要看到南希，哪怕南希就站在那里没有说话，都能让他感觉到暖洋洋的。

    所以，平常也是属于不怎么说话的他，便是也开始变的话多起来。

    嗯，我们就算是情商再低吧，我们在自己喜欢的女孩面前，也是要努力的表现自己，便是要吸引这个女孩的注意。

    这种现象啊，在社会上比比皆是，而且你就得注意到吴林不经意的一个动作，那就是他不经意的转头看了一眼南希。

    正好啊，南希也是在此时此刻的抬头，吴林看到的就 是那双眼睛，这个眼神他看过了许多次，那就是一种冷漠。