
    没有人知道，陈茹就在这一瞬之间到底看到了什么，没错真的就是一瞬之间，甚至于他在一瞬之间恍惚，又在一瞬之间清醒。

    这种时间的间隔，在旁人看来只是一眨眼的功夫，可是在陈茹所看到的，就是从他的出生点开始，自己的每一个选择，都分裂出了不同的时空。

    因为这一点的蝴蝶效应，就造成了自己在每一个时空之中所经历的事情都不一样，可是，陈茹就能在一瞬之间感受到所有时空在他自己所经历的不同的选择以后，所发生的所有的事情。

    没错，就是算法逻辑之中的一种概率逻辑，这便是数据构建平行时空的基础，但是这种平行时空只是一种数据的算法，并不能证明平行时空就真的存在。

    因为所谓的平行时空其实只是人类的定义，人类只是根据自己的理解把自己所有的猜测用数据的形式表达出来，然后他们发现，以这样的算法去计算整个世界的话，就能够解除他们心中想要的那个世界的模型。

    所以人类的发展同样不可思议，他们已经能把一种现实的世界模拟出来，同样的，陈蓉此时此刻所经历的就是一种世界级的算法模拟出来的现实世界模拟。

    那是他从小到大的每一个选择都能分裂出不同的时空，每一个时空中的他又相互独立，也许他们经历的事情不一样，也许有的时空中的他和自己现在的生活相差很大。

    在有的时空中，他可能已经做了孩子的母亲，也可能是一个平平凡凡的上班族，也可能是一个惊艳世界的科学家。

    但是这里所说的是，在许多的时空中，陈茹最后的结局还是和现在这样，这算是一种殊途同归。

    直到那一天，公司中有一个员工出现在了他的生命之中，而这个员工正是许飞，当然了，在平行时空的逻辑之下，这个平凡无奇的员工许飞，可能只是一个公司的员工，也可能是自己的保镖和司机。

    也就是说，时间节点在他和许飞相遇见的时候，同样经历了一种分叉的过程，他的重点就是看这一段了，他看到了他特别的照顾那个普通的员工许飞，也看到了那个保镖许飞真为了保护自己而受了重伤躺在医院里。

    不知道什么时候开始，自己突然出现了那一种心动的感觉，当然了这种心动的感觉，在不同的时空中所表现出来的并不是同一个节点。

    而是有着不同的特殊事件，当然了，也有他和许飞没有交集的任何部分，可是，若是当自己的整个世界全部充满着这个男人的时候，那些没有交集的地方，就被他的意识自然的筛选了。

    这就是他能够看到的所有的画面，直到他为了许飞放弃了一切，他们的爱啊，有的是一种幸福，这种幸福的前提当然就是祝福了。

    可是在其他的时空之中，他们的爱也可能是一种虐恋，经过了重重的考验，甚至经历了生死，最后终于走到了一起。

    当然了，也并不是每一条路径都是这样的美好的，就像是他同样看到了自己和许飞的分离，从熟悉最后走到了陌生。

    所有的一切，所有的结局和归宿，似乎真的就只是在那一瞬间发生的事，甚至于当他一瞬间醒来的时候，还能看到在一些时空之中，他和许飞在紧紧相拥。

    甚至于耳边，还传来了那一阵婴儿的啼哭之声，那是在医院的病房之中，是属于他和许飞的儿子终于在那一年降生了。

    没有太多的语言，只有在病房之中，他们夫妻二人紧紧的相拥，相视一笑，所有爱的表达都在那眼神之中。

    有些人就是这样，用一瞬间的时间沉沦，又用一生的时间去回忆。

    “怎么样，你说我算的卦到底准不准啊！”艾小美高兴的问了一句，我早就算过了，如果没有刘思雨那个小三的话，你们两个可是很幸福的。

    陈茹很快变得清晰，可是这清晰之中又带着一点模糊，他多么希望，他就是那其他平行时空中的他自己，那真的会有一个英雄来保护他。

    他会好好的结婚，会好好的相夫教子，哪怕我们都没有万众瞩目的荣誉，哪怕就是平凡的生活，那也是很幸福的。

    甚至于他的眼睛中含有那一瞬间的恍惚，他似乎就把自己带入其中，如果真的是那样的话，那自己以前坐着的就是自己的三个妹妹。

    而他们对自己的称呼也不是陈总或者陈姐，就应该是嫂子这两个字了。

    这也是刚才他在刚上来的时候一瞬之间感受到的，就像他听到艾小美说回家这两个字的话，他也觉得他像是回家，和自己的男人以及自己的妹妹回家。

    “是吧，我就觉得我会有这种天赋！”艾小美高兴的说道，怎么样，现在你的心乱了吧，眼前的恍惚是否乱了你的流年！

    所以呀，我就趁着今天晚上跟我哥把事给办了，只要你们幸福的生活在一起，什么刘思雨呀，让他哪凉快哪呆着去。

    其实最主要的就是，要是陈茹做了我的嫂子，那我在公司岂不是要风得风要雨得雨的那一种，果然，一个男人要想真正的强大，他的背后啊总离不开我这样的天才妹妹。

    “陈总啊，你不要听他跟你乱说，我这个妹妹从小到大就是思维跳跃的很严重。”

    这是兰兮也说了一句，其实他们就注意到陈茹表情的变化，在心理学中，这每一个表情的微笑变化，都是情绪的一种表达。

    很显然，陈茹在那一瞬之间一定是经历了什么，就像是他们同样明白艾小美既然是作为三千年以后的人工智能，那就有一种手段。

    因为许飞就给他们讲过，艾小美本身就是作为微行星的核心，在一瞬之间就可以让那里的生命走过数亿年，甚至有可能诞生智慧生命的那一种，所以艾小美最大的优势就在于他的算法极其强大，从纵向来讲，他可以计算数百亿年的时间，而从横向来说，他可以在一瞬之间表达这个世界所有智慧生命的逻辑。