
    兰兮和落雁自然没有不给他解释什么，这本身就是一个最深刻的矛盾，当人类的感情遇上了非对即错的逻辑思维，你只要能够给他讲出的所有的道理，他都是理解不了的。

    但是你能说他说错了吗，并没有错，因为在这非对即错的逻辑思维之中，如果不是这个人工智能在说谎的话，他说的一般上都是对的。

    就像是兰兮和落雁也理解，与三千年以后那遥不可及的刘思雨相比，还是陈茹更现实一点。

    同样的，这也是我们人类感情中的一个矛盾，你说，你到底是追求梦想还是追求那现实，有时候这两者是不能够共存的。

    他们都希望看到我们努力以后，真的就能跨越三千年，可是他也们同样也明白，这个难度之大，也许到头来，你所有的努力换来的依然是那遥不可及的梦境。

    终究，他们两个也是互相看了看，据此时此刻他们也只能沉默无言了。

    “所以说呀，你们人类还是不勇敢，要是真的勇敢的话，遇到自己喜欢的人要大胆的说出那个我爱你，要勇敢的表达自己真实的感受，否则的话，两个人若都是藏在心里，有很大的几率是会错过的。”艾小美就眨着他的眼睛呢，若是你在某一刻突然去看的话，你就能看到他眼睛中的光亮，那是和星辰一样的闪闪发光。

    也许他就觉得他就是黑夜之中的那一颗星星，能够指引人类的未来。

    只不过，就这样浅显的道理，我们或许就在那年少懵懂之时说过的，可是这年龄越大越没有那种勇气。

    这个道理就像是，我们用一年学会了说话却又用一生学会了闭嘴。

    “所以，我虽然比你们小吧，但是我可比你们懂得多多了，没人类终究还是无法说出自己心中想说的话，格局太小了。”艾小美也是直接站起了身，当然了他并不是回去帐篷，而是他发现半山腰有一个好玩的东西。

    它是人工智能，他不懂人类的感情，也不想去懂人类的感情，他只知道他的开心那就是真的开心。

    所以只要给他一个好玩的点，那他就能玩好几天，这本身就是单纯的逻辑单纯的错和对，笑就是笑哭就是哭，在他的逻辑思维中也只有这样一种表达的方式，很精确的表达。

    兰兮和落雁自然也没有去管他，就艾小美这个人工智能，他留在这个时代连天敌都没有，所以他们真不觉得，在这个时代真的有什么事能伤得了艾小美的，所以也由他高兴的跑下去。

    真的，也许他只有在自己玩的时候才能安静一点，你说人家自己来的本来就挺高兴的。

    兰兮和落雁自然是一个站着一个坐着，落雁本来是要回去的，不过再艾小美跑下山以后，他又坐了回来。

    只不过这里啊，兰兮和落雁谁都没有再说话，其实他们各自想表达的意思，他们自己都懂，不然的话，多少年的姐妹也算是白做了。

    终究，也只有黑暗之中的叹息，不知道他们两个人的叹息声，许飞和陈茹到底能不能听到。

    当然了，似乎就连他们自己都明白，许飞肯定是知道他们刚才所说的话的，但是他既然装作不懂，那你又何必让他真正的去弄懂。

    你要知道，你其实根本就叫不醒一个装睡的人，许飞现在，就为了那一个执着的念头，为了一个对我们来说似乎还处在虚幻之中的人，似乎是许飞也信奉一个观点，不要两人相爱又何必在乎存在方式呢。

    所以，别人的规劝根本是没有用的，只要你的心在沉睡，那么你就会永远被困在你的心中无法走得出去。

    许飞现在就是这样的情况！

    “不知道他们到底是想看到什么样的结局！”兰兮在很久以后说了一句。

    “那你想看到什么样的结局呢？”落雁转头，便是看着兰兮问了一句。

    “其实我更想看到的，就是我们要用十年的努力，去换来最后的终极爆发。”兰兮同样在看着落雁笑了一声。

    没错这就是一种格局的不同，因为我们已经是看到了三千年以后的世界，那么我们要走的路注定也不是一条平凡之路。

    虽然他们觉得他们现在就是从那颠沛的流离之中回归于平淡的生活，其实真正的挑战对于他们来说才刚刚的开始。

    早就说过了，我们的起点也就是你们的终点，所以正因为我们看过三千年以后的世界，才要努力的攀登高峰，到达了高峰之上。

    否则的话，我们的人生岂不是很遗憾吗？

    兰兮的目光之中，那就是在平静了许久以后，突然爆发出美丽的光辉，这是一只有梦想的眼睛，实际上，他们就觉得他们归于了平淡，可是他们现在在看他们以前的生活，真的就是格局太小了，我们所能接触到的层次也太低了。

    “我也想看到！”落叶同样说了一句，这估计就是他们内心中最真挚的感情表达，也是他们最真实的想法。

    许飞自然不会理会这些，实际上，他说睡觉吧那就是真的睡觉，只不过在睡觉之前，也依然会去看刘思雨的QQ。

    这本身就是他这段时间以来养成的习惯，他自然也想接触到高层面的东西，就比如说，他也想知道，怎么就能让空间好时间产生一种化学反应！

    还有刘思雨本学期的课题，论末日对生命进化的根本意义，没错，的确是一个有意义的课题，自己对未来三千年以后的世界，虽然说有一定的了解了，但是自己了解的本身就是一个皮毛。

    所以，趁着自己还年轻，趁着自己的脑筋还能转得快一些，都要好好的理解理解这些课题！

    什么情呀爱呀的，自己哪有时间考虑那么多，还不趁着有能力学习的时候疯狂的学习三千年以后的科学知识，没错这就是自己的梦想。

    那句话怎么说来着，梦想使人伟大！

    所以有时候，也并不是他要去装睡，而是他清楚的知道自己要去做什么！

    就是为了改变一个时代！