
    这人啊就是这样，我们在恐惧未来，那是因为我们不知道我们的未来会走向何方，这是因为未知而恐惧。

    可是有时候，我们本来就是不安分的那一种，就像是当你能够一眼看到你以后的生活的话，就会觉得这根本就不是你想要的生活。

    所以我们人的本性就是作，作死的那一种。

    陈茹当然不是作，他想要什么样的生活他其实清清楚楚，要是他不清楚的话他当中也不会刻意去制造那种偶然，然后开启他开挂的人生。

    他很确定这就是他想要的生活，只不过说若是生活太平淡了吧，他就想加入一些变化而已。

    隔壁的车上，也就是落雁兰兮和艾小美，他们开车的速度也和许飞保持着一样的速度，就在许飞车前不远的位置。

    他们可不像许飞一样，那上帝模式虽然开启了，但是不怎么用的那一种。

    他们就是要把这个世界看得清清楚楚，而且女生在一起啊那可是很八卦的，你们不觉得后面那辆车上，那孤男寡女的，尤其是陈茹还对许飞有意思的那一种。

    这正所谓，男追女隔重山，女追男啊就是隔层纱。

    这句话怎么说来着，没错艾小美就是在找事！他就喜欢看到陈茹和许飞真的发生什么事，他觉得要是到了那个时候就有好戏看了。

    所以你们说这个妹妹还能要吗！

    “大晚上的住帐篷，这倒是个新奇的想法，陈茹啊真会玩。”

    艾小美不由得评论一句，就是这转头一看，许飞的车就和他们保持着平行距离。

    而且许飞是直接瞪着艾小美，你想多了吧你，你以为我们所有的人都像你想象的那样不堪吗？

    他很尴尬的拉开车窗！实际上艾小美根本就是没皮没脸的那一种，还叫了一声陈总！

    “陈总！”这是兰兮抬起头笑着叫了一声，他依然在看他的那个电视剧呢。

    “到了前面的路口直接下高速，我们就找一个山然后住帐篷，我们也可以买好多好多的吃的！”陈茹笑着说了一句。

    “好！”落雁同样打开车窗然后肯定的说了一句，而且这说完以后，直接把目光锁定在了后排的艾小美身上。

    他们两个真要干什么事的话，还能把你们三个电灯泡给带上？

    所以说你的思想，比我们还龌龊，你可不要玷污了他们两个纯洁的友谊。

    当然了，落雁也是看过陈茹的记忆的，只能说啊，你喜欢我哥这是事实，可是我哥喜欢的，那可是高级别的。

    姑且称之为异地恋吧，但是这个异地恋，并不是我们平常所说的同一个时间不同的地点，许飞的异地恋，就连时间都是不同的。

    这本身就是一个高难度的挑战！

    艾小美同样高傲的瞪了一夜落雁，这万一呢，他们两个人啊肯定以后会有事，不管你信不信吧，反正我就是知道。

    而且你相信不相信，若是没有那条来自三千年以后的短信的话，若是我没有来到这里，若是你们两个和许飞的命运也没有任何的交集的话，许飞以后会娶的人就是陈茹。

    没错，我这个可是用世界级的算法算过的，虽然我不知道三千年以后发生的事吧，也不知道如果没有那三千年的短信的话你们既定的结局，但是我能用世界级的算法来算出你们经历了所有的可能，许飞和陈茹最后在一起的可能性高达百分之九十九。

    只要超过了百分之六十的可能性，都已经属于既定宿命的层次了，想想这高达百分之九十九是该有多恐怖啊。

    而实际上，那条三千年以后的短信，是在许飞投了简历以后才收到的，也就是说，有没有那条短信的话，许飞也依然会到帝豪集团，也依然会碰到陈茹。

    只不过，在那个时候的话，许飞的智商和情商并没有拉满，他自然不会是陈茹的保镖和司机，当然了，这就是另外一个故事了。

    这也是艾小美以世界级算法推演的其中的一种可能性，但是这种可能性的结果就是，他们两个也依然高兴的生活在一起。

    所以这也就是为什么，艾小美这么挑事的原因，你们不要否认你们既定的宿命，这宿命呀从来都是难解的结，而要照这么说的话，到底谁才是那个破坏别人感情的第三者。

    就是刘思雨，你说你不好好的看着你自己的手机，让短信发到许飞的手机上干什么，怎么样，把一对好生生的情侣给拆散了吧，而且照目前的情况来看的吧，你们两个能不能在一起还真是两说。

    甚至于你们两个能不能见面都是两说的事！

    一想到这里吧，艾小美就要吐槽刘思雨几句，他的确不是那么漂亮！

    所以说艾小美的思维呀，本来就是跳跃性的，前面的路段，两辆车直接下了高速，其实他们离天宁市也是很近很近的，最起码说这周边的地理环境，都是山清水秀。

    所以说要找到一个风景优美的地方野营也不是那么难的事，找了一个二十四小时经营的超市，他们也是买了很多的东西，这一点啊，艾小美最高兴了。

    他就喜欢让别人花钱，但是吧，陈茹花钱也是挺高兴的，因为他好久没有这么放松过了。

    就像是他在公司的时候，所有的上级和下级之间的关系，本身就注定了你们不能做朋友的，实际上，若是一起去玩的话，作为上级，你得顾及到大家的感受，而你要是作为下级，你也放不开不是吗？

    但是他和许飞在一起吧完全没有这种感觉，就包括和许飞的三个妹妹在一起也没有那种紧张的感觉。

    他们或许啊真的就是把自己当成姐姐那样，当然了，姐姐这个词也可以有另外的一个意思。

    只不过说，陈茹此时此刻有那么一刻的恍惚，就像是在某一刻他感觉到的，他也是和许飞一起回家的。

    可是这个念头很快就被他压了下去，想那么多干什么呀，有时候我们想的越多，那心理负担就会越重。

    就像是我们若是太在意得到，反啊就会失去。

    这就是生活！