
    而实际上，又是当一个人在经历了一天的饥饿以后，其实他也并不会到达那情绪崩溃的地步。

    因为在这个快节奏的生活之中，一天没有吃饭的人也是大有人在，甚至于两天三天都无所谓，顶多就是饥饿而已，可是这十一个人的情况，他们似乎已经看到他们的结局。

    因为这个结局本身就是他们曾经所经历过的，所以说这就是一场噩梦，一场无论如何都无法清醒的噩梦。

    许飞根本就没有说话，反正规矩和昨天是一样的，只说我们并不能以昨天和今天的方式去表达现在的情况，因为对于我们来说，似乎就是昨天的事。

    似乎就存在着时间的流逝，可是你所表述的明天，如果明天的一切和今天是一模一样的，那么在这里本就没有任何时间的观念。

    那根本就不可能用一件事，一件特别的事来表达今天和明天的不同，在时间重置以后，今天和明天似乎都是一模一样的。

    所以有时候我们一直在理解，也许我们所定义的时间，本来就不是真实的存在，他只是人为的定义。

    而关于这一点，在这个世界之中表现的极为明显，当然了，我们如果要区分每一次轮回，只能用今天和明天来区分表达。

    这里不做任何的人为定义，就像是这种时间重置的方法，本来就是我们无法理解的，甚至于当我们人类的科技到达了未来三千年以后的程度，也是会把这个世界列为禁区，名为很危险的那一种。

    现在依然在走流程，就是说，这也是直接坐在那个大石板上，人性的考验，其实你根本不需要去实验，因为即便是无数种的结果，那最后也是同一种结果。

    除非你换一批实验体，所以他不说话，就是让你们自己去理解呢，没错，我想要表达的意思，我昨天和你们说的一模一样的。

    所以你们也不必盯着我，实际上，他们其实是陷入一种恐惧之中，根本就没有缓过来，而除了恐惧以外，他们自然也是互相防备着对方。

    不是防备身边的人，而是防备着这里的所有的人，因为每个人都有可能突然出手，所以在这种防备之下，大家其实已经失去了昨天的那一种突然袭击的。

    以至于，当电子仪器上的数字显示到第四天的时候，都没有任何人的死亡！

    许飞终究是叹了一口气，然后看着他们缓缓的说道：“其实吧，我刚才在问你们的时候，就是想单纯的知道你们的感受而已，但是我觉得吧，你们之所以不说话是因为昨天的经历还不够深刻，所以我也是让你们重新再体验一回。”

    “我说，我们都说！”

    好像那就是他们突然从心中燃起的希望，你确定，只要我们说出来感受的话，就不必等待着饿死的感觉了吧！

    真的，你要知道，若是一个人极度的疲惫，你的任何的话语，都能让他们迷茫的心情突然转醒过来的。

    这种表情就像是，明明已经掉进了那个深渊，可是你就看到了一条绳索，你只要一伸手，能够抓到那条绳索并且爬上那个深渊。

    所以他们现在到底是一种什么样的感受，只能是仁者见仁智者见智了。

    只不过，你们以为许飞真的会有那么好心吗，早说过了，他的时间可多了。

    “我这个人啊，又不喜欢逼别人，所以我觉得，在我刚才问你们的时候，我们既然是没有说出来的话，那就应该是没有感受的，就像是你小时候写作文一样，明明写不出来，你还要按照题目去编，真的，我可不是在逼你们，所以我觉得吧，你们还是感受的那个深刻一点再告诉我，比如说，若是当眼下的这个情形再上演十年的时间，你们就用十年的时间去感受如何？”

    真的，除非现在就是用最平静的语气说出了最狠的话，那些人真的就是有一种不是从天堂到地狱的感觉，十年，没错，他们就只是听到了这个十年的概念词吗，你疯了吧。

    让我们在十年的时间不断的被饿死，真的，那么只要是想想他们就觉得可怕，主要的问题是，今天才是第二天，这离十年还早着呢。

    甚至于他们都在默算着时间，十年到底是等于多少天，真的，哪怕他们现在心中强装着镇定，可是吧你怎么能说，他们心中实际上就是一种崩溃。

    “不！”

    “没事没事，十年的时间真的不长，也就是三千六百五十天的时间，这个数字啊，真的不算是太长，尤其是在这个世界里啊，你们也依旧会保持如此的俊男美女，这是青春永驻啊，你们想想，在这个世界上到底是有多少人一直在祈求着，如果能用十年的痛苦来换十年的青春永驻，那么，无论是什么痛苦估计他们也会欣然接受的！

    所以我现在就是给你们这个机会呢，你们也是要好好的珍惜的。”许飞自然是直接站着起来，他就直接改了一下设定，没错，像这种电子仪器啊，尤其是像这个牢笼，那都是能够添加操作的。

    他就添加了一项操作，就是说在规则不变的情况下，你们只要这牢笼里的人剩下了两个人，这个门就会打开，而打开之后……

    许飞也是直接放了两个馒头在外面，没错，只要你们赢了就有馒头吃，所以你们自己加油，我也就不陪着你们了。

    “不，我们现在真的感受到了，我们现在就能把我们最深刻的感受告诉你，你别走啊！”

    这十一个人的精神，直接就陷入了一种崩溃之中，他们就在恨自己，许飞问你的时候你们为什么不说话。

    而他们真的不光是恨自己，连带着，他们开始恨其他的同伴，现在怎么样，你以为谁都是有耐心来听你们讲完的吗，你要知道有些机会，那就是有且仅有一次。

    只要错过了这次机会，你们就要在等待十年的时间，因为这种恨意，他们又开始杀戮。

    当然了今天的杀戮，和人性可没有半毛钱的关系。

    他们的恐惧，就是想找到那个发泄点！