
    没错，在此时此刻的情景之中，你就得反其道而行！

    “我信你个鬼，你就当我是没有读过书对吧！”孙珊就拦在许飞的面前！

    “我说的可是实话，就比如说，我能够知道你男朋友为什么和你的闺蜜在一起的原因。”许飞突然就眯着眼，在上帝视角之下，你的所思所想都能够看得清清楚楚的。

    所以说，哪怕在这个时间被无限重置的世界之中，自己所拥有的上帝视角，本身就是能以最快的方法获得别人的信任的。

    或许他现在都想的是，艾小美在昨天晚上所说的那个算卦的事，自己的确也能够去考虑考虑，这就像是我们为什么去求神拜佛，其实就是因为我们对未来的不确定，想要得到那个肯定的答案。

    哪怕那个答案实际上就是虚无缥缈的，但是我们也是很愿意去相信的，自己的情况和这些可不一样，自己就能够说出他们的前尘过往，还能准确无误的说出他们的所思所想。

    “你肯定不知道的！”孙珊的目光有那么一刻的缓和，其实如果他仔细想想，他或许就能感受到那个细节。

    就是说许飞为什么会知道她的男朋友和她的闺蜜在一起了。

    当然了，这怒气冲冲之下，他倒是还没有反应过来，所以说这个小姑娘太单纯了，就是后知后觉的那一种，实际上像他这样一种情况，就是没有经历过社会的毒打。

    “不就是你的小闺蜜比你有钱吗！”许飞很认真的说道，实际上，他看到的可不只是这些，这也就是为什么，许飞还能够和孙珊在这聊的原因。

    就是因为他在孙珊的记忆之中，却看到了精灵一族的存在的，那就是在他的闺蜜身上。

    “别跟我提他，他有钱怎么了，那也不是他的。”

    “人家有钱啊，就能够让你的那个前男友少奋斗好几十年呢，所以呀，你这脑袋想来想去你也不会想明白的。”许飞不由得瞥瞥嘴，而你要说到这一点吧，要是让杨明听到，他估计就会很自豪的说出这句话。

    对呀，我吃晚饭并不是一种错误，就像是他为什么一边找着女朋友，别对那个富家的大小姐阿谀奉承，他就是想少奋斗好几十年呢。

    而你要说萧雅吧，你别看萧雅平时很低调，可是实际上，萧雅家还行，关于这一点，你可以对比一下她的表姐萧倩倩，你就能知道他是什么样的家境。

    所以许飞一直就怀疑，杨明这是给自己找退路的，你要是真的追不上那个大小姐，他就退而求其次，反正也是少奋斗好几十年。

    “你……”孙珊指了一下许飞，即使他自己都知道自己的男朋友到底是因为什么和自己分的手，又是什么样的原因和自己的闺蜜在一起。

    也正如许飞所说的那样，就是因为自己的闺蜜家庭好呗！

    “怎么样，我可没说错。”

    “那又怎么样！”孙珊现在反正就是死杠到底了，这叫做什么来着，煮熟的鸭子！

    当然了你别看他嘴上怎么说，他的心里就是慌的一批，尤其是被许飞给点出来以后，这世界上有什么爱不爱的，就是他不愿意去承认。

    可是这本来就是事实！

    “这很好办啊，两条路！”许飞倒是把他的手伸了出来，图文并茂。

    “哪两条路！”孙珊顺口就问了出来，所以说，自己的男朋友和自己的闺蜜在一起以后，真的不急吗？

    你倒是在这里伤心了半天，也看着人家两个人明天说不定就结婚去了，他的心情太乱了。

    许飞自然是不会这么爽快的说出来的，而是把手直接放了下去。

    “你就这样盯着我，然后把我拦在这里，让我给你讲解决的办法，你觉得合适吗？”

    许飞说了一句，没事没事，今天这个图书馆进不进倒是无所谓，只要你不急，我也就更不急了。

    孙珊猛地一愣，还真是给许飞让开了一条路，当然了，在他的这种情绪之下，说你要让他笑一个吧那是绝对不可能的。

    也足以见得，这女孩根本就没有任何的心机，任何情绪都是表现在脸上的，甚至于连一句道歉的话都没有，而是转过了身，就走到那个饮水机的旁边，倒了一杯水以后，倒是真不知道应不应该给给谁给递过去。

    许飞想着吧，就以自己的情商和智商，也没有必要去为难一个小姑娘，所以他很自觉的跟了过去，就从孙珊的手里接过了那杯水。

    关于这杯水，许飞在瞬间扫描之下，其实已经测定过了，这也就是为什么说，在这个世界和他所在的那个世界其实是没有区别的。

    同样是碳基生命体，生命能够诞生和发展，都离不开水源。

    “现在可以说了吗？其实我已经有些相信，你就是我生命之中的福星了！”

    孙珊的这句话，是越说越小声，他平常的性格，就是把心事写在脸上的那一种，对于这种奉承的话，估计他也是第一次说。

    瞧瞧这脸蛋，通红通红的，真的，许飞都差点没笑出来，你自己后面说的话你自己信吗！

    所以说，你没有说谎的水平，要别学着人家说谎。

    “那你刚才还把你的福星给拦在门口了！”

    “那你不是还喝了我给你倒的水吗！”孙珊还朝着那个水杯看了看，你都喝完了都。

    所以为什么说，逗一逗这样单纯的小姑娘还是挺有意思的一件事，许飞现在想的是，你可真实诚。

    “好吧，那我也就不逗你了，第一条路嘛就是顺其自然，他和你的闺蜜在一起了，对你来说本身就是一种解脱，你……”

    “不行！”

    这自然就是孙珊拒绝的声音，即使许飞根本就知道孙珊真实的想法，就像是说那个风水轮流转，你都把我甩了和我闺蜜在一起了，我是该有多大的心才能祝你们幸福啊！

    “行吧，那我们就说第二条路吧，第二条路就是，我能够让你在瞬间比你的闺蜜更有钱！”许飞笑着说道。

    “你是在骗我的吧！”孙珊就朝着许飞眨了眨眼。