
    而落雁的眼神中，继续陷入了一种沉思，许飞吧，但是真的不知道落雁所说的奇怪是什么。

    也就在此时此刻，有张萌从陈茹的办公室出来，这脸上啊，那可是堆满了笑，这话是怎么说来着，就是春风得意的感觉。

    这让大家都有一种疑惑，难道说这母女俩和好了？不过想想又没有这个可能，因为她们俩啊，也确实是斗了好一阵子了。

    这中间的误会，根本不是谈一次话，又或者是说聊一会就能解决的。

    你说这亲母女还有可能，若是换作了张萌和陈茹的这一种情况啊，那根本就不可能存在和好这一说。

    “看什么看，都工作完了吗？这整体的纪律啊，我就说太差了吧。”张萌看到大家都在往他这里看呢，便是高声的训斥了一句。

    这把所有人都给吓到了！而他们可不敢顶风作案啊，你以为谁都是另一个许飞吗？

    便是只能低头工作！

    而张萌实则吧，就是要把自己表现的像一个领导，不过，即然处于高层吧，那都是喜怒不行于色的，像他这样的，那可不行，就像是你这一出来，就把高兴写在脸上，再看你平常的表现吧，你的愤怒啊，那真的是谁都能够看的出来。

    所以这也足以证明一点，张萌根本没有任何的心机的，这在商场上，便是最致命的。

    当然了，这不用说，张萌的高兴实际上就是她把许飞从陈茹那儿借出来了，这是其一，其二就是，他觉得用借这个方法挺好的。

    反正她就在想着所有的办法把许飞和陈茹给拆散呢，放心，只要有我在，你们俩肯定不能在一起的。

    所以张萌因为自己想到了这个办法而感到高兴，便是直接走到了许飞和落雁的面前。

    “你们两个，下午正好和我去见那个大客户，也不知道你们这工作是怎么干的，都干成这样了，还有心情在这儿聊天。”

    张萌直接一指许飞和落雁，落雁使劲点头，直接就走了，真的，像你这么傻的领导啊，我真的是第一次见，所以我就不欺负你了。

    而我要欺负的，那自然是比我更强大的人。

    许飞自然是也没说话，嗯，他本来吧，是不想和张萌去的，不过，即然落雁说，那是一个奇怪的人，所以许飞也是瞬间来了兴趣，所以他其实已经是做好了去的准备。

    只不过现在自己是不想搭理张萌而已。

    而偏偏啊，张萌就是不放过许飞的那一种，便是直接把许飞给拽住。

    “我还没有说完呢，是谁让你走的。”张萌直接说了一句。

    “我还不能走了？我只是来挣钱工作来了，我又不是把我自己卖给你了。”许飞说道，对于这个大小姐啊，许飞从来也没有给过他什么好脸色。

    “对，就是卖给我们家了，怎么地。”张萌蛮不讲理的说道。

    “好了好了，该干嘛干嘛去。”许飞反正是不想听他说下去了，对，就算陈茹答应了，我也只是陪你去见客户的，是谁说我是给你当保镖的。

    而有这个时间的话，我去我的房间睡一会那不好吗？

    所以他也是直接朝着只有他的那个保安室走去，就是张萌不依不挠，正好，有兰兮路过，对，这才是平凡的生活啊。

    尤其是她走过来以后，还朝着同事们打着招呼，大家现在对于兰兮的感观啊，也是有了另外的一种见解，就像是他们当初感觉到许飞的这个妹妹兰兮很高冷，只不过，随着时间的加深，他们也发现了，兰兮的性格吧，只要过了那么一两天以后，她就会和每个人打招呼。

    也是能聊的来的那一种，嗯，他们主要对比的正是落雁，落雁才是真的冷，当然了，他们就觉得这是还没有熟悉的缘故。

    而他们自然不知道，兰兮性格的变化，应该是从现实模拟以后开始的，就像是那个现实模拟强行给她灌输了十多年的记忆。

    在她现在的性格之中，自然是也带着那现实模拟十多年的思想。

    就像是你不仅经历了你的十多年，同样你还经历了另一种人生的十多年，这看尽了繁华后，也终究是归于了平静。

    午后两点，许飞、落雁和张萌准时从公司出发，嗯，你也别问张萌为什么不带他身后的那些保镖，主要是那些保镖就觉得，只要有许飞在的话，他们去不去都是没关系的。

    嗯，许飞这样恐怖的人如果都打不过的话，那我们更是打不过了。

    实则，他们的心里的确是有很大的阴影，这个阴影会让他们下意识的离许飞远远的。

    对，那极恐怖的经历，我们有时候，都有一种恐惧未知事情的特性，就像是如果这种诡异的事如果发生在我们的身上的话，那么，你绝不会认为这是神灵，而是会在第一时间想到魔鬼这两个字。

    无疑，现在的话，许飞正是他们心目中的那个魔鬼，所以你们觉得他们还敢和许飞共事吗？

    没错，也就是他们三个，杨明倒是想跟着呢,也就是张萌没带他。

    而我们不得不说的是，杨明为了讨好那个大小姐啊，他现在充当的角色就是张萌的司机。

    只不过，他这个司机可差的远了。

    张萌总是不带他的那一种，真的，如果不是现在张萌和萧雅是闺蜜的话，估计杨明早就被张萌给忘了吧。

    落雁就是坐在副驾驶上，一言不发，张萌就觉得她的威信又回来了，她现在极其信任艾小美和兰兮，他就在想着，若是许飞欺负她的话，那么，我就欺负落雁。

    因为她发现，落雁还没向自己表态呢，对，就这样做。

    而实际上，落雁是不想多说费话，他现在还在想着他早上看到过的那个奇怪的客户。

    就像是他开启了上帝模式以后，并没有张萌这里找到这个人的信息，而那个人之所以要合作，正是电话联系的张萌。

    甚至于自己去看这个人的记忆的时候，你一开始的话，并不会感觉到什么。

    商业合作，总是在不经意之间顺理成章，只不过，她总有一种很奇怪的感觉。