
    许飞在说完这句话的时候吧，倒也真是停了一会儿，没错，你说你在问问题的时候吧，你总要给大家思考的时间。

    但是这过了许久吧，也依旧没有任何人能够回答上来。

    “算了，不让你们猜了，你们这些人啊太没劲了，就像是恐惧之中，你们也要学会苦中作乐。”

    许飞直接就眯上了眼，真的，对付你们这群人啊，就是要崩溃你们所有的意志。

    所以你以为，死真的就那么容易吗，尤其是在这里，在这个世界中，所有的事都是在陷入无限的循环。

    包括你们的死亡！

    很显然，这群人根本不知道他们接下来要经历什么，就单单是许飞接二连三的手段，就已经让他们感到万分的恐惧了。

    “这个仪表啊，是一个电子加速器，简单来说，就是你们直接跳过十天的时间，你们说到了那个时候，你们对于同伴的友情，会不会也和现在一样牢不可破，或者说，你们真的就愿意同生共死。”

    许飞重点，就看着那四个双胞胎姐妹呢，有时候人性啊，是最经不起考验的，哪怕就是亲姐妹。

    而许飞所说的加速，他并不知道在这个无限循环的一天之中能不能实现，当然了，这应该是可以的，这只是一种世界规则的循环，可是我这个仪表吧，实际上所说的加速，就是要加快你们身体之中的能量流逝，让你们乏力疲惫和饥饿，就像是时间真的走过了十天一样。

    能看到，这些人的表情你不是能用惊恐这个词来形容的，可是许飞并没有任何怜悯之情，而是直接启动了开关。

    如果你就是亲身感受，你就能感觉到，在这个电子仪表被打开的瞬间，你能感觉到你全身的疲惫，那是上面的数字显示第一天！

    也就是说在时间过了一天以后，他们已经有一天没有吃东西了，他们能感觉到他们的肚子咕咕咕的在乱叫，甚至于在他们的脸上都是一种呆滞。

    这自然，就是以一种能量流失的方法，来模糊时间的概念。

    或者你可以这样理解，其实时间并不存在，只是我们强加进去的一种定义。

    十五秒后，那电子仪表上开始显示第二天，当时间到了第二天的时候，他们的全身，如果不是激发着一种潜能，他们似乎连站着的力气都没有了。

    甚至于他们自己都明白，若是眼前真的有一碗饭在他们的面前，他们会毫不犹豫的扑上去。

    当然了，像他们这些杀手啊，还是有一定的定力的，许飞根本就没有说话，这时间才第二天呢，急什么！

    所以呀，你们还是缺乏锻炼，就这样一点苦都受不了，还做什么杀手！

    所以他就静静的眯着眼，看着这牢笼之中一群待宰的羔羊。

    他根本啊也不在乎那时间的流逝，其实也就是眨了个眼的功夫，也就是幻想了一件事回过神来的时间，一分钟的时间就过去了。

    电子仪器上，已经显示了第四天。

    第四天本身就是一个分水岭，人类身体的限度毕竟是有限的，他们哪怕再有骨气，都会被这种限度给粉碎。

    只不过这些人啊，就是用那恶毒的眼神在盯着许飞呢，许飞终究是叹了一口气，真的，你们不必用这恶毒的眼神看我，这本来吧，这本来就不是我去找你们的麻烦，而是你们自己送上门来的。

    所以说，这根本就怪不得任何人，你们在杀别人的同时，其实你们就应该做好被别人杀死的准备。

    那狼和猎手之间，不到最后一刻的时候，谁也不会知道，谁才是那匹狼，谁又是那个猎手。

    既然你们就用这恶毒的眼神盯着我吧，那就继续等吧，反正也就是一分钟的时间。

    没错，许飞根本不会和他们说任何话，哪怕是当电子仪表上显示的日期来到第六天的时候，许飞刚才指的那个女人，突然就像疯了一样，直接抽出了刀，一刀刺中了那个男人的心脏。

    他自然是觉得，许飞刚才和他所说的话，只要自己能够杀了那个男人，那么我们所有人都能够得到解脱，这就是为什么说，水滴石穿才是这个世界上最可怕的力量。

    因为他会在你所有的疲惫不堪之中，把你那坚强的意志全部粉碎。

    甚至于在三十秒之前，他们还是用恶毒的眼神在盯着许飞，可是在这三十秒之后，当电子仪表显示的时间来到第六天的时候，这些人就会把所有的怒气全部归咎于这个男人的身上……

    许飞依旧没有动弹，这个男人的死亡，根本就不是自己的目的，他是直接按下另一个开关，那一瞬间，这个牢笼是直接放大了两倍。

    “从现在开始，你们最终只有两个人能够活下去，所以把握好这个机会吧。”许飞很平静的说了一句，而说完之后，似乎觉得自己应该补充一句的好。

    毕竟这些人说不定就是已经饿昏了，周涵记不得他们目前所处的情况了。

    所以他是直接指了一下电子仪表。

    “那时间的流逝可依然在继续呢！”

    没错，你根本就不需要说任何多余的话，这句话就能表达最后的意思，也就是说在这时间结束以前，他们只有两个结局。

    要么是全部饿死，要么只有两个人能够活下去。

    而你要知道在这生死关头，所有人都是利己的。

    能看到，突然就有几个人一下子就疯了，他们是直接往另一边爬去，其实他们谁都明白，在现在的情况之下，你根本就不能相信任何人，你只能相信你自己。

    而他们这样做，就是要先避开集中的区域，果然，那集中的区域，有一男一女的夫妻，直接被手中的匕首刺穿。

    这是三四个人同时动的手，只不过他们在动手之后，也是直接闪到了另一边，哪怕是合作的关系，你也防不住另外几个人联合起来杀死你。

    你怎么会知道，你是不是他们下一个锁定的猎物！

    许飞依旧是很平静的坐在大石板上，在自己眼前的牢笼之中啊，正在上演这一幕人性的抉择。