
    别人或许理解不了开挂的含义，可是若是把这个词让许飞理解的话，他也是真的明白。

    或许根本不用许飞去理解，他身边的人，兰兮和落雁，哪怕就算是让昨天晚上才接触到的落雁去理解的话，你得去问问她，什么叫做开了挂。

    就像是他们现在所掌握的第四维，若是以第四维的角度去看第三维的话，第四个维度，根本就不是第三维的人可以理解的层面。

    所以开了挂的含义正是这般，也许你付出了百分之百的努力，你才能获得那百分之一的成果，可是别人付出了百分之一的努力，所得到的，就是你的一百倍。

    更何况说，陈茹从小就很自律，她的努力，根本就不是常人可以理解的，而更为恐怖的是，陈茹的人生，是可以一直开挂。

    那么，这就有点可怕了，而这一直开挂也就意味着，他哪怕不努力，也会有一个很大的惊喜和意味砸到他的身上。

    所以为什么说，人和人之间是根本没有可比性的。

    有时候，别人的起点，本身就是你的终点，也许就是你穷极一生也无法到达的终点。

    “许飞。”

    此刻正是许飞上楼的时候，他现在的知名度啊，可以说，她只要出现的地方，你就能够认出来，那是公司最牛的那个人。

    我们和他啊，自然是没有可比性的。

    许飞也就是略微点了点头，嗯，他还是不能太高调了，可是偏偏，艾小美就得让他高调起来，因为她本来啊，就是那样的人。

    “哥，你和陈总去哪玩去了。”

    这是艾小美在见到许飞的那一刻，说出了这么一句。

    而这一句吧，也是让所有往这里看的人，全都低下了头，对，我们什么都没有听见，我们自然也不知道是许飞回来了。

    “你以为都像你啊，到处去转，好好的回你的部门呆着去，别影响大家工作。”

    嗯，这是落雁的声音，她正拿着一堆文件走了过来，便是直接说了一句。

    “哼。”艾小美瞪了一眼落雁以后，便是直接走了，没错，早上这姐妹俩的矛盾啊，也是一直延续到此时此刻还没有和好呢。

    而你说落雁的性格吧，她和兰兮还不太一样，兰兮向往那普通人的生活，所以在自己回归于普通以后，她对那些幸福渴望已久，一些事，她都能视如不见，甚至是迁就。

    可是落雁则不一样，而你要知道，落雁和兰兮在一起吧，也是一直当着妹妹的角色，所以她也是任性惯了，那么，这突然当起了姐姐，对于艾小美，自然就没有那么忍让了。

    用她的话来说，如果是昨天晚上，我没有看过刘思雨的QQ，不曾看见过四维生命的事，也许，对于你的一些手段，我还会觉得新奇和恐怖，可是，你错就错在，不该让我知道的事和你知道的一样多。

    那么，当我揭开了你的那层神秘的面纱以后，你还有什么？

    我可不惯你那毛病！要是不服的话，我就给你讲讲艾美当年是怎么把你给创造出来的。

    至于说，我没有看过，这个没事，反正你能编我也能编，我是真不理解，做为一个人工智能，你是如何学会说谎的，这说出来的谎话啊，差点就把我给骗了。

    编故事嘛，谁不会啊！

    反正你编故事的时候，是要让我们相信的，那么，我编故事吧，你信不信就由你了。

    许飞叹了口气，真的，你说若是只有我能治了你吧，你还不服呢，可是现在有另一个人把你的底给说了出来，你还敢说你是最强的人工智能吗？

    这一点啊，每揭开一点，你那神圣的地位就得崩塌一点，估计到了最后，你也会成为那最弱的吧。

    因为你之所以叫做人工智能，那是因为正是我们这些人类才把你给创造了出来，而不论这时代如何去改变，但是所有源头，所有你们到时候还在用的理论，正是我们这个时代的理论延伸。

    不论你是杀人兵器也好，还是百科全书也罢，在我们人类的面前，你啥也不是。

    “估计啊，她也该是气坏了。”落雁倒是看向许飞说了一句。

    实际上，她和许飞说话的次数也是够少的，从昨天下午第一次见开始，再到今天，几乎都没有说过几句话。

    “就得有人时常敲打敲打她，她才能安稳，没事的，还有，那些东西，可千万不要再还给她，这些东西啊，我也是想弄出来很久了。”许飞说了一句，便是从自己口袋里把那张黄金扑克牌给拿了出来递给了落雁。

    落雁直接接住，嗯，英雄所见略同，我自然是不会还给她的。

    但是她今天早上到公司的时候又想了想吧，再怎么说自己也算是艾小美的姐姐，这样私吞妹妹的东西真的好吗？

    可是转眼间，她就又打消了这个念头！

    我私吞的自然是心安理得的 ！谁让你叫了我一声姐姐呢。

    “那这个东西我也拿着了。”落雁倒是说了一句，便是把这黄金扑克装入了口袋之中。

    没错，等累积到一定的数量，我们就一起分了，而且，昨天晚上，艾小美交给自己的坐标，到底是怎么回事，艾小美应该是隐藏了重要的信息。

    就这一点吧，她可以不说谎，但是我可以不完全说出来啊。

    这样一来的话，我也不算是说了谎了。

    艾小美总是在给自己找合理的理由！

    “还有，下午大小姐说是要去见一个客户，而这个人啊，我早上也是见过一次的，但是我总觉得有些奇怪。”落雁说了一句，就像她说这一句的时候，她的目光之中有那么一刻的停顿。

    不过很快的，又恢复了正常。

    “怎么个奇怪的客户？”许飞问道。

    嗯，这个人，就是张萌要自己和她去见的那一个了。

    “我倒是也说不上来，但是吧，就是觉得很奇怪，所以在下午的时候，我可真要再去见见他，看看他到底是怎么个奇怪的客户。”落雁的目光被拉回到了许飞的身上。

    “那你这么说的话，我也得去见见了。”许飞眼一眯。