
    “吹，你就接着吹，你说刘思雨他有那本事？”艾小美自然是很不服气的，他就直接盯上了前面开车的落叶。

    也不知道只是对刘思雨不服气还是对落雁所说的话不服气。

    “怎么，你说这句话，你是真觉得刘思雨打不过你对吧，你要知道，就是你和我打的话，你也就占了一个你是机器人的优势，我们这血肉之躯啊，自然是不能和你这机器人相比的。”

    “你……”

    “但是刘思雨和我们不一样，他可是来自于三千年以后的人类，到了那个时候，你们这些自称具备了人类智慧的人工智能，要是真有那个出息，这个星球估计早就是你们人工智能的天下了吧。

    到了那个时候啊，他可是有各种各样的办法来治你，所以你觉得他会打不过你？”

    落叶冷哼了一声，真的，你到现在为止怕是不清楚你自己的定位吧，你和你的同类打，你也就只能出其不意了，和我们两个人打你都未必能赢，是谁给你的勇气说你能打过刘思雨的。

    “二姐，你管管他！”艾小美实在是被他气得不轻，但是他也是真找不到任何的理由来反驳落雁。

    “可是我们也没骂刘思雨呀，你说刘思雨吧，他一直是我们两个人的偶像。”兰兮的目光从电脑屏幕上移到了艾小美的身上，然后说出了这句话。

    “兰兮，你变了！”

    “不是我们变了，是你自己飘了而已。”落叶在前面，又是直接怼了一句。你说这最近呀，你又是说刘思雨长得不咋地，又是时不时的评论一句他，放心，你说的这些话呀，我们都给你记着了。

    等哪天我们要是真的碰到了刘思雨，你就自己去和他解释吧！

    “切，反正我可不怕他。”艾小美很高傲的说道，现在吧，也就是刘思雨没有站在这里，而实际上，若真的有三千年以后的人类站在这里的话，对他来说就是一种压制。

    而艾小美之所以在我们这个时代肆无忌惮，之所以在我们这个时代能这么高傲，就是因为在我们这个时代吧他根本就没有任何的天敌。

    实际上，在落雁说他打不过刘思雨的时候，他倒是也在心里盘算过，但是他想了想，你们几个是做梦的吧，对，你们这辈子也别想见到刘思雨。

    所以只要想到这里，他觉得他在这个时代就能很高兴的！终究是把心里的那种害怕给压在了心底。

    “怎么样，你们若是不服的话你们现在叫他来呀，你就看看我到底能不能打过他。”艾小美还是很高傲，也就是没人搭理他。

    兰兮也是从那剧情中回过神来，他刚才也是在看电视剧呢，想着若是陈茹真的飞蛾扑火的话，其实我们家现在你是能保护得了他。

    哪怕他就是真的一无所有，而他和许飞的事吧，比如说自己的哥哥不论将来娶的是谁，是刘思雨也好是陈茹也罢，他们这些当妹妹，自然是都很高兴的。

    真的，在这个时代啊，你但凡是能娶上一个就已经很可以了，所以呀不要去想那么多，那娶不上老婆的人多着呢，而对于我们这些当妹妹的来说，你不论娶的是谁，只要是能娶上，我们都为你高兴。

    就像是陈茹吧，其实兰兮也能感同身受！

    终究是不由的摇摇头，他的思想又回归于他的电脑屏幕之上，在哪日常的生活剧情中啊，也不一定只有平淡和风平浪静，也有一种虐恋，最主要的是，他们要能经得起时间的考验。

    在那惊涛骇浪之后，还能回归于最后的平静！

    这才是最难得的！落雁和艾小美又怼了几句，自然，还是艾小美落得下风，所以说你这个人工智能，你不仅能力不行吧，这逻辑思维真的跟不上我们的思维程度。

    所以你就别吹，你是世界级的算法逻辑了。

    而实际上，我们人类的思维是大于世界级算法逻辑的，就像是你们人工智能自然也不会了解，我们的梦境是由何而来，这自然是那最神秘的地带。

    就像是在未来三千年以后，我们也同样没把梦境的由来理解清楚，若是这一点还不足以说明问题的话，那你可以去吧那个小人李杰给放出来，你就给我们解释解释，为什么李杰的梦，可以直接跨过时空的限度，直接到达那三千年以后。

    所以就为什么说，梦才是我们无法理解的最神秘的东西，在梦境之中，可以构想出无穷无尽的世界，这不比你的世界级算法逻辑强吗。

    当然了，像这么深奥的梦境，像你们这些人工智能是无法理解的，所以似乎我和你解释的话也是对牛弹琴，因为你从来没有感受过，你根本不知道那是什么样的世界。

    而你之所以怼不过我的原因吧，其实是很简单的，像你们这些人工智能，终究还是被我们人类给创造出来的，没错，这和三千年以后扯不上半毛钱的关系，他不论是几千年以后，哪怕这个时间才加上一万年十万年，那也没什么。

    人类社会无论怎么样的发展，他们的根永远在我们这里，永远是在我们这个科技大爆炸的时代，后来的许多理念，只不过是随着人类文明的发展，所发展起来的。

    这才是和时代有关的！所以你这个人工智能啊，你要真闲的没事干的话，你到时也可以去路上去打听打听去，或者你可以看看电视，看看我们这个时代的人工智能。

    这可是你们祖先级别的，甚至于你根本不需要走出去，你就瞅瞅你手中的手机，要是没有在公元二零六零年，人类把手机和人工智能相结合，你能不能诞生还真是两说。

    所以说呀，我们人类文明能够发展到这一步，虽说是一种偶然，但是你们人工智能又何尝不是呢，我们的不同之处就在于，我们是自然选择的结果，你们就是我们选择的结果。

    这本身就是两种不同的概念，艾小美反正也是听不进落雁所说的话，你不要骗我了，我就是那个最强的！