
    “就像是我的眼睛，他是我的故乡的颜色，也就是大海的颜色，而大海，被誉为生灵之母，看能够包容所有的一切，也能够看透一切，包括人心！”

    陈茹就是这样眨了眨眼睛，其实他已经能够看到许飞这段时间发生的事，就包括刘思雨的来历，当然了，在平常的时候吧，陈茹根本不会用出精灵体的，这的确是有一些限制，可是陈茹现在就想要一个答案。

    就像是他知道的越多，他看到的越多，他的身体就会越来越模糊，若是当他靠近那个答案明白这个答案的真相的时候，他的整个身体就会彻底消散于这个天地之间。

    飞蛾扑火，在劫难逃这两个词，似乎都无法去形容陈茹的状态，就像是有些人活着，他却是无法和相爱的人在一起的，或许有一天，当自己真的消散于这天地之间，你的心里才能有我的位置。

    他是精灵，他无法去真的参透你们人类之间的感情，可是当他参透的那一刻，就是在劫难逃。

    在另一辆车上，艾小美都吓得直接扑到了兰兮的身上，不知道这是觉得自己闯祸了还是说被人类那无法理解的感情所震撼。

    “为什么你非要去寻找那个答案呢？”

    许飞其实已经通过了内网去询问艾小美能够逆转陈茹身体消散的方法，只不过吧，艾小美也是不知道的！

    的确，他也并没有说谎，就像是在未来三千年以后，在人类的世界之中，精灵也是无处不在的，可是他们的力量同样强大，就像是我们人类依靠的是科技，而他们精灵一族所依靠的就是通晓这世间神秘的力量。

    他们只是没想到，陈茹就是来自大海中的精灵！

    “三千年以后，刘思雨并不是我们这个时代的人，而是存在于三千年以后。”陈茹笑着说了一声，其实若是此时此刻有一个旁观者的话，你就能看到陈茹的整个身体已经化为了一种水汽，这同样是大海的深蓝之色，所以这水汽的行动轨迹我们也是能够看得清清楚楚的。

    他每看到一秒，那种蓝色的气体就会靠近许飞一点，要知道，陈茹可是用尽了自己全部的力气想要知道那个答案，所以在瞬间之时，他的身体就直接崩溃。

    没错，这种变化就是在瞬间完成的！

    直到这种深蓝色的水汽已经把许飞给包裹了，可是这世界上，并没有任何一种力量能够逆转这种过程，所以精灵一族再不是生死关头也绝对不会开启自己的精灵天赋。

    这样的天赋啊，一生只能用出一次！

    “为了一个答案又是何必呢？”许飞的心中的确是有惊涛骇浪的，就像是我们刚才的触手可及，变成了如今的遥不可及。

    或许，陈茹就想用这样的方法来也许那个没有讲完的故事。

    “你也是一样的呀，你的执念啊也依旧很深，所以说我们本就是同一类的人。”

    那是深蓝色水气之中的话语，其实这根本就不是说出来的，而是在许飞的意识之间回荡着的，没错这种不可逆的天赋，一旦用出以后，你就连说话的力气都没有了，可是吧，陈茹就是想把最后的话说完。

    就像是他在意识消散之间，他依然能够记得艾小美所说过的话，既然相爱那就勇敢的表达出来。

    “我的爱希望你能够记得！”

    这真的就是许飞耳边最后的那一句话，许飞其实是想用手碰触这些蓝色的水汽的，就像是陈茹刚才教他的那样，可是他没碰到一丝，这些水汽就消散的越快。

    直到在自己的意识之中，似乎陈茹已经虚弱到了你的意思都不能发出共振的地步。

    也就是此时此刻，除了那深蓝色的水汽，再也没有任何的存在。

    “我知道一种办法。”

    艾小美突然就出现在许飞的身边，他的手上就是一个珠子，在珠子打开的瞬间，这一道道的光芒把四散在这里的水汽收入其中。

    然后出现了一个单独的细胞，这个细胞又是用肉眼去看的话当然是看不到的，实际上这个细胞来自于陈茹的头发，也就是无意之中散落在车中的头发。

    艾小美是什么样的逻辑，他在搜索之下就能把这些看得清清楚楚，所以说他的眼睛啊，实际上就是所有高清仪器的结合体。

    这个细胞瞬间分裂，直到在片刻之后成型，那是陈茹的容颜，只不过啊，许飞第一眼就感觉到了异常，并不是说陈茹此时此刻是以傀儡形式存在的，而是陈茹此时此刻的状态，把关于自己和陈茹只记得所有事情全部抹去。

    只保留着那样的女强人的姿态，甚至于，陈茹从今天开始，已经不具备精灵的身体。

    “这里呀，有太多太多的遗憾，所以我对你的爱不在这里，就像是在那轮回之中，我们的爱早已写在那千年之前。”

    这是许飞意识之中，突然听到的一句话，他就能感觉到，有一道近乎于紫的水汽，直接印入自己的手机之中，在那里，那是星梦大陆的传送坐标，在那个坐标之上，依然还保留着倒计时的时间显示，按理来说，在这传送倒计时结束之前，没有人能够通过这个传送通道传送到星梦大陆。

    可是奇怪的是，那一道水汽在碰到这个坐标的时候，便是被直接吸入其中，这最直观的感觉就是，那倒计时直接清零。

    他自然也不知道，到底是陈茹用自己最后的力气把这传送的倒计时给清零，还是因为陈茹被传送进了星梦大陆，造成了一种奇怪的变化。

    这的确是两种可能，许飞不由得皱起的眉头，也幸好是刚刚复生的眼前的陈茹完好无损，陷入了昏迷而已。

    就像是此时此刻，许飞的心情很乱！好像就连训斥艾小美的心情都没有，直接以内网发了一段话，那是让兰兮直接过来开车。

    没错，那么换车啊根本就没有那么麻烦，只需要通过一个传送通道，他自然是有事，他要去找一个答案。