
    “我这个吧，当然就是自学成才了。”艾小美想了想说道。

    其实想想吧，她这一来到我们这个时代吧，她不论是生活还是习惯，都已经有了我们这个时代的特点。

    就像是一些用词，也是具有了时代的特色！估计她能够重新回到三千年以后吧 ，再去看那个时代的话，就会有另外的见解。

    “行吧，那就暂且把你给带上吧，我自然是不会告诉你，因为你前几天早上打车没有带我的缘故，我直接去买了一辆车。”落雁直接说了一句，没错，那怼人的心情啊，这来的快，去的也快。

    她和艾小美又能有什么矛盾呢，这矛盾的起缘啊，就在于落雁刚来的那一天，艾小美怼了一句，便是一直延续到了现在。

    “好了，即然你们想去的话，那就去吧。”许飞说了一下，其实是他就要走了，陈茹打电话可是说，她已经是收拾好了，并且已经出门了。

    而自己做为陈茹的司机兼保镖，总不能让自己的老总在路上晃悠大半个小时吧。

    至于落雁三人，自然不会和自己同坐一辆车的，当然了，就算是他们几个和自己回家倒是也没有什么的。

    就像是艾小美，她的本身就只是一个数据，还有落雁和兰兮，她们同样使用了易容橡胶，这种橡胶的实际作用，就是能改了你的前世今生，也就是说，在你戴上的时候，别人无论如何查你的出身，也只会查到你想让他们查到的一些内容。

    当然了，你也是可以自己设定自己的前尘往事，所以她们一直在说的，她们就是许飞的表妹，这并不是只是说说而已的，而是她们直接更改了她们的信息。

    哪怕是任何人去查，也只会查到这个结果，就包括许飞身边的人，自然也包括他的父母和亲朋好友，以及邻居在内，在他们的记忆之中，会直接加入关于兰兮和落雁的身世记忆。

    这种数据的更改极其可怕，但就是我们看起来很不可思议的事，若是在三千年以后，这易容橡胶实则就只是一个小玩意而已。

    当然了，你说这易容橡胶如此强大，岂不是无敌的吗？其实不然，因为在那个超高维的年代里，你根本就不能以这样的方式去改动超高维网络。

    所以这易容橡胶在那个时代的作用，也只是改变个容貌，用他们那时代的话是怎么说来着，这作用啊，真的类似于化妆，只不过他们那时候啊，就是因为有易容橡胶的存在，会让化妆变的如此简单。

    正因为如此，现在兰兮、落雁和艾小美要去的话，便也是没有什么问题的，反正也就像是回家一样。

    许飞也没管她们，便是直接走了，反正回家的路吧，她们也知道，而且天宁市到自己的家，也就只有一条路，这在路上的话，也能碰到的。

    “就是我们还要请假。”兰兮把她的电脑给带上。

    “反正这也是艾小美的事。”落雁说了一句，也是直接往前走，没错，她就喜欢这样的直接，直接轻装上阵，实则，他们之前本就漂泊不定，轻装上阵就是为了更有效率的执行任务。

    所以她们也从来没有带什么东西的习惯！

    “这个也很容易啊，我们就说我们是去看着我哥和陈总，我想就这样说的话，张萌还要给我们支援一点路费呢。”艾小美转着眼珠想了想说道。

    而实则，她和兰兮也是跟在落雁的后面，她们这就准备出门了。

    没错，这早上出门的心情和晚上出门的心情自然是不一样的，而且这也算是长途了。

    这叫做什么，这就叫做归乡之路，而且在家里啊，还有一个小妹妹等自己回去虐呢。

    这自然是艾小美的想法，因为她发现，自从落雁和兰兮都知道她不是人类以后，这生活就变的没有任何意义了。

    但是家里的那个小妹妹不知道啊，对，回去就给她好好的讲讲那个神奇的世界，那绝对会让你晚上做个好梦，安静的睡着。

    艾小美直接拿出了手机，一个人工智能用手机，这也算是一种荣誉了。

    她拿出手机以后，就给张萌打了一个电话，嗯，她就是那样去说的，而这挂了电话没几秒吧，张萌还真的给他们支援了一些路费。

    这可把艾小美高兴坏了，钱的多少倒是无所谓，主要是我的判断怎么样，我就问你们牛不牛。

    所以说，我早就是把张萌那个傻孩子算的清清楚楚的，我是最强人工智能，没有例外。

    “也不知道你要这钱有什么用，你说我们吃东西吧，你又不能吃，我们喝水吧，你又不能喝！这万一短路了，我们还得一个个的检查线路呢。”落雁在前面忍不住的说了一句，便是直接把艾小美的手机给拿了过去，随手一点，那些钱就到了她的手机上，然后就是把艾小美的手机又给她扔了回去。

    不过这样也好，正好是没钱加油，实际上，落雁是把自己所有的积蓄都交给了萧瑞和林菲了，就这一点啊，她和兰兮是一模一样的，因为即然是把自己过往的一切全部推翻，那么，钱自然就成了身外之物。

    因为与现在平静的生活相比，这都是她们之前可望而不可及的。

    然后，她吧，倒是真用最后的钱买了一辆自己最喜欢的车，但是她是真没钱了。

    所以你觉得她为什么每天打字，正是像艾小美说的，要是我不去工作，不去为了一个月几千块钱工作的话，下个月我就该吃土了，连油都加不起了。

    “短路什么呀短路，我和这手机怎么会是一样的呢，行了，你别一天天的乱扯了，我们赶紧走吧，顺便看看你新买的车，是不是符合你的审美。”艾小美就推着落雁走呢，兰兮跟在后面，就看着前面的场景，却是轻喃了几个字。

    “我们要回家了。”

    实则也没有多远，艾小美自然也知道落雁买车的事，就是她们两个姐妹当时正闹矛盾呢，所以落雁上下班根本不带她。