
    “我知道了陈姐！”许飞倒是很认真的答应了一句，至于说听不听那就是他自己的事了，因为我们每个人所经历的事，也就注定了别人不可能感同身受。

    而且自己究竟是个什么情况，好像也只有他自己才知道，就像是他刚才所说的，刘思雨在一个很远很远的地方，这里所说的很远很远，可不是空间上的，而是他和刘思雨之间存在一种时间的隔膜。

    若是有这种时间的隔膜存在，你根本不可能在同一个时空找到刘思雨，这种情况，如果不是过去和未来的人，就是刘思雨这个人只存在于虚幻中。

    就这一点吧，许飞自然是无法解释的，他也不想多解释。

    也只能用一句话来概括了。

    “你说，那个现实世界的模拟，如果我们两个真的牵了手，你说我们能不能走到最后。”陈茹直接问了一句，没错，在那现实世界模拟以后，他就一直在想这个问题。

    “陈姐啊，那都是由我们人为添加进去的剧本，也就是说你想让他们走到最后，他们一定能够走到最后的。”许飞说道。

    “这倒也是，因为那个剧本啊，就是由我添加进去的。”陈茹笑着摇摇头，其实吧，他问出这个问题的话，就是想要许飞给他那个答案。

    他不信以许飞的这种情商和智商真的不懂他所说的话，但是，许飞既然没有正面回答，就是他不想回答。

    在成年人的世界里，有些事根本不需要去点破，你其实就能找到那个答案。

    但是吧，也唯有陈茹自己才知道，在经历了现实模拟以后，在艾小美给他算完卦以后，他自己都知道他自己已经着了魔！

    正好啊，是陈茹的手机响起来！

    也算是打破了现在的尴尬局面，陈茹并没有看那个手机号码，而是直接接了起来。

    “陈总，这好几天没联系呢，你和你那亲爱的小许，这关系进展的够快的吧，是不是你们两个人已经同居到一起了。”

    电话那一头，是赵姐咯咯的笑声！

    其实许飞一直都知道，这些姐姐们玩的是很开的，尤其是他们几个人单独在一起的时候，那可真是什么都敢说的。

    陈茹吧还好，你就像其他几位姐姐，你说他们要是真的没有魅力的话，怎么会把那些老总勾的神魂颠倒了。

    就像是他们在房车之上，看到自己这个小鲜肉吧，就像狼看着羊一样，就眼巴巴的盯着自己呢。

    当然了，陈茹的情况和他们几个还不一样，赵姐那几个人，可是历经情场的高手，但是陈茹，虽然表现出来的也算是一个高手吧，实际上，就是一个小白。

    所以他刚才在说许飞能把小女生骗到手的情况吧，你说那个小女生会不会说的就是他自己呢。

    没错，有些事吧你也不能看他真实的年龄，你要看他的心理年龄，就像是陈茹的心理年龄，其实也就是十七八的小姑娘。

    “没错啊，那自然是同居了，姐姐我可是老手了！”陈茹直接顺嘴说了一声，没错，这估计都练成职业习惯了，但是他的脸啊那就是通红通红的，许飞倒是知道赵姐说的就是自己，这些姐姐说的话呀也不用太在意，他们勾引小鲜肉的手段，都是吃着肉不吐骨头的那一种。

    但是陈茹在说他是老手，这就让许飞不能认同，自己什么样你自己心里不清楚啊！

    又聊了一会儿，陈茹才和赵姐挂了电话。

    “小许，你最近是不是和你赵姐有联系。”

    许飞使劲地点点头，不错，我可诚实了！

    “以后啊你自己小心一点，你赵姐他们，那都是很有手段的，你可别被他们骗了，这到时候啊就来不及了，等等……”

    陈茹突然想起了什么，然后说道：“你说你你之前从来都没有交过女朋友，就让你赵姐他们教教你，要不我教你也行！保证你三天出师，到第五天的时候那些小女孩都排着队来找你。”

    没错，陈茹就是在表现的很随意，其实他是在隐藏自己心目中的尴尬和不安，因为这车里暖风开着的缘故，也许他就觉得他的脸之所以发烫，就是因为被暖风给吹着！

    实际上，他的心里呀慌的一批！他是真怕许飞说拒绝！而他此时此刻是真的有一些恍惚，自己说的这句话吧好像是在哪里说过的。

    对，就是在那现实世界的模拟之中，自己作为学姐，当时就在想着无论如何要把这个还比较单纯的小学弟给骗到手。

    所以呀，他是直接开口！

    “你可不要拒绝啊，你说这次你不是回家吗，那我就当你几天的女朋友。”

    真的，许飞都不敢吱声的，你自己知道当女朋友要做什么吗？

    估计你自己都不知道吧！

    “不过，我也真是怕把你给教坏了，你说这到时候你变成一个渣男，说那些小姑娘一个一个都逃不出你的魔爪，那该怎么办。”

    陈茹为了掩饰自己的尴尬，倒是学着那些经验十足的老手叹了口气，正好有理由把他的脸给转过另一侧。

    许飞不由得撇撇嘴，你是说你能教出一个渣男？我怎么就那么不信呢？

    当然了，反正陈茹此时此刻的心情很好，有些话直接说出来，总比在心里纠结的好，此时此刻，就像是那恍惚之中的场景，和他正在经历的这一刻出现了一种重叠。

    没错，这是她和她的老公回家之路！

    另一辆车上，艾小美保持着一副胜利的姿态，你说怎么样，我就说他们两个能成了吧。

    兰兮和落雁都是不由得摇摇头，我们两个这是准备私奔呢？还是说陈茹为了你就甘愿放弃一切什么都不要了。

    我们女人啊，果然是不能碰爱情的，要什么爱情，它只会影响我们拔刀的速度。

    而自古以来，凡事不被感情所左右的女人，都成名了，比如说一代女皇武则天。

    “刘思雨啊，就让他哪凉快哪呆着去！”

    “你这又发什么神经啊，真的，刘思雨要是知道你这么变来变去的，以后第一个就把你给扔出去。”