
    其实在上帝视角之下，除非能够看到这些人的一举一动本就不需要任何的时间，他就直接从上帝视角中退了出来，前面，那是苏贝正想自己走了过来。

    这自然才是自己要关注的点，就像是苏贝和他的小姐妹所说的关于精灵之家的事，所以，他还是需要和苏贝建立一种联系。

    就像是在这个世界之中，当时间能够被无限的重置，自己自然也会有更多的时间，从各个不同的角度了解这个世界的真相。

    就像是搭讪的方法，也是各种各样的，所以你觉得，开启了上帝模式的自己，真的还搭讪不到一个小姑娘吗。

    昨天的方法就挺不错的嘛！

    这叫做什么来着，就是偶然的相遇。

    许飞依然把手放在那个电线竿子之上，没错，他自然就只是以这里为主的，至于说那十一个人啊，他们根本就跑不了，就像是自己刚才查看他们的时候，就已经给他们添加了追踪的仪器。

    你以为三千年以后的手段，真的就是不堪大用了，反正用在你们身上的时候，你们或许连跑的机会都没有。

    所以其实许飞想说的是，你们现在根本就不需要跑，即便是跑了，你们所体验的，依然会是那深层次的恐惧。

    所以既然结果都是一模一样的，你说你们经历那花里胡哨的过程又有什么用呢，就像你们明知道自己会找你们的麻烦，但是你们觉得你们还能够赌一把，可是你们和命运抗争的做法，无异于螳臂挡车，到了最后啊依旧是伤痕累累。

    许飞现在是懒得管他们，可不是不管他们了，你们说我们能够在这异世界一起探索这个世界的本质，多么的不容易。

    你说我既然知道这个世界的真相，我自然也是要和你们分享的，所以就是说，这个世界无时无刻不在充满着危险，而你们也会随时被这里的类人生命体抓回去，充当一个小白鼠的角色。

    所以我得保护你们，就像是我把你们带来，但有义务去保护你们的安全。

    许飞的眼睛是直接眯了下来，你们啊根本就跑不了。

    苏贝依旧是昨天的心态，他就是在认真的想着事情，这已经很近了也没有看到电线杆子，直接就撞了上去。

    就包括他撞上电线杆子的反应，似乎和昨天也是一模一样的，他抬起头，就看到许飞在看着他呢。

    “对，对不起！”苏蓓依旧是略显紧张的说道。

    “没事的，你说像你们这么大的小女孩啊，这是想什么事情呢想的这么出神。”许飞笑着说道。

    苏贝使劲的摇了摇头，的确，这作为一个小女生，哪怕他就是在外向的性格，那也是在和别人熟络以后。

    更何况说苏贝的性格，本就是一种内向的性格，估计是在大学之中，都没有和他的同学聊上几句。

    所以换做是现在的话，你要让它和许飞多聊几句的话，那也是有些不可能的。

    不过许飞可不是别人，他既是一个清醒者，知道了这个世界循环的秘密，还是开启了上帝视角的人。

    你说这上帝视角一旦开启吧，本身就能够知道你心中的所思所想，要是知道这些，其实就能够掌握说话的那个点。

    就比如说，不论是多么开心的人，也是会有性格的弱点，或许你就是此时此刻有一些烦心的事，又或者是因为从小的经历，你就有噩梦始终缠绕。

    所以这本身，就是为什么我们的情绪，不能用算法逻辑来表达的原因，就像是算法逻辑，他根本就不会存在一种情绪的放大，就是说，要是人工智能的算法逻辑，那你就是世界级级别的，你也只能表述当前的算法概念，可是我们的情绪和情感不同，我们的这种情绪和情感，就是在某些特定的条件之下，是会无限放大的。

    就像是一种潜意识的概念，可以说，这里就是我们的深渊，若是在那阳光普照之下，这个深渊自然是无法显露出来的，可是一旦在特定条件下触发，这个深渊就会表现为最极端的一面。

    也许就是最极端的爆发！

    而这一点，自然不是我们人类的专利，实际上，能够进化出高等文明的，这种情绪和情感的表达方式都是很复杂的。

    或许有时候，我们就能够用一句话来概括，那就是生命本身就是一个奇迹。

    我们的情绪和情感，就在那历史的长河之中沉淀了几十亿年。

    或者你可以这样理解，我们就是用了那几十亿年的时间，才跳出来对和错这样简单的逻辑关系，或许这就是我们为什么能够成为智慧生命的必须。

    当然，关于这一点，似乎就已经上升到了哲学的角度，但是，许飞要说的是，自己根本没有必要去用很复杂的知识把这些招数用在一个小女孩的身上。

    就像是你若是学习好，或许这些小女生都会对心理学感兴趣。

    所以说，搭讪的方法本就是多种多样的，最高明的搭讪的方法，不是你要去给他解决一个什么问题，而是你要引导他去达成一个什么样的目的。

    很显然，许飞在这一点上就是高手！

    “让我说啊，你的确是有一个小闺蜜的，而且你此时此刻，就为了你的那个小姐妹烦恼呢。”许飞假装很认真的看了苏贝一会儿，然后说了一句。

    没错此时此刻的情形就是，招不在新实用就行，就像是自己昨天搭讪的方式一样，因为自己可以看到他内心最真实的想法，所以就能说到他的心底。

    苏贝使劲的挠了挠头，的确，还单纯着呢，他其实根本就不知道，如果一个男人能把你的底细说出来，还是说的这样的详细，那么就是早有预谋，要么就是有特别的能力。

    “你怎么知道呢？”

    “心理学！”许飞淡淡的说了一句，别说我不懂，萧雅的心理学书籍，自己可是完全的记住的，而且自己在昨天图书馆的时候，也是看了几本，反正对于自己来说，像这种记忆已经成为了小儿科，所以他还是能够从两个世界不同的知识体系之中发现一些不同之处。