
    这的确是一个很大的平台，也就是在半山腰之上的一个平台，其实说要是在天宁这一带找一个野营的地方还是很容易的，就像是这里的产业链，实际上，天宁的繁荣和旅游产业也是密不可分的。

    甚至于你留心观察，就能发现，在周末的时候，找两三个好友去野营，也是一个不错的选择。

    主要是生活压力太大了，大家也是难得的回归于自然。

    这种习惯也不知道延续了多少年。

    而陈茹便也是在这种环境之下长大的，更何况，如今能够逃脱那个以功利为主的现代都市回归于自然，这心情当然是好点了。

    “陈总，我发现啊，你的性子之中也是有不安份的因子，就像和我一样。”艾小美高兴的说道，在陈茹给她递过来一串烤肉的时候吧，她闻了闻，就给旁边的兰兮递了过去。

    兰兮自然是当仁不让了，也就只有落雁在瞧了瞧艾小美以后，突然就是撇撇嘴，真的，像你这个人工智能啊，你就装腔作势吧。

    反正你这是不能吃饭不能喝水的那一种，我们也不会让着你，所以你要钱啊，其实也是没有什么用的，就像是他把艾小美的钱转走以后，那肯定就是心安理得的。

    艾小美自然不在意了，没错，反正她征服不了的人，她就会选择无视，对，只要我无视了你，只要我当你不存在了那我就是那个最强的。

    所以她又是高兴的在看着陈茹。

    “是吗？”

    这陈茹看起来啊，也的确是很开心的那一种，在回归于自然以后，她或许就能回归于本心，也就是她还没有产生功利性的那个年代。

    在那个年代里，朋友这两个字，也是很重要的，她也会和几个宿友一起去玩，因为在那个年代里，不论是友谊还是喜欢，都是很单纯的。

    不像是现在，彼此在一起的时候啊，那些笑，总是言不由衷。

    “这可不是吗，我跟你说啊，我可是会算卦的。”艾小美凑到了陈茹的面前，悄悄的说了一句。

    而她这表情啊，不论是谁去看的时候，都会觉得她是在开玩笑。

    主要是她根本没有那严肃的样子。

    陈茹下意识的吧，就往后看了一眼正在支起帐蓬的许飞。

    嗯，许飞为什么就在那里支帐蓬呢，又用了那么久的时间，主要是，这些女生坐在这里啊，他过来也真是不合适。

    自己和他们女生聊的并不是一个话题。

    那句话怎么说来着，男人靠自己征服天下，但女生靠征服男人来征服天下。

    这完全就是两个策略。

    而这句话用在陈茹身上的话，就最恰当不过了，陈茹本身就是在用着这个策略，只不过，她的策略可是更高明一些，但是你得知道这个女人的手段绝不是普通人可比的。

    最起码，她的手段是能够打败百分之九十的人的。

    因为你不得不否认，在张萌爸爸的身边，肯定也有更优秀的女人，说不定，他也是有情人的。

    但是他多年来从未娶过任何人，也就是说，只有陈茹是以正牌老婆的身份，出现在台面上的。

    其他的那些人啊，是根本走不到这个台面上的。

    所以你会认为，张萌的爸爸也是一个傻子吗？但是陈茹更强一些。

    其实，她的这个下意识的动作，又怎么能瞒过大家呢，要知道，这里的四个人，除了许飞开了上帝模式没有怎么用以外，这里的其他三个人，那可是同样开了上帝模式的，他们还经常去看人心的那一种。

    就像是兰兮和落雁就在这种模式之下，去观察每个人的动作，然后猜出这个人现在在想些什么，再用上帝视角去验证。

    这么验证以后，他们是真的发现，他们的水平是直线提高。

    而这本身就是闲着没事干的那一种，其实说真的，他们几个在公司啊，也真的是无事可做。

    所以他们才能有那个时间去验证人心。

    只不过啊，他们却是各有心事啊，也就是各自都有各自的执念。

    果然就是验证了那句话，爱我的人我不爱，我爱的人不爱我。

    再说了，你都嫁入豪门了，他们也真是想不通，你是怎么看上你的司机和保镖的，这比电视剧演的还要狗血。

    但是她们吧，也同样知道，若是在自己最无助的时候，突然有一个男人保护了你，那么，你就会把这个人当成你心目中的那个英雄。

    这与你是不是那个女强人没有半点关系，这只是你内心中的无助和恐惧。

    无疑，许飞现在啊，就是陈茹心目中的英雄，而且，他们两个又经历了现实模拟中的事。

    “陈姐，你别看他，让他啊，好好的干活，这在家里就是整天什么事也不干的那一种。”艾小美直接就把陈茹内心的所有活动全都拉回到了现实之中。

    陈茹还有一点紧张，的确，当她把陈茹的心事点破以后啊，陈茹就有些尴尬了，而且你要知道，她可是已经嫁了人的，这种道德观念，也是她在不断挣扎的原因。

    毕竟自己的老公只是病重，可是却没有过世，他不能做对不起自己老公的事的，哪怕她并没有爱，只是要通过他，达到自己的目的而已。

    “没有啊，我只是在叫许飞过来，让他看看他自己的妹妹会算卦，就是不知道，你这个小丫头给你的姐姐和哥哥算过没有，还有这算的准不准啊。”陈茹的脸色有一丝的红晕，但是在这黑夜之中，她想着也不是那么的明显吧。

    但是，哪怕艾小美说的话，的确是让她在某一刻有那么一丝的尴尬，但是她也是能轻松化解的。

    这也足以见得，这个女强人的双商是真的高，高到什么程度呢，估计是兰兮和落雁两个人互相看了看吧，也是有些甘败下风的。

    这个女人啊，是真的强，不论她的心里到底是怎么想的吧，但是她也绝对不会表现出来一丝一毫。

    “他们懂个什么，我都懒的给他们算，也就他们那点破事，我什么不知道啊。”艾小美现在啊，这就又找到靠山了，这是谁也看不上了。