
    甚至于他都能看到，苏贝在走出了很远以后，都是在转过头看着自己的，另一侧的地方，有一个女生，也许就是苏贝的同学，直接跑向了他。

    “苏贝，你在看什么呢？”

    他的同学问了一句！

    “没看什么呀，好了走吧，你想要的精灵之家，我已经给你准备好了，这算是我送给你的生日礼物了。”苏贝终于是从许飞的身上收回了目光，然后高兴的看着他眼前的同伴。

    “真的呀！”他的同伴似乎是很高兴的，直接就是以一种小女生的姿态，用手挽住了苏贝。

    没错，这就是单纯小女生之间的友谊，没有勾心斗角，也许就是生活之中的小惊喜，就会很快乐的。

    “那是自然了，我们可是最好最好的闺蜜了。”苏贝同样高兴的说道，因为心情高兴吧，他估计是已经忘了刚才的事了。

    而许飞，就真的愣在了原地，就像是他的整个思维全部停滞了一般，之所以会出现这样的情况，就是因为他听到了一个名字。

    就是精灵这两个字！

    他其实在一瞬间想到的，就是想到了一种可能性，但是存在于他的耳边，还留着陈茹进入这个世界之前，和他说的那些话。

    他说过，如果刘思雨是存在于三千年以后，那么他希望他和许飞的缘分，是可以把时间追溯到很久很久以前的。

    毕竟，精灵具有什么样的天赋和能力，许飞真的就是一无所知，而不只是他自己，你就算找到一个三千年以后的人类，以三千年以后的知识去解释精灵的存在，他也是给你解释不清楚的。

    而其实，当我们人类迈入第四维度以后，那就是可以适应任何恶劣的环境，同样的，到了那个时候的话，那曾经很神秘的大海，似乎在我们眼里也变得不再神秘。

    按理来说，若是真的到了那个时候，我们曾经看不清楚的大海里面究竟存在着怎样的生命体，又或者说大海里面到底存不存在智慧生命，其实若是到了那个时候我们应该是一清二楚的。

    可是事实证明，哪怕是三千年以后的人类，哪怕是我们拥有了探测一切的技术，可是这世界上的精灵从哪里来，又回归于哪里，我们根本没有一种探测的手段可以找到他们的来路。

    而精灵，其实也是分很多种，我们真的也是弄不明白的。

    此时此刻，许飞倒是已经收起了思绪，这个星梦大陆上，到底是原本就存在着精灵，还是因为其他的原因，许飞觉得他有必要去查一查。

    如果这些精灵的存在是一直存在于这个世界上，那是不是就可以说，在宇宙之中，精灵才是普遍存在的生物。

    而许飞其实想的是后者，也就是艾小美所说的后半段话，这个星梦大陆之所以永恒的陷入了一天的循环之中，那是因为他受到了生灵之母的诅咒。

    苏贝和他的那个小姐妹，其实已经走出了很远，许飞终究是从他们的身上收回了目光，自己倒是不能直接追上去，因为这样的话就有些突兀了，但是，这搭讪的方法其实是分很多种的。

    就像是当时间无限的循环以后，自己到明天的时候依然在这里等着，也依然能够碰到苏贝的。

    而若是他想到这里的时候，就觉得这个世界是真有意思，如果当时间重置，当一切事件全部陷入了一种循环之中，那么你会如何选择呢。

    你到底是会选择顺其自然的轮回，还是会选择那放肆的疯狂。

    因为你无论今天办了什么事，到了明天的时候，这些事就会全部清零，也就是全部推翻重来。

    而若是你不知道这个世界的特性，你沉沦其中还情有可原，但是，当你一旦掌握了这个重置的规律以后，你的选择又会是什么呢？

    许飞自然是摇了摇头，难道说这就是艾小美所说的危险吗？

    当然了，自己倒是不好轻易的下判断，况且，自己也并不是来追求那种疯狂的，就像是此时此刻，当他的目光从苏贝的身上移出来以后，他的上帝模式，直接就锁定了那十几个人。

    他把这群人传送进来的时候，可是用了同一个坐标，所以说他们传送进来的地点，也绝不会是自己的远方。

    那肯定也就是自己这一带，若是就是平常自己那样寻找的话，在这人群密集的闹市之中，你要真想找一个人啊，那也是很麻烦的。

    主要是这人潮的涌动，本身就能挡住你的视线，可是对于许飞来说，想找到他们那根本不必费什么劲。

    在上帝模式开启的那一刹那，就直接锁定了他们的位置。

    没错，总共是十一个人！

    四男七女，还有四个女孩是双胞胎！

    甚至于在这上帝的模式之下，他们此时此刻脸上是什么样的表情，许飞都能够看得清清楚楚的。

    你以为，不论是谁来到这个陌生的世界之中，都能够那么镇定吗，或者是说，当你来到这个世界中的时候，你看不懂他们的文字，听不懂他们的声音，你会不会觉得有一种大祸临头的感觉。

    实际上，他们所真正惊恐的，也并不是这里的异域风情，而是到底是谁有这么大的能力，能够把他们带到这里。

    甚至于在那恍惚之间，许飞的声音依旧在他们的耳边回荡，因为从他们听到那个声音开始，到莫名其妙的被传送到这里，也只是一瞬间的事。

    “他到底是谁！”

    那是有一男两女走在一起，是直接互相看看，没错，他们现在也只能用眼神来表达了，他们根本就不敢开口说话，他们怕的是只要一说话，就会给他们带来灾难。

    这本身就是很现实的事，非我族类其心必异！

    就像是他们敢肯定，他们目前所处的位置，绝对不是在他们一直生活在星球之上的，因为天空之中，可不是只有一个太阳。

    那是两个太阳！

    所以，这就是他们惊恐的来源，如果一个人可以在瞬间把他们传送到这里的话，想想这个人是该有多可怕呀。

    “你们是在找我吗？”