
    这就是这个世界最大的不同，就像我们白天的时候，若是你抬头看向天空，你也会看到两个太阳一样。

    所以当你来到这个世界的那一刻，就会知道这并不是我们所处的世界，其实许飞在下午的时候就已经把这个世界的历史了解的清清楚楚。

    他们称他们的母星为紫瑞，就像是每一个智慧生命，只要你具备了智慧，或许你第一个思考的问题，就是我们来自于何方，所以寻找这个世界的本源以及我们为什么会诞生于这个世界，这就是永恒的话题。

    同样的，这个世界的智慧生命，他们也拥有和我们那个时代同样的科技，他们也能够了解他们母星运行的道理，事物和我们所在的星系也是大同小异，这一点自然不觉得什么。

    但是这重点就是，这个世界与我们人类在三千年以后所标记的死亡之吻具有很近的距离，许飞自然也知道死亡之吻，就算是我们人类在三千年以后迈入第四维生命体，这个死亡之吻，也是我们人类无法踏足的禁区。

    里面到底有什么，我们根本就无法了解。

    而或许这里，也是我们人类在踏足死亡之吻的时候，无意中发现的。

    许飞此时此刻，我在回忆着他下午看到的，所以说这个世界的真相，有时候也比我们看到的要复杂。

    就包括这里的人，他们永远都不知道这里的时间被无限的重置，他们的生命在进入永恒的轮回，这里不存在生和死，你也无法拥有明天。

    所以说，眼睛本来就是最能够骗人的，你怎么就认为，你所看到的就一定是那个真相了。

    “你在想什么呢？”孙珊就看着对面的许飞陷入思考之中！

    他倒是不会去关心许飞的事，他主要在想着，许飞突然陷入了思考之中，是不是因为他们这一期的彩票打错了。

    没错，像孙珊这样单纯的小女孩，根本就没有学会去如何讨好别人，再加上，他的心里本来就紧张，所以但凡许飞有任何的不寻常的举动，都能够让他的心猛的提起来。

    “是不是你忘打了一个数字？”孙珊赶紧问道。

    “哪有啊。”许飞给孙珊一个很坚定的眼神，没错，既然自己不知道那个数字是什么，就无所谓错不错了，这省下来的钱，你就请我吃一顿好的怎么了。

    你得相信，你现在所有的付出，以后都是有回报的！

    嗯，等以后，会有以后的时候吧，因为到了目前为止，他还真的不知道如何能打破这个循环，就像是他同样不知道，如果刘思雨那些人进入的话，他们会不会和自己经历着同样的事。

    看到的，又会不会是同样的天空！

    而关于这一点，现在倒是无**证的，不过，等到自己回去的时候，就能从他们的言谈之中找到那个答案，如果说，不论是自己现在进入，还是说三千年以后的刘思雨进入的话，如果大家经历的都是同样的事，如果我们看到的都是同样的天空，那是不是说，在这个世界里，其实我们是能够共存的。

    就像是不论过去、现在和未来，在这个世界里，根本没有这种概念。

    这当然就是许飞的猜测，而具体的，他现在也是根本无法验证的，只能等回去以后再说。

    “放心吧，我对数字可是很敏感的，绝对不会记错的，等到了明天的时候，你闺蜜和你就不是一个级别上的，他只是他爸爸有钱，可你就是你有钱，这可是两个概念，你说到了明天，那是真的中了那个大奖，你可得请我吃顿好的！”

    许飞笑着说道，画饼，没错就是画饼，你现在如果不给他画饼的话，他的思绪又被拉回了现实。

    就比如说刚才，他明明自己幻想的好好的！

    “那是肯定的，到了明天如果真的中了奖，那就不是请你吃一顿了，而是只要我不破产，肯定就有你的。”

    孙珊又在幻想之中了，许飞真的是不忍心打扰她，的确，就是让他好好想想如何花这笔钱吧，毕竟他现在想的越高兴，等一会儿，这吃过了晚饭，说不定自己的宵夜也有着落了！

    这小女孩儿啊，真是太单纯了些！

    许飞真的是忍不住的摇摇头，其实也就是这里没有明天，如果真的有明天的话，估计他中奖和不中奖，都会直接改变他的人生。

    时间又过了两个小时，没错，孙珊的确是很高兴的，这一高兴吧，就加了菜，她现在就带着许飞一个小弟在街上溜达呢，其实若是你身处于这样的异世界之中，你反而能够放松心情。

    这里的夜景，配合着天空遮了半边天的月亮，真的就像是一个奇景，而且这个城市本来就靠近海边，这里的海，同样是生灵之母，本身就具有那个神秘的气息。

    被海风吹着，许飞倒是真的冷静不少，他们没有回家，就在那海边，喝着酒，说着过去的故事。

    当然了，孙珊更多的就是在说他自己，以至于他都忘了看那开奖的号码，可是许飞是真的记得，他就是最清醒的那一个。

    而这一串数字，就是当时间重置以后，自己实行下一步计划的最关键的一环，所以他是真的记住了。

    而在他数据的统计之下，其实这里根本不需要任何的设备，他就能够接收到数据。

    甚至于他只需要一天的时间，就能够记住很多的东西，这都是自己实行下一步计划前的准备。

    孙珊终于是在海边睡着了，午夜的大海，有那潮汐之声，他就带着时间的流逝，许飞脱掉了自己的外衣，披在了孙珊的身上。

    他就这样静静的站在海边，看着那大海的潮汐，就像我们一直理解的时间，或许时间这个概念本就不存在，也就是说我们所认为的过去现在和未来，都是我们强加入的定义。

    这个世界的人都在轮回之中，那么你又如何保证，我们就是最清醒的那一个人呢！

    许飞依然保持着微笑，在另一侧，孙珊动都没有动，只不过在某一刻，时间瞬间停止！

    时间重置，开始！