
    “反正她下午也没什么事，还有，你到底是她的保镖还是她的男朋友啊，你把她看的那么紧干嘛。”张萌直接撇撇嘴。

    她倒是记住了一点，自己再生气，也不能表现出来，没错，要冷静，一定要冷静，就是把他们两个给挑散。

    嗯，她倒是现在想起来冷静了，而实则，冷静倒是对的，但是你的情况是，你在该冷静的时候，你什么也敢说，什么也敢做，在最不该冷静的时候，你倒是要冷静。

    “那我的钱总该是她发的吧。”许飞说道，嗯，你还说什么公司传的我们两个人之间的事，到底是谁传的，谁自己心里真的不清楚吗？

    真的，你可以去问问公司的大家，谁敢光明正大的这么说，也就是你一个人。

    而你要真说的多了，大家不这么认为才怪，不过就算是大家说的话，他们可不敢像你这样把这种事说在明处。

    张萌的面色一变，直接就举着那本签到本呢。

    “你说什么？你说是谁给你发钱？”张萌自然就乐意了，真的，我还没走呢，你居然敢说是她给你发钱，你是当我不存在是吧。

    还是说我真的没有实权。

    “好好好，是你，一定就是你。”许飞却是使劲点头，他现在就真的很想说一句，咱俩要是再在这里聊下去，午饭的时间就该到了。

    “行了行了，我去和他说，反正你做好准备就行了。”张萌冷哼一声转头就走，没错，我去和她说这事，我看她敢不借我。

    所以她就是上楼去和陈茹说这事了，在楼梯口碰到潘文博准备下楼吃午饭。

    真的，你这主管当的，正事倒是真没有干多少，每天吃饭倒是挺快的。

    自己身边啊，没有一个能靠的住的人。

    张萌不由的摇了摇头，终究是自己一个人抗下了所有。

    便是朝着陈茹的办公室而去，所以你以为她让许飞和你她去见客户是心血来潮吗？

    不，她就是在故意挑事。

    许飞倒是没再管她，和前台小姐姐聊了几句以后，便是上了楼，嗯，因为心情高兴吧，他都没去和敬爱的潘主管聊一下。

    楼上，不论高层如何斗争，但是就公司内部而言，嗯，也就是正儿八经工作的人，似乎根本没受到任何的影响。

    而这些天影响最大的，那就是随着张萌领着他的人也在公司上班，公司几乎是每隔几天，就会有几个新人到来。

    就像是今天，公司又来了一个美女，嗯，大家说的就是落雁，落雁和兰兮本来就是用了易容橡胶，所以他们的脸，就是被系统微调为大众审美的数据集合区间。

    所以这么看来的话，的确是公司又来了一个美女的这种情况。

    当然了，如果没有这易容橡胶的话，落雁本来的容貌自然也是美女了。

    但是大家吧，也真的是知道这落雁是谁了！

    没错，就是许飞的另一个妹妹，所以当他们得知这个消息的时候，也只能面面相觑了。

    可以说，在许飞来公司的十多天里，他真的就成为了，在短短的十多天能被公司所有的员工全都记住的人。

    没错，是所有的员工，你要知道，这帝豪集团的大楼所代表的，那可是总公司，分公司的人估计都知道许飞。

    而关于这一点，他们即便是议论你只能小声的议论，许飞吧，也是和艾小美一样的性格是一模一样，对于我不知道的事那就当他不存在好了。

    所以说，那句话怎么说来着，不是一家人不进一家门。

    虽然就这一点而已，艾小美并不能称之为人类，可是这种兰兮所说，我们能够生活在一起，并且成为兄妹，那本身就是一种缘分。

    不论有些存在，是不是一种真实的存在，有些人有些物品，还有有些事，本来就是具有真实的生命的。

    没错，这就是蜕变以后的兰兮所说的，当然了，这种说法到底有没有道理我们暂且不论。

    但是如今我们确实是生活在一起，而既然是能够生活在一起的人，那么在他们的性格中总会有一些相同的地方。

    这是公司的第一个变化，而第二个变化就是，张萌所带来的一群人，也开始被分配到各个的部门，其实所有人都能够看出来，本身就是一种蚕食的计划，只不过，大家就是觉得吧，张萌说是在用人方面，真的是和陈茹差了一大截。

    就像是他带来的这批人，不用我们去评价，你自己说说，你在这些人中有好好工作的人吗。

    可以说，艾小美一个人就把张萌那一批的人的平均水平全部拉低了，实际上，就是有那几个人没有好好的工作而已，而不论是兰兮还是落雁，又或者说张萌的那些个闺蜜，都是在好好的工作啊。

    所以说，有时候这种蚕食，也是双向的，虽然说在敌人强大自己弱小的时候你也仅有这样的一种办法，可是这种法治中确实有很大的风险的。

    那所谓的商业法则，就是丛林法则，都是大鱼吃小鱼吃小鱼吃虾米。

    所以说这个策略，虽然有一定的效果，但是，你要看你所面对的对手是谁，如果换一个位置，我说的是如果陈茹和张萌换一个位置，那么这个策略有可能能够实现。

    可是吧，现在正好相反，陈茹的手段根本就不是张萌可以相比的，所以你的任何策略，在面对这样强大的对手的时候，这些正常的套路啊似乎就根本没有任何的作用。

    当然了，也并不是没有任何的办法！

    其实所有明眼人都能够看出来，张萌终究是斗不过陈茹的，那么将来，这个公司到底是姓张还是姓陈，那可真的就说不定了。

    而这些高层的事啊，肯定也不会影响到他们，所以他们平时啊，也只是小声的讨论一番，主要是他们自己都觉得，如果是我在面临这样情况的时候，我是该如何做，才能把公司从陈茹的手里给弄回来。

    他们自然不觉得，以他们的手段能够斗的过陈茹，陈茹之所以被称之为那个女强人，那就是因为她的人生，在任保何人看来，都是如开了挂一样。