
    其实这一句话呀，本身就能够说明问题，对，你之所以不懂你才会觉得更加的神秘，而我就是要挑你不懂的说呢，要不然，你怎么就会觉得我是你看不懂的男人呢。

    就像是你要追求一个小女生，你就得让他看到你的不同之处，当然啦，许飞要是要表现出自己的强大，其实会有各种各样的方法的，只不过这些方法，估计是会把苏贝给吓跑的。

    所以为什么说，模糊和朦胧，才是一个男生之所以会受到女生欢迎的神秘所在，就像是心理学他也是听过的，就是他不懂而已，而现在，许飞就是要给他建立一种联系，就是说自己之所以能够点破你的心事，就是因为我学了心理学。

    就比如说我此时此刻，能够看透人心。

    “你是学习心理学的学长？”苏蓓此时此刻对于许飞，是有些佩服的，那你要知道，许飞可是对于他此事此刻的烦心事对症下药的，你之所以烦是因为你看不透人心，可是现在，我就能够教给你看透人性的方法。

    实则，就实际年龄而已，估计也比苏贝大不了多少！

    “算是吧！”许飞说了一句，我跟你说我真的已经毕业了。

    “那你能教我吗，我现在太需要了！”苏贝想了想吧，终究还是说出了这样的话，没错，我眼下不就是有一个捷径吗，所以他哪怕是内向的性格，也觉得自己应该要试试的。

    “这个自然是没问题的！”许飞很爽快的答应。

    “可是，可是我现在也没钱给你付学费！”苏贝看起来突然就有些失落。

    “要什么钱呀这都是举手之劳！”

    “这个可不行，要不这样吧，我家就在前面，等到了家里，我就和我爸爸说，你是我请来的老师。”

    的确，苏贝看起来就挺实诚，也是不会占便宜的那一种，这真是太单纯了呀！

    只不过你就没想到你会引狼入室吗？

    “苏贝！”

    那是一个女孩直接从后面拍了苏贝的肩膀一下，苏贝给吓的就是直接转头，而来的这个人吧，自然就是苏贝的那个小姐妹了，许飞也是看到过的。

    而和上一次不同的是，自己在看到苏贝的小姐妹的时候，是苏贝已经走出了很远，的确，这是一种轮回，这可不是说，这里所有人的动作和经历，都是机器人傀儡的那一种，实际上，他们都是有血有肉的，只不过他们确实感受不到这个世界的时间重置而已。

    也会在自己改变了一个时间节点以后，这个世界所有的一切都会顺其自然。

    很显然，今天和昨天之所以有不同之处，那就是因为自己的到来改变了什么，今天的话自己和苏贝在这里聊的时间有些长。

    “小静，你吓死我了！”苏贝就是和他的小姐妹小静在打闹了一下。

    只不过他在感觉到许飞在旁边的时候，这就有些尴尬了。

    “我瞧瞧，是谁呀你们聊这么长的时间，我在横越的地方可都看见了。”小静用了一个调皮的姿势，的确，谈恋爱这种事吧，在大学之中也是屡见不鲜的。

    所以他就觉得他的小姐妹苏贝在谈恋爱，这不是直接过来给他的小姐妹把把关！噢

    “小静，你知道吗这位学长可厉害了，就是学心理学的，他能够在一眼就看出你的心里想些什么。”苏贝神情激动，或许吧他此时此刻就是觉得，只要他学会了心理学就能够看透人心。

    他主要就是在兴奋这个呢！

    “有没有那么厉害啊，学长，你不会是骗苏贝这样单纯的小女孩了吧！”

    的确，换做是谁他也不会相信，心理学有那么神吗，你是早有预谋的吧，不过他此时此刻觉得吧，这为了能够搭讪煞费苦心也是挺不容易的。

    嗯，小静这个小朋友就没有苏蓓那样单纯了！

    “你呀，专心一点，就像是你在爱情之中，到底是选择浪漫，还是选择踏实，你心中得有个数，要不然，被人卖了还给别人数钱呢！”许飞也就是很随意的看了小静一眼。

    自己的上帝视角我真的想探测一个人的话，根本就不需要任何时间的。

    这个叫小静的女孩，突然就是一愣！没错，这就是隐藏在他心中最大的秘密，甚至于这个秘密，自己的好姐妹苏贝都不知道。

    但是许飞一眼就看得出来，还是没有直接点破的那一种，这也就让他避免了尴尬，就这一点而已，如果现在是有一个进度条，能够表达出小静这个女孩怼许飞是一种什么样的好感的话。

    那就是瞬间拉满，就像是这个女孩和苏贝的性格是有根本性不同的，他就追求那种浪漫，还是那种极其叛逆的。

    而你说要一种表现形式去表现这种叛逆是浪漫的性格的话，就是说要是换做另外一个，他就会觉得如果自己的男朋友可以在瞬间看透他自己的内心的话，那么也许就会是一种束缚。

    但小静这个女孩，他偏偏就会觉得这是一种挑战，所以在一瞬之间，就是用一种小迷妹的眼神来看着许飞。

    就像狼盯着羊一样！

    “学长真厉害！”

    许飞不由得撇撇嘴，你现在心里想些什么你自己心里没点数，能把这种很严肃的能够看到别人心里想法的这回事，你都能够构想出一种浪漫，你是该有多叛逆呀。

    “厉害吧！我就说学长很厉害了，我还打算和学长学习呢。”

    苏贝估计也真的不了解他这个小姐妹，就像是刚才所说的话，他听懂没听懂吧就是另一个话题了。

    “那就带我一个呗！”小静也是很高兴的说道。

    不错不错，这种师徒之间的恋爱，我还没体验过，所以有时候就说，你所有觉得浪漫的事，以及那些浪漫的情感，就是你自己幻想出来的。

    当然了，许飞对于小静根本就没有任何的兴趣，终究还是叹了一口气！

    “学长，那我们就走吧！”那是苏贝说了一句。

    现在许飞想的是，其实同时教两个女孩的话，也能打消他们的戒备心。

    “你们先回去吧，我还有些事，要等一下才过去。”许飞看了一下这两个女孩然后说了一句。