
    人性的抉择，爱情和亲情的考验，并不是所有人在生与死的面前，能够把活着的机会让给对方的。

    许飞就是目光平静的看着这一切，其实有时候，自己都觉得，他在某一瞬之间，他的性格就发生了变化。

    就像是他之前，从来都没有想过，自己平凡的生活，因为一条来自于三千年以后的短信验证码而改变，当然了，他那时候觉得他有很深的执着，就是要走到那三千年以后，看一看那个世界。

    去看一看，缘分牵着的另一段到底是怎样的一个女孩。

    也因为这个执念的存在，陈茹对她的明示和暗示，他都能够忽略不计，直到，就连陈茹都消失在他生命之中。

    有时候我们从来都不懂得去珍惜眼前的人，就像是他痴恋于三千年以后的未来，直到他听懂了陈茹最后说的那些话。

    他似乎是明白了陈茹最后的选择，作为我们人类而言，我们从来不知道精灵的天赋到底是什么，可是他现在明白了，陈茹为了改变这段历史，为了改变他和自己相遇的方式，是直接走在了现在的时光之前，就是过去。

    所以他现在怀疑，这个星梦大陆之所以会有无限的时间重置，就是因为，当陈茹来到这里的时候，是以自己的精灵天赋，改变了这个世界。

    当然了，这些都只是他的猜测，他现在来到这个世界的目的，是为了寻找陈茹消散的痕迹。

    有时候，如果我们经历的一种刺激，不会把自己的性格分成两种，一种是佛一种是魔！

    就想他此时此刻，他能够看懂那人性的抉择，但是他也能平静的对待，从那大石板上缓缓的站了起来，一指他前面的牢笼，那个牢笼连带着那个电子仪器，重新化为了自己的掌中之物。

    而也在一瞬之间，那个获胜的一男一女真的就失去了最后的一丝力气，我们能够坚持下去，就是因为有一些压迫感始终存在，若是连着压迫感都没有的话，那么你就会在立时之间，耗尽自己所有的精力。

    许飞自然也不会存在那怜悯之心，就像是他亲眼看到这个双胞胎的妹妹，可是亲手杀了他的三位姐姐，只求能够活着。

    便是给他们一人扔出了一个馒头，这二人直接就扑了上去，这本身就是一种控制别人的方法，就是在你的眼前没有希望，你就会尽最大的能量，可是只要有那一点的希望，你所有的抵抗似乎都比不上这一个馒头。

    当然了，也唯有许飞才知道，他们十一个人的杀戮永远都不会停滞，因为当明天时间重置以后，那已经死亡的九个人，又会重新回归。

    重新开始陷入无休无止的轮回之中。

    许飞就是直接蹲了下来，也许你此时此刻去看的话，他们就只有一种可怜，可是你别忘了，是他们先找到我们的，如果我们不是他们的对手的话，他们也绝对不会存那丝毫的怜悯之心。

    所以，你在想杀别人的时候，你要随时做好给别人反杀的准备。

    “怎么样，这种感觉要不要再来一次？”许飞笑着说道，别说他们现在伤不了自己，哪怕就是他们吃饱饭，也不记得能伤自己分毫。

    而且这是在正面交手的情况之下，如果不是在正面交手，自己想要躲开他们，他们就连自己的影子也找不到。

    这根本就没有那么复杂，一旦开启了上帝视角，就能够提前预判出你的走向，当时就跨过三千年，人类到了三千年以后的科技，根本就不是现在可以理解的。

    或许就只能用一个字来形容，那就是神！

    实际上，神明这两个字，就是三千年以后的人类自己说的，就像是他们教会了那些三维生命体征服这个世界，就像是他们推动了无数文明的进程。

    到了那个时候，人类文明的足迹已经遍布于整个宇宙之中，在其他世界生命去看人类的话，那就是类似于神祗一样的存在。

    “不要！”

    这是那个男人直接说出来的，还有就是那四个双胞胎之中的妹妹，他也是一边吃着馒头一边使劲的摇了摇头。

    有时候，他们就想象过很多种他们死亡的方式，可是他们根本就没有想象过他们会以这样的方式死亡。

    这根本就是挑战极限式的死亡，他们真的不觉得，如果换做一个人来的话，他们真的能够承受住这种死亡的方式。

    而这样的体验，一次就够了。

    而到了此时此刻为止，什么大姐，什么他们效忠的组织，全部都抛之于脑后。

    因为他们不论来多少人，就遇到许飞这种狠人，你来多少就得团灭多少，就像是他们此时此刻在看将许飞的时候，依然是那种恐惧。

    因为无法理解，因为许飞的一切，都是存在于他们的未知，而我们只是一个人，他们甚至根本就理解不了，许飞是以什么样的能力直接就把他们十一个人传送到这个地方。

    “以后，以后我们就效忠于你，绝对没有任何的背叛。”那是那个男人赶紧表达的忠诚，这个小妹妹吧，好像也只剩下了点头摇头了。

    不过许飞的确是笑了笑，就是直接站了起来。

    “可是啊，你们认为你们对我有什么价值，还是说在遇到危险的时候，你们能够挡在我的身前，当然了，这一点似乎是根本就不需要的，因为我能打过的，我根本就不需要你，而如果是连我都打不过的，你们也是白搭，就算挡在我的身前，也是起不了任何的作用的。”

    许飞就是笑着说道，其实说了这么多，用一句话总结的话就是，你们不配。

    就像是，他能够在自己的上帝模式之下看清楚这两个人的忠心，你们只是因为恐惧而效忠于我，对于什么建立血脉绑定之类的，自己现在根本没有任何的兴趣。

    而且你们以为，我费尽心思的把你们传送到这个世界，就是来收你们做小弟的吗！

    所以他都是不想说一句话的，就是直接朝着外面走去！

    “我跟你们说，你们的恐惧啊根本不会停止！”