
    这个传送通道的建立也只是在瞬间完成，它就是以一瞬间完成的传送，废话，艾小美现在就吓得瑟瑟发抖的，他生怕许飞找他秋后算账。

    没错，他自己都知道他自己闯大祸，所以要是在平常的时候吧，你非让他办什么事他还能怼两句，但是此时此刻，还是真的不敢啊。

    便是直接开启了传送通道，如果此时此刻，这昏迷之中重生的陈茹醒着的，他就能看到一幅诡异的画面。

    那是原本坐在正驾驶位上的许飞突然坐到了后面，而那个正驾驶位，就出息了一个女孩，这个女孩是许飞的妹妹兰兮。

    “哥，怎么回事，陈茹不是重生了吗？”兰兮问了一句，其实他到现在为止也没有从刚才发生的事中缓过来。

    他没想到陈茹的直觉那么准，就能够感觉出来有人在看着他，当然了，也许这种直觉就是来自于他的精灵之体，这些就暂且不提，他是精灵这件事，也是大家所震撼的原因，只不过让大家真正震撼的，就是陈茹用出了他的精灵天赋。

    谁都能看出，他就是在作茧自缚，飞蛾扑火。

    当然了，他自然也是知道的，发生这种情况吧其实也并不是艾小美的本意，艾小美的算法逻辑并没有错，只不过，我们没有想到的事太多了。

    “这并不是陈茹，真正的陈茹是直接打开了星梦大陆的坐标，并进入其中。或者你可以这样理解，他是把自己分成两个部分，一个部分代替他在这个世界好好的生活，另一个部分，的确是进入星梦大陆的。”许飞喃喃了一句，哪怕他就用平静的语气和兰兮说的话，可是他的心中却近乎于崩溃。

    他从来都没有想过，会有一个女人为了自己而这样奋不顾身甚至于飞蛾扑火。

    可是这种事，此时此刻的确是在自己的身上发生的。

    哪怕说，他只是一种内疚，可是他的内心之中确实很失落的。

    甚至于他都不明白，陈茹最后用意识给他传出的话那是什么意思。

    “也就是说，你现在要进入星梦大陆。”兰兮问了一句。

    “不错，是我欠他的，不论这种相欠，是爱也好，是责任也好，我都是要去的！”许飞说道。

    他自然没有告诉兰兮，这星梦大陆坐标的提前开启，那里是不是发生了某种变化。

    “我也要去！”艾小美倒是说了一句。

    “不行的，其实刚才我已经试过了，那里的规则不允许人工智能的存在，或者可以这样说，除了我们人类的血缘，没有什么外来的东西可以进入。”许飞说了一句。

    “哦！”艾小美淡淡地应了一声，这都不敢反驳了，主要是他觉得自己做错了，甚至于他还偷偷抬头看了一眼许飞。

    发现许飞的关注都并不在自己的身上！

    “好了，我直接进去了，你和落叶说一声，要是我回不来的话，帮我……”

    “哥，一定能够回来的！”兰兮说了一句。

    真的，在那个现实世界的模拟之中啊，他和许飞可是生活了二十多年的兄妹，这种兄妹之情哪怕只是系统灌输的，可是却是这辈子再也无法分割的亲情。

    “放心吧！”落叶也是直接说了一句，其实有时候我们所震撼的，就是那种飞蛾扑火的勇气。

    “对了哥，我虽然不能进去，但是我得和你说说星梦大陆的情况。”

    艾小美很尴尬的说了一句，到了此时此刻为止，他又怎么敢藏着掖着呢！

    “说！”

    许飞现在自然是没有心情和艾小美计较那么多，你瞧瞧你办的都是什么事，本来吧我们各自都生活的好好的。

    “星梦大陆，之所以称之为绝地，那是因为在星梦大陆之中，永远只用一天！就说在哪里一天之中，无论你办了什么事，在第二天的时候，整个时间都会重置。”

    艾小美吞咽了一口，的确，此时此刻就看到许飞盯着他了，这种眼睛吧，艾小美是真觉得害怕。

    “据说呀，这片大陆是受到了生灵之母的诅咒，你只有解开这个诅咒，你才能摆脱永远只有一天的循环。但是吧，就算你永远陷入其中，你也不必担心，因为你有传送坐标，你也是可以随时回来的。”

    艾小美直接说道，许飞是突然一愣！

    而也就在这时，在他们的侧面，突然出现了几辆车！

    兰兮和落雁自然是同时感觉到了，因为现在许飞的心情已经陷入了紊乱，他们两个还是能够保持清醒的，因为许飞是当局者，而他们两个是旁观者。

    正所谓我们在看别人的故事，那么这故事之中的人，该有多难受啊！

    “雪蝶，落雁，我们终于是找到你们了，你们以为，你们换一个容貌，就能够摆脱大姐的控制吗，其实你们错了，或许是你们太愚蠢了，明明我们可以过更优越的生活，你们却选择了平凡，那么既然你们放下了刀，那就永远闭嘴吧。”

    没错，这些人来的呀可真是时候，就在大家有事的时候那偏偏来凑这个热闹。

    当然了，一句话同样是通过一种特殊的通道发出来的，落雁和兰兮根本就不需要任何的设备去接收这个信息，而是在他们的上帝模式内网之中，直接就把这条信息给接收到了。

    不过啊，兰兮和落雁根本就没有当回事，因为现在根本不是处在同一个起跑线上，所以他们对这条信息是直接选择了无视。

    有本事啊你们就跟着我们来！

    “你们还想跑吗？我告诉你们，这一次，你们根本就跑不了，所以你们不要白费力气了，要是现在跟我们回去，我们看看同门的份上，还能在大姐面前给你们说点好话，否则的话……”

    许飞突然眼一眯，你们不觉得你们太吵了吗？

    “你们太吵了，还有，如果你们不跟着，我就给你们一次活着的机会。”

    许飞直接对着前面的虚空说了一句，他的声音，是直接通过上帝模式传了出去。

    虽然那些人声音，突然一顿。

    “你是谁？”

    “你们太吵了！”许飞的手直接一指前面。

    星梦大陆坐标，启动！