
    时间的确是重置了，他在那一刻的时候，回到了他昨天站着的地方，就是在闹市区的那一个台阶之上。

    这本身就是一个奇妙的现象，类似于一种时空穿梭的方式，就像是你可以从现在走向未来，可是实际上，时空穿梭所指，不仅是你所看到的宏观方面，那是在微观粒子的层面，也同样回到了最初的地方。

    这本身就是不可能的，所以才说这个世界本身就存在了一种诡异，如果你沉沦其中，你就会很享受当天的生活。

    可是你一旦是那个最清醒的人，就能够透过整个世界的表面去看到他的本质，细想之下，会让你整个人有一种凉飕飕的感觉。

    就像是有一天，让我们感觉到很诡异的鬼神之说如果都能用科学的现象来解释的话，其实你并不会感到安心，而是会感觉到一种血脉的恐惧。

    因为到了那个时候，你就会觉得你已经能够看到这个世界的真相，可是有时候这个真相，确实会让我们陷入更可怕的噩梦之中。

    许飞的感觉自然就在那一个瞬间，其实要是说到这里的话，好像就连许飞自己都感觉到的，自己整个后背发凉。

    因为这种时间的重置，本身就是有那个固定的时间，也就是午夜十二点的时候，可是实际上，自己来到这个世界的时间，却是在中午的时候。

    你也可以这样理解，但时间已经重置和自己出现的那个时间节点之中，有十二个小时是陷入了一种空白期。

    而你自然会觉得这一点并没有什么，可是实际上你又细想想，在这个世界没有自己的十二小时，自己又在哪里。

    因为我们每一个独立的生命体，我们就是整个宇宙之间唯一的标识，这是我们存在的唯一证据，那么，自己已经穿越到这个世界，可是在那个十二个小时之中，自己在这个世界里也是不存在的，自己到底在哪里。

    许飞自然是没有任何感觉，可是这种事想起来，就是让人细思极恐，就像是在这十二个小时之中，自己的存在是被永恒的抹去的。

    可是这根本就不符合整个世界发展的规律，就是说，我们作为宇宙之中唯一独立的生命体，怎么可能在瞬间消失的无影无踪，或者说自己在那个瞬间，到底是进入了一个什么样的空间。

    那是不是就是说，宇宙中其实有另一个空间，去承载自己当时的状态，许飞反正根本就感觉不出来，而关于这个状态，自然也是自己要追寻的对象。

    就像是他一直追寻的，那十一个人中已经有九个人死了，但是当这个时间重置以后，他们又会重新的回归，那么他们的死亡，也是进入了一种什么样的状态。

    又或者说，那所进入的状态和自己消失了十二个小时的状态是一样的。

    时间的重置，就在自己清醒的那一刻，许飞其实感受的清清楚楚，就包括他的上帝视角，也是能把这十一个人直接锁定。

    没错，他们是十一个人同样回归，就包括十一个人中，那唯一幸存的两个人，到此时此刻为止，许飞所看到的，就是在这两个人的身上，根本没有任何疲惫的感觉。

    你想想，就是整个世界的规则，连生和死都能重置，更何况说活着的饥饿和疲惫。

    自然，他们的脸上全是惊恐，或者说，他们能够记得发生了什么事，可是他们根本就来不及去清算昨天同伴所带来的杀戮，因为与他们眼前的情形相比，似乎眼前的事才能让他们感觉到震撼。

    他们甚至都有些怀疑，我所经历的就是一场梦，可是他们知道根本就不是，而实际上，他们自己都知道他们其实已经是个死人了，可是现在又处于复生的状态。

    而他们也不知道到底发生了什么事，到底是许飞给他们施加的一种幻术，还是说这个世界的本身，存在着一种可怕的力量。

    可怕到，我们就连生和死都不能选择。

    能够无限的活着，其实也未必就是一种幸运，就像是他们知道，关于许飞的诡异，他们肯定就被许飞锁定在他的视线之中，所以他们此时此刻做出了一个决定，那就是逃。

    有些交手，一次就够了，他们当然明白，他们根本就不是许飞的对手，甚至于他们就觉得，若是他们逃的晚了，他们的下场依然会和他们经历的那样。

    可是那样的经历，他们想想就是心有余悸，他们敢保证，像那种水滴石穿让他们饥饿到死，甚至于同伴之间互相杀戮的情形，但绝对不想再体验第二次。

    当然了，因为有了昨天的先例，他们根本就不敢相信他们同伴，就像是许飞第一眼看到了那一男两女，要知道这个男人，就是第一个被杀的，所以他下意识的，就直接向前迈出了一步。

    那就是要避开后面两个女生的攻击距离，只不过他们心里真的没有底，如果说他们的复生不是存在于一种必然，只不过是宇宙中的一种偶然事件。

    那么他们就知道他们该是有多幸运呀，在生和死的面前，不到万不得已没有人会选择走向死亡。

    而不仅是这一男两女，最显著的，就是那四个双胞胎姐妹，明明是长得一模一样，可是他们所走的距离，就是背道而驰了。

    因为他们根本就不知道，下一刻会发生什么，就像是他们记忆中的，他们那个最小的妹妹，就是在螳螂捕蝉黄雀在后，甚至于他杀自己姐姐的时候，根本就没有任何的情绪波动。

    其实要是换了他们自己的话，他们也是不会有任何的情绪波动的，他们四个姐妹的关系从小就已经走向了陌路。

    还有那对夫妻，其实他们是死的太早了，根本没有考验到最后的人性，而你说许飞吧，你说他昨天还有心情去考验，可是今天，他也真的顾不上去考验这对夫妻啊，去研究研究这人世间最真挚的感情是不是那么的牢靠。

    所有熟悉的一幕，就在那么一瞬间！