
    这是一种什么样的感觉呢，好像就连她自己也是说不清楚的，因为那个人去过的地方吧，他也的确是去过，可是为什么和自己看到的就不一样呢。

    这自然就是她觉得诡异的地方！

    “说呀，你们俩兄妹早上在公司不是挺能说的嘛，现在怎么不说了。”张萌在后面倒是说了一句。

    怎么样，许飞你不是在早上的时候，还说你凭什么和我去的话吗？那现在你还不是要和我去吗？

    对，我虽然治不了你吧，但是我找能治了你的治你。顺带就把你和陈茹给拆散了，你说这个策略高明不高明。

    而我要是去和陈茹借你的话，她根本就不敢不答应，她要是不答应，那才证明你们两个人真有事呢。

    在我们的面前，你们哪怕是演也给我演好了。

    “我们说不说话，不属于工作的范畴吧。”落雁直接说了一句。

    “嗨？你还敢顶嘴了你，你怎么不去陈茹那一队啊。”张萌直接来劲了，对，你说我们不说话吧，你嫌我们闷葫芦，你说我们在公司说话吧，你又嫌我们总说话。

    话说，你的脑洞怎么就那么新奇呢。

    落雁终究是不搭话了，实际上，不搭话可就是无视了，而实则，正是许飞给她传了个音，你说你和一个傻子有什么好说的。

    她就是在找人接话呢！

    但是张萌却是不懂无视的含义啊，她就又觉得她赢了！这又在后面也不知道说些什么，总之说的就是自己和陈茹的事，这所有的事啊，可都是来自于她的猜测。

    好像就连落雁都听不下去了。终究是叹了一口气。

    “我跟你说啊，我哥其实是有女朋友的。”落雁转头说了一句。

    “女朋友？”张萌猛的一愣，然后便是感觉到特高兴。

    “真的吗？在哪儿？叫什么名子？”

    “这不是你所知道的范围吧，而且，这可是我的私事。”许飞说道。

    “有你什么事，我和落雁聊天呢，你专心开你的车。”张萌朝着许飞就是一瞪。

    你有女朋友，你就早说啊，你早说出来，只要我和你的女朋友成为好闺蜜，我不就不去堵你了吗，我不就不会误会你了吗？

    所以这个大小姐啊，还是太单纯了，真的，我有女朋友是不假，但是我也可以有两个女朋友啊。

    真的，但凡是个男人，那女朋友，自然也是越多越好了。

    “嗯，叫刘思雨，只不过啊，刘思雨可是很远很远的地方。”落雁说道，没错，我告诉你啊，就是你别再说我哥和陈茹的事了。

    “你哥单恋啊，那可太可怜了。”张萌瞬间就是更开心了，那个叫刘思雨的肯定是没看上你，所以你自己说说你可怜不可怜。

    “不是，是我哥和刘思雨约定了十年之约，各自努力，顶峰相见。”落雁想了想直接说道。

    “他俩是有别的选择吧，还是说你们其中的某一个人有了另外的打算，所以才用这种话把另一半给稳住，这个谎言你都敢信，你也真是太傻了。”张萌就有她那鄙视的眼神看了一眼许飞，没错，想不到吧，许飞这么精明的人，也是有女孩能够把他骗的一愣一愣的。

    那照这么说的话，自己还真得见一见刘思雨到底是长什么样子了，不知道有没有机会做成闺密。

    而做成闺蜜的好处就是，以后许飞要是敢欺负我，那么，自然有刘思雨能够虐他。

    而且照这么看起来的话，肯定是虐的不要不要的那一种。

    这可就是自己在今天听到的最好笑的事了，而且，自己是真要把刘思雨这个名子告诉陈茹去，她就想看看陈茹要是知道许飞有女朋友的话，会是什么反应。

    没错，要对付一个人啊，你可不能直接表现出敌对的关系，那样就太明显了，而自己就要笑着和她聊，这才是最致命的方法。

    最主要的是，他就要打消陈茹心中的念头呢，来来来，你的小相好啊，真的是有女朋友的人，我就看你们两个还能够在一起嘛。

    这是张萌自己的想法，倒是许飞也不应声，而落雁倒是在得知张萌的想法以后啊，倒是不由的撇撇嘴，你的想法还真的新奇。

    十年之约是多么浪漫的事啊，就被你说的这样的不堪，而实际上，在昨天晚上的时候吧，兰兮和艾小美也是给自己讲了刘思雨的事。

    那是一个来自于未来三千年以后的世界中的一个女孩，也就是那个 QQ的主人，而从画面中啊，反正落雁在看的第一眼，那自然是有好感的。

    当然了，哪怕是开启了上帝模式以后，他们在看许飞的心理的时候，是受到了阻隔的，但是，从一些细节中，也能够看出许飞也是喜欢刘思雨的。

    就像是许飞一直在关注着刘思雨的动态，并且把刘思雨的照片全都给下了出来。

    想一想，要是不喜欢的话，又怎会如此的认真呢。

    可是很不幸的是，我们和刘思雨并不是生活在同一个时空，就像我们之间的距离，本来就相隔了三千年，而在未来三千年以后，哪怕是人类迈进了第四维，可是时空穿梭的手段，依然无法实现。

    这也就意味着，除非时空穿越的技术取得了重大的突破。否则的话，我们必然会因在各自的时空之中，也许一辈子啊，也是无法相见的那一种。

    但是，落雁对许飞很有信心，主要是他们已经能够看到了那一丝的可能性。

    这种可能性，就是许飞突然收到的那个短信的验证码，本来在三千年以后的艾小美能够来到我们这个时空，还有一点就是，我们同样可以把三千年以后的物品买来。

    那么，总有一天，我们人类便也是能够实现时空穿梭的。

    所以落雁在这里才用了一个词，叫做十年之约，我们都会努力，便是在十年以后的顶峰相见。

    当然了，在十年以后啊，我们也不会知道我们到底能够达到人什么样的程度。

    未来可期，一切都是那个未知数。

    “你想的真的太多了。”许飞直接说了一句。