
    所谓人性，就是在生死面前，如果有可能选择的话，那么，你一定是要把生的机会留给自己的。

    这就是利已法则，至于说，你因为爱的人，或者是亲人牺牲自己成全别人，自然不在这个行列之中，因为那是一种选择，而人性，肯定是利已。

    现在在那牢笼之中的人数，除了在第一轮中死的那个男人，以及，在第二轮中，死的那一对夫妻之外，还有八个人。

    嗯，那一对夫妻必须要死， 因为许飞和他们已经说过了，这最后啊只能留下两个人。

    就像是在这种情况之下谁都不能相信谁，如果留下这一对夫妻的话，如果他们这一对夫妻配合，是不是说我们所有人都会死。

    所以在这一点上，所有人的想法都是一样的，因此根本不需要太多的眼神，你根本不需要交流的话语，大家都是同时动手，那一对夫妻甚至连反应的机会都没有，就直接被干掉了。

    许飞不由得摇摇头，其实他想的是，这对夫妻还是挺有看点的，就像是在那选择之下，一男一女到底是谁会为了谁而死呢？

    所以看不到这一点的话，倒是有一些遗憾的，没错，只有那么一点遗憾而已，就像是他说过的那样，这个世界的真相，根本就不是你们想象出来的。

    你们才能了解到什么，你们只知道，你们要面对的我很强大，你们只知道你们现在没有任何选择的机会，其实我想跟你们说的是，哪怕你们真觉得你们可以选择死亡，可是如果我告诉你们，在这种时间被无限重置的情况之下，你们甚至是连死亡你们都是无法选择的。

    当然了，这里面还涉及到一个问题，这就是我们都不是这个世界的人，我能感觉到这时间被无限重置，同样的，你们也能感受得清清楚楚。

    所以说，他们可都是自己的实验品，就像是自己想知道，如果他们现在死亡以后，到了明天，当这时间被重置，他们又是什么样的体验呢？

    而关于这一点，这也就是自己为什么把他们给带进来的原因，这世界上所有的事都能被验证，唯有一件事你是无法验证的，也就是说，你根本无法去验证你死后的世界，那是因为，不论生和死，那都是有且仅有一次的。

    但是在这种时间的无限重置之下，你会觉得他应该是能验证出来的，叫做什么，就叫做卡bug。

    所以自己把这群人给带进来，并且直接把这群人给集中起来找他们的麻烦，那都是有原因的。

    现在，那电子仪表之上显示的数字，是数字九，也就是说，这牢笼之中的人在一瞬间走过了第九天，最起码，是他们自己感觉到的，那是一种饥饿和疲惫，至于他们自己都觉得，当他们闭上眼睛那一刻，你就再也张不开了。

    他们只能忍受着饥饿的痛苦，睁大着眼睛，这是在于命运做最后的抗争，即便是一种饥饿感始终存在，他们始终警惕着周围，越是到了此时此刻，越是在考验意志的时候。

    因为此时此刻，在你的身边，当你原本可以信任的队友变成虎视眈眈的敌人之后，他们不会觉得，有人会把这生的机会留给他们。

    所以有时候，我们就在说，我们敌人就来自于我们的身边，可以说，在这个组织中，谁是什么样的性格大家都是清清楚楚的。

    而不论他们的性格变化多端，但没有一点是不会变的，那就是在从小扭曲的训练之中，所有人的心都是变得很辣无比的。

    他们毫不怀疑，就是当他们闭上眼睛的那一刻，也许你就是微微的闭上眼睛，你信不信，保证是一把尖刀，会从你的胸膛穿胸而过。

    所以现在，谁都不能相信谁！

    就包括那四个双胞胎姐妹，许飞就在盯着这四个双胞胎姐妹呢，好像除了那对夫妻以外，这四个双胞胎姐妹还是挺有看点的。

    一个是考验爱情另一个就是考验亲情，当然了，如果不是扭曲的世界观和价值观，在这亲姐妹之间，应该是互相保护的。

    可是，在从小的训练之中，他们的世界观和价值观早已扭曲，就像是在他们从小的训练之中有一项是，他们每个人所挨的打，都是为自己的姐妹挨着打。

    长期以往，他们每个人心中，其实是恨自己的姐妹的，你同样是一起训练，别人都没有这一项，唯独他们四个姐妹有。

    换句话说就是，他们有时候甚至想，如果我们并不是四个姐妹，而是只有我一个人的话，我从小到大会少挨多少下打啊。

    这就是扭曲的世界观和价值观，在那种疼痛之下，他们都有杀了自己亲姐妹的冲动，可是这样的循环，终究是日复一日年复一年。

    所以我们再说，水滴石穿才是最可怕的，就像是一种恨，一种沉浸在岁月之中深深的恨意，即便是在这姐妹之间，也是无法被这岁月冲淡的。

    这种恨只会越来越深！

    尤其是在这生死的选择之中，当身体极度疲惫，在常人无法忍受的饥饿之下，这种恨就会被无限放大，许飞自然是知道这一点的，但是他的上帝模式就在观察着这每个人的动静。

    尤其是他们的心理变化，所以有时候为什么说，理论要与实践相结合，就像是他倒是在几秒之间就看完了心理学的书籍，也就是平常的时候没有实践的机会而已。

    主要是自己没有那么多的时间，而现在吧，自己的时间是很宽裕的，他就坐在大石板上，全身放松的那一种。

    而他就以那种笑容，在看着这双胞胎的四个姐妹。

    没错，那四个人的确在一起，因为这里到处都充满着危险，到处都充满着敌对的目光，所以他们必须团结起来。

    因为这里只剩下了八个人，还单单是他们四个人都占了一半，所以他们觉得他们四姐妹是有胜算的所以他们觉得他们四姐妹是有胜算的。

    就像是到了此时此刻为止，其他的人也是用警惕的目光在看着这四个姐妹！