
    苏贝瞬间就有一丝的失落，就是小静的眼神中就是有那么一丝丝的期待，所以这就是为什么说，所有的浪漫都是自己幻想出来的而已。

    他就在想着，这个学长挺会撩小姑娘的嘛，没看到我的心呀现在就是扑通扑通的吗！

    所以说人和人的好感，本身就是在那么一个瞬间，也许你就在那么一个瞬间，你就能够推翻以前所有的一切，而像小静这样飘忽不定的女孩，这个浪漫的心思估计只有他自己才体验过。

    “就在前面对吧！”许飞指了一下前面。

    “对，我和小静都住在哪里，你到了前面的时候你就能看到，是一间酒店，叫做新美酒店！”

    苏贝的失落瞬间消散，既然学长这么问了，就代表着他真的会去。

    反正他已下定了决心，就是要学习这种很厉害的心理学呢。

    “好，我等下过去，不过也不需要太长的时间。”许飞笑着说道，搭讪就是这样的简单，这其实就是他今天的目的之一，这个目的达到了，就是自己要找那十一个人麻烦的时候了。

    你说那十一个人吧，在平常的时候，都是你们给那些你们要杀害的人带来一种压迫感和恐惧，那么今天，当天道轮回以后，我就是你们的制裁者。

    而且接下来更恐怖的事，还在发生呢！

    他就朝着苏贝和小静挥了挥手，然后直接转身，瞬间，他的上帝视角，就把那十一个人直接锁定！

    “苏贝，我问你啊，这个很厉害的学长真的不是你男朋友吧！”小静格格格的笑着。

    “你想什么呢！”苏贝就是用手指戳了一下他的小姐妹，让你乱说。

    “那你就没有对他有一丝一毫的好感吗？要是你不下手我可就下手了！”小静眨了眨眼，就看着许飞离去的方向，越看越帅。

    其实他浑然不觉，目前能够给他带来浪漫的男朋友，和那个很踏实对他好的备胎，估计都被他忘在了脑后面了吧。

    这个心思，飘的就有些太远了！

    “你连学长你也不放过，我说小姐妹呀，你就放过学长吧，他从今天开始可就是我们的老师了。”

    苏贝就是不想说他的这个小姐妹，咱能别见一个爱一个了吗！

    “那有什么吗，这师徒恋我还没有体验过呢，再说了，就以学长这么厉害的人，他会不懂我的心思，反正我们两个就是心照不宣。”

    小静很高兴的说道，没错，他现在吧越来越觉得，如果一个男生真的能够看到我的心思，那么我就要故作矜持，叫做什么来着，就是角色扮演。

    要是这样演戏的话，是多么的浪漫啊，当然了，他这句话要是和他的小姐妹苏贝说起来，苏贝肯定是不会懂的，而像浪漫这回事吧，自己懂就行了！

    反正他的心情是很高兴，这还忍不住的又看着尽快消失在他的视线之中的许飞一眼，太帅了！

    他就想着以前怎么没有碰到呢！有颜值有颜值，要性格有性格，要能力也有能力，你说要是我们两个早点遇见的话，那我们都不知道浪漫多少回。

    苏贝自然也是很高兴的，这两个小姐妹啊，反正就是各取所需的高兴的牵着手，就回去了。

    许飞自然是把苏贝和他的小姐妹小静之间的对话听得清清楚楚，甚至于在开启了上帝模式之下，小静的所思所想自己也是看得清清楚楚的。

    真是个小女生，还是没有经历过社会的毒打，你要是碰到杨明那一号的，保证是让你哭一天笑一天，那才是真正的渣男。

    就算是以前不是吧，他现在也是真正的渣男，包括杨明现在的说话方式，这估计也不知道是从哪一天开始，他突然就开窍了，就是说着浪漫的情话，给你画着一个未来的大饼，让你沉醉于其中。

    当然了，就连陈茹都不能让他动容，更何况说小静这个小女生了。

    因为这根本就不是一个层次的，像小静吧，他的层次太低了，自己都看不上。

    没错，如果套用杨明的话来说，就说他们这个级别的人，可不是说谁都能够得到，我们也有选择的权利，我们也能在好看的小女生中挑一个更好看的。

    所以从这句话呀，许飞是真的不想打击自己当好兄弟杨明的自信心，当然了，这些事暂且放在一边，他所说的等一会过去，就是要把眼前的事都给处理掉了。

    我早已经说过了，你们碰到我，就是你们噩梦的开始。

    的确，那十一个人在经过短暂的适应以后，其实他们已经从互相的不信任，又变为了一种合作和利用的关系。

    只不过，在短短的时间之中，昨天在人性的考验之下，他们的仇恨其实是被无限放大的，当然了，这就是说着其中的八个人，这还有三个人吧，本来是要跑的，结果他们似乎是跑错了方向。

    或许，在逃跑的道路上，根本就不存在方向的对与错，也就是他们偶然之间看到了，他们就看到了许飞。

    当然了，他们能够同时看到的，就是许飞正和苏贝还有小静在说话的场景，他们倒是记住了，他们觉得这是他们的一个机会，可是，就在他们的思考之中，他们就感觉到一双眼睛直接盯着他们。

    也许到了此时此刻为止，他们就能把许飞这个男人和诡异两个字联系在一起，实际上，他们几个人就是在想破局的方法还想着出神，而当他们感觉到这双眼睛的时候，其实已经晚了。

    因为在他们抬头之际，就看到许飞一脸微笑的站在他们面前！

    他们知道，那个恐怖的男人究竟是有什么样恐怖的能力，或许他们根本就跑不了，这也是他们被收入光晕之中，最后的想法了。

    哪怕他们就觉得，或许刚才看到的场景，就是一个突破口，可是，他们此时此刻根本就来不及想这些，而他们自然知道他们接下来要面对什么，这可不是他们幻想出来的，而是他们已经经历了一遍。

    人性的考验，第二弹！

    所以说他们现在应该考虑的，也是必须要考虑的就是，他们如何能够活着！