
    许飞当然也没有管他们，实际上回家的路多种多样的，只要你还有一个家可以回那其实你就是幸福的。

    只不过有太多太多的人了，就连家都没有了，当然也有更多的人：他们从来都不知道家是什么样的感觉。

    兰兮和落雁就是这样的情况，所以刚才但许飞说她要回家去看一看的时候，兰兮才会表现的那样的激动，还有落雁，他直接就是整装待发。

    许飞不由得摇了摇头，真的有大半年没有回去了，他还真要回家看一看的。

    只不过，这有些心事却真的不知道从何说起，就像是刘思雨，如果自己的父母知道了自己其实喜欢的那个女孩是来自于三千年以后，就是不知道到时候自己的父母会不会认为自己患了臆想症。

    没错，也许就只有一个人待着的时候才能把真实的自己表露出来，哪怕就在这霓虹灯下，自己也从来不会感觉到黑夜过后黎明即将到来。

    除了黑夜，许飞根本就感觉不到有任何的希望，这本身就是一个漫长的黑夜。

    就像我们人类的文明，我们只能看到了胜利的曙光，其实我们根本也感觉不到，或许在那三千年的长河之中，会有多少的天才淹没于其中。

    而历史所记住的只会是那么几个人，人类文明从三维迈入四维，也是经过了无数的探索和失败才能走到那个地步。

    就算你抬头仰望天空之时，你也能看到，当黑暗降临，便是有无数的星辰闪烁，他们就在努力点亮整个夜空，只不过到最后啊，有大部分的星辰终究是归于了暗淡。

    许飞重重地叹气，这声叹气本来就来得莫名其妙，他当时也不知道他到底在胡思乱想些什么，如果我从来没有感受过三千年以后的世界，那么或许我就会这样平凡的生活下去。

    那么，既然从现在到三千年以后的世界已经确定，那么自己的归宿又在哪里呢。

    这个命题本身就是一种恐惧的命题，就像是你正当年少气盛的时候，你就在命由天定和人定胜天的两难中作出选择，如果你那时候有斗志，你就在相信人定胜天的理念。

    可是，这个前提就是，你会觉得未来很模糊，在模糊中充满着无限的可能。

    可是如果有一天有个人告诉你，你的命运其实是早已注定的，就像是你的故事，其实一早就被写进了书里，你根本就不是创造者，你只是参与者，根本就无力改变你自己的命运。

    将来是富贵是贫穷，也是一早就写好的，无论你怎样的努力奋斗，你只是那本书中的一个悲情配角。

    如果你在听到这个理论的时候，那会是怎样的一种心情呢？

    而这种情况，又是在细想之下，你就会觉得心惊胆战。

    就像是那个现实世界的模拟，我们自己设定了开头设定了结局，就像是你若身处其中，你根本不会知道你所经历的一切本就是一个故事。

    那么我们在演这个故事，又是谁在看我们的故事呢！

    前面不远处，陈茹就站在那个路灯的下面，就是不知道，那么现实模拟给他带来的一场梦，他到底是久久不能忘怀，还是恍惚之中偶尔能想起来。

    许飞的现在吧，已经不想去算计人心，他的上帝视角，也只是在某一刻标注危险的时候，才会把这上帝视角完全锁定某一个人。

    因为如果有些事，你若是看得太清楚了，你就会怀疑这个世界的真实性，而如果整个世界不真实，我们就失去了存在的意义。

    这才是我们最大的恐惧！

    许飞是把车直接开到了陈茹的旁边吧，陈茹直接上车，他吧，也是什么都没有带，也是属于轻装上阵的那一种。

    而你又是仔细看他的手，你就能看到他的手中一只手拿着手机另一只手拿着充电器，这也是他拿着的唯一的东西。

    就包括他的装束，你就是外面披了一件黑风大衣，他的穿着就是简装，实际上，不论在外人看起来陈茹是什么样的，但是实际上呢，他哪怕是身处于那个高位，可是他的生活和日常依旧保留在他那最朴实无华的程度。

    当然了，此时此刻的许飞倒是想起了那样的一句话，那是在大学之中他的同学一直讨论的，若是一个女生晚上在出门的时候仅仅是拿着手机并且还拿着充电器，那就表示你们两个今晚肯定有戏。

    但实际上许飞想告诉他们的是，在现在这个年代中女生就算拿着充电器，那他也许就是想单纯的充个电而已，你可真不要想那么多。

    许飞倒是真的没有让陈茹的身上去看，陈茹今天呀又是坐在了前排，这不是说他想蹭到自己的身边，而是他极度缺乏安全感。

    其实若换一个位置，别以为你身处那个高位你就能高枕无忧，实际上，他每天所面对的事啊，那都是不知道如何去处理的。

    就像是我们一直保留着自己的初心，可是有些事，你要不得不那样去做。

    在这种反复的矛盾之中，你本身就没有安全感可言，而且现在可是黑夜，黑色能够表达的意思那可多了。

    “陈姐，怎么会这么着急，还是说你发现了什么？”许飞直接问了一句。

    他的手啊直接打着方向盘，这是开始掉头。

    “与公司无关，我只是想去验证一件事。”陈茹直接说了一句，所以你说陈茹能不带许飞吗，同样是让他感觉到很诡异的事，没错，这说的呀同样是指许飞，群主就感觉到许飞的身上本身就透着一种诡异，就像是那些不可能发生的事偏偏在他的身上一件又一件的发生。

    如果当一件事不是一种偶然，而是一种必然的话，那么这本身，就不是某件事的诡异了，而是这个人本身就不可思议。

    但是吧，陈茹就相信许飞，主要是他就坚定不移的保护着自己。

    就包括从一些细节之中，他其实也是在考虑自己的感受。

    所以，这也是陈茹迷恋许飞的原因，女生啊，哪怕就真的是那个女强人，他也会渴望被保护的感觉！