
    很显然，孙珊并没有这样的定力，没错，这个女孩叫做孙珊，而其实，这件事无论发生在谁的身上，他也是会受不了的。

    就像是自己的好兄弟杨明那样，要知道在那整整一个下午的时间，他可是在网吧他自己诉说着他和自己的女朋友的往事，一边说着一边哭的那一种。

    对于这件事他自然是记得清清楚楚的，因为也正是在那一天，自己收到了来自于三千年以后的短信验证码，可以说这条短信验证码足以改变自己的命运。

    就像是在那之前，不论有谁去看自己的话，那都是年少无知的小男孩，可是当自己的情商和智商被拉满以后，智商倒是无所谓，主要的就是情商。

    其实，如果没有发生这件事的话，许飞觉得就这一点而言，也是有值得炫耀的资本的，那叫做什么来着，有一个爱着自己的女上司，还有一个潜伏在自己兄弟身边准备下手的女孩。

    可是，有时候我们根本就不会知道，人一旦疯狂起来会有多可怕，而不仅仅是我们人类，就像是精灵一族。

    他们虽然和我们人类共存于这个星球之上，可是我们对于精灵的存在，就目前而言，我们或许根本就不知道精灵是存在于我们身边的！

    而据人类发展史而言，精灵一族被发现，那是在一千年以后的事，可是发现并不等于发明，就像是我们没有发现并等于他真的就不存在。

    实际上，或许精灵一族的历史，要比我们人类发展的历史还要悠久，就像是我们一直所说的，在我们的星球上，有百分之三十的是陆地，但是具有百分之七十的是海洋。

    显而易见，在那百分之七十的海洋之中，的确有我们未曾发现的未知，或许精灵一族，就从那里而来。

    关于这一点，就像是陈茹在消散之时，他全身化为的那个蔚蓝色的水蒸气，我们从来不了解精灵有着什么样的天赋，就像我们从来不会把精灵的感受和我们人类一样做一个类比。

    他从来都没有想到过，陈茹会走向那个极端，就是因为寻找一个答案，还用出了精灵的天赋，代价就是，他或许永恒的消散于这个世界上。

    值得庆幸的是，他最终并没有完全消散，可是他同样用了一种极端的方式，就是要把自己和他相遇的方式烙印在这千年以前。

    也就是对自己来说，那是存在于一千年以前的过去。

    我们一直在说，这世界上最极端的力量，必是有毁天灭地的能力，就像是大海，他能够创造生命，可是在某种程度之上，它也是毁灭的源泉。

    就像是火，以及我们任何所知的自然现象，那都不是我们能以人力来抗衡的，最起码来说，在目前的科技条件之下，我们的确是无法抗衡。

    这就是自然界最神秘的力量，我们从来都以为这些才是最可怕的，可是我们始终不知道，人心才是最可怕的东西。

    就像是在人工智能的逻辑思维之中，他或许能够模拟出这自然界最极端的力量，可是他依旧模拟不出人心。

    这无法模拟的主要原因，就是因为凡事自然界的神秘力量，哪怕就是最极端的力量，也是有规律可循的，只要有了一个公式，我们完全能够从一种因果关系之中，找到那个起因和结果。

    可是我们关于人心，我们根本找不到那个公式，这里不存在一种因果，所以自然界中，我们找不到任何一种关系来形容人心，因此，即便是将来人工智能再强大，也是无法理解我们人类社会的情感的。

    所以，若是放在此时此刻的话，许飞其实能够感同身受，他或许从来不承认他和陈茹是一种恋爱和失恋的关系，但是陈茹的消散，却和他脱不了干系的。

    而且他怀疑这个世界的本质，就是因为自己和陈茹的这段因和果，当然了，你也可以说，如果没有三千年以后的短信验证码，即便是自己和陈总能够相遇，即便是陈茹精灵一族的身份他还用出了天赋，可是如果没有这坐标的话，他或许根本就不会来到这个世界。

    可是，我要说的是，从许飞收到三千年以后的短信验证码开始，或许就让这个世界开始有了不同，许飞一直怀疑，本身就是有一种蝴蝶效应。

    或许，自己能收到三千年以后的短信验证码，就是因为有人想改变什么，也或许是有人在做着什么样的实验。

    但不论是什么样的蝴蝶效应，现在在自己身上，的确是发生了很多的不同，所以艾小美那天晚上给陈茹算卦，就是以一种世界级的算法，以大数据的形式去模拟陈茹不同的选择带来的不同的结果。

    你又怎么能说，如果自己没有收到那条短信验证码的话，这将来的结局不是艾小美算法中呈现的或许最可能的那一条路呢。

    此时此刻，许飞的确是直接摇了摇头，他或许根本来不及去想这些，孙珊依旧是怒目而视，很显然，他此刻的主观情绪就占据着他的大脑。

    那是把他对她男朋友的恨，全部发泄出来了。

    “怎么，刚分了手吗？”许飞笑着说道，其实他的笑并不是一种笑话，是觉得这个小姑娘挺单纯的。

    可是吧，孙珊可不会这样想，他就觉得许飞是把自己的快乐建立在他的痛苦之上，你明明知道我刚分手了，你还在笑。

    所以你觉得，我能够放得进去吗？

    “哼！”

    没错，孙珊此事也算是和许飞杠上了！

    “我的事不关你的事，还有，若是你没有借读卡的话，我也是绝对不会放你进去的，这是规定。”

    孙珊就只在指他后面墙上挂着的规章制度，你还在笑，要是能把你放进去，我今天算是白干了！

    “其实，你也根本不必这么认真，你信不信，我就是你生命中的神灵，就是来拯救你的。”

    许飞倒是毫不在意孙珊的怒气冲冲，其实，许飞就能够把孙珊的情绪看得一清二楚。