
    许飞自然是没有心情去管这一点，就像是他来到这个世界的目的本不在于此，或许他有些明白，那些人所说的威胁到底来自于何方。

    因为这个世界的法则是时间的无限重置，我们其实有些分不清楚，到底是沉沦其中的人幸福的，还是我们这些清醒者是幸福的。

    因为若是当你沉沦在其中的时候，你根本不会感觉到这个世界的真相，可是若是你能够看到这个世界，若是你真的能够利用规则，无论是最后归于的平淡，还是放肆的疯狂。

    如果你能够了解的话，你就会发现，如果当一个人别生和死都无法决定的话，那么到底是一种悲哀，还是一种不幸。

    自然，每个人当然也有每个人的想法，许飞就是直接走了进去，那个前台之上，应该是一个小姐姐。

    其实这个世界的智慧生命，和我们人类也并没有根本的区别，甚至于在许飞一瞬之际的扫描之下，能够看清楚构成他的生命单元的基本结构。

    同样是碳基生命，或许这就是三千年以后的人类所表达出来的类人生命体，当然了，这种结构也是最基本的结构，除了碳基生命，还有硅基生命。

    但是，一个生命体，能够发展为智慧生命的几率也是很小的，就像是在我们进化的过程中时刻受到生命的威胁，而这里所说的智慧生命，首先就是社会的形成。

    自然，这个定义和我们现在的定义并不是一样的，因为这是三千年以后人类关于智慧生命的定义，其实我们也能够想清楚，因为在三千年以后，当人类生命摆脱了三维的限制，虽然到了那个时候，人类并没有掌握时空穿梭的原理，但是对于三维生命体的话，就是类似于神的存在……

    所以说，当我们自称自己为神明之时，那么我们的眼界相对于较高了，就像是到了那个时候，整个宇宙之中都有我们人类的足迹。

    许飞一别想一边走得进去，甚至于，他根本就没有理会那个前台的小姐姐，主要是，他觉得他并不想在这里谈一场跨种族的恋爱。

    没错，在这里谈恋爱那就是疯了，虽然都是碳基生命体，可是的确是跨了种族，而且，这个世界的本身，或许真的就是来自于陈茹的诅咒，因为他要把他和自己相遇的过程写在这千年之前。

    也就是他现在存在的方式，或许就是在遥远的过去，就像是自己在听到苏贝他的那个小姐妹所说的话，自己的心为什么就有一瞬间的触动。

    他保证，精灵这两个字，他不想再听到第二次。

    可是吧，我刚迈过那个前台，就被前台那个小姐姐给拦住了。

    “请出示你的借读卡！”

    许飞猛地一愣，真的，我又不买书，我只是看看而已，而你们这里不是书店吗，所以说，他现在就觉得，你们之所以迈不进三千年以后我们人类的水平，那都是有根本性的原因。

    主要的原因就是因为你们限制了我们追求知识的渴望，你们现在居然把知识商业化，格局还是太小了。

    “忘了带了！”

    许飞直接回答了一句，他现在就掌握了心灵物语的方法，就是类似于一种语言通译，他能够把任何的语言转化为自己可以听得懂的方式。

    自然，他现在说的话，也是通过一种语言通译的方法说出来的，实际上，这种方法和基因序列的原理一模一样的，也就是我们可以通过基因突变的方法改变我们的生命层次，我们便是可以适应各种恶劣的环境。

    “切，我才不相信你呢，反正我来到这里，也是第一次见过你，所以我敢肯定，你肯定是在骗我。”

    前台的那个小姐姐怒目而视，许飞倒是看了一会儿他，就叹了一口气。

    所以他就觉得，无论是任何的生命体，一旦迈入智慧生命的级别，那就是有自己的思维方式。

    就像是我们所说过的感情和认知，这就是智慧生命的表现，你要让艾小美去了解这些，那自然就是不可能的。

    因为人工智能，他的逻辑思维，就仅有对和错两个选项，这就是构成他们逻辑思维的根本原理，所以基于这种基本原理，无论他们是发展为什么样复杂的逻辑结构，但是只要这根本原理不会改变的话，那么他们就无法真正的了解什么叫做感情和认知。

    就像是艾小美所认为的，非错即对，在他们的认知和情感之中根本没有第三种选项，实际上，也不是没有人尝试过。

    就像我们以为我们知道的傻妞，也就是人工智能的第一代，在那根本的逻辑无法改变的情况下，他同样无法理解什么叫做感情。

    笑不一定代表着开心，哭也不一定代表着伤心！

    所以说，人工智能的世界相对于简单，但是对于我们人类来说，这其中自然也包括，类人生命体，这样说吧，凡是智慧生命，我们的认知和感情都是很复杂的。

    就像是我们会主观的去判断一件事，这个小姐姐就是这样，他甚至还会带有自己的情绪，的确，就是因为心情不好，实际上，要是在他心情好的时候，也是不会计较这些的。

    许飞反正就在一瞬之间，把这小姐姐的前尘过往全部看了一遍，不就是你的男朋友和你的好闺蜜在一起了吗，有什么大不了的。

    许飞不由的撇嘴，看来这位小姑娘啊，也是没有经历过社会的毒打，就像是这个世界现在所处的年代，即使和我们处的年代也并没有任何的区别。

    也是处于那个科技大爆炸前夕的时代，所以说，感情在这个时代中啊，似乎都成为了廉价的东西。

    他估计吧，这个小姐姐单纯，还没有自己经历的多呢，虽然说我也不懂得如何去谈恋爱，到目前为止也没有一个正式的女朋友，但是我没吃过猪肉啊，我可是见过猪跑的。

    就像是我的好兄弟杨明，不就是被他的前女友给甩了吗，现在呢，就成长为了新一代的渣男，都回不了头了！