
    “我可没有想那么多，这本来就是一个事实，像你的这种情况啊，那都是一个说辞，你说，她已经看不上你了，但是又怕伤了你的心，你说该怎么办呢，那自然就是用时间来耗掉你最后的精力，逼着你提分手呢。

    估计也只有你这个傻子才会傻呼呼的等着那个叫刘思雨的回来找你，真的，你就慢慢的等吧。”张萌喋喋不休的说个不停，真的，她也快学会了艾小美的性格啊，你只要给她一个话题吧，她就能在这里说个不停的。

    而许飞便是也嫌她心烦，便是猛的加大了油门，像你这样啊，以后的我们还是以刚开始的那种相处的模式吧，那样我们还能愉快的聊个天。

    因为在你不高兴和我不高兴之间，我自然是选择让你一天也不高兴了，只要我高兴就行了，我管你那么长呢。

    “我知道我这么说你肯定是不乐意的，但是我还是要说，怎么说咱俩也算是认识了吧，正所谓旁观者清，我可是把这些事看的明明白白，你不听的话，你就真的等她十年吧，真的，我敢保证到时候，她只怕连孩子都有了。”张萌依然在说着，只不过，你看看我们现在谁还接你的话啊。

    这是天宁市的郊区，我们所理解的郊区，我们一直以为城市才是那发展的中心，可是，在郊区同样具有开发的价值。

    这叫做什么，这就叫做靠山则吃山，靠水则吃水，而天宁市本来就是山清水秀之地，便是把郊区做为度假之所也是很不错的，实则，这里本身就有许多的度假村，便是你在体验过城市的喧闹以后回归到了自然之中。

    那个商人就在这个度假村，许飞是直接把车开进了这里，就在这个正门口，他也终于是见到了这个商人。

    他就是来投资天宁的，没错，他也并不是天宁市的人，不知道怎么地，就找到了张萌。

    估计是觉得张萌这个大小姐就是人傻钱多的那一种吧。

    不过，这些商业场上的事啊， 对于许飞来说都是小事，嗯，是不重要的事，而对自己重要的，正是落雁所说的，这个人的记忆本来就是很奇怪的。

    所以在这个瞬间，他也是把上帝的视角直接放在了这个人的身上。

    他叫做张岩，便是一个商人，其实像这些信息啊，也是在一瞬间的扫描就能够得出的结论，而且，在自己的上帝模式，可是拥有着世界级的算法。

    在这个算法中，能够对他记忆中事是否会影响现在进行重点标记。

    这就是预测危险。

    而这也是艾小美独有的，这里所说的记忆，并不是你的表层记忆，而是你的潜意识记忆，包括你已经遗忘的事。

    可是，这扫描了半天，哪怕就是以一种世界级的算法扫描了半天，也没有扫描出来什么。

    也就是说，在他的记忆中啊，并没有什么隐藏起来的人格可以对现在的事具备一定的危险性。

    而许飞说的并不是这些，正是这个人的记忆，本来就是顺理成章，毫无破绽可言。

    直到，落雁给他分享了这个商人记忆中的一些时间段，许飞自然也是在瞬间查看了一下，只不过，她并没有从这个时间段里去发现什么，这里所说的发现，就是一些记忆的断层，可是并没有，就算是这些时间段，也是符合他的一些事的。

    没错，这里讲的就是合理性，当然了，在这个人的记忆中啊，也没有什么不合理的地方。

    那么，他是真有些搞不明白落雁所说诡异是在哪里了。

    “这些时间段里并没有什么异常啊。”许飞便是直接问了一句。

    嗯，这自然不是当面说出来的，实际上，他们两个人的位置就在张萌的身后，默不作声。

    可是，他们拥有上帝模式，都在共用一种上帝模式的公共网络，所以有些人，你看似是沉默不语，其实他们在一瞬间已经是交流过了。

    “其实吧，我倒是也在想这种异常，因为这些地方啊，我也的确是去过的，可是这个人记忆中的样子，和我记忆中的样子可不一样。”落雁说了一句。

    而她觉得许飞没有听懂自己的样子，却是补充了一句说道：“若是从大体去看的话，并没有什么差别，可是细节上不对，就像是这个商店的名子，这里根本就不叫这个名子，而且，我看到的是一个老大娘，可是在这个人的记忆中却是小伙子，当然了，并不止是这些，我说的这个就是最具特点的。”

    “那会不会是你记错了，毕竟，你也是属于飘忽不定的那一类，还有一种情况就是，你们去的时间不是一致的，这才有了根本性的不同。”许飞说了一句，没错，要是真的要解释这种现象的话，也并不是不可以的。

    因为这本来就是时间和空间的根本不同！

    “绝不可能，就比如说那个商店，那可是一个招牌，在那里已经存在了好多好多年，而且此人去这里的时间段和我也根本没差了多少时间， 而我去年的时候也是去过的，那个大娘依旧在那里等待着他的孙子，那个招牌依旧存在，就连其他的地方，我也是记得清清楚楚的，根本不是这个人所记忆的模样。”落雁说道。

    “而且你也知道的，做我们这一行的，细节本身就决定了我们的生死，对于生死这一回事，我根本就可能记错的。”

    许飞倒是没有怀疑过落雁所说的话，她之前的职业根本不允许他有任何的失误，一旦失误，我们或许还能重头再来，可是对于她来说，就是死亡。

    而且，她对于细节的把控，可是从小锻炼出来的，所以绝对不可能出任何的差错的。

    “不错，可是这同一个地点，怎么会出现这么大的偏差。”许飞也是在想着这种可能，没错，如果两个人的记忆全都是真的，那么，出现不同的人和不同的物，这又意味着什么。

    许飞自然是不明白这种含义的！

    而且，像上帝扫描这种的，绝对不会出差错，你的记忆可能骗你，但是我扫描的那可是潜意识。