
    这就是他们突然听到的声音，这可不是只有这一男两女听到了，而是他们的十一个人全部都听到了。

    这个声音离他们很近，他们下意识的就抬起了头，的确，他们就看到许飞站在他们的面前。

    当然了，若是从每个人的角度去看的话其实这件事也并没有什么诡异的，可是你要综合去看的话这件事就不同寻常了。

    这里所说的，他们抬起头看到许飞，可不是说只有这一男两女看到了许飞，而是所有的人当他们抬起头的时候，都能看到许飞站在他们的面前。

    诡异之处就在于，他们这十一个人虽然传送到了同一个坐标点上，可是却是分散的，那个最远的一位女杀手，估计离我们有2公里远的距离吧。

    “你！”

    这一男两女直接往后退了退，他们的确是害怕许飞的一种特殊的能力，甚至于他们自己都知道，就以这种能力而言，他们任何的挣扎都是徒劳。

    这根本就不是在一个境界之上，你想想，他是直接可以带着人迈过时空，或者说就以许飞的这种能力，你在现实之中根本就找不到。

    那是只存在于电视剧和小说之中的情节，这样的人一旦出手，那绝对是碾压式的存在。

    甚至于他们其实有些明白了，那雪蝶和落雁是凭什么敢脱离组织，他们觉得就是这个男人给落雁和雪蝶撑腰，但实际上，即便许飞没有把他们带到这里来的话，如果他们依然留在他们的车里，依然是要面对雪蝶和落雁的话，他们或许根本就不会知道他们是如何死的。

    当然了，痛痛快快的死亡对于他们来说还是太简单了，哪怕他们不会明白他们死亡的方式，可是那种死亡的方式就真的挺简单的，而在这里的话，就真的没有那么容易了。

    就像是你要摧毁一个人的意志，只有当他的精神全部崩溃之时，那才是彻底的绝望。

    许飞就笑着看向了他们，你说，到底是什么样的笑容，会让你对面的人感到极度的恐惧了。

    “你到底是谁！”

    这个男人吧还算是镇定，其实也不过是强装出来的镇定，他们总说，他们不惧怕任何的死亡，而实际上，你在说这句话的时候，是因为你的敌人都被你杀死了。

    可是当你真正面对死亡的时候，你就会知道那是一种什么样的压迫感，尤其是他们根本就不清楚许飞到底是有什么样的特殊手段。

    实际上，这个男人质问的话语，并没有传出来，许飞自然是不会把他们暴露在这星梦大陆的人群面前，就像是他们一旦开口说话，就会立即引来注意。

    他说的这句话也只有许飞一个人听到而已。

    “你最好别说话，因为在这个世界里，你只要一开口，就会被所有的人当成异类。”

    许飞是直接用内网给他们传音，你说这三个人够笨吗，他们可一点也不笨，而他们三个人自然是知道他们自己的处境，他们现在，就只能看着许飞的目光，其实他们的身体已经开始发抖了。

    因为这种恐惧的存在，所以在许飞缓缓地走向他们的时候，他们都忍不住的往后退去，知道他们身后已经是墙角了，已经无路可退了。

    他们觉得既然是这样的话，那就只能拼尽全力放手一搏，否则的话等待他们的只有死亡。

    他们一旦这样想，就会在瞬间做出一些攻击的动作，只不过，他们就看到了一道光，这道光像是从许飞的眼睛之中透出来的，又像是从许飞的面前直接出现的。

    他们依然找不到许飞的存在，直到不久以后，那道光再次出现之时，他们不仅看到了他们的同伴，还看到了眼前的许飞。

    许飞自然使用随身空间把这十一个人分别带了过来，没错，你说我们本就是一起来的，那总是要见一面的你们说对吧。

    要不然的话，在这什么都不了解的其他的世界中，我哪知道你们到底过得好不好？

    这既然是我带来的吧，我肯定是要关心你们的一切！

    这当然就是他们出现以后，许飞笑着对他们说的话。

    的确，你说他们在看到同伴的时候，都没有那种喜悦，反而他们看一下许飞就像看到一个恶魔一样。

    真的，如果此时此刻，他们能喊出那一声救命，他们一定会高声喊出来的，这是他们从业生涯中见过的最诡异的事，诡异道若不是你的亲身经历，你在听别人说这件事的时候一定以为他在给你讲故事。

    而事实上呢，这里就是一片废弃的楼层，他们就算喊救命的话都没人能够听得到，而即便是有人在附近的话，他们也是不敢喊出来的。

    他们不希望他们自己被当成异类，也不希望他们被当成小白鼠一样，被人抓起来研究。

    “你们中谁是领头的？”许飞就随意的坐在一块石板之上。

    “你到底想如何对付我们！”

    这就是刚才的那个男人又是直接质问了一句！

    许飞并没有回答他的话，而是直接看一下他旁边的一个女人。

    “你，直接杀了他，否则的话你死！”

    的确，许飞的脾气吧你说好是好，但是他觉得他现在的时间也并不是很宽裕，所以我在这里的话也没必要和你们讲这么多的废话。

    而那个女人自然是没有动，许飞的目光直接一缩，你们还是不害怕吗，行吧，既然如此的话就让你们看看更害怕的。

    那是他手中出现了一个透明的牢笼，这自然不是普通的牢笼，其实在许飞把牢笼拿出来的那一刻，他们就已经做好了反抗的准备，可是这根本就是徒劳无功，因为那个牢笼，就从他们站着的脚下瞬间出现。

    尤其是在这个牢笼之上，还出现了一个类似于电子仪表的东西。

    许飞直接走了过来，看到这群人惊恐的样子，许飞并没有说话，而是直接指了一下看看牢笼之上的仪表。

    “你们大概还不知道那是做什么的吧？”

    许飞看向了他们，那是直接问了一句！自然，他的问话也没有人回答。