
    “我有那个心思骗你吗？”许飞倒是很随意的说道，其实他之前所说的铺垫，也就是把自己表现为神灵，就是为了现在这一句话！

    当然了，自己所说的话，孙珊很显然还是不能够相信！

    而许飞接着补充道：“但是我知道，你小时候尿过几次床，你今天早上吃点什么饭，还有许多许多的事，你要不要我给你一个一个的说出来，要不就这样吧，你问我答，就你干过的那些隐私的事，但凡我有一件事是说错了，我转身就走。”

    孙珊依旧在眨眼之中，哪怕他不能够相信，可是他也不敢在这公开的场合去提问，还是那些隐私的事，好像是许飞所说的第一句，你小时候尿过几次床他都知道，所以你若是自己去看的话，他的脸上就是红扑扑的。

    “你说重点！”孙珊此时此刻早已放松了戒备。

    “这很简单，前面有一个彩票站，我们现在就去打彩票，我告诉你号码，明天保证能够让你中大奖，你就会成为那个富家女，不对，是富一代，到了那个时候吧，你的男朋友也一定会回到你的身边。”

    许飞现在就给他画了一个大饼，所以说，对付像孙珊这样的小女生，你就得给他画饼。

    “真的可以中大奖吗？而且是很大很大的奖！”孙珊忍不住的问了句，实则他的心理，已经是随着许飞给她画着的那个未来飘去了。

    “一定是大奖！”许飞很肯定的说道，我能告诉你，天知道明天能中奖的号码是什么吗，我也是真不知道啊。

    只不过，在这个世界里根本没有明天，所以你现在，就是给他画大饼，让他相信就行了。

    当然了，这种画大饼的方法，也就是对付孙珊还有点用，你要是自己想从孙珊这条线去拓展，比如说孙珊的那个男朋友和她的闺蜜，要画大饼的方法好像就不奏效了。

    而这条线，当然也是自己需要寻找的一条线，因为精灵这个字眼，的确是让他有一种熟悉的感觉，就像是他来到这个世界第一个见到的人，苏贝。

    本身就是一种抽丝剥茧的方法，就是要从那一个个的片段中，找出整个世界的真相。

    自然，如果不画大饼的话，自己也不是毫无办法，就像是当明天时间重置以后，今天所有的一切又会重演，自己只需要记住在今天晚上开奖的一些号码，就能够把画大饼，变为一种现实。

    所以就说，当时间无限被重置以后，其实这个世界还是挺有意思的。

    你得善于发现！

    而自己到了明天的时候，完全可以凭借这些号码，去接触到一些人。

    “要是中不了奖怎么办？”孙珊直接问了一句。

    “你瞧瞧，你还是不敢赌一把，你说我都能够把你小时候到现在的事说得清清楚楚，你就还在否定你的神明，行吧，既然是这样的话，你就等着明天人家两个人订婚的消息吧，到了那个时候，你哭都来不及，放心，到了明天晚上我一定会陪着你，你在那边哭我在这边笑，你也别说我是在幸灾乐祸。”

    许飞反正就是在不断的刺激着他，其实他明明知道，如果当这个世界不存在明天，你所有关于明天的梦想，都不会实现。

    “我信，我信你行了吧！”

    没错，孙珊的心里可慌了，尤其是在许飞的不断的刺激之下。

    “可是我现在上着班呢，要不等我下班的时候，你和我一起去买。”孙珊看了看周围，的确，上班时间他还真走不了，你说我总不能把大家都锁在这里面吧！

    许飞倒是轻轻的点了点头，其实我想说的是，你根本就不用怕，反正到了明天，你会重新回归你现在的悲伤。

    而这里所有的人，都会陷入一种永恒的轮回之中。

    可惜，孙珊并不是清醒者，而实际上，许飞来这里的目的，就是需要了解这是一个什么样的世界。

    就像是现在，给孙珊画完了大饼以后，自己的目的不就达到了吗。

    “行，那你等一下的话就叫我，我们一起去买。”许飞说了一句，他就看到孙珊现在的眼神激动，估计是自己给他画的那个大饼，还没有缓过来呢。

    所以许飞也并没有打扰他，就是朝着他做了一个回见的动作，便是直接进入了图书馆。

    孙珊这次也没有拦着呢，他巴不得许飞看上一下午的书，否则的话，自己岂不是那个傻子，谁的话你也敢信。

    所以一下午的时间，他时不时的过来端着一杯水是给许飞送了过来，他就是看看许飞到底有没有在这里，你别半道开溜了！

    终于吧，就是等到了自己的下班，许飞在一下午的时间，其实也没有去哪，就待在图书馆中，所以许飞的表现，就更能让孙珊笃定的以为，许飞一定就是上天派来拯救自己的。

    下班这个节点，似乎对于每个人都是开心的，本来失恋的孙珊，也是因为对明天有了希望，所以这热情高涨。

    他就高兴地和许飞走在一起，到了彩票站打了彩票，然后又拿着彩票高兴的出来，这的确是要请许飞吃晚饭的。

    许飞当然也没有拒绝了，主要的问题就是，你们这个世界的货币我还真没有，所以今天晚上我只能蹭你的饭了。

    虽然说明天时间会重置，自己的那种饥饿感会消失，可是明明在你能够选择吃饱饭的时候，你会选择饿着肚子吗！

    就像是那十一个人，那十天的时间就在瞬间的流逝，他可是亲眼见过那个一男一女，在十天没吃东西以后，那是一种什么样的场景。

    以身代之，他肯定自己要吃饱的，这个世界，同样是都市化的世界，和我们那个世界根本没有任何的区别，许飞现在和孙珊坐着的就是一个小餐厅，没有多么的豪华，而若是当他抬起头，也能够看到满天的繁星。

    当然了，那最显眼的，就是占了一大片天空的月亮，姑且就称之为月亮吧，那是这个星球的卫星，而且你若是仔细去看，在那没有被遮挡的天空之中，还有九个银盘。