
    许飞点了点头，并没有再多问下去，不论陈茹想去验证是吗，自己也是要去的，只不过是把这个时间段提前了而已。

    而且若是自己想知道的话，还有自己这个上帝视角不可能知道的事吗？

    也就是他现在不想影响了回家的心情而已！

    前面转弯之处，正有一辆白色的越野车在自己的前面，许飞自然知道那就是兰兮落雁和艾小美三个人，他们还开的慢一些，在自己的车经过的时候，把车窗给放了下来。

    你说这两辆车吧，也不能就这样停下车打声招呼吧！

    “小许啊，你那三个妹妹也算是开朗，着实是给咱们公司带来了不一样的气氛，在他们没有来的时候，公司从上到下整体的感觉就是那种很压抑的感觉，但是他们到来之后却是不一样的，便是有了一些活力，他们三个人这是准备回家了吧。”

    陈茹就看着不远处那白色的越野在超车，便是笑着说了一声，实则，你就是陈茹的心情到底是好还是不好的，反正他表现出来的呀，永远是把那个笑容挂在脸上。

    所以这就是为什么说，爱笑的女生都是有好运气的，至于说他此时此刻到底是开心还是悲伤，那就要看他的心情啊。

    就像是他看到兰兮落雁和艾小美三个人，这每天充满活力充满快乐，你每天看到他们这么高兴你也会很快乐的，但是许飞就感觉到头疼，尤其是对于艾小美。

    所以这时不时的呀，就要敲打他两句！

    “对，是准备回家的，因为如果要去那个城市的话是路过我的家的，我们这都大半年没有回去了，所以刚才陈姐你打电话的时候，他们就想着要不就趁这个时间段回家看一看，这不，说走就走！”许飞同样笑着说道。

    没错，我们愉快的聊聊天这多好啊，所以每天也别讲什么情呀爱呀的，当然了他也没有问陈茹为什么知道自己的三个妹妹是要回家的，对，有些事你就不能深究，问就是不知道。

    “这种性格呀其实挺好的，只是放在生意场上的话，估计是要吃大亏的，当然啦，就你这三个妹妹吧，这不去坑别人就已经算是好的了。”

    许飞使劲点头，你就说艾小美吧，他是除了不敢坑自己以外他谁不敢坑，还记得当初吧，也就是自己在没有绑定他的时候，他就在乱和我扯一些我听不懂的东西，实则就是让我上当了。

    “到时候啊，你也回家看一看吧，我虽然要去验证一些事，但是也不急在那几天。”陈茹看着许飞说了一句。

    “那就多谢领导给我放假了，我也是有大半年没有回去了。”

    “这出门在外的都是这样，我记得我刚毕业那一会儿，要钱没钱，要工作没工作，都没脸回家的！”陈茹倒是笑着把自己之前的往事给说了出来。

    就是许飞看过陈茹的记忆把，真的就是没有对比就没有伤害，他所谓的没钱，那是没有自己独立创业的钱，而他所说的没工作，是他这个高材生在挑工作呢。

    所以你真以为，这个人生开了挂的女生说出来的话能和你理解的是一个意思吗？

    这当然就不是一个意思，要是让你自己说你要钱没钱要工作没工作的话，那你是真的没钱，估计就是吃了这一顿不知道下一顿能不能吃上的那一种。

    而你要说没工作，那也就是真的没工作，就是一家公司都看不上你你只有每天在家窝着睡觉的那一种。

    “陈姐你可真是说笑了，我们自然和你这个高材生是没法比的。”

    “其实毕业以后都是站在同一个起跑线上，我们都是要面对生活面对社会面对工作，所以这情况实际上都是一样的。”陈茹语重心长的说了一句。

    估计这也就是职业习惯，他对公司的那些新人都是这样说的，这里所说的新人就是大学毕业的那一种。

    他就以一种前辈的身份，去告诉这些新人，只要你努力的话，你也能够达到我这个程度。

    所以这也就是为什么说，陈茹的本心并不坏，最起码说，他不会去算计那些学弟学妹们，不会去刻意打压他们，反而给他们提供发展的平台。

    这也就是为什么，短短的时间，陈茹可以完全的掌控帝豪集团的根本原因。

    这领导和下属之间啊，最重要的就是那个信任。

    在天宁市绕了不长的时间，终于，两辆车一前一后的上了高速，这一上的高速路，黑夜的感觉就极其的明显。

    因为若是你在城市中的话，还有那五彩斑斓的霓虹灯，可是在这高速路上，也只有隔一小段的灯光闪烁。

    没错，本身就是漫长的旅途，就像是兰兮所说的那样，我们就算是回家的话，也是需要三天的时间！

    这里所说的三天虽然说有些长，主要是考虑到了陈茹的身份，也考虑到了我们不是整天整夜的呆在高速路上，就是该吃吃该睡睡。

    是回家也是旅游，所以我们出门在外，本身就是一种放松心情的感觉，那为什么又要把自己的心给提起来呢。

    在这黑夜之中，陈茹也是慢慢的陷入了沉睡，甚至于整个车里，都是静悄悄的。

    许飞并没有任何的思绪，他是真的在专心的开着车，也不知道过了多久，陈茹从沉睡中又慢慢的醒了过来。

    他就打开手机看了一下时间！

    是午夜十二点半！

    “小许，我们呀也不用那么累，直接找一个城市下高速，然后我们明天再走。”

    陈茹就从躺着的姿势中坐了起来，只不过他想了想吧，又是说了一句：“只不过我觉得住酒店呀也没什么意思！要不我们就找一个山，我们就去睡帐篷去！”

    许飞点了点头，你可不要多想，我说的是一人住一个帐篷。

    而这车里本来就有，这也足以见得，陈茹本身就是一个不安分的人，也许他就是感觉到生活太平静了，所以他才要让这平静的生活有一些特别的变化。

    不然的话，你能够看到你的未来，也就是你的一辈子！