
    那漫天的光华直接出现，此时此刻就犹如那繁星点点，在瞬间出现又在瞬间消失，这是一种渐变色，当然，像这样美妙的场景，估计只有适用于女孩子吧。

    不过还有另一种情况，又是同样适应于小孩，所以那句话是怎么说来着，越是娇小的东西越是可爱。

    所以现在的场景，再不考虑理解是男人的身份的前提下，还是挺有一种场景感的，许飞倒是不由得看了一眼艾小美。

    因为这个场景啊就是他设计的

    他还自以为他设计的很美好，没错，用他自己的话来说这就是三千年以后我们的审美观。

    在那个改革的大时代里，你们现如今能够幻想出来的所有的东西都能够一一实现。

    关于这一点吧，就有一种像游戏中时装的感觉，当然了，现在的技术啊并不是做不成。

    只能说现在和未来的差距就在于，我们这个时候所能够营造出来的繁星点点，只不过是一种灯光的特效，可是在未来三千年以后，这种特效绝不是灯光的效果。

    而是真的有无数的星光在你所穿的衣服上闪烁。

    所谓一花一世界一叶一菩提，我们自然是无法了解那种境界的，不像是我们手中所能够拿得出手的东西，也就是两个微行星，就是不知道若那里真的能够诞生智慧生命的话，他没有是否真的清楚，他们其实是握在别人手中的。

    同样是这个道理，到了那个时候的特效啊，就是一种微型的恒星所带来的一种闪烁的感觉，当然啦，恒星在那个时候吧，它的价值也就是一种时装的装饰品。

    这和我们所生活的宏观世界自然是不一样的，可以说在那个微型所统治的时代里，那你的生命本身就可以很自豪的说，我们星球就是这个世界的中心，所有的恒星和卫星，都是围绕我们旋转的。

    我们早说过了，在那里，这个世界的法则就是由我们自己来决定！

    这些，自然是艾小美给兰兮和落雁讲的，许飞当时也听了几句，就是很快的他就失去了兴趣，好像在不论是什么年代里吧，审美永远是女生绕不开的话题。

    而这一点，就是直接体现在刘思雨宿舍所讨论的话题上，当然了，那宿舍讨论群中大多数讨论的都是一些不能公开明示的话题，他倒是真的不知道，就比如说兰兮和落雁，那在每天晚上盯着的时候，是怎么绕开这些话题的。

    当然了，兰兮和落雁哪顾得去看这些，他们就在疯狂汲取者未来三千年以后哪些新的理论和知识呢，可以说在高维学院中，可都是天才一般的人物。

    在将来，你所说的自然是三千年以后的将来，在将来吧，这些人都是要在各自的领域大放光彩的。

    所以说他们随手的小研究，都值得我们借鉴和讨论，像是艾小美说，我们要学通这些理论知识啊，最起码要好几年的时间。

    可是兰兮和落雁，也就是用了几个晚上吧，他们在这些行业中已经能成为佼佼者，最主要的是他们实际上就是站在巨人的肩膀上。

    因为在那个时代去看我们这个时代的知识，那就像是处在原始阶段。

    那里终于没有了五彩斑斓的光芒，李杰也终于是被许飞给收了进去，他终究啊还是叹了一口气。

    犹如一种在黑夜中的叹息，自己终究还是碰触不到，那时间的隔膜，就像是镜花水月，你只要用手轻轻一碰的话，你就会立刻苏醒。

    “哥，，今天也只是我们事业的第一次而已，这有些事啊还是不能急的。”落雁在旁边安慰了一句，其实经过这几天的相处吧，他也能很从容随心的叫出了那一声哥哥。

    这足以见得，落雁其实已经回归了那平凡而普通的生活，就像是他已经能够习惯了那朝九晚五的工作日常，就比如现在，他还在电脑上打着字呢。

    也不知道张萌是发什么神经啊，也许吧就是因为落叶的立场摇摆不定，所以他才把最繁重的工作扔给了落雁，其实这压根啊，也根本不是什么日常性的工作，也就是他随便拿出一本书，然后扔给了落雁而已。

    没错，你不是都敢顶撞你的领导了吗，那就别怪你的领导我不客气了，对，这些个稀有的书啊，我虽然不看吧，但是你也得给我连夜打出来。

    落雁倒是不以为意，其实我要用上三千年后的手段，真的，别说就这一本书了，你就是再给我来一百本，我也可以在眨眼之间给你完成。

    因为，纸质版和电子版，要是在现在看来的话是两种不同的概念，可是在未来的三千年以后去看的话，这两个不同的概念即使能融为一体，就是一种不同的变化。

    但是他也乐在其中，反正就算打不完的话，也顶多是被张萌给批一顿而已，因为他现在吧就静静的盯着自己了，你就算给他打完了这一本，那么你放心闲下来还有好多本在等着你呢。

    所以索性啊，落雁那是直接放慢的速度！

    “你还要安慰她呢，你也不瞧瞧你自己，从晚上吃过饭到现在，你倒是拿着劲在这里用键盘打字，结果吧这都几个小时过去了，这该是这一行还是这一行。”

    艾小美是直接绕到了落雁背后，他就右手指着屏幕上那几横字呢，真的你打的实在是太慢了，最主要的就是你的注意力根本就不集中啊。

    关于在公司，张萌把最繁重的生活给分配过落雁以后，艾小美就是那最高兴的人，真没事干的话就在落雁的身后晃悠，时不时的还要说几句。

    尤其是在落雁后来不搭理他的时候，他每天可来劲了。

    “你管我怎么打！”落雁直接转头怼了一句！

    “嗨？我就是在教给你办法呢，我告诉你在不用四维技术的时候，怎样能打得更快一些。”

    艾小美自然是要把手放在地板上去做示范的，可是落雁的速度更快，就直接把电脑给收了起来。

    “我就乐意那么打！你管得着吗？”