
    这几天整个公司的气氛就像这天气一样，总是阴沉，也确实，这几天的确是好久没有见到太阳。

    许飞的心情自然是放的很平，就像是他让李杰以梦境去走过了刘思雨照片中的那些场景一样，李杰醒来时的描述，居然就和刘思雨照片上的细节一模一样，而李杰，是绝对没有见过刘思雨的照片的。

    甚至于他根本不会知道刘思雨是谁，因为若是当你的身体变的很小，随之，你对外界的感知也会弱了不少，而实际上，若是李杰说话的话，我们要是以常人的耳朵去听的话，你听到的或许就是蚊子的声音。

    但是在未来三千年以后，人类可以是有任何的办法能够听懂他的话，嗯，这便是许飞所了解过的另一门学科，通灵物语。

    而实则，这门学科要不要吧，其实也真的是没什么用，最起码来说，对于现在的许飞没什么用，因为实际上，这门学科最大的作用就是，充当着翻译的作用，能够把我们的语言或者是其他生命体的语言，转化为我们能够听的懂的语言。

    你说对于我们现在没什么用吧，可是对于三千年以后的人类那可是很有用了，而这里所说的生命体，也并不是指母星生命体，而是母星以外的其他星系，所有生命体的语言翻译和转化，这所转化的自然也不会是表象，却是根本生命语言震动的频率而生成的一种自然翻译器。

    在探索未知生命体和宇宙这一方面吧，可是很有用的。

    就这样一对比的话，要想完全听懂李杰的话，其实是很容易的，对于我们同类的李杰，我们只需要把他的声音放大就好了，根本没有那么高新的理论和实践。

    而实际上吧，许飞要想听清楚李杰的话，也根本就没有那么的麻烦，就像是他开启了上帝模式以后，他甚至都不用听李杰去讲些什么，因为是那样的话，他要一边回忆一边讲出来，在这个争分夺秒的时代中，谁会有心情去听你讲什么故事。

    所以她是直接把上帝模式锁定在了李杰的身上，这种锁定便是让他把所有的计算，全部放在了李杰这里，在一瞬间，许飞就已经提取了李杰的记忆。

    真的，就和刘思雨在旅游时的一些细节也是没有任何偏差的，嗯，这里说的可是不可移动之物。

    他自然啊，也是看到了好多好多的人，这些人全都是来自于未来三千年以后。

    这也就是说，李杰的梦实际上，就是和刘思雨是同一个时代的，甚至于，李杰在进入梦中的时候，也是问出了那个时间，也就是公元三千年以后的时间，居然和他们在看到刘思雨QQ的时间是同一天。

    像这种事吧，编是绝对编不出来的，而我们其实早就知道，要去验证偶然和刻意的方法，那就只有一种办法，那就是数字。

    数字永远都不会骗人的。

    而且你现在要做的，正是从三千年的历史长河中，把这种数字的吻和程度精确到那一年，那一天，那个时辰！

    可以说，如果你真的是在编，除非你本来就知道那个时间，李杰自然不会有知道的渠道，更何况，这只是时间的巧合，还有就是地点的巧合，这可是要精确到我们物品的摆放的。

    想想若非亲眼所见，你根本就不可能在一场梦中，就构造出来和我们所见所闻一模一样的世界出来。

    所以这便是李杰在梦中真实到过未来三千年以后世界的直接证据。

    许飞现在主要就在想着，若是有一种办法，能够带我进入李杰的梦，那么，我是不是会把时间直接迈过三千年，站在高维化学院的正门口，就远远的看着那个女生。

    可惜的是，许飞把这个大胆的想法和艾小美说了以后吧，好像把艾小美也给难倒了。

    因为即便是在未来三千年，即便是我们人类迈入了第四维，可是我们在那个时候啊，依然无法理解我们的梦是如何形成的。

    更别说，去掌控我们的梦了。

    在哪怕时间跨度迈过了三千年，我们对于梦的理解也是停留在初级阶段。

    更别说，许飞他们这些小白了。

    所以你说李杰到底重要不重要呢，答案就是重要，而且是很重要的那一种，因为李杰的梦似乎就有一点不同，他看到的似乎是真实的。

    就是不知道，我们看起来他的梦能把他带入三千年以后，那么带入三千年以后的他，到底是以什么样的存在方式而存在。

    这一点，我们根本就无法去验证，也是我们无法理解的层次。

    但是许飞不管这些，他就觉得李杰似乎就是自己和刘思雨建立通道的一种办法。

    所以你说什么才叫爱，爱的本质就是，只要是涉及到对方的，那么，我们就会用尽一切的办法拉近我们彼此之间的距离，哪怕这个距离的表述，对于自己和刘思雨来说，本身就是将时间横跨了三千年。

    经历过此事以后，似乎他根本没有任何的失落，反而，让他有了斗志，但是更主要的是，你的心要放平，那句话是怎么说着呢，你越想得到的东西啊，如果你越着急，那么他就会离你越来越远。

    而这种横跨三千年时间的事，本来就不是急的事，在这里啊，同样套用了落雁说过的那句话，十年之约。

    这种感觉啊，他实则也是经历过的，那是在现实模拟的世界之中，那个爱而不得的同桌女生，同样是那个十年之约。

    各自努力之后啊，便是要在那顶峰相见的，否则的话，你只能站在山下面，高高的仰望，或许到了那个时候，即便是真的爱，你也没有勇气去靠近她。

    李杰的全身，终究是闪现出了一种光华，那就是一枚种子，艾小美甚至还给这朵花晕取了个好听的名子，叫做彼岸之花。

    之所以称之为彼岸，那便是因为这时间的一头，连着我们这个时代，而时间的另一头，就是连着未来的三千年以后。

    在这之间，那是时光之海，你永远看不到尽头。