
    这纵向所表达的意思，就是时间的从古到今，很想表达的意思，就是空间的一望数千里！

    就像宇宙两个字的表达，那是无穷的时间和无尽的空间，虽然这是两个不同的概念，但却是同样的意思。

    而这里之所以讲这些，就是要说明艾小美的算法是该有多么的强大！

    “姐，真的没有乱说！”艾晓明猛地转头看下兰兮，就连你也这么说我。

    我早就说了我是做好事呢，我现在可是给咱们的哥哥找老婆呢，还是说你们真的想让咱哥找刘思雨啊，要知道在未来的三千年以后的世界，有无数的天才人物都想找到时空穿梭的秘密，可是他们穷极一生也都没有找到。

    所以咱哥找刘思雨这件事吧，本身就是不可能实现的，还是说你们就想让咱哥找不到老婆你们才能高兴呢。

    你们再看看眼前的陈茹，多么精明能干的，咱们一家人一起努力一点，对付张龙那个傻孩子那还不是妥妥的，后啊整个公司都是我们家的。

    所以艾小美才说他们的格局就是太小！你们都老大不小，还在想那些虚无缥缈的爱情。

    而许飞追刘思雨这回事吧，这哪是虚无缥缈，根本就是地狱级难度的。

    “好好好，你没有胡说，说的都是真的行了吗！”兰兮说到，其实从一开始啊，他的确是感觉到艾小美很强大的。

    就像是那个晚上，自己的速度已经够快，可是艾小美的速度更快，所以他的第一印象就是艾小美很强，强到了不可思议的地步。

    直到那天晚上，他看到了三千年以后得刘思雨的QQ，同样觉得艾小美很强大，因为没有任何人能通过一个链接，共建一个和三千年以后的时空平行的数据空间，从而把那里的商品给买回来。

    这就是艾小美的强大之中，可是直到有一天，他也同样知道了艾美的事，所以她就知道了艾小美的真实身份的。

    也就是从那时候开始，他突然就觉得艾小美强大是强大，可是他的思维根本就不是人类的思维，而在这个思维之下，要用我们人类的意识去理解的话，就像是他的思维模式还停留在小学幼儿园的阶段中。

    当然这也不能怪他，谁让他的算法逻辑中不是对就是错的，这些倒是情有可原的，从那时候开始他就特别疼爱艾小美，哪怕他不属于我们人类的世界，但是既然我们能在一起，说明我们本身就是有一种特殊的缘分……

    “我信你个鬼！”落雁倒是毫不留情地说了一句，你根本就什么也不懂，你还在教他们谈什么是爱。

    你这样做又是在人类的世界中啊，就是拆散别人家庭的凶手。

    所以你说你自己到底是做的对还是不对呀！

    “切！”艾小美直接无视了落叶的答案，你什么也不懂你还要说我呢。

    他现在反正也是不怕落雁的，你不带我那行呀，反正你不带我的话我就去坐到陈茹的车上，我现在啊那就是找到了靠山。

    下个月你就准备吃土吧！

    “陈总，你可千万不要听他的，他胡说八道的能力呀，那我们家里那可是数一数二的。”

    “好了，我有点困了，你们玩一会儿的话也赶紧去睡吧。”陈茹笑了笑，无论面对任何事，他都能够在一瞬间清醒。

    只有一个问题，就像是压抑的太久了，就包括陈茹自己，若真的爱到了那个极致，他觉得他也能如飞蛾扑火一般，哪怕什么都不要了。

    可是，这里唯一的问题就是，在所有的时空之中，都没有刘思雨存在的痕迹，他不相信艾小美不知道刘思雨的存在，那为什么在所有的时空中都没有关于刘思雨的答案。

    那结果就只有两种可能，第一种可能就是，艾小美虽然在一瞬间构建起了自己可能经历的所有时空，但是却把关于刘思雨的所有时空给抹去了，而第二种可能就是，刘思雨只存在于自己的这个时空之中，那所有关于自己和许飞的幸福，首先建立的条件就是，双向的奔赴！

    可是正是因为自己这个时空中刘思雨的存在，会让自己已经知道的那种结局的可能性，成为最大的变数。

    “陈总，要是你还想让我算卦的话我就再给你算一卦。”艾小美高兴的说着，他是突然发现以这种方法去算卦的话，自己才是最强的。

    不说别的，就这一项自己就能打败所有的同行，成为世界上最著名的算卦师和预言家。

    所以他只要找到那个最擅长的，就会乐此不疲的参与其中，对于这一点，许飞三人是深有体会。

    就像是落雁那天早上怼完他以后，也就是把他人工智能的事给揭露出来，他就再也不提他是最强的了。

    他也只能通过张萌给落雁布置好多好多的工作！

    陈茹转头笑了笑说了那一声好字，不论此时此刻他是回忆也好，恍惚也罢，还是说他在算所有的可能，但是他依然会微笑的面对生活。

    兰兮和落叶终究是摇了摇头，这又是何必呢，所以艾小美有时候也许他的直接就是一种好心，可是在人类的世界里呀，那种非错即对的算法逻辑，有时候并不适用。

    有时候这个归宿啊，可是会把一个女人这辈子都给毁了，而本来吧人家的生活就是过得好好的。

    艾小美自己还浑然不觉，他这转头之间就是觉得自己可伟大了。

    “我说，你有时候就别乱说，你说你好好的给陈总算什么卦呢。”落叶心烦的说了一句。

    “你懂个什么！不过你要是真懂啊，你就该当领导了，实际上呢，你只是一个普通的小员工，啥也不是。”

    “行，这可是你自己说的！”落雁也是直接站了起来，就从那烧烤架上拿了一把肉串就回自己的帐篷里去了。

    你现在就能看到，艾小美的此时此刻，就是高傲的抖着腿，反正他就是六亲不认的那一种，没错，他就觉得他为了自己的哥哥都豁出去了！

    我还做了好事呢！

    “你们人类可真奇怪，既然喜欢，那就勇敢的去追呀，那怕什么呀！”