
    这就是在许飞脚步一顿之后朝着后面说的，而他说完以后，根本就没有管这两个人神情呆滞的目光，当然了，他们两个自然也不会知道许飞说的这句话是什么意思。

    而你们真的以为，你们现在所经历的就是真正的恐惧吗， 不，会让你们真正恐惧的，不是你们死亡的方式，也不是你们所决定的死亡，而是这个世界的本身。

    当这个世界，时间进入无限的循环，那么似乎，你就连你的生死都决定不了，就像是在这种世界规则之下，今天死亡的人，明天依旧会回归。

    如果，你本身就是这个世界的人，你从来不觉得时间的重置，那么无疑你是幸福的。

    可是许飞带来的这十一个人，他们同样是外来者，他们到了明天的时候，就能够感觉到这时间要重置，你所经历的所有的恐怖的事，你依然会重新经历一次。

    就像是今天你所有的背叛，怨恨，到了明天的时候，就会陷入那种死循环。

    就拿那个双胞胎姐妹中的小妹妹来说，到了明天的时候，他的那三个姐姐必然会用狠毒的目光看着他，想想，本来是已经死亡的人，却又活生生的站在自己的面前，那是一种什么样的情形。

    就像是自己曾经通过改变基因的方法，颠覆了那群保镖的世界观，那么可以说，等到了明天时间重置以后，那样的情形将会成为他们心中挥之不去的噩梦。

    这个噩梦就会纠缠他们一辈子，因为他们只要还存在于这个世界，就会陷入无穷无尽的生死抉择。

    就像是你的生命之中，你其实无法选择任何事的，你唯一能够选择的只有死亡，可是到了那个时候，若是当年连死亡都无法选择的话，你又会是什么样的一种恐惧呢？

    许飞自然也没有再搭理这两个人，自己本来就是要验证一些事的，所以他就是要等明天时间重置的时候，直到他已经走出很远了，他的上帝视角依然能够监测到那废弃楼房之中那一男一女，他们就在用尽全部力气，啃完了那一个馒头，那所有的疲惫，突然就充斥着他们的全身。

    其实这根本就不是疲惫，而是一种恐惧的紧张感，他们突然后悔为什么要来找许飞的麻烦，而实则，他们只是想找到雪蝶和落雁而已，就是没想到，居然就是从那一刻开始，他们就像是做了一场梦一样。

    的确，如果以他们现在去看的话，就像是一场梦，因为对于一些我们无法理解的是，我们都习惯于去逃避，习惯于把这归咎于梦境。

    实际上，就是现实，你无法理解不代表他不是真实的存在，许飞就是不由得摇了摇头，你们慢慢怀疑吧，咱们的时间啊长着呢！

    其实，你说他们两个人吧，除了能够待在那个废弃的楼房之中，似乎他们就真的没有地方可去了，在这语言不通的情况之下，他们甚至都不敢开口说话的。

    这可不是说，你到了国外，即便是语言不通你还能说几句，这可是跨了一个种族，非我族类其心必异。

    许飞叹了口气，直接从这废弃的楼房走向了闹市区，其实这个世界，我们若是第一眼没有看到什么特别的异样的话，你可以多看几眼。

    那么问题就出来了，你首先能够看到的，就是这天空之中不再是一个太阳，而是两个太阳，还有那天空的颜色，并不是蓝色，而是一种深紫色。

    这和我们所生活的星球，有根本性的区别，前面有一个图书馆，许飞也是直接走了进去，如果自己不是带着特别的目的而来，其实身处于这个世界之中，许飞觉得倒是一件有意思的事。

    就像是你想学习一种知识，如果你不是像自己一样把情商和智商全部拉满，那么其实，你是有大把大把的时间去看这些书的。

    如果说，你是一个学生的话，当时间进行了无限的重置，你就有大把大把的时间去掌握你所学习的知识，而实际上，你开始用了好久好久的时间，可是却仅仅只有一天的时间，当然了，这个前提就是，必须是一个外来者，或者说你能够知道这个世界在进行了无限的时间重置，你还需要掌握这个时间重置的规律。

    不过，你所学习的东西也永远没有被考验的机会，你在这个世界里，只有这一天的无限循环，根本没有明天。

    而这自然是时间无限重置以后，比较有意思的一件事，其实你若是在这里的话，你能够找到许多有意思的玩法，这个前提依然是你必须是那个最清醒的人，否则的话，在那每天的时间重置之中，你根本不会感觉到你是在那无尽的轮回之中。

    这其实就是我们大多数人的悲哀，因为有时候我们根本就不知道我们所处的这个世界，到底是真实的还是虚幻的。

    甚至于我们就会沉浸于其中，特别的重复着相遇和分离的过程。

    当然了，对于那些不幸者，或许这一天就是幸福的，因为这里不存在死亡，或许那些离开的人啊也依然在我们的身边。

    关于这一点，许飞倒是摇了摇头，他其实进入图书馆的目的，本身就是先去了解这个世界到底是如何形成的。

    很显然，书籍会给我们带来指引的道路，实则，若是没有这个世界的货币的话，他也无法买这些书来使用的，或许在这个规则之下，他即便是买来也是没有任何作用的，不过自己就是那个清醒者，这每一天重复的经历，他到了明天的时候不需要再重复。

    当然了，如果你在这个世界要想追一个女生的话，你完全可以在每一天的时候，去了解这个女生所思所想，或者说他今天有什么烦心的事又有什么开心的事，不要说你无法了解，因为当时机无限重置以后，你就能够做到这一点。

    可以说，在这个世界里如果你是一个清醒者，那么不论任何女生，都是能够追求到的。

    这就是我们所说的疯狂的盛宴！