
    其实吧，潘文博到底充当着什么样的角色，陈茹可是一清二楚的，所以，你永远都不要低估你看到的任何一个人，尤其是女人！

    因为女人不只是直觉，他要是真的狠起来，他不论是智商还是情商，又或者是眼界，还有那算计人的手段，那本身就是高人一等的。

    所以你觉得陈茹在公司，真的会不知道吗？

    都是一种互相的利用罢了，潘文博利用陈茹让自己变得更加的强大，而陈茹因为在接管整个公司的时候，他的威望不够，所以他就是用潘文博来清除所有和自己敌对者。

    这一招就叫做借刀杀人，而且还把自己置身其外。

    所以现在的情况就是，那两个也只是心照不宣而已，也没有到了那一决生死的地步，因为他们两个人的野心同样大，可是现在最主要的一个问题就是，帝豪集团的真正的老总，也就是张萌的爸爸，哪怕是他躺在病床上，可是他也是活着的呀。

    就万一哪天他就醒来了呢，陈茹只需要维持现在的稳定，因为不论是她的老公能不能醒过来，自己都是最有利的。

    而对于潘文博来说，如果他的老板能够醒过来，那么就能压制住陈茹，而如果他真的醒不过来的话，自己也是有后手的。

    所以和谐稳定，保持现在的局面就是最合适的选择，所以这也是为什么他们两个这几年根本没有任何动静的原因！

    而这些年吧，也就只有张萌一个人在闹腾。

    许飞当然知道，到了最后，陈茹一定会赢，而外面不论如何传什么针锋相对，这都是碰巧而已，因为陈茹自始至终都没有把张萌当成自己的对手。

    这也是为什么他才是那个算计的高手，作为对手，其实在有些情况下是可以为我所用的。

    而这里说的，如果真的是要比一个输赢的话，那么陈茹一定会赢，因为你不论是什么样的项目，而我们的现实模拟可是直接构造了一个世界，让我们所有的遗憾都能找到那个最终的归宿。

    什么叫做老少皆宜，如果你是一个商人，你可以去里面创业，如果你是一个穷人，你也可以去里面不断的重复不断的体验，只是找到一条适合自己的路。

    当然了，要是说到这里吧，这叫不得不提起他和落叶前几天和张萌一起去借到的那个合作的客户。

    也就是眨了个眼的功夫，他就直接接起了陈茹的电话。

    “陈姐！”

    ……

    没错，许飞从头到尾似乎只说了这样的一句话，直到许飞挂上了电话。

    “怎么了？”兰兮问了一句。

    “陈姐说，要我和他连夜去一趟外地，也就是那个客户张岩所在的地方。”许飞直接说了一句。

    “那我们也去！”兰兮直接站了起来，对于那个客户张岩，在许飞和落雁回来把他的情况说了一下以后，大家也是觉得非常的奇怪。

    就包括让艾小美去看的话，以他世界级的算法也解决不了这个难题。

    那么问题就出在这里了！

    “正好啊，你不是也想回家看看吗，我们和你一起回去，就当是旅游了，从天宁到那个地方，至少都需要三天的时间。”

    兰兮想了想说道，没错，像他们这样自律的人，这每分每秒美好美丽都是会要人的命的。

    所以他们对于数字的把控非常具体，而这个速度，其实还考虑到了如果我们开的很快的话，那么陈茹可能会不适应的。

    实际上，就是以他和落雁的速度，根本就不需要三天的时间，而是会把这个时间缩小到一半。

    也就是一天半，你可不用以这一半的时间去定论一件事情，人所能承受的身体极限本来就是有限的，一旦超过了那个极限，各种负面的情绪就会接踵而至。

    而他们从小，本来就是从那无尽的黑暗深渊爬出来的人，他们的身体极限远超常人，根本就不是陈茹所能比的。

    “那我们也去啊！”艾小美直接就跳了出来，没错，他就是这样的无处不在，你说让他盯着一个QQ都那么费劲，这世界级的算法都用在了这些上面了。

    真的就是哪哪都有你的那一种！

    “你去干什么！”许飞直接说了一句。

    “我也去玩呀，有这么好玩的东西怎么能不带着我呢，当然了，我还是想了想吧，虽然我和落雁现在有矛盾，但还是把他给带上吧。”

    艾小美直接朝着许飞眨了眨眼，所以你认为，艾小美一次是此刻是真的发了善心了吗，其实是真的没有。

    因为他真的就相信，许飞就真的敢把他一个人扔在家里的，而且还会添加一种指令。

    这种指令极其可怕，这是强制指令，但是，如果我说把落雁给带上的话，那么你们带不带我这都是其次，主要的就是，我主动向落雁示好以后，落雁她也会不好意思的。

    反正他的世界级算法，每天就是用在了这个上面，所以许飞其实想了好几次了，要不就把它给丢回去吧。

    你不觉得你的世界级算法用来算计这些的话是有点大材小用了吗，你这是白白的浪费资源。

    但是艾小美不以为意，他反正每天算计的都挺快乐的，就像他算到落雁这个人吧虽然表面上高冷还比较坑，但是他的内心呀，就是刀子嘴豆腐心的那一种。

    那是落雁卧室的门直接打开，他现在已经换上了另一种装束，那就是黑色的紧身衣，对，放松心情的方式啊，可不是只有没完没了的打字那样的方式，还有一种方式就叫做旅游。

    而且，那个客户张岩的诡异，就是他第一个发现的，所以你觉得，像这种是吧怎么能少得了他落雁。

    他已经是准备好了！

    “酷！”艾小美直接竖起了他两个大拇指给落雁点了两个赞。

    “一边去，刚才你怼我的时候你怎么不说！”落雁直接盯向了艾小美！

    “说的就像你刚才没有怼我似的，咱们这，也算是打了一个平局，所以呀咱们俩的恩怨就能够一笔勾销。”艾小美就给落雁使劲的卖着萌。

    “你这都是跟谁学的！”