
    许飞的眼睛就在瞬间模糊，其实这样持续的时间并不长，也就是几秒钟的时间，他就来到了一个陌生的城市里。

    没错，这里同样是一座城市，像这种现代化的都市，就是高智慧生命的产物，当然了，这其实和现实世界模拟是有些相似的，而有时候，我们其实是分不清楚我们所生活的世界到底是真实的世界还是被模拟出来的一样。

    不只是这里，还有在我们生活的真实的世界之中，如果我们从来都没有发展的那么迅速，从来都不会以一种数据的模式去构建出另一个世界，那么也许你根本就不会表示怀疑。

    可是实际上，当我们人类的发展，就是有一天能够以数据的模式去构建一个新的世界体系的话，我们就会怀疑我们真实存在的世界，会不会也是背更高级的生命体创造出来的那样。

    而我们的这种怀疑，其实若是在我们生活的世界中根本找不到任何的答案，就像是那世界的bug，也会被不断修复，哪怕就是我们曾经见到过，那你又怎么能保证你的记忆不是被清除过呢。

    毕竟，若是你生活在三千年以后的世界，你所有的记忆结构，都能以一种数据的形式表达出来，你在那个时候，是可以更改你自己的记忆的。

    当然了，在那个时候，因为存在了高维数据网络，你也并不是能随便更改的，但是，如果你把这种方式应用于低等级的生命体的话，你能够清楚的看到他们被更改记忆的过程。

    可是他们自己却并不自知，他们就会以为他们的记忆是连续的，他们也会以为他们曾经看到的世界就是真实的世界，还有就是他们对于这个世界的记忆，也是一种完整的记忆。

    可是实际上，他确实经过了一种更改！

    这些事吧，其实在三千年以后的人类是拒绝谈这几个问题的，我们其实都不能接受我们只是虚拟的数据而已。

    而若是放到现在的话，许飞自然也不会知道，没错，这不是说他来到这里以后他的记忆就会全部消失，实际上，他就能够想起一切，他能够记得他为什么会来到这里，那是和陈茹以精灵之体开启了星梦大陆有直接的关系。

    那这么说，自己现在所处的世界就是星梦大陆。

    当然，他也会记得，他来到这里是为了什么，就是为了找到陈茹进入这里的痕迹，不论是为了一种幡然醒悟的爱，还是一种愧疚，又或者是一种责任，若是有一天，你突然就经历了一种飞蛾扑火的爱，你又会是一种什么样的感受呢。

    就像是此时此刻的许飞，就觉得是一种亏欠，也许就是陈茹的执念太深，也许就是他在梦幻和现实之间挣扎徘徊，这种执念确实被无限的放大了。

    他明明可以选择另一种方式，但是我们不得不说，我们人类对精灵的认知知之甚少，又或者说这是个世界上又或者说这是个世界上，最看不懂的呀就是人心。

    此时此刻的许飞，就坐在这闹市之中某一处的台阶之上，他自然是知道他在最后的时候做了什么，那是他直接启动了传送坐标，当然了，这种传送可不只是他一个人，他是把那群很吵的人也全部传送了进来。

    你们不是喜欢吵吗，你们不是喜欢找我们的麻烦吗，那你们就待在这个世界吧！

    迎面，就走来了一个女大学生，也不知道他是在想什么呢，这走着走着路，直接就撞到了那电线杆子上。

    当然了，也并没有撞到他，主要是因为许飞的手正在握着那个电线杆子呢，是女大学生一头就撞了上去。

    “啊！”

    这女大学生啊，终于也是从他自己的幻想之中回过神来，他还用手使劲摸了摸他的额头，发现并没有撞到，当然了，他自己都知道他撞到了什么。

    “对，对不起！”

    女大学生抬起头，许飞自然是看到了他的脸，若是你仔细去看的话，就和陈茹在某些方面有些相似！

    而你要说，许飞是如何听懂他说话的，这自然就是心灵物语，所以说，三千年以后的技术还是非常有用的，很快的，这就都能派上用场。

    女孩自然也在看着许飞，他现在就是手足无措的那一种，估计是有些紧张了。

    主要就是他撞到了人。

    “没事！”许飞笑着说了一声，其实若是你遇到一个人的时候，你觉得这个人和曾经的某人很相似，你就会产生一种好感。

    女孩依然是紧张的点点头！

    “你叫什么名字啊？”

    “我叫苏贝！”女孩轻轻的说了一句，许飞依然笑着看向了他，在这清纯的气息之中，那是青春的感觉。

    而实际上，自己和苏贝的年龄也是差不了多少的，只不过当你经历的一些事以后，你自己的心就会慢慢的沉寂下来。

    “你真的没有什么事吧？”苏贝依然是很紧张的神情。

    “自然是没事的，好了你赶快回家吧，我们明天见。”许飞顺口说了一句，其实他就只是顺口一说，有些事，像这样的萍水相逢，你根本就不必去碰触。

    那句话怎么出来的，相濡以沫不如相忘于江湖。

    苏贝也是使劲的点点头，当然了，也不知道这是想和许飞明天再见，还是只想找一个借口赶紧离开这里。

    许飞自然也不会开启上帝模式去看这个清纯女生的记忆，就像是他现在已经知道，这上帝模式也并不是万能的。

    因为哪怕是在三千年以后的世界，我们人类哪怕是迈入了更高层次的科学水平，也会有我们无法理解的东西，就像是在那个时候，我们也无法理解精灵。

    他就看着苏贝的背影，只不过他想起刚才的话呀，就觉得有些可笑。

    明天？哪会有什么明天啊？主要是他刚来到这个世界还在适应这个世界呢，在这个世界里，永远只有那么一天，这一天就会不断的循环。

    所以我们觉得明天我们要干什么，其实根本就没有那个明天的！