
    “我不否认是我自己想去，但是吧，你也得去的，你想想，刘思雨嫂子可是在未来三千年以后等着你呢，你说你现在都没有勇气去探索那未知的世界，就凭什么觉得你能够在未来的日子之中找到时空穿梭的方法，就算你真的找到了，你觉得你敢去？”

    艾小美那小嘴巴，又是叭叭的开始说了，没错，他就是这样的开朗，你但凡是只要给他一个话题，他就能给你衍生出无数的思想。

    而她说许飞的这些，根本就没有任何的思考，可是直接说出来的，这足以说明，在他对于错的逻辑思维之中，他就能找到那一个关键点。

    所以逻辑高手本来就是辩论高手，真的论辩论口才的话，艾小美敢称第二，就真的没有人敢称第一了。

    但是吧，就以这辩论口才来说，到底能不能辩论过别人，那就是另外的一回事。

    “你仔细想想吧，刘思雨嫂子可是在未来等着你呢，他多可怜呀，孤苦伶仃，眼巴巴的等着你去找他，结果你半路就退缩了，咱先不论刘思雨嫂子的人品和学历，就他那美貌，也值得你去冒险，以后你们两个幸福的生活在一起，你说我们这些做妹妹的该有多高兴啊。”

    艾小美又接着补充道，他的嘴巴似乎就根本就没有停过，是非要打消许飞退宿的行径。

    “不对吧，刚才不是还说刘思雨长得不好看吗，你刚才不是还说与其等待那虚无缥缈的梦境，还不如珍惜眼下的幸福呢，这些都是谁说的。”

    真的，落叶都听不下去了，你说你就在短短的一个小时之内变来变去的，这样真的好吗？

    “刚才是刚才现在是现在，现在我就觉得，刘思雨如果做我的嫂子的话，那也是很不错的，最起码还说，咱哥是幸福的！”艾小美朝着落雁就是一蹬，落雁吧也就笑笑不说话。

    其实艾小美变来变去的这种性格，大家也都是有一定的了解的，所以这些话呀就不提了，反正他也是这样没心没肺的，其实落叶一直在想，会不会是后面的数据把前面的数据给覆盖了。

    这种情况倒也不是没有任何的可能，因为哪怕是人工智能，哪怕是最精密的人工智能，他肯定也有数据出错的那一天。

    就是我们称之为bug的存在！

    “切！你自己想去就说自己想去的话，你别往我身上乱扯，你也别往刘思雨身上乱扯。”许飞倒是忍不住的说了一句，他也不是第一天认识艾小美的，反正艾小美这个人工智能啊，做所有的事情都是利己。

    所以这也是他们的根本逻辑！还按照许飞的估计吧，这就是艾美为了保护艾小美数据的完整性，所以才给他设定了这种性格。

    否则的话，要是人工智能都是服务于主人的，艾小美的数据不知道被泄露了多少回了。

    这既然是根本逻辑，许飞自然就不会跟她计较了。

    “我就是在想吧，就以你这么变来变去的，我估计，当刘思雨真的嫁入我们家的那一刻，这第一件事要做的，就是把你所有的程序全部重置了！”

    兰兮就在旁边冷不丁地笑着说了一句，这句话才是重点呢，你就这么又是夸刘思雨又是骂刘思雨的，刘思雨知道了，你以后的日子能好过得了？

    “绝对不可能，刘思雨嫂子怎么会是那样的人呢，多么的漂亮多么的温柔，多么的善解人意多么的通情达理，多么的……”

    “行了行了，你就别在这里夸他了，你说你夸他吧他也不知道。”许飞直接站了起来，直到外面转了一圈，又听艾小美讲了讲，自己心中的那个信念就更坚定了，没错，哪怕艾小美具有利已的特性，哪怕他说了一大堆，但是你不得不否认，他说的每一句话都是重点。

    如果自己也再没有勇气的话，那么即便将来自己掌握了时空穿梭的方法，也是会退缩的。

    “行了行了，都去睡吧。”许飞朝着他们摆了摆手，你说这大晚上坐在这里有什么意思。

    而他说了一句以后，兰兮和落雁也是站了起来，的确，现在的时间也很晚了，尤其是你听艾小美讲道理吧，就像听了一场笑话一样。

    那些心中的阴霾，不知不觉之中都已经散去了。

    不久以后，其实大家都已经睡着，那唯一睡不着的人，估计就是睡在另一侧的陈茹了。

    他就在这黑夜之中辗转难眠，甚至于他只要闭上眼睛，脑子中就有不同的场景晃来晃去的，那是在他的记忆逐渐淡忘以后，所整合出的一些断层的记忆，但是无疑，这所有的记忆呀都是关于幸福。

    这本身就是自己心里最深层次的表达，就像是你越得不到某样东西，你才会越渴望得到。

    他当然不觉得他自己很幸福了，回首过往，那开了挂的人生之中，虽然自己的梦想坚定和执着，虽然自己很清楚自己想要的到底是什么，可是唯一缺少的呀，就是心中的安全感。

    这也是他自始至终唯一的遗憾，如果这个遗憾没有在他的心里放大，他觉得他依然能做一个女强人，什么都不想，那些爱情不免让人可笑，可是，他就在一瞬之间碰触到了，转眼之间又消散如云烟。

    也许啊，在那个平行的时空之中，我们都会有不同的人生不同的经历，我们也会碰到那个自己很爱很爱的人，然后和他幸福的生活在一起。

    他就这样恍惚了一夜，在第二日的时候，他们继续上路，对于许飞几人来说，尤其是对于许飞来说，他其实在昨天夜晚就已经想的明明白白，未来本身就是一个赌博，就像是你在未来要走到哪一步，是由你现在的选择所决定的。

    他其实已经明白了这种逻辑关系，在这种逻辑之中，刘思雨就对自己产生了很强烈的信心，他同样很清楚自己在未来将要做什么。

    无论这个通向三千年以后的旅途会有多远，他都会坚定不移的走下去。

    可是在旁边呀，陈茹一直在偷看着他！