
    至于说陈茹这个女强人的现在，许飞并不是志向高远瞧不上他，也并不是不想和他同流合污，只不过，成熟悉了再说他的遗憾，那是因为，他现在所站的位置，本身就已经站在了他所能站到的那个顶端。

    可是自己，就处于那最深的深谷之中，还在自己的眼前啊，本身就有好几座大山，所以你觉得自己能像陈姐一样谈情说爱的吗，还是说我们的人生中能有个什么遗憾……

    要是现在不去努力，那将来啊有你遗憾的时候！

    所以他是直接关掉了上帝模式，这看着QQ吧就自己睡着了。

    恍惚之中，他似乎是看到了班级群里面有一个什么样的消息，但是他当时啊正处在半睡半醒的状态，倒是真没有看见。

    就好像是在说，三天以后他们是要去哪个星球上探险，当然了这种探险也是全凭自愿，但是紧接着，许飞的手机上就有短信提醒的声音，这声音是直接把它从睡梦中惊醒。

    “关于您报名星梦大陆的请求，已经得到批复，您将收到一条星标软件，在你输入验证码以后，您到达星梦大陆的权限就会被激活，如非本人请谨慎操作，您的验证码为573312，您的确认验证码为：214863！”

    许飞猛得从帐篷中做起，的确，这每一条验证码啊都会是那样的珍贵，就像是许飞第一天在收到验证码的时候他就已经听刘思雨的室友说过了，像这种以验证码形式开启的通道，那都是具有绝密性和唯一性的。

    像是在三千年以后，当超高维网络兴起，在那个时候，所有的数据形态和意识都能得到共享，但是要论安全性，那就是硬件外挂最为安全。

    所以在刘思雨的学院，便是用着最古老的短信验证的方式，真的这安全性到达什么样的程度呢，也只有在开其他绝密计划的时候才能够短信验证。

    而刘思雨的学院，本来就代表着他们那个时代最高新的科技和最先进的理念，没错，许飞现在看到的，就是在刘思雨的QQ邮箱中收到了一条信息。

    他也是直接打开，在刘思雨瞬间下载以后，他也是直接下载到了他的手机上，这种验证码的有效期限就是十五分钟，而关于这一点他也是深有体会，就像是为什么他在网吧坐了那么长时间，就是为了等待一个短信验证码，从而把刘思雨的QQ转移到自己的手机上。

    下载以后，他是直接输入了短信验证码和短信确认码，在那星标软件上，直接就出现了一个坐标，就包括这上面显示的星标软件存在的时间，是以十天为限，还有这个坐标开启的时间，就是在七十二小时以后。

    也就是从现在开始的第三天，没错，在那条短信上已经写得清清楚楚，他们是以小队的形式进入的，那么到了三天以后，他们就会一起进入。

    而在进入星梦大陆以后，他们能够停留的时间也仅仅只有七天而已，这样的谨慎，这也足以说明星梦大陆根本不会是你认为的那样简单。

    当然啊，也并不是没有那一种可能，那就是在三千年的人类历史长河之中，我们人类就是以一种特殊的方式改变了整个星梦大陆的历史走向的！

    就像是许飞获得了这个坐标以后，如果他到了三天以后也进入了星梦大陆，那么他看到的这些道路和刘思雨看到的道路会不会是一样的呢。

    这肯定是不一样的，而这里所说的不一样，会不会出现一种历史的断层，又或者说在他们的历史上出现了一个重大的变故，从而让他们的生命历程，发生了根本性的改变。

    要不然，这星梦大陆也不会被列为绝密！

    许飞自然不会知道到底发生了什么，他也构想不出来他即将要去的星梦大陆到底会是一个什么样的世界，因为这里根本就没有关于整个大陆的介绍。

    因为这种未知，他甚至在某一刻还产生了一种犹豫，因为若是一切都变得不确定，你根本都不知道你到那里的话会遇到什么。

    但是他终究还是坚定了自己的信念，因为他看似是改变了现在，但实际上他改变的就是未来。

    这个道理很简单，这下是当自己改变了这个时代以后，那么当人类的文明在过了三千年，到时候的那个时代又会是怎样的时代呢！

    他终究啊还是没有睡着，就是那种在床上翻来覆去的想，可是也还是没有睡着的那一种。

    他甚至是觉得这个帐篷有一些沉闷，就像是他把自己能够活动的空间限制的很狭小，若是当你身处于这个狭小的空间时，你就会有一种被压迫的感觉。

    所以许飞还是从帐篷中走了出去，在他出去的时候，就看到兰兮落雁和艾小美都住在外面的烧烤架的旁边。

    再艾小美的手中，那是一只乌龟，那句话怎么说来着，千年王八万年龟，能够活三千年的生命，在整个星球的文明历史之中，也只有那么几种生命体。

    这乌龟算是其中之一，许飞在看到乌龟的那一刻其实就在想，也许艾小美手中的这只乌龟他就见证了人类文明的整个历程！

    或许他到了将来呀，就真的能够看到那三千年以后的世界和现在相比会不会有那么的不同。

    当然了，这些倒不是许飞考虑的事，他就是直接走了过去，同样坐了下来。

    兰兮和落雁并没有说话，也就是大眼瞪小眼的那一种，还艾小美自己吧，他自己玩的还挺高兴的，而且他主要就觉得，他刚才又把许飞给卖了，现在许飞从半夜醒来，是不是就是来找他算账来着。

    所以，一段失去的陈茹那个靠山，艾小美此时此刻根本就不敢看许飞，对，我只要不看你吧，你就想不起来我把你卖了的那回事。

    这就是艾小美一厢情愿地逃避责任，可是现在的许飞哪顾得着理他，就是直接做下来以后，顺手拿起了一串烤串，其实这就是下意识的动作。