
    没错，他们之间根本就没有亲情，在那扭曲的世界观和价值观之后，他们四姐妹之间现在只有合作和利益！

    就像是他们从小感觉到的，没有什么姐妹之情，似乎在那挨打之后，他们彼此之间对自己的亲姐妹，就只有深深的怨恨。

    这一点体现，也是体现在他们日常的生活习惯之中，哪怕他们吃住在一起，说这就是所谓的同床异梦。

    从来都没有人了解，在那午夜到来之时，当他们四个姐妹躺在一起，这每个人的心里到底在想些什么，也许他们在想着，要是这个世界上，他们从来没有姐姐或者妹妹，他们只有他们自己一个人那该有多好啊。

    这种怨恨被放大之后，若是在此时此刻的生死关头，表现的就极为明显，就像这四个姐妹，虽然他们也是集中在一起的，但是他们彼此之间也是互相堤防。

    甚至于他们觉得，若是刚才就分开，或许还更好一点，因为他们此时此刻面临的结果就是，不仅要防着自己的亲姐妹，还要防着其他的四个人。

    其实，只要你目光所及，只要你能够看到的，你都能够规避这个风险，可是他们最害怕的就是，他们的姐妹，在背后突然出手。

    而这一点才是最致命的，因为他们四个姐妹本身就是从小一起接受训练，他们了解自己的姐妹，就像是了解自己一样，他们知道那招数的破绽在哪儿，也知道哪里是要害部位。

    所以到了此时此刻为止的话，他们其实已经是后悔了，他们突然就觉得，都是四个姐妹集中在一起的话，未必就是最正确的选择。

    就像是他们姐妹之间从来都没有感觉到那种亲情的存在，他们自始至终能感觉到的都是深深的敌意。

    哪怕是这种敌人在平常的时候表现的并不明显，可是在这生与死的关头，就是最致命的。

    还破开这个局的办法就是，那是有其中的三个姐妹，突然就对另外的三个人出手，这当然不是他们彼此之间达成的默契，实际上他们根本就是谁也不能相信谁，就算是集中在一起，那先把其他人打掉，那么也要且避免自己处于两面受敌的环境。

    这就是利益和合作，而你又不得不说，四个姐妹虽然具有很深的仇恨和敌意，但是他们之间却是彼此心灵互通，没有交流，似乎就是很默契的，直接发起攻击。

    而且这攻击的节奏，绝对不会是三打一的局面，就是一对一，他们显然是要避开集中在一起的情况，然后用她们姐妹心灵相通的方式，进行一种利益和合作。

    所以说，单单是这一点，这四个姐妹如果联合起来的话，他们的战力是很强的，因为心灵相通的存在，他们就可以配合的天衣无缝。

    不仅是他们知道现在是什么情况，就算是其他的那四个人，也是知道这种情况的，所以就为什么说，其他的四个人就是紧紧的盯着这四个双胞胎。

    当剩余的人数只剩下八个人的时候，那么这四个双胞胎，就成为了他们最大的危险，他们也自然不会想到，当他们全部都死亡以后，那四个人是如何抉择。

    这些自然是后话，当然了，也不是他们想不到那破局的方法，那就是挑拨着四个亲姐妹之间的关系，其实，这样的组织之中，能够活到现在的人，都不傻。

    这样是一种杀人的方法，并不是说只有单一的方法，也就是那种红刀子进白刀子出的那一种，这杀人的方法多种多样，可以用流言来杀人，也可以用别人的恐惧来杀人，当然还有一种方法叫做借刀杀人。

    所以说，他们其实能够想通一些事的，比如他们知道他们看到了这四个亲姐妹，就是貌合神离。

    所以说他们那四个亲姐妹，就真的愿意把活着的机会让给别人吗，反正他们从不觉得，所以这也是他们在刚才那一瞬间避开的原因，他们就在等一个机会呢，等待着这四个姐妹相爱相杀。

    果然，那突如其来的变化就在那一瞬之间，在其中的三个姐妹攻击的瞬间，他们觉得这就是他们的机会，他们就可以各个击破。

    此时此刻，这是最考验心理的时候，尤其是在这生死之间你必须要冷静，而且在面对这种游戏的时候，你要能分清楚，谁能够合作而谁又能够利用。

    没错，队友之间，估计也只剩下了合作和利益了，这就是在生死面前，为什么说在生死面前是最考验人心。

    现在的战局，就在一瞬之间变化，那或许，机会也在那一瞬之间稍纵即逝，被这三个姐妹攻击的三个人，也是立马做出了反应，分而击破的道理就是，若是这四个姐妹一起攻击的话，他们不一定有胜算。

    可是如果他们没有结合在一起，那么其他人也不相信，这四个姐妹真的就能强大到瞬杀的地步，这同样也是在多年的交手之中训练出来的。

    这三个人，立刻有反击变成了主动进攻，直指要害，根本就没有什么花里胡哨的招法，一切都能以致自己的敌人为死地为根本的目标。

    可是也就在这一瞬之间，他最后的一个姐妹，那应该是这四个双胞胎之中的妹妹，就是那个最小的妹妹，他突然就动了。

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    这样的机会千载难逢，还有同时进攻的，就是未受到攻击的另外一个人，他们自然谁都知道这个规则，他们这十一个人中，只有两个人能够活着出去。

    此时不攻击，那么等这个机会过了以后，他就是那个待宰的羔羊，趁你病要你命，他们两个人的攻击速度也是很快的，尤其是对于这种以有心对无心，根本社会上许多人防不胜防。

    战斗其实根本就没有那么多的刀光剑影，就在那一瞬之间结束，有六个人，就立马倒在血泊之中，那个最小的妹妹，他的匕首之上，还沾着他三个姐姐的血，可是他看都没有看一眼。

    他只知道能够活着走出去了！