
    这就是陈茹内心中最真实的想法了，叫做什么，这就叫做你要想看一个人是什么样的高手，你就看细节。

    很显然，在细节方面吧，自己都交给许飞一些理论，但许飞也就剩下点头了，所以，无论由谁去看的话许飞也只是一个小白。

    像这种事吧，嘴上说的是一回事，可你要真正的行动起来，就是另一回事了，所以，陈茹此时此刻就认定了许飞就是一个小白，这本来很尴尬和紧张的情绪，瞬间就消失不见了。

    他马上所化身的，就是谆谆教导的老师，他想了想，自己虽然也没什么经验吧，但是自己那三个姐妹可是深谙此道的高手，所以从平常的聊天中啊，他也是学到了许多的心得。

    我教不了别人吧我还教不了你吗！

    甚至与恍惚之间他感觉到的，就像是他和许飞的现在在延续那现实世界模拟中的故事，他现在啊自然就有一种代入感，最起码来说在和小女生谈恋爱这件事上，他似乎又能把许飞带入到那个木纳的小学弟身上。

    “你说你别光点头啊，你要记住几个字，那就是要勇敢大胆的实践。”

    许飞依然点了点头，真的，你那教学的水平呀太低了，自己就算是不开上帝视角的话，就单单是以自己曾经记住的心理学讲义，就能把你的心思都给摸透了。

    对，就是这个心理学讲义，也就是自己那天在网吧的时候，和萧雅打赌的那一天，自己几秒的时间强行记住的。

    “瞧瞧，你又点头了吧，那你说你的女朋友我坐在身边，你应该做什么！”陈茹说道，本身谈恋爱这回事吧，就是要两厢情愿才行，就比如说只要女方愿意，其实你不论怎么教不论怎么试探，那都是可行的。

    所以，就你教的这些理论，你去路上随便拉一个人你试试，打不死你！

    “要聊天呢，很高兴的聊天。”许飞一本正经的说道，咱俩这样真的不好，你说万一咱俩发生了什么事，你就彻底万劫不复了。

    不过，陈茹现在绝不会考虑这么多，真的，就这现实和梦境的恍惚，他都想放下所有的一切和许飞换一个城市重新生活。

    对，我什么都不要了！

    那句话怎么说来着，自古英雄难过美人关，值得自古美人啊，就是情愿飞蛾扑火的那一种。

    你说你真有那个阅历，也许你还能够不被情感左右，问题是，在陈茹开了挂的人生之中，他从来都没有考虑过情感的问题，因为从来都没有哪个男子让他心动。

    可是一旦心动，就是他的劫难，所以上天给了他开了挂的人生，却也是给他种下了一枚定时炸弹。

    “我……”陈茹气急，那表情上都是小女生那种气呼呼的状态，如果这里真的做了一个认识陈茹的人，他看到陈茹此时此刻的表情一定会大吃一惊。

    只不过啊他们都是看不到的，因为这女生，无论是哪个年龄段，这只有在自己所爱的人面前才会撒娇。

    “就应该是这样，我给你示范一下。”陈茹的手直接放在了许飞的手背上，其实他的手啊，是火辣辣的烫！

    “懂了吗？”

    陈茹直接抽出了手，许飞依旧是点了点头，却没有任何的动作。

    “没事，你这第一次谈恋爱肯定很紧张，以后啊慢慢来，我一定把你给教出来！”陈茹给自己找了一个台阶，其实有时候，他清楚许飞的执念在哪里，或许他也知道，许飞不是不懂，而是他压根就不想懂。

    但是陈茹吧，自动就忽略了这些，因为昨天晚上艾小美和兰兮以及落雁所说的话，他倒是没有完全的听到，他就听到了艾小美说的一句话了。

    “要是真的爱，那就大胆的去追呀，就是要勇敢的表达爱。”

    至于说，他现在的这个情况吧，他其实已经有了自己的选择，这不是一种冲动，而是他清楚的知道自己想要什么。

    就像是在那现实和梦境之中，他挣扎和徘徊了许久！

    便是拿出了手机，在手机上打出了那几行字，直接点了发送！

    他已经顾不上许多了，前半生，那就是开了挂的人生，他已经站在了那个高位上，只差一步，就能够享受别人无法享受的东西，但是这后半生，他觉得他有选择自己幸福的权利。

    不论是什么后果，他都已经不在乎了！

    就连另一辆车上，艾小美兰兮和落雁也是大吃一惊，他们其实有些佩服这个女人的决绝，真的是为了爱什么也不管不顾。

    只不过，陈茹的短信并没有发出去，其实是被艾小美给拦截了！

    “你现在玩大了吧？”落雁并没有回头，他其实就是在说艾小美呢，就是因为你给陈茹算卦，这让陈茹都有些分不清楚幻想和现实了。

    而本来吧，陈茹就在那感情之中挣扎和徘徊，你让他分不清楚幻想和现实，就是在让他把心中所有的纠结全部化为了那个肯定。

    所以这才有了那条短信！

    “才没有呢，我这是帮助他了！”艾小美根本就不会承认自己错了，反正他就觉得他做了好事。

    其实想一想，陈茹已经身处于那个高位，我就不可能轻易的撤下，否则的话，整个天宁市都会震动！

    这根本就不是开玩笑的！

    你说，一旦一个女人真的失去了理智，真的就会这样不顾一切的飞蛾扑火，而且还愿意承担所有的后果吗？

    太可怕了！

    同样的，许飞也是直接拿过了陈茹的手机，他的上帝模式虽然没有关注到一个人的身上，但是那条短信的数据，可是首先进入他的内网，所以他在瞬间就把那条短信的内容看得清清楚楚。

    “陈姐，你这样真的不值得。”

    不过陈茹却是笑了，他就看着许飞露出了那小女生才有的明亮的双眸。

    “原来，你也不是不懂吗，我就说你有这样的诡异的能力，怎么就会不懂我的意思呢，原来你不是不懂而是你不想懂。”陈茹说道。

    “有些事啊现在真的说不清楚！”许飞说了一句。