
    一下子，似乎在那公共的通话中也陷入了沉默，而张萌和张岩吧，也不知道是不是同姓的缘故，这聊的可高兴了。

    这种事吧，一个愿打一个愿挨，许飞和落雁自然也不好多说什么的，而他们主要就是在思考那种可能，其实许飞倒是在想着一个理论，一个还没有被证实的理论。

    似乎是艾小美也提过，那就是建立一种平行，但是艾小美所说的平行吧，只是建立在数据的平行上，就算是在三千年以后，平行空间是否真实的存在，还是两说。

    嗯，像微行星，虽然在一定程度上也是建立的平行空间，但是这里所说的，是以我们人类的角度去看的。

    我们并没有发现任何平行空间存在的真实证据！

    但是现在可不一样，同一个时间，同一个地点，出现了两个不同的人物和事件，这是不是就是一种平行空间呢。

    许飞用了一下午的时间，都在想这样的事，就包括他和落雁也是交流过了，可是，他们两个也是没有任何的头绪。

    当然了，要是想证实两个人的记忆的话，其实也并不是没有办法。

    这第一种，我们直接去那个城市再看一下，如果那个大娘仍在，如果那个招牌依旧存在。

    而第二种啊，就是让这个商人再去一次，然后我们看他的记忆。

    当然了，这两种实验的方法，本身就会带来不同的结果。

    当然了，他们可是两个方法同时进行，落雁自然也有其监测的手段，也是昨天晚上在QQ中下载的，今天便派上了用场。

    而关于我们说的第一种吧，我们还是要去一趟的，正好，要去那个城市的话，需要路过许飞的家，许飞也想着，自己终究是要回家一趟的。

    而这些自然不是近期所做的事，因为在近期，自己是要和陈茹出国的。

    任何科学的进步，自然是要服务于这个时代，就像是许飞一直以来的目标，他本身就是为了改变这个时代。

    关于合作，其实还是挺顺利的，这也是张萌不懂得商场的事， 其实像她这个傻孩子，又能懂得什么。

    她只知道，自己也是能够承担起公司的重任的，所以在回程的路上吧，她变的越来越高兴。

    这一高兴，便是要让许飞和落雁陪她去好一点的饭店吃顿好的庆祝一下。

    没错，这位大小姐突然觉得孤单，主要是从小到大吧，她身后的保镖一直跟着她，说是保护，可现在看起来，那也成为了困住自己的牢笼。

    所以啊，她在某一刻，也会向往那些平凡孩子的生活，但是她终究是得不到这种幸福的。

    今天这一看啊，保镖没跟着，也就只有他们三个人，你说，这是不是一个疯狂的夜。

    但是许飞吧，可没理会她的这个提议，便是直接把她拉回了公司。

    对，你还要看着我们是不是迟到早退呢，你不能公然违反啊，而且你不签到那是没人管你，但是我要签到啊。

    张萌猛的一愣，然后就是一瞪，真的，就你这格局啊，一辈子你也成不了什么大事。

    每天看着签到能有个什么出息。

    许飞吧，也是在后面撇撇嘴，对，那可是你自己定的规钜，你可不能违反，而像你这种双标型的管理方式啊，公司如果交到了你的手里，迟早是毁了。

    前台小姐姐依然是瑟瑟发抖的那一种，因为她就看到张萌气冲冲的回来了，她自然是想不明白，即然生意都谈成了，这怎么还生气了呢。

    对，张萌的手中可是拿着合同呢，这不是生意谈成的标志吗？

    前台小姐姐的察颜观色能力可厉害了！

    就这一点，张萌自然是比不过的，但是张萌是领导啊，也是这个公司惟一的继承人。

    “看什么看，上班不专心，连个人也盯不住，还要让我每天在这里给你盯着。”张萌顺口就训了一句，这把前台小姐姐给吓的，当然了，张萌也是朝着后面瞪了一眼，就瞪着许飞呢。

    然后把合同直接丢给了落雁，打不完的话，今天晚上你就别睡了。

    别说我这里有纸质的，但是我就想让你给我再打一遍。

    那句话是怎么说来着，谁让你哥欺负我呢。

    落雁也是叹了口气，就跟着张萌上楼，而许飞是真的就在这里等下班呢。

    “她怎么了，明明这合同已经谈成了。”

    “没事，她说要去庆祝一下，但是我说我要签退，便是直接把她拉公司来了。”许飞很随意的和这前台的小姐姐在聊着。

    “噗！”

    前台的小姐姐差点笑喷了，真的，我能说你太坏了吗？

    但是许飞就觉得自己肯定是那个坚守原则的人，好不容易等到了下班，许飞自然是去送陈茹回家。

    自己这个司机啊，永远都是为了老总服务的。

    她倒是没有看陈茹的目光，不知道是不是在这个目光中，又想起了什么事。

    当然了，陈茹现在想的，就是在现实模拟中的一个设定，她在想一个人，刘思雨。

    她自然是知道，那模拟世界的设定，就是你现实中真实的想法，那么，要是张萌今天下午不说的话，自己可能还真的想不起来。

    直到到了家门口，陈茹都是心不在焉的那一种！

    而张萌自然也到家了，看到许飞这张脸吧，就是气不打一处来。

    “什么人呢是，我叫你去吃饭，那是抬举你，你居然不识抬举。”张萌对着许飞的背影就嘟囔了一句。

    便是气呼呼的进了家门。

    许飞的心情啊，没有任何的波动，到了公司，接上自己的三个妹妹，高高兴兴的回家。

    我家又不是没有饭吃，我用的着蹭你的饭吗？

    时间就在这样的平淡中过去了两天，在这两天中，根本没有发生什么特别的事，艾小美和落雁的矛盾依然是加剧中，但是不得不说，他们也算是相爱相杀的那一种。

    也许在这两天的相处之中，他们已经处成了姐妹，也只有姐妹才会吵架呢。

    这是他的家事，至于说公司啊，随着张萌的那个合同谈成以后，便是有两个项目要马上进行。