
    艾小美猛的一愣，我现在说的话都没有什么威力了吗，还是说我已经没有什么存在感了？

    “行了我也不管你了，你爱咋滴咋滴，你说你自己没什么本事吧，你的脾气倒是真的挺大的。”

    艾小美就看着落雁的背影嘀咕了一句，当然了，许飞也是直接站了起来，正好看到兰兮从门外回来，没错，兰兮并不在家里。

    主要是他现在也有了他自己的生活圈子，就比如说隔壁邻居萧倩倩，当然了，如果萧倩倩知道兰兮从前的事，知道兰兮就是被她一直盯着的那个人，不知道他是不是会觉得这本身就是一种讽刺呢。

    反正吧，他们两个现在相处的挺好的，每天吃过晚饭以后，还要去萧倩倩的训练基地训练一会儿。

    对了，你也不要问为什么许飞落雁和艾小美三个人都不会跟着，艾小美吗，就觉得那种训练太低级了，因为他一直就认为，萧倩倩肯定没有自己厉害，他自然是失去了那种兴趣了。

    而且你不觉得若是留在家里的话，还能和落雁分个胜负吗，他现在就爱欺负落雁，谁让落雁当初怼我来着！

    当然了，到底是谁赢谁输了，这本身就是仁者见仁智者见智啊。

    而落雁，自然是每天晚饭以后有很多的工作要做，而且你得知道他的性格，他要是和谁有意见了，那就得整天整夜的在他的眼睛晃来晃去的。

    用他自己的话来说，就是要静心，只有自己的心静下来，才能回归于那种平静。

    无疑，艾小美就是最适合自己的，就像是他们两个刚才，就是针锋相对的怼两句。

    结果就是一个人直接拿着电脑回来卧室，而另一个人还坐在沙发上气呼呼的。

    艾小美呀，也真的是怼不过落雁的！

    至于许飞，只要他的上帝模式开启的话，即使是能够看到他训练基地的场景的，就是你们两个穿着的那紧身衣，真的是不适合自己去的。

    “落雁，你给我回来！”艾小美突然想起来什么，便是直接追着上去。

    兰兮也是给自己倒了一杯水，然后优雅的喝了下去，并且直接坐在了沙发上顺手打开他的电脑。

    对于家里发生的这些事啊，他已经是见怪不怪了，因为即便是现在发生矛盾了，到等一会的时候，他们两个也能安静的坐在一起看一会儿电视。

    这本身就是姐妹之间的相爱相杀，估计也只有这样的碰撞和融合，才能让这来自于不知道多少万年前的姐妹情终于在这一世聚在了一起。

    对了，你可不要说构成我们的基本要素是不一样的，但是在几十亿年以前，也许就是一样的呢。

    这本身就是四维的世界，实际上，当所有的心态都能用变化两个字来解释的话，那么这个世界上所有的一切，其实都是同质的。

    这可是未来一个很重要的理论，可以说，就单单是这些理论，就已经能够打开一种枷锁，但是许飞吧真的是没时间去弄这些。

    最起码来说，是条件本就不成熟，如果你的理念领先的这个世界太多太多，反而会让我们陷入一种恶性的循环之中。

    所谓疯子和天才，所差的也只是那半步。

    “他们两个这是怎么了？”兰兮随口问了一句。

    “没事，就是姐妹之间的一些日常，这所谓的生活，如果真的太平静了，反而没有了那种激情的感觉。”许飞说了一句，也是直接站了起来。

    他就看到兰兮点了点头，没错这就是我们的日常生活，在那平凡之中本就透露着一丝一毫的不普通。

    也就在这个时候吧，许飞的电话倒是直接响了。

    他拿出手机一看，正是陈茹给他打的电话，实际上，从那一晚开始，陈茹就是觉身心的投入到了那个现实世界模拟的项目之中。

    没错，它和张萌也是各做各的，这就是所有人感觉到的，他似乎又成为了那个女强人，有着强硬的手段，有着新奇的想法，有着缜密的思维。

    他会把一切失败的可能全部考虑在其中，而这样的陈茹，其实公司的员工所看到的，也只有那么几次而已。

    可是就是那几次，就已经能够展示出陈茹的个人魅力，要不然，他怎么能够直接上位。

    就成为了帝豪集团女主人级别的人物，更是成为了张萌大小姐的小后妈，当然了，陈茹的履历可不仅仅是如此，那开了挂一样的人生，是直接带动所有人工作的激情的。

    刚开始的前两天，大家的确是不怎么适应，可是后来他们终于明白了，陈荣这是要大刀阔斧的改革啊。

    尤其是在这个时间节点之上，尤其是张萌大小姐恰好把这个生意谈成的基础上，其实谁都能够看出来，我们的这位大小姐似乎和之前也有些不一样，就像是对于公司他也有自己独特的见解。

    他也用自己的策略，在想着如何在自己弱小的情况之下，去打败那强大的对手。

    无疑，项目的整合就是一种强有力的手段，便是以这个项目为渗透点，尤其是这棵树的树根，一旦扎根于大地，那么他的树枝就能伸到更遥远的地方。

    但是仅仅只靠树枝的话，即便是你能够伸到遥远的地方，但终究是无根浮萍，到了最后，这每一个树枝，都会成为其他大树的养分，确实让他们更加的强大！

    虽然这个争夺战，并没有摆在台面上，但是公司的员工谁都能够看得出来，这本身就是一种针锋相对，就看看谁在这场战斗之中能够占有更大的股份。

    而在整个公司之中，就是分为了两派，当然了，若是没有这个项目的话公司员工也是分为两派的，或许还有那第三个派系，就是潘文博。

    这个狡猾的老狐狸，若是未看到云开雾散之时，要是他真的没有看到那浑水之下的那条鱼，他是绝对不会放出那个鱼钩的。

    而这第三派，可是隐藏在整个公司之中，他们就在等待着最后的翻盘之日，与蚌相争，渔翁得利！