
    许飞自然就在一旁听着呢，对我的确是没有过去，可是我真的是能够听见，这根本就不需要开启上帝模式，而是我只要用心去听就能听得到。

    他自然是知道自己的妹妹是什么样的人了，本身就是不嫌事大的那一种，而且你不能让他在一个话题上绕，他的那种世界级的算法模式，只要给他一个话题，他就能给你引申出无数的话题来。

    反正许飞肯定知道，他现在是诱导我不成的话，就开始诱导陈茹了。

    所以他是用内网直接给艾小美发了一段语音，当然了这个语音就是属于意识中的，可是吧过了好久以后，艾小美是直接选择了无视。

    没错，他现在就是找到了靠山，你就是陈茹，反正他现在和陈茹聊的是挺高兴的。

    “那你如果不给他们算的话，你让姐姐如何相信你呀，还是说你把姐姐当成小白鼠就是给你试验一下吗？”陈茹笑着看向艾小美。

    这可不是说话的阴谋，我就是像姐姐对妹妹所说的那样，单纯的一种聊天。

    “都行，要不你就做我的第一个客户吧，要是我算的准的话，说不定以后吧，我哥如果不养我的话，就只能靠这个挣钱了。”艾小美朝着陈茹就眨了眨眼。

    为了达到目的，他就会综合所有的有利条件，包括他会创造条件，也会用言语尽说些好听的，这就是算法的逻辑。

    其实这种算法的路径也并不难理解，就是给出来一个结果，然后针对这个结果的话，会选择许多优良的路径。

    所以算法逻辑，实际上就是一种路径。

    “是吗？如果我有这么可爱的妹妹的话，我的生活啊就根本不会有那么的孤单。”陈茹笑着抬起头，看了一眼兰兮吧，兰兮也是在笑着，那你根本不知道他在想些什么。

    你若是看落雁的话，落叶就是把眼睛看向别处，真的，你现在是非要挑事，你就是想让许飞和陈茹在一起。

    对于许飞来说这倒是没什么，反正我哥现在也没有女朋友，就算是有个三千年以后的刘思雨吧，以后能不能相见还是两说，更何况说两人还要在一起，这就扯得有些远了。

    当然了，如果这真的是两情相悦还好，现在的问题是，刘思雨到底知不知道有你许飞的存在，这还是另外一回事呢。

    老话说的好，双向奔赴才有意义，你现在呀就别提什么爱不爱的，也就是个单相思。

    所以说，你现在有个女朋友倒是也没有什么，哪怕陈茹比你才大三十岁吧，但是你陈茹的情况吧，也是够复杂的。

    要是你们两个现在在一起的话，那是道德的谴责呀！你想想，你可是毁了一个家庭的幸福。

    明明人家这小后妈和前房的女儿，整天斗来斗去的就挺有意思的。

    所以艾小美就是不嫌事大！

    “陈总啊，可千万别听他的！”落叶倒是忍不住说了一句，而这直接就看向艾小美，你可别乱来啊，你不是人类，你根本就不懂得人类的感情。

    那可不是一种算法的逻辑，而是在人类文明之中独有的规则。

    但是艾小美要是真能理解，他就不是那个人工智能了，他的确是理解不了，在他的算法逻辑之中，不是对就是错！

    要是再复杂一点就是，既然两个人真心相爱，那就勇敢的在一起啊，不管任何人和任何事的阻挡，只要你们两个在一起，那就没有人能够拆散你们。

    所以啊，他就觉得他在做一件好事呢，当人类的思维遇上这算法逻辑，那你是真的说不通的。

    尤其是许飞若是摊上了她这个妹妹，也是觉得好一阵头疼。

    真的，我的名声无所谓，你可别把陈姐的名声给败坏了。

    别到了最后，从开了挂的人生到一无所有！

    许飞当然不会做这种事了，实际上，他就觉得陈茹对自己挺好的，这到哪里玩都把自己给带上。

    而实际上，许飞所要的就是要一个跳板，用这个跳板来隐藏自己真实的实力，悄悄努力十年，然后惊艳全世界。

    而你要说他和陈茹谈感情的话，又有些扯的远了。

    “没事没事，反正也是闲聊嘛，说这大半夜的，在这山清水秀的地方我们也睡不着不是吗，所以无论真假，我们都要支持这小妹妹的这种天赋，说不定啊，他也真有这样的天赋，到了那个时候，我要是遇到了什么问题，就直接把艾小美叫到办公室让他给我算一卦。”

    陈茹倒是笑了笑，而当他化解了尴尬以后，便是转过了头，看一下正在走向这里的许飞。

    许飞实际上就是心惊肉跳的，因为他也真的知道艾小美，艾小美是什么都敢说呀。

    所以他觉得他必须要做在艾小美的旁边，就死死的盯着他，我看你要说什么。

    而陈茹的这个眼神吧，实际上也是化解尴尬的那一种，他就要表现的很随意。

    “小许啊，你这妹妹的天赋还挺多的嘛，要是你织好了帐篷，你就先去睡吧，明天啊，你可要辛苦一点了。”

    陈茹随口说了一句，许飞自然不能说我非要过去凑到你们身边，那不是会让陈茹更加的心猿意马吗。

    他能够在自己的梦里，可是自己必须清醒着，因为若是自己不清醒的话，也许毕其一生，也无法达到那个高度。

    如果真是这样的话，自己的那一眼，同样看不到三千年以后的尽头。

    所以他是又瞪了艾小美一眼，便是直接回了帐篷。

    艾小美这下子更加的肆无忌惮，还怼了落叶几句，你是说我的天赋不够高吗，我跟你说，从我见到你的那一刻我就知道，你的格局还是太小了。

    落叶忍不住的撇撇嘴，当然了他也不生气，就是烤好了一串肉以后，拿在手里对着艾小美吃着，怎么样，我格局小又怎么样呢，就是说现在我有肉吃，你也只能眼巴巴的看着。

    “来，你现在就给我算算吧，让我看看我以后到底是会走向什么样的归宿呢？”陈茹的手在摸着艾小美的头。