
    同样是这个废弃的楼房，同样是许飞站在他们的面前笑眯眯的看着他们，这一幕的熟悉，其实是会让许多人感到崩溃的。

    他们似乎有一种错觉，就像是你突然看到一件事，你会有一种恍惚的感觉会觉得这件事本身就是你曾经经历过的。

    而这似乎就是昨天的事，其实他们的一种错觉就是，会不会到了明天的时候，他们依旧会经历眼前的这一幕呢。

    这本身就是一个可怕的轮回。

    反正他们是被吓到了，因为与现在的生与死相比，似乎无始无终的轮回才是让他们感到害怕的事。

    或者是说，他们所有的生和死，都会在他们每天醒来之时，一遍一遍的经历。

    你可以理解为这是一场噩梦，永远无法醒来的噩梦，要么你所面对的就是死亡，而除了死亡之外，即便是侥幸就是那个获胜者，你似乎除了疲惫不堪，根本没有任何的情绪。

    因为他们不觉得，他们联合起来反抗许飞最正确的选择，许飞的强大，就在他们大脑中烙印成形，所以这就是许飞所说的，这么恐怖的事吗？

    这是在某一个瞬间，昨天那个侥幸获胜的一男一女心里真实的想法，他们昨天因为太饥饿太疲惫了，还没有想明白许飞最后说的那句话是什么意思，可是现在，或许自从他们复生的那一刻，他们其实已经能够想明白了。

    这个世界的本身，本来就是很诡异的，似乎在这里，生和死你都无法进行选择。

    “怎么样，你们现在是一个什么样的想法都说说吧。”许飞笑着说道，真的，这件事从头到尾都不能怪我，怪就怪，你们非要在我心情不好的时候来招惹我。

    那么我真的不介意，把你们所有的世界观和人生观全部崩塌。

    这本身就是对他们的终极惩罚，所以你们加油，这只是第二天的时间重置，而这个世界的法则，就是会让你陷入无休无止无始无终的。

    其实说到这里的话，你就能够明白清醒者是一个什么样的悲哀，而所谓的清醒者，就会遇到这是一场没有结局的梦，你就会永恒的陷入这个梦中。

    但是你不得不说，如果是自始至终都存在于梦中的那些人，他们才是最幸福的，他们不知道这个世界的真相，所以他们无所谓快乐和不快乐，他们只要去享受当前的快乐就好了。

    那十一个人，是直接陷入了沉默，的确，他们都在用他们最大的聪明才智，去理解这个可怕的世界。

    去理解他们眼前的这个男人！

    可是无疑，不论是这个世界是如何陷入不断的轮回的，还说这个眼前的男人是如何用一种恐怖的手段让他们连反击的机会都没有。

    都不是他们可以理解的范围。

    既然无话可说，那就只能陷入沉默了！

    可是许飞吧，也是真的有大把的时间，去等待你们了解那个答案，没错，这一天不行就两天，明天不行就三天……

    反正吧，这个世界也是处于不断的轮回中的，那句话怎么说来着，也就是你的家长在很小很小的时候告诉你的那些话。

    或者说，这句话如果用在这十一个人的身上，也是最合适不过的。

    估计也能够表达他们从小到大的状态，就比如说，他们从小是一种什么样的训练方式，才能让他们走到如今的这种高手的行列的。

    就是要不断的训练，而这种训练的方法，就是你要把一个动作练到很熟悉的地步，没事，我们如果一天也理解不了的话，那就用十年的时间去理解。

    反正在这种世界规则之下，你就会用十年的时间去做一些事，而且还是同一件事，你每天说经历的，如果不是你再生出一种变化，你现在经历的和昨天所经历的就是会是一模一样的！

    甚至于，你所面对的人都会是一模一样的心情，一模一样的笑容，这可不是仅仅是宏观方面的一模一样，那是你微观方面都会是一模一样的。

    就比如说，你所能看到的所有的细节，所以你说，十年以后，你应该就会是另一种心态了吧。

    “怎么，没有人说话吗？行！”许飞就用他们每个人脸上的表情中挨个扫了过去，既然你们现在都选择了不约而同的沉默，那我也就不多问了。

    而在他的手中，就直接出现了和昨天那样一模一样的牢笼，既然我都不问了，那咱们就走昨天的流程。

    我们要记住，就像是每天的签到一样，这种签到的方式你们每天都是要经历的。

    而在许飞的手中出现牢笼的那一个瞬间，那是一个人的脸色是微微变了一下，真的，你说他们在重获新生的那一刻，为什么要跑。

    但凡是他们觉得他们能够跑得了，他们也再也不想面对许飞。

    因为这个恐怖的男人，那令人恐惧的手段，还有他们昨天在牢笼之中真实感受过的，还是历历在目的那一种，所以这样的痛苦，你就是换做不论是任何一个人，他都是受不了的。

    尤其是他们接下来要面对的死亡，而他们的这种死亡的方式，那是在饿死的边缘，要么你被别人杀死，要了你就等待着饿死。

    真的，他们就是真实的经历过那样的状态，也明白，这世界上有一种最痛苦的死亡发生那就是被饿死。

    这是一种水滴石穿的可怕方式，他就能崩塌你所有的信念，可是许飞也真不是在吓他们，既然是走流程吗，你真的就会以为我是在吓唬你们吗？

    不急，我有的是时间！我可以告诉你们，我就是在研究在极端条件之下，人和人之间的感情问题。

    那牢笼直接脱手而出，就在这十一个人的脚下，突然就有一个牢笼真的把他们锁死在其中，他们钱多不约而同的看了一下那个电子仪表。

    上面所写的数字就是数字一！

    没错，又是一种饥饿的感觉，瞬间就充斥了他们的全身！

    所以这种感觉，你们在经历了一遍以后，会不会感觉到很熟悉！