
    这是落雁的这辆车上，他们这辆车上就爆发着最尖锐的矛盾，似乎这本身就是时代的矛盾，不仅是我们这个时代，而是不论时光走过多少年，只要是在人类社会的发展过程中，我们人类和人工智能能不能共存的问题一直是最尖锐的矛盾。

    就像是有一个观点在说，当人工智能发展到一定的程度的时候，它会不会取代我们人类的文明成为整个星球的主宰。

    那时候我们人类文明所面对的是不是就是灭顶之灾，所以基于这样的理念，人类文明的发展，便是一直在防止人工智能很强大的。

    当然了，在那未来的三千年以后啊，在我们的整个星球之上，并不是只有我们人类和人工智能，还有一种，是生命的一种变异。

    实际上，他们和我们也是拥有一样的血缘，可是不知道为什么，他们的基因在某一代发生了变异，我们称之为精灵。

    当然了，这些精灵来到我们人类的社会，我们也是分不清楚的，因为他们的长相和我们人类无异。

    这自然是在未来三千年以后刘思雨的QQ群中，有人给讲的，至于说人类和精灵到底能不能共存，有时候我们所讲的和我们所看到的并不是一回事。

    所以这些实际上也是说不清楚的，况且我们并没有身处于那个时代之中，落叶其实当初就想过这个问题，精灵的发现的确是在一千多年以后，可是他的存在……

    你说，在我们现在的文明之中，会不会同样有精灵，而若是在三千年以后，人类的强大已经建立起了超高维的网络，他是能够绑定我们人类的血缘，但是我们这个时代，我们并没有任何办法能够检测出精灵的存在。

    很可能，他就混迹于我们人类的社会之中，也许就是我们身边的某一个人。

    就算是走到大街上，一模一样的面容，一模一样的形态，你又怎么能分得清楚呢。

    而你不得不说，落叶其实也想的够多，当然这也就是他和艾小美在怼的过程中的心得，其实对于我们现在来说并没有任何的作用。

    而对于许飞那辆车上，许飞和陈茹是如何发展，他似乎也并不关心这件事，对，我们都只是妹妹，比如说我们的哥哥将来娶谁不娶谁，但凡是能娶回家的，我们都认他为嫂子。

    我们自然可不像是艾小美一样，这两面三刀，到处挑拨离间，这就像是你说刘思雨的那些话吧，你这每天呀变来变去的。

    也不知道是谁在昨晚说，刘思雨温柔贤惠善良可爱，从昨天晚上到现在这些仅仅过去了几个小时，你就又变了一种态度。

    真的，我们就不想说你！

    这是落雁的车上，而在许飞的车上，当陈茹就以一种教弟弟的方式把自己的心事说出来以后，其实这就有的玩了。

    最要紧的是什么呢，这最要紧的就是，陈茹实际上就是感情中的小白，他非要装成一个老手的样子，其实他又怎么会知道，许飞可是开启了上帝模式的天之子。

    就不说今天了吧，许飞在开启上帝模式的当天，就已经把你所有的记忆全部看过了，在你的人生历程之中啊，你但凡适合哪一个男生孤男寡女的共处过一室，就算我输。

    对，张萌他爸可不算，因为在那大婚的当天，张萌的爸爸就是一病不起，所以就你这阅历呀，你是怎么觉得你能教得了许飞！

    许飞虽然和你的情况一样吧，但是许飞可是开启了上帝模式的天之骄子，而且那智商和情商都拉满了。

    也就是他现在没有心情去谈恋爱，不然的话，那天在网吧的时候，萧雅就是第一个被许飞的魔爪给抓到的人。

    比如说此时此刻，你这个自称老手的陈茹，还不是被许飞给迷的神魂颠倒的吗，还要飞蛾扑火。

    “许飞呀，不是陈姐在这里说你，对，我现在不该称呼自己为陈姐，我现在就暂停冒充你的女朋友，我现在教你啊，对待女生啊，就要胆大心细脸皮厚，当然啦，这追女生可不是说说就完了，而是你要不断的试探他的底线，能拥抱就不要单单只是牵手。”

    陈茹很镇定呀，镇定到他说的这些，他只是以身代之，而他所说的能够试探他的人，其实就是许飞。

    许飞使劲点头，真的，你不要再说了，你这些都太低级了，我都想教你两招呢！

    但是其实许飞想说的是，自己因为执念的存在，对于这情呀爱呀的，现在也根本不是自己要考虑的事，就像是自己所了解到的三千年以后啊，需要学的东西还很多。

    远的不说，就说近处的，就比如说自己昨天晚上才刚刚知道的，星梦大陆。

    在那个大陆之上，到底会有什么呢，到底是因为什么样的原因被列为禁区，也就是最危险的地方。

    所以今天，他看似是在开车，其实他关注度的另一部分，就是放在刘思雨的QQ之上，他想要在这个QQ里，找到关于星梦大陆的一些介绍。

    可是等到现在，并没有任何的消息，这足以记得，关于星梦大陆的事，保密程度也是很高的。

    所以其实，自己现在的思维和陈茹的思维根本就不在一个频道上，他也只能点头了。

    “你说你点个什么头啊，我不是刚才和你说了吗，追女生就是要不断的试探，要大胆的试探，就比如说你能够牵手的时候，你就别总是在点着头。”

    陈茹还是叹了口气，这教徒弟啊真是累死个人了，要学以致用你懂吗，而照这情形来看吧，许飞真就是小白一个。

    当然了他自己都忽略了，他也是个小白，他现在和许飞所说的这些，对别人来说那都是实践过的，但是对于他自己来说，还真的就只是处在理论阶段。

    当然了，你说他带徒弟的好处就是，他因为恨铁不成钢，所以现在哪顾得上脸红不脸红吗，自然也顾不上心里的忐忑和紧张了。

    “没事，我是一个小白吧，但是许飞肯定认为我是一个老手，他自然也是一个小白了，所以你只要教，他就认为这是对的！”