
    似乎坐在这里的四个人都有心事，其实兰兮和落雁，更多的就是一种对家的渴望，这次啊终于是回家了！

    但是对于艾小美来说，这一边玩还一直叹气呢，对用他的话来说他也是很发愁的，你说你们这一队吧，陈茹姐姐多可怜啊，好不容易喜欢你你还要推三阻四的拒绝，你怕是不知道现在的女朋友有多难找对吧！

    他就是想一些乱七八糟的，按实际上，一句话也说不到那关键的地方，许飞自然是心事最重的那一个，其实这本身就是一个人生的豪赌。

    就像是他一直以为，自己有了这三千年以后的技术，一切都会很容易的，可是有时候这困难才是刚刚的开始，这个世界上根本就没有顺利成章，只有你敢不敢赌。

    甚至于他觉得，如果他这一次退缩的话，那又何谈能够凭自己的力量掌握时空穿梭的方法，其实换做是任何一个人，他的心情也会是很乱的。

    就像是这个坐标，也就是星梦大陆的坐标，这可不是我们星球的坐标啊，而是自己直接就要离开星球，去往别的世界探索了。

    这不论是换作是谁，他也是有片刻的犹豫的，有些事啊说起来很容易，这真的要放在你的身上，你也会是很纠结的。

    “艾小美，星梦大陆是个什么？”许飞直接看一下了艾小美问道。

    没错这里除了自己以外的三个人，兰兮和落雁虽然每天也盯着刘思雨的QQ，但是他们两个呀不可能知道的，没错，他们两个知道的自己当然也知道，而如果自己都不知道，那你也就别问他们两个。

    在我们之中啊，当然你也只能问艾小美了，所以这个时候就是体现艾小美作用的时候，他虽然不是最强的杀人兵器，但他就是那最强的百科全书。

    因为你不得不承认创造出艾小美的艾美本身就是一个天才，而且他也在刘思雨的那个学院里面就读，所以你说关于星梦大陆的事，如果我们中还有一个人知道的，那绝对就是艾小美了。

    “什么星梦大陆，我自然也是不知道的！”艾小美想了想说道。

    不过他的表情呀确实有些不耐烦的！

    所以事实证明就是他在说谎！

    “你是想让我强制命令你对吧，我和你好好说话你非不和我好好说话，你怕不是飘了吧！”许飞瞬间就变得严肃起来。

    艾小美就是猛地一愣！对，你还有这操作呢，所以他也是咬了那么一刻的牙，真的提起来这个强制命令他就生气。

    是咬牙切齿的那一种！

    “好吧，其实吧我刚刚的想了想，突然就想起来了，你说关于星梦大陆啊，我倒是听说过他的名字，也是知道那里面很危险的，这是我姐姐说的，具体的我就不知道了。”艾小美想了想说了一句。

    “你确定你是真不知道对吧！”许飞瞬间就眯上了眼，我信你才怪！

    “真不知道，这一点你可要相信我，你想啊，我虽然是我姐创造出来的，但是他不可能把所有的记忆都强加在我的身上吧，就比如说星梦大陆的事，那是学院的最高机密，我姐就算再怎么做，那也还是有职业道德的呀，他不可能把这些绝密的事泄露出去的。”艾小美想了想说道，真的我现在就是在和你解释呢，你说你不听我的解释也就算了你还不相信我，那你又何必问我呢。

    真的，我是招谁惹谁了！

    “好吧，你要是这么一说的话我就相信了，你早这么说不就完了吗。”许飞的眉宇之间，从轻轻的坐起然后舒展开来。

    但是艾晓敏瞬间就明白了许飞刚才就是在吓她。

    “就算我早这么说的话你也要吓我呀，你说咱们两个现在就已经相疑到这种地步了吗，咱们俩多一点真诚少一点套路不好吗？”

    艾小美直接心烦的说道，真的每当提起你这个强制的命令，也就是我不得不执行的那一种，可是咱俩现在的关系，就已经让你怀疑到这种地步然后非要用强制命令了吗？

    实在也不相信了吗，是没爱了吗？

    “哥，怎么回事啊？”兰兮问了一句，而落雁也把目光看向了自己！

    真的，你也不必问许飞为什么就知道什么星梦大陆，这就像是我们每天的知识，都是在不断的更新之中，所以他们同样也知道，他们所了解的三千年以后吧，真的就只是了解了一个皮毛而已。

    有真正的未知的领域还等待着我们去探索，而这些都是我们不熟悉的，就像是我们空有那理论知识，我们同样知道在未来三千年以后的人类，是掌握了量子纠缠的技术，在一瞬之间，就能够直接到达几百万光年以外。

    但是吧理论是理论，我们就真的只有理论知识。

    “没事，就是现在有一个星梦大陆的坐标，我也就是问问艾小美这个星梦大陆到底是什么样的情况。”

    许飞说了一句，真的，三千年的时光，其实本就能改变一个文明，就像是我们去看三千年以前的人类，和现在我们所处的这个时代到底有什么样的不同。

    那是文明层次的不同！

    “哥，这些都是小问题，你就像是我的姐姐吧，他研究的自然都是能代表着那个时代最高水平的东西，既然他没有把星梦大陆列入其中，那么估计在他的眼里吧，那星梦大陆虽然是有一些危险，但是那种威胁也肯定不算什么的，最起码在我姐的面前，根本不算什么，而这也是我姐没有把它列入他研究成果的根本原因之一，所以呀你就放心大胆的去，到时候我和你一起去。”艾小美高兴的说了一句。

    而许飞估计吧，他说的那最后一句话才是重点呢，他作为一个人工智能，没有任何的权限可以打开这种人类所创造的更高级的一种验证方式，所以现在，他只有把许飞给忽悠去了，他才能高兴的跟着呢。

    作为人工智能吧，他一直是具有探险精神的！

    “是你自己想去吧！”许飞便是直接问了一句！