
    “无所谓的，也许你不想懂，就是因为刘思雨，或者就是因为我现在的情况，所以我现在就是先把我的情况给理清楚，然后我们再去验证另一种情况。”陈茹的眼神中那是如此坚定。

    没错，这就是他最坚定的选择！哪怕他以前啊，也是挣扎过徘徊过，但是当这种思念沉淀的越深，就越不能左右自己的情绪。

    许飞也是直接沉默，他倒是真不知道如何回答，就像是陈茹不知道从什么时候开始，不是明示就是暗示，他都是选择了无视一样。

    陈茹笑的摇摇头，接着说道：“我自然是知道你是一个有故事的人，就像是你所说过的那样，你在大学时期一直很单纯，从来都没有谈过恋爱，甚至于那都是你自己说过的，你现在和前一阵的你相比，似乎就连你都不敢相信这就是你自己，所以这一段时间到底发生了什么，也只有你自己最清楚了，就像是我已经打听过刘思雨这个人的名字，在你从小到大的经历之中，从来都没有这个人的出现。”

    许飞的目光突然就变得很平静，陈茹会去打听刘思雨，如果他自己能够站在陈茹的角度去看这个问题的话，那他就知道这应该是很正常的。

    就像是爱一个人你自然而然的要去关注他的一切，陈茹的情况体质和许飞的情况是一模一样的，就像是许飞，不是也在每天晚上的时候死死地盯着刘思雨的QQ吗，这就是在关心他生活中的一举一动。

    他把这个就定义为爱一个人，那么若是以身代之的话，陈茹和自己并没有任何的区别。

    “所以我推论，你这段时间突然之间的改变，就像是张萌去堵你，你不仅能够全身而退，而且还能让那群保镖们眼神中都带着恐惧。还有就是在我在场的情况下，你所表现出来的种种诡异的情况，如果我猜测不错的话，你所有突然之中的改变就是与刘思雨有关。

    当然还有另一种情况，就是你幻想出了一个刘思雨，而这种情况吧倒是不可能的，因为如果是你幻想出来的，那么你的几个妹妹绝不会知道。

    所以我认定，刘思雨也是确确实实的存在，只不过它的存在方式和我们并不一样。”

    陈茹真的就是一口气说了这么多，他的思维很缜密，就是说他能够从一些细节中去推测那个答案。

    而或许这些事本就是他早就猜测出来的，也就是他并没有说出来而已。

    而另一边的车上，兰兮三个人全都是静悄悄的，他们通过上帝模式其实能够把陈茹所说的话听得清清楚楚的。

    好像就连那到处蹦达的艾小美都静悄悄的不敢吱声，他哪怕是嘴上不承认他玩大了吧，但是他也害怕许飞找他算账。

    在许飞的车上，似乎随着陈茹推测的话讲完以后，也是静悄悄的。

    直到过去了许久以后，陈茹又笑了起来！

    “我们每个人的心中，都会有一个秘密，都藏着一些不能对外人所说出来的话，那么你知道我的秘密是什么吗？”

    许飞不由得摇摇头，真的，在上帝的模式之下，他的确是能够把陈茹的钱是地生看得清清楚楚的，可是他现在知道陈茹和他所说的并不是这些。

    “很多时候吧，我的确是能感觉到有一双眼睛，他能够看到我的前世今生，他能够把我所有的一切都看得通透，甚至于如果他想去看的话，我一天之中洗几次澡，他也能看得清清楚楚，那双眼睛就是你吧！”

    陈茹突然就看了许飞一眼，这让许飞都有些不由地轻皱眉头，这三千年后的手段，怎么就被人能够轻而易举的查看出来。

    而许飞的确是要开口的，只不过在此时此刻啊，陈茹真的就是没有给他这个机会。

    “当然了，你也不必解释，我知道那双眼睛就是你，不可否认，你的确是能够看到我的前世今生，但是你根本看不到一件事。”陈茹笑着说道。

    “什么事？”

    在另一辆车上，兰兮和落雁本来听到的，就是陈茹的一些猜测，只不过陈茹后来所讲的那句话呀，是直接让他们猛的一顿。

    因为他讲的就是事实，而他所说的那一双眼睛，可不是只有许飞，还有兰兮落雁和艾小美，他们三个人才是每天都会把陈茹的思想还有心理活动探查的清清楚楚。

    只不过他们所面对的却不是他们的手段被陈茹识破以后，将来要面对陈茹的尴尬，他们同样在疑问的是，陈茹所说的有一件事是他们所有人都没有探查出来的这句话到底是什么意思。

    突然之间，他们就看到了陈茹的眼睛，那是他的眼睛突然就变为了蓝色，那是一种大海的深蓝！

    “精灵！”

    这是落叶直接就说出来的这句话，的确，他刚才就怀疑过，其实我们这个世界上呀，精灵就生活在我们人类的身边，有时候你根本就看不清楚你身边的某一个人，甚至于就是你的朋友，如果他不是主动说出来，你根本不会知道。

    这算是我们的一种探测手段，也就是被艾小美命名为世界级的逻辑算法，精灵和我们并不相同，所以这种探测手段对精灵来说却是失效的。

    就像是被陈茹而言，你的确是可以了解到他的前世今生，但是关于精灵的那一部分，你既然是无法探测出来，那自然也不会显示出来。

    许飞同样大惊，他离陈茹可是最近的，所以他就能感受得很清楚，在陈茹的身上，瞬间散发出来的，就是大海的气息。

    这就像是我们有一种观点认为，既然说在我们这个星球之上，那百分之三十的陆地都能诞生我们这样的智慧生命，更何况说打百分之七十的海洋，那里面会有什么呢？

    现在看来，精灵一直是存在的，他就一直在我们的身边。

    “精灵！”许飞也是说了一句。

    “你居然会知道精灵体，那么我想，这些都是刘思雨告诉你的吧，但是你又怎么会明白我们精灵到底是具有什么样的能力。”