
    这就像是我们若是认定了一个人的话，那么你自然而然表现出来的，就是对这个人的依赖。

    若说是没有昨晚的事，他或许真的能够压抑自己的感情，但是，当昨晚艾小美给他算了一卦以后，在那恍惚之间，他有时候真的就分不清楚到底什么是梦境什么是现实。

    就像是此时此刻回家的路，他似乎也能在某个片段之中找到答案，依然是这辆车，依然是他们两个人，依然是一个人坐在正驾驶上一个人坐在副驾驶上的这一种。

    也依然是自己若能够抬起头，就能够看到这个男人的侧脸。

    只不过此时此刻的情景，和他恍惚之中看到的情景不同的是，在那一个情景之中，他们两个是情侣是夫妻。

    只不过现在啊，他们两个的人的身份只是上下级。

    而陈茹恍惚的原因，其实也并不是说在他经历了所有的可能性中没有别的男人，只不过那些男人，在自己生命的无数种可能性中，那出现的几率太小了。

    更何况说，那些可能性只是在自己之前的经历和选择之中，才会出现的一些变化，但是谁都明白一个道理，那就是过去的事根本不可能改变……

    所以他主要关注的，就是从此时此刻开始，自己每一个不同的选择，到底会经历什么样的宿命和结局。

    那么，许飞出镜的机会自然就是很多的，暂且不论艾小美所说过的那百分之九十的时空可能，反正到目前为止，陈茹现在的所思所想，他恍惚之中所看到的一幕一幕，都是关于自己和许飞若是生活在一起以后的幸福。

    只不过，陈茹还是有那瞬间的清醒，他知道，那些平行时空之中的许飞，和你眼前的许飞，除了他们的样貌一模一样以外，无论是从性格还是生活习惯来说，不是完全不同的两个人。

    他倒是也想过，这一定就是艾小美只给自己展示了他和许飞能够在一起的画面，毕竟艾小美是许飞的妹妹吗，这个做妹妹的，无论他是站在上帝的角度也好还是站在客观的角度去评论这件事的话。

    你总无法做到完全的客观，但是陈茹怎么会知道，那些平行时空之中的许飞，本身就是他原本的性格，而艾小美所说的那个前提，你就是陈茹和许飞最后在一起的那个前提，就是许飞从来没有收到过三千年以后的短信验证码。

    我们没有三千年以后，我们只有过去现在和未来！

    所以，当许飞收到三千年以后的短信验证码的那一刻起，艾小美所有的推演全部失去了作用！

    “小许啊，你还记得那个现实世界的模拟吗？”陈茹笑着问了一句。

    “记得啊，这后来想了想吧，我的妹妹兰兮才是最清醒的那一个，就像是他的设定，这从小就神神叨叨的，没想到啊还真被他给说准了。”许飞同样笑着回答了一句。

    “你们家的事，我倒是也不怎么了解，这个要是真论起来，那一天在大学的门口，我们俩也是第一次见，你在现实模拟之中的性格啊，和现在可是真不一样。”

    陈茹说道，其实谁又能知道，他就只是引出一个话题，才找到那个最终的答案。

    “是不一样吧，是兰兮给我设定的，当然了，你要是说前一阵子吧，我的性格也就是那样，要不然我怎么和你说，我在大学里一场恋爱都没有谈过，主要是那时候我就是一个直男，都没有女生喜欢我的。”许飞笑着说道，本来就是一个事实，就关于这一点，你也可以去问问我的大学同学们。

    别的都不说，你就去问问杨明，他在大学的经历都比自己丰富，最起码也是有一个女朋友的，虽然说到最后，也是他的女朋友无情的把他给蹬了。

    但是人生重在体验，重要的就是那个过程，至于说结局啊就不要太在意。

    “反正吧，我现在认识的你，可真的不是那种性格的，我记得你和我说过，你是没有女朋友的，那时候我还不敢相信，就以你的情商啊，那小女孩还不是一抓一大把吗，他们能逃得出你的手心？”

    陈茹的心情呀，看起来也是真的高兴，不知道是不是此时此刻他们聊的话题，笑点啊本来就低。

    “那可是真没有的，就以那现实模拟为例吧，你说就我那种性格，有哪个女生能看得上。”许飞不由得摇摇头，有时候啊，他就在反思他自己呢，到了现在，他就是把自己的现在和自己的过去做一个对比。

    这变化的确是挺大的！

    “那个没事，最起码呀，你还能有两个妹妹给你提供助力呢，就像是我接到你妹妹的那一刻吧，你妹妹可真的就是语出惊人的那一种，说什么你可是有女朋友的。”

    说到这里啊，陈茹的语气就是一顿，当然了也就是片刻的停顿，然后他又接着说到：

    “我记得当时，你妹妹可是说过的，你的女朋友叫做刘思雨，这后来想想吧，在那现实模拟之中所模拟出来的那估计就是你最深的执念了，所以我想着，在你的生命中应该是有一个女孩叫做刘思雨吧，而且现在他并不在你的身边，你也是很想念他的那一种。”

    “刘思雨啊，离的可远了，这以后能不能看到，还是两说！”许飞很随意的说了一句，关于陈茹知道刘思雨吧，这一点也不稀奇，所以你觉得张萌只要抓住自己的一个点，他能不去陈茹面前挑拨一下吗？

    “过去的，就让它过去吧，我们现在是要面对现实。”

    只有把他的头直接转了过去，而其实许飞是真想告诉他，我本来就在面对现实，只不过陈茹自己啊，他的心本来就已经乱了。

    他就在那渴望幸福的边缘挣扎呢，以至于为了连他自己都不确定的幸福，他宁可放弃现在所拥有的一切。

    就为了换一个能够爱自己的人，就为了换一场被爱的感受。

    女人啊，终究还是感性的思维，终究是逃不出宿命。