
    没错，相对于张欣来说，这位美女服务员此时此刻最看重的就是孙珊，而你要知道，在这种高端会所中工作的人女孩，基本上都有那种察言观色的能力，不论是张欣这群人用什么样的态度对待孙珊。

    其实，这位美女服务员在进门的那一刻，在他们的言语之中，就应该能够想明白，张欣和孙珊之间到底是什么样的闺蜜关系，甚至于这美女服务员，比这些人还看得透彻。

    可是，任凭他们是什么样的态度，这美女服务员的宗旨是不会改变的，别说这些人实际上是给孙珊打上了一个丑小鸭的标签，可是，孙珊的确适合那两个至尊VIP客户来的。

    还要评判一个人的标准，就是要看他身处于什么样的圈子之中，能够和两个至尊VIP客户在一起，甚至于能让这两个制作VIP客户用合作伙伴的方式去对待的，那么孙珊的级别，至少也是一个至尊VIP客户。

    他们自然不会去赌他们自己的眼光，因为他们从来不曾参与到生意场上的事，那么在商业场上，他们足够相信，两个之中VIP及客户的眼光是绝对不会错的，否则的话，他们两个现在早就是处于破产的状态。

    而实际上，在整个市区，那两个至尊VIP的名字那可是鼎鼎大名的，就凭他们做生意如此成功，所以说他们在看人用人方面，绝对不是他们这些做服务员的可以相提并论的。

    所以这也就是为什么说，如果你无法评判一件事的时候，你就看别人的目光，这可以这样说，那物以类聚人以群分绝对不是空头标语，那就是可以很直观的判断一个人。

    所以，即便张欣所说，孙珊只是用这样一个借口来进入这里，可是只有他们才知道，张欣这群人，不过就是井底之蛙。

    而早些的时候就已经说过了，在这间高端会所之中，高端VIP也只是属于入门级别的，整整他们的大客户，那就是至尊VIP。

    即便说，孙珊现在还没有成为他们的至尊VIP，可是，他们应该是能看出那两个至尊VIP和孙珊之间的关系的，那么，若是有两个至尊VIP作为担保的话，孙珊就是名副其实的至尊VIP。

    这一点根本不需要质疑，而若是在这家会所之中，那服务的优先顺序就是，至尊VIP就是他们第一要服务的对象。

    所有的高端VIP，全部都要靠边站，而你说在这里的话，又有谁不知道，张欣的高端VIP，也只是他爸的。

    但孙珊的担保对象，那是直接为他进行代言的。

    这样一对比的话，如果真的要选择一个人留下的话，在张欣和孙珊之间，张欣这一群人绝对是会走的那一个。

    哪怕他作为张欣这个高端VIP专属的服务员，但是他首先服务的，就是至尊VIP，这也是这间会所的一致共识，所以在此时此刻的情况之下，他就自动转为孙珊的专属服务员。

    而其实像这一种转换吧，对于他也是十分有利的，所以有时候，在这里工作的话，你就是要这样的势力，不是说他不重视高端VIP。

    而是这种优先级，而若是真的因为这种事，自己能够成为孙珊的专属服务员的话，那么自己的提成，除了每个人可以提成的三个月工资以外，他就还可以获得三个月的提成。

    这样加起来的话就是六个月，更何况说，张欣只是拿着他爸的卡，所以严格来说，张欣还不属于这里的高端VIP，充其量就是拿了一张副卡。

    要是在平常的时候，也就是在没有任何冲突的情况下，自己对于张欣的服务，自然就是高端VIP客户级别的，但是一旦高端VIP和至尊VIP发生绝对的冲突，那么不论是从优先级，还是从公司的规章制度来说，又甚至说按照情理，自己所服务的，那肯定是至尊VIP客户了。

    没错，他此时此刻就在等待着孙珊的一道命令，的确，就是一种命令。

    而美女服务员的这个举动吧，似乎真的让张欣这群人有一种错觉了，就是说他们在以高端VIP的身份，让着美女服务员再把你给赶出去。

    没错，你怎么进来的就把你怎么赶出去的。

    而孙珊吧，突然就笑了，他自然是能够看出来这些人到底是个什么样的思想，没错，让他能够想明白一些事以后，包括他的情商就突然开窍了。

    他就能够把所有人看得清清楚楚的，关于这一点，他的确已经具备了成为女强人的资格，就像是陈茹一样，所以你觉得，这个世界上的女子，又会有谁比陈茹更胜一筹的呢。

    而其实，似乎每个女人，只要能够把感情的事分得清楚，他的一只脚就算迈入了女强人的资格。

    可是我们终究是难逃情爱之劫，孙珊也是直接站了起来！

    当然了他并不是离开，而是他站起来以后，就是在换一种心情，也是在换一种生活的方式。

    因为他有理由相信，过了今天晚上的话，等到了明天的时候他一定会过得很好，甚至于今天晚上，他就要把以前的账全部清算了。

    实际上他并不想清算这些的，那么，就不是你们在给我机会，但是我才给你们机会啊。

    孙珊终究是叹了一口气！

    他就看向了那个美女服务员，笑着摆了摆手！

    “你先去吧！”孙珊说了一句。

    “你以为你是谁呀，现在丑小鸭都是这样的理直气壮吗？”

    没错，这就是张欣的冷笑，而那群人为了迎合张欣，也是放声大笑的那一种，甚至于张欣还做出了一个动作，那就是和他身边的那个男朋友紧紧的抱在一起。

    没错，我现在本身就是一个胜利者，怎么样，你就算有一些美貌又如何，你的男朋友还不是躺在我的怀里吗，今天我也实话告诉你，从来没有把你当成过闺蜜。

    因为你根本就不配！

    张欣就是用那鄙视的目光看着孙珊，就包括他身边的那个男人，也是露出了一种鄙视的表情。