
    那个中年男人在写完以后，还是看了许飞和孙珊一样，他们两个啊就在偷偷说着话呢，就像是许飞终于是吧这个中年男人的行为告诉了孙珊。

    就连孙珊都是露出了鄙视的表情，你有本事你别写呀！似乎这么一闹的话，孙珊已经不是那么紧张了，实际上这还是孙珊的经验很少！

    因为这个男人即便是打了你的数字，也并不代表着这组数字就一定能够中奖，因为只要这个彩票店但凡来一个新人，这个男人就要吧新人的数字写下来。

    而实际上，这也是一种共识，所以你觉得就这个男人聪明吗，其他的人都是傻子吗？

    其实并不是，主要是他们之前啊，从来也没有中过什么奖，尤其是用新人的数字去买彩票的话也没有中过奖。

    所以对于这种事其实也就惯不惯了，时间渐渐走过，其实十分钟的时间根本就不算太长，主要是你心中的一种感觉，也就是你心中的紧张和不安。

    也许这一点，对于其他人来说根本就没有什么，但是对于孙珊来说，这一点就很重要了，因为他就是用自己全部的积蓄去赌一个未来。

    全部的积蓄还是没有什么，因为有时候，钱买不来的东西还有很多，就像是心甘情愿的感情，但是他就忘了一件事，她的男朋友之所以离开他是因为她的闺蜜的家境比他更好，如果她的男朋友娶了她的闺蜜的话，就能让她的男朋友少奋斗好几十年。

    这一点，他自然是不能够比的，虽然说钱买不来许多东西，但是只要你有钱的话，能给你带来一种心安，只要是他能够解决我们大部分的烦恼。

    尤其是以孙珊此时的心境来说，他就是在赌一个未来，如果说他这一次中不了奖的话，他明天所面对的，就是只能眼睁睁的看着自己的男朋友和自己的闺蜜去领结婚证。

    而他却无能为力的那一种！

    所以说，这其实就是他最后的倔强，是他最后一条路。

    直到，屏幕上开始出现开奖的倒计时，孙珊的心情就随着那倒计时在跳动，当然了，那第一个数字出来了突如其来，根本不会给他反应的时间。

    不过吧，这第一个数字和他打的彩票上的那个数字确实不一样的，所以说他就是缺少经验，因为这开奖的顺序本就是无次序的。

    “许飞，这……”

    孙珊当然还是太紧张了，甚至于在紧张之中，一旦次序打乱以后，他其实根本就不知道那开奖屏幕上到底开着什么数字。

    他也没有任何的心情去比对！

    只不过在此时此刻，就是刚才的那个中年男人，一下子就惊呼了出来！

    “中了，居然真的中奖了，还是一等奖！”

    真的，此时此刻中年男人就像疯了一样，因为他真的没有意识到什么，他还没有意识到如果他打的倍数再多一点的话，那就是天文数字。

    而所有的人，把所有的思绪似乎都在停顿之中，直到他们开始意识到什么，也开始知道他们到底错过了什么样的机会。

    因为这屏幕上开出的数字，居然和他们在纸上测算的那个不可能的数字一模一样。

    “这怎么可能！”

    孙珊当然也没有反应过来，直到许飞把孙珊手中的彩票拿了过来，孙珊的心猛地就提了起来，不错，他是把他所有的积蓄全部投在其中。

    这也就意味着，他单单是这一组数字，实现了人生的逆袭。

    “许飞，真的是中奖了！”

    “稳住，你要知道，你是把你所有的积蓄都投在这组数字上了，也就是说，有多少倍你就翻多少倍。”

    许飞很平静的说道，没错，你们那测算了半天测出来什么结果来吗！

    不是摇头说是错误的吗！

    “也就是说，刚刚这一组数字我所得到的奖金是……”

    孙珊的思维还是有点蒙，只不过，他就能听到全场倒吸冷气的声音，真的，他们从来都不敢想，这是受到了什么样的刺激，才敢进行这样的豪赌。

    当然了，他们更崩溃的是，他们明明就听到了这一等奖的数字，但凡我们写一下，我们岂不是都中了那个一等奖吗。

    人生最悔恨的事就是，你就和那个机会擦肩而过！

    他们就是用那怒气冲冲的目光，看向了那个中年男人，你不是告诉我们是错误的吗，你怎么去打了一柱！

    可是这有什么用呢，我告诉你们打彩票根本中不了奖你们不是也每天也在这里按时等候着打彩票吗。

    所以你干什么事，你要是没干成的话你就不要去怨恨别人，其实也根本没有什么用，而对于那个中年男人来说，他同样知道他错过了什么！

    突然，他就猛地看向了许飞，似乎是想到了什么，因为这个男人自始至终都很淡定，就像是他早知道这一组数字会中奖一样。

    难道说这就是传说之中的先知！

    不过啊，许飞可没心情和他们玩下去了，直接拿着这一张彩票，走向了前台兑奖。

    没错，这里是那个起始点，但却并不是终点站，对我们的目标根本就不是中一等奖，而是要在一夜之间实现质的跨越，要在一夜之间完成人生的逆袭。

    前台很会就兑了奖，许飞就在所有人期待的目光之中，带着孙珊离开了这里。

    “刚才那个人是……”

    他们也突然意识到什么，猛的追着出去，是再也找不到许飞和孙珊的身影，而他们两个，还换了另一个地方，也就是另一个彩票站。

    所以有时候，就算是放肆的疯狂，孙珊同样是处在那激动之中，果然，许飞真的就是我生命之中的幸运星，到了晚上开奖的时候，如果真的中了大奖，我就会拿着这张彩票，去完成我的复仇。

    他现在就坚定的相信，自己的男朋友一定会因为自己人生的逆袭啊回到自己的身边，所以他对于许飞给他许的未来啊，的确是坚信那个即将来到的美好时代！

    终于，许飞和孙珊依旧在那个小饭店之中，只不过和昨天不同的是，他们这次换了一个包间，包间之中有电视！