
    “是吗？”孙珊不由得冷笑，真的，似乎你身边的这个男人曾几何时也和自己说过同样的话。

    可是这到了最后，还不是和你在一起的吗，所以说这有些时候，我们曾经所说的话甚至于我们所发过的誓，都并不是那么牢靠的。

    “你说！”孙珊看向了张欣身边的那个男人，就是要让你亲口把这句话说出来呢。

    你只怕是忘了你曾经对我所说过的话了吧！

    那男人似乎真的有一些犹豫，只不过很快的，他就向前站出了一步，不是把张欣护在了身后，然后很肯定的说了一句！

    “是，没有任何的事能够把我们两个人分开，所以你别白费那个力气了，要是我之前没有和你说清楚的话那么今天再说一遍，我和你早已一刀两断，早就没有任何的关系了，而我现在只想和张欣好好地生活在一起，我爱他！”

    这是那个男人很肯定的声音，甚至于在他的身后，张欣还是那种很挑衅的目光，两个人啊，终究就是不见棺材不落泪。

    孙珊不由得摇了摇头，然后笑着说道：“我今天下午啊，听到过很多的道理，但是有一个道理让我现在突然就想了起来，这好像是许飞和我说过的吧。”

    孙珊就是直接转头看向了许飞，而或许此时此刻，这在场的所有人才能注意到在孙珊的背后还站着一个男人，他们也是第一次听到这个名字叫做许飞。

    当然了，或许在他们的心目之中这个男人就只是一个陌路人。

    许飞对于他们的目光，就是直接无视，他来到这个世界，可不是来交友的。

    “就是说这个世界上不是没有背叛，而是背叛的筹码还不够。”许飞同样笑着说道。

    “对，就是这个道理！”孙珊很肯定地说了一句，然后再次缓缓的转头，他就笑着看向了自己的闺蜜和自己的男朋友。

    而这句话就是说给你们听的，所以他现在就觉得，许飞真的就是自己的福星，就连自己想的是什么许飞都知道。

    那么在接下来的配合之中，我们也一定会天衣无缝！

    “筹码？”

    孙珊自然没有接话，就是直接拿出了自己身上的手机，没错，我所说的就是筹码，或者说，当你一无所有的时候你就看看你的男朋友是否真的爱你。

    爱这个字，不是正体现在能够同甘共苦的时候吗，相信我，即便你真的就是一无所有，而你身边的那个男朋友如果真的足够爱你的话，那么我就相信，我只是一个第三者。

    曾经就是我耽误了你们两个人，那么我主动退出不再有任何的怨恨。

    所以现在，就是在考验你们两个人真心的时候！

    “虚张声势！”张欣还是用那种鄙视的目光，当然了，孙珊现在根本就不会和他辩论，甚至于在绝对的实力面前辩论根本就没有任何的意义，他就用他的手机拨出了一个电话号码。

    而这个电话号码，实际上他打给的就是那两个至尊VIP也就是自己的两个合作伙伴的其中之一！

    这当然就是合作的先决条件！

    其实也根本没有多说几句，甚至于孙珊在说出要让张欣家一无所有的时候，张欣还是觉得孙珊根本没有那么大的能力可以做到。

    可是，他的电话就在他看到张欣挂了电话以后，也正是在此时此刻响了起来，他看到上面显示的昵称，就是他爸爸打给他的。

    他也是没有多想瞬间就接了起来，可是他爸爸的第一句话，就让他的整个人陷入了恐惧之中，的确，他们家真的就什么都没有了。

    在商业运作方面，或许有太多的方法能让你整个家族一无所有的，而这一次，就是那两个至尊VIP级别的同时出手，实际上，就是以碾压的态势，或许他们家维持的根本就不足几秒钟。

    或许就是他们打个电话的功夫！

    “亲爱的，发生什么事了？”那是他身边的男人，发现张欣整个身体陷入恐惧之后，就是赶紧问道。

    他当然也不会相信孙珊所说的话，因为为孙珊曾经的男朋友，他对孙珊家里是个什么情况同样是知根知底的，所以孙珊刚才所说的话，甚至于他打出的那个电话，在这个男人的眼里，同样是一种装腔作势。

    而基于这样的认知，所以他就认为，张欣现在所有的恐惧，只是来自于其他方面，就比如说孙珊以一种特殊的手段进行威胁，所以他在安慰张欣的时候，还用怨恨的目光看了一眼孙珊。

    可是，张欣整个人的情绪都已经陷入了崩溃，无论自己身边的男人如何安慰自己，根本没有让他的情绪平复下来。

    或许就只有手机突然掉在地上的声音！

    “亲爱的，什么都没有了，我们家什么都没有了，你会不会不要我了！”张欣已经从高傲变成了卑微，的确，这对于他来说就是致命的打击。

    因为他根本不敢想象以后他们的生活会糟糕成什么样子，最主要的就是，自己身边的这个男人，自己用尽了各种的办法才从孙珊身边抢过来的这个男人会不会离开自己。

    他根本就不敢看向孙珊，或许真的只有到了此时此刻他才能明白，孙珊根本就不是虚张声势，它就是一种实力的碾压，也就是让自己永远都翻不了身的那一种。

    可是，他那从小的高傲，也就是他的尊严告诉他，他绝对不会去求孙珊，即便是到了此时此刻，只要这个男人还在我的身边，那么我就是胜利者。

    能够打垮了我的家能够打垮了我，能够让我一无所有又如何，到头来你还是那个笑话。

    “亲爱的，你是在和我开玩笑吧！”那个男人同样不敢相信，他或许也在觉得，这是张欣的家里对自己的考验呢！

    因为认知的原因，他不相信孙珊真的有那个能力能在一瞬之间，也就是打了个电话的瞬间能把一个家族打垮，这根本就是不可能的事。

    “真的，我真的就是什么都没有了！”张欣都快哭了，他就紧紧的拉着这个男人的手，不敢松开！