
    真的，许飞自然是没有再搭理他们的，其实有时候他在说的话，也并不是只是对这十一个人所说的，就像是他所理解的死亡，真的，他就觉得也许是仅用一次的话，你们估计真的也没有理解的那么清楚。

    那么这就好办了，一次既然理解的不够深刻的话，那么我们就用十年的时间去理解，许飞想着，若是用十年的时间去做一件事的话，估计你们也会成为那个高手。

    而有些事，就像是这个世界的真相，也并不是你用一天两天的时间能够找到最终的那个答案的，所以许飞并不着急。

    那句话怎么说来着，现在我们的分离，只是为了将来更好的相遇，就像是在那一天的时候，他和陈茹之间也是有了隔阂，也正是因为如此，他才消散了自己，走向那遥远的过去。

    所以，这个世界的真相，有时候比我们想象的更加的诡异！

    他们死亡以后到底是一种什么样的存在状态，许飞现在也并不着急的知道，就像是在时间重置的那一刻，那也是直接跳过了那十二个小时，直接进入了自己存在的时间之中。

    他在想着，如果连自己都不能理解自己是一种什么样的存在状态的话，估计那些人也不会被刻意的记住，就像我们所理解的死亡，而是真正的从整个宇宙之中消失。

    想想如果是你自己都不知道的话，他们也未必知道，而我们一直在说，时间是一个很可怕的东西，他就能够加上一种印象，随着时间拉长，随着你反复经历的次数不断的增多，你就能够从那个零散的片段之中，整合出这个世界最后的真相！

    许飞此时此刻，就是不由得摇了摇头，当然了，他主要在讲的是，若是他们的饥饿走过了十天的时间，哪怕那幸存下来的两个人，就能够得到两个馒头补充一下体力。

    可是十天的饥饿，不是用两个馒头能够补充过来的，首先所表现出来的，就是你整个身体的疲惫，你们也会用一下午的时间，直到身体的完全恢复。

    所以说，你的计划也是环环相扣的，他们只是一个小白鼠，而作为小白鼠的话，你根本不必理解这整个实验要达到什么样的目的，你们只是一个观测，所以许飞也根本不需要他们做什么。

    就在那牢笼之中，你们就体验一种规则就好了。

    在上帝视角之下，牢笼中的那十一个人，似乎已经陷入了疯狂，有时候他们所看到的，就是一种时间的遥遥无期，就像是说，你从这无限循环之中，根本就看不到那个未来。

    实际上，他们甚至觉得许飞还是许给他们了十年的未来，但是这个十年对于他们来说太长了，尝到了他们似乎根本就等不起。

    所以为什么说，这个无限时间的重置，就是会让他们陷入无穷无尽的噩梦之中，的确就是他们的噩梦。

    许飞根本不会有任何的心软，适应不了吗，没事的，要适应适应的话，十年的时间也并不算太长吗。

    我都不急你们急什么！

    所以他根本也没有往回走，实际上，他就能够从上帝视角之上，把那牢笼之中的一切看得清清楚楚的，就算是这个废弃的楼房脱离了自己上帝视角可以看到的范围，但是这个牢笼，本身就自带的一种监测的系统。

    他就能够监测这里发生的一切，也就是仅仅几秒的时间，那十一个人中就剩下了两个人，估计这也是他们突然升起的最后的勇气了，也是激发了身体最后的潜在的能力。

    在这种情况之下，根本就不存在什么策略，你只要知道，只要杀了这一群人，你就能够活着。

    所以在这种信念之下，他们也是爆发了身体中最极致的能力，所以这次实验的过程，并没有什么看点，其实，说是真的用这个世界不断重置的这种机制来做实验的话，也是一个不错的选择。

    哪怕在实验结果已经确定的情况之下，但是那个实验的过程就是千差万别的，这也能更好的验证那个结果不是吗？

    剩下来的人，是那对夫妻之中的女人，和双胞胎姐妹之中的那个大姐，甚至于在这种潜力爆发的机制之下，招数和能力都是其次，决定最终结果的根本就不是这些要素，那根本的要素就在于，你能够活着的那个信念是否强烈。

    那这个的前提条件就是，全都是处在疲惫和饥饿之中！

    想想这是一个多么伟大的实验！

    那许飞又重新归于了那个市区，他就站在了那个台阶之上，就是他和苏贝偶遇的那个地方，没有丝毫的犹豫，就直接朝着苏贝所指的前方走了过去。

    其实，在苏贝说出他住在哪里的时候，他的上帝视角已经锁定了那个位置，的确，就在前面的不远处。

    那里就是一个酒店，甚至于他此刻去看的话，都能看到苏贝此时此刻在第几层，还有他的那个小姐妹，实际上，虽然说这是一个酒店，但是也和旅馆差不多，因为这个酒店实际上也只有三层，就算是房间的话，也是没有几间的。

    主要他为什么能称之为酒店，就是因为在他的一楼，他是占据了一个很大的地方，有酒吧，还有就是这酒店的后院，有一个花园以及温泉，这也就是为什么他能称之为酒店的原因。

    因为这里的设备相对于来说也是很全的，而实际上，就从苏贝的记忆之中得到了这个酒店的来历，那就是他自家的酒店。

    所以说这个女孩，是很有家庭背景的那一种，因为这一带啊，本就是处于这个城市的闹市区，所以你说，我在这里开一个大酒店的话，一年的收入也还是可以的。

    许飞在这么一个瞬间，当然第一下想到的，就是自己的那个好兄弟杨明，反正对于自己的那个好兄弟来说，就是不折不扣的渣男。

    而且还是喜欢富家女的那一种，用他的话来说，找一个富家女的女朋友，是能让他少奋斗好几十年的。