
    真的，估计所有的人听到这句话的时候都是大吃一惊，主要就是因为，就孙珊的年纪而言，不仅是因为孙珊的年纪看起来并不大，而实际上这里所有的服务员，估计有一多半都是和孙珊一样的同龄人，或者说他们也只是比孙珊大几岁而已。

    可是他们啊，还在这里奔波，还要每天看别人的脸色，他们真的是想不到，以孙珊的这个年纪，到底是如何积累的这些财富。

    没错，他们直接否定的就是孙珊的家事，主要就是这两个至尊VIP客户所说的，他只靠自己。

    也就是说，孙珊就是凭借着自己的能力走到了如今的地步，虽然他们也并不知道孙珊的资产到底有多少，但是能够让这两个富豪说孙珊的资产比他们还高一个级别的话，他们真的不敢想象这个女孩到底是有多大的能力。

    而在一定的程度之下，运气自然也是能力的一部分！

    所以为什么说，若是你真的掌握了未来三千年以后的技术，本身就是颠覆世界观的东西，也是我们这个时代的人无论如何都无法理解的。

    而关于这一点，这两个富豪商人也并没有解释那么多，直到他们已经走进了包间，那个美女服务员匆匆的出来，就是交代了一下前台。

    他也只是实事求是的转达，也正是因为如此，可以说他们从现在开始的所有行动，所有的服务都是围绕孙珊展开的。

    若是真的有一个至尊VIP在他们这里办了会员，那么可以说，这里所有的服务员包括保安在内，单单是今天晚上的提成，就能顶得上他们三个月的工资。

    所以这也就是为什么说，这凡是有情人啊到哪里都是受到人们欢迎的，那是与自己的切身利益息息相关。

    许飞倒是真的能够看到这个会所因为要留住孙珊这个大客户而展开的各种行动，当然了，像这种事你若是看破了就不需要再说出来。

    因为若是当有一天你真的有钱了，你所享受的就是那种众星捧月的感觉，实际上这种感觉的营造就是一种刻意为之，就像是一种演戏的方式，为什么说有的人就知道那是在演戏，但是也乐在其中。

    主要就是演戏，能够让你沉浸在那种快乐之中，也是对你如今的身份和地位最大的肯定。

    前面就是一个很大的包间，这种高端会所，就是为了服务VIP客户，就像我们无法了解有钱人的生活一样，我们自然也是无法理解这种高端会所。

    像这种高端会所，最低级别的会员都是高端VIP起步的，可以说只要你是高端VIP客户，你才能有资格开始享受这里的服务。

    而像是这里的普通VIP，你的活动范围也只能在大厅了。

    前面的包间，张欣一群人就在这里，包括他从她闺蜜手中抢过来的男朋友，其实他这个男朋友并没有多少钱，但是就是帅。

    至于说自己的男朋友没钱的话可是我有钱啊，我爸有钱！

    所以他就能心安理得的带着自己的男朋友出来享受，她的那个男朋友也自然很喜欢他那一个点，没错，虽然财富只是一个数字，但是他从某种意义上来讲就代表着是一种性格。

    这种爱呀，我们自然是无法理解的，只拼命有些人就吃这一套。

    张欣就是这样的人，而这里除了她和她男朋友以外，还有就是他的大学同学，同样的，这里这么多的人，其实也是孙珊的大学同学，但是像这种事吧，这些人在不知不觉就站好了队。

    所以你觉得他们在这里欢乐的时候，为什么没把孙珊给叫过来了，的确，他们就是来见证张欣和她男朋友伟大的爱情。

    没错，就是抢过来的爱情！

    若是把孙珊给叫过来的话，那不是没事找事吗，所以他们在今天晚上默契的根本没有把孙珊想起来。

    而像是在昨天晚上的时候，孙珊自然也知道这一点，所以你就应该知道，在有些时候，人与人之间的那一种怨恨并不是平白无故产生的。

    当然了这所有的情绪，其实就在时间重置的那一刻回归于零，但是你要知道有些事，依然是会朝着那个结果走下去的，不论这样的世界被重置多少回，估计也都会是那样的结局。

    今天自然也不例外，实际上，孙珊就能想到一切的可能性，他同样知道今天这里都有谁，除了抢走自己男朋友的闺蜜和自己的男朋友以外，还有就是那些前来祝贺的室友和同学，而他们，不知道是出于什么样的心理前来祝贺。

    若是之前，在孙珊无能为力之时，他也只能一个人回到家里偷偷的哭，因为他根本就改变不了什么，甚至于他也知道许飞跟他说过的那种可能性，那个结果就是，他只能眼睁睁的看着自己的闺蜜和自己的男朋友走进婚姻的殿堂。

    而自己，似乎除了自己以外，根本没有人能够给自己说句话。

    但是今天不一样，孙珊自然知道里面有什么，而那个美女服务员当然就以为孙珊和这群人都是一起来的，所以他也是笑着推开门。

    他自然不会知道这里面的恩恩怨怨了！

    包间里面，那欢愉的声音，就是因为门口有了动静，所以突然出现了那么一刻的停止，似乎在这一刻，全场都是静悄悄的那一种。

    但是他们就看到了孙珊笑着走了进来，在那闪烁的灯光之下，他似乎在一瞬间就成为了全场的焦点。

    “是你？”张欣和她的男朋友都感觉到不可思议，孙珊怎么能够进来这里。

    “这里真的就是挺热闹的吧！原来都在这里呀！”孙珊就领着许飞直接进去，若是之前，他即便来到这里也是一种卑微，可是现在，他就能够直接走进来并且很有自信的坐在那里。

    财富就是他最大的底气！

    “是谁让你来的？”张欣的脸色瞬间就不好了。

    “张小姐，孙总说他是你的闺蜜，所以他想要过来这边看一看！”

    那美女服务员说了一句，而这一句话，似乎就让张欣有了一种鄙视的目光，这种目光就是对孙珊的！