
    许飞所说的，自然是对于自己的父母而言，不论惊喜还是惊吓这也是够突然的！

    “当然了，到了明天领完证以后，你也得陪我回家一趟，在这里我陪你演完了，你也得陪我演一场！”夏雨菲说道。

    “不对吧，要是这样的话，我租女朋友的钱到底是出还是不出呢？”许飞半开玩笑地说了一句，不是说只要租一个女朋友的话，我如果不说话坐在那里的话也可以吗。

    可现在的情况就是，我还要陪你演戏呢，既然是互利互惠的关系嘛，咱们这就是不是抵消了。

    没错，现在我们要说的当然就不是钱的事了，就是说那个道理。

    这道理上根本就讲不通啊？

    “租女朋友的钱当然是要出了，你就说我是不是解决了你当前的烦恼！”

    “行吧，反正吧这钱也不是我出！”许飞终于还是终止了这个话题，其实吧，凡是所有的女孩都是都不讲理的那一种，任何一个女孩都不例外。

    而其实，许飞之所以终止这个话题的主要原因，那是因为他们已经到达了江边，在那灯光的黑暗之处，就有一个落寞的人影。

    毫无疑问，那就是表弟无疑。

    即便是透过黑暗，都能看到他的整个身体，是处于崩溃的状态，想想这个世界上有什么样的事，能够让一个人受到如此大的打击。

    其实那最根本的原因，不外乎两点，第一个就是女人，第二个就是钱。

    许飞直接停下车，当然了，夏雨菲并没有下车，这的确是许飞交代了一声，许飞直接朝着那个落寞的身影走了过去，你若是仔细去看的话，还能看到在他的旁边，那是有两瓶酒。

    表弟就坐在那里，失魂落魄，当然了，这也就是黑暗掩盖了他的眼神，可是实际上，许飞根本不会去关注于表面，他以上帝视角所看的，就是直击内心。

    “表弟！”许飞叫了一声。

    仅仅只有半年，而上次看到表弟的时候，表弟还是活泼开朗，可是到底是什么样的事，能够让一个活泼开朗的人变成这样的目光空洞。

    许飞自然是叹了一口气，他就看到表弟缓缓的抬起了头！

    不知道是因为酒精迷醉的恍惚，还是因为他本身就受到了重大的打击，也就是身心俱疲的那一种，他的确是有些醉了。

    那当然，表弟郭耀也是在抬起头的那一瞬间，看到的是表哥许飞。

    “表哥！”

    好像在这个瞬间，他心中的那种无可奈何，甚至于极度的崩溃都直接爆发出来。

    有时候你所有的情绪，若是在亲人的面前是没有办法隐藏的，这也就是为什么许多人在受了伤以后，他第一个想起的就是回家。

    哪怕他们知道，要是他们此时此刻回家的话，就会成为整个家庭的拖累。

    所以这也就是为什么自己的表弟不接电话的原因！

    “你怎么喝了这么多的酒赶紧起来！”许飞直接把表弟扶了起来，就算是他表弟现在，也是摇摇晃晃的。

    但是你要知道，这喝了酒的人，其实他的意识是很清醒的。

    许飞，直接给表弟拍拍身上的土，其实他到底是个什么情况，起飞的瞬间就已经知晓了。

    当然了，这些事在他现在看起来，根本就是很平常的事！

    所以最重要的就是人不要想不开，只要人没事就好。

    “你怎么喝成这样，况且喝酒的话，你根本就解决不了任何的事，在酒醒以后，该面对的还是要面对。”许飞说道。

    表弟郭耀猛的一愣，也许在醉酒以后，你的思维才能够格外的清晰。

    “表哥，我的确是出了点事！”郭耀说道，就像是有些事也的确是太大了，表弟的整个精神那都是处于崩溃中的。

    可是有些话他若是不说出来的话，就真的像是心中的一道刺。

    当然了，许飞确实直接摆摆手，说到：“好了先别说那么多了，我们到了车上再说。”

    表弟此时估计也是浑浑噩噩的，他就是在许飞的搀扶下晃晃悠悠的向前走，到了车旁边，夏雨菲也是直接下车，他就是很自觉的坐在了车的副驾驶上。

    现在的他，如果不考虑这就是一场互赢互利的合作关系的话，他真的就是那个正牌女主人，当然了他现在还不算，但是要是到了明天，只要把那个证拿到手的话，谁敢说有比他还正牌的人。

    他就是让郭耀坐在了后面，而在他们车的后方，那就是伴随着急刹车的声音，不错，那是兰兮也到了这里！

    而这实际上，就是兰兮出门乱逛来着，其最主要的情绪啊，还是他第一天正式的回家，激动的情绪难以平复而已。

    况且他也是想看看这个小县城啊，因为从今天开始这里就是他的家，那是他无论将来走多远，都能够怀念的地方。

    实际上，兰兮和落雁的不同之处就在于，兰兮经历过那现实世界的模拟，在那个现实世界的模拟之中，许飞他们所在的那个家，也就是在现实世界模拟之中他们的爸妈，许飞本就是按照他爸妈的样子来设定的，所以对于兰兮来说，他才能很快适应这个家，我爸妈聊天也能够那么的随心。

    因为他本来就是这个家的女儿，在这个家里他生活了二十多年。

    兰兮直接下车，并且他来到许飞的车的旁边的时候，也是直接打开了后座的车门。

    “兰兮，你也来了！”

    夏雨菲笑着说了一句，兰兮也是朝着他很礼貌的回礼，他看向的，就是坐在后排的表弟郭耀。

    “表弟，打你电话你也不接！”

    “兰兮表姐！”郭耀睁开了他那迷离的眼神看了一眼，然后叫了一声。

    其实到这里为止，大家估计都知道表弟是有好多话要说的，但是兰兮吧，也是没有听他讲下去。

    “雨菲，你会开车吗？”兰兮问道。

    “会呀！”夏雨菲笑着说了一声。

    “行，我们要去办点事，落雁和许心还在食为天饭店，要不你开着车去接他们！”兰兮说了一句。

    “好，那你们小心一点！我们在那里等你们！”夏雨菲也是直接下车，不错啊，这本身就是一种合作的关系，谁也不必在谁的生活中留下痕迹。