
    就是他心中所想的昨天碰到的那个精灵女孩，当然了，李胜自然是不会知道那个女孩本身就具有精灵的血脉，可是许飞就能够看到，或许根本就不是他看到的，而是他感受到的。

    他不知道，这是不是因为自己见过陈茹的精灵血脉，从而能准确的感知到这种血脉的存在，又或许，在这个世界里，有人就是想让自己看到这里的一切。

    但是，若是当有一些是涉及到明天的时候，自己所有的探测手段都会失效，就包括他根本就探测不出来李胜昨天所见到的那个女孩来自于什么地方。

    所以，但凡有那个捷径，他也不会跟着出来。

    当然了，同样是一场赌博，他倒是真的不敢保证，李胜现在要去的地方就是去寻找那个精灵女孩，不过还好，他或许真的有那个运气。

    的确是好运气！

    而这和李胜的性格有一定的关系，或许他在把自己的女朋友甩了以后，就急于想找到那个白富美了，所以他现在的确是要去寻找。

    这是闹市区，前面就是广场，李胜就在站在那里，许飞自然是离得很远，他就把这个位置给记住了，主要是时间根本就不够了，只要再过半个小时，这里的时间就会开始重置。

    或许要找到那个精灵女孩，你真的要从这个位置开始拓展，当然了他也没有离开，李胜在赌一个运气，他也同样在赌，就像是这个位置，真的就是李胜和那个精灵女孩见过面的地方。

    所以人呀，人所有的思想都是在赌一个大概率，这一点，就包括李胜在内，也是清清楚楚的。

    所以我们一直在说的守株待兔，其实根本就不是一个笑话，也不是一种讽刺，而是我们若是真的想寻找一个人，在那茫茫人海之中你或许真的就只有这种办法了。

    时间慢慢流逝，在这个广场之上依然有来来往往的人，也有结对成群的少男少女，他们依然相信爱情。

    当然了，也有那老年的夫妻，相约到白头，不得不说，这本就是幸福的一幕，可是这里的一切，许飞并没有表现出任何的兴趣，因为若是能够沉沦其中，若是时间真的没有明天，或许我们所有的幸福都能铭刻在这一刻，不得不说，对于沉沦其中的人，我们因为没有分离，因为我们既然能够和所爱的人在一起，这一刻就值得被铭记。

    而他就看着那个位置，时间的流逝，根本就没有任何的征兆，尤其是你在等一个人的时候，或许你会觉得时间很慢，但或许，当你不经意的看一下时间的时候，你就会发现，其实这个时间已经过了好久好久，许飞自然是看着那个时间了。

    或许就连他自己都明白，这最后的几分钟啊，或许根本就不可能见到，主要的问题就是，离时间重置的时间，就只剩下了最后的两分钟。

    可是，当他正要转过身的时候，他真的就看到了，在李胜旁边的不远处，那是一个女孩，就朝着李胜打着招呼，许飞突然就是一愣，因为这个女孩的样貌，居然和陈茹一模一样。

    他似乎是有所察觉，也是在一瞬间，就看向了自己。

    突然，时间重置！所有的一切，只能重新回归到那个原点！

    这种时间重置的力量，根本不是任何人可以改变的，而现在最主要的问题就是，若是当明天真的不存在的话，那女孩出现的瞬间，或许就真的是时间重置的那个点。

    这才是最难的地方！

    就包括他自己，即便说你是一个清醒者，可是你在时间重置你醒来的那个节点之上，你肯定会有那么一瞬间的模糊！

    但是他也在瞬间知道，这个时间又重置了，他都能想起昨天晚上的事，他依然坐在那个台阶之上，依然能看到，苏贝朝着自己走来。

    可是就在突然之间，他就看到在苏贝的旁边，出现了一个长头发的女子的背影。

    的确，他不是正对着自己的！

    “思雨！”

    这是从不远之处传过来的声音，许飞猛地一愣！

    “刘思雨！”

    他只是喃喃的说了一句，猛的站起身，可是就在他站起身的那一瞬间，他就感觉到他的身体，如风化一般，瞬间就变成了沙尘！

    还有就在他的意识之中，那个星梦大陆的传送坐标，在毫无征兆的情况之下启动，而在下一个瞬间，他就已经坐在了车上。

    他甚至根本不能够明白，究竟发生了什么事！

    而他的突然出现，让整个车中瞬间陷入了寂静，开车的，自然是兰兮，坐在副驾驶上的，就是艾小美。

    倒是这里也没有看到陈茹的影子！

    “哥，你怎么回来了，不是还不够七天吗？”兰兮问了一句，就包括在他的意识中，那是来自于另一侧的落雁也是问了一句。

    “一步之遥，或许因为三千年以后刘思雨他们的进入，直接把我给排斥了出来。”许飞想到了这种可能，而在此时此刻或许真的就只有这一种解释。

    “那这么说你是没有看到刘思雨？”

    “只看到了一个背影，然后我就给排斥出来了。”许飞长叹了一口气，终究还是有一些遗憾，而他昨天想的是，或许在那个时间重置之下，若是当过去未来和现在都消失不见的情况之下，我们和那三千年以后的人，或许只能存在于同一个时空。

    而就现在看来，也真的是存在于同一个时空的，但是自己因为某个原因直接被排斥出来。

    就包括昨天晚上的和陈茹长得一模一样的女孩，也是在最后两分钟的时候，他才突然出现。

    这么看来，终究是像他们所说的那样，过去现在和未来之间，终究是有那个隔膜。

    那是一步之遥！

    “那陈茹呢，你见到了没有？”兰兮问了一句。

    许飞还是摇了摇头，而既然许飞摇头的话，兰兮也不敢多问，包括艾小美，他就一直觉得自己惹了大祸，现在也是瑟瑟发抖的那一种。

    所以你觉得他还敢发表任何的意见吗？

    而其实，现在的许飞，只是要把这些错综复杂的关系给理清楚。