
    许飞终究是从所有的思绪中回过神来，他就看向了窗外，其实这条路，他记得他在上学的时候也是走过好多遍的，没错这就是回家的路，虽然说自己进入星梦大陆的时间，也是过去了两天。

    可实际上，兰兮和落雁都在等着他，所以本来一天半能回到家的旅途，就是拖到了第三天。

    没错这就是回家的路！

    “陈姐呢？”许飞回过神来问道，因为那件事以后，艾小美虽然以一种特殊的方法逆转了陈茹的消散，但是也正是从那时候开始，陈茹的意识就被一分为二。

    那对于自己所有的执念，都随着他的那个意识进入了星梦大陆，而留在这里的，自己和陈茹的交集，就真的永恒的停留在了他还没有对自己动情之时。

    也就是说从现在开始，他和陈茹所有的交集，仅限于老总和下属之间！

    况且，许飞或许真正愧疚的，就是那种很深的执念！

    “陈总说他有事，让我们不要等他了，他说让我们先回家看看，然后返回来的时候再把它给捎回去。”兰兮倒是说了一句……

    许飞缓缓的点了点头！而其实，兰兮和落雁同样想知道那星梦大陆的情况，只不过他们觉得吧，许飞应该是需要想明白一些事情。

    那既然是此时此刻问起了陈总，那么说许飞或许真的就想明白了。

    “其实在昨天的时候吧，我们就已经和陈总分开了，他说让我们不要着急，他需要十天的时间，也就是说我们回家，至少有十天的时间。

    当然啦，你也是始终没有回来，所以我们就在等你回来的那一刻呢，现在你回来了，那么我们只需要半天的时间，就能够回到家里。”兰兮笑着说道。

    其实陈茹执念的消散，也只是前天发生的事，大家同样都见证了那飞蛾扑火的一幕，但是大家同样都明白，我们每个人其实都做出了一个选择。

    就像是我们敬佩陈茹飞蛾扑火的勇气，他执意要把我们现在的相遇，写入那过去，以此来改变现在发生的故事。

    所以其实，大家所做的事，都是在改变那个未知，就像是他们同样明白，许飞能够收到未来三千年以后的短信验证码，其原因只有两种可能，第一种就是时空错乱之后的一种偶然，当然还有另外的一种情况。

    那就是有人刻意为之，或许那个可以为之的人就是刘思雨，他也想通过改变既定过去的方式来改变现在。

    没错过去和现在其实就是相对的，对于刘思雨来说，自己所在的世界就是存在于他们的三千年以前，也就是说，若是以他们的视角看我们现在所发生的故事的话，我们所迷茫的未来，在他们看来的话就是那个既定的结果。

    当然了，我们的确是不清楚，我们能够收到三千零以后的短信验证码，到底是时空错乱的偶然，还是直接指向了那个刻意为之，而如果真的是后者的话，他到底想要改变的是什么。

    还是说他要把什么样的故事强加紧这既定的历史之中，可是啊，那关于时空的悖论，便是永恒的存在。

    谁也不敢保证他就是那个清醒者，就像是我们以自己的眼光去看到那个星梦大陆的沉沦，也许他们所期许的明天，就是永远都不可能到达。

    那么你又该如何论证，我们的世界所发生的诡异的事，不是时空悖论的最终结果呢，你究竟是会沉沦其中还是处于清醒的状态，在我们眼中那世界的真相到底是什么。

    这个论证，或许等到了那最后，都不会有那最终的答案。

    “还有半日的时间就到家了吗？”许飞喃喃的一句。

    “对，半日！我们昨天和前天呀其实就走了一小段的路！”兰兮笑着说了一句。

    “无事，那么如果到了这里的话，其实我们根本没有必要那么着急的！”许飞同样说道。

    就像是你从一个世界到另一个世界，其实你所有的情绪根本就没有调整过来，就像是他所感受到的，这本身就是他的亲身感受，无论是对于自己的执念也好，群主的执念也罢，终究因为那过去现在和未来之间的隔膜，他们或许只能远远的看到，却无法靠近。

    就像是他看到了，可是他第一次看到了以后，就是时间开始重置，而第二次看到以后，自己就是直接风化消散！

    “行，哥你还没有吃饭了吧，那么我们就先找个地方吃饭吧！”兰兮直接说了一句，而其实他们所行驶的路线，并不是在高速路上。

    我们的家就是一个小城镇，走不走高速的吧都没什么，而到了这里的话，尤其是他们在等待着许飞的情况之下，就更没有必要走高速了。

    实际上他们还是绕了一个远路，当然了这其中的原因啊，也许就是去送陈茹呢，而从昨天开始，他们就走得很慢了，也并没有再上高速。

    “落雁，前面应该有一间饭店，我们就先到那里吃饭吧，吃完饭我们再走，天黑之前，也就是小妹放学之前，我们肯定也到了。”兰兮用车上的对讲机说了一句，若是当三千年以后的所有手段全部暴露在我们的面前，他本身就已经失去了那种神秘的感觉。

    就像是许飞所认为的，若是能够把人都看得清清楚楚的，或许这个世界对于我们来说都没有任何的意义，所以我们啊，还是要习惯以模糊的方式去看这个世界。

    同样的，不光是兰兮，还有落叶现在也是深有所感，就像是陈茹那件事，我们或许能够以世界级的算法算出可能发生的事，可是我们终究是算不透人心的。

    人心，就是那个在大概率要发生的事情的面前，出现了最大的变数。

    所以若是你真的想明白了这一点，那么就包括你的思想在内，都上升到了另一个层次了。

    落雁那边也是肯定的回复，实际上他们也是没有吃午饭的，对于女生来说他们似乎真的吃的很少，正好许飞回来，那么在我们回家的路途中，终于是一个都没有少！