
    孙珊现在最享受的，就是极致的荣耀，可谓就是许飞曾经所说过的放肆的疯狂。

    你也不要说我们现实，这个现实就是如果孙珊真的没有钱的话，他就只能以真正的看着自己的男朋友和自己的闺蜜结婚，他哪怕是持一种反对的态度，可是他也根本没有任何能力去改变这一切。

    所以为什么说孙珊现在很自信！

    “我问你们，张欣是不是在这里？他今天晚上来了没有？”孙珊直接问道。

    “不知道您是……”

    “我自然是他的好闺蜜了，就是来看看他。”孙珊直接摘下了墨镜，整个人的气质，若是在和一个小时之前对比的话，那是有着根本性的不同。

    “原来是张小姐的闺蜜啊！她和她的男朋友今天的确是在这里的。”

    有一个美女服务员说道，没错，像这种高端会所，那都是一对一的服务。

    尤其是像那些富家的小姐，就是这里最高端的VIP！

    而他们之所以说这些，其实根本不会因为孙珊是张欣闺蜜这回事，因为大家同样身为女人，自然是知道闺蜜这两个字啊那是很不靠谱的，谁知道孙珊是来干什么呢。

    而他们之所以回复的原因就是，他们此时此刻去看孙珊的话那是有着根本性的与众不同，而且就包括孙珊背后站着的那两个中年男人，他们两个在这里的会员级别那是属于至尊VIP的。

    想想连他们两个都站在孙珊的背后，那么可想而知，孙珊是个什么样的身份呢。

    这就是物以类聚人以群分，而这一点若是放在服务行业上的话，就是能够让你快速的判断一个人，你得看他和什么样的人站在一起！

    虽然说许飞的样貌很普通，就包括许飞穿着的衣服，也根本不像是有身份的人那一种。

    没错，许飞并没有刻意的包装自己，有孙珊在前面走着，只要孙珊能进去那么自己就能进去的。

    但是这些服务员吧不会因为许飞的关系而把孙珊误判了！

    相比于只是高端VIP的张欣，那么孙珊背后站的这样这个至尊VIP，那就是需要他们接待的高端客户。

    可以说只要这至尊VIP到此，什么高端，那都是菜鸟级别的，所以说孙珊现在所享受的就是至尊VIP级的服务，哪怕他在这里还并不是至尊VIP级别的。

    但是你所要的就是有这种潜质，这个气质，他们一眼就能够看得出来，绝对不是普通的有钱的那一种，最起码，绝不是张欣这种高端VIP可以比的！

    所以根据优先的级别，那自然就是至尊VIP拥有最高权力的选择。

    “他们在哪里，你们说我既然来了这里啊，自然要去看看我那个好闺蜜了。”孙珊笑着说道。

    “这边请，他们在这里！”

    那是一个美女服务员直接引着路，而孙珊直接转头，笑着对那两个富豪商人说道：“我先去看看我那个好闺蜜，我们随后接着那个项目好好的聊一聊，所以你说有时候啊，这对于生活也特别的迷茫，就得把明天的事都给定下来。”

    “孙总，那我们就等着你！”

    那两个富豪商人并没有跟着过去，的确，人家去看人家的闺蜜呢你说你们跟着算是怎么一回事啊，就在这里的话孙珊和许飞的安全那肯定是没有任何的问题的。

    “两位老总，这个孙总是谁呀我们以前怎么没有见过？”

    直到孙珊和许飞已经走出了很远了，成为一名美女服务员走着上去问道，其实他也不是专门的发问，而是他领着这两位至尊VIP到另一个包间的时候，无意中问起的。

    的确，今天晚上或许又能给会所带来一个新的客户，而且还是很大的客户的那一种，毕竟像这种至尊的VIP也并不是天天都有的，但是只要今天有一个的话，那么我们所有的服务员都能得到提成。

    这可是与自己的工资息息相关的，所以他们也是在激动之中问了出来。

    “没见过呀不一定就没有！”

    这两个富豪上人也是很随意的说了一句，他们其实在此时此刻想到的是，根本没有人能够想到，孙珊在下午的时候，还只是一个图书馆的小管理员。

    可是这人生的境遇啊就是这样的神奇，有时候你根本不知道下一刻会发生什么样的事情，这句话似乎用在孙珊的身上再合适不过了。

    他就是有这样逆天的运气，才能在一个下午的时间瞬间翻盘，甚至于这样的经历，这两个富商觉得若是放在自己的身上的话，他们都会觉得这是一种疯狂的举动。

    根本没有人敢赌，他在任上的赌注上面能够完全的胜利，所以有时候他们或许佩服的就是孙珊孤注一掷，并且要一定胜利的那个信念。

    况且，就算是让他们去进行人生的豪赌，他们觉得他们也是不敢把自己所有的积蓄全部给压进去的，但是偏偏，这个世界上真有人敢这样。

    “所以呀你们可得把握好，孙总的级别若是和我们相比的话，就论资产而言，孙总比我们还高一个级别呢。”这富豪上面露出了一个神秘且无奈的笑容。

    真的，若是我们说我们真的就碰到一个在一下午的时间逆风翻盘的人，我没想着我们要是说出来的话你们肯定是不敢相信的。

    “两位老总说笑了吧，我看到吧孙总的年纪也并不是很大，而且他的那个闺蜜也算是我们会所的高端VIP啊，当然了，他闺蜜的那个VIP也就是借助了他爸的力量。”

    美女服务员笑着说了一句，其实这两个富豪商人说点什么，他们也是深深的记在心里。

    没错，他们记住的就是孙珊的资产很多！

    “现在单靠着自己爸妈的钱根本就不算什么，我跟你们说，他的闺蜜之所以有钱那只是他爸有钱而已并不是他有钱，但是这个孙总可不一样，他是自己有钱，没有什么显赫的家世，只是靠自己。”

    其中一个富豪商人说了一句，你们觉得也不可思议吧，但是这个世界偏偏就是这样的神奇！