
    而你就说孙珊吧，也不知道他真是对这些目光已经习惯了，还是因为自己的格局已经大了根本就是无视这些目光。

    反正他根本就没有生气的形象，这和许飞在看到孙珊的那第一眼有些大相径庭，就像是许飞在第一次看到孙珊的时候，嗯，今天就不必说了，今天就是许飞刻意为之。

    任何刻意为之的搭讪，那都会是一个很愉快的聊天，而现在所说的是昨天，也就是这时间重置的前一天。

    他都能想起来他和孙珊的第一次见面，那是在图书馆之中，孙珊那个时候，就是把情绪写在脸上的，实际上，他之所以为难许飞，把所有的怒气全部撒在许飞的身上，还是经历太少了。

    就像是现在，当他想明白了许多事以后，这些所谓的目光，这些嘲笑的目光，对于他来说，根本就不算什么。

    “好的，陈总！”

    美女服务员笑脸相迎，就是说出了一句让所有人都震惊的话。

    “陈总？他算是哪门子陈总，你们这个会所，估计真的是要开到头了，居然没有任何的调查，就真的以为他这个丑小鸭是个白天鹅吧！”

    张欣马上反驳，有时候，伤害你最深的，就是知道你底牌的人，就像是张欣和孙珊也是大学同学，还是很好的闺蜜，更是大学四年一个宿舍的舍友。

    所以对于孙珊家里是个什么情况，张欣真的就是一清二楚的，所以张欣为什么说孙珊是一个丑小鸭，那就是说，他根本就想不出来任何的理由，能够让孙珊完成人生的逆袭。

    可是他真的忽略了一件事，那就是运气，孙珊最大的运气就站在他的背后，也就是许飞。

    所以有时候，你永远都不能小看了一个女人身后站的那个其貌不扬的男人，也许他就是那个最大的boss。

    “张小姐，如果你还是执意这样说，那么我有理由相信，我们会把你给请出去的，所以，在你说这句话的时候，也请你慎言，因为即便是你父亲来到这里，也绝对不会说出这样的话。”

    美女服务员此时此刻，就是用出了一个很强硬的态度，所以，当这些美女服务员把请你出去这些话都说出口的话，那么你应该有理由相信，他们说的这句话就是真的。

    张欣突然就闭嘴了，可是，他真的就想不出来任何理由！

    也就是他能想到的唯一的可能，就是这个美女服务员或许和孙珊有一些关系，所以他才能够以权谋私，说出这样的话。

    “原来如此，我算是明白了，所以，我觉得我应该向总台举报你啊。”张欣笑着说的。

    “随便！你可以看看总台是如何答复你的！”美女服务员根本就没有给他好脸色，而到了此时此刻，或许就连张欣都感觉到不对劲了！

    因为如果这美女服务员涉及到总台的话，要么说，孙珊和这间会所的老总有关系，而除了这个原因以外，那就是自己算错了。

    可无论是哪一种原因，张欣觉得，孙珊现在都不是他能够惹得起的。

    “好了，你出去吧没事啊，我和这里的所有人啊，都是大学同学，你说我们这么久没见，的确是该好好的聊一聊了。”孙珊依然很平静的说道。

    他自然是很享受他现在的身份，因为他现在身份不一样了，那么别人对待你的态度自然也就不一样了。

    就像这个美女服务员，这就是最直观的态度。

    所以说，财富终究是个好东西啊，孙珊不由得摇了摇头，真的，所以为什么就说，孙珊终究是走上了一条女强人的道路，其实所说的就是这样的原因。

    “好的孙总，我就站在门口，如果你有任何需要的话，我会在第一时间进来。”

    美女服务员，终究是从张欣的身上收回了目光，而他对于孙珊的态度就是，始终是那种笑脸相迎。

    没错，这就是财富给你带来的好处，只要你有那种财富，只要你的身份到达了一定的级别，那么你就能看到整个世界对你阳光的一面。

    否则的话，你也只能在那孤独的黑夜之中，或许就连哭声都不敢那么大声的。

    美女服务员终究是退了出去，并且把门给关上了。

    许飞自然也是做起了保镖的身份，不用问我为什么，这种事情吧我挺熟的，所以他也是直接推过来一个很舒服的椅子，就是让孙珊赶紧坐下来。

    孙珊转头，就朝着许飞露出了一个很肯定的目光，配合的不错，所以这就是为什么说咱们两个配合的天衣无缝，而且你当保镖当的还挺不错的嘛。

    许飞的心情呀自然也是随心而为，我自然不会告诉你，在我们那个世界，的确是有一个女强人，而我就是给这个女强人当了一个多月的保镖。

    所以对于这个职业啊，我也是有一些心得的。

    孙珊直接坐了下来，而他说他现在最在乎的，就是他和许飞的友谊，我们两个只要配合的好，那么我有理由相信，这个天下之大，肯定有我们的一席之地。

    未来可期！

    所以今天，的确是该把许多事都了结一下的，从此以后，自己对于张欣身边的男人，也就是连他自己都不知道这个男人究竟是该算是前男友还是该算是现在的男朋友。

    因为你说他们两个分手了吗，似乎还真的没有分手。

    所以我栽过的树，就必须我乘凉，如果说之前孙珊并不想找他们清算，可是现在，孙珊已经不会和他们废话了。

    的确，每一个女强人啊，那都是一个狠人。

    “这根本就不可能！”

    全场似乎都静悄悄的，估计也只有张欣难以接受的神情，因为难以接受，所以他此时此刻也是叫出了声。

    “你说的不可能，只是在昨天，可是人生的际遇呀，就是这么神奇，有人在一瞬之间逆袭人生，当然了，也有一些人啊，在一瞬之间就什么都不是了。”

    孙珊淡淡的说了一句，你说作为闺蜜你知道我的底，那么即使我也是知道你的底的，就像是你们家的资产若是和我现在相比的话，那么我必是一种碾压的姿势！