
    那到底什么就被称之为碾压的姿态呢，就是说你知道我家的底细，自然我也知道你家的底细，你说你可以利用这一点让我崩溃，那么我同样可以利用这一点！

    实际上，这本就是相互的，孙珊本来根本不会计较这些，直到他今天来到这里，直到他此时此刻站在这里的时候，他就能看清楚许多事情。

    就包括曾经的曾经，其实就像是他的笑容，早就说过了，在成年人的世界里，有时候我们的笑容根本不代表真正的笑，甚至于他的笑容掩盖之下的，就是他会把过去所有的一切全部推翻，他会用一种过来人的身份去看以前的自己。

    突然就觉得十分可笑！

    的确，他就是在笑他自己呢！

    那么，既然我们把过去的自己全部都否定了，你们现在所面对的，就是我会把过去所经历的一切全部推翻重来，就包括我所经历的人和事。

    “不可能吗？你所认为的不可能啊，那也只是你自己的理解，而实际上，你还是这样的自大，或许你就认为，我终究是那个丑小鸭，你根本不会想到丑小鸭有一天怎么会变成白天鹅呢？”

    孙珊就看着他自己这个好闺蜜张欣，实际上在此时此刻的张欣眼中，同样有一丝的难以置信，就像是他如今再看孙珊的时候，甚至于根本找不到他以前的影子。

    这其实就是一种大破大立的方式，若是他把过去的自己全部推翻以后，那么他所有的行事风格和过去再也没有半点的关系。

    可是实际上，若是我们从来都不经历这些，或许我们根本就走不到这一步！

    “对，我虽然不知道你是用什么样的方式去骗了别人，但是你要相信，假的终究是假的，他总有一天会不攻自破，到时候，你会过得更惨的。”

    张欣的话语之中，就是一种怨恨的语气，因为恐惧的怨恨，实际上，若是当你发现你所知道的一切事情的真相，别的就连你都无法控制的时候，你的心里是该有多慌啊。

    不得不说，张欣此时此刻就是这样的心情，他其实已经能想到了事情的关键所在，那就是孙珊能够知道自己所有的事，可是现在的自己对于孙珊，根本就一无所知。

    他甚至都不清楚孙珊是以什么样的底气来和自己说这些话的。

    哪怕他现在就是大言不惭的说孙珊只是靠骗别人得到的荣誉，可是若是冷静下来的时候，就是他自己都知道，世上根本就没有那么大的能力，如果他不是有足够的底气，他或许能够骗得了我可是他终究是骗不了别人的。

    所以你以为别人都是那个傻子吗？

    自然不是！

    就像是刚才的那个美女服务员，张欣自己都明白，就以他们的阅历，就与他们平常所接触到的人，也许他们在看你的第一眼，就能知道你到底有钱没有钱，也能知道你到底是在装还是真的有实力。

    反正这种评估，那是八九不离十的，尤其是刚才那个美女服务员可说了，你大可以举报到前台，你可以看看前台是怎样答复于你。

    也就是说，孙珊实际上就是从大门大摇大摆的进入，是包括前台在内的所有人都做出一致评价的。

    所以说你在高明的骗术，或许你能骗得了一个人两个人，可是你真的就能把所有人都骗了吗，这种概率根本不可能存在。

    “我知道你是在诈我，你根本不可能在突然之间达到这样的高度。”张欣依然说着强硬的话，可实际上他的心中啊，就是陷入了那个矛盾之中。

    或许在这么一刻，他就是在不断的否定自己呢。

    “那是你没有经历过，所以你永远都不会明白。”孙珊就是直面着张欣，而他真的也没有看向其他任何人，这其中就包括张欣身边的那个男人，也就是自己的男朋友。

    他突然就不想要了！

    而他现在要的就是，我若是不好过你们也别想好过，行呀，你不是把我男朋友给抢走了吗，那么今天，我也让你体会一下这样的感觉。

    或者说你一直认为的，我的男朋友之所以喜欢你，所以和你在一起不只是因为你有钱，还因为你的美貌，还因为你的气质和能力比我强，那么今天我们就来验证一下。

    所以你以为我得不到的我还会让你得到吗，那句话早已经挑明了，我若是得不到别人也别想得到，我种的树我必须要乘凉，轮不到你。

    而至于其他人吗，都是大学同学，也并没有触犯自己的根本利益，他们只是在战对，那么既然你们今天已经站好了队，那么，从此以后就后会无期了。

    “你能骗得了别人，你可骗不了我，哈哈，你就是在虚张声势！”

    张欣突然有一种不妙的感觉，主要是他能看到孙珊的目光，很陌生，陌生到让他感觉到害怕。

    或许这就是传说中的黑化吧！

    孙珊自然没有再说话，有些事，辩论根本没有任何的意义，他就从张欣的身上缓缓移开了目光，那此时此刻看向的，就是站在张欣旁边，不知道如今它是属于自己还是属于张欣。

    同样的她的男朋友也是在看着他！

    “你说你爱他？”孙珊笑着问道。

    就如此时此刻，他在说出爱这个字眼的时候，都觉得这只是一种讽刺。

    她的男朋友就是猛的一愣，而他的动作就是陷入了突然之间的迟钝之中。

    或许就是因为那种讨厌和嫌弃，他就看着孙珊的目光，然后使劲点了点头！

    “对，我爱的就是张欣，所以你根本不必再纠缠，你这样纠缠下去的话，只会让我越来越讨厌你。”

    她的男朋友同样用了一种很强硬的语气，现在这个社会真的不知道是怎么了，那些伤害别人的人反而都能够理直气壮。

    “那你们的确是真爱，其实我今天很想验证一件事的。”孙珊连生气的表情都没有，就是用很平静的语气说出了这样的一句话。

    “验证？你想要验证什么，我跟你说，不论你想要验证什么都无法拆散我们两个的。”