
    “小孩叫什么名字？今年多大了？和我们家苏贝是怎么认识的？”

    那是苏贝的小姨在审视了好一会儿以后然后看一下许飞问道，没错，就在苏贝和他小姨眼神碰撞的一瞬间，苏贝就给她的小姨解释过了，但是他的小姨肯定是不会相信的。

    对，都领回家来了你跟我说你们是单纯的学长和学妹之间的关系吗？

    所以，你是当你的小姨我挺傻的还说我没有读过大学呢？

    “我叫许飞！”

    许飞倒是很大方的介绍着自己，反正就是介绍一下嘛，反正他们的记忆呀，也就是二十四小时的时间罢了。

    早说过了在这个世界里，你所有的一切其实都不必当真的，真的，我也就是没有和苏贝谈恋爱，要是真的谈了吧，等到了时间被重置以后，我还可以去追你呢，到那个时候，苏贝估计都得管我叫姨父。

    说起来，这本来就是毁三观的思想，可是其实我想说的是，在这个世界里本身就有许多的可能性，就是要看你想要过什么样的生活。

    你也可以淡定的面对生活，当然你也可以放肆的疯狂。

    根本就不会有人追究你的责任，因为这个世界开始陷入无穷无尽的时间重置之中，这本身就是这个世界的法则。

    “那你们两个是怎么认识的呀？”苏贝的小姨在点了点头以后继续问他。

    的确，这就是作为家长达成的一致共识，你说我们作为家长的，总得知道你是用什么样的方法把我家的闺女给泡到手的。

    当然了，他们也仅仅是了解一下，就像是在大学期间，大部分的家长对于女儿恋爱这种事，也没说同意也没说反对。

    但是你得这么理解，要是不反对那就是同意啊，这和高中的年级段自然是不一样的，在高中的时候你就要专攻学习，而等你上了大学，有大部分的家长想的大多是毕业以后，就算是有许多大学生，他们在大学毕业以后都选择了结婚生子。

    所以对于这种事，有许多家长对于女儿恋爱的态度，除了没说同意也没处反对以外，有很多家长都是欣然接受的，就像是现在，他的小姨实际上想的是，我们就随便的聊聊，对于你们是如何恋爱的，我也就当一个故事来听了。

    说不定，我还能找到一个很好的思路呢！

    不错，苏贝的小姨，除了他是作为酒店的前台以外，他其实还有一个职业的，那就是作家。

    所以他对于这个世界许多事都是充满着好奇心的，最近他就在写一个大学恋爱的故事，所以自家闺女和她男朋友如何开始的这一场恋爱，无疑就是给他提供素材呢。

    “小姨，我们不理你了！”苏贝气呼呼的一跺脚，我和学长之间真的就没有什么，实际上，也就是我们今天认识，现在只是见第二次面而已！

    “这孩子，我问问怎么了嘛！”他的小姨倒是真的没有生气，就是叹了一口气，这闺女终究是长大了，好像大多数家长的心目中，女儿长大的标志，就是开始谈恋爱。

    “小姨，你还要说，你要在这样说的话我可真的要生气了。”苏贝直接拉住了许飞，你再这样说的话，不怕把我的学长给吓跑了吗。

    “好吧好吧，那你们就好好玩吧！”他的小姨终究也是没有多问，当然了，他的目光啊自始至终就停留在许飞的身上。

    便是在自家闺女快不好意思的时候，打发他们上去玩。

    苏贝哼了一声，自己的小姨也真是会联想，我知道，你们就是觉得我嫁不出去，只要看到我领着男同学进来，我们就问东问西的。

    显然，这根本就不是第一次，就像是自己上一次领回来的那个同学，你们不是把他都给吓跑了吗，至此以后，同学可是再也不敢来家里了呀。

    苏贝再次瞪了自己的小姨一眼，然后就拉着许飞，当然，他拉着许飞的动作就是无意识的，可他的小姨就做出了一个很明白的眼神，对，此时此刻你们都拉上手了，你们还告诉我你们的关系有多么的纯洁。

    这个眼神吧，就是让苏贝察觉到了什么，然后赶紧抽回了自己的手，他的脸上瞬间就红扑扑的。

    而许飞对于这种事吧，所以过了充满激情的时代，就像是自己后来遇到的女生，这里所说的女生的定义，也就是从自己在收到了三千年后的验证码这个节点开始，自己所遇到的女生，不论是人工智能艾小美，还是那个女强人陈茹，又或者是和陈茹能称得上好姐妹的那四个姐姐，又或者是兰兮和落雁，这些女人可都是江湖中的高手，可绝对不是苏贝这个小女生可以相比的。

    况且，当自己的情商被拉满以后，这些能让小女生脸红的人和事，对于自己来说，你们的梗似乎都太低级了。

    就在苏贝的小姨逗苏贝的眼神之中，许飞倒是直接走了过去。

    “小姨，能不能把你写的书给我看一看呀！”许飞就看一下苏贝的小姨说了一句，就连苏贝的小姨都瞬间一愣。

    有时候啊，就是一种感同身受的认可，就像他这么多年收集了很多素材，去写一个关于这个世界的故事，只不过这个故事啊，却是没有任何一家出版社过稿的，所以这不是，这几年他改变了写作的风格，不去写那些未知的现象，就开始去想青春恋爱小说，虽然他觉得这不是他的专长，可是啊为了迎合市场嘛！

    他也不得不这样做！

    如今啊，听到许飞这样说，不论这句话是真心的还是为了迎合自己，都算是对自己的一种肯定。

    “怎么样，我早说过了学长是很厉害的，他第一眼就能看到你的所思所想，还能看到你的过去曾经。”

    苏贝就用了一种很高傲的眼神，真的，关于你的一切我可什么都没有说。

    “是不是呀这么厉害！”苏贝的小姨同样是很高兴的，当然啦，他高兴的原因，不只是因为他写的书被人认可的缘故，还有就是许飞的那一声小姨给他叫的。