
    这当然就是艾小美的理解方式，早说过了他的理解方式很简单，也就是说，如果现在许飞接了他的话，有大概率的情况是已经原谅了他。

    尤其是他今天中午忙前忙后的，还是把自己攒了好多天的钱全部给拿了出来，你瞧瞧对面，落叶吃的是该多香啊！

    那叫做什么来着，主要就是贵，所以这一顿饭啊，我们吃的其实也是挺奢侈的。

    虽然说现在，许飞并不差这点钱，没错，许飞的钱其实都是由兰兮保存的呢，就像是过家一样，有在外打拼的自然也有保存钱的，当然了，就他们的生活质量而言，许飞也并没有什么特别的要求，就包括吃穿住行，他们也是能省就省。

    就像是一旦到达了他这个境界，或许钱对他们来说，也就是一个数字了。

    这个道理啊，就像是在星梦大陆的时候，许飞交给孙珊的那个方法，当然了在我们这个世界里和那个星梦大陆自然是不同的，在我们这个世界并没有时间重置这回事，你就说你并不能准确的知道每节开奖的结果。

    可是，我们所拥有的就是一种世界级的算法，如果说真想挣钱的话，其实也是挺容易的。

    因为容易，因为我们看到了不一样的天空，所以说我们并没有那个层次的追求。

    当然了，好像除了他们现在开的车，除了他们现在住在很豪华的公寓之中，要是平常他们在路上走的时候，如果你真的忽略了落叶兰兮和艾小美的美貌，那么他们就是不折不扣的普通人。

    就包括许飞，实际上如果许飞走在街上的话，你根本看不出有什么特别之处！

    “在那个星梦大陆之中，所有的时间都是会无穷无尽的重置，也就是说在那里，时间似乎永恒的定格在了今天，我们所认为的明天根本就不存在。”许飞说了一句。

    “那活在那个世界中的人不是挺有意思的吗！”艾小美想了想说道，其实最主要的就是，他就认为许飞接了他的话了。

    那么自己今天中午这破财免灾的计划，也算是实现了。

    而就包括兰兮和落雁，也是在突然之间动作停顿。

    “这也就意味着，不论我们的时间经过多少年，在那星梦大陆之中，也是永远的进入那个循环，所以，不论是我们现在进入还是未来三千年以后的刘思雨他们进入，其实都是在同一个时间点上。”兰兮想了想说道。

    “这也就是为什么你能够看到刘思雨的原因！”落叶同样说道。

    许飞也是点了点头！

    “不过，我也是真的被排斥了出来，所以为什么说，其实我也只是看到那个侧面，而且还有一点，就是陈茹！”

    许飞接着说道，而此时此刻对于兰兮和落雁来说，他们就是直勾勾的看着许飞，其实他们更关心的也就是这一点，当然了，他们同样明白许飞进入星梦大陆的原因，也就是去寻找陈茹消散的痕迹。

    就包括陈茹最后所说的那句话，他们其实也是能够听得清清楚楚的，是把他们此时此刻相遇的故事，写在这故事开始之前。

    他们其实也是听不懂这句话的！

    “当然了，我也不知道那是不是陈茹，他的确是和陈茹长得一模一样，同样的，他也是具有精灵的血脉。”许飞接着说到。

    “那你们没有聊几句吗？”落叶不由的皱起了眉头。

    如果真按许飞所说的，那么即便这个女孩不是陈茹，也是和陈茹有莫大的关联，但是这个世界所有的巧合，其实在这个世界上根本没有任何的巧合，所有的巧合，如果真要追究那个故事开始的地方的时候，那你就会发现，你认为的所有的巧合其实都是注定的。

    “并没有，时间根本就来不及！”许飞摇了摇头。

    “怎么说？”艾小美赶紧接过了许飞的话，的确，许飞如果能够回答他的问题，只是说明他的气消了，但是并不代表着他就原谅了自己。

    这当然就是艾小美自己的理解，他就认为陈茹的消散其实和他有关联的，所以现在既然提到了陈茹，那么他当然要试探着许飞的态度了。

    许飞倒是没有追究他的责任，同样的，他接过了艾小美的话！

    “因为这个女孩出现的时间，就是出现在时间开始重置之前的两分钟内，而且我有一种预感，他的出现根本就是无声无息的，也就是突然的出现，所以，即便是我并没有被排斥出来，那么我也是找不到他的。或许……”

    许飞其实在想一种可能，所以此时此刻，他的话语之间有了片刻的停顿。

    “或许什么？”落雁问道！

    “我说的只是一种可能性，你说如果他只能出现在那个时间点了，尤其是在这时间的重置之下，到了第二天的时候，那些关于今天所发生的一切都会全部推翻重来，就包括这个和陈茹长得一模一样的女生。”

    许飞当然知道这种可能性，这个也是他所说的隔膜所在，因为并不是所有的人都是那个清醒者，就像是自己在一天之内其实能改变的一种蝴蝶效应都是很有限的，而若是这种蝴蝶效应不会改变的话，那么其实所有的人都会按照那天发生的所有的事继续轮回。

    所以说，如果那个女孩真的只是在最后两分钟出现的话，如果所有的世界并没有发生很大的变动，自己所遇到他的时间也只会是那最后的两分钟。

    而且即便是自己能够认出他他也能够认出自己，可是在那时间重置的法则之下，你到了第二天的时候他就会把所有的一切都会忘的干干净净！

    这这是许飞所说的隔膜！

    “也就是说，在那个世界里，哪怕在某种程度上是可以统一过去现在和未来，可是他们之间的交汇点只是存在于很短的时间，终究是不可能完全的重叠……”

    兰兮想了想说道，的确，他已经能够把许飞所说的一切综合起来，然后做出这样的一个结论。

    “不错，正是这样！”