
    路上的一家饭店，他们直接坐在了包间之中，没错，现在就是在看艾小美安排呢，艾小美自己觉得自己犯了大错，所以现在正是表现的时候。

    要不然连他自己都觉得，许飞一定会限制他的自由，也就是把它解除真人状态，重新回归于意识。

    那关于这一点，也正是艾小美最害怕的，其实你若是想想你就能够明白，你说他作为一个人工智能，在哪三千年以后的世界里啊，因为他的身上有着重大的秘密，所以他只能隐藏自己，而且是次次发抖的那一种。

    所以有时候，你也不要听他吹的自己有多厉害，也就是在这个时代他找不到任何的天敌而已，把钥匙把它放在了三千年以后的那个世界，人工智能可是无处不在的，因为分工的不同，艾小美并不是以真正的杀人兵器出现的，所以他只是具备了作为人工智能最基础的一些模式而已。

    可是在那个时代之中，真正作为杀人兵器存在的人工智能可是很常见的，可以说艾小美如果真正的碰上，那么他就连逃跑的机会都没有。

    所以说他不隐藏自己能行吗，若是真的被别人抹去了自主的意识，他最害怕的当然就是这种情况。

    所以在他流落民间的这些年，他的自主意识从来都没有直接出现过，他就是作为微行星的伴生体而存在，也就是核心装置，他就是以这样的方式来隐藏自己的。

    这才能瑟瑟发抖的度过这么些年，而你应该去想想，若是当一个人压抑的太久了，害怕的太久了，他也想做一个真正的人工智能啊。

    而在这个时代，他因为没有找到任何的天敌，所以他才敢肆无忌惮的出没，而他也终于体会到了作为人类的快乐，所以如果许飞现在要剥夺他的自由之身，他觉得他真的会疯掉的。

    艾小美当然懂得察言观色了，就像是他一直觉得陈茹那件事许飞之所以没找他算账，是因为还没有心情找他算账呢，那么此时若是不表现的话更待何时呢。

    这就是很简单的逻辑，许飞现在算是明白了，就是当一个人的思维简单化，其实也是很不错的，自己都省得敲打他了，他自己就挺有觉悟的嘛。

    兰兮倒是笑而不语，估计也只有落叶忍不住的撇撇嘴。

    你不说，你不是挺能说的吗，你现在怎么不说话了？

    “哥，你是不是渴了呀？”艾小美就凑到了许飞的身边，讨好似的说道。

    许飞当然是没有搭理他了，而这正对应的就是艾小美此时此刻的心里慌的一批。

    就连兰兮都觉得好笑，也就是强忍着没有笑出来，你瞧瞧把孩子委屈的，现在也只能破财免灾了！

    不过话又说回来，艾小美的逻辑思维那是真的简单，除了错和对以外，他估计也想不出任何复杂的情绪了。

    而且这孩子吧，平常你说飘是飘了点，但是这次做错了事，还是很有觉悟的嘛！

    “我们不渴！” 落雁直接就说了一句，对，我们可不惯你这毛病，早干嘛去了，让你每天没事找事。

    “嗨？”艾小美猛地转头，这里有你什么事！

    只不过，他正要怼的时候吧，就察觉到许飞有缓缓转头盯着他的趋势，就立马变乖了。

    “姐，你瞧你，你要是想吃什么的话你说呀，反正我们也不急对吧，你就吃饱！”

    艾小美呀，终究是认怂了，当然了，他那眼睛中就写着不服两个字，真的，要不是现在我摊上事了，你以为我真的会怕你呀。

    不过没事，这些呀我都清清楚楚的给你记着呢，等我过了这个劫难，我就好好的和你算一算。

    现在的情况就是，他主要是肉疼，因为你要知道，艾小美的所有的钱，都是被落叶给转走了，若是艾小美所有的底牌，都变得不再神秘的时候，那么，对于我们来说，他也就是很普通的人工智能。

    要不是他的身上，真的有艾美的秘密，那么他就变得一无是处了。

    因为他能够做到的，别的人工智能也可以呀，而且你要知道你的脾气还大，不听话的那一种，我们要是换个别人，他的脾气改这么大吗？

    艾小美现在肉疼的事，这钱还是我攒下来的，今天中午的一顿饭，他也是豁出去了……

    真的就是破财免灾的那一种！

    “其实我想吃的也没那么讲究，也就是我最喜欢吃的就是贵的，越是贵的越想吃，也不知道最近是犯了什么样的毛病。”落叶放下了水杯，然后说了一句。

    那你要知道落雁在说话的时候吧，根本就不会笑，他是就不会给艾小美任何的机会。

    “你……”艾小美直接就盯向了落雁，你怕不是有病吧，是不是在针对我。

    “你那是得了公主病！”兰兮忍不住的评论一句。

    “没错就是公主病。”落叶没有反驳反而还承认了，然后他接着说到：“但是我觉得吧，这公主病也还是有好处的，就像是可以衣来伸手饭来张口，而且是口味也有点挑剔，什么贵就越喜欢吃什么，这种生活简直就是一种享受！”

    艾小美就是咬着牙呢，在落叶盯着他盯了一会儿以后，艾小美也算是明白了，你就是在针对我，所以你给我记住了。

    “行，我亲爱的姐姐，你说作为你的好妹妹，自然是不能嫌弃你的，越贵越喜欢吃对吧，那今天你妹妹我就满足你这个心愿。”

    没错，艾小美啊已经是豁出去了！他就是把菜谱直接推给了落雁，你来点吧，今天你点什么我就认了。

    “你说这公主病啊，其实也是一种病，咱得治！”许飞终究是收回了目光，然后端起了一个水杯，在喝着水。

    真的，他自己就能感觉到，艾小美此时此刻都被气坏了，要不是他觉得关于陈茹那件事他理亏，他当场就要爆发出来。

    但是吧，你要清楚的知道，我们从一开始定的策略，就是要把艾小美最后的剩余价值给榨干了，所以他说什么我们都不会接话。

    坑你，那我们都是心安理得的！