
    就像是当所有的事情，自己无法探测的话，他就需要一种信任的关系让苏贝自己主动的说出来。

    这里注意一个前提条件，那就是绝对信任的关系，所以许飞才想到了这个办法，就是用老师和学生的这样一种关系，去建立一种绝对的信任……

    但是有一点毋庸置疑，就是这个世界存在精灵这回事，根本不是他们不曾知道的，而是说这里的大部分人都知道精灵存在于这个世界。

    这和许飞所生活的世界其实是不一样的！

    “这是精灵！”许飞指了一下墙上的画像，这幅画本身就是苏贝自己画出来的，他一直有绘画这个习惯，他就是用绘画，把他所看到的所感受到的一切都画出来。

    甚至于包括他的心中在想些什么，就像是那一幅幅看似抽象的画，其实就代表这苏贝某一刻真实的心理，哪怕，他就是一个单纯的小姑娘，但是在这些小姑娘的心目中啊，就是很爱幻想！

    关于这一点，和陈茹的经历很像，当然了，估计是所有单纯的小女生都会这样想的，会说他们都有这样的心理，这和性格的差异其实是并无关系的，就像是你所经历的一切，还有你身边真实发生的一切，这本身就是成长的标志。

    而说起来，这估计就是为什么所有的小女生都喜欢看青春偶像剧的根本原因，因为那个青春偶像剧所代表的就是一种浪漫，没错，就是在英雄的年代里所代表的浪漫。

    而在他们所幻想的这个浪漫的故事之中，自始至终都会存在着一个英雄，当然啦，你要说这个英雄是具体所指，这并没有准确的定义，而这个自然也看个人的喜好，就像是有的小女生喜欢冲锋陷阵的英雄，喜欢霸道总裁。

    所以关于这一点，也能和他们的喜欢人和事联系到一起，苏贝自然也不例外，其实如果你仔细去看这些画像的画，让有些人去看，他就能看出一些什么。

    就能够按照你的喜好，去扮演一个什么样的人，人生如戏全靠演技，就包括许飞自己，此时此刻不也是在演戏吗，你得找到别人性格的弱点！

    苏贝此时此刻，的确是有一些脸红，所以为什么就说，女生的房间实际上所代表的就是他内心真实的想法，如果你能够进入其中，就像是把他所有真实的想法全部显露于人前，当然了，他自然还是太敏感了，而这一切的起源，似乎就是源于对许飞那一丝丝的好感。

    这本来吧，还真的没有什么，哪怕是许飞进入酒店的那一刻，不过，进入酒店，就被自己的小姨盯着，还给了自己的学长拿一盒东西，很明显的就是让自己赶紧嫁出去嘛。

    当然了，在这不知不觉之中啊，他们也算是建立了互相的信任，就像是，你如果真的打开心扉，那么你就会感觉到，其实从见到许飞的那一刻，到许飞的所有表现，真的就是许多女孩子心中英雄级别的。

    自然，像苏贝这样单纯的小女生啊，也是会很崇拜的。

    这叫做什么，我动了嘴你动了心，许飞自然是不想欠下那一个情债，也幸好是在明天的时候，这个世界所有的一切都会被重置，这其中就包括苏贝的所有记忆。

    以及铭刻在时光之中，那对于英雄的崇拜之情。

    他本就是带着目的而来！

    就像是此时此刻的苏贝，同样陷入了自己的幻想之中，有一丝的心动，也有一丝的害羞，而实际上，这所有复杂的情绪，就在那一瞬间升起，小静自然也没有察觉到，他就是躺在床上，姐妹的闺房，还不是想来就来想躺就躺了。

    所以，正因为他没有心，所以自己小姐妹现在是个什么样的情绪她倒是没有察觉，而许飞，当然是差距大了苏贝心中那一丝的波动，不过他确实直接忽略了。

    在这个世界中啊，是存在了无数的可能，就像是这个世界的明天，虽然同样是处在不断的循环之中，可是不得不说，和那固定的未来相比，这里就是有许多的模糊。

    这种模糊就是未来的，因为你在某一刻，都可以碰到其他人，甚至于等到了明天的时候，你都可以把你昨天的经历全部推翻重来。

    除了没有任何的结局之外，似乎这里就充满着无限的可能。

    所以许飞对于苏贝的态度是，你以后一定会碰到更好的，而对于自己而言，自己所欠的情债，还要还，还有那些责任，自己也必须要承担。

    另外有一点是很重要的，那就是自己并不想谈一场跨种族的恋爱。

    所以他哪怕察觉到了苏贝的一丝波动，也是直接选择了忽略不计。

    而他的这句问话，就打断了苏贝所有的幻想，把他从幻想之中拉回到了现实。

    “啊？对，这是精灵，这是我小时候在一片黑暗的丛林之中看到过的，只不过，从那以后，就再也没有看到过了，而似乎吧，他们是来自另外一个大陆。”苏贝下意识地摸了摸自己的脸，主要是此时此刻的许飞正在看着他，他在想着，自己害羞的表情会不会被这个学长察觉到了。

    而像他这样单纯的女生啊，哪怕是面对自己所喜欢的人，是不敢去表达的。

    许飞点了点头，顺势啊坐到一个椅子上面。

    苏贝就长舒了一口气，幸好，这位学长没有看到什么，但是他此时此刻还是忽略了，他之所以请许飞过来，就是因为许飞能够把他的所有的心思，看得一清二楚。

    他因为紧张吧，所以若是他去想一件事情的话，并不会考虑的那么周全。

    “那个学长，我们现在可以开始了吗？”苏贝小声的问道，实际上他的脸，就是火辣辣的烫，他甚至于此时此刻，都不敢去看许飞的眼睛。

    就因为喜欢，所以有些乱了分寸了！甚至很可能下一步出现的，就是语无伦次……

    “开始什么，学长，你说你坐那么远干什么，来呀，坐到床上来！”小静猛的坐了起来。