
    当然了，有些事暂且不提，同样的，林仙儿虽然有些害羞吧，但是他同样记住了落雁的名字，就像是他第一次听到落雁的名字，其实也就是在今天晚上。

    那是在刚刚，兰兮所说的那句话，而他一直以为，郭耀的二表姐许落雁性格一定是很火爆的那一种，一定是很难相处的。

    但是把现在看起来，不论是兰兮还是落雁，性格也没用他们所说的那样糟糕啊。

    “没事就好，放心，如果你真的出了什么事，我保证他们全都会付出百倍的代价。”

    落雁本来是笑着的，可是在那么一瞬间，他的笑容就变成了一种冷笑。

    的确，这就是他们每个人发火前的不同，兰兮主要是他的眼睛，落雁，就是他的笑容。

    尤其是此时此刻说巧不巧的，从那KTV之中，就走出来一个女孩。

    让这里本来愉快的聊天的声音突然就停住了，实际上，他们虽然在聊着天，可是这目光却是紧紧的盯着那KTV的正门口……

    甚至于在这个女人出来的时候，林仙儿全身就是猛的一颤，下意识的，他赶紧往郭耀的身后躲了一下。

    作为闺蜜，他也是到了最后，才能知道这个闺蜜到底是有什么样的手段，的确，他们就是好闺蜜。

    可是现在却只有恐惧了，郭耀当然就是把林仙儿护在身后！

    几乎是在同一时间，在那个女人的身后，同样出现了一个男人！

    这个男人啊笑呵呵的，在他出现的那一瞬间，不论是门口的保安，还是来来往往的服务员，都对他毕恭毕敬的。

    “亲爱的，你怎么才出来啊，我是真想去看看那一场好戏呢，你说林仙儿现在是不是会很害怕呢。”

    那个男人在出来的那一刻，直接就把郭耀的前女友给搂在怀中，当然了，他在听到郭耀的前女友说起林仙儿的时候，这目光就有些迷离了。

    甚至于他的嘴角微微上扬，并且舔了舔嘴唇，的确，不论是对于什么样身份的男人，又或者是说他和他怀中搂着的女人是什么样的关系，似乎都会对闺蜜这两个字感兴趣的。

    任何人都没有例外！

    “的确是一场好戏！”

    “怎么，你是不是看上林仙儿了？”

    郭耀的前女友问了一句，他虽然看起来就是在故作生气，可是他搂这个男人也是搂的可紧了。

    “哪有啊，我哪能看得上他呀，他怎么能和你比呢。”那个男人转头看下了自己怀中的女人，而像这些久经情场的男人，他说的每一句话，尤其是这谎话都是张口就来。

    “不过吧，林仙儿比较能装，要不我再设计一下他，让你得到他怎么样。”郭耀的前女友就是朝着这个男人吐了一下舌头。

    可是他看似调皮的表情，说出来的却是很恶心很狠毒的话。

    所以说你要看女人，你真的不能看那个表面，有些人表面是人，但实则他根本不能算是一个人。

    “这样不太好吧？”那个男人终于是犹豫了一下，其实，这心里指不定是乐成什么样，大家出门在外，都是在演戏。

    没错，你敢演我就敢陪你演，反正只要自己的目的能够达到就行了。

    “我知道这对你来说很为难，但是你就帮我一把吗，晚上还有一个神秘的礼物在等着你呢。”

    ……

    那边就是传来了不知廉耻的声音，许飞他们在这里自然是听得清清楚楚的，甚至于你都能看到林仙儿，因为这话语之中提到了他，并且因为害怕，他就是紧紧的拉着郭耀，而且他的全身都开始发抖了。

    有些人一旦露出真面目，就会把他所有的恶昭示在大家的面前。

    当然了，你要说这个女人是精吧，即使以他的阅历，又怎么能够是这个男人的对手。

    无非就是那个玩物而已，如果玩腻了，那么你终究也是被舍弃的那一个。

    所以他的结局，似乎从一开始就是注定的，只不过他并不是很清楚而已。

    落雁当然动了，他就是直接走到了那个女人的面前，就当着那个男人的面，直接一巴掌扇在了那个女人的脸上。

    “啪！”

    这同样是一个响亮的巴掌声，甚至于这个女人的笑还停留在他的脸上！

    “亲爱的，他打我，你是谁呀！”

    郭耀的前女友就抬头看着落叶呢，当然了，他所叫的那个亲爱的，此时此刻，或许真的就只顾欣赏落雁的美貌吗。

    “我是谁吗？你或许不认识我，但我真的是认识你，我有一个表弟呀，他叫做郭耀，而我就是郭耀的二表姐。”

    落雁同样是那种冷笑。

    “你们，你们在愣着干什么！”

    郭耀的那个前女友，终于是气急败坏的指向了他的身后。

    尤其是他再看到郭耀和林仙儿都来到这里以后。

    “看什么看，再看挖了你的眼睛。”落雁对于那个男人的目光，同样是一阵冷哼。

    的确，有些人的目光是一种欣赏，但是你的目光却让人感到恶心。

    的确，我们并不能站在别人的角度感同身受，就像是这件事如果发生在杨明身上，大家也只是会忍不住的评论。

    但是，若是你是要去伤害别人的话，尤其是伤害我们自家人的话，那么你就应该付出代价的。

    “你们等什么！”

    郭耀的那个前女友，终于是疯狂了，的确，在自家KTV的门口被人扇了一巴掌，你觉得这件事就能这么算了吗。

    那些保安当然是知道发生了什么，可以说，这个女人是什么样的身份，他们也是知道的清清楚楚的，不过就是玩玩。

    所以这个女人所说的话，大家根本就不当回事，可是现在，那是自己的老总也是受到了这种威胁。

    当然了，他们冲上来的目的，似乎也并不止于此，主要就是这个女人真的太美了，但是他们从来都没有见过的。

    所以他们冲上来的目的也是很清楚的，只不过，就有许飞，直接站在了他们的面前，的确，我真的敢保证，我只是一种最柔和的方式，来和你们说话的。

    要不然的话，你们今天，算是不能善终了！