
    “你也小心点，有事给我们打电话！”许飞倒是说了一句。

    “放心！”夏雨菲直接朝着许飞他们摆了摆手，油门一踩开着车就走了。

    而兰兮也是换到了副驾驶位上！

    “可以呀哥，这随便聊聊你们都有这样的情分了！”兰兮一边上车一边笑道。

    其实他说这句话的意思就是，人生处处都有惊喜，既然过去和未来都很渺茫，那么我们终究还是要给自己留一条退路的。

    有时候，那疯狂的执念，所对应的就是飞蛾扑火，关于这一点，你可以直接对照陈茹，陈茹不就是因为飞蛾扑火，才直接把自己送进了过去吗？

    这样的爱情的确很伟大，好像就连兰兮和落雁都明白，关于陈茹的事，终究会成为许飞心中的那一道伤。

    可是他们作为妹妹，终究是要为整个家打算的！

    “别说这些没用的，艾小美呢？”

    “他说他不敢来，在家里自己玩的挺高兴的，所以我们也别管他，现在就是先把表弟的事给他处理了，对于那个女人，要是没有我过来的话，你还真要去打他一顿呢！有失身份！”

    兰兮的眼睛瞬间就变得犀利，所以这也正应了那句话，如果说真的有什么事，能够让一个男人沦落到如此的地步，那必定是因为一个女人。

    实际上，是的表弟的那个女朋友也算是真狠，不对，现在应该是属于前女友了，这临近分手，还让表弟欠下了巨额的债务，而且现在的情况似乎更为复杂。

    那个喜欢着表弟的女孩，还押在那里呢，这如果到了明天还不上这笔钱，这事情就有些麻烦。

    所以呀，这种事不论是搁在谁的身上，那都是直接会崩溃的。

    所以，在兰兮的目光之中，流露出的那一抹杀机，根本就不是平白无故的。

    也许那个女人真的就是狠人，但是比他更狠的女人都在我们家呢，所以你不要看兰兮现在温文尔雅，但是你得始终能想到他的过去。

    的确，要是真的要以他的过去来讲的话，他真的就是那个杀人不眨眼的女魔头！

    所以若是真的要论狠毒的层次，那个女人真的就是太低级了。

    “没事的表弟，表姐为你做主！”

    “可是表姐，我欠的钱……他们说，要是我明天还不上的话，就要把仙儿……”

    “无事，我们现在就去！”

    许飞同样没有犹豫，我们不会听你讲这个故事，是因为我们根本不需要听你讲，可是这并不代表着我们就会不管。

    而且，是要把整件事情，全部摆平！

    一路上，其实兰兮也并没有再说刚才的事，就仅仅是说着一些关心的话，就像是在他的心里，任何亲情那都是值得的。

    甚至于，让他每天经历过生死的挣扎，若是一个人每时每刻都经历的是这些，那么他对于尔虞我诈都能够毫不在意了。

    因为若是和生死相比的话，这鞋就真的只是小事而已。

    而许飞就觉得，就是我们家真的有能够担得起责任的女孩的话，也是很不错的。

    这就不得不提到，女孩的心思总比男生要细腻一下，而且这天生就能带着让人亲近的感觉。

    其实一路上，表弟也是讲了很多的，即使这种情绪若是压在心底的话，也是能让人崩溃的，所以还是说出来的好，哪怕这些事情，不论是许飞还是兰兮要了解的话，也仅仅就是一念之间。

    甚至于他们比郭耀看的还更加的透彻，主要是这层次的不同，不论是许飞经历的还是兰兮经历的，都不是郭耀可以理解的。

    就像是许飞，如果真的要找到一个词语的话，那就只能是降维打击。

    这个词语本来就能深刻的描述他所经历的一些事，何为降为打击，那根本就是处于第三位世界的人无论如何都理解不了的。

    这是许飞，对于兰兮，你又怎么能想象到兰兮每天面对的生和死，其实这根本不是由他们自己选择的，甚至于他们都无法选择，要么生要么死，根本没有第三条路可走。

    所以许飞和兰兮，去看郭耀的事的时候，根本就不觉得是什么大事。

    这是江城的旧街，许飞同样从郭耀的记忆中找到了那个位置，所以这根本不需要郭耀去指引，而你说郭耀现在喝的迷迷糊糊的，而且他的心里又装着许多的事，自然不会想到许飞为什么知道这个位置。

    甚至于他细细的想一下，就能发现那问题的所在，自己在江边可是没有给任何人打电话的，甚至于短信都没有发，那么问题来了，自己的表哥是如何找到自己的。

    郭耀自然不会想这么多，他还曾经在自己前女友打击他的悲痛的情绪之中了。

    来到旧街以后，许飞也是直接拐了进去，想一想，每个城市都有那鱼龙混杂之地，哪怕是江城这样的小县城也不例外，江城的旧街同样挺乱的。

    但是许飞就是直接进去，直接把车停在了那栋楼的楼下，若是你从这里抬头向上看的话，其实你根本看不出什么门道。

    这问题的关键就在于二楼，就包括兰兮也是直接下车，而你说郭耀喝的迷迷糊糊的吧，同样是在瞬间清醒。

    也不知道是不是被吓的！关于吓人这回事，你只要受到惊吓的话你的酒或许就能清醒一多半。

    甚至于他上楼的那一刻，他的腿都在打着哆嗦，这群人是有什么样的手段他也是领教过的，也就是兰兮直接搀扶着她。

    拐角处有两个人，估计呀就是小弟级别的，他们此时此刻看到了第一眼，自然是走在最前面的许飞，当然也不是他们收拾过很多次的郭耀，他们这第一眼看到的就是兰兮。

    真的，他们敢保证他们的确是见到过很多的美女，是他们此时此刻看到的这个美女，似乎已经超过了美女的范围，甚至于如果他们现在去描述的话，根本不知道如何去描述。

    不论从美貌还是气质来说，绝不是他们平常见到的那种，知道兰兮抬起了头，他们看到了那个目光。

    那以为那是高冷的目光，实际上，那只是冷眼旁观！