
    当然，现在的许飞其实根本顾不上这些，反而哪怕他的心中在着急，可是这些奇怪的事情，本就不是你一下子可以了解的很清楚的。

    即便是我们都作为清醒者，去看到的这个世界，都有可能是错误的。

    就像是我们一直所说的那样，我们看这个世界的方式，就是要用眼睛去看，用耳朵去倾听，然后用心去感受，可是，若是当我们思维，当我们的认知，受限于这个纬度的时候，我们其实无法真的看清楚这个世界的真相。

    就像是许飞感受过的，也就是他一直认为的bug一样的存在，那就是他进入这个世界的时间是在中午，可是这个世界重置的时间却是在每日的凌晨，在这两个时间节点之中，自己因为已经穿越到这个世界之中，那么原本的我们人类所生存的这个世界，并没有我的存在。

    可是，待时间重置，到自己出现的那个时间点中，自己也是并没有在这个世界中存在的，那你说，自己到底是存在于什么样的状态。

    本身就是他所认为的世界的bug，许飞反正是无法想得明白的，所以他就说，这个世界除了我们看到的，除了我们能清楚的理解的，还有另外一种力量，是我们根本就无法想得明白的。

    而这本书中，自然也把这种现象罗列出来，当然他的表述方式，并不是以自己的这种表述方式而已，但是也是大同小异，而且除了这种现象，还有许多不可思议之事，当然了，大部分他们所认为的不可思议的是，这就是时间在不断的重置，这一点那最终的答案，自己倒是明白的。

    可是，除了这些，还有许多的事，即便是自己现在作为一个清醒者，也是看不懂的。

    无疑，这就是自己的课题，许飞就随手把档案盒拿在手中，其实从那打开档案盒，到看完这里面的内容，再到把内容放进去然后合上，似乎就连一分钟的时间都不到。

    其实有时候许飞清楚的知道，为什么说苏贝小姨写的这本书永远都过不了稿，因为在这种时间重置之下，似乎根本就没有那个明天。

    即便是你现在看到这个内容，能够感同身受的理解他，但是只要过了今夜的子时，那些人就会把里面的内容忘得干干净净。

    所以，若是你身处在这样没有明天的世界之中，你的所有梦想，似乎都永远的定格在这一天，你根本就没有未来的时间去实现它，当然，如果这里的时间，不再进行无休无止的循环，未来，其实就充满着无限的可能。

    所以你要想实现梦想的先决条件，并不是你要多么的努力，还是你首先要了解这个世界的真相。

    很显然，这个世界几乎所有的人，为我们这些外来者，他们都会用月的沉沦于其中，而这里所说的所有人，自然也包括那些半清醒者。

    就像是他们哪怕开始怀疑这个世界的真相，但是他们永远无法知道，这个世界的真相永远比他们想象的要残酷许多。

    他们只能碰触，却无力改变什么，这才是最大的悲哀。

    许飞不由得摇摇头，因为思维的高度集中，他真的就忘记了，他刚才打开档案盒的时候，把那一盒什么东西，也就是苏贝她小姨塞给许飞的那盒东西，直接塞进苏贝的口袋中的。

    这一点苏贝的当然是知道的，就说他好像没有什么经验，而且还是在自家的酒店里，这个东西他也不能乱扔啊，所以你说是看苏贝的脸，在他的脸上，是有少女独有的红晕，他此时此刻的心情啊，除了害羞，好像根本没有其他。

    他就在想着，到了自己房间的时候，自己就把这盒东西塞进自己的书包里，然后等自己出门的时候，随便找一个地方扔了。

    只不过他的想法最好，他就小心翼翼的把这个东西装在自己的口袋之中，根本不敢拿出来，可是吧，在二楼楼梯口的时候，就碰到了他的好姐妹。

    他的那个小姐妹，在平常的时候的确是有一个习惯的，而这也是闺蜜之间经常做的一个动作，无论是处于什么样的世界之中，无论是处于什么样的年代，那都是很一致的标准动作。

    就是他的好姐妹，会在抓住姐妹胳膊的时候，会把自己的手伸进姐妹的口袋之中，要是放在平常的时候，苏贝自然是不在意的。

    而且这个动作，作为好姐妹似乎也是习惯了，有时候，我们最害怕的就是习惯了一个动作，从而让我们根本察觉不到发生了什么。

    直到，苏贝猛的察觉的时候，其实就已经来不及了，因为吧，看来那个小姐妹已经碰到了那个东西上，而且就在苏贝的没有任何防备之时，猛的抽出。

    “咦！”

    他小姐妹的这个表情啊，就真的有些奇怪了，你们两个玩的是真嗨，还说没有什么呢，这盒东西都用上了。

    “你怎么乱拿我的东西啊！什么你也想看！”苏贝很尴尬，真的，他就真的想找个地缝钻进去，这下可没脸见人了，也解释不清了。

    “你不知道吗，这可是给你拿的！”许飞顺手都拿了过来，然后，正式的丢给了苏贝的那个好姐妹。

    的确，苏贝肯定是用不上的，但是你能够用上。

    “是吗？”

    小静也算是很有经验，再碰到这种情况的话，他都没有那种害羞的表情。

    倒是很随意的拿在手里，没错，我们都是成年人了怕什么呀，他刚才实际上就是想逗逗他的小姐妹。

    你说你害羞个什么劲！

    许飞倒是不由得摇了摇头，他这小姐妹熟练到了什么程度了，就熟练到了旁边那个程序员的小姐姐开了门，都看到了，他都能够像平常一样打着招呼。

    “你的心可是真大！”许飞说了一句。

    “是吧，其实吧，我们两个如果谈恋爱的话，也是很浪漫的，你有没有发现这个事，学长。”小静很开心的笑着，真的，他此时此刻心中想的呀，就是那些很浪漫的事呢。

    那是一种叛逆式的浪漫！