
    所以实际上他所经历的，就是他的世界观不断重组的过程，而或许，自己若是从未收到三千年以后的短信验证码，那么自己也会浑浑噩噩，也会相信努力是可以改变自己的命运的。

    当然这一点倒是其次，最主要的问题就是，如果自己的时间和自己所认识的这个世界，从来都没有出现过未来三七零以后的短信验证码的时候，也许自己的命运，自己和陈茹的将来，就是艾小美所测算的其中一种情况。

    你可不要小看了这数据的力量，在某些情况之下，数据也许真的不能代表什么，但是在大多数的时候，我们的确应该相信数据。

    这一点根本就不用怀疑，否则你以为，那未来的世界为什么就是大数据的时代，那么也就是说，从大数据来讲，自己和陈茹才会是那一对夫妻。

    当然了，你也不要太在意那个过程，主要就是最终的结果，所以，这样的情形如果真的出现在恍惚的梦境和现实的隔阂之间，陈茹的飞蛾扑火就在情理之中的。

    有些事啊，我们作为一个旁观者自然是无法感受到那当事人心中是什么样的纠结和情境，就是许飞也不会明白，自己到了最后，会不会也同样发现了精灵的秘密，也可以这样说，那存在于未来的精灵，有没有可能有一脉，就是自己和陈茹的后代。

    这一点已经无法去证实，因为自己和陈茹结婚的前提条件已经被改变了，更是因为年代久远的缘故，即便是未来人也无法去测算的……

    而这一切，不过是大数据演算的结果！

    “小静，你能办点人事吗，你的学长你也不放过？”苏贝忍不住的说了一句。

    当然啦，苏贝的这句话，可并没有让他的好姐妹醒悟过来，还能听到，小静依旧传来的咯咯咯的笑声。

    这让另一个门中，那一对双胞胎也是忍不住的打开门，我们这个二楼啊，是好久没有这么热闹了，当然了，他们自然是听到有男人的声音，而他们好像记得，在这第二层中，也是好久没有来过男人了。

    他们都是一群单身狗啊！

    当然啦，这里所说的单身狗和我们所理解的单身狗可不是一样的意思，因为你就是第一眼去看他们的样貌的话，那肯定是处于中上水平的，估计他们就在挑对象呢。

    而既然是挑选吗，自然不会放过任何一个可能看到小哥哥的机会，许飞同样在大家的审视之中，只不过，不论是那个程序员姐姐，还是这两个美女双胞胎，在看到许飞的时候，都会觉得许飞太嫩了。

    没错，就是这个年龄的差异，这所谓的，三岁可就是一个代沟，而在这里的话，可不得不重申一下许飞的年纪，他就是大学刚刚毕业，不对，是大学正处于实习期呢。

    所以，哪怕是他的心中历尽沧桑，哪怕是他的经历，可能是从遥远的过去并走向那悠远的未来，实际上他的年纪，不过就是和苏贝小静同样的年纪！

    这个世界这个浪漫，还有可以放肆的疯狂，终究是属于这一群年轻人的，他们自然是很羡慕这年纪的美好，终究是叹了一口气。

    当然了，必要的打招呼还是有的，许飞就是用自己的情商和这几个姐姐打个招呼，并赢得了一致的好感。

    所以这几个姐姐呀也是想多了，他们就猜测着许飞可能是这两个小女生中谁的对象，不是苏贝的就是小静的。

    尤其是他们真的看到小静的手中正拿着那一盒什么样的东西，不错，你们年轻人啊就是玩的挺疯狂的，我们这些大姐姐啊自然是比不了的。

    小静，根本没有感觉到任何的羞愧，他就是不以为耻反以为荣的那一种，反正这种情况吧，不论你是让谁去看，都会感觉到特别的疯狂。

    他们终究还是摇了摇头，年轻就是好啊！

    但是苏贝吧，那是直接抢走了小静手中的那一盒东西，并且赶紧让自己的好姐妹和学长全都进入房间，这可是公共的场合，真的，他在看到那些大姐姐的眼神的时候，真的就是恨不得找一条地缝钻下去，我能说，要是再来外面待下去的话，真的就没脸见人了吗。

    所以，苏贝终究是那个单纯的小女孩啊，就是什么都没有经历过的那一种，尤其是在进门的时候，小静随手就把又从苏贝手中抢过来的那一盒东西扔在了床上，这就更让苏贝羞愧了。

    许飞倒是毫不在意，像这种东西吧，我们也是见的太多了，这个屋中的风格，就是保持着小女生的风格，那是带着独有的浪漫的气息，就比如说紫色。

    所以换句话说，凡是女生啊那都是很喜欢浪漫的，不论是人还是事！

    有一张床占了大半个屋子，在墙上，贴着零散的几幅画，其中有一幅，自然是引起了许飞的注意。

    那是在一片丛林之中，有几个带翅膀的小人，画中画了四个，有两个在自由的飞舞，但是也有两个，在低声的说着什么。

    也许，他们就在用他们的语言沟通！

    而关于这两幅画的来历吧，许飞当然从苏贝的记忆中已经探得，的确，苏贝小时候的确是见过的，就是在那一个神秘的夜晚，他第一眼所见以为那就是萤火虫，不过走近了才发现，那根本就不是萤火虫，而是精灵。

    当然了，这就是许飞想要知道的信息，就包括他今天为什么会出现在这里，为什么会去费尽心思地搭讪苏贝，其实所有的搭讪，本就是有目的的行动。

    尤其是苏贝在昨天所说的那个精灵之家，就是让许飞充满了兴趣，只不过，因为这里的时间永远无法走过明天的缘故，那么关于明天要发生什么或者即将发生什么，全都是一片空白。

    甚至于你只是一个构想，但是如果这个构想就是关于明天的事，许飞也是没有办法探测的。

    其实这一点他在昨天的时候就已经知道了，所以这也就是为什么他今天必须来这里的原因！