
    随着将来，如果有那个机会的话，一定要把自己的好兄弟杨明给带进来让他体验体验不同的生活，尤其是这个世界高等文明存在的方式和我们并不相同！

    用通俗的说法就是，我们生命结构体虽然是同一样的碳基结构，但是毕竟，就从整个星球发展的历史而言，我们之间相隔的距离也是很遥远的，这也算是跨了不同的种族的。

    所以说，如果你要告诉杨明，来到这个世界的话也许可以带回一个不同种族女朋友的话，他就会感到很兴奋的。

    还真是好兄弟，要是有什么好事的话，许飞第一下想到的自然就是自己的好兄弟杨明，反正不管杨明是如何对自己的，你说你不仁但是我不能不义呀！

    就说苏贝吧，杨明估计来了也追不到，但是苏贝的那个小姐妹，许飞就估计有九成的可能性。

    这可是自己综合估计的，到时候根本也不需要自己出马给你们互相介绍，估计自己的好兄弟一下子就搞定了。

    小女生啊，都是很单纯天真的，他是说苏贝的那个小姐妹，也是有很丰富的阅历的那一种，但是他也真的不是杨明的对手！

    没错，许飞就是这样的笃定，就是在一边想着杨明的事吧，一边朝前面走着，根本就没有多远的距离，他就已经站在了这个大酒店的楼下。

    在这个大酒店之中，二层，都是有固定的旅客的，就像是他透过上帝视角看到的，二层的四个房间，苏贝住了一间房子，苏贝的那个小姐妹住了一间房子，另外两间房间的话，一个正在房间之中用这个世界的智能仪器，我们也能称之为电脑，他就在电脑上打着一行一行的代码，估计是一个宅在家里的程序员。

    而在另一间房间之中，那是一对随意的躺在床上的双胞胎，许飞吧，倒是也没有把关注度放在他们的身上，实际上，自己的上帝视角可是随时自带着查看的功能，也就是一种回放，就像是三千年以后的这个数据库，它就会自动收集这周围他们所观测到一切人的记忆，并且如果你想查看的话，就能够随时查看的那一种。

    所以说这真的就是一个异世界，都会有不一样的风景，至于说那温泉之中，许飞倒是没有去看的，实际上他也只是看了一眼，便是收回的目光。

    那里的画面呀，许飞终究是叹了一口气！

    他的思绪就到此为止，而他也是直接进门，因为他看到苏贝就是等不及了，也是直接跑下了楼，所以说这个丫头啊，就对于他心中的烦恼而已，学习心理学去看到别人的所思所想，也是迫在眉睫的事！

    而实际上，他等的时间也并不算太长，但是他的心中却是很慌的，他就生怕许飞不来了，在他的背后，那是他的小姐妹小静叫了两句。

    便是看着自己的这个小姐妹着急的背影！

    “还说对这个学长没意思吗，你都这么着急了，不过吧，如果你和那个学长谈了恋爱，我们偷偷的约会那也是一种浪漫啊。”

    小静高兴的想了想，就是觉得有些对不起自己的这个小姐妹！

    对，就约会一次吧，我肯定不会告诉你的！

    许飞正走向那个大厅了，就检测到小静的真实想法，其实就他的真实想法，还不仅仅只有这些。

    就比如说，他才感觉到苏贝对自己有意思的时候，他其实是想了许多种应对的可能性的，因为他要顾及的，就是这种姐妹之情。

    而许飞吧，就能在一瞬之间收集到他所有的情绪，也就是他能想到的所有的可能性。

    就比如，他就想着他要先下手为强，这么说的话，自己和苏贝也并没有谈恋爱，那也不算是对不起自己的小姐妹了，那如果到时候，自己的小姐妹真的喜欢的话，我就大方的让给他了。

    真的，也幸好是自己和小静还不是那么熟悉呢，他就想敲敲他的头了，你说你一个小姑娘家家的，你整天都是什么样思想了。

    好好学习天天向上，不要想这些乱七八糟的！

    就像是自己吧，自己来到这个世界，可不是来和你谈情说爱的。

    终究是没有再理会小静是什么样的思绪，他自然是感觉到了苏贝已经从楼上跑了下来，马上就要出现在自己的视线可及的范围之中。

    你说苏贝这个小姑娘吧，还真是着急吧！

    前台同样是一个小姐姐，这本身就是女性的优势，还是说的那句话，女性成名的方式，就是靠征服男人来征服天下。

    就比如说，前台要是一个小姐姐的话，可是会让许多人，尤其是许多男人来这里消费的。

    这估计都是消费的一种准则呢，而这个女生，许飞在一瞬间就知道他的身份，就是苏贝的小姨，所以说这也算是一个家族企业。

    甚至于他在一眼之下，都能把这个酒店的每日报表看得清清楚楚。

    “小姨，我说的那个学长……”

    这是苏贝急匆匆的跑了下来，就是，人未至话语先到达这里的那一种，实际上，像他这个淑女，估计也只有在自己在家里的时候才能这样呢。

    而在下一个瞬间，当他出现在楼梯拐角处的时候，就看到许飞正在走了进来，所以在那么一个瞬间，他后面问他小姨的话也并没有说完。

    许飞就笑着看向了苏贝，而从苏贝的表情之中啊，就能看到那是失而复得的喜悦。

    其实，这与情爱也并无关系，实际上，苏贝对自己有没有一丝的好感吧这倒是另说，就像这个世界的情爱，大多没有什么一见钟情的。

    也就是在以后的相处之中慢慢培养起来的！

    而像苏贝这样单纯的小女生，他懂得什么叫做情呀爱呀的！

    就在他看到许飞的那个瞬间，是急匆匆的跑了下来，就一把抓住许飞的胳膊，然后到了前台。

    “小姨，我说的学长就是他！”苏贝交代了一句。

    而他的那个小姨吧，倒是看了许飞一会儿，估计吧他也是理解错了。

    这眼神，真的就是给自己家的小丫头审核男朋友一样的！