
    真的，到了此时此刻，那个文质彬彬的老大已经是退了一步了，的确，对于他们这样的人，如果你的对方是普通人的话，怎么敢这样的强硬。

    又或者说，他们真的不以为自己是干什么的吗，而这同样有两种可能，第一种可能就是，郭耀的表哥和表姐并不了解当前是个什么情况。

    而第二种情况就是，他们确实有强硬的实力。

    这两种可能自然带来两种不同的后果，当然了，像他们这些在江湖中混的人，都是以稳妥为主。

    就像是兰兮早已经把他们的性格给摸透了，是用一个词语来形容的话那就是欺软怕硬。

    而放到眼前的情景就是，那只能去赌第二种情况，所以眼下他也是客客气气的。

    当然了，就算是郭耀本身，也是搞不清楚状况，就像是他所了解的表哥表姐，似乎在这半年的时间之中，自己已经是有些不认识了。

    甚至于他有那么瞬间的感觉，那就是他对于这个兰兮表姐很陌生，当然了这种感觉也就是一瞬间的，他想的更多的是，自己的表哥表姐或许真的不知道这群人是干什么的。

    如果是这种情况的话，今天非但带不走林仙儿，甚至还会深陷其中。

    “表姐！”

    “没事，一切由表姐替你做主！”南希朝着郭耀笑了一声，这就是给他安心了，当然了，这也就是在他极度的崩溃以后能够站在他的身边。

    那个老大，其实在他的眼下是在算计很多的事，终究还是朝着他的后面招呼了一声，那是他身后的一扇门，直接打开。

    林仙儿当然还处于极度的恐惧之中，其实这种恐惧并不是这些人对他做了什么，而是有时候你就能够想到自己的结局。

    可是他就是心甘情愿的。

    所以呀，在这个世界上总有那飞蛾扑火之人，他们就是为了爱情不顾一切，甚至于深陷地狱之中也从来不后悔。

    所以这个女生还是可以的，反正兰兮就对他极有好感，这也算是爱屋及乌了吧，这个女生对自己表弟是怎么样的，那将来，得到的远远不止这些。

    “仙儿！”那是郭耀直接跑了过去，就连林仙儿现在，是搞不清楚这个状况，真的，不是把所有的事放在这个小城市之中啊，可以说都是知根知底的。

    林仙儿同样知道，郭耀的家庭，那巨额的欠款，他也根本就拿不出来。

    但是因为恐惧，他是直接把郭耀给抱住！

    “郭耀！”

    旁边的那一位壮汉还要去阻拦呢，但是在兰兮的一瞪之下，那个老大还是挥了挥手。

    “怎么样，我是先把林仙儿给你们交出来了吧，这也是很有诚意的。”

    “的确！”许飞很随意的说了一句，然后就是直接坐在了旁边的沙发上。

    “我表弟欠你多少钱啊？”

    “两百万！”那个老大直接说了一句。

    “行，反正这个钱呀，羊毛终究还是出在羊身上，所以说这两百万也算是我先垫付的，等一下我就会去把这笔钱给讨回来。”许飞直接眯着眼。

    嗯，这中间呀，你们扮演的是什么样的角色，我自然也不会为难你们，我找的就是那个正主。

    “有魄力！”

    “兰兮，直接给他转钱！另外，我还要一百万的现金。”许飞直接看向了那个老大。

    那个老大突然就是一愣！

    但是兰兮可不跟他废话，直接就是给他转了过去，不是两百万，是三百万。

    而在现在这个年头啊，这都是秒到账的，他们就能听到那三百万到账的声音。

    其实这个老大震惊的，就是说郭耀的表哥和表姐，怎么会有如此的魄力，甚至于他们都做过了解的，郭耀的表哥和表姐都是在外地读书呢。

    可是这个钱，就实实在在的到了帐，那么他在想，他们在外地到底是干什么的。

    甚至于他现在都觉得，郭耀的表哥和表姐她能不能惹得起都是另一回事。

    所以那句话怎么说来着，钱就能办成许多事，尤其是他会让人胡思乱想的。

    就在这屋子中，似乎根本没有任何的声音，就连郭耀都是震惊，或许就只有林仙儿哭泣的声音。

    “等什么呢，我没有和你追究这二百万的事，现在我们就是平等交换，我需要一百万的现金，你不会连这个都没有吧。”

    许飞忍不住的瞥瞥嘴，你们这个见识和层次都太低了。

    “有，自然是有的，不过你得稍等一会儿。”那个老大赶紧说道。

    有钱能使鬼推磨，这个道理在不论是什么时代都很好使的。

    兰兮就直接让郭耀和林仙儿都坐下，甚至于那些凶神恶煞的壮汉，还有曾经对郭耀做过什么的小弟，都是赶紧端茶送水。

    的确，有钱就是占第一位的，你不要说你能打，我虽然打不过你，但是只要我有钱，我就能找那些能治了你的人治你。

    所以这些人，再看向郭耀的时候，都是被吓到了。

    主要就是，不论是许飞还是兰兮，他们对这些人根本就是无视。

    “行，我也不在乎这一两个小时的。”许飞根本就动也没动。

    “不用，用不了那么长时间的！”那老大赶紧说道，他就招呼了一个小弟，让他赶紧去提钱。

    他自然不能去的！

    当然了，这最主要的原因还是许飞在笑眯眯的看着他。

    “老大，你还要说什么！”

    没错，现在的这个老大就称呼许飞为老大，在这个世界上有钱你就是老大。

    “我只是在想啊，你这二百万到账以后，你应该是要把一多半打给那个人吧，但是我其实想说的是，这二百万就是你实实在在到账的，你不需要去打给任何人！”许飞笑着说道。

    这个老大自然不是傻子，他当然知道许飞接下来要去做什么。

    “这些话我就不往下说了，你应该知道怎么做！”

    “懂，我懂！”那个老大赶紧点头，当然了，一切的先决条件就是在，许飞真的能把那个人打垮的情况下。

    像这种神仙打架级别的，他哪怕觉得他算是一个人物，都是没有任何的机会参与的。