
    所以你就说艾小美吧，他其实每天想的也还是真多，就像是你要让刘思雨把我们这几个妹妹赶出去之前，你能不能先把你的立场给坚定一下。

    你就说你的立场吧，每天也是摇摆不定的，你说你一会儿向着陈茹，一会儿向着刘思雨，而且，那个经常说刘思雨的人，好像是你吧！

    所以到了那个时候，刘思雨到底是会把谁丢出去，关于这一点，我们在这里当然不做任何的讨论。

    但是把你的心里要有点数！

    别到时候你又说你很无辜，其实真实的情况是什么样的，你的心里应该比我们都清楚。

    就像是说你在这个时代找不到任何的天敌，那你要知道，刘思雨可是存在于未来三千年以后的，画重点，是三千年以后的人类。

    要是说，你如果面对和你是一样存在的三千年以后的人工智能，就像是那两个微行星核心装置一样，你在面对他们的时候，你或许能够以出其不意的方式，直接抹去他们的意识。

    但是你的任何手段，在面对刘思雨的情况下，根本没有任何的作用，你或者可以这样理解，如果我们并不是那么完全的了解你，那么三千年以后的人类，我们从小受过的教育，就是直接压制你们的存在。

    所以关于这一点，我们根本不需要做过多的讨论，到了那个时候，刘思雨会有很多的办法来对付你，而你，估计在面对刘思雨的话，你就应该是那种瑟瑟发抖了吧。

    但是我们不一样，我们最起码也是人类啊！

    落叶终究是撇撇嘴，他很随意的在剥开一个零食，然后抬头看向的就是夏雨菲。

    “嫂子……”

    “嗯，我有些不习惯这个称呼，要不你就换个称呼吧，或者直接叫我的名字也行，我叫夏雨菲！”

    夏雨菲笑着说道，就像是在他的脸上，可能还有一丝的红晕！

    “行吧！”落雁应了一声，这夏雨菲呀还单纯着呢，而这一次吧，其实真的就是他培训以后，第一次来当别人的女朋友。

    要是他再经历过几次以后，估计你叫嫂子的话，他都没有任何的感觉的。

    可是有时候我们最怕的，不是说我们演了一场戏，或者就是说，我们在这个戏中始终走不出来。

    许飞倒是很平静的在那里喝着水，而实际上，我们家的女人啊，都在厨房呢，就包括自己的爸爸和小姨夫，也不知道在另一个房间商量着什么事。

    所以这里实际上，就只剩下了许飞，落雁和夏雨菲！

    这有些话呀，就没有那么严肃和沉重了！

    “行吧，我就直接叫你的名字吧，你还是大学生吗？”落叶直接问道。

    “对，天宁师范大学！”夏雨菲说了一句。

    所以说，你不得不感叹人世间奇妙的缘分，在这个小县城中，都能碰到天宁市的人！

    实际上，夏雨菲也是来自于我们这里，他也和许飞他们一样，这次也是回家看看。

    结果，就接了一个单子，所以他们就走到一起了。

    “我们也在天宁！”落雁笑着说了一句，而且他的这句话吧就是给许飞说的，我们就说这人世间的缘分很奇妙吧，还不相信。

    或许呀，你怎么就知道他不是你的命中注定呢！

    许飞真的不想接他的话，正好啊，那边的厨房也关了灯，就听到院子中，那是厨房的一批人，直接就过来了。

    实际上，许飞就觉得，租女朋友这回事吧，其实也是很尴尬的，就说我们本身就不是女朋友，但是你要非要演成女朋友，你说尴尬不尴尬。

    所以，他就想到外面散散心的，正好，他就想到了他的表弟，其实我这样的情况吧，我去看看表弟也好啊。

    “小姨，表弟现在在哪里，我去找他玩会儿。”许飞问道。

    “我也不知道啊！”小姨瞬间就有了愁容。

    “怎么回事啊？”兰兮转头问了一句。

    “不知道，反正说我打电话也没接，所以这不，今天我过来，就是想和你妈妈说说这些事，要不恰逢你们也回来了。”小姨说道。

    “我给表弟打一个！”许飞直接拿出了手机，当然了，他打电话也是没人接的。

    就包括兰兮和落雁也是打了一个，同样没人接听，但是，我们依旧有方法能够定位到表弟的位置。

    “没事的小姨，其实我已经想到了一个地方，表弟应该就在那里，我去看一下！”许飞说了一句，也是直接站了起来。

    就包括小姨，也是瞬间有了转悠为喜，还是你们年轻人能够玩到一起！

    而像这种情况吧，也许许飞真的就能够找到。

    “好了，我也走了，小妹，走姐姐带你玩去。”

    落雁也同样站了起来！

    “这么晚了你去哪儿啊？”妈妈说了一句。

    “同学聚会，所以我把小妹也带上，你们晚上还想吃什么我回来的时候给你们捎上一点。”落叶很随意的说道。

    “大晚上的还出去干什么！”

    “没事没事，让他们年轻人出去玩，你就别管着了。”

    那是爸爸和小姨夫直接进门，爸爸在中间打着圆场。

    许心使劲点点头，他就直接跑到了落叶身边，只要是能去玩，他就很高兴。

    “你妹妹本来就不想学习，你还带他到处乱跑。”

    这是妈妈说了一句，许心直接吐了一个舌头，没错，我就是想去玩嘛！

    兰兮并没有说出去玩的意思，不错，他就准备待在家里呢，就包括兰兮旁边的艾小美，他倒是想去，但是你觉得，如果兰兮不去的话，他的确就是那种瑟瑟发抖。

    就比如说你让他和落叶去的话，他觉得，落叶花着自己的钱，他绝对不能原谅。

    但你说你要让艾小美跟着许飞的话，他也怕许飞找他算总账唉，因为到了那个时候，自己连个靠山都没有。

    那不是狼入虎口吗！

    所以他就藏在了兰兮后面，但是许飞怎么能够放过他，就是直接叫了一声。

    “走，跟我去看看。”

    “我不去，我想留在家里！家里多好，还能看电视呢！”

    艾小美一本正经的说道！