
    当然了，这个老大所谓的高级别，但是对于许飞来说，同样是一种碾压。

    在那上帝的模式之下，你以前办过什么样的事都能够清清楚楚的表达出来，甚至于根本就不需要那么麻烦，因为就算是那个人，他根本就不值得自己动用上帝模式。

    单单就是钱就能够把它搞定，你以为，兰兮和落雁真的是和你开玩笑的吗，那都是一言不合，是要灭门的。

    所以，还是那个人根本就不配！

    不多时，一个小弟就提着一个银色的箱子回来，许飞他们也是直接站起。

    甚至于到了此时此刻为止，表弟郭耀，以及心情平复以后的林仙儿，还是觉得害怕。

    其实这是一种后怕，但是他们的确想不通的是，自己的表哥和表姐为什么在突然之间就有这么大的能力。

    这一点，郭耀都不清楚，更何况说林仙儿了。

    “老大慢走！”

    “记住了，我表弟身上的伤，他以后会来找你们的！”兰兮直接转身，门口，正是被他扇了一巴掌的那两个小弟，他们都不敢抬起头来去看兰兮的眼睛。

    “表姐！”

    “这也就是你落雁表姐不在这里，要是他在这里的话，处事的方法就和我完全不同了。”兰兮笑着说了一句。

    而这句话吧，的确是让这些人猛的一愣，你到底有几个表姐啊，你表姐有这么大的能力你早说呀。

    “误会，这都是误会！”

    “没有误会！”兰兮根本就不和他们废话，带着郭耀和林仙儿直接向外面走去，以为我真的会听你们说什么吗？

    你们快算了吧！

    “老大，这真的是个误会！”

    “没事，我和他们处事的方法自然也不同，这话是怎么说来着，就每个人都有每个人的性格嘛。”许飞朝着那个老大笑了一声。

    但是吧，许飞的笑，真的就让这些人更加的害怕了。

    就像是我们一直害怕的事，并不是说你把那种凶恶表现在表面，或许你所害怕的就是那种笑。

    “好了，记住我和你说的！”许飞还朝着她摆摆手。

    而知道许飞已经走了，这间屋子中那种紧张的氛围才能够缓和一些。

    这些人真的就是互相看了看，然后又看向了他们的老大。

    “没什么事放心吧！”

    那两个小弟撇撇嘴，这赶情动手的不是你，最主要的就是，他们的确是看到兰兮的眼睛的，那一瞬间他们感觉到的，就是说在那眼睛中流露出来的根本就没有任何的感情。

    所以他们毫不否认兰兮所说过的话，他们觉得要是他们敢再多说一句，兰兮真的会杀了他们。

    车上，郭耀和林仙儿依然没有缓过来，因为这只要差一点，他们这一辈子就真的就是有缘无分。

    甚至于在接下来的日子之中，郭耀肯定会生不如死。

    郭耀也是忍不住的吞咽了几口！他就时不时的看了一下前面坐着的表哥和表姐，实际上，为了缓解他们紧张的情绪，兰兮从上车开始就一直在和他们说着话。

    “表姐，落叶表姐没回来吗？”郭耀再缓了好一会以后，终究还是把所有的不安全部放在了心底。

    似乎在此时此刻，在那孤单无助心中，就找回了那种安全的感觉。

    “回来了，只不过他今天有事，就是去参加同学聚会呢。”兰兮笑着说了一句，在这个世界上呀最难得的是，就是能够找到一个愿意陪自己吃苦的女孩。

    无疑，林仙儿就是这样善良的女孩子，有时候，样貌并不重要，重要的就是那种心。

    而像郭耀的前女友，倒是长得挺标致的，就是那心啊就是蛇蝎心肠。

    这分手后都能办出这样的事？

    所以兰兮根本就不惯他这个毛病，而实际上，就算是你去看林仙儿的话，也是长得很清秀。

    所以此时此刻，兰兮肯定是很满意的，所谓长姐如母，要是他所有的行为能够被这个表姐肯定了，那么他们走到最终也只是时间的问题。

    “表弟呀，仙儿就挺不错的，你可要好好的珍惜。”兰兮笑着说了一句，所以呀你就要以你表哥作为参考，你说陈茹对你那可是一往情深，可是你并不觉得什么，现在呢，估计你现在也只剩下那种愧疚了吧。

    “我知道的表姐！”郭耀说了一句，所以为什么说，要是在整个家中有一个女生的话，尤其还是作为姐姐的身份出现的话，其实就能够解决许多问题的。

    最主要的问题就是，这作为弟弟们，对姐姐的话自然是深信不疑的，他也能够听进去。

    而作为表哥的许飞，有些话是无法说出来的，就作为姐姐就能够有那种细腻！

    “仙儿！”兰兮笑着叫了一声。

    “表……表姐！”

    “你也不用害怕，表姐现在就去给你们做主！”兰兮虽然笑着，但是你要知道他的眼睛中，就闪过了一抹微不可查的杀机。

    当然了，就以他现在的层次，这种杀机并不是真的要杀人，而是这件事本来就不能这么算了，既然他们都参与了进来，就要给表弟把那后顾之忧给解决了。

    还有就是那个女人，你以为欺负了我们家的人，你真的就能够生活的很好吗？

    那你真的是打错了如意算盘！

    也就在此时此刻，兰兮的手机响了起来，的确，那就是落雁打来的电话，估计呀，那边的同学聚会也算是完了。

    实际上，兰兮同样知道落雁去参加同学聚会是要达成什么样的目的，在三千年以后等科技加持之下，他们觉得，那群人真的有选择自己去爱别人的方式。

    我们的确是应该尊重梦想的！

    “你们在哪呢？”

    兰兮当然是开着免提！

    “我们正在路上，而我们要去的地方，就是夜焰KTV！”兰兮说了一句。

    而这个名字，真的就让坐在后排的郭耀和林仙儿猛的一愣。

    的确，那算是所有故事的开端，而那里面有谁，他们自然也是清清楚楚的。

    除了郭耀的前女友以外，还有一个人呢，可以说，他们今天沦落至此，就是这个人策划的。

    可是我们并没有实力，能够翻盘啊？