
    “落叶呀，你就别欺负你妹妹了，好了你们进去玩吧！”

    那是爸妈说了一句，就是摸了一下艾小美的头，艾小美当然就是心安理得的在那里偷懒了，而这说话之间吧，自己的爸妈就要伸手去拿东西。

    “叔叔阿姨，我来吧！”

    那是爸妈身边站着的那个女生，也就是艾小美给许飞租的那个女朋友，就是在许飞爸妈之前，走了过来。

    他叫夏雨菲！

    “不用！”

    “叔叔阿姨也没多少东西！”

    夏雨菲算是很有礼貌的呀，当然啦，实际上就是在演戏，许飞倒是真的不关心他的过往，这叫做什么，我出钱你出力。

    当然了大家可不要误会了，这里输的就是一种表演，就是说这个女生其实和自己并没有任何的交集，他就只是来扮演自己的女朋友而已。

    甚至于许飞同样不想和他有任何的交集！

    “嫂子，我们怎么能让你拿东西呢！”兰兮也是笑着说了一句，其实就他们三个人吧，也就拿的差不多了，有最后的那一箱东西，自己的爸爸呀也不废话，直接走过来一提，也是大家开始进门。

    当然了，哪怕说夏雨菲也只是说说而已，最起码来说这演戏演的也够认真的，瞧瞧把自己的爸妈给乐的。

    他就是站在许飞的身边，和许飞走在一起！

    有些人其实就是这样，不念过往的那一种。

    甚至于许飞此时此刻都有一种人生如戏的感觉，终究还是摇了摇头不再说什么。

    在后面，落雁和兰兮互相看了看，早就说了，你的确应该相信艾小美办事的水平，真的就会是天衣无缝的。

    所以这估计就是落叶纵容他的原因，你这么办事的话，大家都高兴，所以说唯一不高兴的就是你提心吊胆的，但是我们高兴啊！这就足够了！

    所以说，你只要涉及到坑艾小美这回事，大家也算是达成了一致的意见的。

    “这一转眼的时间，我们家的儿子和女儿都毕业了，也是出息了！”

    有小姨在旁边说了一句！

    “对了小姨，怎么没有看到表弟啊？表弟最近在做什么呢？”兰兮倒是问了一句。

    当然了，这说着吧不论是小姨还是小姨夫，都是满面愁容。

    “表弟怎么了？”许飞也是转头问了一句。

    “你表弟呀自然不像你们，这高中毕业以后，他是不论怎么样都不想再念下去了。”

    小姨的话当然没有说完，而你就说许飞吧，自然也知道表弟是个什么情况，当然了现在就是很高兴的时间，他们也是刚回到家里，并没有多问。

    “所以说，咱们家就看你们了，瞧瞧，这女朋友多标致啊！”

    小姨父吧也是转移的话题、而对于家长来说吧，其实要的就是一个态度，现在去看看，不论是爸妈还是小姨夫一家，都对这个叫做夏雨菲的女孩很有好感的。

    许飞朝着前面就瞪了一眼，当然了，艾小美哪怕知道许飞在瞪着他，也是选择了无视，就拉着许心给他讲故事。

    你也不可否认，他会不会在背后狠狠的捅着落叶的刀！

    “来来来快进屋！”

    那是爸妈很高兴的招呼着，或许这样的场景吧，不论是兰兮和落雁，就是幻想了很多次的，这下子，家里就已经很热闹了，当然了，就算是中午他们打包的那些最贵的菜，只是作为了陪衬。

    就像是回到家里的时候，自然有家里的感觉。

    夏雨菲依然坐在许飞的旁边，所以说，对于今天的家，最高兴的事就是，儿女都回来了，其次还能让他们高兴的就是，许飞终于带回来一个女朋友回家。

    这也算是终身大事走完了一半，所以说到了此时此刻，有些话你就更不能说了，许飞自然不会觉得，他会和夏雨菲还有任何的交集，或者说创造机会去产生任何的交集。

    这本身啊就不符合自己的性格，就像是自己的两个执念，一个留在了过去，一个留在了未来。

    因为这样的执念存在，他也不想对任何人有所亏欠，就像是陈茹的事，自己实际上，也根本就没有缓过来。

    夏雨菲的表现，真的就是让所有人都很满意，他也能和爸妈以及小姨他们聊几句，就算是演戏的话，他也真的就是很符合那个价钱的。

    最起码来说他能够让所有人都高兴，不论于我们的执念存在于什么地方，又或者说我们将来会走向何方，最起码来说现在大家都是很开心的。

    而且你不觉得他的动手能力也很强吗，这吃过了饭他还要去洗碗呢，所以在爸妈的眼里呀，如果按照他们儿媳的标准，估计夏雨菲这个女孩就能打个八九分吧。

    这已经算是很高的分数了，当然了你还真的让他去洗碗呀，就连兰兮落叶，爸妈都没舍得让他们去。

    但是终究啊，兰兮还是去了，他们在这边屋子，都能听到兰兮不论是和妈妈还是和小姨聊的可好了，那边就有咯咯咯的笑声传来，至于说艾小美，因为这里少了他的靠山，他也害怕许飞找他算账，所以他也赶紧拉着许心跑到厨房。

    落叶倒是动也没动，他主要是怕就许飞和夏雨菲单独在一起的时候，无话可说！

    就像是许飞可以不去了解夏雨菲的过往，但是兰兮和落雁，可是通过上帝视角，把夏雨菲的过往看得清清楚楚。

    有时候，我们的确是应该尊重别人的梦想，就像是他们看到许飞的执念，同样的，他们也是看到了陈茹不顾一切飞蛾扑火的场景。

    但是，我们能看到梦想，同样的我们也应该能看到现实！

    就像在那个时间隔膜始终存在的情况下，也许我们的等待，会耗尽我们的一生！

    所以呀，还是要给自己的哥哥找一条后路的好！

    而要是按照艾小美的思想，这当然就是他愿意看到的，真的，等刘思雨哪一天出现在你们的生命的话，我就给他好好的讲讲，你们这两个当妹妹，是如何再知道，你哥喜欢刘思雨的情况之前，把别的女人给领进家门的。

    到了那个时候，好像刘思雨是要把你们两个给赶出去吧！