
    当然，张欣当然就是那个鄙视的目光了，就像是这个美女服务员这样说的话他算是有些明白了，没错，他现在的想法自然还是那种高高在上的目光，他就用那种高高在上的目光去看他的好闺蜜孙珊了。

    那么，你说这个高端会所，反正他自然是明白的，孙珊还不具备这样的实力能够进入这里，当然了，如果孙珊真的是报自己的名字的话，那么进入这里也算是顺理成章了。

    当然了在他的想法之中，那自然是自己的名气更大一些，而他想来孙珊，就孙珊这个丑小鸭现在也只能以这样的方式。

    “原来是这样子的！”张欣有一些冷笑，丑小鸭终究是那个丑小鸭，就像是这同样是一种借力的方式，可是这种借力的方式只是一种阴谋，终究是当不上大雅之堂的。

    所以他其实是明白的，此时此刻再看一下孙珊的时候，就是极度的鄙视，不错，你说在原来的时候他就是鄙视，也就是自己在抢走孙珊男朋友的时候，其实从那时候开始他们的闺蜜之间的关系就已经决裂了。

    那么既然闺蜜之间的关系已经决裂了，就已经不必再藏着掖着了，所以你应该明白，这次我们在这里聚会为什么不叫你了，因为这根本就没有那个必要性了。

    当然了，张欣把自己的行为就是想象成理直气壮的一种，何为理直气壮，就是他现在就认为，我就算把你的男朋友抢了，那也是你的男朋友自己的选择，所以实际上，若是把这件事情放在成年人的世界里，根本就没有谁对不起谁的那一种。

    但是，你若是再这样纠缠的话就有些不礼貌了吧，还是说你今天找到这里来，就是要在公共场合把那些该说的话全部说明白。

    其实这句话又有什么可说的呢，你的男朋友为什么选择了我而没有选择你你自己心里真的没有数吗？

    当然了，这种先天的条件根本就不是你努力努力就能够决定了的，就像是你现在在努力，也是拼不过我们几代人的积蓄的。

    这自然就是起点的不同，所以为什么我们常说，如果我们努力的结果还是一无所有的话那么是上天对我们不公平，是别人家用了几代人的努力凭什么输给你一个人呢。

    而基于这种起点，或许根本不是你这一代可以改变得了的。

    所以张欣毫不怀疑自己的能力，就像他毫不怀疑孙珊根本不可能把他的男朋友再次从自己的身边抢走一样。

    因为我有钱，就是能够让自己的男朋友少奋斗几十年，可是你呢，你有什么，大学毕业以后你只是一个图书馆的小职员，你能够把你自己顾得住就已经很不错了！

    可是吧，就对于男人而言，他明明有那个能力可以不奋斗，他为什么要陪你吃苦呢，所以关于这一点的话，其实无论在哪个时代都是一样的道理。

    其实根本不是你身边的人不会背叛你，那是因为背叛的筹码还不够。

    所以孙珊现在就是这样的情况，最起码来说，他们认为的孙珊就是这样的情况。

    其实不光是张欣，像这种大学几年的人，估计能把对方都摸得清清楚楚，所以对于张欣和孙珊的这种情况吗，大家也还是能够了解的。

    自然而然，他们都选择了站队，要是没有作出选择的话，或许今天他们根本就不会出现在这里。

    而从你的主观意识上来讲，你自然是要向着你站对这一方，即便是张欣和孙珊之间，就是张欣抢了孙珊的男朋友。

    可是他们就心安理得的认为，如今再纠缠就是孙珊的不对，他们也绝对不会去说当初的事，他们所说的就是说你如果真的爱你男朋友的话，那么你自然是希望她幸福，而不是像现在这样，纠缠到底。

    这样其实真的没有意思，而当初实际上就已经做出了选择，所以你觉得今天在作出选择的话还有任何的必要吗？

    根本就是没有必要的，所以此时此刻，他们越是看孙珊这种行为，就越觉得这样的行为很讨厌，即使他们讨厌的就是孙珊的本人。

    这里是你该来的地方，而你若是想来这里的话，大可以光明正大的，你为什么要以张欣闺蜜的名义！

    也许真的就是为了爱不择手段了，这里用了一个不择手段的词，所谓的不择手段，就是他们能够心安理得的认为孙珊的这种行为，就是一种可怜的纠缠。

    这样有什么意义呢？

    就包括张欣现在生病的那个男人，也就是孙珊之前的男朋友，被张欣抢走的那一个，他现在对于孙珊是极其的讨厌，这种讨厌如果升升到了一定的层次，那就是一种厌恶，再也不想看到的那一种。

    甚至于他现在都不想再看孙珊一眼，尤其是他就认为孙珊以这样卑鄙的方式再来这样纠缠，就是自己曾经眼瞎透的那一种。

    许飞呀，那就站在孙珊的背后，现在这个社会究竟是怎么了，孙珊本来就没有错，为什么就要被打上一个犯错的标签。

    如果真的是这样的话那么我是不是就可以推理，你们两个一个作为孙珊的闺蜜一个作为孙珊的男朋友，一起背叛他你们是不是觉得有心安理得的。

    现在还在指责孙珊有错，那么我教会你们的道理，我栽的树必须我乘凉，这个世界根本就没有什么感同身受以德报怨，所以别把我们的宽恕变为你们变本加厉的资本。

    实际上，这些人此时此刻在想些什么，许飞甚至连上帝视角都没有用，就能够把这些人的想法看得清清楚楚的，墙倒众人推吗？

    有些事啊要么不做要么做绝！这估计也是大多数人的心理，如果自己站在他们的角度去做的话，也会是这样的，因为我们从来都不会去理解别人。

    所以如果真是这样的话，你也更不能要求别人去理解你，这个世界上所有的感情都是相互的，我容忍你并不是说我好欺负。

    而坐在那里的孙珊，其实也在这一刻看了一眼许飞！