
    孙珊自然还在想象着他能幻想到了明天所发生的所有美好，就像是当这张彩票属于天价的奖励的时候，他就觉得人只要一旦有钱，那么就能给他省去许多烦恼。

    还有那些爱而不得的感情，当然了，就是她男朋友是那种情况，但是但凡换了别人，不过这话要是说这样说的话，如果你真的有天价资产的话，那么你的男朋友即便是不爱你那么也会和你在一起的。

    在很多的时候，钱除了不能决定生死以外，他就可以办成除生死以外的所有的事。

    那句话是怎么说来着，有钱能使鬼推磨！

    这样的道理，无论是对于男人来说还是对于女人来说都很实用的。

    孙珊现在就是一门心思的要让自己的男朋友回到自己的身边，所以说，你也不要说孙珊的脾气不好，实际上他还是挺单纯的，他从来都没有经历过这世间之痛。

    有钱未必是一件幸福的事，当然啦，这一切似乎与许飞都没有任何的关系，因为现在许飞就是让他们得到他们想要的，那么才能实现一种利益上的互换，通过孙珊，去接触孙珊的男朋友和她的闺蜜，这也是最快的方法。

    就像是他明天所要面对的，也许就是三千年以后的刘思雨要穿越到这里，所以他要在那些人到来之前，解决一些他目前所遇到的一些事。

    那么这个时间，就剩下了五个小时，恰好在这个时候，饭菜也是上来了，其实对于吃饭的话，孙珊现在应该没有那种心情，将是他依然沉浸在他美好的构想之中，有时候，别说是我们因为悲伤吃不下饭，正因为有钱因为心情愉悦，也是吃不下饭的。

    但是你要说孙珊对于未来，他是不是就挺迷茫的，不错，你若是有钱的话的确解决了你生活中大部分的烦恼，但是你随之面对的，就是你不知道接下来该要做什么。

    就像是我们的一辈子，或许我们的一辈子就是陷入了一种恶性的循环之中，一直为了吃喝奔波，用一种通俗易懂的话就是，你必须要去工作挣钱。

    不论是哪一个年龄段，所以我们一生所追求的目标，不论是你在为了现实而努力还是你在为了梦想而努力，这些都并没有那么重要，最重要的就是，你只是为了钱财奔波。

    所以如今有钱的话，他真的就觉得他的生命已经走到了尽头，接下来真的迷茫自己的生活不知道接下来要去干什么。

    所以他现在正在幻想呢，关于这一点吧许飞倒是没有打扰他，趁着吃饭的功夫，他的确是做了一件事，主要是他们接下来要去做的，如果单单是仅凭着一张中奖的彩票的话，其实在这个世界上大部分的人也并没有人去关注那些。

    而且彩票并不等于是钱财，到时候那个高端的会所该不让你进还是不让你进的，他们现在身上估计是也没什么钱，反正是进入那个高端会所肯定是不够的。

    所以到了目前为止就需要一种策略，这也是借力打力的一种方法，就比如说这张彩票，就是能够把一些人聚集在你的身边，这才是最快速的方法，那就现在而已，就是他发挥他特长的时候。

    那是以他的上帝视角，直接对周围的所有人进行的扫描，在这种扫描之下，你有多少实际的资产都会显露的清清楚楚的！

    所以我们现在本身就是强强联合，的确，这本身就是合作的一种手段，因为所谓的合作，就是你必须要和对方有等同的实力，这合作的过程，根本就没有那么复杂，许飞就趁着去洗手间的功夫，就带回来两个人，这两个人啊，目前就在合作这一个项目，只不过这个项目其实是有风险的，那么他们就急于寻找第三方。

    而他们所说的第三方，并不是说谁都可以参与进去，你要知道，这高风险所伴随的就是高收益，他们哪怕知道这有高风险，所以他们是在转嫁风险之中，同样的他们还需要获得高额的利润！

    无疑，他们将要寻找的合作伙伴，那肯定得是有一定实力的，所以，许飞轻轻松松就拿下了这个第三方，就是那张彩票，这根本就毋庸置疑，当然了，如果这个世界真的有明天的话，那么他们的投资，他们和孙珊的合作就是顺理成章的。

    只不过许飞清清楚楚的知道在这个世界里根本就没有明天这回事，所以什么高风险高利润，你什么时候等到这个世界不是在进行无限的循环你们就可以相互的合作。

    而且还是那种合作很愉快的那一种，而对于现在来说，他就是要让这两个人出钱呢，所以说这并不是属于画大饼的那一种，但是的结果还是给他们画了一个饼，也就是说今晚我们所有的消费你们就全包了。

    我们又没钱，我们所有的资产都在这张彩票上的！

    这两个人啊自然是很乐意的，虽说彩票这回事，中不了奖是中不了奖，也就是大家所说的不切实际，但是你要真的中了大奖，那自然就是真的。

    这一点根本没有半点怀疑，孙珊就是朝着许飞使着眼色，没错，刚才还在兴奋中了，他是真的忘了，那彩票也是只有明天才能兑奖，那么今天他们两个去找那一对的话，彩票可不能当钱来花。

    但是现在，如果有这两个合作伙伴投资的话，那么，我们本身就是强强联合，他觉得他今天晚上的确是要做一些事的，他就要把他所说的屈辱全部让他们还回来，还要让自己的男朋友重新回到自己的身边。

    其实，要是真的是这样的思想的话，他到底是因为爱才需要让自己的男朋友回到自己的身边吗？还说他仅仅是因为一种执念！

    这一点呀，我们自然就不要太在意，没错，经历了什么根本不重要，重要的就是最后的那个过程。

    时间又走过了半个小时，而这个是合作既然已经谈成，我们谁还在这里吃饭！

    所以那两个合作伙伴就提议换一个地方，荣耀回归就在此时此刻！