
    “这惊喜和意外的事呀远远不止如此！”落叶倒是评论了一句，嗯，我也是真的没告诉你，在家里呀，你还有一个女朋友在等着你呢，关于这一点，想着爸妈也是会很高兴的吧。

    而实际上，不论我们有什么样的坚持，又或者说我们有什么样的执念，但是总要让爸妈高兴的。

    所以，艾小美能够通过自己的手机向外发送信号，就对于落雁来说，也是很支持的。

    那句话怎么说来着，先应付着嘛！要不然，你马上面临的就是催婚！

    甚至于是相亲什么的，你放心，根本没有几年，到时候周围的邻居，又或者是我们的亲戚，都会给你介绍的。

    “还有什么惊喜？”

    许飞自然是没有在意，而许心吧就觉得这惊喜是给自己的，所以也是很开心的问了一句。

    “只有到了家才能知道啊，我们啊先回家，等一下我还要下城里来呢，到时候就把你给带上，让你度过一个愉快的周末。”落雁说了一句，而他说他要下城吧，主要就是今天他接到那个电话。

    就是关于同学聚会的，你不得不说，不论是兰兮还是落雁，其实他们已经适应了这样的生活，就像是这些人设虽然就是他们自己加进去的，可是你怎么能说，这不是他们一直想要的生活呢。

    现在呢，我们能够找到我们生命的来路，也能够看到我们生活的过程，就像是在我们的生命之中，有家人，有亲戚，有朋友，还有同学。

    那么到了此时此刻的话，我们的生命才能够完美。

    所以说，他们看似是在演戏，可是你怎么能说，他们不是把他们从小的遗憾然后带入到这真实的生活之中。

    “是不是会有好吃的？”许心问了一句！

    “那是当然了，到时候，你想买什么二姐就给你买什么！”落叶笑道。

    “真的呀，二姐对我最好了！”许心看起来这就更兴奋了，而且你要知道，你作为一个少女的话，都有那个少女的心。

    也就是爱玩，所以什么高冷啊什么调皮呀那都是表面现象，核心的本质就是，每个人都有那个爱玩的心。

    而其实许飞觉得，就是这样的情况的话也不错，因为自己和妹妹吧，不能说不是那么亲近，主要的问题就是我们打小喜欢的东西都不一样，所以这也就是姐姐和妹妹能玩到一起。

    “你有钱吗你就给他买，而且你身上的钱是怎么来的你自己心里就没数吗？”

    这车载的对讲机中，估计隔壁的车上艾小美都听不下去了，所以在那对讲机中，就是艾小美生气的声音。

    估计他生气的主要原因就是，这些钱明明就是我从张萌那里弄出来的，结果是给你做了嫁衣。

    当然啦这也不是什么事，问题是你一边花着我的钱一边跟着我你这样做你合适吗？

    “这自然跟你也没什么关系，我又不带你你激动个什么劲！”

    落叶不想听他多说，直接就把对讲机给关了，当然了他也是直接无视艾小美在内网中给他发的消息。

    知道什么叫做复古风吗？来来来这一点我就给你讲讲，就比如说我们明明有能力的时候，偏要选择这种复古的方式来交流对话。

    这当然就是一种流行的方式！

    在另一辆车上，艾小美就是气急败坏的不想说话了，大概也就是十多分钟的时间，他们就已经从城中回来了，兰兮和落雁当然就是轻车熟路，并不是单元楼，而是自家修的房子。

    估计也只有这样，才能解决家里儿女多的问题，而你要是按照设定来说，兰兮和落雁都是姨母家的孩子，也就是姨母家那些年出了点事，他们全部被许飞的把妈当成亲生的女儿来看待。

    现在恰好是晚饭的时间，这在门口啊，自然也有端着晚饭串门的，他们就看到两辆车直接停在了许飞家的门口。

    估计就只有那么一句话了估计就只有那么一句话了，许家呀不论儿子还是女儿都出息了，甚至于在许飞他们下车的时候，还能听到邻居在夸这许家的几个姑娘，是越长越标志了。

    大家下车以后，也是和周围的邻居打着招呼，像什么大婶啊叔叔啊之类的，估计在兰兮和落雁的心中，这就是家的感觉。

    自然，爸妈也是赶紧从家里走了出来，这儿女们都回来了，他们啊早就做好了那个准备。

    当然啦，这出来的人中，除了爸妈以外，还有小姨夫妇，以及在他们旁边站着一个女孩。

    许飞本来很高兴的心情，直接就是转头瞪向了艾小美，艾小美瞬间愣在了原地，然后就表示很无辜。

    “我保证，这真不是我干的，估计你去查查落雁的手机你就知道了！”

    “那你怎么就知道是我干的，还是指名道姓直接指向我！”

    “好啦好啦，这是谁干的吧其实都不重要，最重要的就是，能够让爸妈高兴一点，这样看起来的话，也算是一种权宜之计！”

    兰兮补充了一句，当然了，他们所有的交流其实都是在内网进行的，实际上吧，到了此时此刻为止，许飞肯定不能把那个真相给说出来了，我们回家的时间吧，本来也就没有多长的时间！

    但是你说说艾小美这是什么样的行为，这是直接给自己出了一道难题了，况且，他也怕自己拒绝，直接就让这个女孩来家里来了。

    所以你根本就不用多问，这就是艾小美才能办出来的事！

    艾小美吧，只知道自己理亏，所以赶紧离许飞远远的，没错，就是在家里的话，他也算是找到了那个靠山，便是直接拉着许心往爸妈身边那么一站！

    用他现在的思想就是，你们可以放一万个心，我是绝对不会打扰你们的，我保证，除了每天的吃饭以外，凡事你们存在的空间中，那么你们肯定看不到我！

    “艾小美，你没有看到要拿的东西有很多吗？你还站在那里不过来帮忙！”落叶直接叫了一声。

    艾小美，直接朝着落雁就是一瞪，你们那那么多人，你怎么不叫许飞呢？