
    所以这就是为什么说，女生的感性思维总是大过于理性思维的，而这感性思维自然包括浪漫的幻想。

    这其中，哪怕你就是在所有人心目中高高在上的女生，可是他们真的能够知道你的心里到底在想些什么吗？

    关于这一点我们自始至终都无法理解，就像是陈茹，你又怎么能知道在他女强人的背后，有一个少女的梦想。

    还有此时此刻的夏雨菲，这也就是为什么说，还是小女生的思维那都是跳跃的，你说是你啊，不好好的当你的女神，你偏偏要尽想这些乱七八糟的。

    “我吗？我可不行！”许飞笑着说道。

    “那你的意思是你能够和你喜欢的人在一起吗？还是说如果不能在一起的话，是不是到了以后啊，你和谁在一起也无所谓呢？”夏雨菲笑道。

    “而且你要知道，你面临的就是被催婚，所以咱俩要是结了婚，各取所需，这样不是挺好的吗。而且能给你解决好几年的烦恼。”

    “我主要啊，是害怕你后悔，这万一将来你遇到了你喜欢的人，那你真的就是追悔莫及了，毕竟，你的阅历还挺少的，以后你会接触很多很多的人。”

    许飞想了一会儿说道，的确，或许当你大学毕业开始参加工作的时候，有些事啊就被提上了日程。

    而且随着时间越长，越拖越不利！

    他现在所面对的就是现实的问题，自己的确是可以拖个一年两年的，还是一年两年之后呢，估计就得他自己的心里都没有底，就比如说他根本就不敢保证自己在一年两年的时间里可以回到过去又或者进入未来。

    因为这中间根本就是时间的悖论，在未来三千年以后的世界里，也不知道有多少人，有多少天才穷极一生也都没有掌握出时空穿梭的秘密。

    许飞自然不觉得，他能够比别人做得更好，或许这根本就不是自信不自信的问题，而是一个现实。

    “这一点你放心，就算到了那个时候、我也绝对不会和你要什么青春补偿费，再说了我们也就是走个形式，对于你来说，能够避免催婚的烦恼，而对于我来说，这也是一个不错的课题！

    所以我们现在是处于互利互赢的局面！”

    夏雨菲现在就是发挥着它清晰的头脑和非凡的辩论能力，所以许飞就觉得，读师范大学可真是屈才了。

    当然了，他现在就只有沉默了。

    “放心，我也不会耽误你，如果说你喜欢的那个人知道回来找你了，那么我们就各走各的，好聚好散！当然了，你的过往我没有兴趣了解，就像是你也不必了解我的过往一样。”夏雨菲接着说道。

    所以呀，从一定程度上来说许飞是不能认同他的观念的，但是你不得不说，这个小女生也是处于自己的幻想之中无法自拔啊。

    “要结婚的话，远从你的口中说出来是那样的随意，但是这婚姻不是儿戏，这是一种责任。”许飞说道。

    “不用，你不用对我负责，你那么深沉就像是你有经验一样，所以呀，我们同样都是没有经验的人，想那么复杂干什么！”夏雨菲撇撇嘴。

    当然了，就以他的这个辩论的能力，许飞觉得如果自己是评委的话，怎么着也要给他打个九分。

    要不是我真的知道，这个夏雨菲是师范大学学生，这不知道的还以为你是学律师的。

    “我主要是怕你陷进去了！”许飞笑道。

    “这到底是谁陷进去了还不一定呢，所以我们就试试吧！我也没什么精力去寻找另外一个人！”夏雨菲说道。

    “那你这就是属于盯上谁就不放过谁的那一种吗？”许飞笑了一声，真的，要是我是研究心理学的，我非要研究研究你这思想是如何形成的，没错说的就是这种叛逆的思想。

    可惜呀，自己也是真的没有那个精力去研究这些，估计萧雅会感兴趣的！

    “我只是没什么心情再去寻找其他人了，能感觉出你应该是一个好人！”

    “那你这是要给我发好人卡了吗？”

    “多一点真诚少一点套路！我们各取所需，你敢不敢？”

    “好，成交！”许飞说了一句，其实有多少人的梦想是被现实给打败的，但是我想说的是，我依然保持着心中最深的执着，当有一天的时候，我会回到过去，也会进入未来。

    “那就这么说定了！”夏雨菲笑了一声，估计他现在心里想的是，终于找到一个小白鼠能够让自己做实验。

    许飞自然不会想到，自己有一天也会被人当成小白鼠。

    当然啦，也正如夏雨菲所说的，关于许飞的一切，他自始至终都没有问出来，就像是许飞也同样没有以上帝视角，去看夏雨菲的一切。

    游戏自然有游戏的规则，没事，当小白鼠就当小白鼠吧，最起码目前来说，也算是让自己有了喘息的时机。

    那叫做什么，成家立业，估计就是所有父母最大的心愿了吧。

    “那怎么，我们明天就去领证吧！”夏雨菲直接说道。

    “明天？太快了吧！”

    “你呀不要想那么多，如果说你喜欢的那个人近期能够回来的话，我根本也不会出现在这里不是吗，所以这早一天晚一天根本没有任何关系的。”夏雨菲说了一句。

    其实许飞倒不是觉得夏雨菲的逻辑能力有多强，主要是这女人吧，本来就是能找到各种各样的理由，而在这一点上，他的智商是直线提高。

    就比如说他能够猜到，自己喜欢的人不在这里，可是它的层次还是太低了，并不是不在这里，而是我和他们之间，存在着时空的隔膜。

    或许啊，因为这时空隔膜的存在，我们这一辈子都不会再见。

    “也行吧，那我晚上回去就和我爸妈说。”许飞笑道。

    “还是我去说吧，毕竟我可是要进你们家的，相信我，一定能够说服咱爸妈。”

    许飞终究是摇了摇头，其实吧，他现在就想的是，人生的际遇还是真是奇妙，你说这到底是惊喜还是惊吓呢？