
    这里的事，落雁一个人就能对付，所以他也不需要操这份心，他倒是想让夏雨菲留在这里的，就是落叶也没有想要把夏雨菲带上的意思！

    其实想想也不合适，就像是这种同学聚会吧，你说你来参加同学聚会你把你妹妹带上也就算了，但是你把你嫂子带上这就说不过去了吧。

    许飞终究还是放弃了这个打算，实际上，落叶就是想让自己和夏雨菲单独接触呢，所以你觉得他会带着夏雨菲一起吗。

    许飞直接坐到了驾驶位，油门一踩，开着车就走了。

    食为天饭店门口，落叶就牵着许心了，朝着这群人就走了过去。

    “落雁，还以为你来不及呢，现在看来幸亏是我中午给你打了个电话，要不然的话我还真不知道你回来了。”

    那同样是一个女生，可是看他的装束吧，倒不像是学生的打扮，估计是这在念书的时候都坐在最后一排，只要一毕了业，就都步入社会直接开始工作了。

    而实际上，这种情况在这个社会之中也是屡见不鲜的。

    “是吧，我就说这很巧了，我们在路上啊其实走的就很慢了，估计就是知道你要给我打电话。”落雁笑着说道。

    在那个人设设定中，他同样是这种性格，所以其实在大家的印象之中，落叶也只能是这种性格了。

    因为那个人设设定，你写出的每一句话，都会成为真实。

    “刚才过去的是你哥吧！”

    又有一个女生上前，自然他并没有什么很高兴的样子，反而看起来对落雁也是那种很高冷的样子。

    “当然了，怎么，要我这个妹妹给你介绍介绍啊，我跟你说，我哥可是个渣男，你小心呀被他给渣了。”落雁笑着说道。

    “没事没事，陈静肯定是不怕的，他最喜欢的呀就是高手对决了，所以呀你还是给他介绍介绍吧，说不定以后就是你的嫂子呢。”

    “就是，谁渣谁还不一定呢，说的跟真的一样。”

    这个叫做陈静的女生，一点也不客气，就是脸不红心不跳的那一种。

    “那时候的事你还记到现在呢？你说你有意思吗？”落叶同样笑着说道，当然了，他的目光啊就从大家的身上挨个扫过，自然也看到了那个要调查自己的人。

    就是和班长站在一起呢！

    所以说他们为了调查自己，也是煞费苦心啊，自己吧，倒是也不能让这份苦心白费了。

    来来来，我们就互相演戏！

    “说的跟真的一样，我那时候就是让你把情书给你哥，结果你直接交给老师了！要不然的话，说不定我和你哥早就成了，你呀，哪凉快哪呆着去！”

    “你还记着呢？”落叶当然就是对答如流。

    “不光记着呢，陈静记得可清了，所以你觉得他为什么是对你这副表情！”

    旁边的那位女生笑着打着圆场！

    “没事没事，现在也不迟啊，我回去就和我爸妈说，这叫做一步到位！要不你就直接晚上和我回家算了！”

    “行！”

    陈静倒是毫不避讳！

    “不过吧我家里人比较多，这除了我，在兰兮那里能不能通过这个考核还说不定！”

    “落雁，越来越漂亮了，敢情你们当年就坐在最后一排，为了这点破事啊，再说了，我们班好看的女生也就那么几个，你还要给你哥介绍！”

    这是一群人直接围了过来，这同学和同学相见呀自然有另外的情感，就比如说我们现在在闲聊着当年的那些丑事。

    这也是能高兴的说出来的！

    “班长，你难道不知道当年也有人暗恋你吗？”落叶直接看向了班长笑道，三千年以后的科技，尤其是在开启的这种上帝的模式之下，真的就像是外挂一样，所以正因为如此他的演戏才能够真实。

    就像是他以人设设定了自己高中的同学，但是因为上帝模式开启，当他把注意力转移到一个人的身上的时候，就能够看到这些人的资料。

    尤其是姓名！

    所以他才能够对答如流，而在班长旁边的那个人看来，就是越来越懵的那一种，如果说演戏难到了如此真实的地步的话，那么只能证明一件事，这根本就不是在演戏。

    “不会是你吧？”

    “这自然不是我了，另有其人，当然了那个女生那时候也挺害羞的，也不敢向你表白。”落叶笑道。

    “那真是可惜了，我那时候暗恋的可是你呀！”

    “那现在表白也不迟啊，当然了我答不答应那就是我的事了！”

    落叶就在这里开着玩笑，当然了，这里的所有人其实也就是开玩笑而已，什么表白不表白的，就算是这班长现在都是有女朋友的人。

    也只能开开玩笑了！

    “班长，这位是谁呀，这难道就是我们班的哪个好学生，我们这坐在最后一排的，没什么印象吗？”落叶直接把目光看向了班长旁边的那个人。

    其实他本就是故意问出的，你们是谁我知道的清清楚楚。

    “哪有，你觉得那些好学生会和我们同流合污吗，他们都在外地呢，这也来不了啊，这是我的一个朋友，是替我来开车的，就说我等一下喝了酒，那肯定是不能开车的。”

    “你还找了一个代驾？”落叶笑道，他就朝着那个人笑了笑，而班长旁边的那个人吧，估计现在也是有点尴尬的。

    但是他还是鼓起了勇气做了一下自我的介绍，没错，近距离接触，这当然就是组织上给他的任务。

    “我们自然不像你，你有你哥开车你怕啥呀，我们等一下说不定都回不去了！”

    “这个没事，到时候我让我哥把你们这群女生全部送回去，是一对一送的那一种。”落雁一把搂住了陈静。

    “落雁的性格呀这是越来越开朗，现在都能开玩笑了！”

    “好了我们也不要站在这里了，我们都进去吧。”

    班长笑着说了一句，没错，今天就是他来安排。

    落叶自然是随着大家一起进入，当然了也不知道是有意还是无意，那个男人救和落雁走在一起。

    “创造一个偶遇吗？放心，凡是说爱我的人都是要付出代价的！”