
    艾小美当然就是毫不理会许飞的断喝，他现在就是找到了靠山，所以当他回到家里的那一刻他就已经想明白了，自己的确是害怕许飞呀，但是当着爸妈的面，我就真的不信，你就能把我拽上就走。

    所以他现在也是属于有恃无恐的那一种，许飞朝着他就是瞪了一眼，但是你要知道，艾小美从来都是掩耳盗铃，他就觉得我不看你，那么你就一定看不见我。

    “既然你妹妹不想去那就别叫她了！”

    终于，还是妈妈说了一句话，许飞反正就是死死的盯着艾小美，行，只要你能够保证你不单独看我！

    “我也去吧！”那是夏雨菲同样站了起来，这下子吧，许飞就没有什么心情去瞪着艾小美了。

    真的，就你这服务态度，我真的要给你打个五星好评，但是你别跟着我呀。

    “年轻人吗，就让他们多玩玩！”

    这爸妈估计是想儿媳妇想疯的那一种，所以，你只要看到许飞和夏雨菲一起去玩，他们就觉得，这儿媳妇迟早进他们家的门。

    你说许飞就算再坚持自己的主见吧，但是放到此时此刻的场景中根本没有什么作用，也只能带着夏雨菲了。

    他还想着自己单独开车去，但是就现在的情景来看，自己在车里估计和夏雨菲也没什么好说的。

    所以他决定，还是蹭落雁的车吧！

    反正到了那个地方，落叶是要去同学聚会的，他的车停着也是停着。

    那叫做什么来着，我们的生活呀别过得太奢侈了，还是节约一点好！

    谁知道到下个月的时候，张萌到底给不给自己发工资还是另一码事！

    而这临出门吧，还能听到屋中的议论声，就是说，夏雨菲是多好的孩子呀！

    所以啊，这租女朋友这回事，虽然说目前是权宜之计，但是就长远来说，这也是给自己埋下了祸根啊！

    等到了过年回家的时候，或者说是下次回家的时候，自己该怎么交代呢，这就是另一回事了。

    “兰兮，我们四个人开一辆车，另一辆车给你留着，你也能带着爸妈到处转转！”

    落叶朝着屋里喊了一句，那是兰兮肯定的回答声！

    这才是他们一直想要的家的感觉！

    “嫂子，你也和我们一起去玩吗？”许心上了车，就直接朝着夏雨菲问了一句。

    没错，你说像这么大的孩子吧，他也是什么也不懂的。

    “你和你姐去玩吧，我和你哥去办点事！”夏雨菲哥咯咯地笑着，没错，你就说落雁如果叫她嫂子的话，他总觉得有一些尴尬，但是像许心这么大的孩子叫他，他也是很高兴的。

    就想是说，他在大学可没有谈过恋爱，或者可以这样理解，他还没有那方面的意识。

    所以，你因为对男朋友这三个字有了恐惧，正因为如此你才决定做这个职业吗？

    “好吧！”许心坐在后排，就和夏雨菲紧紧的牵着手呢，但是你要知道，许飞在前面就是有一种心惊肉跳的感觉。

    这画风怎么不太对！

    “哥，兰兮等一下估计也要去城里的？”那是落雁说了一句。

    “你怎么知道？”许飞的思绪被落叶拉了回来。

    “你都不注意观察，在我们刚才出门的时候啊，那是不远处的吴姐姐正向着我们这边走来，要是不出所料的话，吴伯伯下午去江城二中接小孩至今都没有回来。”落叶说道。

    而他的这些话，因为有许心和夏雨菲在场，所以他倒是没有挑明了说，就是用一些隐晦的话，向许飞表达一个事情真相。

    其实，这根本就不是观察不观察的事，而是落叶直接以上帝的视角去看了，所以他才说许飞不注意观察，其实就是在说，许飞虽然开着上帝视角，但是却没有用而已。

    “没有回来？”许飞喃喃了一句，其实他倒是真想到了一个可能！

    “不对呀，今天都放假了！”许心在后面也是说了一句。

    “没事的小妹，这估计是吴伯伯带着他的儿子去吃好吃的去了，估计是手机关机了联系不上，而他又没往家里打个电话！”落叶一边开着车一边朝后面说了一句。

    “那估计是！”许心想了想说道，的确，这根本就不是他们可以接触到的层面，甚至于他的小脑袋中想的是，那隔壁的弟弟，在二中是个什么样的情况。

    “所以啊我觉得吴姐姐应该是去我们家了，这就是想去看看许心回来了没有……”

    正说着，就听到后面有一辆车给他们按喇叭，就是兰兮，车上坐着的，自然就是吴姐姐了，许飞也是好几年没有见了。

    “落雁！”

    那是吴姐姐叫了一声！

    “你们干什么去啊？”落叶倒是笑着说道。

    “我让兰兮和我去找找我爸和我弟，这么晚了都还没有回家，好几年也没有见到你们姐妹俩，还有许飞！”吴姐姐虽然有些担心，但是现在吧也只能笑着说呢，虽然他觉得，并不会发生什么事。

    但是在我们这小县城，又能够发生什么事呢？

    “是吴姐姐忙了吧，美女学霸，我们自然是不能比的！”

    落叶笑着打着招呼！

    “好了落雁，我们先走了，等办完了事我们再联系吧！”

    那是兰兮直接说了一句，落叶伸出了一只手直接挥手再见，兰兮开着车直接就快了许多，很快就消失在他们的视线中。

    “应该没事的！”许飞说了一句，其实他能够想到那种可能性，就是说那批人，他们要去论证兰兮和落雁到底是给他们演了一场戏，还是说他们追查的方向有了错误。

    “肯定不会有事，这一点你就放心吧。”落叶是直接给许飞打了一个定心丸，对于自己曾经效力过的组织，他们是什么样的行为，落雁和兰兮都是清清楚楚的。

    “对了，雨菲，你也是十天以后准备回天宁吗？”

    “我吗？应该是要提前两天走吧，毕竟我也是要回家看看的。”夏雨菲笑着说了一句。

    而你要知道，夏雨菲现在的话呀，我被许心记得清清楚楚的！

    许飞终究是叹了一口气！