
    那句话是怎么说来着，既然你爱我，那么你又何必在意自己存在的方式呢，在这个世界上呀，爱情多么的伟大呀！

    “你叫落雁是吧！”

    “对呀小哥哥，你叫什么名字啊？”

    落叶同样是那种脸不红心不跳不知道羞愧的哪一种。

    “落雁，你不会是看上人家了吧！”

    “你管的还挺长的嘛，这个小哥哥多帅呀，你呀，你还是好好想想，等一下我哥把你送回去的时候，你怎么样把我哥给留在家里吧。”落雁直接对着陈静一句。

    “那还用想吗，十拿九稳！”

    “那你加油，小妹你听到没，回去就跟咱爸妈说，这嫂子的候选人呀大有人在！”

    许心使劲点了点头！

    “切！”

    落叶就在和她的好姐妹打闹着呢，这时不时的，还要偷看旁边的那个小哥哥一眼，这就是给他释放一个信号的。

    那个小哥哥吧自以为，在爱情的道路上，不对是完成任务的道路上，又向前迈出了一大步。

    其实吧，这事情不到了最后一步，你真的不知道谁是猎人谁是猎物？

    所以说呀你不要想太多！

    许飞当然不会理会这里的事，他正和夏雨菲前往江边，江城之所以称之为江城，就是因为这条江而得名，这条江直接贯穿了整个县城，而这条江的江边，自然也成为了许多情侣约会的地方，主要是什么，主要就是浪漫。

    而就以许飞现在开车的视角来看，在那江面之上，有灯火通明的船只，自然也有小船，而每天通过这里的，有的是运输的商船，自然也有旅游的人。

    这似乎就是我们这个小县城的特色，所以说这个小县城呢，还是能够值得人流连忘返的。

    车中，突然就有些安静，哪怕说这车里实际上是有两个人存在的，但是你要知道，如果有落雁还有许心在这里，还能在中间打着圆场。

    但是只有他们两个人的话就有些尴尬了，实际上，就以许飞的情商来说，也并不是没有什么话题去聊的。

    但是主要就是，许飞并不想和这个女生有过多的交集，所以有时候，人一旦决定锁死自己的心，那么其实不论钥匙在谁的手里，都没有用。

    就像是说我们没有经历过同甘共苦更没有经历过生死离别，突然就以一种男女朋友的方式坐在这里，你说我们的开场白能聊些什么呢。

    许飞并没有打算开口说话，而对于自己表弟是个什么情况，或者说他现在在哪里在干什么，再艾小美把它锁定以后，自己是能够看得清清楚楚的。

    所以他根本不需要去寻找，就是直接朝着那个地点开去。

    而这第一句话，真的就是夏雨菲说的。

    如果你能够记得清楚，你就会知道，从他们开始接到夏雨菲的那一刻到现在，夏雨菲说过的话也并不是不多，但是你要说他和许飞说话，还真的就是第一次。

    也就是那所谓的第一句话！

    “许飞对吧许飞对吧，其实吧这也是我第一次叫你的名字。”

    “你想说什么呢？”许飞说了一句。

    就是没有任何表情的说了一句！就让他以为自己是个直男吧！

    “我们就是随便的聊聊嘛，而我想说的是，这也是我第一次接这种单子，要是有什么不足的地方啊，你要记得和我说，我改正，互利互惠共同进步！”夏雨菲笑着说道。

    “还真没觉得你有什么不足的地方，放心，我会给你五星好评！”许飞说道，我说的可是真的，刚才在家里的时候我就想给你五星好评呢。

    “不用不用，实事求是嘛，其实我能想到你妹妹的意思，应该是你没心情去找女朋友，又恰逢回家，为了避免催婚，所以才让我来当你的女朋友吧！”

    夏雨菲笑了一声，实际上，这就是他对许飞的判断，因为不论他看到许飞的第一眼，还是说在家里又或者是现在在车里，他其实是在想着，如果换了一个人的话，那么肯定是会极力的表现自己，可是许飞不同，许飞甚至连一句话都没有说过。

    而且还刻意回避一些问题，如果，许飞不是一个直男，那就是对自己不感兴趣。

    但是，夏雨菲就以为是前者，这一点他还是有自信的。

    “对，没什么心情！”许飞说道，你只要想想，自己喜欢的人，一个在过去另一个在未来，你只要想想那渺茫的未来，你或许啊，你真的不能够把任何的精力去放在另外一个女孩子身上。

    就像是说，如果你现在接受了夏雨菲，你当中为什么就不能接受陈茹，以至于让陈茹飞蛾扑火。

    如果真的是那样的话，这一切就是自己的过错。

    所以，因为某种愧疚，有许多人其实已经走不进许飞的心里。

    “那要不就让我来猜一猜，你是如何没有心情的！”

    “不用了！”许飞说了一句，他其实就能够从夏雨菲的身上，看到陈茹的影子，就像是夏雨菲的经历，似乎和陈茹都很像。

    其实这也能够让他想起来，在那现实世界模拟之中，自己的性格就是那种木讷直男的性格，可是陈茹，就在写出他和许飞相遇的故事。

    可是，夏雨菲终究不是陈茹！

    “好吧，这样看起来你是真没什么心情，也许你觉得，爱情并不是你生活中的全部，同样的，我也是这样的想法，所以吧，我选择了这个职业，其实就是想要反证，爱情只会影响我们拔刀的速度。”

    “那你这样可太费时间了，再说了，这爱情的前期就是激情，然后啊就归于平淡，十天的时间根本就不能证明什么，要我说，你直接找个人结婚，你就能够体验这完整的过程，也能够把你这个观点给证明了，既然在你的心里，爱情只会影响我们拔刀的速度，那么，你和谁结婚其实也无所谓的，要我说你随便找一个人！”许飞忍不住的评论了一句，真的，你的脑回路太新奇了，而关于这一点吧，我觉得你和张萌有一拼。

    “可以呀，要不就你吧，我现在就敢和你结婚，你敢吗？”