
    这估计回去啊，他就该告诉爸妈，估计他就是个小间谍！

    “也行，到时候我去送你，我们也是最近要回天宁，要是你时间够的话，我们就一起回去！”落叶笑道，对，趁着他纯洁，哥哥你要追他的话也不费什么力气。

    要不然，等他看见了世界繁华以后，那估计你还真得费一些功夫，可是吧我们明明有这个捷径。

    实际上，不论是兰兮还是落雁，同样知道许飞的那一种悲伤，就包括他们并不是当事人，可是他们作为旁观者，都能看到那飞蛾扑火的决绝，想想陈茹的举动连我们都震惊了，更何况说当事人许飞呢。

    但是你要知道有些事，根本就不是悲伤的时候，或许你可以这样理解，他们的确是给许飞租女朋友来，可是有时候，他们也是想让许飞换一种心情。

    “行，我尽量吧！”夏雨菲根本就没有那种尴尬，或许说他所有的尴尬，都在那培训之中消失殆尽了。

    说白了，他就是在演戏！越真实越好！

    “你到哪里？”许飞也是直接转移了话题，因为他觉得你们再这样聊下去，这个租来的女朋友估计和你们都成闺蜜了吧。

    所以说，兰兮和落雁心里真的想些什么，许飞又怎么会不知道呢？

    “食为天饭店！”落雁说了一句。

    “行，离的也不是太远！”许飞说道，其实他就是想用这像普通人家的一问一答，估计也只有这样才能让自己不要胡思乱想。

    尤其是自己的情商和智商拉满以后，最大的优势就是自己的逻辑思维运算的很快，但是同样的这也有弊端，就像是自己下意识的，就要把许多事考虑在发生之前。

    也就是所说的预判！

    但是你要知道，如果我们真的能够看清楚那个未来的话，那其实我们的人生并没有什么意义。

    所以他就是想转移思维呢！

    “表弟到底是怎么一回事，还有他现在在哪里？”落雁问了一句，若是当我们的生命有了来路，那么我们所珍惜的，这是我们生命中那些亲情。

    所以说，一旦你选择了这样的一种人设，也就意味着你要融入这个家庭，还就这一点，不论是兰兮还是落雁，都做得很好。

    当然了他们并不是一种演戏，而是一种真情的流露。

    这一点自然和夏雨菲不同，你可以这样理解，夏雨菲的脸上其实是有一张面具，他就会按照女朋友的人设来做任何的事情，但是，兰兮和落雁，在他们设定自己的人设的时候，那么他们所设定的一切人设都会成为真实的。

    这也就是为什么不论在二中正门口，还是在邻居的眼中，他们从来都是这个家庭的成员。

    也是从小在这个小县城中长大的！

    而这样的生活，本来就是他们从小可望而不可及的。

    就现在而言，也真是一种难得平静的时光！

    最起码，到了此时此刻为止，等他们真的能够回到家里的时候，他们的整个心其实是放松的，也就是从今天开始，他们终于有了一个家。

    不论自己身在何方，总归是能有一个念想！

    “这话说起来可就长了，他现在在江边！不过没事的，我等一下过去看看！”许飞说了一句。

    “那绝不能有事啊，这不论有什么事，你要是劝不了，你就跟我说，我也去看看！”落叶就是很随意的说道，他也是真正的把自己带入了这个家庭了。

    “行！”许飞倒是没有多说什么，而那一边，其实兰兮已经发回来消息，他们走到半道的时候，就已经找到了吴姐姐的爸爸和弟弟，当然了，他们还在迷茫，他们不是在回家的路上吗，怎么会站在那里一动不动。

    这一点，还是不要和他们多说什么，安全就好，而这些人，是冲着我们来的。

    到城里，其实根本用不了多长的时间，许飞的家其实就在城边，在这个时代呀，去城里的路也不算太远。

    食为天饭店，在这饭店的正门口，就站着十多个的人，其实像这种同学聚会，当我们从高中走出来的时候，已经是聚不齐了。

    有时候这倒不是心疏远了，而是我们每个人的选择，就像是有大部分的人都不在我们如今的城市，所以聚不齐是很正常的。

    而现在能够聚集起来的，有的是毕业以后压根就没有去念书的，你有的是大学毕业重新回到我们这个小县城的，当然也有的就是像落雁这样，恰巧回来。

    当然啦，这无缘无故的同学聚会，根本就不是什么巧合，所以关于这一点，我们要理解的很清楚才行。

    重要的事说三遍，这个世界上根本不存在任何的巧合，凡是你能够认为的巧合都是有人刻意为之。

    而这同学聚会同样是一个试探，所以说起这个原因，还是冲着我们来的。

    但是兰兮和落雁现在的原则就是，就是陪着你们演戏呢，当然了这和演戏还有些不同，就比如说不论你怎么演，终究还是有破绽存在的。

    但是我们的演戏，就是说你不论怎么查，也是能够查到我们的过往的。

    什么叫做科技改变生活，关于这一点估计那些人是无法理解的。

    就像他们用了整整一下午的时间，也没想清楚到底是哪里出的错。

    甚至于他们不论从任何方面去打听，根本找不到那个破绽，甚至于你都能找到落雁的同学。

    但是他们不死心呀，所以他们实施了第二套计划，那就是近距离的接触。

    这才有了这一场同学聚会！

    当然了，他们似乎和落雁的同学也没有任何的交集，但是这不打紧，我可以落叶同学的朋友的身份来参加这场同学聚会。

    而你要知道落叶的原则，就是说你要敢演我就敢陪你演。

    所以他也是直接把车开到了食为天饭店的门口，直接下车。

    “小妹，快下来我们到了！”落雁喊了一句。

    而许心也是直接跳下车，就包括现在，许飞同样从副驾驶下来了，他就是直接要开车走了，当然了，在那正门口站着的十多人中，其中有一个人，许飞估计就连正眼都没有看他一眼！