
    而且他说着吧，是直接把那盒东西给打开，其实他倒不是有多么的开放，就是他想逗这个学长呢。

    不错，正是因为许飞对他的无视，他更是升起的那种征服欲，所以，别以为征服欲只是针对于男生，对于女生来说，如果一个男生能让他感觉到神秘，如果，他明示暗示都用完了，若是这个男生真的不懂的话，要么说这个男生就是什么都没有经历过的小白，还有另一种情况，那就是他很高冷。

    而越是高冷神秘的男人，就越能让女人有征服欲。

    很显然，小静就是这样烈女子，对于自己得不到的东西，他就非要得到。

    就这一点性格而言，小静就是属于那种敢爱敢恨的那一种，所以，他这句话就算是一种明示了。

    他不信许飞不懂，因为他已经见识过许飞的厉害了，就算是真的不懂的话，他也是能够看到自己的内心的。

    但是你要这么想，他和苏贝，绝对不是第一个出现在许飞生命中的女人，他也不会自信到以为，许飞就用这种方法只是和他们两个搭讪而已。

    所以说，我们还是不能太自信，小静的想法，不能说不对，只不过，许飞所经历的事，根本不是他能够理解的。

    就像是他所以为的浪漫，在许飞看来，浪漫是有另外一层的意思的。

    而许飞的浪漫，就是一种时光的铭刻，就是不论从远古的过去，还是到遥远的未来，都能够改变那既定的结局。

    当然了，小静就是在逗着许飞，可是对于苏贝来说，苏贝因为什么都不懂，就更害羞了，这也就是在这个房间之中，那个灯光还没有完全打开，对于这种神秘的紫色，就能够掩盖住自己脸上红彤彤的表情。

    “干什么呢！”苏贝直接扭头，和自己的好姐妹打闹了一下，我能说，有你这么逗别人的吗。

    许飞终究是叹了一口气，他同样是装作什么都不懂的样子。

    “瞧瞧，你又开始逗你的小姐妹了吧！”许飞笑着说了一句。

    “学长，看来你也不是什么都不懂吗，要不，我们就换个地方，去隔壁我的房间，所以说，我的小姐妹还在瞒着我呢，对吧苏贝，你要是真不喜欢的话，我可就上了。”

    “说什么呢你一天天的！”苏贝有一些怒气，当然了，他就偷偷的看了一眼许飞，他其实已经发现了，许飞和他所见过的男生是不一样的，就像是许飞的眼睛这种，永远是一种平静。

    可是自己的同学，在他现在去看的话，就有一些幼稚啊。

    但是你要知道，越是成熟的男人，越是能够让这些小女生把持不住的。

    “你就别逗他了，你要再逗他的话一下午的时间可就过去了。”许飞说道。

    的确，他并不想在这个话题上多做纠缠，就像是他对于这个世界所有的人都不会产生任何的感情，因为她来到这个世界的目的本就是为了陈茹而来的。

    “就是，我们现在是在和学长学习一些很厉害的本领，你还在逗我，有逗我的时间啊，你还不如把这些本领，用在你的男朋友身上了，看看他对你是不是就是真心的。”苏贝回怼了一句，同样的，他也想绕过这个话题。

    “是是是，反正我现在就知道了，对于学长这么优秀的人啊，我肯定也是没机会了。”小静直接从床上爬了起来，但是你怎么知道，他的心中不是充满了期待呢，就像是这么成熟稳重的男人，简直就是少女杀手。

    对于苏贝来说如此，对于小静来说也是如此，不论他们都是什么样的性格，都是通杀的那一种。

    “那也不一定！”许飞笑了笑说道。

    “真的呀学长，那要是这样的话，我可就和苏贝公平竞争了，到时候，谁抢到就是谁的，你说行不行啊苏贝！”小静就用他的身体撞了一下苏贝。

    苏贝突然脸红，似乎是今天，从进门的那一刻，自己脸红的这个特性始终没有消退过，当然了，刚开始的脸红是因为害羞，而现在的脸红，就真的是他对许飞有那么一丝丝的好感。

    许飞终究是感叹，这些小女生啊还是太年轻了！

    自己早已过了那样的心情！

    “行，作为一个高质量的男人，就应该让你们公平竞争，好了，你们两个严肃点。”许飞话锋一转，主要是他并没有任何的心情和这两个小女生用一下午的时间来聊这些话题。

    所以他转换了一种态度，那就是作为一个老师该有的态度。

    不过吧，像教书这种事，哪有什么速成的方法，所以许飞，都回忆着他曾经看过的心理学的书籍，慢慢给他们讲。

    他是整整用了两个小时的时间，当然了，并不是说这两个小时的时间都是用来讲这些的，但是这中间还穿插了一些思路，就比如说，许飞就想知道苏贝所说的精灵之家到底是什么。

    当然了，关于这一点，苏贝也是告诉他了，同样是一片丛林，而这一点，就涉及到一个传说，传说在那丛林之中，的确是有一个精灵商店。

    当然了，苏贝并没有看到过，但是苏贝因为小时候经历过精灵的事，所以他对于精灵这个名字也是极其敏感的，他就很关注这些。

    而关于这个传说，他也是听人说起过的，他自己虽然没有看到过吧，但是他听说，的确是有人在那个丛林深处看到过的。

    所以他想要去寻找！

    这就是所谓的精灵之家，而关于精灵的事，似乎说不只是苏贝，还有苏贝的这个小姐妹小静，也是对于精灵有着很大的好奇心。

    他们共同约了人，一起去寻找！

    同样的，许飞此时此刻，也成为了受邀请的对象，哪怕是关于精灵之家的地址，也就是那个丛林具体的地址，许飞也是知道了。

    所以在两个小时之后，他觉得他该走了，就像是他走的那一刻，苏贝和小静还有一些舍不得，但是许飞告诉过他们，要想学习厉害的本领并不是一朝一夕的事。

    也就是说，他告诉这两个女生他明天还会来，只是，永远没有明天！