
    从来就没有人明白，一个没有明天的世界到底是一个什么样的世界，而若是这个世界连明天都没有，那么根据辩证的观点来说，他其实，不存在过去不存在现在更不存在于未来。

    也许我们在说这句话的时候，或者我们听到这些话的时候，根本没有什么，可是若是当你身处于这个世界之中，你就会感到一种绝望。

    就像是我们一直所说的，我们在看待一件事的时候，如果你不知道这件事的真相，那么无疑你是幸福的，就像是这种细思极恐的事，你越是能够看到那个真相你就会越恐惧！

    尤其是对于我们这些清醒者而言，我们就能直观的看到这个世界，看到这些成王者永远看不到的世界。

    孙珊的情况，和苏贝也是如出一辙的，许飞在离开那个酒店以后，拐了一个胡同，就来到了那个图书馆。

    他卡的这个时间点，他现在根本不可能等到孙珊下班，就像是我们每一天都有每一天要做的事，要知道，如果第一天来到这个世界，他只能给别人画饼的话，那么今天已经是第二天了，也就是说昨天所经历的一切都会重置。

    包括那些彩票的数字也是会和昨天一模一样的，而关于这一点，这就是大数据的优势，也许是在时间重置以后，你的未来充满着无限的可能，可是关于那种大数据的，比如说最直观的数字是根本不会改变的。

    所以实际上，我们这些清醒者如果来到这个世界，你根本不会说你因为缺少这个世界的货币而被饿死，这挣钱的方法可是多种多样的，

    像是，你哪怕就是知道十分钟以后会发生的事，那也是先知的存在，而对于许飞来说，许飞自然不是来这个世界体验生活的，也不是来这个世界发展产业的，他就是想知道这个世界的秘密。

    所以对于他来说，身上拥有多少货币倒是无所谓的，而这一点，他就能和别人达成一种共识，就是说我帮你你帮我的那一种，而对于孙珊来说，许飞就是要用孙珊去接触他的前男友和他的那个闺蜜呢。

    因为在他们的身上，同样有精灵的秘密。

    孙珊和昨天一样，如果，如果自己昨天不是提前进来，那么如果你真的有上帝视角去观测着这里的时候，你就能看到孙珊的神情和昨天一模一样。

    实际上，当时间在无限的重置，你所经历的今天的一切就会一遍一遍的在重演，而就像是我们这些清醒者，我们能够来到这个世界去改变什么，但是我们能够改变的，对于整个世界而言，你只是很微小的蝴蝶效应。

    尤其是在第二天当时间重新重置以后，这些我们所改变的蝴蝶效应又重新清零，也就是说到了那个时候整个世界全都会推翻出来。

    许飞也是直接走了进去，当然，他也没有直接往里面闯，就是直接走向了前台。

    因为对于他来说，这个图书馆里对他有用的东西他昨天已经全部看过了，他今天来到这里的话，就是为了孙珊而来。

    其实根本没有多余的语言，就像是自己昨天在孙珊怒目而视的情况之下能够翻盘，那么今天，自己就是利用上帝视角的模式，让孙珊觉得自己就是他的幸运星。

    但是这种事吧，孙珊也是第一次经历，所以实际上他还是有一种忐忑和紧张，但是他看到了许飞极为认真，再加上这种事吧，他必须要去赌一把。

    只要今天他能够赌赢这人生的棋局，他就能够在瞬间成为富一代，那么自己的男朋友也能回到自己的身边。

    所以他实际上紧张的，就是眼前的许飞给他很大的希望，而且他一直觉得，等到了明天的时候，自己的男朋友和自己的闺蜜就要去领结婚证。

    你说，他怎么能不去赌！其实说起他的紧张，也并不是因为他害怕彩票不中，而是因为他抱着很大的希望，就把人生最后的赌注全部压在这里，要是失败了，他真的不知道他如何去面对明天。

    许飞当然也没有告诉他那个残酷的真相，也就是说，所认为的明天永远都不可能到来，而这句话的意思就是，也许明天你的男朋友和你的闺蜜就要去领结婚证，可是当如果这个世界没有明天的话，这一切根本就不可能发生。

    有些残酷的真相，许飞觉得还是不要去颠覆别人的世界观和价值观了，而且就算自己告诉孙珊也没有用，他现在要的就是让孙珊逆风翻盘。

    一下午的紧张，自然在两人的聊天之中过去了，而在下了班的时候，许飞就是领着孙珊来到了彩票站。

    没错，他们现在要的并不是说你真的能够拿到钱，而就是只需要一张中大奖的彩票，单单就是这一张彩票，就能够让孙珊实现她所有的梦想。

    许飞今天也是换了个策略，就像是，他并没有引导孙珊去买明天开奖的彩票，因为若是明天才能够开奖的话，这张彩票实际上就是作废了……

    当然了，就像是他记住的数字，那都是今天开奖的号码。

    “许飞，我这个该怎么买！”

    “全买！”许飞淡淡的说道，真的，不论买哪一个都是大奖！

    孙珊咬着牙，真的，他口袋里就是他全部的工资，而这一次他确实赌的够大的，就像是如果这次真的中不了，如果他下个月保证就吃土了，嗯，也并不是下个月，这根本就是很现实的问题也就是明天他所遇到的问题。

    要是中不了的话身上可是一分钱都没有了！

    但是你知道吗，他就经历了背叛，那是她的男朋友和她的闺蜜一起背叛了他，你说，他怎么能够甘心吗！

    所以，还是这种信念瞬间占据了他的大脑，他就直接把他的工资全买了！

    这是十分钟一次的开奖，没错，要想攒最后的那个大奖，你首先就得有资本，就是许飞告诉他，怎么样能让他在最短的时间之内，也就是在一夜之间，成为那个名副其实的富一代！