
    许飞自然是能看到，他拿着彩票的时候还在颤抖中，尤其是旁边有几个人，他们在那算了大半天，终究还是摇了摇头。

    的确，许飞和孙珊进门的时候，并不是偷偷摸摸的，他们就是光明正大的报出了这组数字，没错你们听不听吧，反正吧自己也并没有想着因为这个而发财。

    这一群人，毫不客气的说就是一群老网民了，他们自然在测算，而孙珊之所以紧张，就是因为这群人测算了大半天吧，就是在测算他的这组数字吗。

    许飞倒是不由得瞥了瞥嘴，真的，你以为你们是那个开场的机器啊，你们要是真的能够测算出来，你们实际上也根本不必站在这里成群结队了。

    这也就证明，他们的测算根本就是无效的，那句话怎么说来着，这是真理永远掌握在少数人的手中，但是吧，孙珊就是很紧张了，因为他看到这群里摇了摇头以后，那不是说明自己打的这一组数字根本就没有任何的参考价值吗！

    所以他因为紧张，倒是直接朝着许飞看了一眼，许飞同样给他定了定神，你说你急什么，这群人但凡要是能够把这些数字算的很准确，他们还守在这里干什么。

    就是因为他们摇头，所以这才更能说明我能打的是正确的，还像是这种情况啊，这根本就不是你算算术能够算出来的。

    这也就是自己从一开始就知道这种数字，当然啦，就算是不知道的话他其实还有另外的办法，那就是利用大数据的算法，当然了这种情况也是在测算一种概率，不能说百分之百的准确吧，像这种随机性有个五六成的准确率就已经是很不错了。

    当然了，如果是艾小美在这里的话这情况就另当别论，因为艾小美的算法是属于世界级别的算法，他要是以这种测算，估计只需要他的一个念头，他测算的准确率就能够达到九成以上。

    “许飞，他们摇头的意思是说我们算的都不对！”孙珊很紧张的说道，没错，他真的就是把自己所有的工资全部投进去了，所以你说在这种情况之下他怎么能够不紧张呢。

    “放心，像这种情况，你说如果人员都能测算到那个概率，那岂不是说人人都能够中奖，实际上，你真的见过有一期中奖的概率是大部分人都中奖还小部分人没有中奖情况吗？”许飞很认真地解释了一句。

    在许飞说完以后吧，孙珊自然是觉得很有道理，但是如果此时此刻，你真的是能够让他定下心来，那也是不可能的。

    开奖的时间，就剩下那最后的两分钟，这群人在测算了大半天，也终于是开始了他们最后的追逐。

    嗯，对于这种事，你们倒是评论了别人评论的很在行，可是真正到了你们自己的时候，你们就该傻眼了。

    许飞倒是也不知道他们最终的测算结果是什么，只看到他们各自都写出了自己的号码，这所谓啊，这做人的心理都是恨别人有的那一种。

    所以哪怕他们是成群结队了，可是真正到了这选号的时候，就真的害怕自己爆出的数字是被别人看见，从而让别人也中了那个大奖。

    所以在这个时候，似乎他们每个人的心理就是，他们在怀疑他的号码，但是也很肯定自己的号码能够中大奖。

    这本身就是很复杂且奇怪的心理，当然了，他们具体写的是什么样的数字，许飞也是能够看得清清楚楚的，当然了，他就看到其中有一个中年男人，他在犹豫了一下以后，就是把自己刚才所说的数字写在了上面。

    而他的犹豫，自然不是犹豫这个号码呢，他主要是在哪一瞬间，就看看有没有自己的同伴看着自己。

    其实有些道理啊谁都明白，看完这几年之所以没有中大奖，那肯定是他们的运气已经用完了，那么像这种事吧，根本不是说你算算术就能把最后的那个结果给算出来的。

    所以他就在找这些新人，也许他们的数字就能成为中大奖的必须，他要是不中的话，也顶多就是几块钱了。

    所以为什么就是说，只要你的年纪够大，只要你的阅历够深，你就能成为老奸巨猾的那一个。

    实际上，那个个都不是省油的灯啊！

    许飞不由得摇了摇头，这刚才啊就是你自己带的头，那等一下开奖的时候，你就在别人骂你的声音中偷着乐吧。

    其实若真的中了大奖，那么你们就使劲骂，反正只有钱拿到自己手里才是真实的。

    而且你得换一种思路，我刚才倒是说了一句没有可能，但是这也不代表着我不去赌那偶然性啊，所以你们没打你们怪谁。

    当然了，要是他真的知道这一种能中大奖的话他一定会吧自己身上全部的积蓄都拿来，他实际上他就是有一种大海捞针的思想，若是真中了就好，要是没有中的话他也不心疼。

    就像是你与机会擦肩而过的方式，有些人的擦肩而过那是直到机会在他的眼前但是他没有珍惜，但是也有一种人他的擦肩而过就是，他的确是珍惜了这样一次机会，但是他没有拼尽全力去珍惜，那么这样的机会也有且仅有一次。

    所以你说，到底是从未得到后悔，还说你只得到了一小部分后悔，当然了这些都与许飞无关，反正机会就在这里你们珍惜不珍惜啊那是你们自己的事。

    许飞本身那就是他们永远无法触碰到的机会！

    所以当有一天机会降临的时候你可要一定要好好的珍惜，虽然这个机会对于这个世界的人来说，似乎真的没有什么用。

    明天时间重启以后，你能不能记得有这回事还是另说，又或者说即便是你中奖了，这张彩票也根本没有兑换的可能性。

    但是你现在得这样想，你其实根本不能太纠结于那个未来，因为未来总是充满着无穷无尽的可能。

    你永远都不会知道明天到底会发生什么事！就像是这个世界的人从来也不会知道，他们只是在一遍一遍的轮回之中！