
    的确，就是那种冰凉的眼神，他们其实不知道，这是换做以前的兰兮，如果你真的看到是这种眼神的话，那么你能够看到的这个美女，你或许你所有的意识只能定格在这里。

    因为在你的下一刻，已经是一个死人了！

    这还是兰兮现在的脾气变好了，要不然的话，你多看一眼都是罪孽，所以这两个人可谓是身在福中不知福！

    “看什么呢，我找你们老大！”许飞直接把这两个人的思绪给拉了回来，看什么呢别想那么多。

    你说你们这些当小弟的想的还挺多，就像是那句话怎么说来着，在路上如果见到一个美女的话，你要是真能够把他拿下来也算是一回事，那你明明拿不下来你还非要加人家的微信。

    但是这种事吧，也是屡见不鲜的，而这说着呢，兰兮已经扶着郭耀站在了他们的面前。

    那当然是认识郭耀，也自然知道郭耀现在是怎么回事！

    “带钱了吗？”

    其中有一个小弟，就是以那种高高在上的语气说着。

    “这自然不是你们能管的事，你们只需要带我们去见你们老大就行了。”许飞说了一句。

    “没带钱，没带钱你们……”

    “啪！”

    那是兰兮毫不犹豫的一巴掌打在了这个人的脸上，我表弟身上是怎么回事你们自己心里没数吗？

    还有，你哪那么多废话？真的，兰兮本来就是个暴脾气，你以为他的脾气是真的好啊？

    而你应该想想，兰兮每天面对的都是什么样的人，所以如果只是一巴掌的话，这真的就是他的脾气有所收敛了。

    钥匙他真的以杀手的身份出现在这里的话，你们或许就连完整的话都说不出来的。

    “你……”

    那两个人突然一愣，真的，兰兮的这个巴掌是真把他们给打动了，好像就连兰兮身边的郭耀都有些懵。

    自己的表姐，应该不是那种脾气暴躁的人啊，就是现在吧，这脾气也太暴躁了吧。

    可是现在的问题就是，这群人真的就不是好惹的呀。

    “你什么你，再敢多说一句信不信我真的杀了你，还有，你是一个什么样的身份你们自己心里没数吗，我是来找你们老大的又不是来找你们的。”

    没错，其实他们此时此刻就看到兰兮眼中的那一抹杀机，甚至于他们此时此刻根本毫不怀疑兰兮所说的话。

    他们这群人啊是狠，但是你真要碰到这种不要命，他们就怂了。

    不是说兰兮如果真的想杀了他们的话，那么保证他们就会死的不明不白。

    而现在他还能在这里和他们交流着说话，想想这两个人是该有多么的幸运呀。

    尤其是在兰兮说完以后，根本不需要他们引路，直接就往里闯！这两个人就愣在原地，实际上他们就是给兰兮吓的，根本就不敢动弹。

    “还有，你们记住了，你们曾经是怎样对待我表弟的，那么他以后就会怎么对待你们。”

    这两个人根本不敢接话呀，就只能目送着许飞三人进入。

    这里面，和楼道的灯光一样同样是那种昏暗的，也不知道这群人是不是穷疯了，还是说你们就节约了。

    这里面，同样有七八个人，都是很壮实的那一种，但是你要知道，像这些人啊，你要是吓唬人还行，是真的碰到了那种狠角色，他们可就真的什么也不是。

    这房间之中的结构简单，就是正中间那一个办公桌，办公桌的后面，坐着一个戴着眼镜的男人。

    所以说呀，你说你既然戴着眼镜，你不去做学问，反而学起别人做强盗，这就是你的不对了。

    随着许飞三人的进入，本来坐在周围沙发上的七八个壮汉猛的站了起来，当然了，他们在看到郭耀以后，却是突然眯着眼。

    实际上，也只有坐在办公桌后面的那个老大还算是比较平静，不知道这是自信啊还是盲目的自大。

    “郭耀，你可终于来了，瞧瞧，我们可是在这里等你一夜呢！”

    “废话少说，林仙儿在哪里？”许飞直接问道。

    没错，相对于这些人啊，你根本不用和他太客气，因为这些人全部都是欺软怕硬，他狠，你只要比他更狠他才能尊重你。

    就像是刚才，自己很客气的和那两个人说话，那两个人非不听，非要让兰兮那你们两个人一巴掌才能行。

    所以不知道他们到底是一种什么样的思想？

    “放心，只要钱到位，林仙儿马上还给你！”那文质彬彬的老大站了起来。

    其实吧，他还是有些城府的！

    但是这种城府，在许飞的面前根本没用，就像是你任何的阴谋手段，这是在绝对的力量面前，那都是一种碾压式的存在。

    “钱好说！”许飞笑了一声，他其实都能看到，这个老大的目光同样在兰兮的身上扫了一眼。

    其实他的心里想的是什么许飞清清楚楚的，他就觉得郭耀欠他的钱，郭耀是绝对还不上的。

    你以为这些人是干什么的，他早就把郭耀调查的清清楚楚的。

    那么，现在既然又来一个美女，他就真的不客气了。

    但是吧，他也是真的打错算盘！就兰兮这样的，你怕是真的要做一个风流鬼了。

    “我们先要看到林仙儿安然无恙！”兰兮直接盯着他呢，像兰兮这样，他敢保证在他的生命之中，对他打这样算盘的人不在少数。

    而他也就是适应了这平凡人的生活，否则的话今天晚上，这里就该是空无一人了。

    “你们……”

    “这不是和你们商量，如果谈不成，我们转头就走，但是接下来会发生什么事，我就真的不敢保证了！”

    没错，兰兮依然是这样的目光，其实这种目光，若是在这个老大看来，他其实真的有些搞不清楚状况。

    甚至于他看一下这个目光的时候，都有一种下意识的恐惧，当然了，他自然不会知道这种恐惧的感觉从何而来。

    因为威胁过他的人不在少数，可是这个女人……

    “开个玩笑嘛，干嘛当真了，这所谓买卖呀，本来就是谈嘛！”