
    的确，就像是许飞进入星梦大陆的初衷，就是寻找陈茹消散的痕迹，其实就包括他自己，他同样是明白，在那两次循环中所经历的，其实根本就不能代表整个世界的真相。

    就像是作为一个清醒者，还能够看到那个世界的本质，也就是那个世界不断的重置之中，可是除了这一点，似乎还有其他的诡异的存在。

    这一点论证，就是苏贝的小姨写的那一本书，之所以是他得不到认可，许飞一直在想，究竟是那个世界中的沉沦者无法了解那些诡异的事，还是说在世界不断的重置之下，那关于这个世界所有的真相全部会被清零。

    这一点就是许飞想不明白的地方，就像是我们这个世界有一个论证，可是我们真的生活在虚拟空间之中，那么在这个虚拟空间之中必然有一个主服务器，他在不断的纠正这个世界可能出现的bug。

    也就是可能会清除我们的一些记忆，这一点诡异的地方，尚有许多不能明白之处当然这是后续的故事。

    而他现在主要想的是，若是在时间重置之前的两分钟，熟悉的那个女孩如果真的是陈茹的话，那两分钟的时间似乎根本就不够，或许这也正是陈茹所说的，他把自己和许飞的相遇其实写在了这时间之前。

    也就是悠远的过去，那么在过去和现在之间，似乎就真的存在了一道隔膜，也许你只能看到，但是你根本无法触碰。

    就像是自己在最后消散的时候，他是真的看到了刘思雨出现在这个世界上，说起来，自己和刘思雨本就不是存在于同一个时代，如果要相见的话，就需要掌握时空穿梭的技术。

    而在这时空穿梭技术不完善之前，他离刘思雨最近的一次，也就是刚刚自己消散的时候，他不知道刘思雨到底有没有看到他，但是他的确是看到了。

    那么足以证明，不论是过去现在还是在未来，即便是在那无限重置的星梦大陆之上，同样有一道隔膜，也许自己真的就只能看到却无法碰触。

    但是关于这一点，除非其实这次进入星梦大陆也并不是没有收获，就像是在刘思雨他们出现在那个时间节点的时候，他就已经明白了，星梦大陆上的时间重置，根本就没有尽头。

    而对应我们这个世界的时间段的话，就是说不论是我们现在进入，还是三千年以后的刘思雨他们进入，我们所经历的只会一模一样。

    就像是那个世界的人们，或许他们根本就不知道，那个世界的时间是从什么时候开始重置的，他们以为他们会有明天，可是实际上，他们所期许的明天，也许永远都不会到来。

    他们只能一遍一遍的重复着今天所上演的事，我们所有的恩恩怨怨所有的爱恨情仇，都会永恒的定格在这一天。

    当然了，关于星梦大陆的真相，还是值得我们去探索的。

    最主要的就是，陈茹依然存在于那个世界里，依然把我们的相遇，写在了这个故事开始之前。

    他是想改变那已经存在的过去，然后去改写我们的故事。

    而这个原理，似乎就和自己能够收到三千年以后的短信验证码是一模一样的，同样存在着一种蝴蝶效应，同样存在了许多的悖论，而或许这种悖论，就是让那个世界的时间不断重置的根本原因。

    许飞终究是摇了摇头，他此时此刻，打开了自己的意识空间，那里面依然存在着星梦大陆的传送坐标，可是那个传送通道已经陷入了暗淡。

    也就是说，那是自己不能传送的地方，而这或许，就是刘思雨他们存在于那里，快把自己给排斥了出来。

    现在吗，自己同样找不到那个通道！

    “艾小美，解析这个坐标！”

    许飞给艾小美发布了一条指令，这可不是商量而是一种强制的命令，当然了，即便是没有这条强制命令的话，艾小美也是处于不敢反抗的情况之下。

    因为他就觉得，这一次的确是他闯了大祸了，所以你觉得，他在收到任务的时候还敢和许飞怼一会儿吗。

    那是根本不敢的，你没瞧见他现在都是瑟瑟发抖的那一种吗，根本就不敢看许飞的眼睛啊，就像是当许飞突然出现在这车里的时候，艾小美本来很高兴的心情瞬间就变的沉默了。

    对，咱也不敢多说的，他就怕许飞找他算账，而这种害怕到了什么程度呢，就是说没当许飞叫他的名字的时候，他就感觉到是许飞要找他算账的时候。

    实际上，其实陈茹的事，和艾小美并没有直接的关系，主要就是陈茹当时已经陷入了一种魔怔的状态，艾小美虽然是加速了这个过程，但却不是主要的诱因。

    因为即便是没有艾小美的话，这种事也迟早会发生的，所以你应该明白，若是当一个女人真的就是把自己的心都交出去的时候，其实离飞蛾扑火也就不远了。

    艾小美使劲点了点头，坐在他的副驾驶上，根本就是沉默不语，不发一言！

    他就生怕他万一说出了一句什么话，让许飞又想起了他之前所做过的事，那自己不是没事找事吗？

    所以人工智能究竟还是人工智能，他的逻辑思维其实很简单，不论是一种什么级别的算法，那么最核心的控制元件，还是有和无，对和错！

    这相互对立的点，其实就能够表达这个世界几乎所有的事，而这本身也是人工智能的基础，当然他能够表达的，除了人心，也就是这个时间最复杂的感情。

    许飞，自然也是知道艾小美到底在害怕什么，他就是在害怕自己找他算账的，终究还是没有说话，有些事啊，你根本就不需要刻意的去和他去说，他是清楚的知道艾小美是个什么样的性格的，你但凡是给他一个台阶，他就有些飘了。

    所以这件事虽然和他并没有什么直接的关系，但总也是有关系的，把你对于艾小美这一种的，你就得时时的敲打敲打他才行，否则的话他飘的连他自己都不认识！