
    “是吧，我也觉得这是一种病！”落叶笑了一声。

    “那你知道这是一种病你还不治！”艾小美终于找了一个借口，能够怼你一句了。

    “那首先得有钱，你说这病不得花钱呀，要不这钱你作为妹妹就给你姐姐我出了吧，到下月发工资的时候我就还你！”落叶自然也是毫不客气的说道，你说你作为一个人工智能，你也不需要吃喝，也不需要买衣服，更不需要化妆。

    你说你攒着那钱有什么用呢！白白浪费了大好的资源！

    “你到了下个月有工资还我吗？说的和真的一样！”

    艾小美立即就不乐意了，你说这句话的时候你脸不红吗？心不跳吗？你不觉得羞愧吗？

    当然了，他还真的没有从落雁身上看到这些。

    “这个你不需要管！”落叶直接摆摆手说道。

    “我不需要管，我就是你的领导我不需要管，也就是说下个月我还非得给你发工资不行！”

    没错，艾小美这个孩子终于是急了，那句话怎么说来着，他急了！他急了！

    你是不是玩不起！

    而你得从这些细节上看出一些事，那就是艾小美的逻辑思维强大到了什么地步，你说说，在我这个人工智能的面前你居然和我搞这些花里胡哨的小动作。

    你觉得就你那点心思，你能瞒得了我吗？我还不知道你想干什么吗？

    “你爱发不发！”落雁现在也是破罐破摔了，你如果不想让我还你钱你就别给我发，当然了，就算给我发了，我还不还你还是另外一件事呢。

    “行，你给我记住了！”艾小美眦牙咧嘴，而其实他现在，真的就只有这么大的出息了。

    因为在和落雁互怼的过程中啊，艾小美似乎从来都没有占据那个上风。

    这就是遇到对手了！

    落叶自然没有接他的话了，那是毫不客气的把菜单给拿了过来，叫服务员进来以后，直接翻到那最贵的一页。

    就是直接挨个点了过去！没错，你现在和我耍嘴皮子那是没有任何作用的，我只知道现在主动权掌握在我的手里，我就点最贵的，只有吃到肚子里的那才是自己的，否则的话，你就不要和我扯其他。

    所以他的心情高兴呀！

    这个直接把艾小美给急坏了，但是他现在的情况吧，也只能死死的盯着落雁，主要是现在自己真的就是摊上大事了，许飞那边还没有个定论呢，要就是气还没有消呢。

    在没有明确的表明态度之前，反正艾小美就觉得，他自己真的要消停一段时间，要是哪天真的把许飞给惹火了，那我就真的完了。

    所以花点钱就花点钱吧，这钱没了可以再攒，但是，要是自由没了，那就是真没了。

    而且他也算是能够深刻地了解许飞，许飞虽然不怎么明确的表明自己的态度吧，是许飞的心可狠着呢，而且许飞的脑袋转得是很快的。

    要不然你以为，这个来自于三千年以后的人工智能，在这个时代根本找不到任何的天敌，为什么就被许飞给治的死死的。

    而你要说许飞到底狠到了什么程度，那就是不论自己说的有多么的天花乱坠，只要是他决定的事，你就是不论说的有多好听都没有什么用。

    要不然当时你认为，我为什么就作为挂件挂在他的手机上好长一段时间。

    那是因为他根本就不听任何人说的！

    “好的落叶，你就别逗他了，这孩子都知道错了。”兰兮说了一句。

    “我哪是在逗他呢，我真的得了公主病！”落叶根本就不为所动。

    ……

    不多时，最贵的菜都上来了，所以为什么就说，一文价钱一文货。

    这最贵的菜呀，吃了就是一个开心，主要就是贵。

    尤其是你该想到，作为人工智能的艾小美，他是根本就没有这个口福啊，你说你这个在某多上买了劣质的产品，万一短路了，那就不是钱的事了。

    对呀你还是谨慎点好！

    所以你说大家的心情为什么就这么好呢，主要就是那个出钱的人还吃不上！

    艾小美，就是死死的盯着落雁，没错，都只是盯着落叶一个人呢，兰兮吧，艾小美就觉得兰兮对自己很好也不会落井下石，至于许飞，艾小美现在倒是不敢盯着许飞。

    那就只能盯着落叶，但是落雁毫不在意啊，你就说吧，都已经快回到家了，我们怎么着也要尝尝家乡的味道啊，所以说当然是越贵的越好，而你说我点的这些菜吧，我要是不点，我不高兴。

    但我要是点了，那你就该不高兴，但是你不高兴我高兴呀，所以人啊，还是要按照自己的意愿来行事，况且你不觉得，不是在帮你了吗。

    所谓的破财免灾，就你刚开始为我们点的十几块钱的一碗面，你说要是我们都能点得起的话，我们还要你干什么，你的诚意又表现在哪里。

    所以说你这个人工智能啊，格局还是太小了。

    许飞自然也没有在意艾小美，反正他的意图啊，就是要敲打敲打他，要不然，还指不定他又能办出什么事来呢。

    而你要说这种简单的思维吧，有利有弊，如果不是套用在某件事的身上，你真的不知道这种简单的思维利弊在什么地方。

    许飞中就是叹了一口气，而这些菜呀，的确就是家乡的味道，因为到了这里，实际上就是回家了。

    “那个星梦大陆啊，其实也是很有意思的！”

    许飞就突然说了一句，当然了，大家的动作倒是也没有停。

    “不是说很危险吗？”兰兮问了一句。

    “这危险啊自然是有的，当然了，这种危险的定义，估计就是我们人为定义的，因为像那种情况，有的人或许以为是一件很有意思的事，但是我们细想之下，会感觉到细思极恐，所以这威胁的来源自然源于这里。”

    许飞说了一句，就像是他能够以清醒者的身份去看那个世界，看着这众生皆沉沦于其中。

    “那是什么？”艾小美倒是赶紧问了一句，没错，他现在对于星梦大陆其实并不是那么好奇，它主要就是接许飞的话呢。