
    他本来呀，他今天之所以来这里就是为了挽回自己的男朋友而来，他并没有想着和自己的闺蜜一教长短，虽然他一直说的是那样的咋咋呼呼，但是孙珊要的，其实只是能够让他的前男友回到自己的身边而已。

    因为他不敢接受那样的现实，所以才让他的性格变得极其的暴躁，没错，其实也只是暴躁，根本没有上升到那个心理扭曲的程度。

    就像是他看向许飞的这一眼，有些事啊，若不是他今天真的站在这里的时候，他或许永远都想不明白，可是现在，他就觉得他能够看到许飞的心，也就是许飞要对他所说的话。

    就像是他能够知道这些人为什么会出现在这里，也能够知道刚才自己的闺蜜张欣那种鄙视的目光却是因何而来，甚至于他都能看到自己的男朋友那极度嫌弃的目光。

    就在这一瞬间，他的心如死灰，其实有些人就是这样，我们一直在觉得我们那些爱而不得的执念，其实真正当我们看到的那一刻，看到这些人的目光，反正就什么都不想要了。

    他终究还是叹了一口气，有些节堵在那里，他或许根本就想不明白，可是不是他在某一刻想明白了这个，那么他所迎来的就是更加璀璨的人生。

    或许就是我们平常所说的开挂！

    就像陈茹一样，我们一直在说上天对我们不公平，其实上天对我们也是很公平的，这公平的道理就在于，你只有些舍弃了什么你才能得到什么。

    就像是你一直所付出的努力和最后的那个结果之间的关系，你努力所付出的就是时间和精力，但是你收获的结果，那就是你意想不到的人生。

    这就是失去和得到最根本的道理，就包括孙珊现在也是这样，或许就是在这一刻，他就是能够看清楚许多人的心理。

    用一句老话来说就是，他在这一刻是开窍了！

    就像是他此时此刻她依然想得到的自己的男朋友，在这么一瞬间他就有些不想要了。

    对呀，既然我都拥有这样深的财富了，既然我都拥有这样逆天的人生了，那么我所追求的自然应该是更高层次的东西，我为什么要纠结过去，为什么要让自己过得这样的卑微！

    的确，这就是孙珊此时此刻最真实的想法，其实最主要的那个原因就是，有些本来就属于我的东西，若是有一天别人用过了，那我就会觉得恶心。

    真的，许飞就站在孙珊的背后，他此时此刻啊，就觉得孙珊够大气，若是对待一件事，你若是真的能够从容淡定的放下，那么这就说明你的确是参悟的那个道理。

    尤其是这个世界最难解的，就是感情，而若是让我们男人去说出这种话的话，那句话的原文就是，要什么女人女人只会影响我们拔刀的速度。

    可是对于女人来说，或许这句话也是很实用的，嗯所以如果此时此刻所有的人真的就是放下了的话，那么其实你能够预想到他的未来，他的未来所走的，或许就是像陈茹那样，走上一条女强人的称霸之路，甚至于打造属于自己的商业帝国。

    可是许飞同样明白，他所说的这些最终的结果只是一种预测，就是可以预见的未来，当然了或许这个未来根本就不可能存在，因为在这种时空的重置之下，等到了明天，就会清空了自己所有的一切信息，就包括今天所有的世界都会重新上演一遍。

    在这个世界上，尤其是在命运面前，或许我们都是渺小的，就像是我们每一天所遇到的人和事，也会有那爱而不得，也会有新人笑旧人哭的这一回事。

    可是无论怎么样，这个世界所有的规律都是在照常运行，根本不会因为我们的情绪而发生任何的改变，不像是等到了明天的时候，孙珊依旧会很落寞的请你看到自己的男朋友和自己的闺蜜在一起他却无能为力，或许他到了晚上的时候，也依然站在这届会所的门口，然后大哭一场。

    或许他也就只能大哭一场了，因为除此之外他根本就想不到，有什么方法可以改变自己的命运。

    所以实际上，对于我们这些清醒者而言，我们或许就能看到那个过程，或许我们能也能够预测到那个结局，可是就包括我们在内，我们只是那个看戏的人，实际上我们根本就没有任何能力能够改变这一切。

    所以，我们若是以一个清醒者的身份去看到这整洁世界的真相时候，我们或许还在笑着别人的沉沦，可是谁都不会想到我们其实才是那个最大的悲哀。

    许飞自然不会去评价这些事情的，就像是他也从来不会去改变什么，因为他知道，这个世界的真相也许根本就不是我们看到的这样，甚至比我们看到的还会更加的可怕。

    如果这件事的真相依旧没有那个结局，那么就对于整个世界而言，这个世界时间依旧会不断的重置，那些沉沦在其中的人你就会继续沉沦，我们这些看戏的，也只是在看着别人的故事，我们根本无法改变。

    我想是今天他和孙珊做的一切，如果用艾小美的话还说，或许就是我们每一个的选择都会带来不一样的结果，用通俗点的话来说就是一种类似于平行宇宙的东西，那你会有他们各自不同的结局和归宿，我们可以把今天的事定义为这样的世界，也许就是最后的放肆与疯狂。

    “这……”

    “你们这些服务员是怎么当的，他说他是我的闺蜜他就是我的闺蜜啊，那也是真敢把什么人都放进来。”

    张欣直接朝着那个美女服务员一瞪，然后用了最凶狠的语言骂了一声，这就属于指桑骂槐了，同样的，或许这个美女服务员此时此刻才能够清醒过来，这所谓的有些闺蜜的关系啊，其实根本不是我们所看到的所听到的那样。

    或许如果闺蜜是互相拆台的话，他们会比作为普通朋友会更狠。

    可是这个美女服务员，一动也不敢动，他就在看着孙珊呢。