
    不多时，他们就站在了一家高端会所的门口，不错，这个高端会所啊就是孙珊选的地方，而若是此时此刻真的有认识孙珊的人站在这里的话，就会突然发现孙珊整个人的气质那都是改变了。

    这是什么道理呢，人的气质的提升最主要的方面，还是你要在衣品上面把你整个人的气质给呈现出来。

    有钱，就是可以解决大部分的事，而且根本不需要任何的时间，就包括孙珊现在，他整个人的心情整个人的情绪立刻改变。

    虽然说在下午的时候，他还只是一个图书馆的管理员，但是现在这身份自然是不一样了，而你不得不说，孙珊也是很快能适应了这种身份。

    其实，本身就是他受到了重大的打击，以至于他如果真的站在那个高位上面，他就能够适应了这个位置。

    半个小时以前，还是许飞在和这两个合作伙伴谈事情呢，现在，许飞都是直接退居了二线，孙珊就是直接顶了上去。

    那带着个墨镜，就是一姐！许飞自然就跟在孙珊的后面，没错咱也不敢说咱也不敢问！

    “怎么样孙总，我们就在这里了吧！”

    这是那个男人笑着问道，孙总这个名字，本身就是能给孙珊很大的激励。

    当然了，像这些有钱人啊，最容易让他们相信的就是一种运气，一种与生俱来的运气，所以他们其实也从不会看低任何一个人，就像是他们知道孙珊和许飞两个人，今天用了一下午的时间，就是从他们看图看不上的钱起家的。

    可以这样说，如果以孙珊前一个月的工资来为例的话，若是这些钱真的掉在了地上，像这两位富豪商人，估计都不会弯腰去捡起来的。

    而就是他们看都看不上的，凭借着这些钱能够在一个下午的时间一跃成为能够和他们平起平坐的人，想想孙珊是该有这么好的运气啊。

    而且就算是他们知道的，孙珊和许飞一下午，那可是经历了八九场人生的豪赌，但是全都赢了。

    想想这是个什么概念，还是说他们是该有多么逆天的运气，所以关于这一点，这也是他们为什么愿意和孙珊合作的原因，因为运气的关系，也许孙珊到最后给他们带来的，可不只是那个高收益。

    你要打开门做生意啊，你就得相信运气本身就是你实力的一部分。

    反正不管别人信不信他们两个是相信的！

    孙珊自然很愿意被他们如此的称呼，真的，他们本身就是用了一下午的时间，他就从一个小小的图书馆的管理员，一下子就成为了那这些富豪商人平起平坐的大佬。

    这是该有多么的荣耀啊！

    “”很满意！”孙珊笑着说道，从此以后他看到的他的整个未来，那都是充满阳光的。

    也就是从今天开始他相信他的未来可期！

    “好，孙总先请！”

    那两个富豪商人也是笑着说了一句，的确，我们是合作愉快。

    所以说，他们两个才是本事最顶级的富豪，就像孙珊闺蜜他爸那一种，跟这些顶级的商人差远了。

    所以你应该知道什么叫做荣耀回归，那并不是要平起平坐，而是要以碾压的一种姿态，直接让他们屈服。

    而关于这一点，自然也根本没有商量的余地，况且，自己才是占据主动的那一个。

    许飞自然没有接话，但是哪怕他们并没有说话，那两个富豪商人也是不能忽略许飞的存在，因为真是许飞用三言两语就把他们给说动了。

    他们敢保证，他们从来都没有遇到过这样的人，所以说，你只要有能力，哪怕你就是站在后面一言不发，那么其实所有的人都不能忽略你的存在。

    这两个富豪商人互相看了看，他们都是常年混迹于生意场上的人，可以这样说，他们就能够在看到某一个人的那么一刻，就能够看到这个人是徒有虚名还是有真才实学。

    的确，在这个分秒必争的年代里，他们就是要在那一瞬间做出判断。

    时间根本不会等待他们去慢慢的了解，所以其实，只需要三言两语，他们就能看到许飞的能力。

    而他们下意识的就再看一下前面走着的孙珊，想想如果这两个人合作在一起，那么是该带来什么样恐怖的效应。

    反正他们对于这两个人以后的评价，的确是不做任何评价的，如果是我们的话，我们也是能从这两个人的身上看到那个未来的。

    只是他们的认知也是停留在三维的世界，可是许飞的一些能力，早已不是这三位世界可以理解的。

    许飞自然是紧紧跟着孙珊，他们到了这个高端会所，本身就是孙珊告诉他的，那关于这一点，其实在昨天晚上的时候，孙珊也是带着许飞来到的这个地方，只不过他们也是看了一眼，确定啊孙珊的男朋友和孙珊的闺蜜就在这里。

    的确，有些人的世界你是根本就想象不到的，所以还是贫穷限制了我的想象，根本不知道他们在夜晚的生活是该有多么的疯狂，只不过在昨天的时候，他们身上没钱，孙珊就是确定了一下而已。

    而今天，孙珊之所以直接走了进去，并不是说他还保留着昨天的记忆，因为在这种事金的重置之下，除非你就是那个清醒者，否则的话你根本不会保留关于昨天的任何记忆。

    而他之所以大步向前，连确定都不需要确定，那就是财富给他带来底气，因为到了此时此刻为止，他们哪怕不在这里的话，我们也自有办法能够让他们来这里。

    就像是在我们没钱的时候，我们根本就没有选择的权利，可是到了此时此刻为止，那主动权就在我们的生活中掌握着。

    那门口的保安正要拦着，就有后面的两个富豪商人直接走了过去，和昨天的情景可不一样，因为在昨天的时候，门口的那两个保安可不管你是谁，最重要的就是你有钱没钱。

    可是今天的情形恰好相反，那两个富豪商人直接亮明了身份，保安直接就变成了一副笑脸相迎的动作。

    还有两个美女的服务员，赶紧迎了上来！