
    许飞不由得摇了摇头，就像是小静感觉到的这种浪漫，那应该是没经历过浪漫的小白，可是自己呀，实际上自己是有太多的责任。

    而那些所谓的浪漫，其实说实话自己经历过吗，自己的确是经历过的。

    就像是他在构造一个伟大的蓝图，那是在等待着现在和三千年以后交汇的那么一瞬间，还有就是自己和刘思雨之间，他并不知道他所许诺的到底是现在还是在将来。

    因为刘思雨，本身就是存在于三千年以后的世界，他们存在的那个世界，对自己来说，这是属于未来的世界。

    而且不仅仅是刘思雨，还有陈茹，你就说陈茹是老手吧，但是陈茹那一个开了挂的人生的背后，本身就是放弃了许多的东西，就像是他放弃了他年少时的悸动，所以就实际的情况而言，他哪怕就是在装作他很在行的样子，可是实际上他就是在感情之中的小白。

    就像是他一直幻想着，突然有一天在他的生命中能够出现一个英雄，能够接受他所有的委屈，有时候，我们若是幻想的多了，就会分不清楚幻想和现实之中的距离。

    所以若是有一天当他把他的心交出去以后，他就会变得不顾一切，所以，陈茹飞蛾扑火的举动，看似是让许多人震惊，可是就这一点而言，大家也是能够理解的。

    许飞自然也能够想得通透，只不过在很多的时候，他不能去接受这份爱而已，可是吧连他自己都没有想到，陈茹最后终究还是走向了那个不归路。

    所有的浪漫，也就是我们一直再说的浪漫，其实根本也不是我们能够看到的表面，那真正的浪漫，就是以时间作为铭刻，让我们以后相遇的故事写在了那千年以前。

    而这些，是陈茹对他所说的话，就像是他能看到的这个世界的真相，许飞就在想着，这个世界之所以出现时间的无限重置，就是因为陈茹的原因。

    可是现在看起来，这个世界之所以看起来如此的诡异，其实还有其他特殊的原因，当然了，许飞到目前为止还是没有任何的头绪，或者是说，当陈茹进入这个世界的那一刻，也许是成功的改变了什么，也许是发生了未知的变化。

    让这个世界看起来，根本不是只有那一点的阴云密布！

    当我们的浪漫过后，我们唯一留下来的只有责任，所以，小静现在和他再说浪漫，他根本就不为所动，其实这世界之美，并不在于你所能看到的是美好的，而是你要亲身去感受。

    “改明天，我给你介绍个更浪漫的，我朋友也是很厉害的。”

    “可是学长，我就喜欢你嘛！”小静撒着娇，就拉着许飞的手呢，所以他的性格，也算是那种敢爱敢恨那一种，就像是艾小美的逻辑，既然我们真的爱一个人，那就要勇敢的表达出来。

    而或许吧，这就是爱的表达方式，因为我们谁都不知道，下一刻你们是不是就会错过，就成为那永远的遗憾。

    就像是自己和陈茹，其实在那天算卦的时候，因为自己和艾小美的一些联系，他的确是能够知道，艾小美在那一天到底是给陈茹算了一些什么。

    所以在那一刻，好像不只是陈茹在经历着所有可能发生的那一幕一幕，就连他自己，也是能够在那种数据的推演之中，去看到自己的一幕一幕。

    当然了，就以陈茹那么高的智商，他都能够猜得到，那所有可能出现的幸福，必须有一个前提条件，这前提条件就是，在他们的生命之中并没有出现刘思雨这个名字。

    所以，关于这一点许飞也是明明白白的，因为刘思雨这个名字那根本就不是一个普通的名字，它代表的就是来自于三千年以后。

    当我们所经历的一切，若是有一天和未来重叠，那么我们所有既定的命运，是不是就会因此而发生改变。

    实际上，许飞当然知道自己的命运是已经改变了的，就像是这时间若真的走过了那三千年，这也就意味着，自己在存在的那个年代之中，所有的悲和喜，所有的宿命和归宿，都得到了那最终的答案。

    也就是说，就是在三千年以后真的有一双眼睛，能够回溯过往，那么，他其实是能够看到自己的最终的结局，也就是自己的命运，当然了，自然也包括自己的生死。

    可是，这个前提条件就是，并没有未来的事去改变我们的现在，我们不知道我们的未来，就像我们一直认定我们的未来是模糊的，我们也一直相信人定胜天的道理。

    所以这就是为什么有些事就是我们细细想来却是细思极恐，当我们最终的结局都已经注定，那么我们的努力，若是在未来人的眼中，也不过是像在回放电影影片一样，不断的重复那一个过程和那一个结局。

    如果到了那个时候，我们的努力似乎根本变得没有任何意义。

    可现在的情况就是，未来有一个人穿越到了现在，他来告诉你，你的命运是已经注定好的，你为了改变那个结果，你为了避开那个结果，你所选择的路，就是再走一条和那最终结果完全相反的道路。

    所以实际上，我们看起来也仅仅是许飞收到了一条来自未来三千年以后的短信验证码，可是这中间的说法可就多了，而许飞，也并不是没有想过这些，甚至于兰兮和落雁，都曾想过这样可怕的问题。

    只不过这种事，若自己想来我们根本就无法去承受，甚至于当我们得知我们的努力是没有任何的结果这一点的话，就足够崩塌我们的世界观和人生观。

    就像是许多人觉得，的确是许飞把他们的世界观和人生观全部崩塌，可是谁又能知道，当许飞想明白了一切以后，他的世界观就首先崩塌了。

    这根本就是一个可怕的事实，所以在想明白了一切以后，其实就连许飞自己都知道，当自己收到三千年以后的短信验证码的那一刻，自己的宿命就已经被改变！