
    全场，真的有那么一刻的安静，就包括孙珊的大学同学们，其实他们只是作为一个旁观者去看待这件事情。

    当然了，发生了这种事，他们也只能默不作声，甚至于有人还想过来和孙珊说句话，只不过孙珊根本没有看一下那些人，你们既然占了队，那我自然就不能勉强你们重新站到我这一边，对，不能强人所难！

    所以这立场不同，你说我接你的话，那不是会让我的好闺蜜张欣会更难过吗，所以我们还是不要说话的好。

    那些人呀终于自讨没趣，然后各自找了一个借口，赶紧离开，或许连他们自己都知道，从此以后，不论孙珊是什么样的身份和地位，那或许都跟他们没有任何的关系了！

    “你既然都没钱了，你都一无所有了，我可不想我努力工作以后还要伺候一个奶奶，像你这个大小姐如果过惯了那种生活，你说你能去干什么工作！”

    他身边的那个男人啊，也是直接就把张欣的手给甩开，现在还不分手要等到什么时候，主要的问题就是，张欣昨天给过自己一张卡，那张卡里面还有十几万呢，你说你现在没钱啊，而要是现在不分手的话，那十几万你不就又拿回去了吗。

    所以你觉得我是那个傻子吗？

    那是十几万呀，虽然和自己的梦想还差得远呢，但是我觉得，有十几万的话应该还能够找到比你更好的女朋友吧，你可是大小姐，我可真的伺候不了你。

    而他现在吧，突然就想起来了，在昨天的时候，自己还真的见过一个女孩，那个女孩还约自己明天见面呢！

    对，我还有事呢，今天晚上可真的要好好的打扮打扮，说不定那个女孩也是一个白富美呢！

    “不，亲爱的你别走！”张欣突然就崩溃了，他就只能眼睁睁的看着自己的男人出门，那是连头也不带回的！

    孙珊终究是叹了一口气，这就是男人！

    而在孙珊的背后，就是许飞盯着那个男人出门的背影，的确，那个男人现在的所思所想，就包含着自己想要的那个信息。

    也就是那个男人心中所想的要约他明天见面的那个女孩，是具有精灵血脉，可是你要知道，因为这个世界的特殊之处，凡是关于明天的事，自己无论如何都探测不出来的。

    这也就是为什么他必须要见到孙珊男朋友的原因，还要让他主动的把自己的所思所想给表达出来。

    “我出门办点事！”许飞说了一句！

    孙珊点了点头！

    “我刚才和你说过我家的地址，就是我租房子的那一边，那里还有一间空房子，你就先住在那里，到了明天我们一起创业。”孙珊说道。

    他现在真的就是想明白了，谁才是自己生命中最重要的那个人，那当然就是他的幸运星了，也就是许飞！

    许飞依旧是笑了笑，就是点了点头，没错，有些事呀不需要去解释，你在说明天吗，或许根本就没有明天。

    而今天晚上所发生的一切，本身就是放肆的疯狂，但是他这些话，终究还是没有说出来的，就像是我们期待的美好，你可以理解为这就是孙珊做的一场梦，梦醒了，我们该是什么样的生活还是什么样的生活。

    但是吧，你就说孙珊，也算是自己来到这个世界认识的一个很好的女孩儿，最起码是能够谈得来，就像是昨天晚上的时候，他和孙珊在海边也是说了很多。

    哪怕今天实际上，孙珊是不记得这些话的，所以今天，我们就该回去了，若是以后有时间啊，我还会在图书馆去看看你的，当然了，或许到了那个时候，你能够不能够记得我还是另一码事。

    就像是今天下午，自己和苏贝还挺聊得来的，但是他明天直接重置以后，我们依旧是陌路人。

    你们会继续沉沦，而我也只是看到那个故事的人。

    “好了那我就先走了，明天的话我们再聊！”许飞朝着孙珊摆了摆手，而此时此刻的孙珊吧，也就算是能够把一切都放下，有一个很快乐的心情。

    他自然呀也是朝着许飞摆了摆手，他的心情也是确实高兴，就像是当许飞关上了门以后，他看向了那个失魂落魄站在自己面前的自己的好闺蜜张欣。

    似乎是到了今天为止，他们之间所有的恩恩怨怨，都能够两清了。

    这期间，有那个美女服务员推开了门，就是指了一下张欣，不过孙珊还是摆了摆手，让他先出去吧。

    那个美女服务员礼貌的退了出去，其实孙珊也知道，那个美女服务员为什么会进来，因为张欣的家族实际上已经是一无所有了，那么他在这里的高端VIP身份已经失效了。

    “你恨我！”

    ……

    许飞已经离开了这个高端会所，至于说张欣和孙珊的恩恩怨怨，他不想再去参与，所以为什么他就说这只是一场梦，你也可以把它当成一场梦，就让他们闺蜜两个把该清的账好好的清算一下吧。

    这也是自己能够为唯一的好朋友孙珊做的事情，实际上，自己的确是可以让孙珊每一天都能够击败张欣，可是这样做根本没有任何意义，就像是在这个世界里，如果时间还是不断的重置，那么我们今天所做的事，到了明天的时候依然会清零。

    而谁又知道，这种时间重置什么时候能够到头呢！

    或许等这里的时间不在重置，到了那个时候的话，自己有太多的方法可以帮孙珊反败为胜。

    所以这件事情不需要再提！

    在他的前面，就是孙珊的男朋友，也就是那个在得知张欣一无所有的时候，毅然决然把他抛弃的那个男人，他叫做李胜。

    李胜自然就在前面走着呢，而许飞当然也没有过去，实际上，在这种上帝模式的探测之下，自己根本不需要走进他的身边，就能够准确的知道他的位置，甚至于他如今在想些什么，都能够在一个瞬间探测出来。

    而关于明天的事，似乎也只能等待着自己慢慢的去发掘。