
    而他一边说着，一边从前台的柜子下面拿出来一个档案盒，没错，这就是原来的稿件！

    其实，就以这样的家世而言，想要真的出书的话，只要你用钱砸也没有砸不出来的，那是他的小姨吧，就想要靠自己的能力。

    其实，就想让自己的作品得到认可，或许吧，他其实想找的，就是志同道合之人，也就是这个世界上其实还有另外一个人，能够像他一样对这个世界的真相表示怀疑。

    而他的这种情况，其实是让许飞想起的一件事，那就在现实世界模拟之中，自己的妹妹兰兮也是整天神神道道的，的确，不论是你当时去看还是现在去看，他就是对整个世界的真相产生怀疑的那一群人。

    但是吧，苏贝的这个小姨，实则他的性格开朗，你根本就看不出他是不正常的那个人。

    也许吧，他就用他的好奇心去发现这个世界的真相了，可是他依旧能够分得清楚什么是现实。

    它是直接递给了许飞，这根本就不是让许飞阅读了，而是直接送给许飞了，没错，你说那一声小姨都叫了，你还是这样的有才华，那么你的小姨我，自然就是祝福你和苏贝。

    所以说我们无论到了什么时候，只要是你的称呼甜一点，那估计就能办成百分之八九十的事！

    “行了好好玩吧，等一下我让后厨给你们做点午饭。”苏贝的小姨挥了挥手，瞧瞧你说这个称呼是有多重要啊，这一顿午饭都省了，讯飞现在主要是什么，主要就是没有这个世界的货币啊。

    昨天晚上的时候，还是忽悠着孙珊请自己吃的饭了。

    而他小姨在说完这句话的时候吧，就直接把许飞给拉近他的身侧，这自然不是有什么特殊的想法，还是说他有什么事要交代一下。

    反正是挺神秘的！

    许飞的心中极其的平静，真的，你们是真的放心我，就这么放心的把你们家的闺女交给我了。

    尤其是，他的小姨在交代完他该交代的话以后，悄悄的就往自己的手中塞了一盒东西。

    这个举动就是让苏贝给看见了，他突然就是一愣，然后在他的脸色之上，就真的有一丝丝的怒气冲冲的感觉，但是你不得不说啊，他的脸蛋红扑扑的，还有他的心事砰砰直跳。

    直接拉过了许飞！

    “学长，你可不要听我小姨乱说！神经病啊这不是！”

    没错，拉着许飞就是直接上楼，你们就是觉得我嫁不出去吗，只要看到我领回家一个男同学，你们就像疯了一样。

    “年轻人啊，浪漫那是必须的，但是也得注意安全！”后面，那是苏贝的小姨叹了口气说道，这就算是一个提醒了。

    许飞同样叹了一口气啊，这个情调啊，要是换做我的那个好兄弟，自然是很高兴的就接受了，但是对于自己而言，大家所说的那些浪漫，似乎真的就在自己的心中掀不起任何的波澜。

    就像是他一直就明白，自己来到这个世界是要达成什么样的目的，还有就是苏贝的小姨写的这一本书。

    在这本书里，就写出了这个世界不为人知的另一面，许飞其实在上楼的那一刻，都已经把这原始的稿件从档案盒中拿了出来，他读书其实根本就不需要任何的时间。

    其实在这个世界之上，不免有那些半清醒的人，就像是保证整个世界完整运行的前提是，这个世界就是按照一定的秩序来往前发展。

    可是在这个世界里，因为时间的不断重置，有许多无法解释的现象就明显的表现出来，比如说，我们或许能够隐约的感觉到，我们是真的曾经做过某一件事。

    又或者是说，当我们碰到一个人的时候，我们也许就会觉得很熟悉，可是实际上，我们也是第一次见到过这种人。

    这本身就是这个世界的bug，就像是当一件事，我们就是不断的一直在重复的话，即便是我们大多数的人都沉沦于其中，可是有些印象，就像是在那梦中。

    没错，或许整个世界梦的定义，就是这样来的，就像是许飞所知道的那样，即便是在三千年以后的世界，关于梦的话题，纵然你有再多的理论，也是无法解释清楚的。

    就像是梦中的世界，我们用什么样的理论来证实，我们真的就没有经历过呢，可是如果我们经历过的话，梦中的世界就是什么样的世界。

    这根本就没有任何的证据，就像是，在这个世界之中，在哪些半清醒人的世界上，那所定义的恍惚之中的梦境。

    许飞依旧很平静的把这些故事重新放入了那档案盒中，或许这就能作为自己去验证的对象，就像是你要验证一件事的话，或者说你要得到一个真相的话，你总要找到那个可以验证的点。

    没错，有些事情看起来是断断续续的，你有些事看起来毫无关联，可是你若是把这些信息全部综合在一起的话，还能够代表的或许就是整个世界的真相。

    而我们作为清醒者，其实看到了这个世界，除了时间不断重置以外，自然也有许多无法理解的地方，也就是为什么，这个世界被命名为，未来三千年以后的人类值得探索的地方！

    而若是用那个天才女生所形容的话来说，就说这个世界其实是很危险的，而且危险就是无处不在。

    当然了，这是艾小美说的，而关于这个世界到底有什么，也许就是艾小美的程序中并没有，这就是艾美用了另外一种表达方式，或许是说，这里哪怕被命名为威胁之地，可是对于艾美来说，你还是没有把它算在其中。

    主要的原因就是，他所研究的成果，估计就是颠覆整个世界的，也许所涉及到的，就是时空穿梭的终极秘密，也许，就是在人类迈入第四维以后，向着那更高维度，迈出了关键性的一步。

    就像是他曾经无意中听艾小美提起过的，艾美最重要的理论，是关于熵的理论，这是会把整个人类文明，带入一个更高的层次。