
    最起码来说，郭耀自己都知道她并没有这种能力，当然了，他原本以为自己的表哥和表姐只是说说而已的，可是他们真没有想到，这是真去那里！

    “表哥，那里……”

    “放心吧，你以为他们把你算计成这样，我真的能够放过他们吗？”许飞开着车，同样是说出来一句不咸不淡的话。

    可是这句话在郭耀听来，是极为震惊的，他似乎记得，自己在上一次见到表哥的时候，应该是在过年的时候。

    可是那个时候和现在相比，真的就是判若两人，甚至于如果让他去感受的话，他能感觉到此时此刻的表哥，不论是心智还是说他的气质，和上一次的时候大相径庭。

    没错，你也别问兰兮在过年的时候是以什么样的形式出现的，就像是郭耀所感觉到的，也许他印象中的表姐，真的就只有那个模糊的影子。

    这也就是兰兮此时此刻就在他的眼前，而如果你要问你的落雁表姐长得是什么样子，他似乎记得又似乎真的记不得。

    当然了，他不觉得他的生命之中会出现许多诡异的事，况且，这也是我们普通人无法接触到的层面。

    所以他自然也没有多想！

    “你们两个就放心吧，他们怎么算计的你，今天就要让他们把欠你的全部给吐出来。”兰兮把他的脸扭向了前方，其实江城根本就没有多大的地方，早说了这就是一个小县城吗。

    拐了两条街，直接一条大坡通向底，就能看到那灯火通明，七彩光不断闪耀的大门牌。

    不错，这真的就是KTV。

    你要知道在这个小县城中啊，大家的生活也相对来说比较简单，若是真的让你去找一个娱乐项目的话，你的选择也是很有限的。

    但是在这样快节奏的生活之下，我们总是要找到一种宣泄的方式，估计这也就是为什么KTV能够兴起的根本原因。

    若是在大城市的话，你真的会有更多的选择，但是在这里，你也没有什么选择的机会不是。

    所以，你若是站在KTV的门口，就能看到那人流量是很大的。

    尤其是在晚上的时候，反正许飞是比较满意的，没错，我要的就是人流量大，当然不是为了要让那个人和那个女人当众出丑，这是为了表弟的以后。

    落叶自然也到了，他并没有开车过来，当然了，你也没有看到夏雨菲的影子，估计是落雁觉得，这些隐藏于黑暗之中的事，还是不要让许心看到的好。

    小妹如果不在这里的话，那就是夏雨菲带着小妹回去，或者是去哪玩去了。

    落雁就站在那正门口，等这许飞他们前来呢，以他这样的气质，引得过路之人分分侧目。

    但是落雁根本就不以为意，没错，你要说爱我的话那都要付出代价的，在刚刚，那个人的心意我可是收到了，我会慢慢的把它收进我的网中。

    的确，如果这个世界上真的就是真爱的话，那又何必在意存在的方式呢？

    所以落叶那就是心安理得的。

    许飞开着车，直接停在了落叶的身侧，尤其是在过路之人的视线之中，从那副驾驶位上又下来一位美女。

    美女，不论在什么时间什么地点，那都能成为全场的焦点。

    相比之下，许飞从驾驶位上下来，在人群之中就很普通了。

    估计能够注意许飞的，就是许飞开着的车，估计有几个小迷妹吧想上搭讪来着，但是他们只要看到兰兮和落雁这两个绝世美女站在许飞的身边，他们就有些自惭形秽。

    当然了，路人是什么样的眼光，他们根本就毫不在意，那是从车的后排，郭耀和林仙儿直接下车。

    “落雁表姐！”

    这是郭耀叫了一声，虽然说落雁在他的脑子中很模糊，但是你只要看到他的那一眼，就能知道那就是自己的落雁表姐。

    这就是人设设定强改规则，所以说三千年以后的科技，的确是我们如今的时代根本就无法理解的。

    “表弟！”落叶笑了一声，因为在一瞬之间，落雁就能够知道发生了什么事，所以他看向的，就是郭耀旁边的林仙儿。

    同样是肯定的目光。

    “表姐！”林仙儿很害羞的叫了一声。

    这或许啊就是爱情和婚姻的不同，爱情本来就是两个人的事，和各自的家庭无关，但是一旦牵扯到婚姻，那你所面对的，就是对方的家人。

    而很显然，林仙儿还是那个单纯的女孩，今天吧，他不仅借到了郭耀的表哥，还看到了郭耀的两个表姐。

    当然了你要知道那种心理的变化，这看到表哥和看到表姐的意义根本就不一样。

    所以长姐如母这句话，真的就不是随便说说的。

    “真是个好女孩，表弟呀，你这次可真不能看走眼了，相信表姐的眼光，姐是不会看错人的！”

    落雁笑着说道，而且你们共同经历了这件事以后，这感情就会更上一步的。

    这个世界上最难得的，就是能够遇到那个爱你的女孩！

    这也是你上辈子修来的缘分，没错，他们现在就很相信缘分这回事，就像是他们今生能够进入这个家庭，这同样是一种缘分。

    当然了，哪怕说平常的时候一直针对艾小美，但是，你就说和艾小美吧，这同样是知道多少辈子才能修得一世的姐妹情。

    不论是什么样的缘分，他都很珍惜。

    “我明白的表姐，以后一定好好的对仙儿。”

    “这就对了，记得我上次就和你说过，你那个前女友很有心机的，你就是不听。”落叶终究还是训了一句，的确，这种人设的设定之中，你凡事所说出来的话，其实都能强加于对方的记忆之中。

    就像是落叶此时此刻说出来以后，郭耀的记忆之中，他似乎真的能记起来这件事，所以说，不论是兰兮还是落叶的存在，那都是一种强改法则的过程。

    所以那些人想要查出真相，真的就是痴人说梦。

    你觉得在这样的前提条件下，他们真的就能够查出一丝破绽吗？

    不，一点破绽都没有！否则的话，他们现在也不会是处于一种懵懂的状态！