
    没错，这就是落雁冷不丁的在说了一句，而你就说艾小美吧，本来气呼呼的，但是只要说到这个话题，他就瞬间来了精神。

    “有道理，但是你得知道，按照你们的人设，你们也是大学刚毕业的，所以你们的情况呀和我也是一模一样的！”

    许飞倒是没有反驳，更是没有回避这个话题。

    其实这本就是一个开玩笑的话，在他们四个人中啊，落雁和艾小美每天的互怼，这一点就不必提了。

    但是兰兮，实际上不怎么说话，当然了这是相对而言的，是相对于那两位！

    但是他说话吧总是语出惊人！

    而许飞所说的人设，就是他们在戴上面具之后给他们自己设定的身份，一旦设定完成，所设定的身份就会立马生效。

    而且包括，你所能够查到的他们所有的信息，就包括他们的前世今生也就是他们的过往，甚至于，他们哪怕设定了一个从小学到大学的成长之路，那么你去查这些信息的话都会查到，甚至于都能够直接改变因果。

    何为因果，也就是说，他就是设定的他在某小学完成的学业，那么在那个小学中所有的人，似乎都会和他产生一种因果，这种因果关系，是直接强加在那所有人的记忆中的。

    也就是说，凡是那一届在那个小学中完成学业的同学，都会强加入一种关于他们有兰兮这个同学的记忆。

    这就是三千年以后数据网的强大，当然了这种强大，只是相对于我们这个时代而言，到了三千年以后，因为超高维网络的建立，你根本就不可能改变那种因果。

    所以为什么说，三千年以后的所有的科技，如果拿到我们这个时代，根本就是没有任何天敌的存在。

    “这个没事，家里的传统啊，那都是哥哥结了婚，我们这些妹妹们才能去考虑终身大事呢，所以说有你在前面给我们顶着，我们自然是没有那种烦恼的！”

    落叶说道，而关于这一点，兰兮自然也是很认同的！

    “唉！”

    艾小美终究是叹了口气，他就装得很老成的样子。

    许飞猛地一瞪，有你什么事，你自己办了什么事你自己心里不清楚吗，好好反思去！

    而关于这件事你就不要发表任何的言论了！

    艾小美当然没有说话了！

    “那这次你没有带回家一个是不是就是该让爸妈失望了，但是想想吧，存在于过去的陈茹不可的来，那存在于未来三千年以后的刘思雨也更不可能来。”

    兰兮说了一句，他当然不是在故意揭许飞的伤疤，这有时候啊，我们若是作为普通人的话，那自然有我们普通人必须面对的问题。

    就比如说催婚这种事，这估计就是每个家庭都绕不过去的坎。

    你总不能说你有女朋友，那你带回来呀！

    所以，兰兮看似是玩笑的话，实际上也是很现实的话题。

    而你要知道，现在吧倒是还能拖几年，等要是过两年的话，那你所面临的就不是催婚这么简单了。

    主要是咱家的人有点多，你说你不娶吧，你的妹妹们怎么能不嫁呢，但是你的妹妹要嫁人，也要等你先娶了再说呀。

    这本身就是一种恶性循环！

    “行了行了，我的事就不需要你们操心了！”许飞忍不住地摆摆手说道。

    “哥，这样拖着可不是办法，我倒是有个好主意，我们租一个！”落叶想了想说道。

    “你们别没事找事啊！”许飞心烦的说了一句，直接就把落雁的建议给否定了。

    落叶倒是也毫不在意，就是艾小美吧，他就在旁边转着眼珠呢，终于是在瞬间想到了一个好办法，能嫁祸给落雁。

    所以呀，这就叫做天大好轮回苍天饶过谁！

    你就给我等着！

    但是吧，你又怎么知道，这不是落叶给你下的一个套呢，其实落雁说这句话的时候，就是说给艾小美听的，他相信艾小美一定会感兴趣的。

    “好了都吃饱了吗，吃饱了我们就可以回去了！”许飞直接站了起来，当然了，这里的饭菜其实也吃的差不多了，反正落叶也是吃饱了的。

    四个人走出了包间，然后拿着那些打包的饭菜，到了外面就直接塞进了车的后备箱之中，真好，晚上又能吃一顿。

    没错，这些饭菜啊都是艾小美请我们吃的，我们可不能浪费了。

    “叮叮……”

    这是落雁的手机突然响起的铃声，落雁拿出手机一看直接接起了电话。

    而说两句话以后，又把手机放在了口袋里。

    “谁的电话？”许飞问道。

    “同学呀，他们说我好不容易回来一趟找我聚个餐呢。”落雁笑的说了一句。

    “你哪来的同学！”

    “你管我！”落雁根本不带搭理他的，然后直接上车。

    “他还得瑟了，不就是高中的一些小屁孩吗，还有，你和他们到底是不是同学你的心里就没数吗？”

    艾小美忍不住的评论了一句，你用着我给你的面具，你就去祸害别人吧。

    “你能把你自己管住就已经很不错了你还要管他呢，好了上车！”许飞也是心烦的说了一句，他就在说艾小美呢，你人不大吧管的事倒还不少。

    艾小美也是晃头晃脑的，终于是高兴的上车，反正他就把落叶深刻的给记住了，这次我要是不把你给坑了我就对不起我自己。

    反正给许飞租女朋友的事，那也是你自己说的我可没说，所以你就给我等着吧。

    当然了，艾小美对于能够把落叶坑了的这回事吧，也是动了脑筋的，他可不会傻傻的用自己的信号频段发出信号，他是用落雁手机的信号频段发出的信号。

    就是在给许飞预定女朋友呢！

    而做完这件事以后，又清除了自己的访问记录，实际上他的这些手段呀，落叶比他算的还快，你可别忘了，在落叶的芯片之中，也是有一个人工智能的，若是艾小美所有的手段都变得不再神秘的话，那么，他所有能用的手段也是要到头了。

    而你应该知道，所有的人工智能，来自于三千年以后的人工智能其实他们的手段都大同小异的。