
    “这的确是有些麻烦！”落叶想了想同样说了一句，他现在算是明白陈茹在进入星梦大陆之前所说的那句话是什么意思了。

    就是说他把自己所有的一切都写在了过去，来改变他和许飞现在相遇的方式，可是因为某种特殊的原因，他被困在那个过去。

    “不过也不是没有办法，这解决问题的方法都是人想出来的，我们也总有一天能够想到那种方法，当然了，这也不是着急的事情。”兰兮想了半天，你是没有想到任何的方法的，就像是不论是过去现在和未来，都在陷入了那个死循环之中。

    许飞点了点头，关于那个事件其实诡异的事情还是很多的，所以也正像兰兮所说的，根本不是着急的事情。

    “不过我们又想想，其实哥哥这次进入星梦大陆，也不是没有任何的收获，最起码来说，我们也算是知道了陈茹的消息，而且，你不是也看到了刘思雨了吗！”

    “对，哪怕仅仅是一个侧面，也算是看到了，是不是现在你也重新燃起了那个斗志和希望，最起码来说，你和三千年以后的距离，不像是之前那样的虚无缥缈，你总归是看到了一丝的希望的。”落雁说了一句，这自然也算是安慰的话了，所以说呀，做人要知足。

    就包括现在我们遇到了很难的问题，那么我们就要想解决问题的方法，人类之所以伟大，就是我们在不断的发现问题并且解决问题。

    总有一天，我们能够找到那个方法！

    “也对！”许飞当然没有否认他们所说的，也就是肯定的说了一句。

    而这顺手啊，就是拿起的筷子，不错，这顿饭可是太奢侈了，我们可不能浪费了，而且你要知道，自己在星梦大陆的两天，实际上也是没怎么吃饭的，蹭了三顿饭，至于说那十一个人吧，估计两天之中就没吃饭。

    而随着自己被排斥出来，他们同样被排斥了出来，当然了，现在他们在哪里倒是不知道的，不过这也没有任何的关系，你们即便再找来了，那么下一次就没有这么好的运气了。

    许飞终究是摇了摇头，这些烦心的事就不再想那么多，尤其是吃了这顿饭以后他们就该踏上回家的路途了，而既然陈总说他需要去办事，也就是说自己在家可以度过最起码十天的时间。

    其实按照这个时间来推算，自己也该回来看看了！

    这叫做什么，这就叫做回到家里就要放松心情！

    就包括在刚才吃饭之前，兰兮已经给家里打过电话了，告诉他们我们今天晚上就会回到家。

    “其实我觉得吧那个世界也是挺好的，就像是在这种时间的重置之下，那可以玩的事可是很多的！”

    艾小美想了想说道，主要是此时此刻吧，说他也不能吃不能喝的，你还不让他说话吗。

    所以对于他这种世界级的思维来说，他的思维就是一刻也不能停歇，就是处于不断的运算之中。

    “那里有什么好的，若是连你的生和死都不能决定的话，这细思之下，就只是一种悲哀。”

    落雁就坐在正对面，他一个人占了很大的一块地方，然后看了一眼艾小美说了一句。

    “切，你能懂个什么，真是无知的人类！”艾小美忍不住的怼了一句，反正落雁现在也不接他的话了，有和你怼的时间呀我还不如多吃点呢。

    “服务员！把菜单再给我拿过来，我还要点几道菜，然后你给我打包！”

    的确，落叶那是真不客气，他就直接叫了刚才的那个美女服务员进来，那个美女服务员吧倒是眉开眼笑的，在落叶点了几道最贵的菜以后，他就高兴的退了出去。

    今天算是遇上土豪顾客了，便宜的一样都不点，就点那最贵的，而且还算是土特产的那一种。

    而这种利润吧可是又翻一倍呢！

    “落雁，你真是够了！”艾小美咬牙切齿的，当然了，对于他的目光落叶也是直接无视，其实他就算着艾小美身上有多少钱呢，没事，这大头你就全出了，不够的我补！

    而实际上，就连艾小美都知道，落雁点的菜啊，就是冲着自己身上的钱花完为止，一个也不给自己留。

    恰好就是一分不差！

    “你说我们回家吧，总得带点东西回去吧，家里有爸妈还有妹妹，你这个作为姐姐呀，怎么着你也得为家里做些贡献吧！”落叶还在吃呢。

    他就是很平静的抬头然后看一下艾小美说了一句！

    “那我都贡献了你贡献什么？”

    “一样都一样，你说咱俩分那么清楚干什么！”落叶笑了一声！

    “你……”

    艾小美突然就有一种站起来的冲动，当然了，他突然想起来许飞刚原谅了他，他还是不能太冲动了，这做一个人啊得低调，这样我们的关系才能长久的保持下去。

    “行，这一次我认栽！反正我就这么多的钱，花完算了，也省得你惦记！”

    艾小美眼不见心不烦，直接就把他攒的所有的钱给拿了出来，花完，你们赶紧花完吧，等钱花完了我就不想那么多了，省得我还有那个念想。

    艾小美气呼呼地坐在那里，落叶才不管他呢，直接收起！

    我坑你怎么了，坑你我骄傲，那不是你经常说的吗，我们姐妹之间今生能够在一起那都是缘分，所以，既然作为姐妹你就给你姐姐我花点钱怎么了！

    所以他现在啊都能够做到心安理得了！

    “好了好了你们就别怼了，这回到家里的感觉自然是不一样的，其实吧我倒是想起了另外的一件事。”兰兮笑道。

    而就目前而言，他已经放下了筷子，看样子这就是已经吃饱了。

    “什么事？”许飞问了一句。

    兰兮就看着许飞露出来一个很神秘的笑，然后笑着说道：“其实我们这次回家呀，爸妈最希望的，就是你能够带个女朋友回家。”

    “切！”

    “其实啊，这大学就是一个分水岭，你要是大学毕业了，那么你所面临的就是被催婚！这都是绕不过去的！”