
    做完这些事，艾小美就觉得一箭双雕了，这一来，就是把落叶给坑了，这二来，许飞要是有个女朋友的话，那么他就静静的等着在将来刘思雨陈茹还有这个现在的租的女朋友互撕吧。

    所以，艾小美很甜美可爱的外表之下，就藏着一颗腹黑的心，哪怕就是他觉得他现在摊上了大事，他在想的是永远就是怎么样连带着把许飞也给坑了！

    而且你要知道艾小美有多狠，他是直接把许飞家的地址都给那个租的女朋友发了过去，这就是不能让许飞有拒绝的机会。

    所以就想来想去的吧，他这一路上可开心了。

    许飞倒是不想搭理他，当然了，他和艾小美之间存在的联系，倒是也不能时时刻刻的监视艾小美，谁又知道艾小美就能办出这种事呢！

    当然了，若是兰兮和落雁去理解的话，懂事也并不是什么坏事，有时候，在我们的梦想和现实之间，根本就不可能找到那个互通点。

    就像是你所有的执念，要么存在于古老的过去，要么存在于遥远的未来，因为时间隔膜的关系，也许我们穷尽一生也是无法碰触到的。

    但是我们的生活依然要继续，所以这样说来的话，兰兮和落雁刚才所说的安慰许飞的话，也许真的就是安慰，当然了，谁也不能打那个保票。

    到了此时此刻为止，我们所面临的问题就是很现实的问题！

    这样也好，所以说他们的心思还是挺细腻的，当然了，或许他们并不是当事人，并不能了解许飞那种执念存在于何方！

    江城，就是一座小县城，这就是许飞的家，而实际上，许飞的家都不是住在城里的，应该算是一个乡镇吧，而从许飞的家到县城里，开车都需要十多分钟。

    今天恰逢周五，也就是学生放假的时候，两辆车就停在江城二中的门口，没错，他们也是算准的时间，今天正是小妹许心放假的时候！

    他们就是把小妹给捎回家呢，在这种人设的更改之下，就包括落雁，包括艾小美，都是在这里读过高中的。

    而你说这个小县城吧，像高中来说，就有两所，分别就是江城一中和江城二中，其余的就是职业学校，在兰兮的设定中，他并不是在江城二中读书的，是在江城一中，也就是和许飞一个学校。

    当然了像这种情况吗，也就是兰兮来到这个家的时候比落雁早了一些，而落雁当初在做人设的时候，也是比较随便的写了一个高中的名字，他在那个时候自然是不知道，这种人设的设定，直接就会带来一种因果。

    就像他此时下车，恰逢江城二中有几个老师走出了校门，瞬间就看到落雁站在门口。

    “落雁？”

    其中有一个老师，就是突然停下了脚步，然后看向落雁走了过来叫了一声。

    “老师，你还记得我呀？”

    落叶同样笑了，的确，就像是他此时此刻或许才明白这种因果，那是直接更改了自己的前世今生，而且那是把自己的前世今生直接烙印在别人的生命中呢。

    所以如果有心人去调查的话，如果你问这些老师落雁是不是你们学校的学生，这些老师就敢很肯定的告诉他们，落叶自然就是我们学校的学生。

    “你才走了几年啊，怎么会记不得呢，你这是念大学回来了？看起来你也是挺有出息的！”

    “现在正是实习呢，这几天请了一段时间的假，然后回来看看，你说这大半年也没有回来了，老师，你们还好吧？”

    落雁回答的很流利啊，事实上，在这江城二中周围，其实还有另外的人，就是兰兮和落雁那个所谓的大姐派出来的好几拨人，他们突然就陷入了迷茫。

    难道说我们搞错了？

    因为，他们所寻找的那个落叶，不可能念过什么高中的，更不可能在这个小县城念过高中。

    可是现在这是怎么回事呢？

    而他们其实想到了另一种可能，那就是在演戏，可是，就真的出来了另一批的老师，其中有两位老师，也是朝着这里走了过来。

    “落雁，瞧瞧这姑娘，可是越来越标志了，在那一辆车里做的是你哥和你姐吧，当初啊，你哥和你姐考上了一中，你考来了我们二中，现在啊你们都出息了，对了，你小妹现在也在我们二中吧！”

    这是一个女老师笑着说了一句，在他们的印象中啊，对于落叶存在的事实根本没有任何的怀疑。

    “对，今天不是正好放假吗，我们把小妹给接回去，而我们也是刚回来……”

    落雁笑着说道！

    “不错！”

    几位老师很满意啊！就包括许飞和兰兮也下了车，也是让这几位老师看了一眼！

    “对了老师，妹妹在学校学习怎么样？”

    “别提了，你们回去啊好好给你们妹妹补补，想来，你们就当哥哥姐姐了，两个一中两个二中，好好的关心关心你们妹妹。”

    许飞他们当然是使劲点头了！

    “好了，离放学的时间还有十分钟，你们等一会儿你们的小妹就出来了。”

    “老师你们回家吗，我去送你们一程吧！”落叶说道！

    “不用了不用了，既然回来呀就好好的玩玩，也看看我们的家乡到底有没有什么变化。”

    “好！”许飞几人倒是笑着说了一句。

    其实到了此时此刻，就该是那几批人头疼，这根本就和兰兮和落雁的情况不符合啊，他们本来以为这是演戏，可是，随着这高中门口聚集了越来越多的家长，就有一些家长和落雁和兰兮打着招呼，他们倒是能够听清楚落雁他们所说的话。

    应该就是邻居，甚至于在他们的地方认识的人，这可就真把他们给难倒了。

    而其实吧，这几拨人的位置，许飞他们也是清清楚楚的，但是我们要做的是什么，就是要颠覆他们的认知，崩塌他们的世界观。

    怎么样，头疼了吧，搞不清楚状况了吧，这样就对了！

    要不然你以为，三千年以后的科技，真的就是和你开玩笑的吗。

    “小妹！”

    许飞看到了那个身影，就是自己的妹妹出来了！