
    就连苏贝，都有那么一丝的尴尬，真的，他就能看到他小姨的目光之中那逗他的眼神，便是在他的脸色之中一丝的怒气。

    没错，小姑娘还害羞呢，而其实你若是想一想，像这种事吧，一旦自家的姑娘到了大学时期，他们这些作为家长的，估计也知道男欢女爱这种事。

    因为大学时期，本就是进入社会的过渡，就是让你更好的适应社会了，所以大学和高中相比的话，你就会面对各种各样的社交还有感情。

    所以这真也怪不得苏贝的小姨会这样去看许飞，许飞吧，当然也没有什么不好意思的，那句话怎么说来着，这作为一个男生，就是要大大方方的，要大胆去爱。

    当然了，这也就是自己和苏贝也并没有什么，而他，自然也不会留在这里沉沦于这无穷无尽的循环之中，你若是想一想，若是你真的沉沦于其中的话，好像是我们所有的感情都会重置。

    等明天起来的时候，我们就会忘记今天所发生的一切，今天我们若是找了伴侣，到了明天的时候，也许就会是那个陌路人。

    本身啊，就是一场循环之中的噩梦，许飞自然不会知道，这个世界是从什么时候开始成为这种噩梦的，也许就已经好多好多年了，而也许这种噩梦依旧会持续下去，直到无休无止无始无终。

    所以许飞其实一直在怀疑，当三千年以后的刘思雨他们进入的时候，他们所经历的这个世界的一切，会不会和自己现在所经历的一模一样。

    而如果一样的话，也就是说，这个时间重置的世界，哪怕是在未来三千年以后，也依然在进行着这种循环。

    过去我们不知道他的来路，而未来我们确实知道他的时间。

    当然了，在这种情况之下其实还有另外一种可能性，就是说，当三千年以后的刘思雨他们进入的时候，所经历的一切和我现在所经历的一切其实是不同的。

    那么，这个世界究竟是从什么时候开始有了不同，或者是说，这个循环是可以被打破的，没错，你如果要想破解这个世界的终极秘密，那么你就是要寻找一个参照点。

    若是对于别人来说，也许这个参照点并不好寻找，这里面的确是有一些复杂的，就像是无论我们人为口述的，还是说我们所记载的，其实都会有一些缺失。

    就拿未来三千年以后得刘思雨他们来说，他们能够对照之前进入这个世界的学长的口述，去了解这个世界，去了解他们所经历的世界和我们是否有根本性的不同。

    但是，当我们把这个时间节点向前推个一千年呢，两千年呢，谁又能去找到那一个参照系。

    因为两千年的时间，可以改变许多的事的，就像是许飞所了解的当我们的时间往前推个两千年，估计就是整部古代史了。

    在那个时候，那些古人所了解的世界，若是在我们今天的任何一个小学生看来，都是错误的。

    而他们那时候自然也不会想到，未来真的有一天，我们能够像鸟儿一样在天上自由的飞翔，那些他们无法理解的飞天遁地，在我们今天看来，都已经一一实现。

    甚至我们所看到的整片天空，和他们所理解的会发光的星星，这个概念也是不一样的。

    所以说，时间本身就是一种可怕的力量，而两千年的时间，其实足够改变许多事的。

    所以，当时间走过了那三千年，当三千年以后的刘思雨他们进入这个世界的时候，他们的参照系根本没有许飞现在可以对比的东西多。

    许飞就在想，这同样是一个很重要的前提条件。

    当然了，这些倒是没什么，主要是他在整合了自己进入这个世界的时间节点，第一天算是一种适应，而今天就算是很重要的时间节点，因为那是在时间重置以后，自己所感受的今天的世界和昨天的世界有什么不同。

    或者说自己可以利用昨天的东西，能够开拓出这个世界未知的真相！

    就像是整个故事情节我们已经确定，但是我们实际上是可以改变那个结果的，只要走了不一样的过程，那么整个结果就会因此而改变！

    而他现在所说的就是今天，当然了，另一个时间节点，也算是一个很重要的时间节点了，没错，就是明天的时候。

    因为陈茹的关系，因为他提前打开了通向这个世界的通道，所以实际上，自己来到这个世界的时间，比刘思雨他们是提前了两天的！

    他其实就在一直想着那一种可能性，你说，让这个世界的时间不断被重置，也就是说除了今天以外，似乎过去和未来都不能存在。

    换句话说就是，不论是三千年以前的自己进入这里，还是说三千年以后的刘思雨他们进入这里，实际上我们所经历的都是同一天的时间。

    或许自己和刘思雨他们，就能在这个世界里见面，所以，他其实还是有一丝的期待的。

    而这种可能性，确实很大的，所以这也就是为什么，其实他的心情很好，主要是他觉得他想明白了其中的一些关键之处。

    当然，这些都会是明天的故事情节，他甚至都在想着，明天当自己见到刘思雨的时候，那第一句话应该说些什么。

    而你要知道，刘思雨和苏贝可不一样，你就说苏贝吧，他的性格本身就是那种很害羞的那一种，这根本就是没有经历过什么事，甚至于连感情的事他都是小白！

    可是刘思雨不一样，虽然说许飞还真没有从那这些聊天记录中找到刘思雨去谈恋爱的痕迹，但是刘思雨是来自于未来的三千年以后，在那个大数据化的年代里，你所有的开场白甚至于你是什么样的目的，都能被他一眼识破。

    没错，在大数据化的年代里，你今天所说出来的所有的开场白，估计都是被综合在数据库之中的，在那三千年的长河之中，这些东西啊可都被他们给研究透了。