
    的确，就是自己的妹妹看到自己的话也是很高兴的，而这样说起来自己这个小妹的性格你真的要找到一个参照物的话，那你就得对照艾小美。

    没错，和艾小美的性格也是一模一样的，所以这就是为什么说，如果真的不是那未知的缘分，也许我们真的不能成为一家人的。

    虽然说，艾小美实际上不能算是一个人，但是你要这么理解，艾小美虽然作为一个人工智能，但是他的逻辑思维早已不是现在的人工智能可以相提并论的，那是以世界级的算法作为基础，可以这样说，如果真的忽略了他无法理解人类情感之类的。

    那么它的算法，在人类的基因序列处于尘封的状态之下，我们人类的大脑开发程度也不能和这个人工智能相比的，不论是你的智商和情商。

    但是吧，若是把大脑的开发程度放在三千年以后，原来你虽然把基因序列组全部破解完毕，可是对于我们大脑中的一些东西，也还是属于未解之谜那一类的。

    就比如说梦境，当然了，除了梦境以外还有其他，这自然就是我们现在还接触不到的东西。

    关于这一点不做讨论，反正艾小美是第一个扑上去的，其实说白了，艾小美就觉得她的秘密全部暴露在了大家的面前，就比如说，他若是和落雁互怼的话它是完全处于下风的。

    而在这种情况下，像他这么高傲的人自然要找到一个小迷妹，不错，他就把许心当成了那个小迷妹，实际上，就是欺负许心什么也不懂。

    不懂多好啊，那么我就能给他讲讲光怪陆离的事情，他肯定听得可认真了。

    许飞忍不住的撇撇嘴，你就是欺负孩子什么也不懂，况且我还害怕把妹妹给带坏了。

    刚才老师不是说过了吗，除了学习样样精通。

    估计这又是被学习耽误的小天才！而获取我们大部分人在上学的年代都会有这样的感觉，我们就觉得书本上的东西没什么意思，主要的原因就是，我们要以我们理解的能力去认识这个世界。

    这叫做什么来着，就是叛逆！

    “姐！”许心直接叫了一声，他就是直接把艾小美给抱住，所以艾小美的开心不是没有原因的，除了这一点原因以外，他就觉得他可聪明了，他是完美的把落雁给坑了。

    那照这么来说的话，那个给许飞租来的女朋友，现在是不是就在家里呢！

    他在想着所有的可能性，等回到家里的时候吧，那么你就奈何不了我了，反正我们见面的次数也挺少的。

    艾小美在瞬间，就像是找到了有靠山的感觉，而且我能说我给你租了一个女朋友的话，爸妈都会很高兴的吗。

    这样说来我也算是给家里做了贡献了！

    许心同样高兴啊，尤其是他就看到自己的哥哥姐姐们来接他，兰兮和落雁倒是笑着看向了许心，在他们给自己添加人设的那一刻，就已经注定了这一种血缘关系。

    “哥，大姐二姐！”许心高兴的喊了一句。

    “好了好了，我们就别站在这正门口了，这天色也不早了我们应该回去了，等回到家里以后你就准备迎接一顿丰富的晚餐，这可是你的小姐姐给你买的。”落叶直接把许心给牵住。

    就是艾小美忍不住的说了一句傻帽，现在你还不知道我给你设了一个很大的局吧，你还高兴呢！

    没错，对于艾小美来说他的思维就是一刻也不能停息。

    其实吧大家也是早忘了！

    许心高兴的点了点头，然后朝着身后自己的那些小伙伴们说了一声再见，而后就有两辆车，直接离开了这江城二中的正门口。

    直到许飞他们已经走了很远了，那几批人才敢露头，真的，到了此时此刻为止他们的脑袋都是嗡嗡的，因为这根本就是不可能的事。

    除非就是他们找错了人，又或者说，这就是兰兮和落雁导演的一场戏，就是给他们看的。

    所以他们现在必须去验证，而验证的方法其实是多种多样的，就比如说在这个时代的话，其实有一种方法是可以验证出来的。

    那就是催眠！

    而他们现在要找的，就是他们刚才看到的，和落雁兰兮都有交集的那些人，甚至与他们连许心的同学都没有放过。

    可是在半个小时以后，当他们这好几批人又重新聚集在一起的时候，他们整个人都是处于懵懂的状态。

    而你要说演戏的话，那只是存在于表面，可是根据他们催眠的结果来看，在那些和兰兮落雁有交集的那些人中，的确是存在着兰兮和落雁的影子。

    也就是说他们了解的真相，不论是兰兮又或者是落叶，都是从小在这个城市长大，在这个城市上学读书。

    哪怕说他们记得不太清晰，这一点吧其实也能够说得通，因为不是自己的家里人，那么说，别人家的事你自然记得也不会那么清楚。

    可是，只要在这过往的世界中存在着他们的痕迹，那么就证明，兰兮和落雁呀从小真的就是在这里长大的。

    可是这又与他们所了解的兰兮和落雁不同！

    “难道说我们真的是找错人了？可是这两姐妹为什么会这么强？”

    这好几批的人面面相觑，他们自然是想不通这其中的关节所在。

    所以这就是说，科学改变生活！

    关于这一点吧他们自然是无法了解的，当然了他们也没有离开，他们必须得到多方的求证！

    而不论是兰兮落雁又或者是许飞还是艾小美，他们已经在带着妹妹回家的路上。

    许心坐在落雁的车上，而艾小美吧，因为不想搭理落雁，所以他就钻在了这一辆车上，也就是兰兮这辆车。

    许飞自然是和自己的妹妹在一起，如果忽略了所有的人设设定，许心当然就是自己的亲妹妹！

    “哥，上星期打电话的时候你们也没有说你们要回来，怎么会突然回来了？”许心高兴的说道。

    “惊不惊喜意不意外！”许飞同样很高兴啊，这就是回家的感觉！

    “自然是惊喜和意外了！”