
    那电视的屏幕之上，自然就是开奖的最后一刻钟，孙珊的心情啊，虽然对于许飞还是有那么一丝的笃定，但是，他直到此时此刻为止依然是处在紧张之中的。

    就像是他一下午的时间，就是在进行着一场场的豪赌，他的确是没有体验过这样的疯狂，一下午的时间大概有七八场吧，真的，就像他们每一次都把所有的钱全部投进去，包括这最后一次，要不是许飞说留一点钱吃晚饭的话，那么他们现在的位置应该是在大街上吧。

    所以你应该知道孙珊现在是什么样的心情了吧，因为他每一次的人生豪赌，要么人生逆袭，要么就是被打回原形。

    所以每到了那个时候开奖的时候，我就很紧张，他相信许飞，就像是下午的那七八场，许飞所告诉他的所有的数字都是正确的！

    也就是说准确率是百分之一百！但是这一次呢，孙珊还是在紧张之中度过了那一分一秒，电视屏幕之上终于开始出现了开奖的信息，孙珊就紧紧的盯着屏幕，可是他的反应能力也是真的慢，那些数字都开完了，他找了半天也没有找到。

    而许飞自然是知道，他说的数字那都是正确的，便是一脸笃定的看着孙珊，直到孙珊猛地抬起了头！

    真的，一下午的滚雪球，就是为了现在的这一刻，以滚雪球的模式来说，此时此刻就是最大的收获。

    也就是说他在一下午的时间，这资产啊就已经是他无法想象的天文数字了。

    那么，他明天是可以兑奖，兑出来大奖的！

    “真的就是大奖！”孙珊倒吸口冷气，真的，此时此刻的数字，根本就是他想都不敢想的天文数字，以他当一个小职员的工资来说，要想达到这个数字，你穷极一生都无法看到。

    或者可以这样说，如果以他现在的工资水平来算的话，他要想达到这个数字，那么他至少要从十多万年前开始工作。

    一直工作到现在，才能达到这样的水平！

    有了这笔钱的话，别说是他闺蜜的家事了，就算是他闺蜜家的公司，以自己如今的资产来说收购它也是分分钟的事。

    所以你说，孙珊现在是一种什么样的心情呢！

    “怎么样，要是明天兑了奖的话，你若是开了公司你可得收留我。”许飞笑着说道。

    “放心，有我的就一定有你的，就是我有些不明白，你明明知道这些数字，再加上你自己的策略，你自己就能够中了大奖，为什么要把这些都告诉我呢！”孙珊倒是问了一句。

    所以，他今天也是昏了头了，而当现在冷静下来以后他倒是真的想到了一种可能。

    所以他还是问了出来！

    “我这个能力呀，其实是有限制条件的，比如说对于特定的人才能生效，比如说你，所以为什么说，我们每个人生来，这世界上就有另一个和我们达成一致共鸣的人，他就是我们的幸运星。

    而你说你要让我自己去买的话，我这能力就立马就失效了。”

    许飞笑着说道，反正现在就是编故事，至于说具体的真相是什么那倒是不用太在意，反正是我说出来你听进去就行了。

    “这倒是事实，所以说这人和人之间为什么说一定要合作，这一点呀我倒是猜到了，所以说我们两个必须得合作，只要一合作，那么好运就会降临在我们的身上，就像是今天下午你告诉我的这几组数字，根本没有任何的错误，这准确率都是百分之百的。”

    陈珊很高兴的说了一句，你就说他现在信任许飞吗，那肯定是很信任的，实际上，若是谁突然给你这么多的钱你也会信任他。

    所以他就在庆幸，庆幸在自己最困难的时候碰到了那个属于自己的幸运星，的确，能够被称之为幸运星的，那都是能让自己逆天改命的。

    因为就在一下午的时间，自己的确就是从那个丑小鸭瞬间完成了人生的逆袭，他很庆幸，自己终究不是那个失败者，还有一点就是，在自己最困难的时候，自己的幸运星许飞能够来到自己的身边。

    许飞使劲的点点头，没事，等一会儿吃过了饭啊，我们就去打脸那一对，让他们明白这世界的险恶，不错，许飞在一下午的时间就给孙珊传递着这样的一种思想。

    就是说自己要真的靠这个发财的话那么估计明天就该吃土了。

    孙珊倒是用了一下午的时间去理解，而要是许飞如今这么说的话，他就能够理解清楚，所以我们两个就是天生的合作关系，那我们两个在一起，那就是无往而不利。

    这一点证明，就像是我们两个人没有碰到之前，一个人穷困潦倒明天吃土，另一个人吧情场失意孤独半生。

    “放心吧，以后啊，我们就一直合作下去，这个世界就是我们的。”

    “行！”许飞倒是很痛快的答应，反正现在你说什么就是什么吧，而实际上，他昨天晚上就和孙珊聊得挺高兴的，孙珊也是属于那种没心没肺的那种。

    敢爱敢恨嫉恶如仇！

    所以你说他就为什么对自己的男友和闺蜜在一起的事恨之入骨！

    许飞不由得笑了笑，真的，也就是自己来到这个世界真的有事，要不然的话在自己没事干的时候和你聊聊天也是挺有意思的。

    对面的孙珊，估计都开始幻想那个美好的未来呢，当然了，此时的情况根本就不是幻想，没钱那叫做幻想，有钱的话那就叫做规划。

    孙珊就是在规划着他的未来，许飞倒是也没有打扰他，反正他们现在已经达成了一致的共识，等吃过了饭，我们就去打脸那一对！

    要不然说，今天在这么开心的时刻，怎么能不和他们分享分享呢！

    正好，这饭菜啊也是上来了，孙珊就是很高兴的吃着，用了一个小时的时间，许飞算了一下时间，现在是晚上七点，离时间重置的时间还有五个小时。

    这时间呀也是足够的，所以自己今天，费了这么半天劲，终于是等来了那个结果！