
    那一边，艾小美就在和自己乱扯一些别的事，真的，自己主要是不想起床，要不然，当我真的站到你的面前的时候，再和我说这句话试试。

    别以为说你找到了靠山，我就真的不能把你怎么了！

    “怎么还不睡，我和你爸在一楼就能听到你们二楼吵个不停，赶紧去睡这都几点了！”

    有妈妈上来训斥了一句，艾小美也是不以为意，而用他的思想来说，那就是我们吵一点家里才能热闹一点嘛。

    所以，这脑回路就真的有一些新奇了！

    许飞终于是躺了下来，他此时此刻就看了一眼刘思雨的QQ，他其实是在算着时间，就是说刘思雨要从星梦大陆出来的话，还需要多长的时间。

    而且他想着，若是现在和未来去对比的话，或许就能发现一些端倪，因为有些事，你凭你自己的认知，其实也是根本理解不透的，所以这就需要对比。

    所谓有了对比，才能更加清楚的了解这个世界的本质，比如说那个星梦大陆，他就能够把过去现在和未来全部集中在同一天。

    不断重复着今天所发生的一切，哪怕说，他进入星梦大陆，其实就是寻找陈茹消散的痕迹，而在最后那一晚，他确实也看到了和陈茹长得一模一样的女孩。

    所以，如果说那个女孩真的和陈茹没有一点关系，他肯定是不信的，因为很显然，哪怕隔着一些距离，陈茹看向的方向，就是自己所在的方向。

    所以他觉得，陈茹最后所说的那句话，就是说他要把这个故事写在很遥远的过去，从而改变他所认为的将来，也就是我们的现在。

    还有在最后的时刻，他只是看到了刘思雨的半张脸，那么在那个星梦大陆之上，或许就是自己唯一的机会了。

    隔壁的房间，似乎还在说个不停。

    “不是，我是说你能不能快点把那个坐标给解析出来！真的，虽然说你现在认为你找到了一个靠山，我不能把你怎么了，可是你不要忘了我之前和你所说的话，就是说，我同样把你的意识文件直接复制，我收拾不了你，但是我可以替换了你。”许飞直接说了一句。

    哪怕说这样做的后果，就是说那个新的意识形态的人工智能可能还要适应很长的一段时间，但是，如果说艾小美这个人工智能不给自己办事的话，那么现在有不如无。

    而他说到这一点的话，隔壁艾小美的声音也是突然停了下来。

    “说，你怎么不继续说了？”

    “谁再说话谁站到外面去！”这是艾小美说了一句，他此时此刻吧装的还挺像。

    而这一点对于许飞，终于是可以睡一个安稳的觉了。

    在第二天的时候，许飞这一大早，就被杨明和张萌给叫了起来，他们联系不住自己，所以直接来家里找来了。

    许飞真的是很佩服这个大小姐的承受能力，话说你经过一夜的时间，真的可以接受我们是人渣的事实吗？

    他看起来吧这心情还不错，就是杨明赶紧在自己后面使眼色，好兄弟呀，今天可不要乱说话了。

    不过许飞哪搭理他的，因为他发现，只要张萌在自己的身边，那么自己玩的开心都做不到。

    所谓的圈子不同何必强融，但是这个大小姐张萌就真的没有那种眼力，难道你不知道我故意气你就是不想和你玩吗。

    你还要来找我！

    而若是用他的话来说，倒是有理有据的，说什么他要把许飞给牢牢的看住，要不然的话，世界上还不知道有多少小女孩难逃许飞的魔爪！

    这一大早吧，他就被叫走了，所以今天对于他们兄妹来说，也算是分开行动了，比如说兰兮，他已经答应了吴倩和陈晓今天的话，和他们要去表弟的KTV看一眼。

    而落雁就更简单了，主要是他发现，回到家里的日子其实也是挺无聊的，所以他就要给自己找一点乐趣，就比如说那群人，马上你们就能体验到小白鼠是个什么样的感觉了。

    许心今天自然是没有跟着，你说他昨天疯玩了一天，今天就有艾小美监督着他写作业，在昨天晚上的时候，许飞也是重重地敲打了艾小美一次，你瞧瞧今天艾小美多么稳称啊。

    所以对于这样的人工智能，就要时常的敲打他才行，可是，他虽然呆在家里，也是在思索着如何应对的办法呢。

    就比如说他应对的办法，并不是像许飞敲打他的那样，那么你就赶紧把那个坐标给解析出来，要么你就赶紧把那十一张卡给破解出来。

    但是他偏偏选择了第三条路，那就是所谓的合理转移风险。

    他想着，怎么样才能不让许飞把注意力集中在他这里，你就比如说，是前两天有个夏雨菲吧，许飞在家里自然是要表现成好孩子的感觉，尤其是在当时的情况之下，他要和夏雨菲演戏呢。

    所以他当时的关注度并不在我这里，这也就是夏雨菲直接走了，你说在没有人的情况之下，他肯定会把注意力全部集中在这里了。

    也就是时不时的要敲打自己一句！

    所以艾小美这眼睛一转，他就在想那些问题呢。

    许飞当然不知道了，你说这人工智能吧，脑回路肯定是比较大了，根本就是不按套路出牌的那一种。

    他在车上，就是在听张萌喋喋不休呢，真的，这要是换作是谁，他都是接受不了的，所以许飞就很佩服他的好兄弟杨明，就是大小姐这脑回路，你确定你就算娶了他以后，你能有好日子过吗？

    所以那句话怎么说的呢，奇葩年年有，自己身边的特别多。

    许飞终究是摇了摇头，也就在这时候，他的确是接到了陈茹的电话，其实，在真正的陈茹进入星梦大陆消散以后，当他回到这个世界，他的确是发现，陈茹又恢复了那个女强人的样子。

    似乎关于所有的执念，都是直接消散了，那么留在他和许飞之间的，也只有上下级的关系了！

    张萌倒是不说话了，他主要是听着，你都把我的小后妈给伤成这样了，他还能给你打电话，你就知足吧！