
    的确，曾经让自己感觉到有多么的恐怖，那么现在就在自己的视线之中崩溃的有多么的彻底。

    结果也正如他猜测的那样，当他进入KTV的那一刻，正好看到那个男人失魂落魄地把一张合同递给了自己的表哥。

    许飞当然就没看也没看，是转手就递给了郭耀，自己根本就不需要去看那么多，甚至于你现在是如何想的我心里都能够清清楚楚的知道。

    所以说这本身就是实力的绝对碾压，在我的面前呀，根本不必搞什么小动作，那都是无用的挣扎。

    郭耀倒是看了看，直接震惊，因为他能想到一切，就是没想到那个男人崩溃的是如此彻底，他所有的一切，包括这个KTV也是成为自己的了。

    当然了，许飞他们今天，其实就是要告诉自己的表弟一个道理，你所看到的那些光鲜亮丽，在他们的背后始终有那一个深渊。

    只要这个深渊露出了那狰狞的獠牙，不过是作茧自缚。

    同样的，另一个道理就是，不论你有多风光，那么当你栽跟头的时候，你同样会很惨。

    有些事吧，郭耀同样能够想清楚，甚至于他都能够看到，曾经让自己觉得恐惧的那个男人，现在不过也是垂死挣扎。

    他觉得他交出一切就完了，可是，他还是没有明白那个道理。

    这除恶务尽，野火烧不尽春风吹又生。

    所以，为了防止你东山再起，郭耀同样会死死的盯着他，就像是有些事，他以前觉得是一种仁慈，可是现在也必须这样做。

    当然了，那最高兴了，就是那七八个保安了，因为收了钱他们才发现，他们真的是不可能在这KTV上班了，可是现在吧，这里换了主人了。

    也就是说，在整个KTV中，除了老板变了，依然一切如故。

    所以这本身就是最好的结局，他还能看到，在那KTV之中，那些服务员也是杞人忧天，他们估计最担心的就是害怕他们不会失业。

    当然了，在这个年代里，哪怕就是这个小县城，其实若真的想找到一个工作，也并不是什么难事，他们主要是觉得要是换工作的话，就有些费劲而已。

    许飞当然不做任何的评论，因为他本就不愿意参与这些，而且现在，这KTV的主人就是表弟，所以这一切由表弟说了算。

    那么做完这些，他们其实也该回去了。

    “表弟，那么我们就先回去了！”许飞说了一句。

    这兄弟之间，自然不需要说那些煽情的话！

    但是对于姐姐来说，就有些不一样了。

    “表弟啊，记住姐姐和你说的，现在啊，你爸妈还在我们家，有什么事，记住要和家里人说，要是你真不想和爸妈说的话，你就给表姐打电话。”

    兰兮和落雁，那就是千叮万嘱了！

    郭耀自然点了点头，的确，此时此刻他最想保护的那个人，就站在自己的旁边。

    “仙儿，那我们就走了！”兰兮和落雁当然是认可这个女孩了，所以这才朝着林仙儿打了一声招呼。

    “两位表姐……”

    “有什么事啊，我们家里说，要是郭耀敢欺负你的话，我们这些当姐姐的自然也为你做主，时间也真的是太晚了，许心还在饭店等着我呢。”落叶朝着郭耀和林仙儿挥了挥手！

    好像是到了此时此刻为止，林仙儿才能露出他那最美的笑容！

    “表弟，你们晚上也早点回去！”

    又交代了一句以后，兰兮和落雁才向门口走去，而你要知道他们一起走是什么样的感觉，因为他们两个不论哪一个在这里的话，那就是绝世美女。

    若是两个人同时出现，效果自然就又不一样，但是吧，不论是来来往往的人，又或者是这里的那些保安，也是不敢盯着他们的眼睛。

    因为刚才在外面发生的事，是有许多人是看到过的。

    这两个女人啊，也是真狠！

    当然啦，这也并不影响他们欣赏美女的表情，估计这种欣赏吧，你也只能远远的观望，因为这两个美女现在是谁，那可是这家KTV老板的表姐。

    有时候，你若是真的站在了那个位置，我们且不论这中间的过程，就是站在那个位置上，他们自然知道那代表着什么。

    反正我只要站在那个位置，就能够让别人产生无限的遐想。

    但是他们永远也不会知道我们经历过什么，不论外人如何看待这个故事，但是对于我们来说这就是一种幸福。

    郭耀就朝着林仙儿看一看，就像是他今天晚上感受到的，其实若真的想想，他其实就是有一种后怕。

    万一今天发生了什么事，他真的会后悔一辈子的。

    所以你应该能体会到，在那种恐惧之后劫后余生的感觉，也正因为有了昨天晚上的事，他才能够明白要珍惜眼前，才能够知道，有谁才是那个最值得的人！

    才能够更珍惜自己身边的这个人！

    “郭耀！”

    “从此以后啊，这里就是我们的家，放心吧，有我在没有人再能够伤害你。”郭耀笑了笑说道。

    其实在不知不觉之中，他的性格已经完全变了，变得不再那么懦弱，似乎就和自己的表哥表姐一样！

    “我现在该干什么！”林仙儿想了想说的。

    “现在，当然是回家了！”郭耀笑了一声，有些善良，不在乎你是什么样的身世，就像是自己的前女友和现在的林仙儿。

    一个拥有着完美的家庭，拥有者都是大学教授的父母，可是另一个，从小就是一个孤儿。

    这似乎就形成了强烈的反差！

    所以说，善良这本身就是一个人的天性，这和他所经历的环境无关。

    “可是我……”

    “不用说那么多，走吧！”郭耀笑了笑，直接牵着林仙儿的手，甚至于在这迷醉的灯光之下，林仙儿的脸上有一丝的红晕！

    这或许就是幸福吧！

    而此时此刻，许飞他们已经坐在车上往回走，的确，今天晚上拖的时间有些长，许飞自己都估计，自己的小妹应该是在大饭店睡着了。

    同样的，无论是对于亲情还是爱情而言，这就是幸福！