
    所以就说，四个姐妹什么也不懂呢，他们虽然能够看得懂人心，自以为自己有多么深的阅历，可是实际上，他们思想根本就不成熟。

    这个世界上所有刻意的巧合多着呢，当然也没有接到所有的人都能如他所愿。

    况且如果把这样的情景换做以前，那么他们每天经历的生和死，根本就顾不上让他们想这些，可是现在，许飞真的就是让他们太空闲了。

    真的，像是许飞，他现在就觉得江城这个小县城已经是卧虎藏龙到了什么地步了呢，就是说自己都快在江城待不下去了，这到处都是认识的人。

    而且你说我陪你们演戏吧，你们不但不感恩，反而是恩将仇报，这个世界上怎么会有你们这样的人呢。

    许飞终究是叹了一口气，他就开着车漫无目的的在城里乱转，终究是觉得实在太无聊了，所以他直接开着车回了家，正好碰到艾小美要带着许心去玩，所以说，艾小美本身就是一个不自律的人工智能。

    他就做不到人前人后一个样，比如说自己在家里的时候吧，他自己装的还挺像，我装作了那个好姐姐，还训斥着许心要好好学习了。

    而一旦他们离开家的时候，艾小美的本性就露出来了！

    所以许飞直接就把他们从半路上劫了回去。

    “你别拽我呀！”

    “你自己做了什么事你心里没数吗？”许飞忍不住的评论一句，你要带着许心去玩也行，但是你已经拿好了监督的势头，你就认真的监督他把作业写完再去。

    “我真的没有做什么事啊，小妹已经是把作业写完了的！”艾小美直接反驳。

    就包括许心，是使劲的点点头，但是许飞根本不和他们说那么多，直接就拽着他们回去，而当他回到家里的时候，爸妈并不在家，因为像我们这个小县城吧，总有一些串门的习惯。

    所以这就是你们半路能偷跑的原因吗？

    就像是自己下午并没有什么事，因为他终于是把那喋喋不休的大小姐给送到了他该去的地方，所以他就感觉到很轻松。

    还用了一下午的时间，他也是什么都没有想，夏雨菲也是打过的电话，他们现在走流程走的就已经很频繁了，而且你说这种频繁吧，就能够把这流程走得更真实一些。

    所以他的生活也是在向好的方面发展，一下午的时间，他也是监督许心把星期天的作业全部做完，因为这本身就是他作为哥哥的责任，顺便呀，你是敲打了艾小美几句，艾小美这几天总是躲着自己，自以为找到了强有力的靠山，所以他也是越来越飘。

    可是今天自己由不了他，艾小美倒是老实了许多，因为他千算万算根本就没有算到许飞会在下午的时候回来。

    所以对于他来说也算是失算了！

    他吧，倒是也没有心情找艾小美算账，因为他发现，自己只要是心情好的时候，艾小美就是来给自己添堵的。

    所以呀，他现在也不可能委屈了自己，就是说他也不会因为艾小美破坏了自己的好心情，而且自己在下午的时候，还不是带着他和许心到城里转了一圈。

    这就是让他的良心感到不安，当然了关于这一点似乎对于阿里小美来说根本就没有什么用，因为他自己根本就不会觉得有什么羞愧的感觉。

    下午到了城里的时候，还是碰到了许多的熟人，因为那边的工作量很大的，有十几辆车就是来回往城里面跑呢，而这么一看的话，可全都是熟人！

    尤其是张萌在看到自己的时候，是直接瞪了一眼，现在真的是很可以的，我如果不了解吧还真是不知道，但是我一了解你吧也真是给吓了一跳。

    话说啊，你是如何让那四个美女双胞胎的姐妹对你死心塌地的，他们现在就非你不嫁了！

    反正张萌就是气鼓鼓的，许飞自然是没有搭理他的，因为根本就不在意，所以你就爱怎么想怎么想，哪怕你就说我和那四个美女双胞胎的姐妹真的发生了什么，你也可以真的就这样以为……

    许飞反正就不在乎了！

    他当然没有去参与，因为他发现他到那里去的话就是有些多余，更何况说，那里的人啊都疯了！

    我现在可是有老婆的人！

    这当然就是许飞最真实的想法，虽然这是一种开玩笑，但是不得不说，许飞不论是眼界，还是他现在所有的想法，提高到另一个层次。

    因为他并不想他的生命之中会出现第二个陈茹，所以他现在真的就只有一个原则，那就是谁叫都不去的那一种。

    没错，我的好兄弟杨明就能把我给代表了，所以对于这种事情吧，你们去找他就可以了。

    在城里转了一圈以后，许飞也是直接回家，因为他知道他明天要去做什么，而这也是他这次回家的目的，说是回家其实只是路过，尤其是等他明天走了的时候，不知道到返回的那一天，还有没有时间能够回来。

    所以许飞肯定是要把最后的时间留给爸妈的！

    等他们回到家里的时候，正好就是晚饭时间！

    而在这个时间段，南希和落雁并没回来，当然了像在自己家里的话，要是少一两个人，这晚饭自然也没有必要等他们。

    而且他们出门在外的，觉得能够把他们自己给饿着吗。

    “爸妈，我已经接到了老总的电话，我明天估计就要走了，要是当我们返回来的时候，真的来不及回来的话，也就只能等到过年我们一起回来了。”许飞笑着说道。

    回到了家里，自然是不能把那压抑的心情带给爸妈，省得让他们担心，既然自己要处理的事实际上还有很多，而自己当然也有解决不了的难题。

    不是现在解决不了，也许穷尽一生也解决不了。

    但是你说有些事吧，也必须要去做，像是陈茹消散的时候对他所说的那些话还音犹在耳。

    “行，爸妈自然是知道你有工作要忙，过年回来，你就带着雨菲一起回来！”

    妈妈笑着说道！虽然他也有些舍不得！