
    夏雨菲同样笑了笑，有时候不得不说，爱笑的女孩她的运气总不会太差。

    最起码来说，他在许飞的眼里总是笑着的，当然了这不知道到底是在演戏，还是他本身就是爱笑的女孩。

    但是你也要知道，像夏雨菲这样的呀，他同样有着那一颗不安分的心。

    就像是它和许飞在车上说的那些话，这根本就不是一个普通的女生所说出来的，或者是他本身有阅历，又或者是他的内心。

    “你也快吃吧，老师可说了，你学习可又退步了，而按照你们老师所说的话，这是我们两个一中两个二中的，居然能让自己的妹妹学习退步了这就有问题了。”落雁顺手就给许心递过来一串肉串，许心倒是毫不客气的拿在手里吃着。

    实际上他们也吃的差不多了，又过了十多分钟，他们就开始往回走了。

    其实在这样的小城市啊，你说娱乐方式也就是那么些，当然了，就是我们这个小城市出来的人，那才是真的单纯。

    而在另一侧，落叶的几个同学还在那里吃肉串，所以这就不得不说，这个小县城呀也真是小，到哪里都能碰到熟人。

    当然就是那个班长了，有时候我们觉得，能当班长的一班上都是学习挺好的，但是有些呀，就是自己不再想去念书了，他们班的班长也真是个例外。

    也是他们那一届唯一没用念过大学的班长，可就是这样看起来，跟他这个小县城的生活也是挺不错的。

    毕竟呀，在这个小县城生活的话，你不需要太奢华，一言不合，有接管家族生意的，许飞当然觉得如果是在这样想解着生活的话也是不错的。

    可是我们每个人，都有来到这个世界上的意义，就像是他的生活，在前二十年就是很普通的，但是直到有一天，突然就收到了来自三千年以后的短信验证码。

    就这生活中的一点波澜，让许飞很平静的生活从此不再那么普通了。

    在那个班长旁边，还有许多都是他们的同学，毕竟是一个班里出来的，像他们这些不念书的，还都在同一个城市的，联系就很频繁。

    而用我们最平凡的生活来说的话，那就是我们一天中最高兴的事就是集体去撸串。

    当然了，现在并不是同学聚会的时候，那么你现在所看到的，估计就真的有生活中你所遇到的朋友和你的亲人呢。

    自然，就是暗恋许飞的那个女同学也在，刚才的话只是开玩笑，他现在可是带着她的男朋友呢。

    还有就是，在班长旁边，那个据说能和落雁一见钟情的人也在，落雁还朝着他们笑着挥挥手。

    真的，要是你真的爱我的话，你就得付出实际的行动，你主动点我们才能有故事。

    甚至于我们家的人都很配合呢，就是用考核的目光在看着这个人，估计吧，有了现在这么一出，他就觉得他和落雁之间的关系更进了一步。

    “姐，你在看什么呢？”

    “小孩子家家的你不懂，但是吧，你每天晚上的夜宵算是有着落了！”落叶想了想说道。

    而对于许心来说，这些都不是最重要的，最重要的就是他的夜宵，只要每天能出来玩，他就挺高兴的。

    所以估计，这个星期他到了学校也是学不进什么东西的！

    “对了，你们下周是不是要开家长会呢？”兰兮问了一句。

    “对呀！”许心很随意的说道，在很多学生的眼中，家长会就是他们的噩梦，但是你们猜许心为什么就能这么淡定，哪怕他这次考试是退步了的？

    主要就是，家里的这些时候那多热闹啊，而且说不定，还有更喜庆的事。

    瞧瞧，自从哥哥姐姐这次回来，自从哥哥把嫂子都给带了回来，爸爸妈妈都高兴成什么样子了。

    所以在这种情况之下，我就算考试退步了，那又有什么关系呢？

    这些呀，只是生活中的小插曲，他就觉得他能够蒙混过关。

    “你这次考试都退步了，爸爸妈妈要去开家长会的话你就死定了！”兰兮笑道。

    “那没事，你们去替我开家长会，要不嫂子去给我开家长会也行，你说家里这么高兴，不能因为我考砸了就影响大家的心情不是吗？”许心一本正经的说道。

    “你都和谁学的这些？”许飞忍不住的说道。

    “这本来吧就是事实，你都不知道，因为嫂子这次来到我们家，爸妈不知道有多高兴。”许心还在没心没肺的吃着，而你看看牵着许心的手的夏雨菲，他的脸上呀，依然保持着微笑。

    甚至连一丝红晕都没有，估计也正像他说的，他只是把结婚当成了一个课题来研究，人生如戏全靠演技，但是他始终不明白，这根本就不是儿戏。

    “你要这么说的话还真是，尤其是等明天哥哥和嫂子领了证以后，估计你的事呀都是小事了，爸爸妈妈去不去给你开家长会都是另说。”落叶笑道。

    真的，也不知道是不是我们的思想已经跟不上时代的潮流了，你们玩的还真疯。

    好像从你们见面到确定明天去领证的事，还不够六个小时吧，这闪婚闪的也太快了吧。

    真的就是闪瞎了我们的眼！

    “领证？那是好事呀！”许心吧，这下就更高兴了，尤其是他想着，哥哥和嫂子如果结婚的话，那自己是不是就有理由请个假什么的。

    毕竟，哥哥结婚可是大事，这一生或许就只有这么一次，怎么着我这个作为妹妹的也要作为一个见证人。

    “那到时候你们去给我请假啊！”许心很高兴地说道，的确，这就是他最根本的目的。

    又能玩一天，真好！

    “我们就去领个证，暂且还不办婚礼，你急什么！”许飞忍不住的撇撇嘴，你就比我还着急……

    “那我也要作为见证人啊，你说我作为你最小的妹妹，怎么能少得了我呢，这可是你的终身大事！”

    许心现在啊也是越来越开朗了，而且这越长大，就是越腹黑！

    “行，反正你明天也放假，那你就和我去见证吧！”许飞笑了笑说道。