
    或许对于他来说，本身就是一场游戏，所以他并没有把这场婚姻当成多么重要的事，所以他才能睡得这么安稳。

    而许飞也是怎么着也睡不着，尤其是隔壁，还有隐约的聊天的声音，你不用多说，就是以艾小美的声音出现得最为频繁。

    许飞心烦的直接坐了起来，直接对着墙敲了敲。

    那边，不知道是不是没明白自己的意思，同样有敲墙的声音作为回应。

    “你们隔壁，谁在说话谁到外面站着去！”许飞说了一句，对，我就不相信你们听不懂我的话语。

    “切！”

    艾小美不屑一顾，反正他就认为，他给家里立了大功了，要不是我的话，你和夏雨菲嫂子能有这么美妙的婚姻吗！

    这就叫做什么，这就叫做你要多出去看看，你要多认识几个人，别总把你的精力放在关心刘思雨的QQ上。

    而照目前看起来，就算是刘思雨来了，但是，我虽然打不过他，可是要打我也轮不着他呀。

    他也不是那个正牌！

    所以毫不客气的话就是说，爱去哪去哪！

    艾小美的立场呀从来都不是坚定的，若是用一句话来形容的话，那就是到处挑事。

    还有，陈茹到底是个什么情况你心里就没数吗？

    虽然这件事本身与你无关，可是你却是直接的推手！

    这笔账我还没和你算呢！

    “他敲墙呢，可是现在看起来，他是不是去敲隔壁的墙更为合适一点？”

    艾小美自言自语了一句！

    “艾小美，你就说你能不能睡，你不能睡你就到外面站着去啊！”落雁都忍不住的怼了一句，的确，等我们回归于普通人的生活了以后，那我们就要保持普通人的作息时间，你就说你作为人工智能能不睡觉吧，但是我们要睡觉啊。

    “你在教我做事吗？”

    “嘘！”

    ……

    那边终于陷入了寂静，许飞辗转难眠了一夜，依然是那个奇怪的梦，可是在这个梦的最后，他看到的似乎不是刘思雨，而是看到了陈茹。

    就像是刘思雨和陈茹，一个在过去一个在未来，一个是自己的执念一个是自己的愧疚。

    星梦大陆，自己依旧还是要去的，在没有那个坐标的情况之下，就只能靠艾小美把那个坐标给解析出来，这当然就是一个关键的点。

    尤其是过去现在和未来存在时间隔膜的情况之下，那么，星梦大陆的时间无限重置，就能够让过去现在和未来同时存在。

    因为在目前，自己终究还是无法掌握时空穿梭的技术，那么，星梦大陆这个关键的点，自然就成为了最重要的。

    而除了这个点以外，自己依旧在改变这个时代！

    第二日，虽然昨天晚上说要带着许心，但是还真没有带他，估计是他们昨天晚上都没有睡好，所以在许飞和夏雨菲出发的时候，他们四个人谁都没有起床。

    而许飞自然是知道的，艾小美肯定是醒着的，因为作为人工智能，什么作息时间那都与他无关。

    因为人工智能在未来，本就是代替人工而产生的产物，所以你只要掌握一个原则，那就是干活干活往死里干活。

    真的，也就是碰到了自己，要是但凡换一个人，你觉得你的生活能够这么悠闲吗，还有，谁允许你能够坐着的，你就给我站着。

    所以许飞觉得，他还是对艾小美太好了，而你说艾小美虽然醒着，但是他为什么没有出来，因为若只是他一个人的话，他没有靠山。

    所以他也不敢！

    许心就不必说了，估计因为高兴，昨天晚上也是没怎么睡觉，兰兮和落雁吧，他们两个虽然都要早起的习惯，但是，回到家里，就是一种安心的感觉。

    好多年了，从来也没有睡过一场安稳觉。

    “哥哥和夏雨菲是不是已经走了！”兰兮睁开了眼，他就看到他上铺的落雁虽然早早的醒来但是却没有起床。

    “刚才就走了！”

    “所以说呀，你们还是胆小，你们心里虽然都是那么想的，但是一到关键时候，你们就都不敢承认夏雨菲是你们找来的，这也就是我！”艾小美忍不住的评论一句。

    “这么说你还是我们家的功臣了！”

    “那是当然了，所以现在的情况就是，等许飞和夏雨菲结了婚，你们以后就少提刘思雨，他很美吗？有我姐好看吗？就算他现在来了也没用！”艾小美忍不住的撇撇嘴，早说了你什么也不是。

    “行，你敢把这句话再说一遍吗我录个音！”落叶就在上铺直接坐起。

    “我怎么不敢，就是让他哪凉快哪呆着去！”艾小美高傲地晃着床。

    “我跟你说，你的立场呀自始至终就不坚定，你说你这变来变去的！我是刘思雨我都不能相信你！”落叶怼了一句。

    这已经成为他们日常的生活！这作为姐妹呀，本身就是相爱相杀的！

    艾小美的下铺，许心也是醒了，他就钻在被窝里听着几个姐姐说话呢。

    许飞和夏雨菲，其实根本没有多长的时间，因为只要你们两个人确定，那么手续其实就是很简单的。

    可是有时候啊，生活并没有这么简单，就像是人心也没有这么简单。

    车里，夏雨菲就很随意的把那张结婚证放在了他的包包里。

    许飞倒是放在他的手边！

    “然后怎么说，是不是现在我们得去庆祝一下？”许飞笑道。

    “的确，我也只能在江城待一天，昨天晚上呀，我接到了学校的电话，我明天就要回去了。”夏雨菲说道。

    “那不是说，我还要陪你去演一场戏吗？”  许飞笑道。

    “过年的时候再说吧，我也来不及回去了。”夏雨菲眨了眨眼。

    “真的，那你这次回来可是亏大了，这钱也没挣，你还把自己给搭进去了！”许飞同样说着很随意的话，我能说，我们其实已经签了一种协议了。

    “这想想吧也的确是亏大了，周期可是十天，可我呀才做了你的女朋友两天呢！”夏雨菲说了一句。

    “没事，我可以按天付钱，我就先付两天的钱吧！”

    “行，合作愉快！”

    “合作愉快！”许飞同样很平静的说了一句。