
    同样的，这当然是知道这个酒店存在诡异，好像并不只是这个酒店，而是这整个城市之中，这就像是我们在大多数的时候，对于某件事并不会去关心这件事的细节。

    比如说，我们所遇见的人又或者是我们到达的地方，除非那个人对你来说本来就至关重要，又或者是那个地方是有你值得纪念的东西。

    只有这样，你或许才能记得住，但是不可否认的是，我们在很多的情况之下，无论是对于我们所认识的人，还是我们曾经到过的地方，都只是一种擦肩而过，所以，我们从来都不会记得那么多。

    何况说，如果随着时间的推移，当时间走过几年以后，你或许就会把这一点忘得干干净净。

    试想一下，如果不是你从小生活的家乡，而你在那时候又恰好到过一个陌生的地方，那么请问在几年以后，你是否还能记得当日的情景，还能记得那里的建筑是什么样子的，又或者是你曾经路过的人。

    也许根本就不需要几年的时间，要忘记一些事啊，几个月足矣。

    这自然是针对我们自身的，对于许飞来说，许飞虽然拥有上帝模式，可是，如果不是你主动想起的话，那么系统并不会判定为异常。

    因为逻辑就是逻辑，若是当你的主观意识认为这是合理的话，还有没有前后参照物的对比的话，即便是你的记忆中有什么不寻常的地方，要对于你来说那具有合理性，即便是许飞拥有上帝模式，自然也是无法检测出来的。

    所以在未来三千年以后，数据的逻辑也并不是人类必须要依赖的，就像是这一次，如果不是落叶有这样的天赋，就能够把它所到过的地方所有的一切记得清清楚楚，当他查看那位商人张岩的时候，并不会觉得有什么不合理的地方。

    自然，许飞现在当然也相信落雁看到的是正确的，因为他真的就路过了落雁所指的那些地方，他这次本身就是带有一定的目的性，当他进入这个城市的时候，我已经知道自己要走哪一个方向，而他之所以来到这个大酒店，也是绕了很大一圈以后，到达了这里！

    第一种可能，也许我们每个人看到的这个城市都是不一样的，但是，不论是自己和落叶对照的，还是兰兮也从这里经过他和兰兮所分享的，我们所看到的都是一模一样的。

    那么，那个商人看到的又是什么？

    其实到了此时此刻，他也不好下这个定论，而他和兰兮来到这里的目的，本来就是要查清楚这件事的。

    所以，他当然也没有发表他自己的看法，正好，夏雨菲打了电话过来，说他到了天宁，这个电话，算是把许飞所有的思绪给拉回了现实，他就指了一下前面，那是萧瑞林菲还有他的一群小弟，直接往前走。

    同样和许飞一起，进入了酒店。

    进入以后，就是一个很大的大厅，其实这个酒店，对于这个城市的意义，也是很不寻常的。

    因为一个酒店的好坏，本身就代表着这个城市的水平，而且，这个酒店在这个城市可是很出名的，所以，许飞为什么会来到这个酒店，因为你觉得像陈茹这种级别的人，而且，就包括前房的女儿，也就是张萌这个大小姐都来到这里的话，陈茹会去选择一般的酒店入住吗？

    所以说是一种巧合，其实也并不只是巧合，你就包括神隐者和第三区的人，如果不是这次他们就是来调查这个酒店的，在平常的时候，他们的消费水平也是很高的。

    神隐者吧，我们也不知道，但是第三区是什么样的消费水平，许飞也是一清二楚的。

    他们的原则就是从来不委屈自己，那么，因为上次救赎的事，神隐者就是生了一肚子闷气了，所以在这样的情况之下，你觉得他们在什么方面，真的就能够被第三区给压一头吗？

    结果当然是简而易见的，你想想吧，到底是什么样的宽广胸怀，能够让他们把许飞给记到现在，即便是他们本就不是消费水平高的那一层次，这被第三区这么一刺激，同样提高了一个层次了。

    按照他们的理解，第三区成立的时间没有我们长资历也没有我们深，业务能力也并没有我们强，他们凭什么能够邀我们一头的。

    所以，如果你真的碰到了这样的逻辑呀，你只要稍微动动手指去干什么事，他们也一定想方设法的想赢了你。

    酒店中摆放的，其实真的就有一些奢侈的物品，而且这个城市属于古城的那一种，到处都透露着历史悠久的气息。

    兰兮和杨明坐在那里，当然了许飞倒是也不知道兰兮到底和杨明说了一些什么，反正杨明现在笑得可开心了！

    当然了，在他的手中，就有三张房卡，许飞的那一张房卡当然就是被杨明给拿着了，这跟着老总出差的好处就是，不论到了什么地方，那都是吃着美食，住的就比较豪华了。

    当然，我们的档次并不能超过老总，但估计在这个酒店住几天吧，就真的顶得上普通人几个月甚至几年的工资。

    具体的，许飞当然是不会关心了，用他的话来说，就是不太在意钱的多少，但是吧，神隐者的那群人就是要精打细算了，他们到时就在那里等着呢，有他们的领队在前台说了半天，这才拿着几张房卡过来，没错，你们以为他们能够像我们一样一人住一个房间吗，那就是几个人挤在一起！

    许飞忍不住的瞥瞥嘴，真的，自己在江城的时候，算是把神隐者的财路给断了，说的就是那十一个人啊，想一想，能攒的那些的钱都是一笔巨款，重要的是这笔巨款还要乘以十一，所以，你以为是隐者的活动经费是从哪里来的？

    所以许飞抢的那是心安理得，我还要活动经费呢！

    至于说你们挤在一起，这正好啊，也能让你们的队友之间互相交流一下感情吗！