
    许飞自然是没有去的，他昨天睡得比较晚又起得比较早，所以他真的要补个觉。

    他当然不像是隔壁，话说你们昨天晚上是几点睡的，你们自己心里应该有点数吧。

    而且在我回来的时候你们才起床，看来，要想放肆的去玩，是真的要有好的精神势头。

    况且，落雁去做什么他也是清清楚楚的，兰兮也好，落雁也好，他们本就是行走于黑暗之中的猎手，就在静静的等待着猎物的出现。

    然后放肆的收割！

    所以，本就是一场猎人与猎物的游戏，况且你觉得兰兮和落雁会遇到什么危险吗？这样的几率微乎其微，就像是我们一直所说的降维打击，四维对于三维而言本身就是降维打击的存在，那本身就是一种实力的碾压，所以即便是你如何的挣扎，还是说你用尽一切的办法，都只不过是徒劳无功。

    似乎从一开始这结局就是注定好了的，况且这有些事啊，你即便是临阵逃跑都没有用！

    这群人啊，也真是好奇害死猫的那一种！

    许飞就躺在床上闭上了眼，你别看他就是闭上眼吧，但是实际上，他就在感受着李杰的梦境。

    虽然说李杰的梦，他也并不一定能够进得去，但是如果这个梦能连接未来三千年以后，这本身就是不可思议的存在。

    所以有时候，我们也许在听别人故事的时候觉得那是光怪陆离的事，可是我们也可以这样理解，也许我们认为的那些光怪陆离，其实就是真实发生的事呢？

    这也就是我们一直在说的那个论证，你说会不会那些精神病院的人才是那个清醒者？

    这一点从来都没有直接的证据，就像我们也依然无法证明我们自己就是真实的存在一样！

    关于这一点，你可以参照星梦大陆之上那些沉沦的人，他们当然也不会知道，他们所谓的明天要做什么事，其实在那个世界里根本就没有明天。

    而此时此刻，刘思雨的确是进了星梦大陆中的，所以他也只需要等待刘思雨聊天QQ中的消息就行了，而关于李杰的梦，在那个周期到来之时，他其实就会不由自主的进入那个梦，再醒来的时候他也会有好长时间的迷茫。

    此时此刻的许飞，就是在李杰悠悠醒来的时候，听着他去讲他的梦。

    哪怕说在这个梦中，并没有自己期待的那个人，可是这同一个地点不同的时间，在经过这三千年的社会变迁以后，那是一个怎样的世界呢？

    也许你只是在听李杰的描述还不是那么的清楚，可是许飞，是直接能够通过上帝的视角看得清清楚楚的。

    所以许飞一直想着，李杰当然就是最重要的那个点，可以说他能够监控到未来一点也不夸张，甚至于他还是我们能和未来三千年以后的人类对话的通道。

    因为有些事吧，我们现在已经不能只执着于那一点了，这当然要把整个面都打开，我们才能从不同的角度去了解未来三千年以后的世界。

    这一点自然很重要！

    许飞直接是从上帝模式中退了出来，而关于，李杰以梦进入的那个时间点，这不就和未来三千年以后的当前时间是一致的。

    关于这一点，已经不需要再去论证，因为许飞同样有一个参照点，那就是刘思雨QQ上所显示的时间，而关于李杰，他以梦进入时候，其实都是以同一个地方就有，如果不出所料的话，李杰每次进去的地方，就是天宁市的市中心，那里有一个高高的时间之楼。

    那里会有一个大钟表，李杰在每次进入的时候，他都会看一眼这钟表显示的时间，所以综合论证之下，李杰进入的未来三千年以后，这是此时此刻所发生的时间。

    所以你说，他是不是具备了监控的实时性！

    这一点当然就是一个新的课题，我们现在，就是要在有限的条件之下，去做更多的事，去开发更多的功能。

    至于说星梦大陆，也就是寻找陈茹消散的痕迹这回事，这一来，艾小美已经在解析坐标，所谓他的一种逻辑，就是要在骰子转动的一瞬间，去寻找那个唯一性和准确性。

    而就算他没有解析出来，许飞想的是，作为高维学院的学生，他们也绝不可能只是进去一次吧。

    所以说不论发生什么事，那都是些去找到问题再去想解决问题的方法。

    况且这种事，要么你就在走向未来，要么你就是前往过去，对于这种事情，就算再急都没有用。

    这刚睡了一会儿，这脑中浮现出来了许多画面，刚刚才归于了平静，许飞就想着，在隔壁没人的时候睡一会儿，可是偏偏就不能如愿。

    的确，在这个时候啊，就是他的手机铃声响了起来，许飞一看就是自己的好兄弟杨明给他打的。

    他现在吧就是心想着，你最近的生活过得那么高兴，你还能想起我？

    不仅有一个女朋友，还有一个你要舔着的白富美，以及你那丰富的夜生活。

    所以说自己的这个好兄弟啊也是越来越飘了！

    “什么事赶紧说？”

    “你今天倒是真拿着电话了，平常给你打电话，不是兰兮接的就是落雁接的，还以为说我们好兄弟之间的感情就那样的凉薄呢！”

    电话的那头，依然是杨明很高兴的声音。

    其实想想，自从他开始跟着张萌以后，每天也就没有什么心烦的事。

    “真的，我们有事说事行吗？别跟我扯这些没用的！”许飞直接打断他的话，真的，不是我不想接你的电话，主要是你说大半天你也说不到主题上。

    你以为谁都和你这么闲呀！

    我的事多着呢，我可不像你，你专一的只喜欢美女这一点我自然是比不了的。

    “其实我想说的是，我去你家看看你！”

    “你不知道我回家来了吗，你还要来看我？你现在有那么好心？”许飞真的是怀疑自己这个好兄弟的诚意，真的，你要知道，你虽然对我不仁吧但是我也不能不义。

    就算是我在那危险的星梦大陆之中，还是在处处的想着你呢！