
    相比于神隐者而言，第三区的萧瑞和林菲，虽然这情况也算是挤在一起吧，但是我们也没有那么多的心情不是。

    如果真的要做一个对比的话，那就是你们住在这个酒店里我们也住在这个酒店里你们是挤在一起的而我们也是挤在一起的！

    但是，你们自己不是说你们资历比我们老，阅历比我们深吗？

    所以，和你们相比呀，我们住在这个酒店里自然就是有一个好心情。

    你瞧瞧萧瑞的那一群小弟们，那笑得多开心，谁像你们啊，每当看到我们开心的时候你们的脸就像霜打了一样。

    难道你们不知道吗？这只要心情好才能出成绩！

    怪不得你们几个月来是真的屡战屡败，一点成绩也没有看到。

    这临走临走，还直接瞪了许飞一眼，告诉你，你真的就蹦达不了几天了！

    所谓的愉快的旅途，就是因为有了这一群一群的敌人而精彩！

    生活本就枯燥，总要给自己找一些挑战的，这样我们的生活才不那么平淡。

    其实，我们每个人都会有这样的想法，所以说，我们每个人都是挺双标的，因为大家从来不会要求自己去做什么，就比如说如果这种情况要是发生在艾小美的身上的话，许飞就会觉得艾小美在挑事。

    “哥，你的房卡！”兰兮在看到许飞进来的时候，就和杨明直接走了过来。

    杨明依然用他那招牌的动作，主要是他和许飞这么多年的室友吧，也是挺随和的。

    就像是他这么些天，在背后疯狂的捅着许飞的刀并不觉得羞愧一样，因为对于他来说这都是一种玩笑。

    而你要知道我虽然搭着你的肩膀吧，也是不搭理你的那一种！

    许飞直接打掉了他的手，我在和夏雨菲说话呢！

    许飞也是从兰兮手里直接接过了卡！

    “许飞，你这到底是刚刚结婚呢，小两口还这么甜蜜！要我说你还是没有那个经验！”杨明说了一句。

    许飞直接挂了电话！

    “说的就像你有什么经验一样！”许飞忍不住地说了一句，你再敢跟我多说一句，信不信我马上给萧雅打电话告诉他，那天是怎么调戏他表姐的事。

    要知道，我就是掌握了你实际的情况，而且是你最大的弱点。

    “这些都是你的朋友啊？”杨明倒是不以为意，没错，他现在也算是个社会人了。

    很社会的！

    “对，有空啊，他们多给你介绍一些 KTV的美女服务员，这样你的生活就很幸福了！”许飞高兴的说道，没错，别说你在后面疯狂的捅着我的刀，只要哪一天我去捅你的刀的时候，那我就有话说了！

    杨明现在，反正只要一提起女孩，他就很高兴，所以这瞬间就有了话题。

    “是不是呀，那感情好！”杨明说道，现在，如果没有张萌那个大小姐，如果没有他的女朋友萧雅，没有萧雅的表姐萧倩倩，那么杨明就飘着连他自己都不认识他自己了。

    所以为什么有那句话叫做人如果不作死就真的不会死，反正杨敏就是在作死的边缘疯狂试探的！

    比如说，他还要去撩那四个美女双胞胎呢，你怕不是嫌命活的太长了吧！

    真的就是谁也敢撩！

    不过要想想，他那天晚上的时候，就连萧雅的表姐都不放过，所以这就是典型的人渣。

    萧瑞后面的一群小弟有些尴尬！

    “没事没事，我这好兄弟呀可是渣男！”

    “走走走，我们到那边聊聊去！”杨明高兴的就和萧瑞的一群小弟就走了。

    所以你说，美女对于他来说是该有多么大的诱惑力啊。

    萧瑞自然也不敢搭话了，就是林菲忍不住的朝那边瞪了一眼，其实杨明的大名吧，在大家的心目之中也是如雷贯耳的。

    就比如说，萧瑞和林菲虽然没有见过杨明，但是你要知道，作为许飞的好兄弟，大家怎么能够不知道杨明呀！

    “真是个渣男！”林菲忍不住的评价了一句！

    的确，这就是英雄所见略同，因为大家对于杨明的评价，可都是一致的。

    兰兮依旧在笑着，真的，杨明办的那些个破事，这哪一桩哪一件我们是不知道的。

    所以关于这一点呀就不必再提了！

    “林菲，你晚上和我到我的房间睡吧！”兰兮说了一句。

    “行！”林菲倒是很肯定的回答。

    其实他们的缘分，或许真的就是从那一刀开始的，你要知道，我们当初第一次相遇的场景，就是兰兮把林菲给杀了。

    估计也就是从那时候开始，林菲开始对兰兮有一些恐惧感，但是后来，尤其是在那一夜，在许飞和艾小美同时出手以后，兰兮也算是和他们一国了吧。

    尤其是在后来，兰兮和林菲其实还一起去逛街什么的，所以为什么就说，有时候我们姐妹之间的缘分本身就是冥冥之中注定好了的。

    就是把这句话放在以前，也许他们各自还不会那么相信，可是现在，他们就算是不信也没有办法，我们所有的感情，其实都源于那一种因果。

    只不过，若是把这种因果，让三千年以后的我们来看的话，归根结底他们会把这种因果归结成为大数据。

    可是有些时候，那个大数据其实并不能说明什么！

    那么你说，凌若姐妹的奶奶，有那种预感，真的就只是大数据能够解释清楚的吗？

    所以早就说了，你便是到了三千年以后，这个世界上其实还有许多的事都是无法解释清楚的，他们哪怕做了强行的解释，是最合理的，甚至于他们也是验证过的，但是总有那么一些事，是真的无法解释的。

    “这个酒店呀，秘密也是不少，我们慢慢发现吧！”许飞评论了一句，尤其是等天黑的时候，那个商人张岩也会到这里。

    这叫做什么，叫做尽地主之谊。

    想想他最大的合作伙伴，张萌大小姐到来此处，张岩怎么能不欢迎呢！

    那么进一步的谈判，其实就是在这个大酒店中的！

    萧瑞和林菲都是点了点头，那边有电梯，他们直接上了电梯。