
    许飞自然也跟着过来了，主要是他回到他上边吧，能看到他的手机一直响，而且他回家的目的，不就是一种陪伴的吗。

    况且，能够待在家的时间，虽然说是十天，实际上，自己还要出门几天呢，因为在那个城市中，可是大佬云集，所以你觉得，自己能不去凑这个热闹吗？

    也就是那里的事情还没有发生呢，比如说，陈茹也没有到那里，张萌和杨明也没有过去，以及神隐者的一群人也还在这里！

    所以他就有更多的时间陪在家里！

    至于说，张萌和自己的那个好兄弟杨明，你们在外面开酒店住，你们想住在哪里就住在哪里。

    我也管不着啊！

    而且若是没有那个大小姐的话，自己还能清静一点，你难道不觉得，他自己没有见过世面吧，还对许多事情都大惊小怪的。

    比如说像这个年头，渣男普遍都是，所以说你的身边若是出现一两个渣男的话那根本就不足为奇的。

    所以你有必要那么大的反应吗？

    许飞真是不敢恭维，理念不同的确是没有办法生活在一起的。

    “倒是我真的不知道，吴倩姐姐自从毕业以后是做什么工作呢？”落叶笑着问道。

    “这不是正找着工作吗，这不，陈晓妹妹也回来了，这可真是我们姐妹俩来家里做了，而我今天来吧，又不是想看看你们姐妹明天有空没有，要不然你们陪我们两个到城里面去问问，有什么工作适合我们两个人做的！”吴倩笑着说道。

    就在他的旁边，陈晓也是点了点头，的确他接下来的平凡的生活就是要面临着找工作。

    这一点吧，算是和过去彻底的告别！我们只是一个普通人，我们根本改变不了什么，所以我们要做的，就是要努力工作。

    这就是陈晓现在的想法！

    “你们两个组队去多好啊，而你想，要是你们两个在一起上班的话，这平常还有一个伴，到了晚上的时候还能一起回来！”落叶说道。

    “主要是，找你们一起下城里去玩了吗，是我们好久都没有见，我们也聚一聚呀。”吴倩自然是很会说话的，这让大家一度觉得他学的就是律师。

    “找工作嘛，要不你们就去我表弟那里工作吧。”许飞也是冷不丁的说了那么一句。

    郭耀自然是肯定的点头了，没错他和林仙儿就能做得了主，尤其是你不觉得一朝天子一朝臣以后，他们还是想要一些值得信得过的人。

    比如说此时此刻正对面坐着的吴倩和陈晓，这和他的表哥表姐都是邻居，想想这肯定是能够信得过的人啊。

    “要不你们就去我那儿上班吧，正好我们这两天也在招人呢，是歌厅，也包括住宿，到了那里，你们自己选职位，反正那都是领班起步的。”郭耀说了一句，其实这本身就是事实，要不然你觉得，像我表哥表姐从小玩到大的小姐妹们，那自然是有一些优待了。

    “行吗，陈晓！”吴倩转头看了一眼陈晓！

    陈晓想了想吧，也是使劲的点点头，但对于他的情况来说，就是只要能找到一个工作就行了，也不挑的……

    “那我也去吧，反正我在家里的话，也是没事干的，当然啦，我话可先说好了，要是说我那边考试过去的话，我可要接着念书去了。”吴倩笑了笑说道。

    “这是当然，说不定姐姐毕了业以后，要是再回我那里上班的话，说不定呀我那里的生意可是更上一层楼了！”郭耀笑了一声。

    其实吧，他的智商和情商也算是完全打开了，也许是从那一夜开始，就已经完全变了一个人。

    最起码来说，已经有了领导的风范了。

    这一点很重要，就是你走向成功最重要的那一步。

    “我们就是想着明天我们姐妹之间好好的聚一聚，你瞧瞧你，倒像是我们来找工作了一样。”吴倩看一眼落雁！

    落叶忍不住的撇撇嘴，就姐姐那点小心思，能瞒得了谁呀。

    “行，那明天我带你们先去看看！”南希笑着说道，他就打开了他的笔记本电脑，这也是他每天的日常习惯，就是打开电脑以后看个电视剧。

    这一点本身就是我们最普通的生活，显然，不论是落雁还是兰兮，都已经习惯了这样的生活。

    “我就不去了，我的姐姐兰兮和你们去就行了，而且我明天可还有同学聚会呢，也有男孩子约我去玩，况且，我们从小又不是在一起玩的，你说这长大以后啊，何必把我们全部都融在一起呢。”落雁笑着说道。

    “落雁吧，越长大嘴越叼！”吴倩同样是不以为意，这估计就是他们姐妹之间相处的方式，而且要是从小到大相处在一起的话，其实根本就没有什么矛盾。

    还就算是有矛盾的话那也是到了明天，所有的矛盾自然就化解了。

    所以说，当我们还是小女孩的时候，我们的心思还是挺单纯的，可是越长大，就有各种各样的想法了。

    这些自然不必提，就像是在这平凡的生活之中，同样的不论我们说出什么样的话，其实这本身就是平凡生活中的一种。

    关于这一点，大家其实都适应了，不过，陈晓还需要时间去适应，而随着时间流逝，他也只会更加的适应着平凡的生活。

    当然，这里所说的并不是只有陈晓一个人，那是他们所有的人，也就是那十一个人，就包括那四个美女双胞胎，还有那一对夫妇，不论是一种什么样的情况，在经过大风大浪以后，我们所有人的生活，都会归于最后的平淡。

    或许，这本身就是大家想要的那个归宿。

    在接下来的时间，许飞也是偶然的说一句话，这让陈晓再去看许飞的话，似乎也没有那种匪夷所思，没错，这有些事啊，你若是换一个角度的话，也许你就有不一样的收获。

    就像是陈晓现在所感受到的，估计也真的是邻居的那一种感觉。

    一夜的时间，他的心都打开了！

    直到他们在一起聊到了很晚，吴倩和陈晓这才回了家。

    明天，依然是那个新的明天！