
    “行，那我们就天宁见！”许飞笑了笑，其实这样的关系要怎么说呢，也是挺不错的，谁也不用管谁的那一种。

    但是吧，这该走的流程还是要走的，就像是若是领了结婚证以后，在你的心里真的没有什么改变吗？

    看似是什么也没有改变，可是许飞也是等到了夏雨菲消失在他的视线之中，他才开着车离开。

    而对于夏雨菲来说，他也是在上车的那一刹那，还回头看了一眼。

    终于，他自己都忍不住的笑着摇摇头！

    还是直接上车！

    而在许飞的车上，张萌就是讽刺了一路呢！

    就像是他刚才在车站的时候，听到许飞和夏雨菲说的那些暧昧的话，真的，要不是我都认识你这么久，我差一点都信了……

    你想想吧，你们刚认识这两天的功夫，能有个什么感情，所以说，你在我面前装什么装呀。

    “真的，也不是我在说你，而是这从来都有一个定律，就像是说你们刚认识这两天的功夫，你说你们感情深厚你自己信吗？说不定呀，你把他送到了车站，他转头就去找别的小哥哥去了，你说你这么精明的人啊，还能被他给骗了？”

    张萌就以为自己看透了一切，所以他就在高兴的评论着。

    感情不感情的吧这倒是另说，主要是，他和许飞斗了这么久了，我觉得许飞就是很精明的人，要是真的被夏雨菲给骗了，那不是证明许飞的智商堪忧。

    这也能推导出，自己的智商也就是那么回事啊。

    “骗？”后排，杨明倒是问了一句。

    “说你们男的傻吧你们自己还不信，你想想，这刚认识两天，他为什么着急的和许飞结婚，所以说，你们别看到一个漂亮的女孩就想着要把它占为己有，说不定呀，这就是一个陷阱，所以许飞，你可小心你自己喜当爹！”

    不得不说，张萌的脑回路那是真的新奇，真的，你但凡是去写小说，那么你一定能火，你的脑回路啊那就是想一出是一出。

    杨明还真的在后面点了点头，许飞在前面都不想说话了，话说，现在讨好这位富家的大小姐，就已经没有自己的主见了吗？

    他说什么就是什么！

    “反正啊，迟早也就是那么回事，他们两个迟早得黄，话说若是到了那时候，你就属于二婚了！”

    张萌就看着许飞，现在的他吧，也不再说自己和陈茹的事了，就开始说自己的智商有问题。

    许飞甚至往后面看一眼都没有，来来来，你看我眼神，那就是鄙视的眼神，要是照你这么说的话，那整个世界上就你一个好人。

    而实际上，你自己是什么样的你自己心里就没点数吗？

    他自己还真没有数！要是真有点智商，也不会说你爸爸一个很大的公司交给你，这到了最后，你还能让你那个小后妈把整个公司的权利掌握到他的手里。

    而且，我说的呀这只是一件事，实际上，张萌自己做了什么，那都是有目共睹的，只要是你有一点智商，你就能够看懂。

    但是你说张萌吧，他就是我行我素，就觉得自己做的一切都是对的，还不听人劝的那一种。

    说白了，就是给惯的，而就是他这样的性格，再加上他新奇的脑回路，你真是走的一场好路啊！

    所以，好像陈茹的智商要去对付这个傻子的话，那都是大材小用，这典型的就是坑着一手好队友！

    “行了行了，你少跟我扯这些没用的，这又不是在公司，难道说我结婚不结婚还要通过公司的考核和报备啊！”许飞忍不住的撇撇嘴。

    你能把你自己顾住就已经很不错了，你管的还挺长。

    “那倒是不必，我也就是评论几句，难道说，你刚认识的心爱的夏雨菲，真的有什么见不得人的事，不敢让我们说吗！”张萌就是晃着，他就觉得自己很聪明，其实我早已看透了一切。

    而实际上他的聪明也只是自作聪明！就你这个智商，你又怎么能懂得我们的境界！

    算了，现在许飞都懒得和他说，因为即便是说了，他也是理解不了的，所以说，我们还是不要碾压孩子的智商了，毕竟这样的傻孩子，我们需要同情他。

    “既然不必和你报备，那就少说，你没听说过最好的人际关系就是，工作和生活那都是分开的，我还没问你们呢，你们这次就是单纯来看看我吗？”许飞直接转移个话题。

    “那你也真是想多了，你在公司有那么重要吗，我们也就是顺便来看看你！”张萌口是心非的说道，即使这根本不需要去算计张萌的心里想着什么的，其实张萌的心思单纯，这有什么话吧就写在脸上。

    就像是此时此刻这虽然说着，但脸上就差写着我当然就是来看你的，对，这个看字啊，可是有两个音调的。

    所以，这张萌估计就想着自己和陈茹，借着工作的事去私混了，所以他就是紧紧的盯着。

    “行吧！”许飞说道，真的我就笑笑不说话。

    “我去看我的客户呢谁看你呢，所以你当我不知道你和陈茹这次来干什么来了吗，陈茹就是想抢走我的客户，所以呀，你们这些小心思，岂是能瞒得过我的。”

    “对，还真是瞒不了你！”许飞说了一句，陈茹要去抢你的客户？他是傻了吗，他有那个闲工夫，干嘛要把自己活得那么累，明明由你去谈。

    “切！”张萌突然就保持着他那种神秘感，反正他也是把该说的不该说的全部说了出来，到了此时此刻要那个神秘感有什么用呢。

    “对了许飞，你妹妹们呢！”杨明问了一句。

    “怎么，你被他们三个打击的还不够吗，你现在还能想起他们三个来！”

    没错，许飞压根不会给自己的好兄弟杨明什么好话，你今天还给我添乱添的还不够吗。

    真的，你在后面捅我的刀我都能不在意，但是你说我们各自都玩的很高兴，你别来给我添乱可以吗！

    既然你给我添乱，那我们就来互相伤害啊！