
    他们的房间，在十八楼，当电梯到达十五楼的时候，萧瑞和林菲都看着那个跳动的数字。

    “当时出事的房间呀，就在十六楼，我想着，神隐者的那群人一定是住在十六楼。”林菲说了一句。

    “这个没事，其实如果我们并不知道真相的话，就算是住在那个房间之中也是找不到那个真相的，所以这并不是说你住在什么房间。”兰兮说了一句。

    的确，对于他和许飞来说，他们的上帝模式，本身就能够覆盖整个酒店，就像是萧瑞和林菲刚才所说的十六楼以后，许飞已经能够吧整个十六楼覆盖，并查看的清清楚楚的。

    就像是当年出事的房间，他们改成了仓库，其实当时在出事以后，也是轰动了一段时间的，但是后面却渐渐地归于了平静。

    似乎谁也记不得这件事，其最主要的原因，应该是这里所说的出事，其实是分为两种情况的。

    一种就是这里有人被杀，而另一种情况只是有人失踪，这看似是一种情况，但是给人的一种效应却是截然不同的反应。

    尤其是第一种，也许当你到达这里的时候你还会心有余悸，可是第二种情况，这时间的流逝其实就能够被人慢慢的忘记的。

    因为消失，那也是分很多种情况的，有可能是所谓的被害者销声匿迹的方法。

    如果是我们的话，我们其实更倾向于这一种情况，因为就我们人类而言，我们所有的思想，应该都是想着那更幸福的事。

    所以，这里只要是没有真正的见到过死人，任何的舆论效应，哪怕当年轰动一时，也是很快的就被所有人忘记了。

    只不过说，那个房间再也没有启用了而已。

    许飞就能够看的一清二楚的，即便是在那个房间之中的任何角落，他要想去看，这可比监控还厉害。

    就是他并没有发现任何的异常。

    甚至于他比监控的厉害之处就在于，那些监控到不了的地方，也是能够看到的。

    那个房间之中，只有一个钟表，看样子在那里挂了好长的时间。

    甚至于这个钟表的指针，都已经是停了，类似于坏了的那一种，你要知道，像这种老式的钟表，在这个城市之中是随处可见的。

    而且在这个钟表之上，还有日历的显示。

    因为停止转动的缘故，那显示的星期，就在七和一之间！

    他和兰兮互相看了看，这么一对比，其实两个人看到的都差不多，根本就没有任何异常的地方。

    “好了不要想那么多了，如果说那个房间真的有什么异常的话，那么这些年，你们能够得到的消息也绝对不会只有这么一起，也就是说并不是只会有这么一起失踪事件。”许飞说了一句。

    换言之就是说，这么些年，似乎除了那一起失踪的事情，其实我们并没有听说过太多的关于这个酒店的故事！

    “也对，有时候也就是我们把问题想的太复杂了，说不定我们所认为的那些离奇诡异的事件，只不过是一场平常的案子，也就是真相被掩盖而已！”萧瑞想了想说道。

    的确，在这个世界上呀哪有那么多离奇的案件，有些案件之所以离奇诡异，就是因为我们作为旁观者并没有从那些蛛丝马迹中找到事情的真相。

    其实若是当你有一天看到真相的时候，那这个世界看起来也并没有那么复杂而已。

    所以在这个世界上，其实最难的，就是你要从一个个毫无头绪的细节之中，整理出那个最终的真相。

    这就好比我们总是在说，若是把一切东西拆了很容易，但是你要把那些拆了的零件再重新组装成完好无损的东西，就有些难了。

    此时的情况就是这样的道理！

    “倒是也有这种可能！”林菲同样说了一句。

    其实这样说起来，第三区比神隐者最大的长处就在于，他们就能够随时随地的转换思路。

    主要就是，第三区的人，无论是萧瑞还是林菲，又或者是他的小弟们，其实他们的眼界都已经上升到了另一个层次了。

    就比如说，对于诡异事件这样的用词，其实他们看到过的感受到的也是挺多的，你们神隐者见到过什么诡异的事，而我们真的是看到了！

    我们看到了许多许多个同一个人，类似于十几胞胎的那一种。

    还感受过我们身体的突然变化！

    看到过一个人的起死回生！

    还看到过一种石化的状态！

    虽然他们至今不理解许飞和艾小美最后所说的那句话，也就是艾小美说的某多的质量！

    虽然说他们至今为止也没有在那个平台上看到过那些神奇的东西！

    所以说，神隐者的人真正接到过的东西很少很少！

    眼界决定了你的高度，但是说，许飞敢肯定，这里肯定存在着某些诡异，而我们现在要寻找的，就是找到那个源头。

    这一点，同样不能着急。

    电梯继续向上，实际上，他们的房间并不会这样的高端，也就是兰兮把林菲叫到自己的房间，然后萧瑞也要跟着去呢。

    就像是他每一次看到许飞以后，都想像许飞好好的讨教一些什么，真的，他就觉得只要你和许飞待上个十多分钟，那么你的水平就会更上一个层次。

    论最诡异的事情，你觉得还有什么比许飞更诡异的吗？

    就像是那天在江城的时候，估计就连萧瑞和许飞自己都明白，那神隐者为什么就突然失去了那十一个人的踪迹，你想想，只要是有许飞出场的地方，那就肯定是有很诡异的存在。

    就像是他们知道兰兮和落雁是什么样的情况，自然，你说那十一个人到底去了哪里了，以至于让神隐者根本追踪不到他们的踪迹。

    还像这种话吧，我们自己能够了解就行了，至于说许飞办了什么样的事，他们也是不会说出来的。

    也就是许飞直接回了房间，萧瑞就跟着自己的女朋友一同来到了兰兮的房间。

    不得不说，他们现在的关系也是真的挺好的，最起码来说，若是相处的话，也不会有那种紧张的感觉！