
    的确，如果真是这样的话他的确是很幸福的，就想说你的改正错误，只是你要听你爸妈的话去相亲就行。

    想想你是积了什么样的德，说不定这晚上要是成了，马上面临的你就是成家立业了。

    想想这以后的生活吧，那可是很幸福的！

    “是不是呀，怎么说我们也要给他参谋参谋吧！或者说，我们这KTV就不错呀，很适合相亲的！”落叶说道。

    “不过那还是算了吧，主要是咱们KTV，都是美女云集，是你落叶不漂亮还是陈晓不漂亮，还是说这四个不漂亮，这万一带过来，吴鹏在和我们聊的相见恨晚，你们是直接要把那新娘子给吓跑了吧！”吴倩同样走了过来，是笑着说了一句，他刚从办公室出来就看到落雁来了。

    而对于落叶，他们都是从小玩到大的，等着长大了以后，哪怕说多少年都没有见面，可是那句话怎么说来着姐妹就是近了心烦远了想的那一种！

    所以落叶实际上就是做客，他们才是地地道道的家里人，关于这一点吧就迁就迁就吧。

    “也对，不过既然我们这么有诱惑力的话，许飞哥哥为什么就看不上我们！”

    “你们不是有杨明了吗？”陈晓说道。

    “你们快别提他了，只要他的那个大小姐不在他的旁边呀，那就该不老实了！”凌汐就是忍不住的评论了一句，关于能够把杨敏加到联系方式列表里面这回事吧，他就是四个姐妹之间的代表。

    他所承担的责任吧，就是把杨明给钓住，毕竟我们这四个姐妹，到了天宁无依无靠的，还靠着你这个大哥哥请我们吃饭呢。

    所以说你在渣别人的同时你就谨防着你也被别人给渣了！

    而这本身就是一场渣男和渣女的较量，就看谁有那个定力了。

    “他们还在路上吗？”吴倩问了一句。

    “对，就还在路上呢。”凌汐同样说了一句，我为什么会知道的这么清楚呢，自然就是杨明开着车还和我聊天呢，难道你不知道，红颜祸水这个道理吗，凡是小女生啊，不是能够让你陷入万劫不复的深渊。

    所以你自己也要小心点，让我们真的把你给渣了！

    “所以说呀，杨明哥哥还是挺不错的，你瞧瞧你如果给我哥打电话，我哥肯定是挂断。因为我哥就经常把手机交给我，让我给他接电话。”

    “没有对比就没有伤害！”吴倩同样笑了笑。

    “难道你们不知道，越容易得到的东西呀，越不知道珍惜吗？”凌想倒是说了一句，他说出的估计就是杨明的心声，所以说呀，你讨好大小姐根本就没有任何作用。

    “你们就自己作死吧，以后吧有你们哭的时候。”吴倩忍不住的摸了摸陈晓头发。

    “好了好了你也别操心我们了，现在的问题就是，我们也只是一个大学生，而你吧，估计你马上面临的也是相亲的痛苦，所以吴倩姐姐你还是先考虑考虑自己吧！”

    “切！”

    落叶就是在旁边笑了笑，其实关于大家恢复正常生活的这回事，不是挺好的吗，而他现在就发现，我们之前在那个组织之中，你所奢望的一切，现在不是都成为真实的了吗。

    所以其实，他同样觉得自己就是很幸运的，他能够和许飞成为兄妹，能够在这样的家庭中继续生活下去，他就觉得很满意了。

    比如说以后，他或许从来都没有想过以后，因为，他知道无论我们每个人都发生了什么事情，不论是许飞还是兰兮，又或者就算是艾小美，也不能不管不顾的。

    而这里重点所说的就是艾小美，别看他平常和落叶总是互怼，但是只要到了关键的时候，艾小美同样知道什么才是对他最重要的事，别看他只是一个人工智能，但是就落叶而言，虽然嘴上是这么说的，就是他们见吵架的时候他会把这个秘密给说出来，但是在平常的日常生活之中，你从来都没有把艾小美当成一个人工智能来看待。

    就像是那句话怎么说着来着，只要我们能够相爱，何必在意我们是什么样的存在方式呢。

    不论是我们人类也好，又或者是人工智能也罢，就算是像陈茹一样的精灵体，就比如说陈茹，你怎么能够判定他的爱不算是伟大呢。

    他本身就是要以这样的方式让他永远铭刻在那个男人的心中！

    宁愿选择毁灭自己！

    所以这段时间，落雁其实也想了很多，尤其是在那天下午的时候，他是亲眼看到了陈茹的消散，所以，有时候他和艾小美的互怼，虽然那句老话一直在说吵架总是伤感情的事，但是从来都没有说过，对于姐妹而言，我们每一次吵架，都会让我们更加的亲近对方。

    的确，这说什么就来什么，他就看到艾小美高傲的从门口进来，这再看到自己的时候，就是直接从自己的旁边路过。

    我搭理你呢，当兰兮走了，许心去上学了以后，那么我们晚上就是两个人住在一间房子中，我欺负不死你！

    “你还挺高傲的嘛！”落叶直接把艾小美给拽了回来。

    “你不用和我说话，我现在不想搭理你。”艾小美就用他的眼睛盯着落雁。

    “切！”

    “还有，这里只有你能来呀，郭耀也是我表弟呀，我也能来呀，我就一个人给一间包间，我一个人玩！”艾小美说了一句，然后就在落雁的注视之下，他直接去找了林仙儿。

    “一个人玩的有什么意思不知道！”落叶忍不住的评论了一句，真的，估计对于你们人工智能来说，你也是无法深刻的了解我们人类之间最真挚的感情的，因为我们根本不是单独的个体，我们始终生活在这个社会之中，世界上正因为有了各种各样的感情，才能让我们的家变得更加的温暖！

    当然了，落雁知道，也许这一种感受，艾小美作为人工智能他的确是无法了解的，所以说你不懂就要问。

    你还谁的劝告也不听，所以你就自己一个人玩吧！