
    许飞点了点头，在这个一瞬间，许飞似乎是能感觉到艾小美又有些高傲了，因为只要一提及夏雨菲，就觉得夏雨菲就是他的功劳，不是自己的话，你去哪儿找这么好的儿媳妇。

    还有许飞你就知足吧，去哪找这么好的老婆呢！

    要是按照你的想法，真的你不论去未来找刘思雨，还是去遥远的过去寻找陈茹，怕你这一辈子是要打光棍的吧。

    所以艾小美别提有多么的高傲了。

    当然，许飞现在也就是懒得搭理他！

    “对了，到了过年的时候，你也应该去雨菲家走一趟了，毕竟你们这结婚有些仓促！”妈妈终究还是说了这么一句。

    许飞倒是使劲眨了眨眼，真的，要不是妈妈现在提起这件事，他还真的就想不起来，就是自己之前想的那些，你说要是我们连结婚证都领了，似乎这睡在一起就是顺理成章的事。

    没错，你所说的就是这场戏该如何演下去的，无论是回到我的家里还是到了你的家里！

    所以说，等自己回了天宁的时候，还是真得去见见夏雨菲，这种事吧得好好的商量商量。

    “明天你是一个人去吗？”

    爸爸吃着饭，冷不丁的问出了这么一句，刚才呀，真的就只有妈妈才说话，爸爸在饭桌上始终沉默。

    “不是，还有兰兮也去，落雁和艾小美待在家里。”许飞同样吃着饭说了一句。

    “啊？那我们晚上可就不得安宁了！”艾小美想了想说道。

    “那你信不信，我会把你也带走！”许飞突然眯着眼！

    “那还是算了吧！”艾小美想了想说道，因为面对落雁吧，你虽然吵不过他，但是你总也能和他吵几句，主要就是让他现在单独面对许飞的话，他所面临的后果就是，新账旧账一起算。

    不用多，他只需要收回自己能够以人的身体出现在这个世界上的权限，你想想，等到了过年的时候再放出来，对于自己来说这本身就是很崩溃的事。

    所以艾小美宁愿面对落雁，肯定不愿意单独面对许飞呀。

    “那不就结了吗你还废什么话！”许飞就比较心烦，哪哪都有你。

    “好了，就别吓你妹妹了，你妹妹本身就胆小！”妈妈倒是训斥了一句，不知道妈妈是从哪里看出来艾小美挺胆小的。

    “兰兮都去了落雁为什么不去？”爸爸问到。

    “因为他在公司是最不受宠的那一个呀，比如说许飞和我们吧，哥哥是老总那边的人，但是我们都属于大小姐这边，所以我们和他也不是一个派系的！”艾小美高兴的说道，因为只要一说起这件事的话，他就很来劲了。

    “就是今天早上来我们家的那个大小姐吗？”爸爸也是问了一句。

    这本身就是家庭的闲聊！

    “就是他，而我所说的公司的老总，就是他的小后妈！”

    “这就难怪了！”

    “是吧，我们公司的斗争可精彩了，当然了，落叶就不必提了，他的职位还没有我高呢，所以说，哪能轮得着他！”

    “艾小美！”

    屋外，落叶直接阴沉着脸回来，真的，我在门口就听到你说这句话，你在后面就造谣吧，而我为什么不去，真的就是这么回事吗？

    的确，虽然说这个商人的诡异这是我第一个发现的，但是我们有共享内网的存在，所以我去不去，其实并不影响什么。

    “落雁，你要干什么，我可不怕你！”

    “行，你给我等着！”

    落叶直接做了下来，他就坐在艾小美的旁边，死死地盯着艾小美。

    “落雁啊，你作为姐姐，就让着点妹妹吧。”妈妈说了一句！

    “我凭什么让着他，他怎么没说让着我这个姐姐呢！”落叶根本就是不服气。

    兰兮倒是温文尔雅的进来，所以说我们这一家人啊，也是每个人都有每个人的性格。

    许心转着眼珠，倒是没心没肺的吃着饭。

    而在饭桌之上，爸妈又特殊交代了几句，也就是说什么他和兰兮要注意安全之类的，这一点，都是父母常挂在嘴边的话。

    吃过饭以后，因为落雁不想搭理艾小美，所以他也是直接去了隔壁，用我们这小县城常说的话就是串门，我知道隔壁吴倩，还有陈晓今天晚上都在家呢。

    许飞也是早早的上了床，因为他们明天就要早起，他还能听到，在很晚的时候，爸妈去隔壁特殊交代了一句，让艾小美今天动静小一点，因为兰兮明天也是要早起的。

    许飞回想着他回来的这两天，也终于是能够睡上一个安稳的觉了，第二天天蒙蒙亮，就有杨明给自己打电话，这自然不用提了，就是张萌要给自己打的。

    这是催促他和兰兮该起床了，因为他们要出发了。

    的确，也是到了要出发的时候！

    许飞依旧开着公司的车，兰兮则开着他新买的越野车，在高速口的时候，和杨明张萌汇合，他倒是不知道这个大小姐脑袋又抽什么风呢，直接下车以后就上了自己的车。

    用他的话来说，就是要紧紧的盯着许飞，要不然的话，你如果再伤害我小后妈的话我的小后妈肯定是孤立无援了。

    所以这个大小姐的脑回路啊，只要一阵子就别一个样。

    你说你这总变来变去的，我们也无法了解你真实的想法不是吗，许飞倒是懒得去看，因为他怕他只要看一眼就能够毁三观。

    “你昨天晚上倒是睡得挺安稳的呀，你说你昨天把我扔到那里你好意思吗，还有，那四个美女双胞胎，估计是你也把他们给抛弃了。”张萌评论了一句，的确，这就是他想了一夜以后得出的结论。

    “好意思呀怎么不好意思，正好让你们互相认识认识。”许飞说道，那当然就是随口说一句了，和这个大小姐说话呀，你根本就不能够太认真。

    “其实我倒是真想给他们出个主意，就是我把他们送到你家里，让叔叔阿姨都看看你是什么样的人！”张萌忍不住的瞥瞥嘴，主要是他发现她对许飞生气吧，根本没有什么用。

    那么他现在已经换了一种语调了，就是讽刺！