
    而且你还别说，神隐者的这群人看了一会儿以后，也是直接朝他们这边走了过来，许飞真不知道他们是有什么样的勇气。

    “怎么，你们还敢过来？”落雁绝对不会给他们好脸色，实际上，落雁并没有和他们打过交道，但是你说吧，只要是大家都不喜欢的，那么他也不喜欢。

    这也算是盲目的爱屋及乌了，但是他才不会管别人是怎么想的呢！

    而对于别人，尤其是那些不友好的人，落雁绝对不会给他们好脸色的。

    “落雁？你到底是不是那个组织之中的落雁，我们还在调查中，所以，你是代表着什么样的身份替他们出头。”

    神隐者的一群人中有人也是说了一句，的确，像落叶，就是被列入了他们的名单之中，之所以被列入名单，那是因为，在那个组织之中的确是有一个叫落雁的，而且更巧合的是，到了现在为止，那个组织之中的落叶，就是消失的无影无踪。

    但是许飞身边，同样出现了一个叫落叶的女子，所以他们就认定，这个落叶，和那个组织之中的落雁是有一定的关联。

    因为这个世界上从来都没有什么无缘无故的巧合。

    的确，他们也是猜的很对，这自然就是落雁不改名所带来的麻烦，但是你要知道，他们哪怕是认定了，但是根本没有直接的证据，因为落叶的过往，的确是清清楚楚的，根本没有任何的破绽。

    “你们神隐者这想象的能力还真是丰富啊，当然了，还是我所说的那句话，就是你们的能力不记得有多大，但是你们污蔑人的本事那是真的不小。”林菲也是直接说了一句，哪怕说他们第三区的人，同样是知道落雁是怎么回事。

    而关于这一点吧，就不必再说了。

    这本身就是他们的秘密，而且第三区，要是真的选择的话，他们自然是选择许飞了，因为第三区现在所有的一切，都是许飞带给他们的。

    所以他们哪怕就是知道，是绝对不会说出来的，就像是他们把兰兮当成了他们的家人，自然，落叶也不例外。

    “是不是这种情况，你们第三区的心里就没有数吗？”

    “好了，不必多说！等你们找到最直接的证据，你们再来和我聊！”落叶也是直接说了一句，的确，你说像这种事吧，只要我们是不承认有，那就真没有。

    有本事你们可以自己查呀！

    “还有许飞，你们就给我等着！”

    他们现在呀，估计也只能撂下这个狠话了，因为他们根本就是毫无办法，尤其是这根本就无从查起，哪怕说你能猜到，但是你根本就找不到任何的证据。

    就比如说，落叶现在的过往，不论有谁去查的话，都是清清楚楚的。

    即便是你用瞬间催眠的方法，都是找不到任何的破绽的，所以吧，神隐者的这群人就感觉到很诡异的，因为他们总觉得，总是有一层的迷雾笼罩在他们的眼前。

    他们看不清楚这事情的真相！

    就比如说，落雁身上发生的那些巧合，还有他们能追踪到的那十一个人，为什么在许飞出去的瞬间就是莫名其妙的消失了。

    而他们现在，似乎连锁定这些人都做不到了。

    “不送！”落叶直接说了一句。

    他们自然是不想多说什么，就像是他们所说的一样，这所谓道不同不相为谋，他们就觉得他们和许飞并不是一路人。

    现在就是那个最大的嫌疑犯！

    反正这就是他们直接认定的，当然了，我们还觉得我们和你不是一路人呢！

    “哼！”那是这群人中的双胞胎姐妹，再次瞪了许飞一眼，你的眼睛往哪看呢，信不信再看的话我们把你眼珠子给挖出来。

    “留下玩玩嘛！”许飞倒是笑着喊了一句，这直接让站在他身边的林菲就不想说话了。

    因为他发现他所了解的许飞真的就是冰山一角，居然还有这个爱好！

    没错，这个爱好不同吧，我们也不能强求别人。

    大家也是看着这群人走远了，许飞终究是摇了摇头，你说这神隐者，也是每天吃饱了没事干的一群人。

    放着那么多的事你们不去追查，你说你盯着我一个人吧，你们又盯不住，就比如说下午的时候，也就是在你们盯着我的功夫，我把那十一个人，直接传送了出去，这一点你们自然不会知道的。

    许心倒是眨着他的眼，他也有些不明白，大家在说些什么，而他确实吧，也是疯玩了一天，就比如今天他玩的可高兴了。

    那么自己要面临的，估计就是今天晚上要补作业了。

    “好了，我们也该回去了！”许飞说了一句，至于说萧瑞和林菲来到江城做什么，他也不必过问。

    他们第三区终究是有他们第三区的事！

    “老大，你们怎么在这里？”萧瑞问了一句。

    “这里就是我的家呀，所以我在这里根本没有什么奇怪的吧，倒是你们，我也就刚回来两天，你们可全来了。”许飞笑了笑，真的，我真的是没想到就我这个小县城，真是大佬级别的人却来了。

    就包括神隐者，的确，神隐者的那群人却是大佬级别的人物，你想啊，就连那个组织中的人，都对神隐者很忌惮，想想这是该有什么样级别的大佬呢。

    “江城啊！”

    “没错，山清水秀的，你们也能到处去玩一玩。”许飞笑着和他们挥挥手，当然了，许飞自然是知道，江城只是中转站，他们真正要去的地方，和自己所去的地方，就是同一个地方。

    就包括张萌和杨明，以及陈茹都是要去同一个地方。

    而对于自己来说，那个神秘的商人，自己也是挺有兴趣的。

    所以那里，才是大佬汇集之地。

    许飞不由得摇了摇头，对于未来发生的事，他似乎是一点也不在意！

    “我们现在就回去吗？”许心问了一句。

    “那我们不回去的话，等着有人请客吃晚饭吗？”兰兮笑着说道。

    而你说实际上吧，请客吃晚饭的人并不是没有。

    只是没什么意思！