
    关于这一点吧，兰兮落叶早就给他评论过了，包括说艾小美都是看在眼里的，所以你说，张萌为什么不远千里来看一眼许飞，还有就是，他为什么在知道许飞和夏雨菲结婚以后，就是在一路上一直评论夏雨菲。

    又是为什么，昨天看到许飞和这四个美女双胞胎在一起的时候，他为什么就能那样的生气！

    也许张萌自己并不自知，可是对于我们这些拥有上帝模式的人来说，所有的心理变化我们可都是看得清清楚楚的。

    关于这一点吧自然就不必说了！

    而这里我们所说的，实际上就是关于杨明讨好这个富家女的事能不能凑效的问题，的结果自然是显而易见的。

    “话说，那还真加了他呀！”落叶忍不住的问了一句，你说杨明听不懂我刚才说的是反话吧，你们也不会听不出来吧……

    “没事，这加上就加上吧，这无聊的时候，就能够好好的让他认识到这个社会的残酷，你们说，如果所谓的渣男要是碰到了渣女的话，到底是谁被渣的几率大一点？”

    “你们可真是闲的！”落雁就带着一群女孩，他们聊的可高兴！

    “你说这本来就是闲的吗，这心态呀就是要放平，只要你善于发现，那么在我们的生活中到处都充满着乐趣！”

    的确，这句话说的也真的就是一点也不错，因为对于他们每个人来说，就是生活归于了平静，当然了可并不是这些，他们就是要以全新的身份去面对这个生活。

    跟你说我们的前半生，就是充满着压抑，那么我们的后半生，就是要开怀的大笑，爱自己所爱的人，做自己想做的事！

    就比如说，我们曾经在幼年的时候，也是有过梦想的，不过这个梦想啊，终究是淹没在了无穷无尽的杀戮之中。

    因为在那个现实面前，其实你的梦想根本就不算什么的，比如说如果你的每天，就只有那地狱般的训练，每天所面对的就是考核，而这里所说的类似于学生考试之类的考核，那可是有根本性的不同的。

    就像是那个组织之中的考核，或许就在他们幼年所能记得印象深刻的事，就只有一个一个的同伴死在他们刀下。

    我说的这些，都是从幼年开始的，所以又是经过这样的训练训练出来的人，他们根本就没有什么花里胡哨的技巧，真的就只有一击必杀的手段。

    甚至于他们不论是速度还是其他各方面的综合能力，都已经超出了他们身体的极限。

    所以在这长期的负荷之下，如今我们能够坐在这里开怀大笑闲聊人生，对于他们每个人来说就是最好的结局啊！

    “这倒也是，我们的生活难得开怀大笑！”落叶当然是有所指的，在他的手段之下，你的任何的策略对于他来说本身就是一个笑话。

    而关于这一点，也算是和四个没有双胞胎所说的杨明的结局遥相呼应，果然，这渣男最终啊终究是没有什么好下场的！

    “落雁，你们也是要在家里待好长时间的吧？”有人问了一句，因为他们现在发现吧，这一下午和兰兮落雁聊得还挺高兴的，完全没有之前的那种紧张的感觉。

    这里所说的，当然就是陈茹消散的那个下午，他们在高速路上追杀南希和落雁的场景。

    其实他们当时，的确是感受到了来自于兰兮和落雁的杀意，这种杀机表露的极其明显，或许他们在那一刻感觉到的，就只有一种压迫的感觉。

    只不过后来，他们因为经历了一些极诡异的事，或许他们就把那个下午的感觉给忘记了，这也就是许飞直接在南希和落雁之前对他们出手。

    当然也幸好是如此，要不然的话，他们哪能有这个机会在这里开怀大笑，或许在那天下午的时候，他们就已经死亡了。

    当他们看到兰兮和落叶的时候，他们的确是能够想起这种感觉，当然啊，现在再提这些的话，自然也没有任何的意义。

    因为他们能感觉出来，因为许飞的匪夷所思，或许他们兄妹几个，就在办一些其他的大事，因为他们知道，像许飞这样看似平凡实则根本不平凡的人，以后一定会铭刻在这历史之中。

    所以这样说来的话，不论是兰兮还是落雁，他们一直在说他们归于的平淡的生活，可是我们根本不知道，他们到底是归于的平淡，还是依旧被卷入那个漩涡之中。

    当然了这一点，他们就觉得还是兰兮和落雁的格局更大一些，要不然真的就像他们一样，彻底从江湖中消失，彻底让他们的生活过于的平静。

    “我自然是要在家里待十天的，但是明天的话，我哥和我姐要去办点事，所以他们应该会出走几天。”落叶自然是用眼神代替了他想说的，实际上像他们这些小女生的眼神啊，这些都懂。

    也就是说鱼还没有收网，我怎么能离开呢！

    “要不然到时候，我们四个姐妹也和你们一起返回天宁！”

    “那我觉得，你们倒是能让你们刚才认的那个好哥哥杨明捎上你们，他也是要回去的！”落雁笑着说道。

    “那还是算了吧，你说这要是把杨明换成许飞哥哥，我们肯定是一千个乐意啊！要不然就换一下吧！”

    那一个最小的妹妹又开始调皮了，估计他们啊，也真的是没有从那场戏中走出来，主要是这四个小女生都是情窦初开的年纪，如果说他们之前吧对男生那是统一的排斥，主要是他们的能力本身就摆在那里。

    所以他们看每个男人，都是猥琐的目光！

    可是许飞带给他们的感觉不同啊，在那种情况之下，许飞真的就是他们做出什么事，他们同样没有反抗的机会。

    可是许飞偏偏，真的就对他们没有任何的兴趣，所以不论是男人女人，那都是有很强的征服欲的。

    他们就不信他们拿不下来！

    所以说这人一旦要入了魔，那是谁都拉不回来的！

    更何况说，他们现在的身份摆在这里，老天都是要让他们四个姐妹去天宁读书的，这是不是巧合？