
    似乎在这一刻的时间，这里所有的人就只剩下了沉默。

    有一种分离的感觉，但确实也不是这样的感觉，似乎就只剩下了一种幸福以及对所有人的祝福！

    “好了，我们姐妹先送你们回去，大家以后有事啊，都招呼一声！”四个美女双胞胎中的大姐说了一句。

    “等的就是你们这句话呀，明天的时候记得来我家，开着车和我去采购！你说我这一个小女生，也没有个主心骨！”

    刚才那个说要开小卖部的那个女孩就把他的两只手随意的搭在四个美女双胞胎其中的一个身上。

    真的，要是按区域来划分的话，其实他们中有几个人，就是隔壁村子的，也是离得很近的。

    甚至于，这其中有一个女孩，离的许飞家都不远！

    还记得那个吴倩吗，他和吴倩就是邻居！

    “那自然也算上我一个！”

    “我明天就是找工作嘛，所以说我也没什么事，也算我一个！”

    “我明天吧，应该是要去上班，但是中午的时候，我肯定也去帮忙！”

    “行，那我们明天再聚！”

    许飞在家里啊，这终于是吃过了饭，他已经是发现了，他只要把手机扔到隔壁的屋里，那么自己就能减少许多的烦恼。

    就比如说自己的那个好兄弟杨明，谁知道他给自己打电话，到底是他的主意，还是张萌的主意。

    他的立场也不是很坚定的！

    其实他今天晚上回家以后，他才发现，今天是有许多的亲戚都来了，虽然说大家都没有说吧，但是许飞也知道他们是究竟为什么而来。

    不就是自己结个婚吗，至于这么大的反应吗，但是吧，这也是充分的说明，关于自己结婚这件事，最高兴的估计就是他这些长辈了。

    所以他就觉得，自己和夏雨菲的一拍即合，真的就是挺不错的选择。

    最起码来说，这也不怕过几年的时候，家里逼着去相亲了。

    许飞又是在家里，象征性的给夏雨菲打了一个电话，这可把所有的长辈都给乐坏了。

    当然了，对于他们这些晚辈来说，就是很热闹的。

    就比如说在每个人家里，都是有孩子的，像表弟表妹就有好几个，这个可把艾小美给乐坏了，真的，他现在，已经是骗不了任何人了，就只能骗着一群孩子。

    落叶忍不住的撇撇嘴，他就一直坐在桌子旁吃着瓜子，兰兮倒是和各位长辈在聊天，许飞聊了一会儿以后，也是坐在一旁看电视。

    这本来就是幸福的生活，看似平淡，可确实很多人都可望而不可求的。

    在吴倩领着一个女孩进来的时候，就看到了这样的一幕。

    而那个女孩不是别人，就是下午那十一个人中的其中一个。

    他叫做陈晓！

    “婶婶，今天你家里真热闹啊，我们来找兰兮和落叶玩。”吴倩说了一句。

    相比于吴倩来说，陈晓就有一些紧张了，估计在大家看来吧，陈晓是性格内向，可是一些知情的人都知道，陈晓到底是怎么回事。

    他应该是看到了许飞，也就是这个诡异莫测的男人。

    当然了，许飞看了一眼是他以后，倒是也没说什么，就像我们周围的邻居吧，谁家还没有个孩子的。

    所以实际上，陈晓就算是许飞的妹妹。

    这同样，也是他为了弥补隔壁婶婶的一个遗憾！

    “快进来，这陈晓是什么时候回来的，婶婶也不知道，那不是兰兮和落雁吗！”

    南希和落雁吧，同样看了一眼陈晓，所以说我们江城啊，那些个大人物也是越来越多了。

    当然了，在那个组织之中不熟，可是在这平凡的生活中啊，大家可都是邻居呢。

    不同的是，陈晓本来就是确有其人，可是兰兮和落雁，就是凭空而生。

    吴倩拉着他坐了下来，还在这个桌子上，还有郭耀和林仙儿，像他们这么大的家里的亲戚，估计就只有表弟郭耀了。

    所以说今天的庆贺，那都是觉得小辈们都出息了。

    “吴倩姐姐，这从小啊，陈晓妹妹就是你的小迷妹，现在看来也是呀！”落雁随意的说道。

    其实他说话，就不是这么随意的，就他这样的性格，当然也是很不错的。

    “是吧，我们从小玩的都挺不错的呀！”吴倩笑了笑。

    “那是兰兮，我和你们也没有玩过几次吧！”

    “我们还真忘了，你从小就是一个野孩子，到处去玩！”吴倩的脑子中其实就浮现出这样的一幕幕。

    早说了这本身就是一种规则，在这种规则之下，他就会给你构建出许多不同的场景，在那些场景之中，无一例外的，都会有兰兮和落叶出现的影子。

    “是吧！这从小，我和兰兮不怎么在一起玩。这个爱好自然是不同的！”落雁说道，他就看着吴倩旁边的陈晓的确是有些很紧张的。

    不知道是不是，许飞就紧挨着他坐着呢！

    “你还有梦想啊？”兰兮倒是笑着走了过来。

    “行了行了你们这些小辈们，带上你们的朋友去你们那屋。”那是舅妈走了过来说了一句。

    “舅妈，我们那个屋，艾小美在呢，也不知道说点什么乱七八糟的！”

    “那就去隔壁的屋子！”

    “也行吧！”落叶直接站了起来！

    当然啦，你现在就得看看陈晓的反应，就拽了一下吴倩，估计吧，不只是由许飞给他压力的原因，最重要的原因就是，的确还没有适应这平凡人的生活。

    “陈晓，你说你紧张什么，我记得你以前不是挺胆大的吗，这越长大越害羞吗！”落雁直接一把搂住陈晓，的确，不论是在那个组织中，还是在这个平凡的生活之中，我可都是你的前辈。

    所以，你不能够紧张，要勇敢的面对生活。

    “没有紧张呀！”

    “这就对了嘛，我还以为，你这长大以后，是把我们都给忘记了呢！”落叶一边走一边说道。

    而转头，就进了隔壁的屋子，这里面啊，有几个小朋友正玩的高兴呢，艾小美突然进来，就把他们全部带到了他那一边。

    这样其实挺不错的，就能够清静一点。