
    真的，这辆车里但凡坐着另外一个人，萧瑞和林菲，以及他的一群小弟们，也都会和神影者的人怼几句！

    主要是我们双方并不是那么的愉快，而这只是许飞知道的，其实后来，他们也是合作过几次的，但是神隐者的那群人吧，就以为自己高高在上的，他们压根就看不起刚成立的第三区。

    当然了，这也就是他们自己的感觉，实际上，对于第三区来说，从上到下，你就更别说萧瑞和林菲了，就是我们第三区的一个小弟，是感觉到不服的。

    更何况说，现在在车上坐着呢，那是他们的老大呢，可以说他们有现在的改变，有现在的生活，都是源于许飞。

    所以你觉得，萧瑞的那一群小弟们，怎么能够让神隐者的人这样放肆。

    “你们是在怀疑我们神隐者的能力？”

    “我们可没这么说，我们其实压根也不需要怀疑谁，而我们是用事实来说话的，现在的事实就是，你们所谓的那个组织的人，我们是一个也没有看到。”萧瑞毫不客气的说道。

    真的你们神隐者现在公报私仇我还没有说你们呢，不就是上一次是吗，况且，上一次也就是救赎组织的那一次，明明是你们的理念有问题。

    所以这句话怎么说来着，我们虽然可以合作，但是我们都不是同道。

    神隐者的人真的是给气的！

    那是他们的那个组长，毫不掩饰他的怒气，直接拉开了车门。

    “许飞，我们会死死的盯着你，因为我们现在就怀疑，你和那个组织有关联，你就给我等着。”

    “我吗？现在找个女人都有这么大的罪过了吗？”许飞装出了很无辜的表情。

    尤其是，他还用色眯眯的眼神，看着这个组长身后那两个双胞胎姐妹，或许是根本就不是看，而是盯着。

    当然了这盯着的部位啊就不能用语言来表达出来了，那两个双胞胎姐妹也算是贞烈的女子，直接朝着许飞就是一瞪。

    “我们走！”

    “就是玩玩嘛有什么嘛，我们各自又不需要负责！”许飞朝着他们就喊了一句，真的，他都不知道他的这句话，是多么的拉仇恨啊。

    反正神隐者上下一致认为，你不仅是个色狼，你还是一个嫌疑犯！

    而且你听听你自己说的是什么话吧，什么叫做不用负责，你倒是不想对我们负责，而你还能把这句话说的理所当然。

    所以说这真是知人知面不知心，现在，许飞算是被神隐者的人全部打上了标签了！

    但是许飞毫不在意，爱打打你们的，反正我和你们之间也没有什么联系！

    还有，至于说神隐者接下来要盯着自己这回事，许飞更不必担心了，因为在许飞的眼里，他们任何的手段，对于自己来说，是真的不够看了。

    要想来招惹我的话，你们先去试着对付一下萧瑞和林菲，你们就连他们两个都搞不定，那还要来招惹我吗？

    许飞终究是摇了摇头，此时此刻吧，这车门还是开着呢！

    萧瑞的一群小弟们又看到了，他们倒是真的不知道，自己的老大居然有这种爱好。

    “咳！”

    萧瑞当然是知道自己的小弟们都是什么情况，所以他这干咳的声音，也算是把自己小弟的失去版都给拉了回来。

    “那个，我记得前面有一个KTV，我们就先去那里坐坐。”萧瑞说了一句，林菲倒是真的也没有说话，虽然作为和这四个美女双胞胎同一个性别的人，他也真的是觉得许飞有些颠覆了他的认知。

    但是像这种事情，本来就是一个越打一个越挨，并且许飞可是救了他们的命了，自然就更不能把有些话说的下去了。

    林菲终究也是点了点头！

    “你们说的那个KTV呀，我的表弟就是那里的老板，况且现在，兰兮和艾小美都在那里，你能过去以后就报我的名字。”许飞说了一句。

    没错，你说这第三区吧，也算是有了一定的规模，况且从救赎的那件事开始，他们就有了自己做事的原则，所以许飞也是没有去打扰他们，还是不要让他们破坏原则的好。

    “行，我们就先过去了。”萧瑞和林菲以及他的一群小弟们直接上车，而许飞倒是觉得，自己这个小县城，也是越来越热闹。

    那个组织的人就来了两批，再加上神隐者第三区，大佬级别的人都来了，作为小弟的我也是瑟瑟发抖的。

    直到萧瑞开着车已经走远了，他才从四个美女双胞胎姐妹的衣服中抽回了手。

    你说就在这短短的时间吧，这四个美女双胞胎的脸上全都是红晕，估计也没有什么经验。

    其实你应该想一想，就像他们这没有感情的杀人机器，若是真的有人看上他们，这四个姐妹对待男人也是毫不留情的。

    “谢……谢谢！”

    也不知道是不是紧张，又或者说许飞刚才的举动，已经乱了他们的心了，现在，连一句完整的话也说不出来的。

    “放下屠刀立地成佛！所以上天，都会给每个人一次改正的机会！”许飞直接从后排站起！

    当然了，他并没有收回这四个美女双胞胎脸上的面具，但是，他岂是以前为这四个美女双胞胎姐妹设定了一个身份。

    那是一个老奶奶，有健忘症，他的儿女都死在了一场车祸之中，他也是真的记不清楚自己到底有几个孙女！

    可是关于这一点，这倒是没有什么大碍，因为这面具只要带上那一刹那，就能够改变你的前世今生。

    所以，他们一旦拥有这样的身份的话，神隐者就算想去查，也是无从查起的。

    这根本就不是他们可以理解的范围！

    在一瞬间，这四个姐妹其实都知道他们所获得的身份！

    “其实这个小县城，也真的是不错，山清水秀的，所谓山清水秀才能出美女吗！”许飞朝着他们笑了笑，当然了，他在离开的瞬间，突然就想到了什么，又是猛的坐了下来。

    就在这四个美女双胞胎愣住的瞬间，他的手又伸了进去，就从他们的衣服中，直接抽出了四张卡。

    “对，身份可是很贵的！”