
    的确，许飞现在就是通过上帝模式查看陈茹的记忆了，像出现这种情况，查看只在一瞬之间。

    他就能够看到陈茹所有的记忆，凡是对自己所有的想法所有的执念，全部都消失的无影无踪。

    许飞当然是不在意了，因为这样一来的话，对这个世界上留下来的这个陈茹来说，本身就是一种幸福。

    “不过话又说回来，许飞也是很不错的，如果有一天，你能和许飞结了婚的话，我也是一百个放心的！”陈茹笑道。

    而张萌，就是直接猛的一瞪，什么？那句话居然能从你的嘴里说出来？

    而且许飞不是你的小白脸吗？怎么，是被许飞伤害以后，傻了吗？

    “嗨？你现在撮合我和你的司机结婚，也不知道你心里是怎么想的，而且，许飞不是已经结了婚了吗，怎么，你是让我去给他当小媳妇吗？”张萌直接说了一句，也不知道是他哪来的心机，就是想通过这句话去看看陈茹的反应了。

    可是吧，他看到的，当然就是陈茹的一脸平静。

    因为在那个记忆消失以后，他肯定是不存在对许飞的任何感情的，如果你要非要说有，那就是陈茹会觉得，许飞就是一个很不错的小伙子。

    所以他刚才也是顺口一说嘛！

    “已经结婚了？什么时候的事啊？也没有和陈姐我说一声，好给你补一个份子钱！”陈茹笑着看向许飞。

    我记得你和我说过你没有女朋友的，怎么会这么快，就像是你回家，估计也才有几天的时间吧。

    “只是领了结婚证，还没有办什么仪式之类的，所以自然就没有和陈姐说！”许飞同样笑着，所以说若是这样的相处的方式的话，肯定就是不错的感觉呀。

    “行，你要举行婚礼的话，记得和陈姐说一声，对了，新娘是哪里的？”陈茹依然在笑着。

    在此时此刻的话，许飞已经是开着车，朝着陈茹所说的那个目的地行驶而去了，而从这里出发的话，到那个地方，至少也需要两天的时间。

    所以他才说时间有些赶不及了，这是他对爸妈所说的，因为这去的时候两天回来的时候又是两天，如果不出所料的话，我们在那个城市也是需要呆两天的。

    记住，是至少两天！

    “同学而已，觉得合适，所以也没有必要拖那么久。”许飞随意的说了一句，自己和夏雨菲的事吧，其实也真的就是说不清楚的，尤其是你要以几句话总结的话，这里若是真的总结了，就是说出实际情况的那一种，估计张萌又开始喋喋不休。

    “切，我信你个鬼！”张萌倒是评论了一句，主要是他也算是那个知情者，所以你和夏雨菲真实的情况是什么样的你自己的心里是没有数吗？

    “那也是挺不错的，趁着年轻，可能还有后悔的机会，这要是以后真的觉得不合适的话，我们还能重新选择追求自己幸福的权利！”

    的确，陈茹现在就是以客观的事实来评价，因为对于这些上位者的话，这也就是许飞是他的员工，所以他也就是说几句而已。

    而这一点吧，就让张萌难以置信了，不错，他肯定是不会承认他的判断失误了，要不然的话，你之前天天腻歪在一起那是个什么情况。

    所以，他在想象了一会儿以后，直接就把他的手放在了后排陈茹的额头上，他就是看看自己的这个小后妈到底有没有发烧。

    是烧糊涂了吗？

    你要知道，许飞可是你身边干保镖时间最长的那一个，所以说你们两个肯定有事，要不然的话你为什么处处维护着他。

    可是现在……

    所以他在确定陈茹没有发烧以后，直接转头盯向了许飞，瞧瞧你这个人渣办的好事，现在怎么样，小后妈的心给伤透了吧。

    对你就没有任何感觉了吧！

    “怎么了这是？”

    “没有啊，是确定你有没有发烧！”张萌说了一句。

    “这肯定不会呀，我是大人了，肯定是要照顾好自己的，倒是你，还是一个小孩，千里迢迢的跑了过来，也不知道路上把自己照顾好了没有。”陈茹就是直接说道，对于这种事吧，他根本不需要打任何的草稿，他的阅历，根本就已经超过了太多太多。

    而且这本身就是他的天赋！

    “你也比我大不了几岁！当初吧我是真的不明白，你为什么要嫁给我吧那个糟老头子。”张萌讽刺了一句。

    “那肯定是因为爱情呢！”陈茹笑了一声，他说话从来都是滴水不漏的。

    所以说，像张萌这样的，根本就不是他的对手。

    “你说的话你自己信吗？”张萌毫不留情的回怼，其实他们之间，哪怕说出再伤人的话，估计也不足为奇了。

    就像是他们现在所说的，那真的就是以一种最柔和的方式说出来的，因为像这样类似的话语，甚至于比这样更过分的话，在公司的时候大家就能经常听到。

    也就是此时此刻的张萌，觉得自己的小后妈挺可怜的，就被渣男给伤成这样了，是说你要让他放下脸面去关心陈茹，那肯定就是做不到的。

    “你不懂，等你以后有了自己所爱的人啊你就会理解了，不过我真的就觉得，小许，真的就是挺不错的，所以呀，还是有些迟了，要是早知道的话，当初就可以撮合你们两个人。”

    “切！”张萌忍不住的撇嘴，如果真的碰到了一个优秀的男人，你还能想得起来我，只怕是你自己就扑上去了。

    所以说，这次就当是个教训了，就比如说你碰到许飞这个人渣，把你伤成这样，我觉得你挺可怜的。

    “不过也没事，通过这件事吧就让咱们母女两个有个教训了，这以后如果要是碰到合适的，就赶紧给你们撮合，让你们成了这段好事，要等到以后后悔莫及。”陈茹笑了一声。

    其实吧这也算是一种开玩笑了，你要知道什么叫做女强人，按这些开玩笑的话呀，那都是基本必备的技能。

    “你有考虑我的时间，还是先考虑考虑你自己吧！”