
    “怎么，杨明是做了什么事，经常被打击！”张萌说了一句。

    杨明猛的一愣，就朝着许飞使眼色，但是，因为这前后排的差距，即便是许飞能看到他给自己使眼色，也是能够直接无视。

    “那是当然，你说你作为一个领导，你自然和我们这些员工玩不到一起的，但是我们不一样啊，你可不知道你的员工可团结了，经常性的聚餐。”许飞笑着说道，他自然是能从后视镜中看到杨明的脸色是真的有些缓和。

    但是我和你说吧，这只是起了一个头！

    我现在也和你学呢，说半天也说不到主题上！

    “那是，我的员工，肯定都是很团结的！”张萌高傲的说道，这样说起来，是不是就是他这个当主管的领导有方。

    所以你说他能够不高傲吗！

    而许飞所说的员工之中，自然就包括兰兮落雁和艾小美，这三个实际上都是张萌的兵。

    哪怕说这种就有些目的不单纯吧，且还有的人心怀鬼胎，但是最起码来说表面上看起来的确是如此。

    “自然就是你的功劳了，但是吧，这杨明在外面，可是有好多的小女孩，都想和他谈恋爱了。”

    没错，许飞就是冷不丁的来了这么一句，好像是杨明都没有反应过来。

    他估计呀，他还在自己要给张萌留个好印象的思绪中吗，许飞真的不知道，你到底是看上了张萌哪一点，就是觉得这个傻孩子挺傻的吗。

    可是你要说张萌挺傻的吧，你还追不上他！

    所以呀，打脸的终究是自己！

    张萌，猛的就瞪了一眼杨明，这让杨明都给吓了一跳。

    “许飞开玩笑的！”杨明很尴尬的指了一下许飞。

    “你怕不是皮痒了吧！难道说，你就连兰兮落雁和艾小美都不放过吗？”张萌直接呵斥了一句。

    而许飞在前面啊，也是真的很想笑，他最主要的是不放过你，可是你还不自知呢。

    “这倒是没有，因为我三个妹妹也看不上他。”

    对，你就说这尴尬不尴尬！

    张萌当然就是死死的盯着杨明了，主要的问题是，张萌现在和萧雅算是好闺蜜，他自然是在为他的好闺蜜出头呢。

    就像是张萌，脑子虽然不好使吧，但是也确实挺仗义的。

    当然啦，要是张萌知道，杨明自始至终心里盘算着的，就是把你给追到手，那么不知道你的心里是怎么想的呢。

    杨明自然也很尴尬呀，他就真的是无话可说的那一种。

    所以呀，你在捅我刀的同时，你别忘了我也能捅你的刀啊。

    而且吧，你不觉得你是经常性的捅我的刀吗，我也就只是这么一次，但是，这得刀刀见血才能行呀。

    “不过吧，这都没什么的，你说他这个年头啊，渣男那都是很有市场的。”许飞咳嗽了一声，那是把他们的思绪全部拉到自己的身上。

    当然了，我现在说的就是杨明！

    “所以，这就是你也当渣男的合理的理由吗？我问你啊，你是怎么把注意力从那个谁身上转移到了夏雨菲身上的！”

    张萌直接说了一句，而他所说的那个谁呀，自然就不能明说了。

    所以这就是为什么说张萌的脑回路可新奇，这一方面，就是监督陈茹，不让他和任何男的有接触呢，这另一方面吧，他就觉得像陈茹这样的心机女，根本就不配做他的小后妈。

    所以他也是到处找事，就希望陈茹主动离开呢，所以说，谁摊上这脑回路比较清奇的前房女儿，他也头疼啊。

    你说吧，他到处找陈茹的事，估计也只是习惯，实际上他现在就觉得，就你和陈茹天天混在一起的行为，这次为什么不混在一起了。

    所以呀，你得结合许飞刚刚说的话，就是此时此刻的情景，难道说，自己的小后妈被许飞给渣了。

    这一点很有可能，主要是自己以前不知道，现在他知道，杨明如果是个渣男的话，那么许飞也一定是。

    男人果然没有一个好东西！

    的确，他在一瞬之间想的很多呢！

    “那个谁？”杨明还真的问了一句，他就是现在赶紧讨好呢，但是张萌反手就呼了他一巴掌。

    我说的那个谁，别人不知道怎么回事你还不知道是怎么回事吗？

    而这一巴掌吧，杨明也是恍然大悟！

    “哪个？”许飞直接问道……

    “你真是气死我了，你果然就是那个渣男！”张萌真的不想再说话了，你做了什么你自己不清楚吗。

    现在，他倒是为他的小后妈感到不值了，所以为什么说，这个脑回路新奇的大小姐，估计每天都处在矛盾之中。

    “你话可说清楚啊！”

    “你自己想！”张萌直接双手交叉在了胸前，真的，此时此刻坐在座位上就是气呼呼的。

    “大小姐，别生气了！” 杨明你安慰了一下。

    “你也不是什么好东西，所以你也别跟我说话，我去找兰兮他们！”张萌压根就不领情。

    杨明吃了闭门羹，终究是叹了口气，其实他现在，的确是有话要和许飞说的。

    你真不是什么好人！

    但是许飞吧，反正他自己心里很高兴，真的，这个大小姐只要不说话，这一路上不知道能省多少事呢。

    所以我能说我就是故意气他吗，他现在说什么就是什么吧。

    和傻子辩论，我都怀疑终究有一天，他会把我的智商拉到和他同一个起跑线上，然后用丰富的经验打败我。

    所以只要你不说话，那么我就能不和你说话。

    你不是想要去找兰兮吗，我现在就送你去！

    而他的目的吧倒是很单纯，大小姐，终究是不差那几个钱的，所以，这样下来的话表弟的生意不就有了吗！

    所以许飞高高兴兴的直接把车拐进了闹市区，依然走的是昨天晚上的那条路，他倒是看到有几个熟人，在路上徘徊呢！

    所以说，在星梦大陆之中，你们的人性考验，还是没有到一定的程度啊。

    你们就还敢来！

    许飞当然连车都没停，这些人既然找来了，那么你们还想走？

    这本身就不是着急的事，就像是猫在捉老鼠的时候，他其实很享受的，那就是捉的那个过程！