
    “下午的那群哥哥姐姐说，他们晚上不是也是要请客的吗。”许心就是找了找他那很无辜的眼神，既然有人请客的话，我们要吃了晚饭才回去多好啊。

    “你说就骗你一个小孩吧你还挺当真的，还有你的作业写完了吗？”艾小美直接站在许心的面前。

    他现在啊，就是以姐姐的身份，训斥自己的这个小妹妹呢。

    所以，当艾小美再没有任何的说辞可以唬得住兰兮和落叶的时候，他就只能把目标放在小妹妹的身上了。

    就是他所理解的，你说你一个当妹妹的，你敢不听你姐姐我的话吗？

    在有些时候啊，他觉得当他唬不住的时候，他就能以自己一个当姐姐的身份给压下去。

    所以说，他这回来的两天，也算是找到了一个很好玩的玩具了！

    “嘿？”落叶就比较心烦啊，怎么哪哪都有你！

    但是艾小美就是置之不理了！他是直接拉过了落雁旁边的许心。

    “姐姐跟你说，我都是为你好呢，你瞧瞧很广阔的天空，你再想想辽阔的大海……”

    “那我还是选择吃的吧！”

    “格局要大你懂不懂，走，现在回去我接着给你写作业！”艾小美强行拉着许心，就让大家看来吧，装的还挺像！

    你自己是什么样的人心里没数啊？

    “小美姐姐，那我回去写作业的时候，你就再给我讲讲你昨天晚上和我说的那些！”

    临上车回家的时候，许心也是说了这么一句，艾小美使劲点头，的确，本身就是他的强项。

    所以说，他若是用什么事来忽悠小女孩的话，那肯定就是一下一个准。

    有郭耀和林仙儿出来，他们还和表弟还有表弟妹告了个别，便和表弟说了一声，萧瑞和林菲都是他的朋友、让他们看着安排一下。

    因为这个KTV的业务，也是有宾馆那些住宿的。

    天色已经渐渐暗了下来，许飞他们的两辆车才一前一后的回家，就是两辆白色的越野车。

    还在另一侧，就是那四个美女双胞胎以及其他的人共十一个人，根本就是从隔壁的露天小吃城走了出来，从小到大从小到大，他们从来没有像今天这样吃的这样的安心。

    因为他们所过的，就是朝不保夕的生活，所以为什么说，在这个组织之中，虽然说他们把钱财看得很重，但是又看得很轻的那一种！

    因为他们不知道，他们到底会死在什么地方！

    而今天不同，他们可以在闹市，想逛多久逛多久，也可以在人多的地方开怀大笑。

    哪怕这四个美女双胞胎一起出现的时候，的确是能引来许多好色之徒的，还有这十一个人中的其他几个女孩，早就已经说过了，那个面具最神奇的功效，就是能够自动修正一些数值，一些大众审美的一些数值，所以你只要带上的话，要么就是帅哥要么就是美女。

    而本来吧，他们的容貌也不算太差！

    所以你想想，要是这一群女孩聚在一起的话，对于我们这些路人来说是该有什么样的震撼呢！

    可是他们现在，根本不在乎所有人的目光，主要是这心境已经不同了，陌生的城市，崭新的身份，还有他们即将要面对的平凡的生活。

    当然了，在他们出来的时候，其实就看到神隐者的一群人，被落雁给气走的那一幕，而他们接下来看到的，就是那几个兄妹在一起打闹。

    他们现在也很羡慕这样的生活！

    一直到许飞的两辆车一前一后的回家了，他们觉得他们各自也是该要回家了，在今天过了这个夜晚以后，他们并不知道以后还有没有机会再聚到一起。

    因为他们接下来面对的，这是各自不同的生活！

    甚至于他们还能看到，从那KTV之中同样走出来一群人，这群人他们也是很熟悉的，就是和他们同一个目的，但是却不是同一批次的人。

    的确，他们是解脱了，可是还有太多太多的同伴，依然在那个漩涡之中。

    只是他们同样明白，你们去招惹许飞那一群兄妹，也许就是最大的错误，许飞的手段匪夷所思，所以你觉得，兰兮和落雁真的就没有什么手段吗？

    不，他们现在虽然没有出手，但是一旦出手的话，你们就连逃跑的机会都没有，甚至于这种事，本身就能崩塌你的世界观。

    但是，他们终究也是管不了许多人的，甚至于那群人还朝着他们走了过来，不是因为同伴，而是一种擦肩而过。

    所以吧，你也别问神隐者的人为什么能够锁定他们这群人，而对于同样是组织中出来的另一群人置之不理，因为他们毕竟不是神！

    这样一对比的话，神隐者的那群人和许飞兄妹几个，真的就是差的太远了，这根本啊就没有任何的可比性。

    “你们接下来这就准备回去吗？”

    其中有一个男人问了一句！其实他们这群人的平均年龄呀，也绝对超不过二十二岁，同样都是风华正茂的年纪。

    就像是许飞给他们设定身份的时候，其实他设定的，就是已经存在的身份。

    在这个世界上，有太多的不幸，就像是那对年轻的夫妻，他们还没有等到他们孩子的出生，就遭遇了一场意外。

    以及一个男人，因为年轻的时候做错了事，他选择的就是自我了断！

    想一想，若是他的爸妈知道的话，会有多伤心啊！

    许飞只要扩大搜索范围，就能够清楚的知道这些事，所以他们这群人，就是为了弥补一些遗憾。

    你想一想到了现在，就以他们的阅历来说，哪怕生活中遇到一些压力，哪怕他们现在已别人的身份出现的话，的确是要面对一些事的，可是现在对于他们来说，应该都不算什么事了吧！

    毕竟在这个世界上，除了生死那些都是小事情！

    还接下来，所有已经失望的人，就能够看到他们的改变，这才是最重要的。

    放下屠刀立地成佛！

    “那是当然，我爸妈应该还等着我回去呢，我这明天呀还要上班呢！”

    “我们也要回去了，明天是周日，明天在家里计划计划，星期一的时候我家的小卖部就能营业了！”

    “那我们也要回去了，奶奶应该是等着急了！”