
    而这个过程，若是在老鼠的视角之中，其实最让他恐惧的，就是他明知道他会死亡，但是那个等待的过程，的确是能够让他崩溃的。

    同样的，在星梦大陆或许也是如此，因为在那里，时间开始无限的重置，可以说，你其实从你醒来的那一刻，就已经知道会发生什么。

    可是你根本就改变不了，因为在绝对的力量面前，你根本连逃的机会都没有。

    你知道你会死，可是那一遍一遍重复的过程，如果没有强大的心理素质，你是根本就承受不了的。

    当然了，即便是你的心理素质再强大，这一天两天的看不出任何的效果，可是如果把这个时间，换成十天二十天，又或者是一百天两百天的话，尤其是你还是那个清醒者，可以这样说，你和那些沉沦者的不同就是，你清楚的知道你自己的结局，可是你根本就改变不了。

    所以这也就是为什么说，也许那个星梦大陆，才是最危险的地方，因为他就能够把你所有仅存的意志，全部摧毁，这一点当然就是很可怕的。

    许飞同样不会在意他们的感受，就像是现在，他也不会去搭理这些人，如果你们真的能够想得通，你现在跑都还来得及。

    下车的时候，他的确是往回头看了一眼，那些人自然也看到了许飞，瞬间脸色大变。

    他们怎么会记不得这张脸呢？在星梦大陆的时候，这一度成为他们的噩梦，包括此时此刻，也是他们内心之中最恐惧的存在。

    许飞当然已经从他们的身上收回了目光，现在，自己的心情的确是很好，所以不要因为这些人破坏了自己的好心情，因为在这KTV里面啊，同样是有一群的老鼠，他们以为他们挣扎，就能够摆脱自己的命运。

    可是不过是徒劳无功！

    许飞的后面，张萌自然是不想搭理这两个渣男，也就是杨明一把把许飞搂了过来。

    “哼！你们作为渣男都能心安理得了吗？”张萌就把他们两个人的行为看在眼里，真的就是物以类聚人以群分。

    杨明赶紧把他的手给放了下去，还是直接站到了张萌的那一边，就是和许飞保持距离。

    许飞真是撇撇嘴，真的，我真的就是嘴下留情了，要不然的话，你自己心里到底想追谁，你自己心里没数吗？

    所以呀，一味的讨好，他都是很掉身价的！

    许飞的境界吧，杨明自然是不会理解的！

    “行了行了，看你至于生这么大的气吗，我带你去找兰兮他们吧！”

    “行，到那个时候，我就把你的所作所为全部跟你妹妹说说，让他们也理解得清楚，他们的哥哥到底是个什么样的人，渣男一个不容狡辩！”张萌就保持着他那个姿势，他经常就是以这样的姿势吧，就觉得，自己做的所有的一切都是对的，别人做的都是错的。

    “可是我也没狡辩啊！”许飞一本正经的说道。

    “你……”

    张萌咬牙切齿，可是许飞哪搭理他，直接就往KTV走。

    门口的保安，当然知道许飞了，可以说昨天晚上，除了兰兮和落雁这两个美女以外，让他们印象最深刻的就是许飞。

    因为许飞是直接给他们发钱了，为什么说，男人的心思其实是很单纯的，一是在想钱，二就是在看美女。

    而且你说这换了一个老板吧，他们的地位不仅没有受到挑战，而且，就从地位上来说，他们却是更胜从前了。

    这自然就是郭耀的安排，一夜之间，他也突然像是脑子开窍了一样！

    “哥，来了！”那些保安随意的打个招呼，真的，他们就觉得许飞很大气。

    而他们就觉得他们就是江湖中的人，所以对着江湖一起可看的很重。

    “没事没事，不用这么客气！”许飞笑着说道，主要是现在吧，他的心情很好。

    关于这一点，你可以对照一下后面的张萌，还有在张萌旁边讨好似的杨明，主要是你得想想，谁能够把我们大小姐气成这个样子。

    那就是非许飞莫属的！

    尤其是他和夏雨菲领了证以后，虽然说对于他的生活没有什么变化，可是他的心情很高兴。

    似乎是那所有的阴沉，他都能够在一夜之间想得通了！

    所以，只要看到张萌气冲冲的样子，他就更高兴。

    而我们的原则就是，要把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。

    有一个算一个！

    “哥，这两个是你朋友啊！”

    “谁跟他是朋友！”张萌依然是那大小姐的脾气，他只要心情不爽了，谁说话都不管用。

    “没事没事别搭理他！”许飞高兴说道，而他直接问了兰兮他们的包间，就直接进去。

    进了这KTV中，其实和昨天都没有什么变化，这里依然人来人往，其实也只不过是换了一个老板，对大家的影响并不是太大。

    林仙儿吧，换上了一个职业装，同样是在大厅之中呢，这样穿戴的话，这气质可真的是更上一层楼。

    当然了，许飞也没有多聊，就是朝着他打了一声招呼，顺便给杨明还有张萌介绍了一下呢，而就以杨明的性格吧，他倒是想到处看看 KTV中到底还有没有美女。

    可是，当他正有这个想法的时候，就看到张萌在死死的盯着他，他那个想法呀就瞬间被压了下去。

    “真是个渣男，我现在才发现，我身边的人都是些什么人啊！”

    “这可不包括我，因为这从头到尾，你也不是我的直接领导啊，陈总才是我的直接领导。”许飞赶紧和他脱清关系。

    真的，你说杨明，那你就说杨明的事，你不要往我身上扯。

    “你现在还有脸提陈总？你自己做了什么事你自己心里不清楚吗？”张萌就是猛的一瞪。

    因为他现在就很肯定的认为，许飞一定是做了什么事。

    “瞧瞧，是谁把我们的大小姐给气成这样啊？”

    那是艾小美的声音，他就和兰兮走了过来！

    “就是你哥，你哥就是个渣男！”张萌直接指着许飞说道。

    “嗨？”

    艾小美就是要替张萌出头呢，当然了，他看到许飞瞪着他的目光，他就赶紧往后退了一步。