
    你要知道，他是一种什么样的思想，他是如何认定自己是把陈茹给伤了，因为他就已经认定许飞和陈茹之间，肯定是有一些猫腻的。

    要不然的话，你们两个为什么天天混在一起，当然啦，他的感觉倒是也没有错，只不过他并不知道，这个世界上其实最可怕的就是一种执念。

    而我们习惯性的就会把这个执念称之为魔，有时候，一念成魔就是这样的道理，或许在所有人看来都是这样，哪怕是有许飞看来，因为陈茹飞蛾扑火的举动，的确是有一些偏激了，若是换一种方法的话，也许就会有不同的结局。

    可是，陈茹偏偏就选择了那个飞蛾扑火，既然许飞不在乎，既然是许飞装作了不知道，那么他就要用自己的方法让许飞永远的记住。

    很显然，这个方法也是很凑效，就比如说，他会把他和许飞的相遇写在那故事开始之前，既然刘思雨在很遥远的未来，那么他就要走进过去。

    无疑，这种办法不论由谁去看的话，都是比较极端的一种方法。

    现在吧，陈茹给自己打电话，其实就是在说明天自己要去哪个地址去接他。

    许飞很肯定地答复了一句，是直接挂了电话。

    “真的，许飞，你说你是个人渣吧，这一点我也是知道的，所以说我小后妈现在能这样对你，你就感到知足吧。”

    “别扯这乱七八糟的！”许飞直接说了一句。

    “切，你真的当我是傻呀，我会不了解你和陈茹？而且你们以前打电话，都是这样冷淡的说话吗？”张萌就转着他的眼珠，你们之前是什么样子的而现在又是什么样子的，关于这一点的话，就像我们这些旁观者那都是一清二楚的。

    所以你就别跟我扯这些没用的，就比如说你以前的用词都是行，现在为什么用成好字！

    很明显这就是很大的变化吗，所以说张萌这个孩子啊，虽然说脑袋不够使吧，但是只要他认定一件事，他就能给你们找到许多的不同。

    当然了，你以为我们所有的生活就是为了找不同吗？

    “大小姐，明天我们去吗？”杨明就是直接问了一句。

    “那肯定是要去的，你说既然我的那个小后妈已经去了那怎么能少得了我呢？我可不想让他把我的客户全部给拉走了！”张萌很高傲的说道。

    没错，你说像这种事吧，就是公是公私是私，我虽然现在也很同情我的小后妈呀，但是，我也不能让我的客户被小后妈给抢走了。

    “许飞你说是不是！”张萌问了一句。

    “关于这一点吧，我就不方便参与讨论了，主要是，不论从哪个方面来看，我和你们也不是一伙的人啊！”许飞直接说道，主要是他根本就不想接张萌的话，因为这个大小姐的脑回路吧，自己有时候也是答不上来的。

    “那你就少发表评论！”

    “行，我就默默的看着不说话！”

    早说过了许飞本来就不想接你的话，你还在那里自嗨！

    而实际上，他们开着车本身就没有目的，今天也就是让许飞带着他们在江城到处转转呢。

    所以今天也算是放松了一天！

    而在另一边，兰兮带着吴倩和陈晓直接就来了表弟郭耀的KTV，其实他们也根本不需要去看，你说吴倩吧，他或许还有的挑，但是对于陈晓来说，他的生活已经不想过那样大风大浪的生活了，就像是你在看过了那繁花落定以后，或许你就想归于那最终的平淡。

    所以，当我们心境发生变化的时候，那么其实不论在哪里工作的话，他就已经很满足了。

    对于陈晓的确是这样，等他确定了来这里上班以后，就接到了那四个美女双胞胎的电话，因为他们相约今天一起去帮他那个同伴。

    估计，今天以后，他们相聚的日子也不长了，因为从今天开始，他们每个人都有每个人的生活，每个人也都会有每个人的苦恼。

    这本身就是生活历练的一种！

    兰兮和吴倩自然也去了，其实所谓最平凡的生活，并不是说你每天就要过得大起大落，每天都平平淡淡，也正是他们想要的。

    况且，对于兰兮来说，本身就和他们出自同一个组织。

    若是真的能够放下屠刀立地成佛，那对于他来说也是很乐意看到的。

    哪怕说他和这些人并不熟！

    但是我们之前是一种身份，而现在在这小城市江城中，就又是另一种身份了。

    我们现在呀，就是以这另一种身份的方式相处呢。

    其实也不远，所以为什么就说，江城只是一个小县城，你也不要说谁和谁不认识，只要是在一起玩过，到处都是认识的人。

    而陈晓，本来还是挺有压力的，主要是对于吴倩他也是第一次接触，还有就是对于兰兮，别人或许不知道兰兮的真实身份，可是他清清楚楚的知道。

    但是这相处下来，他突然就发现，不论是吴倩又或者是兰兮，都是挺好相处的那一种。

    就包括昨天晚上看到落叶，落叶的嘴上虽然说着伤人的话，但是你要和他真正的相处的话，也是会给你带来一种很不错的感觉。

    就在不远的村子呢，这一看的话，那十一个人中也来了七八个人，有几个人吧，今天早上有找工作的也有去上班报到的，但是，等到了中午大家可全来了。

    大家自然是认识兰兮，刚开始吧，真的有那一种紧张和压迫感，因为，如果许飞就是那个匪夷所思的男人的话，那么你说作为许飞的妹妹，兰兮怎么会是一个很普通的人呢。

    不过相处下来，兰兮也是一趟一趟的往城里跑，这也就是唯一一次，他们能够把过往的一切全都释然，还能够抛开勾心斗角，抛开所有的利益，真正相处的一天。

    “陈晓，你昨天晚上过得怎么样啊，我可是一夜都睡不着的！”

    的确，有几个女生就在这里随意的聊天，至于说男生吗，现在就是显示你们力气的时候了。

    而他们，都用了他们现在的名字！所有崭新的生活，就从名字开始！