
    “好了好了，别生气了！我们在那个包间呢！”兰兮笑了一声，就直接拉住了张萌。

    “你们回去好好说说他！”

    “一定说说他，瞧瞧把我们大小姐给气成什么样子了！”兰兮安慰了一句，同时，还瞪了杨明一眼。

    杨明也感觉到很无辜啊，我也没有招谁呀！

    许飞当然就看着兰兮把张萌给请了进去，不错，大小姐啊就是要请的。

    许飞就站在原地眯着眼，真的，这个大小姐啊闹得慌，还是让我消停一会儿吧。

    “帅哥，你是渣男吗，我姐妹想认识你一下！”

    有一个小美女直接就凑了过来，他就咯咯咯的笑着。

    然而，张萌他们还没有走远呢，自然听到了后面的话，然后猛的回头。

    许飞自然是晃了一下手机，意思是告诉张萌，我已经把小美女给加上了，所以我就告诉你了，现在这个年头啊，渣男都是很有市场的。

    你说我跟你说了吧你自己还不信，你非要让事实摆在面前！

    张萌，都不知道是什么样的心情，他都有过来打许飞一拳的冲动，不论打得过打不过这都不重要，重要的是，你不是娶了夏雨菲吗，你还在外面鬼混，你对得起他吗。

    他似乎也是真忘了，就在刚刚，他还在说夏雨菲是个心机女呢。

    所以你说，我们每个人是不是都是一个矛盾的生物，这自然啊，已经超过了人工智能的逻辑思维范畴，艾小美吧自然是无法理解的。

    许飞就是看着他们进了包间，然后刚才加自己联系方式的那个小妹妹，这转身就朝着他的好姐妹过去了，不知道是不是他的好姐妹比较害羞，所以也不敢过来。

    这还是那个小美女，和自己挥了挥手，说了一声回聊。

    当然了，林仙儿就站在自己的旁边，像这种事啊，若是放在 KTV这个场合的话，自然也是很平常的事，是见怪不怪的……

    所以说，也就是张萌没怎么见过世面，这凡是遇到什么事情都往渣男身上扯。

    “表哥，那个是你们朋友啊？”

    林仙儿问的自然是张萌，而在说话之间，郭耀也从办公室走了出来。

    他现在摇身一变，也是成为了那个成功的人士，而且你不觉得，郭耀还很年轻嘛！

    “对，怎么说呢，这样和你们形容吧，就是我们公司的老总他的女儿！可有钱了！所以你是我的好兄弟为什么屁颠屁颠的讨好着这个富家女！”许飞说了一句。

    “好，我知道怎么招待了……”

    林仙儿笑着说道！

    “不是，我的意思是说，这富家女来了，这生意不就来了吗！”

    许飞笑着朝着表弟和林仙儿挥了挥手，的确，他对这样的场合也没有什么兴趣。

    他只是负责把这个大小姐给送到这里，然后他的任务就完成了……

    有陪着大小姐的时间，我自己玩的多高兴啊，还是把这样艰巨的任务留给自己的好兄弟杨明吧。

    他的审美观，自己真的就是不敢恭维！

    当然了，至于说落叶他们另一个包间的事，许飞自然也是没用去刻意的管着，我们都是那一群猎手，就在等待着猎物的出现。

    外面，依然是很热闹的，对于这个小县城来说，闹市区，其实也就只有那么几条街，所以说，在这里碰到熟人，那都是稀松平常的。

    在许飞出门的时候，就看到了刚才要自己联系方式的一个小美女，还有他的好姐妹。

    许飞想着，只要你心情高兴了，或许你的好运气就来了，就像是之前，也没见有哪个小美女主动向自己要联系方式。

    “小哥哥，接下来你有什么娱乐项目啊？”

    “要去办点事！”许飞就站在 KTV的门口和他们笑着说道。

    而实际上，他只要抬头看一眼，就能够看到那群人。

    所以这也就是为什么自己要出来的原因，既然你们在这里盯着我吧，我也不能让你们找不到不是吗？

    隔着老远，他们十一个人同样隐藏在了人海之中，你说我都看到你们了你们还躲。

    “那记得回去和我们聊天！”

    “行，有空一起玩！”许飞直接朝着他们挥挥手，直接开上车！

    而若是让这两个姐妹来形容的话，就是帅！

    所以这样一来的话，许飞的心情更好了，尤其是他突然觉得，为什么说自己的好兄弟杨明就想找那么多的小美女，估计就是只要看到这些小美女的笑容，你的心情也会跟着高兴。

    以他现在的阅历，其实就已经能够自动的拒绝大部分人了！

    “妹妹呀，这次姐姐给你介绍的这个就不错。”

    “姐，你别乱说了，你说你给我介绍的这些哪一个靠谱！”

    ……

    许飞当然是听到了他们的话，也是毫不在意，真正的渣男，你去找杨明多好！

    他直接开着车，原路返回！

    而且，那十一个人哪怕是隐藏在人群之中，许飞也能够一眼找到他们，哪怕他们戴着面具，我能说这种面具啊，真的就是弱爆了。

    就像是关于兰兮和落雁的身份，他们不过是就带着一张三千年以后的面具，就让你们研究了大半天也没研究明白。

    况且，自己可是开着上帝模式的，就能够精准的定位到他们的位置，你说在星梦大陆的时候，你们都逃不了，更何况说现在。

    “怎么，你们就还不死心吗，还是说，你们就觉得你们自己的生命不值钱！”

    许飞用了一句传音，这个声音，就是清晰的回荡在那些人的脑海之中。

    许飞还能看到他们在人群之中就是猛的一愣，没错，一模一样的动作，因为你根本就不知道他们经历了什么，似乎就是因为知道声音，从此开启了他们的噩梦。

    所以他们实际上这次前来，就是来寻找一个真相，一个让他们现在想起来都不真实的真相。

    “怎么，还不跟着我走，是要让我请你们吗？”许飞传出了一声冷哼，这声冷哼，在那十一个人的心中，则是更加的震撼。

    他们永远都不会忘了，这个男人那个恐怖的手段，他们想过要逃，可是，无论他们怎么挣扎也是逃不了的。