
    “那你着什么急呀，这好像与你没什么关系吧！”

    的确，在他们这个组织中的人，那可是接受了各式各样的教育，能力吧倒不知道，反正怼人，根本就不怂的。

    “你们，那我说我现在找他去工作！现在可是上班时间！”张萌真的是给气坏了。

    “帅哥，那我们就晚上好好的交流一下人生和梦想！尤其是在深更半夜的时候，你说我们四个一模一样的姐妹，和你聊这样的话题你是不是会更有感觉的。”

    这个小妹妹吧，直接就无视张萌的话，怼人，我可是从来不怕的，当然了这怼人主要是针对女人，要是男人的话，那就废话不多说，直接走流程。

    当然了你们不要想多了，这里所说的流程，是这四个姐妹对于男人的一种手段，那基本上你跟着他们进去一个废旧的房子之中，你估计就交代在那里了。

    就像是杨明，虽然说张萌因为生气，他不敢乱看吧，但是你要知道，是小妹妹所说的可是说，他还有四个姐姐呢。

    四个美女双胞胎，想想这对于男人来说是该有多么大的杀伤力。

    “杨明代替我去吧！”许飞终于说了一句，这让杨明瞬间就感觉到兴奋，你们四个姐妹怕是疯了吧，我好心好意的帮助你们，但是你们不能赖上我了。

    好好过你们的日子不好吗？

    “我们对他没兴趣！”那个小妹妹临走临走说了这么一句，而杨明，就看着小妹妹回到隔壁的车上了，在那个车上，真的是有四个姐妹呢。

    “我看他敢去！”张萌直接打断了他的浮想翩翩。

    “大小姐，我根本就不是那样的人你又不是不知道！”杨明赶紧说道，这让在后面的兰兮和艾小美，忍不住的撇撇嘴。

    你自己是什么样的人你自己心里真的没数吗？

    当然了，兰兮现在已经不会过问那个组织的事了，所以他自然也不会多说什么，而你要说他和这四个姐妹有没有什么交集，还真是没有。

    知道是一个组织中的，但是根本不熟！

    “不知廉耻，这世界上怎么会有这么不知廉耻的女孩，还主动的蹭过来！还有你，我就真的不想说你，我到现在才知道，你到底是什么样的人渣，我不得不提醒你一句，你的老婆夏雨菲，这刚刚去了车站。”张萌直接坐在了车上。

    但是许飞吧，我表示很无辜啊，谁能想到这四个女孩居然恩将仇报。

    所以说呀，大家出门都得小心一点！

    “还看呢！”张萌直接一巴掌呼在了许飞的脑袋上，这之前只是气呼呼的，可是此时此刻他真的就是忍无可忍了。

    话说，你之所以不和我们进去的原因，就是在外面和别的女孩鬼混吗？

    真的，夏雨菲真的就是看走了眼！

    而其实，许飞只是专心的把随身空间中的几个人给放出来了，而他的视线，自然就是盯着某一处了。

    “疯了吗你？”

    “你才疯了呢！回家，不想和你说话！”张萌直接把他的脸扭在了另一处。

    许飞也表示很无奈啊，主要是，刚才就让你们开上车你们非要蹭我的车，现在我还要把你们给送回去。

    许飞摇了摇头，兰兮和艾小美自然是没有回去的，瞧瞧吧，又一辆新车到手了。

    看起来还不便宜，把这个车卖了我们又能买一个越野车。

    后排，杨明也是看着许飞，话说，我还真不知道你有这种能力，那四个美女双胞胎吧，真的就是天下少有的美女，居然是往你身上蹭。

    现在，你的境界都已经到了，让女生倒追的地步了吗。

    杨明自然是无法理解许飞的境界的，就像是在江城的各个角落之中，有几个人就是莫名其妙的出现，他们同样接受了他们的身份。

    就是从那角落里，直接走了出去，在那人流之中，过往的一切全都再也不见。

    就像是他们和许飞之间，他们自己都觉得，许飞也一定是不想再看到他们的，可是你要知道，这是一种什么样的恩情，有时候他们就觉得，他们的确是活不过今天的。

    可是他们现在不仅活着，从此以后还能过得更好。

    所以说在突然之间，小小的江城也是卧虎藏龙。

    甚至于他们不约而同走向的方向，正是那个KTV，那对夫妻，自然也知道发生了什么事，这抬头一看，就看到他们对面，同样走来一男一女。

    他们似乎真的有那么一瞬间的感觉，就觉得，就是换了一个身份出现在这小城市中的话，我们能够再次相遇，也是一种莫大的幸运。

    他们甚至，还能看到，他们的同伴也就是那四个美女的双胞胎，开着他们新买的车，直接朝着这边行驶了过来。

    而在他们的旁边，有几个人就站在不远处的商场正门口，那几个人就是神隐者的人。

    在四个美女双胞胎路过的时候，还能看到，这群人就是抬头看了一眼。

    然后露出了鄙视的表情，现在的女孩都怎么了，就以你们这样的美貌，你们但凡是找个别人，过得不幸福吗，可你们偏偏就找到了那个人渣。

    他们真的是忍不住的评论了几句，恰好是被这对夫妻以及正走过来的那一男一女听到了。

    其实到了此时此刻为止，他们还有些担心神隐者的人会不会发现他们，可是他们真的是想多了，因为他们走在那里，哪怕就是从神隐者的身边路过，也都是会像普通人一样。

    所以这也从侧面反映出了，许飞的强大。

    “这不是阿伟哥和嫂子吗？所以呀我们城市是真的小，到哪里都能碰到熟人，你们去哪我捎你们一段。”

    车窗放了下来，其实这个车吧，就停在了神隐者的不远处。

    “我和你嫂子准备去买点东西，但是你们也知道你们嫂子怀孕了，这也不能多走路啊！”

    那个叫阿伟的男人，以及他身边的妻子，都是一种很紧张的情绪，他们甚至还往神隐者那里看了看，但他们惊奇的发现，神隐者是把关注的重点，指向了其他人的。

    因为他们真的就不相信，那十一个人就真的能莫名其妙的失踪了。

    真是见了鬼了！