
    关于这一点，对于陈晓来说，自然是这样的，那或许并不是只有陈晓一个人，还有今天晚上的所有人。

    这或许就是他们想要的幸福！

    这一晚上，怎么就连陈晓都没有睡着，尤其是躺在床上的时候，他其实并不知道他在想些什么，尤其是从他这里，因为作为一个杀手的敏锐，他似乎都能听到隔壁叔叔婶婶已经睡着的鼻息声，他真的就能听得到，可是他却是辗转反侧。

    他始终是睡不着的，尤其是回想过往，此时此刻，不如真的就是很安心的一种感觉。

    所以他终于是在这辗转反侧的失眠之中睡着了。

    还不只是陈晓，当然还有其他人……

    就像是那四个姐妹的双胞胎，当他们回到家里的时候，整个家里或许就只有奶奶一个人了，因为爸妈出了车祸，而且奶奶因为受到了重大的打击，他根本记不清楚有几个孙女。

    当然啦，这其实也是一种人设，因为在这种人设之下，所有的一切都能成为真实的。

    那么在真实的情况之下，似乎所有周围的人，都能够知道这个可怜的奶奶，还有四个孙女。

    也许真的就是触景生情，尤其是，他们在想到了他们的过往，不由得想着，他们可怜的身世，就抱着奶奶痛哭。

    因为奶奶呀， 真的是想不起来一些事了。

    或许有时候，他们所过往的一切，如果能够哭出来，本身也就是一种幸福了。

    这是那四个美女双胞胎，当然了，幸福的，不只是他们，还有那对夫妻。

    想一想这对夫妻现在是什么样的感受，因为这对夫妻，他们不想让他们的孩子一出生在那担惊受怕之中。

    以及那个男人，他也终于是回家了，等他回到家里的时候，他的爸妈虽然什么也没有说，但是对于他这样已经大起大落的人，即使他能够看懂父母是什么样的感受。

    可是这样的感受，他也是从来没有过的！

    同样的感受，如果你的眼睛中是那种真诚，那么其实父母也是能够感受到你心中真实的感受。

    所以，他爸妈也是能够看到的，尤其是当他说出，他明天要去上班的时候，别提他父母是该有多高兴啊。

    而这样的感受，他也是从来没有感受过的，所以在这个家里的时候，也是充满了幸福。

    所有的父母都是这样，只要是浪子回头，是你所有的过往都能够被他们原谅，所以，他很感谢许飞给他们的这次机会，能够让他们重新做人。

    所以在这种情况下，即便是他们的初衷只是让许飞给他们挡一下，可是此时此刻为止，他们已经能够认同许飞了。

    或许他们同样也理解南希和落雁是什么样的感受，此时此刻他们感受的清清楚楚。

    当晚上睡在床上的时候，如果当爸妈突然进来，也许在那一刻，我们平常所感受的应该是一种心烦，可是对于他们这些大起大落的人来说，这些都是可望而不可求的幸福。

    所以当他躺在床上的时候，对于爸妈突然进来这回事，或许就只有深深的感动了，因为像他们这群人，从小根本就没有感受过什么爱，或许他们也不懂得被宠爱是什么样的感觉。

    因为在那种情况之下，或许他们曾经的过往，他们从小感受到的，只有周围的勾心斗角，和无尽的杀戮。

    他们只能陷入其中，无法自拔！

    或许他们根本不会想到他们有一天能过上正常人的日子，其实对于这样来说，本身就是可望而不可求的。

    甚至于他们都幻想过，只不过，这些都只是一种梦想。

    还有那个要开小卖店的小姑娘，那个小姑娘也是挺可怜的，而这里所说的就是那个原本的那一个，而他们，都为他们以前所做过的事付出了代价，这种代价就是生命的代价。

    可是对于现在而言，这十一个人就是替他们而活着的。

    有时候死亡并不可怕，可怕的就是活着的人的那种思念！

    他回去的时候，不只有他的爸妈，还有他的爷爷奶奶都是挺高兴的，不论以前做了什么样的过错，只要你以后好好的改正，就还是一个好孩子。

    所以当他回到家躺在床上的时候，对于过往，也只有辗转反侧。

    今天晚上似乎许多人都没有睡，而在另一边的酒店，张萌自然是没有睡着了，当然啦，张萌的情绪啊所感受到的就是因为自己的身边全都是渣男，所以把我们这位大小姐给气的……

    哪怕说杨明来叫了两次，对于杨明来说张萌同样不想搭理他，你自己什么样的你自己心里真的没有数吗？

    这本身，不要说你说的天花乱坠，但是，许飞是什么样的人你就是什么样的人，关于这一点，不用质疑。

    那所谓的物以类聚人以群分，那可是老祖宗的智慧，当然了，我们的这位大小姐其实智商都是挺有限的，他估计也就记住了这么一句话。

    这一点暂且不提，那你说关于杨明，他倒是给许飞打了一晚上的电话，就是许飞直接调成的静音，所以他一晚上睡得还是挺安心。

    估计也就只有隔壁的动静，因为隔壁四个女生的话，那真的就是一个女生宿舍啊，所以你就该能想到，若是在女生宿舍的话，那也是有数不尽的话题。

    不论他们是和好，还是一种互怼的状态，总有数不尽的故事。

    许飞半夜就被他们吵醒了，也是敲了敲墙，而关于那一边，不知道是真的没听懂还是装作没听到，也是敲墙回应了一下。

    这让许飞就比较崩溃了，所以他是开启了隔空传话的模式，这意思就是说，嗯，主要是针对艾小美呢，因为落雁说话，那是怼你了，你才是那个主要的话题者。

    到底还能不能睡了！

    而他传话的目的，就是告诉艾小美，你有这闲工夫啊，你赶紧把那十一张银行卡给我破解了，否则的话，你也别说你是最强的外挂！

    你说说你吧，只要一开始办正事，你就跟我扯东扯西的！