
    当然了，这个话也就是许飞自己说的，而你要知道在我们成年人的世界里，我的心里是什么样的想法和我们嘴上说出来的并不是一致的。

    因为从一开始的时候，许飞就已经知道了，不论是神隐者还是第三区的人，都是要来这个城市的。

    就像是许飞那天下午的时候，就已经查看了神隐者的记忆呀，可以说，当你开启上帝模式以后，你就能够直接掌握别人的动向。

    如果是作为敌人，那么你的所思所想直接就会暴露在我们的面前，所以为什么说，你的任何的挣扎都是没有作用的。

    实则你根本就挣扎不了，当然了，这也就是许飞没有把神隐者的这群人当成敌人来看待，实际上，许飞虽然从来都没有这么说，可是就事实而言，神隐者的这群人，甚至连当敌人资格都没有。

    因为他们实际上，是比普通人多了一种特殊的变异，也就是特异功能，可是对于许飞这一种的，如果生命能够不以任何的固定形式存在的话，那么注定了，他就能够理解许多变异。

    许飞的这句话，自然是对神隐者的说的，神隐者的这群人当然在看着许飞，你就说这巧不巧，他们也是停在这个大酒店的门口！

    所以许飞所说的巧合，其实就是这一点。

    当然了，神隐者和第三区并不是同时来的，自然也不是同道中人，可是偏偏我们所有的人都在这个酒店汇集啊。

    而萧瑞和林菲自然之道许飞说的并不是他们，在他们停下车以后，直接就朝着许飞走了过来。

    同样在许飞身后停下车的杨明，这还准备过来呢，主要是他的一路上，就和凌汐聊得挺开心的，他就自己觉得，他和那四个美女双胞胎姐妹的关系，又进了一步。

    估计实际的情况就是，这每一个渣男都是挺自恋的。

    就比如说杨明，就上一次的事来说，他不是就在酒店的门口，对萧倩倩是这么认为的吗，他就觉得他晚上一定有好事呢，但实际的情况就是，那天晚上幸好他没有去，也幸好我们那天晚上主要针对的是救赎。

    要不然的话，他那天晚上估计就要废了！

    所以呀，我们还是不要有盲目的自信，而杨明之所以过来，倒是不知道他有什么样的思想，但是，他还没有过来呢，就有同样下车的兰兮，把他给拽了进去。

    真的，不要想那么美好！你要真想有那么美好的话，那你就进入酒店洗洗睡吧，梦里什么都有。

    至于说，杨明还对兰兮有什么想法，其实关于这一点就算了，估计杨明就觉得太熟了，不好下手。

    而实则，你没发现我们看你就像看小丑一样吗，也就是看着笑笑而已。

    这一聊，估计杨明就已经把许飞给忘了，他就和兰兮直接进入了酒店，而在许飞这里，许飞在第三区的人过来以后怎么样下了车，他们所迎来的目光，就是神隐者的一群人，死死地盯着许飞。

    放心，江城的是我们还没有完呢，我们找了好几天也没有找到那些人，最大的可能就是和你有关。

    无论如何你也逃脱不了这样的嫌疑，虽然说我们现在并没有直接的证据，可是只要让我们找到证据，你就会成为我们的目标。

    所以你给我等着！

    许飞对于他们的眼神，自然就是根本不予理会的，真的，我们就是发挥出你们全部的能力我都没有怕过你们，更何况说只有这种眼神呢。

    对于我来说，你们根本构不成威胁！

    所以他也只是看了一眼，看到神隐者的那群人已经愤愤不平的进入了酒店。

    许飞的身边，萧瑞和林菲，还有他的一群小弟们都是站在许飞的身边，废话，大家明知道神隐者的那群人，就在针对老大呢。

    虽然说他们并不认为，神隐者的那群人能够对许飞造成什么样的威胁，但是我们作为小弟的，就得时刻的做出那应对的姿态。

    真的，第三区只是我们的副业！你们也不打听打听我们以前是做什么的！

    还想着在这里找我们老大的麻烦！

    许飞自然是笑了笑，只要你的格局够大，能力够强，那么对于一些麻烦其实你都能一笑置之。

    “许飞！”林菲叫了一声。

    “老大！”

    许飞点了点头，他倒是早和这群小弟说过了不要叫自己老大，但是他们的这种习惯一时也改不了的。

    所以许飞现在也不多说了！

    “我们也是真的不知道，你也会来了这个城市。”林菲说了一句。

    “和我们单位的人过来有点事，那你们呢？”许飞笑着问了一声。

    “我们是来调查一件离奇的失踪案，而这个案子，其实是我们在综合救赎的案子之时另外找出来的，本以为这个失踪的案件，和救赎是有关系的，但是后来我们看了卷宗以后，发现根本没有那么简单。”林菲说了一声。

    “那这么说来，那个失踪的人就在这个酒店失踪的！”许飞问了一句。

    “不错，就是在这个酒店里，莫名其妙的失踪，你也知道，不论是我们还是神隐者的那群人，所查的都是那种离奇诡异的案件，所以我们就直接来了！”萧瑞说了一句。

    而萧瑞所说的倒是事实，就像是在这个世界上既然有阳光，那肯定就有阳光无法照耀到的地方，许飞以前从来不知到这一点，可是现在，他就能够看到这个世界上的一些事。

    就比如说，兰兮和落雁，又甚至是陈茹的精灵体，当然了这其中自然也包括神隐者的那一群拥有特异功能的人。

    无疑，不论是神隐者还是第三区，他们所承担的就是这样的责任，就是调查一些离奇诡异的事件。

    所以如果事情是这样的话他们来到这里一点也不稀奇！

    “还有什么？”许飞问了一句。

    “这倒是没有什么特别的，我们也是最近才锁定了这个地方，所以就来看看，倒是真的没有想到，神隐者的人也有这样快的速度。”林菲说道。