
    至于说他们以前的名字，将会被永远尘封，纪念他们曾经生不如死的那段日子。

    而此时此刻，他们也能够开心的聊天！

    “我呀，昨天晚上可是很紧张的，等我回到家里，我才知道我和兰兮姐居然是邻居，而吴倩姐姐昨天晚上主动去找我，还把我带到了许飞哥哥的家里，你们别说，在那个时候啊，我可紧张了。”陈晓笑着说道，的确，这本身就是一个事实。

    因为不论是从星梦大陆，还是昨天下午发生的事，都是有些超出了他们的理解范围，就比如说许飞出场的方式，总是带着诡异莫测，就是常人无法理解的手段。

    所以说，不论是谁直接面对这个男人的时候，都是很有压力的，更何况说，你们曾经的死亡，你们所看到的，就是这个男人笑眯眯的站在你们的面前。

    回想过往种种，你应该能想到这是一种什么样的感觉。

    这些话，也就是陈晓说出来的，他们其实在想，如果昨天晚上是他到了许飞的家里，想想他们的惊恐和紧张，也肯定是存在的。

    “那你是给吓到了吧！怪不得今天，像变了一个性格一样。”旁边，同样有一位女生说了一句。

    “并不是这样，刚开始的时候的确是有一些紧张，尤其是当时的座位吧，我和许飞哥哥还坐在一起呢，尤其是你要知道在当时，我要直接面对的，不仅是只有许飞哥哥，还有兰兮和落雁！”

    “的确，就是不了解事情真相的人，还情有可原。”

    “不过你们可不知道，许飞哥哥中间还和我说话来着，所以昨天晚上，我也是睡得很安心的，至于说性格的变化吗，我只能说，我已经适应了这样的生活！”陈晓笑了笑。

    的确，我明天开始就要去上班了！

    “真好！”

    “而且我也找到了工作，就是去兰兮姐姐的表弟那里工作，这样的生活啊，我很满意！以后啊就早出晚归，生活虽然枯燥，但是我们依然充满了信心！”

    的确，陈晓看起来真的就是挺开心的。

    “那不错呀！”

    “什么不错？”

    那是四个美女双胞胎直接笑着进门，你要知道他们的开心也是很简单的，就比如说他们到城里的时候，就看到神隐者的那一群人还在那里站着呢，而他们四个人眼皮子的底下走了过去。

    甚至他们还看到落叶和这群人怼了几句，不知道他们是有多解气啊。

    你们就认不出来，怎么滴！

    “陈晓说她要去上班了，就是在昨天我们看到的那个KTV。”

    “是吗？那我们以后可要经常去找你玩了，主要是我们姐妹发现，许飞也是经常出没在那一带。”

    大家不由的撇撇嘴，其实昨天的事，他们也是听说了，只不过现在的情况就是，昨天实际上就是演着一场戏，但是怎么着，你们这是彻底的入戏了吗？

    而且把有些事的确就是这样的巧合，因为对于许多人来说，他们估计一辈子就呆在江城这个小县城了，但是这四个美女双胞胎和他们的情况还不一样。

    就比如说他们也是知道的，这四个美女双胞胎吧是要去天宁读书的！

    “怎么找我哥呀？你们在那里可找不到，因为我哥其实啊也并不喜欢那样的场合，估计你们要找的话，也只能是碰到落雁！落雁就喜欢那个场合！”兰兮笑着走了进来。

    “我要不去那个场合的话，是怎么给你们找这么多帮手的？”

    在兰兮之后，落雁的确是领着一群人进来了，这自然啊有他所谓的同学，自然也有另一批的人。

    所有人都是互相看了看，其实他们看到这另一批人，就已经能够想到他们的结局了，真的，他们现在才发现，许飞和落雁相比，许飞真的就是很善良的哥哥的那一种，那你要碰到落雁这号的，他就是隐藏在黑暗中的猎手，随时等待着收割生命。

    那另一批的人，当然就是恍然不觉，他们就以为落叶掉进了他们的圈套，实则，这本身就是一个局中局。

    人生如戏全靠演技，就要看你们演戏的水平哪个更真实。

    可是他们当然也知道，任何演戏的方式，估计在落叶面前根本就是不凑效的，因为你们根本就无法隐藏自己。

    自然，这群人也是没有把这十一个人认了出来，你想想，就连神隐者的那个瞬间催眠都是找不到任何破绽，更何况说你们呢！

    “帮忙帮忙！”

    就有那呼啦啦的一大群人，直接就去帮忙去了。

    “落雁姐姐，你怎么也来了？”陈晓笑着问道，至于说落叶刀子嘴豆腐心吧，你就不要在意了，你只要你接触过几次以后，你就会明白了。

    “我要不来的话，估计你们这一天干不完吧！反正每天待在KTV里，也要出来透透气。”落叶撇撇嘴说道，现在就主要是表现男人的时候了，你说你们就三四个车，也干不成什么事啊。

    “许飞哥来不来？”

    “打住！这种事啊以后就不要问，问就是不知道，再说了，我把你们当姐妹，你们居然在打我哥的主意！来来来，采访你们一下，我哥的好兄弟杨明是配不上你们吗？”

    其实啊，这也在路上聊了一路了！

    所以他们依然能感觉到，落叶其实也是待人很和善的那一种！

    当然了，这里所说的是自己人，就比如像那另一批的人，他们就没有这么好的运气了。

    “反正我们也是要去天宁读书的，你说放假的时候，我们还能去找你们玩不是！”

    “那可真不巧了，我哥昨天就结婚了，而且我嫂子，和你们就在一个学校呢！”

    “那正好，正好认识认识！”

    而他们就看到，许飞也是一脸阴沉的走了进来，就把张萌和杨明丢在这里以后，他就是直接走了。

    真的，多余的废话我都不想多说一句，因为我真的是受够了。

    “许飞哥哥，你别跑那么快呀，我们聊一下呀！”也不知道是谁喊了一句！

    “没空！”许飞直接说道，你说我本来是做好事吧，我还给自己招了一群祸害了！

    真的，杨明就很不错的！