
    的确，这个男人的手段，那是他们根本就想象不出来的恐怖，就像是以他们现在和许飞的距离，若是你抬头看许飞的话，或许就能看到在车里坐着的许飞，就是在盯着他们看。

    这让他们心里猛的一震，就像是刚才他们听到的话，想一想，如果是你的话，你现在应该怎么做呢，而他们的确也是知道的，若是你想逃，你根本也逃不了。

    就像是在那个诡异的世界之中，他们的确是想了无数种办法，因为像他们这样的人啊，保命那都是被他们放在第一位的，甚至于他们从第一天醒过来的时候，就已经开始想各种各样的保命的办法。

    所以关于这一点，你不得不佩服他们保命的能力，可是，他们似乎也真是想到了许多办法，不是那最终，许飞找他们根本就是轻而易举。

    或许说他根本就不需要任何的时间，所以，你现在根本就逃不了，他们只能跟着那个车。

    许飞在车上倒是摇了摇头，你们啊，要是真的想逃的话，那么你们根本就不该来。

    或许说，你们在我的生命中只是一个小插曲，有你们没你们，我自然也不会专门去找你们，可是你们偏偏自己送上门来的呀。

    那你说，我如果不找你们的麻烦，那不是白白的浪费了这大好的资源吗。

    江城，本来就是许飞的主场，是说以前，他就是在这个城市长大的普通的孩子，可是现在，哪怕他站到街上也是没有人认识他，但是经过昨天晚上的那件事以后，其实他也算是小有名气。

    最起码来说，昨天晚上在江城旧街那个老大，从此以后，是真的不得不吧许飞当成一个人物来看待。

    就像是许飞临走之前对他所说的话，他本来是站在中立的角度的，就在观望着那事态最终的发展，可是那结果，真的就和许飞说的一模一样。

    而且你要知道这是一个什么概念，这最终涉及到的就是钱，因为，在KTV原来的主人倒下以后，那么自己平白无故倒是挣了许多钱。

    而他当然也知道，现在KTV的老板是谁，所以他今天下午也是来了，就是他看到了许飞但是许飞倒是没有看到他，在他看到许飞开车走了，他也直接让他的小弟赶紧开车跟了上去。

    就在许飞的车后面，还给许飞打了一连串的号。

    许飞倒是没有多想什么，那这本身就是在街道之上，鸣笛本身就是很正常的事，而且一般情况下，他也不会主动去开启上帝模式，那个上帝模式，本身就有主动预警的功能，如果没有预警的话，许飞绝对不会去查看的。

    要模糊的去看这个世界真好，就像是刚才要加自己的两个小姐姐，有些事啊，要是从一开始就知道那个结果，反而在你的生命之中就没有了任何的期待感。

    就像是我们一直所说的那个悖论，若是三千年前的他们去看我们现在的故事的话，不论是现在所有的故事，还是我们所有人最终的结局，都有了最终的归宿。

    那么你说，如果是在结局已经固定的情况之下，你是会相信人定胜天呢，还是会相信命由天定！

    所以有些时候，你也根本不要去想那么多！

    许飞终于是发现了自己后面还跟着一辆车呢，发现是自己认识的人以后，倒是找了一个地方停了下来。

    而那辆车，直接就停在了许飞的侧面。

    许飞就是笑眯眯的看着那个文质彬彬的老大！

    “怎么着，你找我的原因是要给我送钱吗？”许飞笑着说道。

    “如果你不介意的话那当然也会有的，但是我想着吧，就以你的能力来说，你还会差那些钱？”

    那文质彬彬的老大也是真的心服口服，自然，他肯定是知道昨天晚上到底发生了什么的，同样的，他也知道那个男人是有什么样的势力，可是，在许飞跟他说话的短短几秒之中，就能够让他脸色大变感觉到恐惧的，想想许飞会是一个普通的人吗。

    “钱若是多了，那也绝对不会感觉到烫手啊！”许飞也是很随意的说道，他自然不会去和眼前这个文质彬彬的老大要钱。

    如果要的话，其实根本就没有那么麻烦，他也不会选择用一种柔和的方式，他直接把这件事交给兰兮不更好一点吗。

    他呀，只是在给自己的表弟铺路！

    “那倒也是！”而这个男人吧，还真的从他的公文包中掏出了一个信封，但是许飞直接笑着摆摆手。

    “这些钱呀，你投到 KTV，也算是我们两个人的共同股份，就以你自己的名义吧！毕竟你也知道，人在社会之中啊，还是低调一些的好。”许飞笑着说道。

    而这句话，若是在这文质彬彬的男人看来，其实也懂得许飞的意思！

    许飞自然是不会要这些钱的，而且，你也得和他的表弟建立一种关系，实际上就是利益的共同体。

    关于这一点，文质彬彬的老大又不傻，他昨天晚上想了一夜，自然知道应该怎么做，因为郭耀后面站着的，可是许飞呀。

    也就是这个比较神秘的男人！

    “行，那到了年底的时候我们再分钱！”

    “那我就不客气了，毕竟这也算是小投资大回报嘛，当然了，我们哪天呀也可以聊聊，说不定还是有一笔买卖，和你合作呢！”许飞同样笑着，对，你也不要问，我那几百万是从哪里来的。

    这可不是我抢别人的，这都是正当的钱，就是天海市那两批人，要知道，那个拥有人的思想狗的身体的那条流浪狗，可真的是带来不少的生意了。

    所以他的钱也是源源不断，他现在说的自然就是这件事，而且有些事吧，对象是自己将要去弄的一些项目，得有一个实施者才行。

    别说自己没有什么项目，那三千年以后的东西，随便拿来一个，那都是一种高产。

    “好！等你有空，我随时都可以！”那个男人同样笑着笑，的确，以他的角度去看许飞的话，这个男人的确就是神秘莫测的。