
    “好了好了，你们四个就别叫了，越叫他跑得越快。”兰兮笑着说道，就是那个最小的妹妹，忍不住的撇撇嘴。

    你说你跑什么呀，我们又不会吃了你！

    而这算什么，其实你就说这四个双胞胎姐妹吧，那么虽然是四胞胎，但是就性格而言，也并不是完全一样的，就像这个最小的妹妹，他就比较调皮一点了。

    而在他们转头之间，就看到杨明在看着他们四姐妹呢。

    “看什么看，昨天就知道你不是什么好人了，你说你一个男的，你连我们四姐妹都不放过，还是都想得到的那一种，典型的人渣一个。”

    “嘿？你们四个昨天都办了什么事，你们四个心里是真的不清楚吧！”张萌直接就不服了，虽然说杨明不是什么好东西吧，但是你们在说杨明同时，你们就好好的对照对照你们自己。

    什么叫做一个男人不能得到你的四个姐妹，你说说你们有多双标，对于杨明就是人渣，在昨天下午的时候，你们四个姐妹可是使劲的往许飞身上蹭了。

    还真是一个都没有落下！

    “让你管啊！”

    张萌直接瞪了一眼，你们四姐妹在外面办了什么事，你们的家长也不管管你们吗？

    还有，像这种事吧本身就是一个巴掌拍不响，许飞实际上也是那个人渣，但是最主要的，就是有你们这些不自重的女孩，不是让他意乱情迷呢。

    所以，张萌昨天晚上想了一夜，不是完全没有任何的效果的，最起码来说他能想通一个巴掌拍不响，这就已经很不错了。

    杨明也是在后面很感动啊，当然了他似乎感动的有些早了，要是这四个美女双胞胎姐妹吧，是真的美。

    你说许飞什么时候都有这样的好运气了，当然了，他要是仔细想想他的女朋友是怎么来的，估计就明白是怎么一回事了。

    真的，也就是许飞当时没有那个意愿，要不然能有他杨明什么事。

    许飞的境界吧，杨明自然是不会懂的，这就像是这里掺杂着心怀各异的许多人，而我们这些知道真相的，就不必把那些话说出口了。

    因为我们接下来所说的每一句话，直接就会颠覆你的认知，所以他们在瞬间就已经判定了，张萌就是个傻孩子，没错，我妈不让我和傻子玩。

    而你就说杨明吧，他也是在干活的时候偷偷的撩一下，当然了，也幸好是大家都知道杨明是许飞的好兄弟，要不然的话，在我们这个组织之中，个个出来都是影帝级别的。

    真的能够演戏演到你怀疑人生，所以想了想大家还是算了吧，主要是大家和杨明，根本就不在一个层次上。

    虽然说大家现在都归于了平凡的生活，但是他们的确是能够看透人心，而这里所说的看透，但不会像许飞兰兮和落叶一样，就能够以上帝的视角去看透人心，而他们的看透，是那种浅层次的，这些如果碰到高级别的人，根本不管用。

    但是对于杨明这种的，你现在就算想什么，自然也逃不过大家的眼睛。

    自然，对于那个组织从另一批的人来说，他们并不想多生事端，所以，特别是你现在看到的都是俊男美女级别的，这是他们关注的只是落叶的过往。

    他们就想查清楚兰兮和落雁到底是怎么一回事，因为他总觉得这根本就不正常，所以他们现在就是派出了一个代表打入落叶的内部呢，也就是说做落雁的男朋友。

    落雁同样给他们释放了一个错误的信号，如果说我们处在同一级别的话，那就是看我们双方的预判，但是，落雁开启的是上帝模式，在这种模式之下，你们任何的心思都是无所遁形的。

    这本身就是实力的直接碾压，说白了就是一种降维打击的方法。

    另外的一批人，也就是落叶的所谓的同学们，他们都是完全的江城人，所以今天下午呀，他们实际上交流的还是挺不错的。

    趁着张萌出去的功夫，杨明就赶紧凑到了那四个美女双胞胎的跟前。

    “美女们啊，我可没有那个意思。”

    “我们都知道，你不就是想加个联系方式吗。”四个美女双胞胎之中的二姐直接打断杨明的话说了一句。

    “你加我们的联系方式，你刚才的那个大小姐知道吗？你不怕他知道以后扒了你的皮？”

    “就只是加个联系方式而已嘛？”杨明现在已经到了没皮没脸的地步了，用他的话来说，就是机会是靠自己争取的。

    就比如说你要美女的联系方式，就是要多多的撒网重点的捞鱼！

    杨明他自以为他看透了一切，就比如说像这种情况，就是美女还能和你聊几句的情况之下，还是有希望的。

    其实，就杨明这个小心思，你估计也就能骗了那些单纯的小女孩，像是这里的每一个人，可都是经历了大风大浪的人，什么样的人他们没有见过。

    估计像杨明这一种的，没有千八百，也有好几十了。

    “其实你们也能好好的聊一聊，你说这杨明吧，要做一个好哥哥也是挺不错的，而且你们不是也要到天宁师范读书吗，这到了周末啊杨明哥哥还能带你去玩呢！”落雁直接打趣了一句。

    那你说这杨明吧，倒是也没有听出来落雁所说的是反话，他还很感激的看着落雁呢，果然，如果我们是队友的话，那么你就是最佳的队友。

    “也行吧，加就加上吧。”那是那个二姐直接拿出了手机，真的就把杨明给加上了，这加上以后，杨明自然是很高兴，可是这抬头吧，就看到了张萌瞪着他的眼神。

    你就还往他们身边凑！

    “过来帮忙，你说你作为一个男人，正事没干多少，每天就想着那些乱七八糟的事呢？”

    杨明赶紧屁颠屁颠的就过去了，就让那四个美女双胞胎也是挺无语的。

    说好的做一个好哥哥呢，你说你那么怕他干什么，他又不是你的女朋友，还像你这么讨好这个大小姐，根本就是不奏效的！

    没错，我们就想教你两招！