
    其实许飞吧，就真的觉得这句话挺讽刺的，就像是他的婚姻能够以这样的话说出来。

    当然啊，不论是对自己而言，还是对于夏雨菲而言，这本身就是一场合作，所以有些事根本就与情爱无关，他不需要知道夏雨菲的过往，就像是夏雨菲也从来不关心他的过往一样。

    “你想去哪里？”许飞问了一句。

    “不知道，都行，要不我们就去看一场电影吧，然后我们两个再单独吃一顿饭，怎么说，我们现在也算是领了证的人，该走的流程啊也是要走一遍的。”夏雨菲笑着说道。

    “行！”许飞同样笑了笑，并没有在聊一些深沉的话题。

    “那你是不是晚上就要走了？”许飞问道。

    “应该是吧！”夏雨菲答应了一句，领证本来是一件很高兴的事，不是在许飞和夏雨菲的脸上，根本就看不出来开心与不开心。

    他们就当这件事是很平常的！

    一天无话，他们是到了中午才回到家中，正好看到家里的四个女生起床，当然了，就是在家里吗，要是在家里的话，一个家庭都是很宠妹妹。

    尤其是在我们家现在有四个女孩！

    另外就是，表弟郭耀和林仙儿也来了，真的，许飞就觉得，要不是表弟来了的话，他们四个估计还不起床呢。

    对于兰兮和落雁这样自律的人，今天也算是放纵的一天，其实回到家里，压根没有什么事。

    再者说了，爸爸妈妈又需要他能做什么呢？这宠着还来不及呢！

    许飞进门就看到了艾小美，他每天就是风风火火的，其实大家一直也知道，那本就是个人来疯，尤其是在许飞不在的时候，突然就高傲了。

    而他手舞足蹈的情景，正好就看到许飞和夏雨菲进来，那高兴的神情就是突然一顿。

    许飞自然是不想理他，没事，有些事啊我都给你记着呢，不要以为你真的找到了靠山，你就能够高枕无忧了。

    “嫂子，你终于是回来了！”

    艾小美也是选择了不和许飞说话，夏雨菲当然也是他找到的靠山，要按照他昨天晚上的话来说就是，许飞和夏雨菲一旦结了婚，夏雨菲就是唯一的正牌。

    什么刘思雨，他来了也没用，就让他哪凉快哪呆着去。

    行呀，你不服你可以找夏雨菲PK啊！

    他当然就是到处挑事情，实际上，你以为他真的对思雨没有什么恐惧的感觉吗，因为在未来三千年以后，只要是我们人类，那绝对是人工智能的克星。

    尤其是到了那个时代的人，可不像是这三千年前的人类这么好忽悠，而且在艾小美的印象之中，未来三千年以后的人类，可都是不好相处的。

    所以实际上，艾小美还是对刘思雨有些忌惮，可是现在情况就不一样，就算是你要把我丢出去也轮不到你呀。

    你是我们家的什么人啊！

    “你就别装的这么无辜，你自己做了什么你自己的心里没有数吗？还有，让你解析的那个东西你解析出来了吗？”许飞直接说了一句。

    “你还不相信我的能力吗？难道说咱们兄妹两个就已经互相怀疑到了这种地步吗？”艾小美眨了眨他那无辜的小眼神。

    “你瞧你，对你妹妹也这么凶！”夏雨菲笑道，其实也就是他不了解艾小美是个什么情况。

    有着我们人类面孔的，也不一定是个人啊！

    对，也有可能是精灵，像是陈茹！

    也有可能啊，就是人工智能！

    “嫂子果然是嫂子！嫂子，我从第一面见到你就可喜欢你了！”艾小美就在门口说着违心的话！

    许飞当然从一开始就知道，这个人工智能还是会说谎话的！

    许飞当然没有再搭理他，正好，是许心跑了出来。

    “哥，你和嫂子早上去领证也不叫我！”

    “你自己都睡过头了你还要叫谁呢！”许飞就敲了小妹的头一下，话说你们隔壁，昨天晚上聊天聊到那么晚。

    估计就连你们自己都不知道是什么时候睡着的吧！

    “哥哥和嫂子他们两个人去过二人世界了，所以呀你就别打扰他们了。”

    有兰兮和落雁从楼上走了下来！还有郭耀和林仙儿，他们也是今天到来的时候，才知道表哥和嫂子去领证去了。

    他们也是震惊了一下呀，因为对于夏雨菲，他们似乎也只是见过一面而已。

    “好了好了，快进来吧，你瞧你们把你们嫂子围在院子里！”

    那是妈妈眉开眼笑的走了出来，你只要想想，就能知道他为什么这么高兴！

    还有一直不苟言笑的爸爸，今天也是笑嘻嘻的。

    的确，他们最希望看到的似乎就是这样的场景，其实若是人生走到了这里，都已经是最完美的结局了。

    可是啊，他们始终不知道，这场婚姻本身就是合作的关系，就是双方都有那个意愿！

    饭桌上可就热闹了，似乎每个人都是不一样的心情，你自然不能只看到许飞和夏雨菲领证的这个结局，还有兰兮和落雁，因为事实上，他们真正的融入这个家庭才第二天而已。

    艾小美自然因为找到了靠山而高兴，许心一门心思的就在想着能吃好东西，能让姐姐带着她去玩呢。

    还有郭耀和林仙儿，他们在经历了一些磨难以后，也终于是等到了雨过天晴。

    所以这顿午饭，也终究是铭刻在了所有人的心里。

    在吃过饭以后，许心就还没有做一会儿作业呢，落雁就接到了一个电话。

    所以呀，那个男人还是很主动的，但是我们这里能够坐在这里的所有人，都是掌握了各种各样的套路。

    所以说你这个套路啊，那都是日常性的操作！

    许心瞬间就来了精神，你只要能够带他去玩他就高兴。

    在爸爸妈妈训了一句以后，落叶终究是带着许心高高兴兴的走了，同行的人中还有兰兮和艾小美，艾小美反正就是，只要自己在哪里，他就离自己远远的。

    今天的娱乐项目就是唱歌，所以，郭耀在当KTV老板的第一天，这生意不就来了吗！

    尤其是今天，自己的三个表姐一个表妹，都要去，他和林仙儿那就是要去好好的招待啊。