
    许飞当然没有明说，可是这个男人，你要听懂了许飞所说的那个选择。

    其实说是一种选择，但是他根本就没有别的路可走，尤其是他心中的那个恐惧一旦被曝光的话，他所面临的同样是一条死路。

    “亲爱的你别听他的，他只是在吓你！”

    郭耀的这个前女友，再看到自己心心念念所说的那个亲爱的倒下的那一瞬间，他就直接扑了过来。

    可是他现在也是真的不明白什么情况！

    “滚！”

    这男人同样是毫不留情打在了那个女人的脸上，真的，他现在就想找到那个宣泄点，而这个女人当然就是很好的发泄方式。

    尤其是追究那个根源的话，所有的一切都是因为这个女人，要不是因为这个女人他能够被这群人给盯上了吗。

    其实，从一开始的时候，这个男人就是想得到林仙儿而已，所以这整件事的策划他都是全程参与，所以他此时此刻的样子，真的就是一点也不冤。

    这也就是此时此刻他已经知道他所面临的是什么，所以他就找一个出气筒而已。

    “亲爱的，我……”

    这个女人到现在为止，其实他都没有醒悟过来。

    他所看到的，或许就是他刚才搂着的那个男人惊恐地和许飞走进了KTV。

    这里当然就只剩下了他一个人！

    “林仙儿，一定是你干的好事！”

    “啪！”

    这同样是那个响亮的巴掌打在了他的脸上，自然，打他的人就是郭耀。

    别跟我说什么打女人的男人不是好男人，因为这个女人的确是该打，尤其是，自己未来的妻子就在自己的身后。

    哪怕他此时此刻所打的，是他曾经最爱的那个人。

    所以这同样是一种论证，你说如果让你选择的话，你到底是会选择你爱的人还是爱你的人呢？

    如今，郭耀的心里已经有了答案。

    自己曾经爱过又怎么样，就是这个女人，差点毁了自己和林仙儿的一辈子。

    他的确是真的不知道，自己爱的这个女人为什么会变成现在这个样子，但是他此刻，就是有那最坚定的信念。

    的确，这个信念就是绝不能让爱自己的那个人受到任何的委屈。

    有些事啊，他之前不懂，可是他现在也能够看得明明白白。

    “你，你敢打我！”

    在那个女人的眼中，他自己都觉得难以置信，因为在他的印象之中，郭耀根本不可能动她一根手指头。

    他也不敢！

    但是现在，他真的就是不敢相信！

    但是你要知道，这有些事啊，我爱着你，可是这不能成为肆无忌惮的筹码。

    尤其是通过一件事，他就能够看出这个女人到底是该有多狠。

    所以这一巴掌打的，当然就是还给他的，当然啦，还给他的，当然还有自己多年的错付！

    所以这一巴掌，就是他在和过去告别了！

    从此以后，后会无期！

    “打就打了，还说什么敢不敢啊，你自己做了什么，心中应该有数的，现在也不需要让我多说了吧！”郭耀的此时此刻，就已经能够很平静了。

    让过去的成为过去，那么我们和过去之间，就画上了那个终止符号，包括我和你。

    “你现在居然能说出这种话，看来真的是我爱错了人！”

    “那真好，爱错了就好，最起码来说我弟弟你会有更多的选择，但是有一点，在那所有的选择中都不会再有你。”

    落叶就是冷哼一声，这个女人吗，他倒是真的不敢和落叶顶嘴，因为他发现他现在除了自己什么都没有。

    此时此刻，或许他就只能朝着落雁郭耀林仙儿这一群人瞪了一眼，然后幸幸的跑了，所以你要想，这公开的场合之中，他今天的脸算是丢大了。

    但是现在谁还搭理他，当然了，这个女人或许就是高高在上惯了，在临走之前同样做了一个作死的行为，那就是直接瞪了那一群保安一眼。

    那些保安吧现在倒是没什么，可是以后就说不定，可以说，如果一个人要真的作死，那他是真的没救了。

    林仙儿当然还是恐惧了，这也就是他站在兰兮的旁边。

    “好了表弟我们进去吧！”

    落雁说了一句，的确，我们都知道接下来要发生什么，而且我们是因为什么来的我们自然是清清楚楚的。

    那所谓的羊毛出在羊身上，当然就是这个道理。

    再说了，这笔钱可不是平白无故就出的！

    可以说今天晚上，他们的确是在给表弟郭耀打好基础。

    郭耀在另一边，就和那几个保安聊的正欢，所以说有些人的长大，那就是一瞬间的。

    当他能够看清楚许多事的时候，他就能够变得百毒不侵，这一点，许飞从来就是知道的，就像是自己的好兄弟杨明，在这之前，我是还在哭着给自己讲他被甩的经历吗，可是在转眼之间，你就算是让他看以前的自己，他或许都会觉得他都不认识了。

    杨明是如此，郭耀当然也是如此，有些经历，那就是大起大落之后的大彻大悟，哪怕说，他对于眼前这个KTV，还是有一些的阴影。

    可是因为林仙儿在他的背后，他必须坐那挡风的墙。

    更何况说，郭耀现在也算是盲目的相信自己表哥表姐的能力，虽然他并不知道，自己的表哥表姐为什么会突然变得这样的恐怖，可是这些对于他来说都是小事。

    他不关心这些，他现在只关心的就是，他必须带给自己身后的这个女孩的幸福，还有足够的安全感。

    所以他必须要强大起来，那是在没有表哥表姐的庇护之下强大起来。

    甚至于他在看清许多事之后，就能够知道自己的表哥表姐今天的举动了，不是一种破财免灾，就是用这种方式给自己铺平道路。

    所以才看清了许多事以后，他的心思已经变得很细腻了，在中和曾经让自己感觉到恐惧的那个男人现在的表情，他就能够知道，这个男人不过是强弩之末。

    他就强压着他的心中的那份恐惧，实则，他只是行走在那河岸的边缘，随时都能掉到河里的那一种。

    不堪一击！