
    “说的和真的一样，你们是没钱花了吧？”落叶不由的撇撇嘴，你们到底是什么样的原因来这里打工，你们自己的心里就没有数吗？

    “这也是一个方面吧，但是这并不重要，最重要的就是我们只要有了那精神的食量，他就可以当饭来吃！”

    你就是凌想说着呢，是在他四个姐妹之中啊，就属他最开朗了！

    或许也就只是他经历了那种生死的感觉，因为我们双胞胎姐妹之间，就是骨肉相连，他的确是能够回想起来，他在星梦大陆的那天下午，在面对生死考验之时，就是他动手对他的三个亲姐姐下手。

    他在那一瞬间，真的就以为那从小受过的屈辱都可以清算了，他就是最后的那个活着的人，自己终于不需要像任何人，因为在那个组织之中啊，也因为他们从小的经历，其实在当时他们心中最真实的想法就是，他们四个姐妹之中的任何一个人，都想成为这世界上的独一无二。

    或者说这样的思想，也并不是只有在那一刻才存在，但是在他们能够记得以后，始终存在于他们的意识之中。

    所以你就应该能想到，他们彼此之间对于他们姐妹的恨是该有多么的刻骨铭心。

    真的，哪怕说他们从小就睡在一个房间睡在同一张床上，可是他们每时每刻都在想着用什么样的办法能够杀死他们的姐妹。

    直到在那一天，他们四个姐妹在面对生死考验的时候，当那个最小的妹妹亲手杀了他三位姐姐以后，他就觉得很开心，因为他认为从那一刻开始他就是这个世界上的独一无二。

    可是也正是在那一个瞬间，在他的精神和体力全部面临崩溃的时候，让他在那里啃着馒头的时候，他能够想起的最多的，就是他姐姐临死之前看到他的眼神。

    他就突然有一种揪心的痛，后来他明白了，上天所赐下的姐妹情，本身就是你今生最大的幸运，估计也是从那一刻开始，她们姐妹之间就能够完全释然许多的事。

    或许在某些情况之下，你们就是在经历那种生死的感觉之后，你才能知道那些你你恨的那些人，对你来说又是有多么的重要。

    所以他们是四个姐妹啊，到此时此刻为止也是很珍惜这段姐妹情的！

    “当你饿的时候，你就会明白精神食粮根本对你来说就没有任何的作用，不过就是给你画了一个大饼，让你往前跑而已！”落叶笑了笑说道。

    “那要看碰到谁！”

    “行了行了你也少跟我贫嘴了，要是真没钱花的话我可以借你一点，也可以请你们姐妹四个吃饭啊！”落雁说了一句。

    “那还就算了吧，你也没有发工资，还要请我们吃饭呢！”凌艳也是在中间说了一句！

    “我虽然说没有发工资吧，但是请你们四个人也是不成问题的！”落叶就使着眼色呢，这个眼神啊大家都懂，这后面不是还有一群人了吗。

    瞧瞧他们现在对于落雁的定性吗，只要给你一颗糖，你就能够上钩。

    所以他们现在也是真的分不清楚这个落雁到底是不是他们那个组织之中的落叶吗？

    但是关于这些都并不重要，重要的是，我们就能够以爱之名将你带回去，你到底是不是我们以后再说。

    所以说呀既然要以爱之名，那么该下的本你们还是要下的。

    “你们说是不是呀？”落叶朝着他后面的一个男人说了一句，自始至终他扮演的那个角色啊，就是落雁男朋友的角色。

    所以说这都是套路，为什么会这样的以为呢，因为不论是别人起哄，还是这个男人在介绍自己的时候，都是这样介绍的。

    落叶自然是没有说话，那么在他们的理解之中，只要不说话那就是默认了，可是吧他们你真的是误会了这个意思，因为有些不说话呀，可能就是不屑一顾，也有可能就是无声的拒绝。

    自古深情留不住唯有套路得人心！

    所以这句话说的也是一点也没错！

    “那是肯定的，落叶的妹妹那自然就是我的妹妹了！”那个男人高兴的说道，他的高兴主要就是自己离得手越来越成功了。

    “还是算了吧，今天晚上啊也的确是有人请客！”凌若笑了下，他就是以那个大姐的身份，说出了这句话的。

    其实对于他们四个姐妹来说，都很珍惜这段姐妹情。

    估计他们四个在抱头痛哭以后，也是立了一定的规矩了！

    在家里啊无规矩不成方圆吗！

    “谁呀是你们的男朋友吗？你们这口口声声的说着爱我哥的话这转头就找了一个男朋友，你们觉得你们这样做合适吗？”落叶开着玩笑，他开玩笑，其实并不符合他的性格，其实这就是一张面具，随时戴在脸上。

    能够随时摘下来，而他真正的性格是什么样子的，就是和艾小美互怼的时候，他脸上所表现出来的那种严肃！

    这才是本来的他！

    而他现在所有的演出，只是给这批人营造一种假象。

    自己就是爱昏了头，至于连性格都改变了！

    想想这是爱的有多深啊！

    没错我嘴上虽然没有说爱你吧，但是你得注意到那些细节就要从这些细节中去找到那个真相！

    论演戏，个个都是影帝级别的！

    “那你不是都有嫂子了吗！你说我们四个姐妹也总要给自己留一条后路吧！要不然你哥以后的财产，你嫂子能分我们一些吗？”

    “好了好了，你们四个姐妹啊，在这公共的场合就开这样大的玩笑。”

    那是陈晓直接走了过来，他现在就是以大堂经理的身份管着这四个姐妹呢。

    “好好的管住他们四个，这不合格就扣钱！”落雁笑着说了一句。

    “他们四个说有人请他们吃饭，主要就是我们的吴鹏今天不是去相亲嘛，这晚上要是好事成了，他不得请客吗？”

    陈晓所说的吴鹏，同样是他们十一个人中其中一个，所以想想他应该就是最幸福的那一个，主要是他需要改正的错误，就是要听他爸妈的话，该去相亲就去相亲！