
    “那你还是不懂大人的心思啊！”许飞忍不住的撇嘴。

    张萌倒是不认同许飞的说法，就是在有家长的情况下我看你能够这么放肆吗，当然了，他在想了一会儿以后似乎是真的想到了什么。

    就是直接怒气冲冲的！

    因为他确实是想到了一个很严重的问题，就是对于家长来说，问你的儿子找了好多个女朋友的话，那不是说明他的儿子很优秀吗。

    所以关于这一点似乎真的没有什么用的！

    “不知道你根本不是什么好人！”

    “对，如你所愿！”许飞现在反正他说什么就是什么了，因为自己明明是能够清静一会儿，你偏偏要来我车上找虐！

    “你还挺有理的嘛你，我跟你说，你可以伤害任何人，但是我绝不允许你伤害我的小后妈。”张萌说了一句，其实他说这句话的时候吧，你真的是无意中说出来的。

    可是这种没有任何感觉的无意，就是他内心中最真实的想法，哪怕你现在如果去问他的话，他也绝对不会承认这一点的。

    但是你要知道，他哪怕是不承认，可是你说他和他的小后妈斗了这么久，而且是生活在同一个屋檐下的，相处了这么久的，肯定是有一定的感情的。

    我们每个人啊，总不会是那种薄情之人，包括张萌，哪怕说他嘴上就是得理不饶人的那一种，可是在他的心里，的确是认同了陈茹这个小后妈的。

    而像我们小孩的心理，当然了，在这里重点说的就是张萌，因为张萌的心智并不成熟，所以你就只能把它理解为小孩心里了。

    在这里，就是在此刻的情景之下，并不存在我们成年人之间的勾心斗角，你只是用最单纯善良的心理去看待别人，也用最纯净的心态去对待任何人。

    所以若是存在于这样的心理的话，他也就是表面上太凶狠，而这人世间最害怕的，并不是你表面上的张牙舞爪，而是你内心中的笑里藏刀。

    显然，张萌也就是这样的人，当然了，在这种家庭的斗争之中，陈茹也绝对是个狠人，所以，无论是手段还是心智而言，张萌是绝对斗不过陈茹的。

    因为你只要对敌人心软，那么敌人所给你的是致命一击。

    许飞自然不会去评论，主要是像这种事，那还真不好去说，因为即便没有陈茹的话，那么张萌也是在无论什么情况之下，都守不住他爸传给他的这个公司的。

    因为你要知道，在那公司之中，除了陈茹以外，还有那个心机很深的潘文博。

    这就像是一个无主的公司，这么大的一块利益蛋糕，所以总要有人惦记着。

    当然了，张萌要想打败所有的竞争对手，要想以碾压的姿态去正视那些觊觎公司的人，显然是做不到的。

    我们自然不否认若是他爸没有突然病重，也许在他爸的熏陶之下，经过多少年的培养，张萌一定能够成长成为那个接班人，可是现在的情况就是，张萌哪怕现在做出改变，都来不及了。

    因为他的对手，都是一群狡猾的狐狸，或者你根本就分不清楚，你谁是你的敌人谁才是你的队友。

    就包括敌人和队友的这种关系，那都是可以变化的，以张萌的智商啊，肯定是理不清楚的。

    更何况，许飞即便是帮他赢了，但是这么大的家业，如果没有来自内部的敌人，那么你所面对的，也许就是更强大的对手。

    你说张萌，如果遇到这样的情况的话，他真的能够面对吗？

    结果当然是显而易见的，别说什么自始至终都有我们，因为我们都有我们每个人的事，包括许飞，他需要解决的事还真的不少。

    许飞当然是懒得和他辩论了，也是使劲的点点头。

    “哼，我就知道，就是把我小后妈给伤害了！”

    “我说大小姐，你这到底是什么样的逻辑？说现在我点头也不对了。”

    “你点头的话，可不是就承认了吗？”张萌高傲的坐在一旁，他就很佩服他的逻辑能力，没错，我就是一个天才。

    你们干的那些个破事，根本就不需要去调查，我只需要在家想一想，就能知道你们都是什么样的想法。

    “那如果我伤害都伤害了，你就算坐在这里监督着，那也是没什么用的。因为有些事，如果真的成为了既定事实，你根本就无济于事的！”许飞说了一句。

    而接下来，他就后悔了，他最后悔的事就是，我做什么不好非要和这个大小姐讲道理。

    就理论部分，他的道理就是一套一套的，许飞比较耳朵麻，真的，我到底是招谁惹谁了，让上天派了这么一个大小姐来折磨我。

    本来吧，自己就是一个很高兴的旅途，最主要的原因就是，陈茹对于自己的执念消散以后，自己如果面对留在这个世界上的陈茹，根本不需要承担多少的压力。

    也不需要明明他说的话是有所暗指，自己还要装聋作哑的听不懂。

    代价就是，爱着自己的那个陈茹，已经消散在了过去。

    那么他有理由相信，他和陈姐的聊天将是一个很愉快的聊天。

    可是吧，大小姐偏偏又来凑这个热闹！

    “杨明，你给我停一下，让大小姐去坐到你的车里！”

    许飞都快被逼疯了，他现在才发现，什么张萌和艾小美能成为那个好朋友，主要是他还真没有发现，就是这个大小姐吧，只要给他一个话题，他就还能和你说一路。

    摆事实讲道理！许飞觉得，他小时候和许心讲道理，都没有这么费劲。

    本来很愉快的旅途，硬生生的被这位大小姐说了自己一路，在终于到达目的地的时候，许飞的脑袋还是嗡嗡的！

    他也是终于明白了，世界上最难熬的时间到底是什么样的时间，幸好，他们已经到达了目的地。

    他就觉得自己总算是解脱了，他是把车直接开到了陈茹给他发的那个地址，并给陈茹发了消息自己已经到了目的地。

    其实等待的时间并不长，就是十多分钟的时间，他终于是再次看到了陈茹！