
    落叶的想法，艾小美就是丝毫的不在意，而用他的说法来说，我自己一个人玩的多有意思，你说你跟着瞎掺和什么。

    你这估计就是人类和人工智能之间最大的矛盾了，那要是结合当前的情况来说，就落雁和艾小美之间最大的矛盾。

    因为他的一种逻辑习惯就是利己，他所有的考虑，都是以利益为基本的前提，而在这样的理念之下，他就觉得你应该让着他。

    但是落叶偏偏就不惯他这个毛病，同样的，落叶自然也知道，这就是人工智能的逻辑习惯，或许你要是说，如果艾小美同样是人类的话，也许就会像许心一样。

    所以姐妹之间，能够互相迁就就互相迁就了。

    他抬起头，直接就看到艾小美在瞪着他，你倒是想的挺好的呀，还有你所说的，姐妹之间相处就是要互相的谦让，那为什么你想的就是我要让着你，而你就是分毫不让呢。

    落雁同样撇嘴，我说的又没什么错，而且，你的运算可是世界级的，我就想着我怎么运算也运算不过你呀，你老厉害了！

    艾小美瞬间就高傲了，的确，你算是说了一句大大的实话，所以说今天，我就不和你多计较了。

    落叶就看着艾小美高兴的进了包间，在林仙儿退出来以后，还在想着这二表姐和三表姐到底是发生了什么事能够让他们相爱相杀到这种地步。

    “落雁表姐！”

    “没事，你就不用搭理他，你三表姐的想法想一出是一出的，所以他说的有些话呀你也不用太当真。”

    在落叶说了一句以后，林仙儿也是点点头，的确，就连他都感觉出来了，郭耀的这个三表姐，这想法的确是不同于常人，没错，郭耀的三表姐现在也算是他的三表姐了。

    因为他和郭耀的婚事其实也就这么定下来了！

    但是吧，他虽然觉得这个三表姐想法多变，但是其实三表姐还是挺好的，最起码来说当我到了他家里的时候，这有什么好吃的呀都让给我。

    那其实估计他自己不知道，艾小美这是什么东西也不吃了。

    人工智能吃东西，这倒是小事，他要是喝点水的话，就万一哪根线路短路了，就是真的出了大事了。

    落叶想到这件事，就很高兴啊，所以他也是朝着大家挥了挥手，直接领着他的一群人就进了包间。

    “二表姐找的这个男的吧，我觉得还行，最起码来说文质彬彬的，是挺有礼貌的，而且我听说还是个商人。”林仙儿说了一句。

    吴倩当然就认同林仙儿的说法，他只是在感慨，当初他记到了那个小屁孩，现在都已经到了找对象的年纪了。

    或许就只有后面，凌若四姐妹和陈晓互相看看，你就说前面站着的林仙儿和吴倩，其实他们心思还挺单纯的，因为他们并没有经历过什么，你们又怎么会知道，凡是你想看到的那都是别人表现出来让你们所看到的。

    还有你们认为的好男人，那只是别人假装出来好男人的形象而让你们相信。

    所以他们同样有阅历，他们同样知道什么叫做只是演戏这回事。

    当然了，那在这里也是白担心，因为他们和落雁之间本来就差了一个大的级别，想想，现在是落叶直接出手，那么那群人终究是逃不了的。

    况且他们现在逃也是来不及了！

    因为你要知道我们在那个组织之中，只要是我们的目标，那么哪怕他逃到天涯海角，也是必死无疑。

    落叶所有的过往虽然已经改变了，但是就他的性格而言，其实根本就没有变，就像是那天他们所感受的那凌厉的压迫感，他们有理由相信，如果那天不是许飞抢先出手，他们甚至连那句话都说不出来，就已经交代在那里了。

    落叶之名，本身就是让许多高手闻风丧胆，更何况说，现在的落叶和之前的落叶相比，在我们自始至终都无法理解的外挂的加持之下，现在的落雁，出手只会更加的快准狠！

    “好了好了，大家都去工作吧！”林仙儿说了一句。

    大家只有互相看了看，估计吧，也只有你两个表姐都在这里的情况下你还才能和我们聊几句，要不然的话，我们在这公共场合公然聊天，估计我们这个月的工资就别想了。

    大家又依旧站回了自己的位置，就比如说这四个姐妹，不论是做服务员，还是做迎宾，可以这样去说，你的美貌已经决定了你本身就可以适应各种各样的岗位。

    哪怕说他们很无聊的站在这里，估计他们的心呀，早已经想象着晚上的一顿大餐，那就是吴鹏和他相亲的女朋友之间这好事应该成了。

    既然成就了好事吧，肯定是要请好几天请好几天客。

    这样一来的话，我们的钱不就攒下了吗！

    所以对于现在的大家来说，最想看到的或许真的就是那个幸福。

    就像是他们转头看了一眼陈晓，陈晓带着微笑，同样在看着他们，我们此时此刻就很幸福啊。

    江城的事暂且不提，而其实，在今天早上的时候，不论是第三区还是神隐者，都已经离开了江城，所以他们才能够这样的轻松，他们现在最想要的就是没有人来打扰我们幸福的生活。

    但这并不代表着，我们就真的成为好欺负的弱者，我们不想让人打扰，但是如果真的有人要打扰我们的话，那么对于我们来说，如果有人真的敢打扰，我们就敢和他们拼命。

    因为从此以后在这个小城市中，不仅有我们，还有我们的朋友亲人，将来还会有我们爱的人。

    甚至还会有我们的孩子！我们就在这里归于最后的平静。

    而在另一边，经过两天的慢慢悠悠的赶路，他们也终于是到了，当然了，许飞也是看到了神隐者和第三区的人，也不知道是凑巧，还是说你神隐者就是跟着我来的。

    真的，哪哪都有你们！

    许飞就把车停在了酒店的门口，然后陈茹和张萌先下了车进了酒店，你也别问张萌为什么这么痛快的下了车，主要是不想搭理许飞。

    “还真是巧合啊！”许飞把车窗放了下来，就看着他的另一侧。