
    许飞忍不住的撇撇嘴，你们在被神影者盯上的时候，你们能想到我，可是我和你们是一伙的吗，你们不是有组织吗？

    让你们的组织来救你们啊！

    “救我们！”

    这句话，同样是从那四个双胞胎中，那个大姐口中说出来的，有时候，我们以为那是人性的考验，可是，我们从来不知道什么叫做人性。

    也许从那一天开始，他们四姐妹之间，因为体验过了相杀的感觉，所以在他们四个人的心里，尤其是在那个小妹妹的心里，在那天，当他作为胜利者，啃着馒头的时候。

    他也真的能想到他的三个姐姐是死在他这个妹妹手里的！

    所以什么是人性！这从来都是难解的局，估计也正是从那一天开始，他们四个人已经不想过这样的生活了，不想我们是姐妹，但是在我们每个人的心里都恨死了对方。

    别说什么不怕死的话，因为那是你根本就没有体验过死亡的感觉，正因为他们体验过，所以他们现在才更想活着。

    “我是真的想知道，你们是以什么样的思想才能把我给想起来！”许飞反正就说的很随意，你们有问题你们找你们的组织啊，你们找我算是怎么一回事啊。

    “我们想活着！”

    “没事，神隐者根本没什么可怕的，别搭理他们就行了！”许飞很淡定的说道，其实就连他自己都有一种怪异的感觉，我们是敌我双方，我还要给你们出主意呢。

    而这群人啊，也是真给吓到了，因为如果许飞都不管的话，他们真的不知道，能不能活着。

    因为这本身就是一个很现实的问题，估计他们自己都明白，神隐者到底是一个什么样的存在，虽然不可能有许飞这样的神秘莫测匪夷所思，但是他们在面对神影者的时候，根本没有反击的余地。

    因为神隐者就是一群拥有特殊能力的集合体，若是碰到一种很菜鸡的特殊能力的话，他们还不怕，可现在他们十一个人所面对的，可是一个组！

    就像是神隐者的几个组，虽然他们的能力各不相同，但是每个组配备的，那都是很平衡的能力。

    有追踪的，自然也有击杀的！

    他们自然把他们被神隐者追踪的消息报告了组织，估计连他们自己都知道，在组织的高层，同样不会去直接面对神隐者。

    所以，他们同样知道，组织绝对不会给他们答复，他们实际上已经被当成了弃子，就像是在同一层面的情况之下，你能看到别人的结局，其实就是你自己的结局。

    而在整个组织之中，即使被神隐者追踪的人不在少数，毫无例外，那些人再也没有回来。

    所以你说他们现在能指望上谁，正因为恐惧，正因为他们想要活着，他们才想到了那唯一的一条路，那就是，找那个带给他们噩梦的男人。

    这也是避免死亡唯一的路了！

    “别走，只要你帮我们一次，我们什么都愿意做！”

    在死亡面前，有时候你的尊严根本不算什么，而他们真的看到，许飞是有下车的打算的！

    许飞自然是笑了笑，真的，你们有时候呀也真是太高看自己了，你觉得我需要你们做什么呢！

    外面，突然就有敲窗户的声音！

    而这个声音，真的就让这车中的气息为之一凝，的确，神隐者都是一群什么样的人呢，自然就是有追踪的人。

    所以这些人的行踪，哪怕你就是在不断的移动之中，也可以被瞬间追踪的。

    许飞所知道的，就像是那个双胞胎的姐妹，许飞也是知道的，他们两个双胞胎就能够利用双胞胎心灵感应之间的关系，达到一种瞬间的传送。

    这种能力，在普通人眼里就是匪夷所思，也就是所谓的超能力者。

    但在许飞的面前，这些就有些不够看，就像是他们所有的手段，许飞都能找到那个科学的合理解释。

    真的，在三千年以后啊，你们这些手段，都是最低级的。

    这声音来得快，去的也快！

    甚至于，在所有人看来，这个声音就是突然产生，但又莫名其妙的消失，他若是他们看窗外的话，实则根本一个人都没有。

    但是，他们不知道，可许飞能够追踪到，早说了，我能够精确的时间，根本就不是以秒来计算的，所以神隐者已经是够快了，但在许飞的眼里，那只是一个慢动作。

    “他们来了！”

    那是车上，那对夫妻直接抱在一起，所以为什么说人齐了，都是老熟人了，这对夫妻呀，在两天的人性考验之中，也是被所有人列为必杀对象的。

    所以，根本就轮不到他们双方去考验，他们就已经打了酱油。

    但是许飞能看到，在那个女人的肚子里，还有一个刚成型的婴儿！

    “别想那么多，我也只是和神隐者有意见，并不是真的想要帮你们！”

    从许飞的身上，突然就传出了一道光，这里在场的所有人，对于这道光都是很熟悉的，这道光一度成为了他们的噩梦，是他们无论如何挣扎，都摆脱不了的。

    但是现在看起来，似乎就是他们的救星，随着这道光出现的，那是所有的人，都被收进了他随身的空间之中。

    当然了，也有四个人被留了下来，就是那四个双胞胎的姐妹。

    就包括另一辆车上，所有人都消失得无影无踪！

    许飞直接瞬移到了后面，他出现的位置，就是在最后排，那四个美女双胞胎的中间。

    这种瞬移的时间很短，那四个美女双胞胎，自然也是无法看得清楚的，没错，许飞终究还是那个许飞，他出场的方式，本身就是匪夷所思的。

    当然了，你要是看到这样的方式，哪怕你已经连续看过两次，但是你也会突然一愣。

    而在他们一愣之中，许飞就已经把他的手，放在了那四个美女的肩膀之上，那四个美女双胞胎啊，这下意识的反应就是挣扎，但是许飞，直接就把他们给抱住了。

    他们同样也明白，要是讲究合理性的话，他们四个，或许就真的就是那个掩护！

    所以他们在一愣之后，也是放弃了反抗！