
    许飞笑着说了一句，别以为说神隐者现在盯着我，我就没有任何的办法从这四张卡里弄出钱来。

    你别忘了艾小美是干什么的，他自称是个小天才，而据他所说，他的另一个很厉害的身份就是最强的外挂。

    所以现在，就是显示你自己能力的时候，你可别告诉我你什么都不会！

    这就涉及到另一个问题，你说人活着是为了什么，那就是给别人不断的制造麻烦！

    许飞直接走了，这四个姐妹互相看了看，其实他们到了此时此刻，已经明白了什么，果然，这个男人出场的方式，总是那么的匪夷所思。

    这也就难怪，神隐者的刚才，无论有什么手段，都是无法把他们完全探测出来的……

    因为这个面具实际上，我已经改变了他们的前世今生！

    只是……

    这四个姐妹的确就是看着车外，许飞流畅的上车！

    心里想着，斗了这么久，虽然这平静的生活也是他们想要的，但是他们也不愿意许飞从此从他们的生命里消失。

    就像这个人生，其实他们到了此时此刻为止，才能真正的理解什么叫做人生如戏。

    他们的确是入戏了！

    可是，他们同样知道他们和许飞差距在哪里，那么再相见时，或许就是以另外的一种身份了。

    想着如果再相见的话，对于他们来说就是一种幸福。

    关于这一点，他们四个姐妹算是想到一起去了，就是互相看了看，意思呀，我们姐妹之间都懂。

    况且那话是怎么说来着，这并不是一种占有，如果有好东西的话，那自然是姐妹之间都共享着的。

    这样的思想，或许就真的得益于那个组织从小的培训，根本就没有那个观念！

    下意识的，他们就是不约而同的看一下了许飞的车，许飞的车倒是没有开走，因为这演戏演全套，你想想，只有现在神隐者盯着自己，把神隐者所有人的注意力吸引到自己这里，才能把那几个人给放出来，当然了，他自然有办法能够让这些人随机出现在江城的任何地方。

    这叫做什么，神不知鬼不觉！

    况且，那些人在自己的随身空间里，也不是那么回事啊，单单是每天的零食，自己就需要管好多的。

    幸好自己拿着的面具，还有好多个呢，他统一的，把更改的权限全部锁死，就是给他们设定了一个平凡的身份，所以现在，你得重新理解一下什么叫做降为打击。

    那就是自己给他们设定身份以后，他们也成为和自己一样的普通人呢。

    要是走在街上你们再敢招我，一拳头就挥上去了。

    既然都是普通人，谁怕谁呀！

    当然了，这个面具也不是免费的，就像是既然你们要作为普通人的身份生活，那么你们以前的卡自然是不能用了，我无所谓啊，这俗话说的好，钱能够乱了你的心，所以这样悲伤的故事就全部留给我吧。

    我就喜欢在这样的道路上越走越远，然后你们就再也找不到我了！

    “帅哥，留个联系方式呗，我们以后接着玩！”

    隔壁的车，也就是这四个美女双胞胎的车上，那个最小的妹妹就直接把车窗给放了下来，然后说出了这一句震撼人心的话。

    许飞猛地就抬起了头，你们刚才的思想不是说你们要好好的努力，然后你们和我才能有再见面的那一天吗。

    还说着什么最美好的遇见！

    真的，幸亏我的免疫力已经足够强大了，不然的话我就真的相信了你们的鬼话。

    “不用了，玩一次就够了，又不需要负责！”许飞直接说了一句。

    演戏演全套嘛，神隐者的人还盯着呢，而且你们四个不觉得我还有事了吗！

    “加一个吧，我们又不需要你负责，你说你害怕什么呀！反正你又不加我，我今天肯定是不会让你走的！”

    那个小妹妹，直接下车，在许飞的震惊之中，直接坐在了他的副驾驶上。

    许飞突然觉得，你们真是脸皮厚啊！

    而且你们身份转变的是真快，论点皮厚吧，你们现在已经快和艾小美相当了。

    “加一个吧！帅哥！你说我们四个姐妹陪你一个人你该有多幸福啊，我们四个人都不怕你说你一个大男人你怕什么！”

    “嘿？”

    许飞猛地转头，这就是传说中的心口不一吗？

    女人啊终究是那个奇怪的生物！

    “你给我下来！世界上怎么会有你这么不知廉耻的女孩，把你们的那些肮脏说的这样的心安理得！”

    车外面，那是真站着好几个人，有张萌，有杨明，有兰兮和艾小美！

    而这句话，就是张萌气鼓鼓的，真的我现在就怀疑，许飞之所以是个渣男，就是因为有你们这群不知廉耻的女孩。

    你说天下的好男人都去哪了，你们就非得往他身上蹭！

    “你谁呀你！你管得着吗？”

    那个小妹妹是真的心烦这突然出现的女人把他高兴的心情都给打断了。

    他倒是知道，后面站着的一个兰兮一个艾小美，兰兮就不必说了，大家都是同行，所以这有些话呀也不需要在此时此刻去点破。

    艾小美吧，他们也招惹不起！

    还有外面站着的那个男人，这眼神中啊，就是那种猥琐的表情，当然了，杨明实际上看美女都是这种眼神呢，这本身就是很正常的眼神好吧！

    但是你要知道这四胞胎姐妹从小受过的是什么样的教育，对于男人，他们本身就是有强烈的抵触。

    “你说我管不着？我是许飞的领导，你说我管得着吗。”

    张萌真的就是生气了呀，他是直接拉开了车门，就把眼前的这个美女给拉了下来。

    “领导嘛，你也就只能管一些工作上的事，至于我们私底下的生活，真的与你无关，你管的也太长了吧！”

    这个小妹妹毫不在意，的确，哪怕是兰兮在这里我也要说，我不相信，你敢把我的身份说出来，要不然我也把你的身份说出来。

    咱俩大不了打个平手！

    “我管的长？你们不知道他已经结了婚了吗，不知道他有老婆吗，你们这样，他老婆知道吗？”