
    “你听听你姐是怎么教育你的，只要去玩就有你！”

    那是屋里，妈妈的声音，而随着这个声音，爸爸妈妈，还有小姨一家都出来，的确，许飞他们回来的时候，这上一辈的人才觉得时间的确是有些晚了。

    这聊着聊着不知不觉，就已经过了这么久，主要还是那些开心的事！

    林仙儿自然也在其中，对于一个女生而言，他最大的幸福，就是能够被自己喜欢的那个男人带回家。

    哪怕说他的脸上现在还有一些红晕！

    但是你要知道，女生本就是害羞的，但是他的心里却是幸福的，今天晚上呀，他是真借到了郭耀的哥哥姐姐，还有妹妹。

    就像是他之前，只看到了兰兮和落雁，他以为呀，郭耀只有两个表姐，可是来到这里吧，他才知道，郭耀还有一个三表姐。

    也就是艾小美了！

    甚至于除了兰兮落雁和艾小美以外，他们家还有一个小妹妹，当然了，林仙儿和夏雨菲也是第一次见面。

    “小姨，你们这是准备回去的吗？”许飞问了一句。

    “对，这时间呀也都这么晚了，我们也该回去了，今天晚上呀，是多亏了你们。”

    “没事的，表弟本来就没事！”许飞笑着说道，的确，过去的就让它过去吧，不必再提。

    “那小姨也要谢谢你啊，好了好了，你们也赶紧去睡吧。”小姨终究还是说了一句，反正这一家人呀也是高高兴兴的出门，表弟郭耀也是想说些什么，就是许飞直接拍了拍他的肩膀，还有兰兮和落雁也是再三叮嘱了几句。

    他终究还是把他想要说的话咽到了肚子里，的确，有什么话呀明天再说，反正自己的表哥和表姐也不是明天就要走了，再说了，不论到什么样的情况之下，他们都是那个家人……

    许飞一家人也是把他们送到了门口，就看着郭耀开着车消失在了那夜色之中！

    “你表弟呀也出息了！”但是妈妈终究是说了这么一句，其实他想说的，这是自己的儿女们！

    这主要就是心里面高兴！

    “好了好了，都回去睡觉，你们瞧瞧你们一回来，你妹妹也不知道学习。”

    许心直接吐了一个舌头，就是，我本来要好好学习来着，就是你们非要带着我去玩。

    所以这个妹妹呀那是挺腹黑的！

    而爸妈虽然嘴上这样说，但是真的回到院里，也是一群人进了堂屋。

    艾小美就真的离许飞远远的，因为他觉得他这样子的啊，钥匙在许飞身边那真的没有安全感。

    所以他做了什么他心里的确是有数的，他还装模作样的把许心给拉住，就是在行使着作为姐姐的权利，监督许心学习。

    就连落叶都看不下去了，装，你现在装的还挺像的嘛。

    “爸爸妈妈，我明天要去做一件大事！”

    许心翻开了她的课本，但是你觉得天色都这么晚了，他会真的去学习吗，他就是做做样子而已。

    “你先把你的学习给弄好了就行了，你能办成个什么事？”

    那是妈妈忍不住的回头训了一句，其实，他是正忙着去铺床呢，就是给夏雨菲铺个床。

    而至于说兰兮和落雁还有艾小美，不就是那个屋子吗，那里有两张上下铺的床，那不就是你们从小住在那里的吗。

    的确，人设设定一旦设置，那就是能强行篡改关联之人的记忆的，就像是这两张双人床，也的确是在那里，但只不过不同的是，那两张床上从来就没有住过人。

    所以说，有些事就是这样的巧合，在他们现在的记忆之中，就是那四个女儿一人睡一张床。

    关于这一点吧，他们现在当然也没有了任何的怀疑，其实，但他们知道许飞几个人要回来的时候，他们就已经把那床重新铺了一下。

    也就是现在，他们没想到儿子把女朋友带了回来，而二楼的房间也挺多的，所以这倒是没什么。

    也就是去铺个床而已！

    “真的就是大事，明天呀就由我替你们两个去见证哥哥和嫂子领证的那一刻！”

    “明天哪也不许去，你就……”

    嗯，这老两口其实根本就没有想到那一层呢，而且许心说出来的话，他们平常也觉得烦呀，所以他们没有多想，就直接回答。

    但是他们话到了半截，也是在瞬间反应了过来。

    “你说什么？去领证？”

    “嗯，你该干嘛干嘛去，你说你一个小孩子操心的还挺多，而且这天色这么晚了，你说你玩也玩过了，你装给谁看呀，回你的房间睡觉去。”

    爸爸直接说了一句，许心使劲眨眨眼，也就是艾小美不服的直接把许心的书包给拿着，对，我们回到屋里监督着他写。

    所以艾小美现在吧，是在找自己的存在价值的，哪怕说他现在就觉得，夏雨菲如果真的嫁进我们家，那一定就是他自己的功劳。

    但是他现在肯定不敢多说，临走临走，当然就是看着夏雨菲了。

    加油，我很看好你哦！等你嫁给了许飞，什么刘思雨，什么陈茹，就让他们哪凉快哪呆着去。

    你现在呀，但凡给他一个台阶下，他就能直接飘起来。

    这本身就符合他的性格，兰兮和落雁吧，自然也回去了，许飞在这里依旧还能听到他们上楼的声音，甚至于他也能听到，落叶还忍不住的怼了艾小美几句！

    时间终究是过去了一个小时，这结果呀，当然就是爸妈最满意的，的确，本身就是他们这场婚姻的价值所在。

    上了楼，许飞直接回了他的屋，也就是在落叶兰兮他们的隔壁，夏雨菲也是演的真好，还和妈妈在自己的另一个隔壁聊的挺高兴的。

    实际上，爸爸妈妈并不住在二楼，我就住在一楼，所以二楼就是他们年轻人的天下。

    过了一会，就听到了隔壁关门的声音，以及妈妈的走动声，就是又把自己叫了下去，特殊交代了一些问题。

    许飞上楼的时候，其实已经是一点了，他直接躺在了床上，就打开了刘思雨的QQ。

    当然了，因为刘思雨宿舍的人都进入了星梦大陆，所以这QQ中并没有他们宿舍交流的消息。

    隔壁，夏雨菲倒是真的睡着了！