
    的确，相比于兰兮和落叶的方式，许飞的方式真的算是很柔和了。

    就像是这前者，那是你们的命，但是后者，就是钱的事。

    所以你应该能想到，自己就说以最柔和的方式是真的一点也不夸张。

    就像是在一定的情况之下，这人和人之间的关系本就是一条利益的关系，不是你不会背叛，而是你背叛的筹码还不够。

    许飞自然是很清楚这一点，甚至于就算是他不开上帝模式的情况之下，也能把人和人之间的利益关系看得很透彻。

    的确，所有的关系在最后，似乎都只是利益的一种关系。

    这并不是说我是利益论者，而是这本就是一个事实。

    许飞直接就站到了他们的面前！

    而他随手拿出的，就是钱！

    当然了你要知道，自己现在付出了多少，这钱吧也是羊毛出在羊身上的，而且，自己并不在江城，所以他是要给表弟铺路呢。

    冲过来的人，就是有七八个人，他们猛的一愣。

    只不过他们的拳头啊，也是在停顿了一下以后，还是朝着许飞打的过来。

    后面，还能听到林仙儿的惊呼声，甚至于自己的表弟郭耀，在经历过今晚的事之后，这性格也是直接蜕变。

    有时候这就是亲情，也许你面对这些恶人的时候你不敢出手，可是在你看到你的亲人遇到危险的时候，你根本就不需要太多的思索。

    的确，郭耀也是要冲了过来，只不过，许飞会比他们更快，声音总是快过于那个动作的，在那七八个人的拳头来临之前！

    “每个人五万！这些钱你们马上就能拿走！”许飞直接朝着一个人递了过去。

    所以你要知道，你要抵挡最好的方式，就是在你和敌人之间，有一整沓的钱横在中间。

    而那个人的拳头，就是猛的停顿，在小县城中，五万块钱并不能说是很多，但也的确是不少。

    “怎么，你们不要？如果你们不要的话，那么就没有这么好的机会了！这白给的钱，不要白不要，你说有谁会和钱过不去呢！”许飞笑着说道，同样的，他做出了一个抽回手的动作。

    没错，机会对每个人来说都只有那么一次，既然你们不要那我也不能强给啊。

    “要！”

    那个人直接一咬牙，便是就把许飞的钱给拿了过去。

    许飞当然不是为了现在，而是为了自己走了以后，当然了，张萌那些保镖真的不是这些人可以相提并论的，他们都没有伤得了自己。

    而只要有一个人带头，那些人那怒气汹汹的直接就缓和了下来。

    “十万，我出十万！”

    那是郭耀的前女友的咆哮，当然了，现在谁还搭理你啊。

    就包括那个老总，其实在他的心里总是那种高高在上的感觉，所以你觉得他会在此时此刻拿出更多的钱吗。

    他根本就不会的，别说男人有多生气，但是你只要涉及到钱，他立马就冷静了下来。

    而他觉得吧，这些人只是在找郭耀前女友的麻烦。

    甚至于，他都能够想得更多，眼前的这个人到底是什么来头，别说什么强龙不压地头蛇，有些时候那就是实力的碾压。

    所以他此时此刻的确是犹豫了，但许飞要的就是他犹豫的那么一刻！

    要知道，能省下来的钱就是省下来了！

    “郭耀，拿着！”许飞直接把那个银色的手提箱递给了后面的郭耀，当然啦他特殊交代了，每个人五万！

    所以说这就是为表弟铺路呢，这个钱呀当然是由表弟来发呢！

    郭耀其实还没有从眼下的情形中缓过来，他真的就觉得，表哥和从前根本就是完全不同的两个人。

    当然了他想的更多的是，也许他就在原地踏步呢。

    而其实他也明白，自己的表哥为什么吧银色的手提箱交给了自己，就是给自己造势。

    郭耀想了想，还是目光坚定的从自己的表哥手中接过了那个银色的手提箱。

    许飞并没有理会这里的情况，而是直接转头，真的，如果刚才你喊出十万，或许我真的就要加大筹码了，但是你终究还是没有那个魄力。

    这人哪，你就是想的太多！

    当然了不论什么样的情况，都改变不了你的结局。

    因为在那上帝的模式之下，你过往的一切都无所遁形。

    许飞就朝着那个男人走了过去，似乎此时此刻，也只有他搂着的那个女人还在咆哮之中，这有些话说的就可难听了，不仅是把我们这里所有的人都骂了，还把那群保安给骂了。

    所以呀，其实你只要不作死你就真的不会死，所以等你骂完的时候，你就该知道是怎么一回事了。

    “你是谁！”

    “给我滚一边去！”落叶直接就把他给拉了过去，现在我们并没有什么心情和你在这说。

    “你找我？”那个男人其实以为，他还有谈判的筹码。

    可是实际上，他还是太过于自信了，因为他此时此刻，他什么筹码也没有。

    许飞并没有说话，就是看着他笑眯眯的，直接凑在他的耳边，悄悄的说了几句话。

    可是这些话，突然就让这个男人脸色大变，或许他脸上流露出来的就只剩下了惊恐。

    就像是在我们每个人的心中都隐藏着那个黑暗的深渊，只不过有些人的深渊啊，那是绝对不能见光。

    就像是此时此刻，许飞所说的是，就是直接能把它打到黑暗的深渊。

    “你是谁？你怎么会知道这些？”男人的脸上，那就只有恐惧之色。

    就像是他此时此刻看一下许飞那是笑眯眯的眼神，似乎这种笑，又成为他心中最深的恐惧。

    “所以你现在只有一种选择！否则的话，就会要了你的命。”许飞直接盯着他呢。

    这个人的身体也在瞬间瘫软！

    “怎么，还要我架着你进去吗？”许飞依然是这种笑眯眯的眼神。

    而哪怕这个老板浑身提不起半点的力气，但是他也用尽了全身最后的力气赶紧爬了起来，最主要的就是，许飞根本没有给他另外一个选择。

    要么你把你所拥有的一切全部交给我，要就留下你的命。