
    那个文质彬彬的男人，今天也算是很有收获的，他就揣着他的钱，高兴的就走了……

    同样的，他并没有再返回歌厅，对那种场合对他来说，似乎在年轻的时候就已经疯狂过了，就像是他现在为什么带起了眼镜，变成了文化人的样子。

    你要看到改变，的确，你若是站到了那个位置上，那格局可就大了！

    所以他的阅历也是摆在那里，他就一眼能够看到许飞就是干大事的人！

    许飞自然不会关心他是什么样的想法，他的车依旧停在这里，他就是在等那十一个人呢，话说，你们的速度可真是太慢了，你说你们磨磨蹭蹭的干什么呢。

    而他等着心烦，终于是开启了上帝模式，你说就以你们这些杀手啊，不是都讲究唯快不破吗，你说你们在后面磨磨蹭蹭的，能干成什么大事？

    的确，那十一个人啊就在自己后面！

    “怎么，你们是不准备过来吗？还是真的要让我去请你们？”

    许飞突然就眯上了眼，真的，在现在这个分秒必争的时间之中，有你们这磨蹭的时间，都不知道死了几十个回合了。

    而实际上，他们也是开着车呢，别告诉我你们就是步行来到江城的，都说了在我的面前，多一点真诚少一点套路。

    你说在我面前你没有什么好装的！

    终究，那就是两辆商务车停在了许飞的车旁边！

    许飞直接下车，就直接上了他们的商务车了，别看他们人多，因为在这个恐怖的男人面前，你人就算再多也没有什么用。

    你觉得他们这十一个人，到现在为止，真的敢对许飞动手吗？

    副驾驶上，那是一个女子，其实从这个组织之中出来的女子，都是很漂亮的，女人这个性别本身，就是强有力的武器。

    他能够迷惑敌人，从而在你迷乱之时一击致命。

    尤其是在这车上坐着的，就包括许飞知道的，可是有一个四胞胎！

    在同样的条件之下，这四胞胎是极具有杀伤力的，因为单独的一个美女出现，你只是迷乱，但如果是四个一模一样的，你或许就开始联想翩翩了。

    就走在街上，都能引起许多人的注意，这回头率那是呈几何级数的增加。

    但许飞同样没有看一眼，当你的格局到了一定的程度，也是有一定的免疫力的，就像是许飞同样知道，这个四胞胎虽然就是亲姐妹，但是他也同样见到过那人性的残酷。

    副驾驶上的这个女子，赶紧下车挤在了后面，真的，如果用距离来表示他们之间的关系的话，他们明知道自己的同伴会在关机的时候对他们捅一刀，但是相比于许飞这个恐怖的男人，他们宁愿和自己的同伴坐在一起，也不愿意直接面对这个男人。

    这个男人太恐怖了，恐怖到匪夷所思！就像是至今为止，他们也想不通，这个男人究竟是有什么样的能力能够把他们带到那个诡异的世界之中，单单是这个能力，就能够颠覆他们的认知。

    许飞根本就没管他们！甚至于在他上车的那一刻，那个驾驶坐上坐着的人，都往车窗旁边靠了靠，的确，要保持一定的安全距离。

    “怎么，我现在说话是不管用了对吧，你说你们在后面磨蹭什么呢！”

    许飞上车就训了他们一句，要是真的有人在这里，一定会以为许飞就是他们的老板，事实上真的是这样子吗，事实就是，他们就是敌我双方。

    所有人都不敢说话呀！

    “说呀，怎么不说了，真的，也就是时间太短了，要是真的有那个时间，我就是要让你们这群人体验体验，每天都会经历那残酷的考验，是什么样的痛苦！就像是若是当有一天你连生和死都无法选择的话，你该是有什么样的感受！

    当然了，我倒是也想听听你们的感受，还是那天我问你们的问题，你们要是不愿意说，我也不会强逼你们，你说我们也算是斗了有两天了吧。两天的时间，估计你们也能知道我的性格是什么样子的！”

    许飞笑眯眯的看向了这群人，这真的就是一个人把一群人给吓到了！

    因为许飞的这句话呀，他们是很熟悉的，就是那天早上他们听到的，然后，对，然后就没有然后了！

    而许飞现在，也真的就是有恃无恐，一个人进入他们的车里，还把一群人给吓到了，这是一种什么样的体验！

    “我先来说说吧！”

    终究，还是有个人真的就给吓到了，是吓崩溃了的那一种，因为两天的时间，他都是被杀的那一个。

    所以你说现在，你不回答就能躲得过去吗，就像是他们的选择，如果等这个男人失去了耐心，就是他们噩梦的开始。

    可是那样的噩梦，不论换做是谁，都不想再做那场噩梦！

    “你不必说了，你能有个什么感受，你以为我真的不知道吗，这在后面磨磨蹭蹭的就是你！就你这样的能办成什么大事！”

    许飞直接打断了他的话，就让那个男人突然一愣。

    因为他们眼前的许飞根本就不按套路出牌，而许飞不按套路出牌，就让他们的心忽上忽下的。

    “你们四个说！”许飞直接看向那四个美女的双胞胎，这种感觉估计你们感受的最清楚了吧，被自己的姐妹杀死，是一种什么样的体验。

    “救……救我们！”

    终于，还是那个最小的妹妹，惊恐的说出了那句话。

    而许飞自然是看到，这些人的脸上都是害怕的表情。

    “是他们，神隐者！”

    许飞自然是在一瞬间，就能看到这些人到底在害怕什么，因为他们是被神隐者给盯上了，而神隐者那群人，是有特异功能的。

    同样的，对于他们这些人，只是把身体开发到了极致，可是他们如果碰上神影者，也根本就跑不了。

    甚至于他们还会被击杀！

    所以他们想到了唯一的办法，就是来找自己，让自己和神影者斗个两败俱伤！

    所以就你们这点小心思，你们能瞒得了我吗！

    可是，这十一个人有一部分人是这样想的，可是也有另一部分人，他们觉得他们保命的唯一方法，就在自己这里。

    “你们这是打仗打懵了吗？”