
    “我当然是知道你在家了，我也回家来了你不知道吗，住咱们宿舍，也就是我们两个人在同一个市，所以说我家到你家其实也用不了多长的时间，现在我就已经到你们城里了！”电话那头的杨明，不知道什么时候开始，他就已经裂到了没皮没脸的地步了。

    其实关于这一点，真的一点也不奇怪，你想想，张萌的脑回路本来就是极其的独特，所以你觉得张萌带出来的人，都不能以常理去理解的。

    但凡他要有一点羞愧心理，那天在饭店门口的时候，也不至于说去调戏萧倩倩了，而这件事的最后，虽然说也没有引发太严重的后果，但是他现在根本就不引以为戒。

    “你可真是闲的慌！你说你自己玩的不是挺高兴的吗，你还有空来看我？”许飞真觉得，自己这个好兄弟，你说你关心我吧，平常也不见你关心到我哪里。

    在张萌那你捅我的刀的时候，可没见你对我手下留情，而在我最不需要你的时候吧，你反倒是来了。

    “赶紧的，让他发位置！”

    电话里，当然还有其他的声音，而这个声音，自然就是张萌了！

    所谓只要一个声音就能吓跑一群人，这说的就是张萌，而且可不是说张萌能吓跑那些陌生人，他吓跑的呀，都是他熟悉的人。

    主要是这个大小姐的脑回路啊，想一出是一出，所以你没看到保护他的保镖都很无语吗？

    而只要听到张萌的声音，许飞就能想明白了，怪不得说自己的这个好兄弟这么卖力呢，原来是跟着大小姐来了。

    这就一点也不奇怪了，但是许飞也真的不知道，到底是这车上坐的只有你们两个人，还是有你的那个小女朋友萧雅。

    所以，真的要给你们看看什么叫做毁三观，两个情敌之间能做成好闺蜜的，许飞真的就是第一次经历。

    因此说，自己的事根本就不算什么，和杨明比起来，自己就只是一个小菜鸟。

    “许飞，到底是听到了没有，你这个月的工资是真不想要了对吧！”

    张萌的声音变得格外的清晰，估计就是他直接从杨明的手机把手机给夺了过去。

    “我说大小姐，你小后妈真的不在我这里，真的，我家里还有事呢，所以我就不和你多聊了。”许飞直接挂了电话，没错，我可不惯你这毛病。

    在公司的时候我就不怎么怕你，现在我还是休假的时间，我听你指挥啊？

    当然了，他也是能想到这个大小姐在自己挂了他的电话以后，一定是很抓狂的，但现在许飞根本没必要搭理他。

    尤其是此时此刻，随着真正的陈茹进入了星梦大陆，那么留在这个世界的陈茹，关于喜欢自己的记忆全部被清除了，也就是说，自己和陈总之间，接下来发生的，只能是上司与下属的关系。

    也根本不会有其他的关系存在，所以说张萌大小姐，就不要每天抓着我不放了。

    我能告诉你，很明确的告诉你，我和你的小后妈之间绝对不会发生什么事！

    电话铃声依然在耳边回荡，许飞压根没有接，而是把手机铃声调成了静音以后，就把手机扔在了一边。

    的确，我每天要做的事的确有很多，没有心情陪你这位大小姐玩，所以说杨明才是最适合你的那一个，当然了这前提就是，在不考虑萧雅的前提下。

    而你以为萧雅就是那么好欺负的吗，莫不说他家就是一个独生女儿，你以为你欺负完萧雅，他的表姐萧倩倩能放过你吗。

    正好啊，那是夏雨菲推门进入，所谓的演戏演全套，估计说的就是夏雨菲呢，莫不说他们是以情侣的方式存在的，而且现在还领了证。

    好像这接下来的剧情就是同床共枕，所以，若是夏雨菲只是进自己屋里的话，根本就没有什么嘛。

    当然了，本身就是在演戏，他所演的戏也就是给爸妈看。

    夏雨菲当然没有躺下，点到为止吗，但是他也是坐在许飞的床边。

    “这是谁的电话呀你也不接！”夏雨菲笑道。

    “没事没事，一个神经病的大小姐而已！”许飞也是坐了起来说了一句。

    “不会是你喜欢的那个人吧？还是喜欢你的？”夏雨菲朝着许飞眨眨眼，所以，这里但凡是有另外一个人住在这里能够听到许飞和夏雨菲的对话的话。

    就能感觉到他们的婚姻本身就是一场儿戏，想想，不论是丈夫还是妻子那都是具有唯一性，你们还能在这公然谈论着另外的一个女人。

    但是他们两个啊也丝毫不觉得有什么！

    “你想的可真多，你说咱俩早上才领证，也不至于下午就领离婚证吧，怎么着也得有个十年八年的！”许飞笑了笑说道，真的，到时候你可别把你自己给陷进里面就好了。

    “都无所谓啊，毕竟闪婚闪离也是一种教训嘛！”夏雨菲笑了笑！

    “不过也是，这也是体验生活的一种方式，可是吧在我这里，你估计是体验不到这种感觉了，不过这话又说回来，你说我们的人生啊，总不能什么都体验过吧！”

    许飞说着一些很深奥的话，不知道他是说给夏雨菲听的还是说给自己听的，因为自己所看到的，那都是你们想象不到的。

    的确，三千年以后，谁能够想到三千年以后我们的世界到底会成为一个什么样的世界呢？

    就像是古代的人无论如何也想象不到我们今日是个什么样的世界！

    “没事，只要体验过一种就好了，好了，时间也不早了，我想我该去车站了，我们呀，就到了天宁再相见吧！”

    夏雨菲直接站了起来，没错，他今天晚上的确是要走了，有时候吧，就是这样的巧合，估计夏雨菲真的也没有想到更深的一层，就比如说要演戏演全套的话，你说我们接下来的剧情，的确是要在夜晚的时候同床共枕。

    这样才符合逻辑嘛！

    若是在天宁，这一点还是无所谓的，可是你要说回到家里的时候，不论是在我家还是在你家，你觉得这能躲得过去？

    而这样就比较尴尬了！

    演戏演全套吗！