
    “现在什么时间？”许飞开着车问了一句。

    “都快十一点！”兰兮看了一下手机然后说了一句。

    “夏雨菲和小妹应该等急了吧！”许飞笑着说道。

    而在后排坐着的落叶，突然就来了精神，其实吧兰兮和落雁本就是不同性格的人，尤其是他们以前作为杀手，而现在又融入了平凡人的生活以后，他们的确是形成了各自不同的性格。

    就像是兰兮，或许他的意识还停留在那现实世界的模拟之中，所以说有时候，你不知不觉中就已经变成了你想做的那个人。

    当然了，这同样有一点不同，就像是在那现实世界的模拟之中，兰兮性格叛逆，我是喜欢神神叨叨的。

    但是，他现在的性格就是沉稳，不怎么说话，但是爱笑。

    而若是和兰兮相比，落雁虽然他平常不怎么说话吧，但是也喜欢开玩笑。

    有时候我们在不知不觉之中，就已经过上了我们想要的生活，所以说对于他们两个人来说，同样就是一种幸福。

    “怎么回事啊，哥哥，你和夏雨菲，这就聊了一个晚上，你就开始关心他了吗？”落叶笑道。

    “对，我也是这个问题，刚才我还问你来着，你不是对他没感觉吗你那么关心他干什么。”兰兮同样附和着说了一句，刚才吧，主要是他们要先去办表弟的事呢，而这件事办完了以后，他就想起来了。

    就像是现在，他们两个就直接看一下许飞！

    来来来，就先给我们解释一下，你们两个现在到底是什么情况。

    的确，因为有一种屏蔽，他们确实是看不到许飞现在的想法的，所以你不得不说，小女生啊都是挺好奇的，尤其是对于八卦这种事。

    就像是他们在公司的时候吧，就是把所有人都评论了个遍，尤其是在公司之中，谁和谁在谈恋爱呀，谁把谁拒绝了呀，这些事他们就门清了。

    估计他们在一起聊的时候，整天就在聊这些八卦的事。

    所以这也正是普通人的生活，普通人的生活，就是在生活中要找到一些乐趣。

    “其实吧，倒是真有一件事忘了和你们说，就是说我明天，很可能和夏雨菲去领结婚证。”

    许飞同样开着玩笑，当然了这事情的本身也并不是玩笑，而是他以这种开玩笑的方式说了出来，不得不说，的确也是受到了夏雨菲的影响。

    我们为什么要不开心呢，哪怕说我们有执念的存在，但是，你只要微笑的面对生活，我们生活就会给你想要的。

    所以这样看起来的话，许飞的心情也是挺好的。

    “这是什么情况！”

    “对呀，你们到底是在车上干了什么！”

    落雁真的有些蒙，真的，从饭点到江边，也没有多少路程吧，你们在这短短的时间到底是干了什么。

    “你们啊就别问那么多了，明天，我就开这个车了！”许飞说道。

    兰兮和落雁忍不住的舔舔嘴，真的，你们发展的太快了，我们这，真的是有些没有缓过来的。

    即便是他们两个觉得他们两个经历的也挺多的，但是你和夏雨菲这么快，到底是属于一见钟情呢，还是属于两厢情愿的。

    当然了，他们终究还是没有把刘思雨和陈茹给说了出来，有些伤疤呀，还是忘了的好。

    虽然说许飞现在能把他们两个人忘了，也是不现实的事。

    “领证，这就得庆祝庆祝了！这刚才吧，我还在和我的同学说呢，我哥可是个渣男！对了，你知道你从小就有一个小妹妹一直在喜欢着你吗？”

    落叶倒是想起了这个笑话！

    “这些呀都不重要，这人生重在体验！”许飞笑了笑说道。

    “但是你总得给我们讲一个前因后果吧！”兰兮终究还是问了一句。

    倒不是说我们怀疑夏雨菲呢，而对于夏雨菲，其实大家都能够把他的所有思绪，以及他的前程过往看得清清楚楚的，根本就没有什么异样。

    当然了，陈茹也是没有什么异样，但是你要知道，这个世界上能够碰到精灵的几率，微乎其微。

    所以他们就觉得不可能他们能够看错了。

    “其实这过程吧也很简单，你们不是一直在说如果再拖两年的话我就要面临催婚吗，正好啊，夏雨菲就觉得男人只会影响他拔刀的速度，他想做一个课题，而我呢，正好需要那张纸，所以这就一拍即合了。”许飞说了一句，其实过程很长，但是总结下来吧也就是这么几句话。

    这似乎也印证了那个道理，过程不重要，结果才是最重要的。

    “这个结果吧也行！”

    兰兮和落雁互相看了看，你们两个真会玩，但是我们想说的是，你们两个别玩到最后变成真的这就麻烦了。

    所以这一路上啊，他们也的确是在感慨，对人生的机遇真的就是无处不在的，甚至你都感觉不到，或许有一天你碰到一个人，而那个人就是你的另一半。

    人生世事无常！

    食为天饭店，夏雨菲和许心真的就等在这里，但是吧，许飞觉得自己的妹妹应该是等急了，实际上，他们还在那吃夜宵呢。

    兰兮和落雁也是直接下车！

    “大姐二姐，你们终于是回来了，快来，我们还要给你们留着呢。”

    不错，现在的兰兮和落雁，就在看着夏雨菲呢。

    在他们走过来以后，兰兮和落雁并没有坐下。

    “现在该叫嫂子了吧！”落雁笑着说道。

    “还是叫名字吧！”

    “懂，我们都懂！”落雁毫不客气地坐下，话说，这顿夜宵是不是就该嫂子请客了。

    你们这发展的太快了，我们两个现在都处于震惊的状态。

    许飞自然也过来了，他就看到了夏雨菲，在朝着大家微笑呢。

    “嫂子，我就想让你当我的嫂子！”许心想了想说道，当然了，这个小妹妹所说的话有几分是真几分是假，你就不要当真。

    因为但凡有人带他来吃好吃的，只要有人带他去玩，他就觉得那个人挺好的。

    “好了，时间也不早了，都赶紧吃完我们就该回去了。”

    “急什么！”许心终究是抱怨了一句。

    许飞忍不住的撇撇嘴，你怕是又玩疯了吧！