
    这也能从侧面反映出来，他们所了解的许飞，或许真的就只是冰山一角，因为，如果能够构造一个人的身份的话，你想想这个男人是该有多么的强大。

    甚至于他们惊奇的发现，在这街上同样有两个人和他们打招呼，许飞虽然关闭了他们可以更改人设的权限，但是同样给他们设置了一个人设，而这个人设一旦设置，那就是一言成真。

    他们好像不认识这两个人，但也是和他们打着招呼，后来想想，他们真的是能够想明白的。

    许飞从来都在颠覆所有人的认知！

    “上车，捎你们一段，正好那边还有几个和我们同村的，我们想着先去吃点饭呢。”

    那四个美女双胞胎中了二姐说了一句，就看到他们十一个人真的就是全了，所以直接招呼着他们上车。

    幸好买的就是商务车，他们当初为什么分两辆车，那是扰乱神隐者的视线呢，可是他们后来发现那手段根本不管用。

    车上，所有人都能直接看到神隐者到底是一个什么样的表情，当然了他们就是大方的，开着车离开。

    甚至于路过 KTV的时候，还能看到兰兮和艾小美正要走进去的时候，就有落叶和几个同学一起出来。

    他们现在其实都有一些感慨，若是换一个身份，他们能够再相见的话，不知道又会是一个什么样的情景。

    “怎么样，以后你们都有什么样的打算呢？”

    那是一个女孩突然问了一句！

    “我们自然是结婚生子了！”那对夫妻彼此看了一眼，然后笑了笑。

    他们其实是最想要这样的生活的，因为他们不想他们的孩子出生以后就担惊受怕的。

    幸好，许飞是给他们每个人都留了积蓄的，而接下来的路，那自然就是你们自己去挣钱了。

    平凡的工作！

    “我准备在村子里开一间小卖部，说不定呀，就能够找到婆家。”

    那是一个女孩笑着说道，有那样的经历，一次就够了，在接下来的日子之中，我们不求有大起大落，只求平淡的生活。

    “我倒是有一些想法，也能够做些生意什么的，毕竟我们男人和你们女人自然是不一样的，像你们女人，这要是过得不好了，就直接找个婆家就嫁了，可我们不行呀，我们要挣钱养家呢。”

    “这前提就是，你得先有个女朋友！”

    “哈哈……”

    车里突然就有笑声回荡，的确，在他们这里所有的生活都是从头再来。

    他们也不期待去大城市发展了，正如许飞所说的，江城就不错嘛，这山清水秀的。

    我们现在都是江城的人，自然就喜欢家乡了。

    “所以说更要工作嘛，这不工作没钱，去哪找女朋友呢。”

    “没事没事，以后啊我们给你们这些男人物色一个，不需要太挑，能过家的就行了。”

    ……

    从之前的压抑，到现在的玩笑，在短短的那一瞬间，大家都以其他的身份，出现在这个世界之中。

    “对了，我们还没有问这四个最小的妹妹呢，你们四个呢准备去做什么呢？”

    同样的这是一个男人问了一句！

    “我们啊，自然去读书了，以后毕业了，就当个老师教书育人。”

    “那学校选择好了吗？”

    同样的也有人问了一句，有时候，一起经历过生死，若是以另外的一个身份出现的话，那都是有亲人的感觉。

    “自然是选择好了，我们的爸爸生前有一个好友，在天宁市师范学院是一个教授，所以我们四个要去那里读书。”

    这里所说的爸爸，自然就是他们设定的那个身份！

    “许飞也在天宁吧！”

    ……

    在那个车上，自然是有欢声笑语的，但是许飞这里就比较郁闷了，主要是张萌那个小嘴呀，挺能说的。

    好不容易把他们送回了家，张萌这因为生气，还赌气不在许飞家里住，他要去开酒店了。

    许飞倒是也没有管他，和爸妈说了一声自己要去接几个妹妹，他就高兴的走了。

    真的，我们各自玩各自的多好啊，他还象征性地给夏雨菲打了一个电话，没错，这流程啊要按顺序来走。

    等他再回到城里的时候，别提有多高兴！

    KTV门口，那里也该结束了，你说在这江城，有关系就是好办事，兰兮还真的开着一辆新的白色的越野。

    这就是他们把那一辆商务车给卖了以后，又买了一辆新的。

    其实想想，也该再买一辆，主要是今天下午，自己挣了那么多的钱。

    艾小美为了缓解和自己的关系，也是有一搭没一搭的说着，许飞觉得他比较心烦，就是直接把十一张卡丢给了他，好好的破解。

    你就得给他找各种各样的事，就是让他闲不下来才行。

    正好，有杨明给自己打电话，许飞懒地接电话，就直接把手机丢给了艾小美。

    话说你想些什么我会不知道吗，下午说的话和晚上做的事根本就不是说什么做什么的，你估计就是想找我要那四个美女双胞胎姐妹的联系方式呢。

    你可以自己去要呀，反正江城也就这么大，总有一天能碰到的。

    而他吧，就觉得自己就是没事找事型的，又给自己找了一群祸害。

    艾小美吧，也是说了几句以后直接挂了电话。

    “他找我干嘛？”

    “他说那四个美女双胞胎，你不要的话他要啊！”

    “就知道他根本就转不了性，还是那副德行。”兰兮忍不住的评论一句。

    “你们在说哪四个双胞胎啊？”在另一侧，落雁牵着许心，还有这旁边跟着的，就是萧瑞和林菲。

    这个话题吧就比较有深意，没看到林菲已经不想说话了吗。

    “没事，路上碰到的。”

    “就杨明那样的，真的，我要是哪一天我忍不住就把他的事全部告诉萧雅了！让他也体验体验什么叫做噩梦。”

    落叶撇撇嘴说道！

    而这抬头一看吧，就发现在那商场的正门口，神隐者的一群人，还站在那里。

    就是死死的盯着他们这里呢！

    “这群人真是没完没了！”落叶眼一眯！

    “没错，这能力吧我们也是真的不敢恭维，但是你说出来能力，他们什么本事都没有，就比如说诬陷！”