
    而许飞一想到这个话题，就是突然一愣！

    “怎么了有什么问题吗？”夏雨菲浑然不觉，估计吧他就是真的单纯呢，还没想到其中的问题呢！

    “没事，就是想到了一些其他的事，我这就起床，然后送你去车站。”许飞笑着说着。

    夏雨菲笑着点点头，然后就在旁边等着许飞穿上了鞋子，等出门的时候，许飞和夏雨菲就是牵着手呢，现在吧，他们两个也是真的习惯了，丝毫不觉得尴尬。

    当然了，这还没从楼梯上走下来了，就听到外面有车的声音，其实，许飞也是真的低估了自己的好兄弟的能力，你说你干啥啥不行吧，你找我家你倒是找的一下一个准！

    “许飞，你现在都不接我的电话了对吧？”

    张萌下了车直接喊了一句，车的另一侧，杨明也是高兴的从车上下来，许飞在二楼的时候就能看到，真的，萧雅是真的放心。

    这次从天宁市到江城，这两三天的路程，你说你们两个孤男寡女的……

    你瞧瞧，瞧瞧杨明笑的是多么开心，这可真是，只要大小姐在旁边，他就感觉到他的生活充满了希望。

    你说他要真的把大小姐给娶上，他可以少奋斗多少年呀，估计那都不是用个位数来计算的。

    所以为什么说，杨明那是吃着一手好软饭！

    “许飞，你说我和大小姐这千里迢迢的来找你，这人生地不熟的，你就把我们两个给扔到车站算是怎么回事啊？”

    杨明也是说了一句，典型的就是配合前面的大小姐。

    现在他为了讨好大小姐，可是什么事也能做得出来。

    许飞根本就毫不在意，也是忍不住的撇撇嘴，我把你们两个给扔到车站，你们都不知道自觉的离开。

    爸爸妈妈也是从屋里出来了，就看到一男一女直接走了进来。

    “叔叔阿姨好，我们是许飞的同事呢！”

    张萌倒是很有礼貌啊，难道说，这个大小姐在不知不觉中也转了性了？

    其实根本不是那么回事，估计是他从小在贵族学院学到的礼仪吧！

    “叔叔阿姨，我是许飞的大学同学，和他现在也是同事，我们就是来看看他，谁能想到，我们给他打电话，他硬是把我们两个给扔到了车站。”杨明说道，这说着说着吧，就看到许飞和夏雨菲牵着手走了下来。

    而旁边的张萌，就是猛的一愣。

    “这孩子！”

    妈妈倒是训斥了一句，但是许飞也是不以为意啊。

    “在捅我的刀的时候，先把你自己的事给理清楚，你做过了什么事你自己心里就没点数？”许飞直接走了过来眯着眼说道。

    所以说，我们兄弟之间多一点真诚少一点套路，还以为你真的是关心我呢，原来你这次是跟张萌来的。

    怎么着，还是觉得我和他的小后妈会发生什么事吧！

    “咱兄弟之间，就不要说那么多了，对了，兰兮落雁和艾小美呢，怎么没看到他们？还有，这是谁呀你也不给介绍介绍？”杨明笑着说道。

    就是张萌现在的脸色吧，不知道有多阴沉呢。

    许飞的脸色突然一黑，的确，在爸爸妈妈还没有想到一个问题的时候，得赶紧走，所以说呀，所谓的好兄弟，你根本就不是来看我的，你是来给我拆台的吧！

    而现在是一个什么问题呢，就是说既然杨明不知道夏雨菲的话，那么许飞和夏雨菲，又是什么时候认识的呢？

    “你要找兰兮落雁还有艾小美，你说你找我干什么，走了走了，正好，我要把雨菲送到车站，我告诉你们一个地方，你们去那边找他们。”许飞一把搂住自己的好兄弟。

    “不是，你还没给我……”

    许飞当然不会让她把这句话说出来，真的，我现在真的当你是好兄弟！

    张萌就跟在了后面，他就是死死的盯着夏雨菲，你们的手，你们两个就还牵着手呢！

    “许飞呀，一定要把雨菲安全的送到。”妈妈在后面喊了一句。

    “放心吧，爸妈，我到了天宁就给你们打电话！”

    夏雨菲转头笑了一声，然后直接上车！

    而你说杨明和张萌，他们两个明明开着车呢，但是现在就直接钻到了许飞的车里。

    “这孩子！”

    那是爸爸出来以后，妈妈朝着爸爸看着说了一句。

    许飞当然不会让自己的好兄弟把自己的大事给破坏了，他就一踩油门！

    后面，张萌自然是没有说话，反正他就看着夏雨菲呢！

    “不是，你主要是还没有给我介绍呢！旁边的这位美女到底是谁呀？”

    “自然是我的妻子了，我已经结婚了你不知道吗？”许飞笑着说道，而夏雨菲也是配合的把结婚证从包里拿出来，就在杨明和张萌的眼前晃了晃。

    所以说夫妻之间的配合就是，对于自己不愿意的，你就有义务把他们全部给清除掉。

    夏雨菲自然是知道这一点，所以这一旦配合起来那就是天衣无缝的。

    “才认识几天就结婚！”

    张萌小声的嘟囔了一句，你说这大小姐脑回路比较新奇吧，但是不得不说，他也是挺聪明的。

    就像是，你在天宁每天和我那个小后妈混在一起，你跟我说你有时间去认识别的女孩？

    所以，根本就不用怀疑，这夏雨菲就是他近几天认识的，放心吧，从来都有一个定律，那就是闪婚必闪离。

    “不错不错，这得庆祝一下，说吧，晚上你请我们去哪里？”

    “我请你们？你们从哪看出来我要请你们的，我们之间有任何的交集吗，还是说等下个月大小姐不给我发工资的时候，你能够把我下个月的饭钱给管了。”许飞说道，你可真是想多了。

    “你结婚那是大事呀，再说了，我不得认识认识嫂子吗！”

    “不必！”许飞直接拒绝，真的，你说你来就来吧，本来这兄弟之间聚会是很高兴的一件事，但是你就是来给我添堵的。

    刚才差一点就把我的大事给坏了！

    夏雨菲呀，从始至终都没有说话，就像是他所说的，他从来都不会参与许飞的人际关系之中，等到了车站，他也是直接下车，朝着许飞挥了挥手。

    “我们天宁见！”