
    “为什么是明天，你们到周一的时候去领证多好啊！”许心终究是有他自己的苦恼，主要是不想上学呀。

    可是我们领不领证的吧，还需要咨询你的意见吗？

    终究，许飞还是拉着一脸苦闷的许心上了车，两辆车直接往回返，估计也就是撸串那里的，也就是落雁的同学那里，那个自以为他走进了落雁的心里的那个人，还在暗暗的窃喜了。

    他就觉得猎物终于上钩了，但是吧，不到最后一刻，其实你根本不知道你到底是猎人还是猎物。

    反正他就觉得，既然落雁的哥哥姐姐都在用审视的目光看着自己，那么这是不是说明，我也其实已经把自己告诉了他的家人。

    那么你到底是谁，我终究是会查的明白的。

    这可不止是他，还有从另一侧我出来的几男几女，要知道在这个组织中啊，那杀手的技能之中，有一项就是完美的演技。

    的确，你本来就是很重要的一部分，因为相对于你直接面对你的敌人，那都是有一定的风险的。

    所以最好的办法就是，先用演技征服敌人，然后笑里藏刀。

    他们啊，现在同样是以一个普通人的身份在演戏，还策划了一场偶遇，当然了，要是兰兮和落雁在这里的话，他们真的会忍不住的评论，反正这些花里胡哨的还真多。

    其实，他们只是需要一个身份，一个可以联合起来调查落雁和兰兮的真实身份的身份。

    所以这场偶遇，当然是在计划之中的，要是班长旁边的这个人把他的朋友介绍给落雁的同学的话，那么，即使他们就能够以合理的身份出现在落叶的眼前。

    而且根本不会引起丝毫怀疑的那一种！

    你要知道人的心理，只要接触过几次，并且有熟人介绍的话，那么后面的事自然就顺理成章。

    他们今天晚上的目的就是在于此，只不过呀，你所有的阴谋和策略，不是在绝对的力量面前，你根本连挣扎的机会都没有。

    不过，就是多了好几个猎物而已，没错，落叶就是那个猎手。

    因为他们本就出自于这个组织，所以对这些套路呀那都是清清楚楚的，可以说，既然做过什么，他和兰兮都做过。

    有时候最可怕的，那就是你对对方的底细根本就不清楚，但是对方就能把你摸得清清楚楚的，甚至于你的一举一动，甚至于你将要走的每一步……

    这本身就是一种预判，可以说，你们要做什么，那都是在落叶的计划之中的。

    所以这些人这次来江城，也算是把自己给搭进去了。

    “这几个呀都是我的朋友！”

    那个人收回了思绪，就像落叶的几个同学介绍着他所谓的朋友。

    而你要说演技，这个组织中每个人出来都是演技派，他们就能以最帅的面容最甜美的笑容，把所有人都征服了。

    而能够活到现在的，那都是经过千锤百炼，精英中的精英。

    “没事没事，大家这一次呀也算是第一次见面，以后啊一起玩。”

    班长也是乐呵呵的，这有时候，就是他的性格如此，就像是他的家里是做生意的，所以这个班长也算是八面玲珑的那一种。

    他最喜欢做的事呀，就是交朋友，因为这些朋友，有可能都是他的客户……

    所以只要有人做那个中间人，人和人之间的关系就是迅速拉近。

    “刚才在我们过来的时候，是真的看到了一个美女，在和你们打招呼呢，那个美女也是你们同学呀。”

    “对，他叫落雁，跟我们都是一个班的。”

    ……

    城里的夜生活，虽然说比较单调但也是丰富多彩，相比于许飞他们回家的一路，或许就只有在马路之上，你还能听到有人喝醉的声音，当然了，在他们回来的一路上，基本上就已经看不到什么灯光了。

    的确，时间也不早了，大多数人在这个时间里，都已经睡觉了，家里自然比不上大城市，都睡得挺早的。

    许飞的家，也算是在这黑暗的回家旅途之中，那一点亮光了。

    的确，对于父母辈的那些人来说，最能够让他们高兴的就是子女。

    而今天是什么样的日子，不仅是自己的孩子都回来了，而自己的儿子也是把女朋友给带了回来。

    所以许飞的爸爸妈妈，老两口啊，那个兴奋劲还没有下去呢，这也就是小姨一家有些担心他的儿子，所以他们一直聊到很晚。

    直到，他们听到了郭耀也领着女朋友过来的声音，所以，这两家人一旦把所有的好心情都凑到一起的话，真的，也就是现在是个夜晚，要是白天的话估计他们能聊一下午。

    许飞他们回来，就看到表弟的车停在门口，今天晚上郭耀到底获得了什么，就是说，那个男人所有的一切，全部是给郭耀做了嫁衣。

    包括那家KTV，包括他开着所有的车，以及他的房子。

    这就像是天上有一大块的馅饼直接给砸了下来，所以，郭耀哪怕是镇定，但是他同样知道他得到了什么。

    还有自己身边的林仙儿，现在的这种情况，也算是事业有成，接下来迎接他的就是幸福的生活了吧。

    “这车看着还行！”那是许飞看了看说了一句。

    而说话之间，他们其实已经进了院中，迎接他们的自然就是表弟郭耀。

    “表哥表姐，你们回来了，还有小表妹。”

    而许心吧，自然第一眼就看到了林仙儿，所以他在瞬间想到的就是，家里的喜事果然就是一出接着一出。

    所以最开心的就是他了！

    艾小美同样出来了，一把抱住许心。

    当然啦，他也是不敢看许飞的，因为就连他自己都清楚，他就是在许飞直接把他打回原形的边缘疯狂试探。

    所以今天晚上他为什么不敢去，就是因为他如果去的话就没有靠山了。

    “姐，你说你今天晚上也不去，可太可惜了。”

    “好好学习，天天就只想着玩！”艾小美倒是瞪了许心一眼。

    可是这话吧，真的就是让许飞直接无语，说这句话的时候，脸红吗心跳吗你感觉到羞愧吗？

    自然，从艾小美的脸上还真看不出来！