
    这些话呀，虽然并没有什么震撼力，可是却是句句诛心。

    而张萌所说的话，若是让有心人去听的话，其实是有两层意思的，这个第一层意思，所以说你可是我的小后妈，记住是有家庭的人，所以呀你时刻要注意一点。

    第二层意思就是，我爸现在也是这样的情况，要是真好不了的话，你的确是要给自己找一条后路的。

    虽然，张萌在说这句话的时候并不是以心机的话语说出来的，可是他想表达的就是这样一个意思。

    然而，我总不能说让你直接去找吧，而且你不觉得，做女儿做到我这个份上，你去打听打听去，有我这样做女儿的吗？

    “我当然就是你一辈子的妈妈呢！”陈茹笑道。

    张萌自然是不想再接话了，像这样的话呀，你去骗别人家的女儿吧，你可以去看看，谁会相信你这种鬼话。

    连我都不相信！

    陈茹倒是也知道张萌是什么样的性格，而且你说就张萌这样没有心机的人，陈茹估计是在看第一眼的时候，就能够把你的那些心思啊摸得清清楚楚的。

    所以说无论是工作还是生活，陈茹都是碾压的局势，而且不只是在这个家里，就算是纵观整个天宁市，能够比得上陈茹的女人，的确是屈指可数的。

    所以这就是为什么他被称之为女强人的原因！

    “小许，我们也不必着急，如果开车累了，我们就停下来休息休息！不着急的！”陈茹说了一句，许飞也是使劲的点了点头。

    因为这本身，你们就是得用两天的时间才能到达，而许飞自然是知道陈茹了，他干什么事的时候，根本就不在乎那一天两天的。

    虽然说商场如战场，但是有时候，一两天的时间其实根本改变不了什么，世界之事，有快速的效率，自然，慢也有慢的原因。

    陈茹当然就是此道高手，要不然的话他凭什么成功呢！

    后面，两辆车也是紧紧的跟着，这一辆车上就是兰兮，兰兮同样开启了上帝模式，实际上这也是他的一种习惯，这种习惯和许飞还有一些不同，因为他曾经做过杀手，所以他必须要保持高度的敏锐，这也是一直以来的习惯。

    前面车上所说的话，他自然也是听在心里的，终究还是摇了摇头，那个大小姐呀，心地本就善良，不过他的这种善良，就公司的角度而言，也未必是好事。

    但是他对他的那个小后妈陈茹，也真的就是没话说的，有时候我们看整个事情，不能只是看到表面现象，你还要看到他的内心。

    这个世界上呀，让人难以琢磨的就是人心。

    至于说他看到了陈茹，他同样是明白，眼前的这个陈茹，和他所佩服的那个陈茹，本来就是两回事。

    回想那一天，在看到现在陈茹的解脱，想想这未免不是一种幸福……

    有时候，我们根本不能理解我们所感受到的幸福，是不是就是毁灭的开始！

    他终究啊也是笑着摇了摇头！

    而在另一辆的车上，杨明就比较高兴，主要是他的旁边并没有坐着大小姐，你想想他现在在讨好着大小姐呢，所以如果大小姐在他的旁边的话，那也只能老老实实的开着车。

    要不然，怎么能和小妹妹们聊天呢？

    尤其是他昨天已经把那四个美女双胞胎姐妹的联系方式给加上了，虽然说只加了一个人吧，但是以他的理念来说，姐姐如果到手了那妹妹还会远吗？

    所以这样看来的话他聊的倒是挺起劲的，所以说，张萌认为的真正的人渣，就在他后面呢。

    实际上，杨明哪怕是有什么感想，那四个美女双胞胎说根本就没有任何的作用，主要的原因就是，那四个美女双胞胎一眼就能把他给看透，而你若是一眼能够看透的东西，似乎也会在瞬间就失去了兴趣。

    就像是你追女生的方式，如果让他失去了那个好奇心，他就会对你没有任何的感觉。

    所以这就是为什么说，我们看这个世界呀，其实不能看的那么清楚，就是很朦胧的看这个世界，才能更让你好奇接下来所发生的事。

    要是那样的话我们的生活也不会那样的枯燥！

    这一点，如果应用在那个组织另一批人的身上是最好的体现了，他们倒是很朦胧的看这个世界呢，其实吧这种朦胧，只是他们心中的感觉。

    因为，但总觉得有一层迷雾笼罩在他们的身边，就像是针对落雁而言，他们有时候能肯定看到的落雁就是他们追杀的目标，可是又不是。

    这一点朦胧，当他们来到江城的时候感受得最为清楚，因为说如果都是从同一个组织出来的人的话，那么他们肯定是有相似的经历。

    比如说他们从小，就开始接受训练，所以组织中的任何人，根本就不可能从小在一个小城市中长大，别说什么在这个小城市中读小学初中和高中了，因为对于他们来说，他们学习的唯一的课程，就是能够保命或者制敌人于死地的方法。

    他们刚开始觉得落雁一定是在演戏，可是如果你所有的过往都能找到那个来源的话，只能说这就是真实的事情。

    这就是最奇怪的地方，他们就觉得这本身就是很诡异的事，但是吧，说他们总觉得事情诡异，总觉得在他们的周围始终笼罩着一层迷雾，是他们却有盲目的自信。

    就比如说他们已经确信，落雁此时此刻的确是动了情啊，你就觉得他们给落叶释放一个错误的信号，不论这个落雁是不是那个组织中的落叶，一一定要把它给带回去！

    此时的落雁和往常并没有什么不同，在这时间走过了第二天的时候，似乎那时一个人的生活状态也归于了平静，该上班的上班，该找工作的还是在找工作。

    但我们有时候在意的，就是对生活积极向上的态度。

    在那KTV之中，吴倩和陈晓也是今天早上来上班的，还有那四个美女双胞胎姐妹，因为他们并不需要工作，所以他们也是在这里打工了！

    其目的就更明显不过了！

    而他们在下午的时候就看到落雁领着一群人进来！