
    其实吧，我们始终有一个问题，那就是当你再看到你最想念的那个人，就是长得一模一样的人，你是会有什么样的感觉吗？

    的确，有时候我们所感觉到的一瞬间，并不是真的就只有一瞬间。

    尤其是在他看到陈茹然后再到陈茹打开车门进来的时候，虽然说这时间并不长，可是在许飞的大脑之中，就把他第一次看到陈茹，然后到陈茹消散之时，这中间的一幕一幕全都回忆了一遍。

    而你要知道，许飞从星梦大陆回来的时候，陈茹就已经不在车里了，所以从他回来到现在，是没有看到陈茹的！

    此时此刻，真的就是第一次看到！

    他还穿着那天的衣服，依然是面带笑容，这根本就不是一模一样，因为本来就只有一个陈茹，他们本来就是同一个人。

    或者说在这个世界上，从来都没有人消失，那消失的，也只是精灵体，也就是对自己所有的执念。

    他执意要把自己和许飞的故事写在这个故事开始之前，所以，许飞清楚的知道，这并不是他。

    因为他在星梦大陆上，在时间重置的最后一刻，他的确是看到这个和陈茹长得很像的女孩，哪怕他们隔着很远的距离，是能够看到他的眼神的。

    和眼前这个陈茹的眼神根本不同！

    所以这也就是为什么，他很肯定在星梦大陆上自己最后看到的那个女孩，一定和消散的陈茹有关系，因为你的眼睛根本就不会骗人。

    许飞终究是叹了口气，当然了，他的这声长叹啊，然后面对的，就是旁边坐着的张萌直接瞪了他一眼。

    你还开始长叹了你，怎么了？你是觉得不好意思了吗？还是说，你就是突然有那么一瞬间的感觉，觉得把我的把后妈给伤害了觉得不好意思。

    放心，你的情债还多着呢，在江城那个小县城里，还有那四个美女双胞胎呢，最主要的问题就是，你还和夏雨菲结了婚！

    所以，真的觉得能这么算了吗？

    要是让许飞去说的话，许飞当然会说你真的是想多了，你要是不相信这一点的话，你可以扭头看一眼你的小后妈，就是他上车的姿势，你可以看看，要是我真的把他的心给伤了的话，他还能够是这样开心的笑容吗？

    有些事啊，张萌并不知道，这本身就是一种解脱！

    也许真的就是验证了那句话，不论是男人还是女人，对方只会影响你拔刀的速度，所以，就是当陈茹又恢复了她女强人的姿态，就是当他能够吧心中所有的杂念全部抛之脑后的话，那么对于他来说，这辈子唯一的追求，就是那至高无上的权利。

    所以你说，当自己，没错这里所说的，就是陈茹一直把自己当成了英雄那一回事，就是当他心中的这个英雄消失的无影无踪以后，他就是那个最强的。

    像是他小时候的理念，在这个世界上呀，你不需要去依靠任何人，因为只有你自己无与伦比以后，你能够依靠的只有你自己。

    没错，本身就是陈茹的理念，所以他能够走到这一步，并不是没有任何道理的。

    你也别说什么善有善报恶有恶报，是有恶人欺负你的话，你如果真的因为受不了这样重大的打击出了什么事，我们也从来没有看到恶人到底受了什么样的恶报。

    我们看到的，依然是那个恶人放肆的笑着，当然了，这样的情况之下举这样的例子并不恰当，因为陈茹并不是那个恶人，我们所代表的只有自己的利益。

    “张萌也在呀，什么时候来的，你也没有和我说一声，还有，你怎么会和许飞一起来呀！”陈茹坐到了后排，本身就是他的习惯。

    至于说陈茹坐在前排的事，早说过了，他的那个动作，只是他受到了大脑中对许飞执念的支配，也可以这样理解，就是从那天下午开始，他实际上已经分裂成了两个人。

    第一个，就是他对许飞的执念，已经进入了星梦大陆。

    留在这个世界上的，就只有他自己！

    所以从他走下来到上车，从来都是坐在后排的，这一点毋庸置疑！

    “我去哪里，和什么样的人接触，还用得着你管我呀，你是我的谁你就管我，不是我爸更不是我妈，你管得着吗？”张萌就是直接回怼了一句，而他这样的行为就是不可理喻了，实际上，同样是张萌的一种习惯，哪怕他刚才训了许飞一路，哪怕说在他的心里，已经把陈茹当成的小后妈来看待了。

    可是有些习惯却是改不了的，就像是陈茹在管他的时候，他肯定就是忍不住回怼回去的。

    当然了，你说他接受了陈茹是他的小后妈这回事吧，我也同样明白，自己的一个小后妈，就是容颜绽放之时，他同样明白，自己爸爸的病，能不能好得了就是一回事。

    这根本就不是一种诅咒，那是一个事实，所以你别看张萌平常咋咋呼呼的，他实际上，也是想着若是自己的小后妈能够找到自己的幸福的话，是很不错的选择。

    就像是为什么说公司只要给陈茹配备一个司机一个保镖，张萌必定就是先堵他们，这最主要的原因就是，张萌觉得他们就是小白脸，根本就不可靠的。

    最让他生气的，就是陈茹会乱来，所以他才能这么生气，才要去阻止一切的发生，你想想，一个女孩子在这个社会上是多么危险的事啊，这一不小心就碰到渣男。

    就比如说许飞这样的，看似一脸无害，实际上根本就不是什么好人。

    反正现在在张萌的心里，已经算是把许飞定了一个性质了。

    “我也没说什么呀，我也只是问问而已！”陈茹笑了笑，实际上，他对许飞的执念，早已经更改了一些事实，就比如说在陈茹的记忆之中，那些有可能让他爱上许飞的行为，都是消失的无影无踪。

    其实关于这一点，许飞也并不是很了解精灵的天赋，也许他能够改变的并不是只有他自己！

    或许他们所停留的阶段，也只是在想着逗一下自己而已！