
    当然了，能让他们放弃挣扎的，还是他们刚才说过的那句话。

    也就是为了活着，他们能够放弃所有！记住是所有的一切！

    所以呀，这做人得讲究诚信，你要是没有诚意的话，你凭什么觉得许飞会帮你们！

    而且这本身就是生死攸关的大事！

    同样的，外面真的就是敲窗户的声音，而他们自然也看到了，那是八个人，其中就有两个双胞胎的姐妹。

    这些人可是很出名的，尤其是在他们的组织之中，想一想，能够治他们于死地的人，他们怎么会不清楚呢？

    “来吧，我可是最喜欢美女了！”许飞自然是看到了，但是直接就选择了无视，不就是个神隐者吗！

    “哥哥，我们四个姐妹都害怕呢！我们还小呢！”

    “没事没事，我倒是真的见过不少的美女，说你这样四胞胎同时出现的，可真是让我没有任何的抵抗力。”

    许飞的手啊更进一步，演戏吗，谁不会啊！

    当然了，神隐者也不是傻子，仅凭着这些声音的话，自然不会让他们离开的。

    没错，你得亲眼所见才行！

    车门，就在敲门之后，毫不留情的打开，可是吧，他们想要的那个场景是真的没有出现，估计就只有后排，一个男人和四个女人的故事。

    而且这四个美女双胞胎，许飞可是给他们转换了样貌的，话说，艾小美那里，面具可是多着呢。

    所以在有一天的时候，许飞也是拿了好几个，当然了，这面具可贵着呢，我可不是要送给这四个美女双胞胎姐妹呢，我就是给他们借用一下。

    这四个美女双胞胎自然是不会察觉了，他们根本就不知道自己的样貌已经发生了变化，莫不说这神隐者并没有见过他们，就算是看到过的话，也是根本认不出来的。

    关于这一点，你可以参照萧倩倩和兰兮现在的关系，萧倩倩追踪了兰兮多少年了，可是这到了最后，兰兮现在不是站在他的面前，他也认不出来吗。

    而且现在吧，他们两个人还做了那个好姐妹呢。

    你说这样的结局完美不完美！

    “是你？”

    神影者的人，自然是认识许飞的，想想他们这些年执行任务多少年了，估计就只有救赎的那一次，他们就是最憋屈的那一个。

    你说第三区才成立了多久啊，让我们全程听他们的指挥，还有那个艾小美，那时候可高傲了。

    所以，他们自然是把许飞记得清清楚楚的！

    他们自然看到许飞在干什么！

    只是，让他们很奇怪的是，这两个车上明明有人，明明就是他们追踪了好久的人，为什么会莫名其妙的消失不见了呢。

    “都是老熟人啊，没想到在这个小县城都能碰到你们，真是挺有缘的，你说是不是吧两位美女！真的，我就对你你们身后那两个美女双胞胎挺有感觉的，所以你看现在，我找的都是双胞胎，不，是四胞胎，你想想我对你们两个是有多深的执念！”

    “你……”

    你说那两个双胞胎吧，这脸色就是一变。

    “许飞，你不要跟我们扯这些，我问你，这两个车上的所有人呢，还有，我们现在怀疑你和那个组织中的人有来往，这总不会冤枉你吧！”

    这说话的呀，就是那个自称组长的人，那天晚上，他就是直接受到第三区领导的人，想想，他是该有多憋屈啊。

    “我哪知道你们说的是什么！”许飞很淡定的说道。

    “少跟我装，你是真不明白吗，萧倩倩肖警官也是在追踪这个组织呢，你现在和那个组织中的人来往密切！”

    “你说的是这个四个美女双胞胎吗？”许飞指了一下自己身旁的四个，那你说许飞说这句话的时候，这四个美女双胞胎这该有多害怕呀。

    可是他们也强制镇定，当然了，你说在这样的情况之下，但凡是个小女生她都害怕，所以，他们的害怕其实是能够掩饰过去的。

    在那个组长身后，有一个人啊，是缓缓的摇了摇头。

    所以说，这人设设定都是很重要的，这个面具只要一戴上的话，就能够把你的前世今生给抹去，所以，你即便是有通天的手段，你也是探测不出来的。

    的确，这个人就是以瞬间催眠的方式去探测！

    “你还在和我们乱扯，别以为你一个人和这四个美女在车上干点什么事，我真的不知道你是在隐藏真相，这车上的人呢，你别告诉我这是你的车。”

    “不是我的车呀，这本身就是一辆新车吧，难道你不觉得，在别人的车上更能让人感觉到很刺激吗！真的，我们来了这车上就没有人！”

    “你胡说八道！”

    这神影者的人，真是给气坏了，你睁着眼说瞎话，我们刚才就探测过，明明都是有人的，现在的人呢？

    “胡说八道的是你们，欲加之罪何患无辞，难道说你们神隐者就靠着威逼利诱的方式去完成任务吗？”

    同样的，从另一边，也就是直接开过来的车上，下来了一群人。

    许飞自然看到的都是熟人，就是萧瑞林菲他们，也就是第三区。

    如果神影者能够出现在这里，那么第三区出现在这里也是再平常不过的事啊。

    因为这业务啊，总是有冲突的地方，说白了，就是在抢生意呢！

    而萧瑞和林菲他们自然就走到了车门这里，萧瑞和林菲还没有看到，因为他们只顾和神隐者的人互怼呢！

    但是，萧瑞和林菲后面的小弟们都看到了，这车里坐着的真是老大呀！

    “许飞老大，你怎么在这里！”

    那是后面一个小弟猛的张大的嘴巴！太不可思议了！老大还有这爱好啊！

    萧瑞直接就关上了门，既然是老大的话，那我们什么也没有看到，什么也没有听到。

    “怎么，你们第三区是要包庇吗？”

    “是你们毫无理由吧，你说这两辆车里坐着的是那个组织中的人，但你们要拿出实际的证据，现在的问题就是，这两辆车只是新车，根本就没有人！如果你们硬要说这两辆车是那个组织的车，我们只能说，神隐者不过如此。”

    “没错，你们就是在公报私仇！”