
    像这种事情吧，会的不难难的不会，就像是我们一直在说，要是我们真的能够看到我们的结局，那么其实我们能够规避许多的错误。

    这也就是为什么说，当局者迷旁观者清，所以我们在看别人的故事的时候，其实我们真的就能够看得很清楚，只不过这个故事如果放在我们身上的时候，我们在大多数的情况下其实都会做出错误的选择。

    像这种事情，我们称之为魔障，是因为笼罩在你们心头的，始终存在着一层迷雾，让你根本看不清楚你所经历的一切到底是正确的选择还是错误的判断。

    如果用这个词语来形容这批人的话就是再适合不过了，他们其实根本就看不清楚在他们身上发生了这些诡异的迷局，到底是他们想的太多，还是说这本身就是针对于他们的局。

    可是，他们太过于盲目的自信了，他们就觉得，他们的确是能够查清楚一切，可是他们不知道，这所有的一切从开始到现在，就是在针对着他们。

    就比如说他们的动向，所有人去看的话，就是能够看得清清楚楚的，其实到现在为止，也不只是落叶了，其实大家都是能够看得清清楚楚的。

    就比如说陈晓，又或者是其他的人，或者是这四个美女双胞胎的姐妹，现在在他们的心里，早已经把江城当成了他们家，因为这是他们能够开始重新做人以后，他们的故乡。

    就像是他们现在的思想，或许说，也许有许多的年轻人还想着到外面去闯一闯，可是对于他们来说，他们或许这一辈子就会生活在这个城市里了。

    所以说他们的故乡，根本不需要任何的闯入者来打扰他们平静的生活。

    而且你要知道，从某种意义上来说，他们能够得到这样的生活，都是被许飞所赐，而且就他们现在的亲近程度，那自然是和许飞兄妹更为亲近，哪怕从此以后再也不见，但是这也不能否认，他们对现在生活的满意程度。

    所以你想想，这群人在浑浑噩噩之中，到底是掉进了什么样的迷局。

    你当然可以理解为这是在演戏，而且是一场生死游戏，你们到底能不能通关，其实就是在看你们的造化，而且，若是从他们的角度去说，这场游戏本来就不公平。

    因为他们只是玩家，而身处于江城的我们，就是一群NPC。

    所以你就不在哪个游戏里，你作为一个玩家能玩得过NPC的，这种情况根本就不可能存在，这也就是为什么说，他们其实注定会失败。

    你们所有的打算所有的策略，我们要让你们失败的话，其实只需要一瞬间，你们就能知道你们在我们面前的表演是多么的可笑。

    我们本来就能看懂你们的一切，也就是你们自以为我们上了钩，实际上你们才是被钓的那一个！

    “落雁！”

    陈晓在前台站着呢，他现在在KTV的角色，就是做了一个收银员，所以你应该能想到，这是多么重要的职位呀。

    而且他并不只是收银的工作，他还管着许多呢。

    类似于大堂经理吧！

    落叶自然是看到陈晓，在今天星期一的时候，其实他们中的许多人都已经进入了工作状态，正所谓生命艰辛生活美好，你说要是我们不抓紧时间开始工作的话，下个月我们的确就是要吃土了。

    陈晓，你这样去看的话，当他们都穿起了职业装，其实也真的像那么回事。

    而且他们的心情也是很高兴的那一种，这样的生活，虽然没有那么刺激，但是所幸却极其的安心。

    对于他们每个人来说这就知足了，不只是陈晓，落叶自然也能够看到四个美女双胞胎，他们同样穿起了职业的装束，他们从现在开始，就要为自己筹集学费了。

    虽然说父母出了车祸，同样是给他们留了一大笔钱，但是他们就攒着呢，我们活在这个世界上，能够靠我们双手挣来的钱，我们才能够花得安心。

    当然了，这四个美女双胞胎姐妹的资产也并不只有这些，其实还有一辆车呢，而对于这四个姐妹来说，其实也真的离不开这一辆车，所以他们也没有想过要把这辆车给卖了的打算。

    “你们也来了？”落叶笑了一声。

    “那是当然啦，我能说，我还是想着和许飞哥哥有某种联系吗？”

    那个最小的妹妹说了一句，他们这四个姐妹啊，自然也是把他们之前的名字给抛弃了，他们用的，就是他们现在的身份的这个名字。

    说起来，这还是奶奶给取的，所以这也就是为什么说，其实有些事啊，在冥冥之中早有天意，这并不是说你必须要经历的事，而包括你所遇到的人，你能够在一起的人，就比如说亲人朋友，他们也是这几天才知道，如果他们从来都没有以一种人设的方式，强行改变这种规则的话，那么奶奶实际上是只有一个孙女的。

    可是，奶奶在那一年的时候，就觉得在他的有生之年，是会有四个孙女的，哪怕说所有的人都告诉他那肚子中的就只有一个孩子，可是他始终坚信这一点，他就一直认定他会有四个孙女，所以奶奶当时啊，是把四个孙女的名字都给起好了。

    凌若，凌汐，凌艳，凌想！

    而最后降生的，其实就只有一个女孩，所以他也是用了凌若的名字，可即便是这样，他也一直坚信他心中的那种感觉，所有的人都以为，这老太太是想孙女想疯了！

    那天晚上，凌若四个人，就是这四个美女双胞胎，其实他们在那天晚上的时候，就真的听懂了奶奶的故事！

    所以从那个时候开始，他们就一直相信，奶奶那一年所有的坚持，就是为了等到他们四个孙女的出现。

    想想这种神奇的预感吧，反正有些事啊，即便是放在了三千年以后，关于我们人类的自身是不是还有许多的秘密没有被发现，这也是不得而知的！

    而此时此刻，就是那个最小的妹妹凌想吐了个舌头说了一句……