
    “不可能，这绝对不可能！”小云出了难以置信的目光。

    “在这个世界上没什么不可能的，你知道我们为了找寻你失踪之谜，我们四个人也被困在这里了吗？”林菲根本不会给他好话，按照他现在的理解，我们之所以被困在这里就是你的缘故。

    要不是为了追查你失踪的事，我们怎么会去调查那个古朴的时钟！

    “你们是……”

    “好了林菲，这件事也怪不上小云，而且时间已经来不及了！”兰兮依然皱着眉头，他就直接说了一句。

    林菲自然是没有再说话的，实际上他只是有一些怒火，因为他感觉到这是个世界的整体格调，因为诡异，所以变得有些压抑而已。

    以至于他的心情根本就高兴不起来！

    “兰兮，你所说的到底是什么来不及了？”萧瑞终于是问出了一句，他就直接无视还在恐惧之中的小云。

    而实际上他们现在所处的位置，就已经离开了这家酒店。

    当然了，不论是许飞还是兰兮都没有回答他的话，他们就是猛的看向了天空，就包括萧瑞和林菲，他们也是顺着许飞和兰兮看向的那个方向。

    其实他们只要抬起头，就能够看到此时此刻的天空绚丽无比，那是流星雨来临的征兆。

    而在此时此刻，真的就有几颗流星划破了夜空，你要知道在这个灯火辉煌的城市之中，到了这个时间点的话，是我们的夜生活才刚刚开始。

    当然了，如果你仔细去听的话，你就能够听到在这个城市的角落里，有那些男男女女，当他抬起头看到这流星雨的时候，他们所看到的就是幸福的生活。

    甚至于，他们还许下了愿望！

    就包括萧瑞和林菲，或许他们此时此刻也会有这样的感觉，当然了，这个前提就是，他们首先要忽略他们现在所处的世界是一个什么样的世界。

    越来越多的流星雨降临！

    或许，也根本不会有人知道这流星雨的降临到底代表着什么！

    “不会有人明白的！”许飞喃喃了一句。

    “的确，他们怎么会知道，这流星雨到来，其实并不是祝福和对生活的愿望，而是整个世界的绝望！”兰兮同样抬头看向天空，其实他们根本就改变不了什么。

    他和许飞之所以提前发现，那是因为他们已经分析到了刚才降落的流星雨的成分，那是致命的毒。

    当然了，还有另一种成分，他们也是分析不出来的，想来，末世存在的意义，可能是毁灭，也有可能是进化。

    而且他们还察觉到一些时空的波动！

    他们并不知道这代表着什么意义，所以许飞才说这是很可怕的事。

    “什么？”萧瑞和林菲猛地大惊，也许你还并不是很清楚这是什么个概念，你要知道哪怕这里存在着平行时空，但是不可否认这里就是我们存在的地方。

    或者你可以这样理解，如果说我们这个世界发生了这样的事，我们又会是什么样的感受呢？

    “的确是末世！”许飞喃喃了一句。

    的确，像这种情况，我们真的就无法改变，就包括兰兮旁边的小云，早已经是吓得说不出话来。

    末世？到底是一个什么样的概念？或许我们谁都不知道末世会以什么样的方式到来。

    可是，他也的确是来了，那是突然爆发的流星雨，本来没有月光的星空是很暗的，可是随着流星雨的到来，就想点燃了整个夜空。

    在整个城市之中，真的就有欢呼之声，可是，末日终究是来了。

    其实我们都想不清楚，为什么我们对生活的美好愿望，就会变成这个样子，有许多人根本就没有反应过来，就被寄生虫直接感染。

    这种寄生的方式，类似于共存，就是说，如果寄生虫吞噬着你，那么你就会被变成行尸走肉，受到寄生虫的驱使，去寻找下一个目标。

    当然了，这里直接出现了第二种情况，就是说寄生虫虽然进入了你的身体，可是就和你的身体达成了一种平衡。

    这部分人我们被称之为幸存者！

    当然了这也是很重要的一个部分，因为我们只有和寄生虫达成共存的情况，你才能进一步找到NPC，找到进化的材料。

    如果让我们定义这场末世的主题，好像就只能用四个字来形容，寄生风暴！

    许飞自然是能够看清楚他们身体的变化，因为在他们的周围，包括在那个酒店之中，有许多人已经开始出现了身体的变异。

    当然了，他们的这种利益对许飞来说根本没有任何的作用，因为实际上，寄生虫和我们人类达成了身体上的一种平衡，只是区分基因的某一段数值，而这段数值就作为核心，之后所有的进化，都是从这个数值上演变出来的。

    所以你不必去问许飞他们为什么不会受到这种影响，因为在未来三千年以后，基因序列已经完全破解，我们就可以通过锁定这段数值，去免疫这种寄生虫的危害。

    同样的，萧瑞和林菲，早已被兰兮把这段数值给锁定了，还有他身边的小云，也是同样如此。

    丧尸，整个世界开始出现了行尸走肉的丧尸，甚至于在整个天空之中，都有腐败的气息直接传了出来。

    辉煌的文明，在转眼之间就变成了人间地狱。

    而我们，就在这人间地狱中互相厮杀，许飞当然能够救出一两个人，但是当文明崩塌以后，根本不是一两个人能够解决根本问题的。

    所以他们依然站在这里，在这个酒店之中，其实就有两个NPC的点，似乎刚才许飞和兰兮感受到的时空波动就是因为他们要降临。

    这种NPC就是突然降临的，当然谁也不会知道这场末世，是谁主导这一切的。

    许飞突然就眯上了眼！

    即便这只是平行空间，可是，我们人类文明辉煌的成果也绝不允许你们来践踏。

    当然了，这街道上，就包括这大酒店的门口，已经开始出现了丧尸，那是酒店的保安，他的身体已经发生了变异。