
    你也不要问这敲门声是谁，当然就是张萌，所以你觉得他能够安静的下来吗？

    但是吧，你总是缠着我算是怎么一回事，有缠着我的时间，你其实可以去敲我隔壁的门，就比如说，你可以看一看你的好队友，也就是我的好兄弟杨明，是该有多飘。

    就比如说你和你的小后妈在上面，你怎么会知道我们下面会发生的事啊！

    许飞自然不会给他开门了，敲吧你使劲的敲！

    终于，在张萌敲了一会儿以后，终于是气呼呼的走向隔壁，也就是兰兮的房间，当然了他就还没敲门呢，就看到杨明从楼梯口上来！

    本来微笑的脸呀，瞬间就不敢笑了！

    所以说杨明还是胆小，你说你怕什么呀，而且你不觉得他凭什么指挥你吗不就是仗着你喜欢他吗。

    要胆大心细脸皮厚！

    就像你这样的他越是不知足！他越是要指挥你！

    “你说你这到处混得还挺开心的嘛！”张萌说了一句，主要是在江城的时候，许飞就在疯狂地捅着杨明的刀，以至于在张萌现在的印象之中，杨明也不是什么好人！

    你说你都有女朋友了你还到处去浪，当然啦，你说要是张萌知道你真正想追的就是张萌自己的话，也不知道张猛在听到那个消息的时候会是什么样的感受。

    是不是会一巴掌直接呼上去，像这样的情况当然是有很大的可能，当然了就算许飞自己也是挺想看到这一点的，真的，你等我哪天闲下来的时候我就给你讲讲这个道理。

    所以，其实许飞的开心也很简单，就比如说，他能够让自己的好兄弟不开心他就挺开心的。

    所以他在房间里动都没有动！

    他就听着外面的动静！

    “没有没有这是真没有，我也只是到外面到处转转，顺便吃了点午饭而已！”杨明赶紧说道。

    “你怕不是去勾搭哪个小姑娘了吧，你说在这个陌生的城市里能够不引起你的好奇吗？”张萌冷哼一声，其实杨明怎么会知道，张萌在和杨明说话的那一刻就拿着手机给萧雅打个电话呢，的确你要知道，像张萌这个脑回路比较清晰的大小姐吧，他其实根本就不懂得那种人情世故。

    所以说诚实也是一个好品质，像这样的诚实，他就觉得他要给这个大小姐打个满分！

    “这我可不能我又不是那种人！”

    “你不是那种人才怪，你要知道物以类聚人以群分，许飞就是这样的人，你难道不是这样的人吗？”张萌直接瞥瞥嘴。

    不论是嘴角还是眼神都是那种极度的讽刺……

    “大小姐你可要相信我，你就说许飞是这种人吧，关于这一点我自然也是很认同的，但是许飞是许飞我是我，这可不一样，就比如说他在大学的时候，不显山不漏水，我都被他给骗了，可是我真的没想到，他居然离他妹妹的闺蜜都不放过！”杨明一本正经的说道，你就说杨明吧，他的脑子的现在是真的很好用。

    他就能够一下子找到问题的所在，的确，我们说许飞的事就说许飞的事，不要往我身上乱扯。

    所以他现在就是把话题往许飞身上引了，所以你瞧瞧吧，他这个好兄弟呀同他的头都是心安理得的。

    可是你这样损人利己的行为真的好吗？

    杨明自然不会管这些，他就觉得这样很好！

    而在隔壁的房中，兰兮萧瑞和林菲三个人不由得扁扁嘴，主要是外面所说的话他们也是听得一清二楚的，的确就是杨明和他的上司张萌的对话。

    你是什么样的人，你自己心里真的没有数吗？

    “好了，别跟我乱扯这些，我就问你，许飞到哪儿去了？他难道不在房里吗？”张萌直接问了一句。

    “在呀，他肯定在房里！”杨明现在就是拉矛盾了，他要赶紧把张萌的视线从自己的身上转移到许飞的身上。

    “那他为什么不开门？我都敲了大半天了！”

    “那肯定就是他房间的那个小姑娘还没走呢！”杨明直接说道，没错他现在已经无底线无下限。

    “什么？”张萌给气的咬牙切齿的，怪不得你不给我开门呢，原来你在房间里做了什么事！

    真是人渣一个！

    所以他转头直接瞪了许飞的房间门口一眼，然后气呼呼的走了。

    杨明吧这就更高兴了，他高兴了就往前走，隔壁的房门终于是打开了，就是兰兮的那个房间！

    “现在你捅着你好兄弟的刀都不打草稿了吗？”林菲直接说了一句，真的，像你这样的人渣才是无药可救了。

    “这叫做合理转移风险，你如果不懂你就不要乱说！”杨明心安理得的说了一句，这让大家好一阵的鄙视。

    不过吧，其实杨明这样的人，大家也都是很了解的，你觉得他会有什么底线吗？

    许飞自然也很了解，他就真的是不想多说了。

    同样的，他以上帝模式覆盖整个酒店的时候，的确看到了那个商人张岩也是来了，张萌之所以下来，就是陈茹在上面和他谈呢。

    所以你说这大小姐是不是想一出是一出，因为他现在似乎并不关心这些，他关心的就是许飞到底是不是一个人渣，至于说那个项目由谁去谈，他也是不在意的。

    女生的思维，真的就让人琢磨不透！

    许飞当然没有起床，想来这场生意的谈判，若是到了晚上的时候就该结束了，那么说他们晚上就准备回去，还按照这个时间节点，当他们回到天宁的时候，你就能得到刘思雨他们的消息。

    因为离他们从星梦大陆出来，也根本没有几天的时间。

    那么他到底是想证明什么，就去证明，在那星梦大陆之中，陈茹到底有没有把这个故事写在了过去，还是说在那里，是不是过去现在和未来能够同时存在。

    这一点同样很重要！

    那边的谈判依然在进行之中，张萌气呼呼的回去了，然后和他的小后妈陈茹说了自己是人渣的事！

    许飞自然是没有理会这些，他们今天的确是要回去了，自己想要知道的一切真相都知道了，那么留在这里已经没有任何的必要。