
    这就是我们一直在说的那些话，好奇本来就是沦陷的开始，所以你说凌若四个姐妹是不是就沦陷了。

    当然了这也就是性格不同，有些话吧姐姐是不好意思说出来的，但是这根本不要紧，就比如说那个妹妹就替他们说出来了。

    也就是那个最小的妹妹，所以你说当天下午，他为什么就是没皮没脸坐在许飞的车上不走。

    因为他就是最小的那一个呀，别人要是说起来的话顶多会说这个妹妹挺不懂事的，但是对于他们来说，其实以他们的阅历就已经能够做到对旁人的指指点点熟视无睹。

    你要想到他们以前是什么样的人，那都是随时面临死亡，或者说在那样的条件之下他们对于生死这种事就已经麻木了，你想想若是一个人连生死都看得这么淡的话，我觉得这个世界上根本没有什么风也风雨能够把他们打倒。

    可是，他们现在真的害怕面对死亡，就比如说他们现在会想，一个人能够活着那真的就是最大的幸福，所以他们就希望看到身边的人都能够获得幸福。

    不得不说此时此刻在这里，所有的人似乎都是那种高兴的心情，因为吴鹏算是走在了他们的前面，这换了一个人以后事业爱情双丰收。

    其实就算是现在我们都能够想到他们结婚以后的生活，因为吴鹏曾经经历过生死，而且是每天经历过生死，所以他更喜欢看到他的家庭和和美美的。

    所以这个女孩儿其实很幸福，因为他在最美的年纪遇到了那个懂得最值得珍惜他的人。

    其实人生到了这里，那本身就已经没有任何的遗憾了。

    或许他此时此刻想着的，都不是想着要到外面闯一闯，他就想生活在这个小城市里，因为在生和死的面前，你所有的一切其实都没有用。

    所以，那些认识吴鹏的人，我觉得吴鹏性格大变，就比如说原来的吴鹏，就是每天在外面和他的狐朋狗友吃喝玩乐，可是现在，他就是到点就回家。

    不仅是周围的人，就连吴鹏的爸妈都觉得吴鹏变了，对于这两位老人来说，自己的儿子能够回头是岸就是对他们最大的欣慰了。

    就像我们在看我们周围的人的时候，或许就会觉得某个人变化很大，可是谁又能知道他到底经历了什么。

    吴鹏的脸上自然洋溢着幸福，大家都在笑着吃饭，并且随意的聊天，估计也就在这个时候吧，落雁的电话倒是响了起来。

    其实根本就不用看，大家也能够知道这是谁给落雁打的电话，就比如说他们了解的许飞兄妹，根本就是不交流的那一种。

    就算是打电话也不超过一分钟，而至于说落雁的爸妈打电话，这就更不可能了，主要是大家都知道，落雁爸妈对于落雁的态度就是，这孩子从小就挺有主见的。

    那么事实的真相就只有一个了，那就是最近总是找陆毅的那个男孩给落雁打的电话！

    落雁的眼睛突然眯了起来，真的有些事到了此时此刻其实已经没意思了，你们，其实已经错过了最后一次逃跑的机会。

    难道说我今天没有和你们在一起这意思表达的还不清楚吗？非要我把事实的整个真相全部说出来吗？

    落叶直接站了起来！

    “姐，你去哪儿啊？”许心问了一句，也许你就说许心吧，许心肯定不会坑他的姐姐了，就比如说在这关键的时候，而许心是一种什么样的性格呢，他肯定不会像其他的小女孩一样一直缠着姐姐了。

    只要是这身边有认识的人，他就能跟着一起玩。

    许心点了点头，并没有说要跟着。

    “姐出门办点事，你就在这里，姐姐等一下就回来了！”  落雁摸了摸许心的头。

    “好！”许心很听话的说了一句。

    “真乖！”

    “姐，我都不是小孩了！”

    “好好好！”落叶终究是撇撇嘴，其实我们家呀都是挺有主见的，你就像是还没有成年的许心都这么有主见。

    所以，若是真的有一个听话的妹妹，其实也是很不错的，因为你要想到，对于一个不听话的吧，他虽然什么也干不成吧但是他能让你什么也干不成。

    我也并没有再看向许心，而是抬头看向了大家。

    “好了，大家先吃吧我出去办点事，还有嫂子，我们可是第一次见面，不过啊以后我们见面的时间长着呢。”落雁看下了吴鹏身边的女孩说道。

    “没事！”那女孩同样笑着说了一句，这样看起来，就是温文尔雅大气端庄。

    而你要知道，这女生一旦成熟，估计就是这样子的，不知道他是不是也会有那一种感觉就是她身边的男人那阅历都太浅了，那思想根本就不成熟。

    所以说他对于吴鹏也是真的挺有好感的！

    当然了，估计他们这也算是成了，我们暂且不提，而落叶和大家打了一声招呼以后也是直接转身。

    “我们和你去吧！”凌若四姐妹说道，其实他们怎么会不知道落雁今天要去做什么。

    不就是收网吗！

    “也行！”落叶撇了撇嘴，你们四姐妹现在也真的是想挣钱想疯了。

    不就是感觉到穷吗，想去捞一笔！

    不过这也不是什么事，其实吧落雁想的还真没有错，我能说我们真的是很穷吗，你要说如果时间再往后推一点，我们去打工还能挣点钱，可现在的问题是，我们明后天就要出发天宁，就要去天宁师范大学报到了！

    当然了这是一个玩笑，其实对于他们这么大来说，应该算是一个好玩的年纪吧。

    也是他们从那个组织之中脱离出来以后，第一次因为姐妹和解的共同合作，我们都要看看，如果我们姐妹真正的能放下仇恨以后，实际的效果会有多大。

    他们四个倒是也没有那么多话了，就是直接朝着后面摆了摆手！

    “他们去干什么呀？”

    “没事的嫂子，就是去钓几条鱼而已！”

    这是张晓说了一句，其实根本就不用怀疑，或者说根本没有任何的悬念！