
    本来落雁也是在看着艾小美的笑话，你自己应该做什么似乎你根本就不清楚，可是他也在无意之中看到了这个聊天记录，上面真的就明明白白的写着，他的确是知道有许飞的存在的。

    有时候，我们最害怕的，就是我们一直在别人的算计之中，我们不可否认，我们若是拥有了三千年以后的技术，那么这个时代几乎没有敌手，可是刘思雨不同！

    就像是艾小美一样，他在这个世界，根本找不到任何的天敌。

    但是你要知道，刘思雨和艾小美的情况还不一样，因为艾小美虽然爱说谎，但是他终究是一个人工智能，逻辑思维来说，他哪怕是拥有了世界级的逻辑思维，可是，刘思雨是人类，他的思维模式比艾小美来说越越复杂得多。

    这个世界上，最算不清楚的就是人心！

    “刘思雨和你说话了？”落雁直接问道！

    “对！”许飞回答了一句。

    “这是好事啊，你说我作为你的妹妹呀，自然是希望你能够得到幸福了，就像我一直在说的刘思雨多好啊，他要是成为我的嫂子的话，你们两个一定会是恩爱的夫妻！”艾小美赶紧转口。

    “你闭嘴！”落雁直接训斥了一句，你就这么每天变来变去的吧，你自己说了多少刘思雨的坏话你自己心里没数吗？

    “嘿？”

    “你闭嘴！”许飞心烦的说了一句，还有理的你，别以为说你说了几句刘思雨的好话，你就觉得你自己占上风了。

    “瞧瞧，他就还不服气，来你好好的看一看，你不是挺能吹的吗！”落雁直接从兰兮的手中拿过了手机，然后递到了艾小美的面前，他就指着最后一句话。

    艾小美猛地一愣！

    “污蔑，他这个绝对是污蔑，你说他能懂个什么，一个大一的新生，我的手段岂是他能够了解的！”

    艾小美很不服气呀，可是现在落叶和许飞谁还搭理他，你就接着和我们吹吧，还是说你就觉得我们和刘思雨之间根本不会建立一种关系，反正你在这个世界随便说也没有人去验证你做的对不对，可是现在呢，不就是最好的验证吗，也不知道你还有什么狡辩的！

    兰兮自然没有说话，艾小美觉得自己理亏，觉得自己的谎言被别人识破了，他怕许飞找他算账，因为许飞一旦找他算账的话，那就是新账旧账一起算的那一种！

    所以他比较害怕，也是直接钻到了兰兮的旁边。

    他就觉得兰兮一定会保护她，可是兰兮现在，也正是处在迷茫之中，所以他倒是没有答话。

    “其实这样也是好事，就比如说我们天天偷看吧这心情也是很不安的，既然刘思雨今天晚上把话都说明白，那么我们就光明正大的看了，也不至于说想着哪天被他发现以后，就彻底完了！”落叶安慰的说了一句。

    其实在场的，所有的人都在想一种可能呢，甚至于大家后来都没有说话，就是坐在这里沉默了好几个小时。

    天终于是亮了，又是日常性的上班，其实在后来的几天之中，许飞也是和刘思雨聊了好多呢。

    就包括刘思雨并没有瞒着他，他就告诉许飞，他其实在做的就是时空穿梭的实验，当然了，或许有些话也是没有挑明白来说。

    就是说，在刘思雨的性格之中，同样存在的那种不安分的因素，就比如说他要找男朋友的前提，那就是你得独一无二！

    很显然，在他们那个时代中，根本就不会存在独一无二的人，因为在大数据之下，似乎你所有的一切都能看得清清楚楚的。

    当然了，这些话我们暂且不提。

    而对于公司来说，同样是没有太大的变化，不知道什么原因，公司突然就变得很和谐了，而这种和谐，在大家看来应该是陈茹和张萌之间都没有闹矛盾了，所以大家也是有些不明所以。

    这到底是什么节奏，难道说陈蓉真的要吧公司交给张萌？

    显然这也是不可能的，因为其实所有的人都能够知道陈茹是有多大的野心，就包括他在公司做的那些事，同样证明了这一点。

    可是现在，这风平浪静之下，似乎酝酿的更大的波涛汹涌。

    潘文博，自然也和平常一样，在公司的时候，不论是对待上级还是对待下级，都是很圆滑的。

    或许呀他就是最聪明的那一个，以不变应万变！

    其实为什么说，我们所有人看不懂的，也就是连大数据都算不清楚的，依旧是人心。

    他们或许只能看到张萌不停的来公司大闹，但是他们根本就看不清楚，张萌对于陈茹来说是一种什么样的感情。

    关于这一点的体现，自然是在江城，或许也只要我们拥有上帝模式的人能够看得清楚。

    而对于张萌来说如此，可是对于陈茹来说，你又怎么知道不是如此呢？

    或许所有的结局，并不是我们预料中的，这才是人生，人生本来就处处充满着惊喜。

    许飞兄妹几个，应该是最高兴的几天，艾小美同样很高兴呀，为什么这么说呢，因为许飞每天和刘思雨聊天，似乎就把许多事都给忘了，也就是他艾小美办过了许多事。

    艾小美终于能够得到喘息的时机，在所有人看来，他似乎又飘了！

    兰兮和落雁自然是正常上下班，偶尔，他们也和夏雨菲打个电话，这话怎么说来着，终究是嫂子吗，所以对于夏雨菲这个嫂子吧，他们也是很认同的。

    生活的平静，大概维持了一个礼拜左右，在周日的时候，许飞兄妹几个还专门去了一趟天宁师范大学，用许飞的话来说，就是在走一个流程。

    远远的，他们就看到了凌若四个姐妹，不得不说，他们对于许飞呀也是一种执念，就像是他们来到天津师范大学的第一件事，就是找到夏雨菲，看看夏雨菲到底长得什么模样。

    而在今天之前，他们也只是远远的看着，和夏雨菲并没有任何的交集，但是今天不一样，今天终于是认识了！