
    当然了，无论你是一种什么样的心情，许飞觉得他必须要面对，这同样是源自于他的一种执念，就比如说，如果你不加这条好友验证消息的话，或许你一辈子都只能是旁观者。

    然后用一个旁观者的目光去看刘思雨的故事，或者以后啊，你还能看到他嫁给了一个男人，而到了那个时候，你会不会后悔你如今的不敢面对？

    当然了，在刘思雨的QQ中直接就是好友通过的消息，可是许飞等了很久，对面也没有在说话。

    事实上，如果仅仅是等待的话，或许你能够感觉到的并不是真实的时间，而事实的情况是，不过是过了几分钟而已。

    “你就叫许飞对吧！”

    这当然就是刘思雨的开场白，在几分钟之后，许飞就看到了这样一条消息。

    许飞自然是心情很忐忑了，有时候人才紧张的时候，并不知道该如何回答，但是，对面的刘思雨似乎就根本不等他回答，直接就是第二条消息发了过来。

    “我知道你能够看到我的QQ，就像是那时候我的QQ钱包里突然就有把一个微行星转走的记录！

    你的存在我一直都知道，本来吧，我也是不想打扰我们之间默契的关系的，但是因为我在星梦大陆之中，发现了一些不可思议的事！”

    “是什么事？”许飞中就是打出了一句。

    “就是说，你也存在于那个世界之中，但是我知道，你只是存在于我的过去，或许星梦大陆你也去过了，就像是我那天去的时候，或许我就能够看到你消散的那一秒，也正是那一秒我回过了头！”

    刘思雨的QQ上，也不知道他是用什么样的输入法反正打的很快，又或许是许飞的紧张他似乎一句话都说不出来的那种感觉。

    “其实想想也不错，能和一个过去的人聊天，以后啊，我们就用这样的方式聊天吧！而我加你的原因，就是确定我在星梦大陆听到的名字是不是就是你，还有陈茹！”刘思雨问了一句！

    “应该是我！”许飞机械式的回答了一句，因为有些话他并不知道该怎么说。

    “好，那就晚安吧，我们明天再聊！还有啊，你需要什么就直接和我说，那天系统已经检测出来有未知的通道打开链接！要不是我选择了允许，那个链接你们根本就打不开的，不论你的身边是有什么样的人工智能！”

    刘思雨的头像直接黯淡下来，估计在星梦大陆的这几天，他也确实是累了，可是他就想在睡觉之前找到那个答案。

    许飞拿着手机，就看着那个暗淡的头像很久很久！

    同样的，在那黑暗之中，他似乎根本不知道自己在想些什么！

    而经过这一幕，他似乎都睡不着了，他就是用手挠了挠自己的头，然后穿上衣服起床。

    客厅之中，依然是有聊天的声音，估计是他们明天上班吧，但是他们上的那个班呀，也是很轻松的。

    并不像自己，是要给老总开车呢，道路千万条安全第一条，首先要保证的就是睡眠充足。

    许飞到了门口，还没有开自己的门呢，就能听到艾小美不知道又说些什么，他是直接把门打开。

    客厅的声音，主要就是艾小美说话的声音，似乎就有那一刻的停顿。

    他就猛的看向自己这边，当然了，就包括许飞自己的脸色，也是很阴沉的那一种，你吹，你再接着和我吹。

    因为他就想起了刘思雨说的那最后一句话了！

    她就死死的盯着艾小美，到了沙发旁边以后，就是把手机直接扔了过去。

    “哥，我没打扰你呀！”艾小美崩溃的说道，真的，我保证我们说话都是很小声的，而且我作为人工智能，对于分贝的控制那都是很精准的，只要你躺在床上，那么你肯定听不到我们的声音。

    所以这肯定不是我把你给吵起来的呀！

    但是许飞说的当然不是这些，我让你看着QQ你看在哪儿，有这聊天的功夫，你但凡是看QQ一眼，你就能明白我说的是什么事了。

    许飞当然没有搭理他，就是直接坐到了旁边，还这么晚了，兰兮和落雁自然也没有睡，也不知道你们三个女生有什么好聊的！

    “你自己做了什么你心里没数吗，我就让你看着QQ，你给我看哪儿了，你知道刘思雨她们今天都从星梦大陆出来了吗？”

    “是吗？那不是正好吗？”艾小美还高兴地笑着。

    “怎么了？你是在第一时间把我给叫醒了吗？要不是夏雨菲给我打个电话，我还不知道呢？”

    许飞心烦的说道，其实他的心烦并不是说艾小美，而是有些事，他并不知道接下来该如何发展，未来，本身就是会让我们恐惧的。

    因为如此，他也会变得小心翼翼的！

    “我不就是眯了一会儿吗，你可要相信我，我可是一直在看着呢！”艾小美总有狡辩的说辞。

    旁边，落雁忍不住的撇撇嘴，你自己到底干什么了你自己心里没数吗，而一旁的兰兮，直接拿过了许飞的手机，可是这一看吧，突然就给吓了一大跳，因为他一眼，就看到了刘思雨和许飞的聊天记录。

    其实这说话的记录很短，但是包含的信息可不少，就比如说刘思雨一直知道他们的存在，也一直知道有人在看着他的QQ。

    那么问题来了，他既然知道的话，那么他到底是要达成什么样的目的，还是说他想要做的就是去改变一个未来！

    就像是你明知道一件事是会带来一种蝴蝶效应的，明知道有一种蝴蝶效应也是能够让未来发生根本性的改变的，可是他为什么要让未来发生改变，还是说他到底要去改变什么。

    的确，我们本身能够开启上帝模式，能够看到许多人心里想些什么，可是我们如果面对三千年以后的刘思雨的话，似乎这样的上帝模式根本没有任何的作用。

    因为在三千年以后的世界，那是以超高维建立的一种数据时代，也就是说我们所有的手段，在刘思雨面前都是失效的！