
    可是说是一种讽刺，并不是讽刺，在不知不觉之中，我们或许最想成为的就是他们那样的人。

    所以对于这一点而言，吴鹏也算是得偿心愿，今天晚上，他就领着他的小女朋友出现在了大家的聚会之中。

    为什么聚会！主要是在我们小县城中啊，我们归于平静的生活其实也很单调的，单调到我们下班以后真的就没事可做了。

    当然啦这也算是交流的一种方式吧，大家其实都在这样想，就像是我们以后的生活，也会有我们各自的朋友，也会有我们各自的圈子。

    但是我们依然能够聚在一起，因为我们就是从这开始走向了不同的人生轨迹的。

    落雁就带着许心，其实今天晚上已经到了收网的时候，因为他觉得这场游戏也该结束了，这刚开始是有些好奇，时间久了也就觉得是那么一回事。

    当然了这也就是他已经接到了许飞和兰兮给他通报的消息，至于说许飞和兰兮到底在那个城市发现了什么，落叶也是知道一点的。

    当然了因为距离太过于遥远，在电话里一句话两句话也是说不清楚的，而距离太过遥远的话，内网也是失效的，所以他和艾小美也看不到内网中的任何消息。

    或许艾小美能看到，但是艾小美今天在家里吧，和落雁争了好久也没有争过，就以艾小美那好胜心特别强的性格，你觉得我能告诉你吗。

    我告诉谁我也不会告诉你啊！

    艾小美当然知道了，因为他就是个小天才。

    落叶也是根本不急，不知道这是不是就在公司养成的毛病，你要知道在公司的时候，他的任务量是有多大。

    可是他就能够生生拖好几天！

    当然了，许飞和兰兮也就是一两天就回来了，所以早一刻知道和晚一刻知道其实并没有什么不同，他也绝对不会去求艾小美啊。

    现在最主要的问题就是我在外面玩你只能在家里呆着，这就已经算是赢了！

    他反正就带着许心在这里，聚个会吧倒是也没有什么讲究，找一个安静点的地方就行了，就是说大家都坐在这里，也不知道今天到底是谁请客呀。

    这不重要，重要的就是开心！

    其实也就是他们这群人，所有的人除了吴鹏带过来的那个女孩以及许心以外，都是出自那个组织中的。

    这算是一个什么样的圈子呢，凡是女孩都挺不稳重的，但是只要是男孩那都是很稳重的那一种。

    所以当我们换了一种生活的方式以后，其实我们所有的性格都变了。

    因为在平常的时候，嗯，我说的是在那个组织之中，一班上的女孩全部是很高冷的，至于男生吧，因为你要演戏，所以你就要演你的同龄人。

    可是现在他们并不需要，我们不需要去演戏，我们只需要过自己的生活，或许这样，对于所有的人来说才是最真实的生活。

    男生全部都稳重，这就是吴鹏带过来的那个女孩给大家的评价，只能说他对我们一切都过了还不是太了解，当然了，过去的就让它过去吧，接下来面对的都是幸福的生活。

    大家只有互相看了看！就连大家的声音都有那么一刻是安静的。

    “吴鹏哥哥，那天我们还说，你相亲的时候啊应该把这位姐姐带去我们的 KTV，到时候，那我们可是热烈的欢迎你！”凌艳笑了一声。

    “我们那时候说，不是害怕把你们的嫂子给吓跑了吗，你瞧瞧嫂子都端庄，再瞧瞧我们！”

    有人笑着说了一句！

    “那是肯定的！”落叶在旁边同样说了一句，这还给许心加了一个菜，谁请客不重要，重要的是大家都能够高高兴兴的。

    而你说许心吧，这本来就比较坑了，论性格，他和艾小美也算是同一个性格的人，这肚子里呀一肚子的腹黑。

    只要是谁能够带他去吃好吃的他就跟着谁，而艾小美吧，是因为害怕许飞找他的麻烦，所以逼着许心做了两天的作业。

    就去买吃的吧，这身上还没钱！

    但是你要说他跟着落雁就不一样了，落叶就能够给他买好多好多的吃的！

    “哪有端庄啊！”吴鹏身边的女孩笑了笑，据说他也是博士生毕业的，的确像这种高文凭的女孩啊，都是挺有气质的。

    不像我们，应该是没有接受过是吗正式的教育吧，也没怎么念过书。

    当然了我们学的和他们学的自然是不一样，可是现在，大家自然都不会表现出来，因为就能够适应社会而言，我们为了达到目的必须要不择手段。

    而且，我们已经学会了伪装，所以就适应社会这方面，即便是一个高校的学生，他从学校毕业出来也不一定比我们更能适应这个社会。

    这一点呀，随着大家的生活归于了平淡，那么我们所过的就是普通人的生活，我们不需要那么多的大风大浪，就想着每天开开心心的就好了。

    “真的，你说我们今天虽然就是第一次见面吧但是这都是大家对你的一致评价，你说这吴鹏哥哥也是一个挺上进的人，所以说我们在这里就是祝福你们了！”凌若笑着说了一声。

    其实大家都没有想到能这么快，在我们归于平静的几天之中，就已经有人要步入婚姻的殿堂了，可是就时间来说，我们似乎是赶不上。

    因为不是在明天就是在后天，他们也要到天宁师范大学去报到了，这是他们今天晚上刚刚接到的通知，所以这次聚会，不仅是欢迎这对新人，应该还有送别。

    就像是我们每个人都会有每个人的生活，其实在场的许多人都能够明白，这四个美女双胞胎是谁也看不上，他们就是能够对许飞那么的钟情。

    估计就是因为他们觉得许飞不一样吧，可是也不只是这四个美女双胞胎吧，就算是在场的许多人都会有这一种感觉。

    明明他每一次的出手就是匪夷所思，明明他就可以得到自己想要得到的一切，可是有时候，他的行为往往是出乎我们的意料。

    所以大家很好奇这样的男人是有什么样的过吧，才能让他的性格变得波澜不惊！