
    没有犹豫没有停顿，许飞直接领着一群人往外走，当然啦，在走之前，他是用一种特殊的保护罩把这个基础的NPC给保护起来，就包括兰兮也是，要不然你以为兰兮为什么就回来了。

    打开这个保护罩的钥匙就在小云那里，记住，在末日之中你不能相信任何人，这里所说的任何人不是你团队的人，实际上就整个团队而言，他们已经和小云建立了一种绑定关系，所以这群人就是绝对信任的，而许飞所说的是另一群人。

    这老虎不在家猴子称大王，当然了，即便是他们反叛，许飞他们也有千万种方法，但是实际上，许飞就是要教给小云一个道理！

    楼道之中，那群人来来往往的，实际上整个酒店之中活着的人也还不少，除了他们整个团队以外还有二十来个人。

    他们现在只能不情愿的干着他们从来没有干过的活，其中自然也有女人，当然，也许换做另一个团队，女人的生存环境也会好一些，可是在这个团队里面，女人所占的比例本来就多。

    那么他们自然没有什么怜香惜玉的感情，更何况说末日刚刚爆发，谁有心情谈这些事，如果连命都没有了，其他就更不必说了。

    所以即便是他们在楼道很辛苦，也根本没有人管他们，当然了，人啊总是好了伤疤忘了疼，他们就也巴巴地看着许飞领着一群人从酒店的门口走了出去。

    他们所有的人在一瞬间就放下了手中的东西，赶紧跑到许飞刚才所在的地方，也就是那个NPC的所在，因为到了此时此刻为止，即便是一个傻子，他都明白是怎么一回事了。

    而且你要知道许飞他们刚才可是现场给这群人演示了一遍，他们自然知道那些东西都代表着什么，那就是你能够在末日生活下去的资本。

    可是他们还是想的太简单了，末日之中根本没有什么不劳而获，就指望着你不去杀一个丧尸，你哪来的彩金抽奖。

    但是他们现在就不会这样想，那一群人就是疯狂的跑了上去，只不过他们看到的，就是那层保护罩。

    他们只能绝望的坐在原地，停了大概有五六分钟的时间，他们突然就想起了什么，对，他们的工作还没有做，一个副队长交代他们的东西都还没有做，如果许飞那群人突然回来……

    的确，他们根本不敢想那个后果，哪怕是处在绝望之中，可是他们也明白，那么必须要去做，在这末日之中，生命根本不值钱。

    路上，许飞自然是知道酒店之中发生了什么，不得不说，他对人性的把控也是很准确的，这个世界上根本就没有什么不劳而获，所以你们想的还是太简单了。

    而且，你没有发现我给那个NPC加入了保护罩其实是在保护你们吗，别看你们齐心协力，真正当你得到的那一刻，那么你对面的就是你的敌人。

    人心就是如此，酒店之外，通向那一排公寓的路上，许飞他们就站在这里，其实放眼望去，周围已经变为黑漆漆的，就包括这个路上，那是伤痕累累的汽车，在末日爆发的那一瞬间，整个人类文明遭受了毁灭性的打击。

    所有智慧的产物，似乎都在那一刻永恒的定格。

    这只是末日爆发以后的两个小时之间，想想在接下来的日子之中，我们人类的生存环境会更加的艰难，或许到了那个时候，所有代表人类文明的产物都会没入废墟之中。

    丧尸，依然是丧尸，这黑暗的路上，依旧有尖叫的人群，还有那在黑夜之中游荡着的丧尸群，只要有生命迹象的存在，他们就会疯狂的扑上去。

    实际上，在末日爆发的时候这里的人还很多，尤其是公寓之中也有人，这就造成了这公路上的丧尸很多，他们同样互相攻杀。

    在许飞他们出来的时候，那些丧尸群当然感觉到了，他们就直接扑了过来，其实有时候，我们人类作为智慧生命统治星球不是没有原因的，我们当然懂得什么叫做策略。

    就是说以强敌弱，我们避其锋芒，而直入你最薄弱的地方，再加上这本就是一群进化者，虽然说在末日爆发两个小时之后，这些丧尸的身体结构已经固定，但是他们也是刚刚成为丧尸不久，这种身体结构还没有稳固下来。

    如果是一个普通人要杀死一个丧尸或许会很难，但是一个进化者要杀一个丧尸的话，也就是很容易了。

    所以在短短的时间，他们其实已经累积了大量的彩金，其实到此时此刻为止，他们自然也能够明白许飞要去做什么，末日之中， NPC应该就是所有人最关心的。

    所以他们能保证，在那个公寓之中，如果不是有 NPC的话，那就是出现了有价值的人！

    就只有这两种可能！

    实际上他们所用的时间并不长，也就是一个半小时左右吧，他们就已经来到了那个公寓的楼下，没有在理会在那公园之中游荡的丧尸。

    实际上，整个世界的丧尸无穷无尽，你肯定是杀不完的。

    所以到了现在为止多一个少一个其实对结局根本没有影响，这里的门是锁着的，那两个男人中的其中一个直接一脚就踹了上去，门猛的打开，当然了，这并不是那扇门很脆弱，只不过那锁在一级进化者面前不堪一击而已。

    这里面同样有丧尸，而且都是封闭在这个公寓之中的，除了丧尸以外，最先让大家注意到的，就是他们在打开门的那一瞬间，突然传来的一声尖叫。

    以及一种很疯狂的声音，其实所有的人都能够听出来，这应该是一个男人的绝望！

    这个末日崩塌的呀，终究是人心，虽然我们都不知道上面到底发生了什么，可是我们完全有理由相信，就比如这样的绝望，在全世界各地都是屡见不鲜的。

    下面有一个地下室，在那黑暗之中，就有一个丧尸突然向着许飞他们扑了过来。

    那个副队长就在许飞的身边突然出手！