
    末世，已经是降临了，就像是我们这个世界，从来都不会因为我们的意愿而改变，而我们实际上能做的，就只有适应。

    不论你能不能适应得了，实际上，不论在什么年代，哪怕就是这个末世降临的时候，都是一种黑暗的森林法则。

    弱肉强食，适者生存！

    所以有时候，末世之所以崩溃辉煌文明，其实崩溃的，只是人心。

    现在，末世对于整个文明的影响，并没有那么强烈，等随着末世的深入，整个文明都会进入崩塌的边缘。

    末世到现在，也仅仅是过去了几分钟的时间，可是对于整个人类文明的打击却是毁灭性的。

    没错，这里虽然是平行世界，但是在我们这个星球上所演化的也只能是我们人类。

    虽然因为某些选择以及蝴蝶效应，的确是会出现一些不同，而这种不同的地方，你可以按照一种方式去理解。

    就比如说，在这个平行世界，也不一定会出现你们。

    就像是平行世界诞生的基础，那就是我们每一次选择都会带来不同的结果，所以会出许多的平行世界，当然了，我们根本不会清楚，这个平行世界是什么样的选择所演化的世界。

    自然，在这个平行世界中不一定有我也不一定有你，如果真的说有，那当然你就是那个最幸运的人。

    许飞同样觉得，如果说在这个平行世界之中，真的有另一个我们的存在，如果那个人也恰好没有被感染，恰好成为了那个进化者。

    你说，这种情况的话会不会同样成为一种联系的方法！

    关于这一点，那就不得而知了，何况这人海茫茫的，天知道那另一个自己存在于什么地方。

    许飞当然收起了思绪，当他进入这个酒店的时候，就已经能够看到这个酒店的变化，就比如说在这个酒店之中，又变成丧尸的人，当然了，也有幸存者的惊恐，那人类文明的痕迹，早就开始遭到了破坏。

    主要是所有的丧尸，都是被寄生虫感染的人，他们实际上已经是死了的，所以他们无意识，就会朝着那些幸存者疯狂的扑上去。

    那些幸存者，虽然说在这样的前提条件之下，他们和寄生虫达到了一定的平衡，可是如果有另一条寄生虫进入的话，你也同样会被感染。

    所以幸存者，你只是在末日刚开始只是比较幸运的那一部分人而已，并不是说，这就能够成为你的保护伞。

    所以我们依然受到威胁，那些感染者吧，其实不得不说他们也是幸运者，因为他们不会感受到这末世的残酷，当然了，那些幸存者反而就没有那么幸运了，因为从接下来的日子中，你们就能够看到这个尔虞我诈的世界。

    文明不在，道德崩塌！

    但是不得不说，这同样是进化的机会，可是获得这样进化的机会，我们所有的命运，依旧是握在别人的手掌之中！

    不知道如果是这样的话，我们同样不知道到底是文明的幸运还是文明的不幸呢！

    酒店的一楼，刚才在许飞他们下楼的时候，就看到了一男一女已经喝醉的人，他们正在相拥进入酒店，当然了，这的确是在末世开始之前发生的事，而在末世开始的那一个瞬间，他们似乎根本就没有反应过来，那个男人身边的女伴，突然就受到了感染。

    那个男人本来是喝醉了的，可是，身边女伴的狰狞，瞬间就把他给吓醒了，比如说，也不觉得昏迷了，他就猛的扑向了一边，只有这样，他才能躲开女伴的攻击……

    可是，终究是迟了一些，因为女伴一旦化为丧尸的话，只要是一个抓痕，就能够让你重新成为感染者。

    而从大家的视角去看的话，这个男人的惊恐，似乎就被永久的定格，在天灾面前，我们连反抗的机会都没有。

    他就只能看着自己身体的慢慢僵化，就包括他的世界，也越来越模糊，终于，他也只能入同行尸走肉一样。

    这样的一幕，许多地方都在发生，可以说，第一轮的淘汰如果就在动是不是幸运的话，那么第二轮的淘汰才刚刚开始！

    可以说，这第二轮的淘汰才是毁灭性的，因为你很可能面对的，我是你的身边的最亲近的人，突然扑向了你。

    当然这并不是他们的本意，可是，你只要心软，或者说你只要没有反应过来，那么你很可能被感染。

    的确，就在这仅仅不到十分钟的时间，也不知道有多少人类成为了丧尸，那么就只能在这世界游荡，他们所带来的，就是要把这个世界带入无尽的噩梦。

    同样的，酒店一楼的大厅，除了这一对男女以外，还有另一批的人，那就是酒店的服务员。

    他们中自然有幸存者，但是他们眼中全部都是惊恐的目光，因为他们就也真正的看着这个世界变了样，他们害怕恐慌，可是你要知道，越是在这种极端的环境之下，越是有太多太多的人渴望活着。

    可是，你不得不说他们此刻是绝望的，因为他们只是手无寸铁生长在和平社会的人类，可是他们亲眼看到了那些丧尸是有什么样的战力。

    直到，许飞几个人从酒店的大门走了进来，当然了有一个人就朝着许飞他们疯狂的跑了过来。

    这个人算是酒店的经理，也就是说他的脑子比较好使，他似乎是明白了一点，就是说这五个人能够从外面进来还完好无损的，并不是普通的人。

    所以说在这某些情况之下，要想在这末世之中生存，不仅要靠你的战力，你还要靠你的头脑。

    这可是物竞天择的最终极的考验，可是，兰兮就在此时此刻，突然出手！

    这个世界，尤其是在这个末世的世界，从来就不需要怜悯，你的怜悯，只能害了你自己。

    兰兮转头，就对着小云。

    “这就是我要教你的第一个道理，在末世之中，从来没有怜悯。”兰兮直接说了一句。

    而从他的手中，直接拿出了双刀，朝着那个飞奔而来的男人，挥刀而下！