
    许飞当然没有动手，因为到了此时此刻为止，他根本不需要去关心整个团队到底抽出了什么，又或者说他也没必要去关心这个团队以后会如何的发展。

    实际上他能够引领到这一步，已经算是圆满的完成了任务，末日之中所有人都在挣扎，末日爆发到现在已经过去了四个小时，而其实到了此时此刻，许飞他们就准备回去了。

    当他们再次进来的时候应该是十天以后，而对于那个眼镜男人，他其实为什么要救这个男人，最主要的原因就是因为他文质彬彬的是一个文化人。

    而且他刚才看到的，这个人可是实验大师，他最喜欢做的就是实验。

    许飞当然需要这样的人才，末日之中可是有很多很多的课题的，包括自己获得的三七年以后的东西也是需要许多实验的人才，那么无疑，这里就是很好的平台，就能够证明三千年以后的东西是不是那样的强大。

    当然啦，那个男人的眼神之中还透露着一种迷茫，许飞自然还没有和他说什么，因为在末日爆发前期，他的实验能力还真的派不上用场。

    他也就是重点交代了一下小云让他们把这个男人给保护好。

    小云自然是点了点头！

    “好了，那我们就走了，等你圆满完成任务，我们就会把你带回去，当然了，这也是你自己选择要留在这里的。”许飞看一下小云说道。

    小云目光坚定重重的点头，的确，这就是我要留在这里的，人这一辈子，又能够碰到几次这样的机会呢，许飞一群人的随意出手，代表了他的强大。

    所以他觉得他必须要牢牢的把握！

    那群人当然不知道许飞这里所说的是什么意思，兰兮林菲和萧瑞就朝着小云摆了摆手，因为他们已经感觉到了传送的力量！

    其实所有的人都能看到，小云的完全蜕变，就像是在末日爆发那一刻，他都是被吓得双腿发软，可是现在，替他心理的承受能力已经是很强大了。

    每一个强大的人，或许都有那么一个故事，就比如说小云的故事，也许将来当他回到我们那个世界的时候，他会把这个奇妙的故事给讲出来。

    因为一个古朴的时钟，进入到了平行空间，看到了平行空间末日的爆发。

    当然了，这就是以后的故事了，小云的笑容依然挂在脸上，还有那个小女孩，是朝着兰兮摆了摆手，以及那些团队的成员，他们不知道应不应该告别，许飞四个人就瞬间消失在了他们的视线之中。

    的确，有时候我们能够想到的离别的方式，就比如说许飞他们四个人说他们要离开，这些人或许以为，许飞四个人是要在他们的注视之下离开，可是他们的离开同样是诡异的迷局。

    或许他们此时此刻，除了瞬间的失神，根本没有任何词语来形容他们此时此刻的心情。

    “队长，你们……”

    “我们来自和你们这里世界一样的平行世界！”小云喃喃的说了一句。

    或许他们此时此刻依然能够想到那个灯红酒绿的夜晚，如果没有这场末日，他们此时此刻还在上班中，或许会在后半夜打着瞌睡，又或许他们还能够聊天！

    可是，这个世界所有的美好，就随着一场流星雨的降临，被瞬间定格。

    曾经的美好直接化为了一场泡影，留在这个世界的，只剩下了炼狱！

    许飞四个人当然回来了，当他们回来的时候，夜晚依然没有过去，甚至于天蒙蒙亮的感觉都没有。

    所有的人都不知道他们四个人到底经历了什么，在那个平行世界之中，随着流星雨的降临，整个世界化为了人间地狱，可是在我们这个世界依然平静，根本就没有一丝一毫的改变，甚至于除了那个古朴的时钟消失了，什么都没有变。

    可是谁又会真正的在意一个已经坏了的钟表，到底还在不在那里呢？

    他们直接出现的，就是在各自的房间，许飞在一瞬之间就打开了上帝模式，杨明和萧瑞的一群小弟们，正从外面回来，他们喝了酒，估计这就是半夜睡不着又到外面疯去了。

    许飞自然没有关注他们，同样的，在隔壁房间的兰兮也是打开了上帝模式，他们也同样看到了这一幕。

    “我们终究是要发散思维，否则的话，按照艾小美那个概率，能让微行星诞生智慧生命的概率是该有多小啊，甚至就连古生代都迈不过去……”

    在内网之中，许飞喃喃地说了一句！

    “也就是说，我们就是要利用孪生这个同步的特点，让另一个微行星上面存在智慧生命，甚至于我们所演化的，就是我们的世界。”兰兮想了想说道，他或许明白了许飞是以什么样的方式带着他们离开那个空间的。

    “对！”许飞肯定地回答了一句，而且在这个计划之中，还包含着更重要的计划。

    许飞当然是没有对任何人说出来的，你要知道平行世界，虽然是同根同源，但是发展的轨迹却是不一样的。

    “好了这些以后再说吧，你们也都累了，我们还是先睡觉吧！”许飞说了一句，然后整个内网之中就陷入了平静。

    当然了在那一刻，隔壁的门开了，那是萧瑞走得出来，就站在楼道等着杨明，不多时，就听到了杨明和萧瑞聊天的声音，以及隔壁开门的声音。

    许飞也是直接闭上了眼睛，这次来到这个城市也算是有了意外的收获，或许说这就是他要探寻的本源！

    因为他就觉得那一定是存在一个平行世界，因为只有这样的话那个商人张岩的记忆才会有所不同。

    而现在对他来说，商人张岩已经不重要了，或许因为某种原因，他也是从那个平行世界来到我们这个世界的！

    当许飞一叫醒来的时候，已经是中午了，你说这每天八个小时的睡眠，许飞自始至终保持的倒是挺好，当然了，今天他也没什么事，只要能多睡一会儿就是一会儿了。

    而他偏偏不能如愿，主要是自己房间的敲门声响了个不停！