
    当然了，陈茹现在为什么这么说，主要是他觉得吧他的阅历还没有许飞多呢。

    年轻人啊玩的是真嗨！

    不知道为什么吧，他就想着许飞是看过他的那些照片的，嗯不是信封里的那些，而是电脑里的那些。

    实际上，他关于许飞的记忆，并没有天海市，并没有那些它能够对许飞产生任何好感的记忆，似乎他所有的记忆，都停留在那个山顶上。

    当那些爱情全部归于了平淡，他能够记得的他和许飞就只剩下平淡的上下之间的关系了。

    而他突然想起这些，这瞬间就有些脸红了！

    本来以为许飞是一只羊，看来是一头狼啊！

    此时此刻笑而不语！

    “那我们肯定得管呀，你要知道这和公司的利益可是息息相关的！”张萌喋喋不休的说道。

    所以一路上，张萌又开始了他的一番演讲，摆事实讲道理，就比如说万一许飞在外面把那个小姑娘给祸害了，那个小姑娘找到公司的时候，我们公司的名声不就败坏了吗。

    当然了，他的一番演讲，也是无人附和的那一种，真正的那个人渣杨明，正在后面撩不知道哪个小女孩呢，所以说这个大小姐，把人看的还是不清楚啊！

    兰兮当然平静，实际上以他的阅历，就已经能够把许多事看得很平静了，而这里所说的许多事并不是说张萌在车里去看待许飞，他现在主要想的还是末日的事。

    以及说，现在两颗孪生的微行星已经开始建立一种同步的关系，要是以这样去推论的话，在另一个微行星，很可能分裂出另一个平行世界。

    到了那时候，又会是怎样的一番风景呢？

    关于这一点我们谁也不知道！

    他们的一路无话，江城，其实许飞他们吧也仅仅是走了几天的时间，若是你的格局再放大一点，似乎你自己都明白。

    其实这个世界离了谁都是一样的转动，更何况说几天的时间，根本不足以改变什么。

    就像是我们在一瞬间看到的，也许就是末日的荒凉，但是你也许看到的依然是平静。

    就像是在江城的大家，落雁和艾小美依然开启着相爱相杀的模式，每天晚上回到家里的时候，整个房间里就他们两个人。

    瞧瞧，今天早上还是为了谁去给许心开家长会的问题争来争去的，结果吧，落叶直接开车走了，这让艾小美气了一整天。

    当然了，许心的功课大家也是真的不敢恭维，可是你要知道，凡是姐姐对妹妹那都是挺好的，即便是许心在学校老师还点名批评了，可是只要离开家长会，还是那个该吃吃该喝喝。

    其实我们真的想一想，姐妹之间又会有什么仇恨呢，就比如落雁和艾小美，他们也只是习惯了而已。

    实际上我们都是相亲相爱的一家人，这一点毋庸置疑，就比如说落雁真的出了什么事，艾小美开启的就是那个狂暴模式。

    你得想象到，当三千年以后的人工智能开启狂暴模式以后会是什么样的，或许啊谁都不敢去赌那个可能性，因为艾小美本身就是杀人兵器，作为人工智能，他的判断就只有对和错。

    而你要知道他的对和错，并不是一种客观的逻辑，那是他主观认为的对和错，你也可以这样理解，就是说他认为的对就是对他认为的错就是错。

    换言之，只要是他认定的人，那就是对的。

    正因为这种简单的逻辑，他无法分辨出到底是什么样的情况下你把落雁给惹了，而他一旦出手，那应该就是一场灾难。

    包括落雁也毫不怀疑这一点，因为它本身就掌握着一个人工智能的芯片，他知道这个芯片如果发挥出最大的效用是有什么样的能力。

    可是艾小美和这些人工智能还有一些不同，你不要看我们经常说说的那样，也就是经常嘲讽艾小美的，你自以为我们什么都不知道，所以你就尽说些我们听不懂的。

    也就是他说那些个人工智能和他差远了，他只要动动手指就能够把这些人工智能全部消灭了。

    虽然大家一直在说，要是真动起手来艾小美还不一定真的能打过的人家，可是你要知道艾小美本身携带了什么，在未来三千年以后，艾美到底是发现了什么，才能够把他所有的研究成果全部设为绝密。

    当然了这只是他以前的研究成果，他后来发现了两样最重要的东西，就是艾小美和那个已经陷入昏睡的他的双胞胎姐妹了。

    如果是不能公布出来的，我们其实能够知道是什么样的能量，要么是新生要么是毁灭。

    所以大家丝毫不怀疑这一点，艾小美本身就携带着重要的秘密！

    晚上，在许心软磨硬泡之下，落叶终究是把他从学校带了出来，又是吃了一顿夜宵。

    在那个小县城，其实每天发生的事也挺精彩的，就比如说那重新归于平静的十一个人，他们经过这两天的折腾，也终于是该上班的上班该回家接管产业的接管产业。

    那么该相亲的也是该相亲了！

    就比如说那个吴鹏，他前几天不是去相亲了吗，你还别说，对方那个女孩一眼就看上了他。

    其实有时候女孩看到的就是气质，你就说现在的吴鹏有气质吗，那肯定都会是有的，因为对于吴鹏来说，在那个大风大浪之后，当他的心归于了平静，那么他整个人变得就很沉稳了。

    最起码来说，以他们的同龄人要沉稳很多，因为像他的同龄人啊他们能够经历什么样的事呢，可是我们以前经历的又是什么样的事。

    我们从小开始，每天都生活在生死的挣扎之中！

    真的，能够活着都是一种幸运！

    而且有一点更讽刺的是，恰逢警察局招人呢，他还真的去报了一个名，这两天也没怎么玩，就在一轮一轮的考试呢，还别说，今天的结果出来以后，他还真的能去做一名警察。

    所以你说这个世界上，其实有许多事都是很讽刺的，那么照这样来说，他也算是事业爱情双丰收！