
    你知道胆小如鼠这个成语吗？这本身说的呀就是老鼠的一些特性，此时此刻放在这里的话，就是说当小云牵着小女孩过去的时候，这只小老鼠应该是要跑的，可是他就是一动不动的站在那里。

    直到小女孩用一只手把小老鼠给抓了起来，他还是瑟瑟发抖，因为这只小老鼠的本质是人，他真的知道在这样强大的人面前，他跑都跑不了。

    虽然说不了话，可是他真的能够清清楚楚的知道自己现在的处境，就是说你必须要赎罪！

    因为他的命运，本身就是掌握在这个男人的手里！

    选择？这是不可能的？或许这辈子都是不可能的！

    当然了，他是什么样的想法许飞根本不在意，而他们转头看向的，就是床上的那个眼镜男人和他的妻子！

    床头有被子，林菲在刚才的时候就已经给这个奄奄一息的女生盖上了被子，同样的我们都明白，这个女生已经是救不了了，如果你说艾小美在这里的话或许他还有灵丹妙药，可是就我们来说救不了！

    末日，又有多少女生就是这样悲惨的命运，其实到了此时此刻，那所有的女生都是愣在原地，有时候换一个时间和地点，我们根本就决定不了我们自己的命运。

    就比如说在末日爆发的时候，如果不是许飞这个更加强大的人出现在我们这里的话，或许我们哪怕是能够躲开第一轮的死亡，这以后也不免是这样的命运。

    所以此时此刻，他们对于整个团队的荣誉感是多么的强烈！

    所有的人都静悄悄的，终于那个躺在床上的妻子还是闭上了眼睛，似乎在此时此刻只有男人的咆哮，可是你要知道末日就是这样，我们即便是救世主，可是也救不了这个世界。

    救不了人心！

    所以还是好好的活下去吧！

    “我要杀了他，我一定要杀了他！”

    ……

    时间又过了半个小时，当然啊，那个眼镜男人再也没有找到害了他妻子的人，许飞告诉他，那个人已经成为的木头傀儡，似乎这个男人他的眼神中再也没有了那种光芒，他的世界因为他的妻子已经暗淡。

    他只能念叨着他妻子的名字，茫然的跟着一大群的队伍，他不知道这群人从哪里来，也不知道自己要跟着这群到哪里去。

    就像是整个末日来的本来就莫名其妙，当然了谁也不知道，当我们明天早上醒来的时候，是不是依然能看到这个世界的美好。

    而我们所认为的末世只是一场梦！

    当然啦，谁也没有注意到，那个小女孩手中的小老鼠已经是瑟瑟发抖，他其实真的可以想象到，如果自己不变成小老鼠的话，自己会是什么样的结局。

    四楼，许飞又来到了这里，其实你能够想到那个男人之所以为什么那样的嚣张，就是因为他在四楼就打开了职业技能NPC。

    所以不得不说，这个男人也是幸运的，可是仅仅是职业NPC的话，根本没有任何的作用，因为如果你不是生命进化者，即便是得到了职业技能书，也是无用。

    可是，他就不会这样的理解，因为吧他抽到的职业技能可是极品，所以为什么就说他是幸运的，他就在想着，只要自己找到基础版的 NPC，不要自己一旦成为进化者，那么凭借着这本职业技能书，就能够成为这个末日的强者。

    所以他才能够这么嚣张，当然了，如果没有许飞他们的话，也许这个男人真的会得偿所愿，可是这个世界就是这样的讽刺，他得到的那本极品职业技能书，只是给许哥他们做了嫁衣。

    职业技能NPC和普通版的NPC其实也并没有什么不同，只不过这里可没有兑换区，就真的只是以轮盘的形式进行抽奖。

    那是一个圆形的大盘被均匀的分成了十等份，而许飞他们看到的，也只是九个格子，很显然，有一本职业技能书就是许飞手中拿到的这个。

    当然了，末世中所谓的轮盘，这里面可不全是职业技能书，就是把零食和这些东西全都拼凑在一起，当然了还有一种限制的条件，就是说你随机刷新出来的本轮抽奖，并不一定说你抽出来的职业技能就是很强大的职业技能。

    还有一些比较垃圾废柴的，同样混合在里面，要想得到极品职业技能书，你就得用彩金来刷新轮盘，这个几率当然也是很感人的。

    但是你要知道，在末日之中，你还敢挑三拣四的吗，你只怕是觉得末世在和你开玩笑吧。

    真的，末日之中，单单是能够成为生命进化者，就得淘汰九成的人，然后一级生命进化者还是有职业的，这就又淘汰了九成的人。

    所以说有一本就已经很不错了你就不要挑那么多了！

    当然了这是对于其他人，对于许飞他们来说，我们自然要做就是做得最好！

    至于说刷新？对刷新是不可能刷新的！

    而且你不觉得刷新还有另外一种办法吗，那就是只要把当前盘面的职业技能书全部抽到，这个轮盘就会自动刷新。

    没错就是这样的大气！

    彩金不够，我们就去杀丧尸！

    所以说，只要我们的格局够大，我们就能够做出一些有魄力的事！

    许飞看了一眼他手中的职业技能书，那是咒刀！

    你想想，只要和武器沾了边，那就是属于攻击型的。

    许飞直接就交给了小云，没错像这种职业，不能因为它是极品职业技能书，我们就要学习，你要知道，在末日之中，职业技能只能学习一种，你只要学完以后，你的职业技能就是固定的。

    要想换职业技能，必须要用一种道具，就包括你想多学职业技能，你也需要一种道具。

    这种道具的获得方法，其中有一种获得方法就是，在普通版NPC那里，有几率刷出来。

    所以说，末日本就是一种概率性的东西，关于抽奖，都是属于一种常态，可就是这种常态，是给我们人类文明造成了毁灭性的打击。

    末日啊，我们就慢慢熬吧！