
    那是在十二楼楼道不起眼的拐角处，许飞就带着他们所有的人来到了这里，并且，许飞让兰兮去了这酒店花园后面，当然了，许飞能够看到的一切，兰兮当然也能够看到。

    所以根本不需要地址，而他同样带走的，是小云指定的那个副队长，兰兮同样不会出手，但是，如果有幸存者敢靠近哪里，就绝对不会手下留情。

    因为他们现在已经知道了这些MPC代表的是什么，就是资源，就是他们能够在这个末日生存下去的资本。

    所以，既然我们先得到了，就不允许任何人踏入这里。

    那个副队长当然是激动了，好像是那种击杀丧尸的感觉还没有缓下来，一样的，他们当然知道资源意味着什么，这就意味着一切，就是说你在这个故事中只要掌握了资源，就能够得到你所想要的一切。

    记住，是一切！

    所以，末日虽然给整个文明带来了毁灭性的打击，但是也给了你们很多的机会。

    知道这五个人是怎么看待许飞几个人的吗，类似于神灵一样，因为许飞就告诉他们，我们在这个模式中生存，这个团队代表的，就是许飞在参与这个模式。

    哪怕是那个主导末世的人，来了都没用！

    所以想一想，他们是觉得自己得到了什么样的机会，而且你要知道，许飞自始至终都没有出手，但是他们看到了兰兮出手。

    那是犀利的攻击，一击致命！

    也许他们亲眼看到了，就能够知道他们要怎么样在这末世之中生存下去。

    兰兮那边自然不必多提，因为兰兮本来就和许飞有一样的主见有一样的思想，这也就是为什么他带过去的那个副队长，因为兰兮还需要的，就是这个副队长的击杀点数。

    他需要用这个去兑换一些东西。

    当然了，我们姑且称之为击杀数，但是实际上，他们有一个名字叫做彩金。

    而彩金的数值实际上是写在你的手臂上的，同样的，这是可以交易的，自然，小云的手上并没有，因为这彩金的形成，必须是那段数值的改变，由此衍生出了一种交易的方法！

    许飞也是此时此刻才明白，而小云刚才击杀的那些丧尸数量，因为他和他团队的成员已经建立了一种绑定，所以实际上小云击杀的彩金数是分散到他队员的彩金奖励中的！

    的确，小云只是自己的代言！

    “老大，这就是NPC！”萧瑞说了一句。

    许飞点了点头，他其实已经是很佩服许飞和兰兮的思维，你说他们拥有上帝模式吧这一点不假，但是他们就能够从所有的逻辑之中整理出最终的那个渠道。

    就比如说这个末日，如果我们不是和许飞就在一起，不是和许飞共同进入了这个世界，也并没有和许飞一同经历这个末日。

    也许我们就会以为，许飞早就知道这个末日是什么，实际上许飞和兰兮并不知道，他们就是从种种的蛛丝马迹直接得出的结论。

    “你！”林菲指了一下小云后面的一个队员。

    实际上到此时此刻为止，小云后面跟着的人，并不是只有他的队员，还有从楼层那里跟着过来的幸存者，当然了，你以为你如果击杀了丧尸，获得了彩金，你就真的有权利去抽奖吗。

    那你真是想多了，小云已经告诉了他们，这里就是以我为主，以我的团队成员为辅，所有获得的奖金数必须上交，然后共同抽奖，获得的东西吗，按贡献分配。

    所以你要知道在这末世之中，根本就不是公平的。

    而且我们占的这NPC，也绝对不是让你平白无故抽奖的。

    后面的几个人还有抗议，只不过小云手下的那个副队长，直接杀了一个人以后，他们就再也不敢说这句话了。

    的确，小云的那个副队长也是一个女子，有时候，这女人一旦狠起来，那真的比男人更恐怖。

    他们只能把他们所得到的那些彩金全部交给了小云的队员。

    其实他们以为这是不公平的交易，但是这本身就是公平的，要不是我们到了你们楼层杀了你们楼层的丧尸，你们也许现在就已经变成丧尸了，有什么资格和我们这样说话。

    末世之中，绝对不能有半分的怜悯。

    因为有时候你的怜悯，是会让你置于万劫不复之地。

    小云现在当然也懂得这个道理了，早说过了，若是在那生与死的考验之中，你总是会在那么一瞬间就突然明白。

    林菲直接指了一下小云的队友，实际上，他们根本不敢抬头看林菲的眼睛，因为他们以为的这群人真的太狠了，想一想，面对丧尸他们都能如此的平静，这群人的心是该有多大呀。

    或者可以这样说，他们的目标，绝不是这个末日。

    他直接向前，是一个男人！

    “你去，以你的彩金先进行抽奖。”林菲说了一句，如果没有这种数值的改变，我们的确是无法打开这些 NPC。

    但是，我们只是在获得一种方法，而获得这种方法的方式并不是一成不变的，并不需要我们亲自去做，就像是此时此刻。

    这个男人当然激动了，你要知道，末日爆发仅仅是一个小时的时间，或许有太多的人还在这个末世之中挣扎，他们面对丧尸都徒劳无功，更何况说他们要面对这些NPC。

    只怕他们理解了丧失和NPC之间的关系，最起码还需要半天的时间，所以也许他就是打开这个世界新的大门的第一个。

    这都是要载入史册的！

    他就是怀着激动的情绪上前，把他的手，按在了NPC身体的罗盘之上，这个罗盘有一道光亮，直接打开了一种转盘，的确这就是抽奖转盘。

    还有在NPC的另一侧，是竖着一排一排的东西，这就是兑换区。

    而他并没有直接开始抽奖，因为实际上他已经明白你会跟他所说的你去是什么意思，只是让你去打开。

    因为我们现在要做的，是要把资源最大化利用。

    就比如说，在兑换区，那里的东西很贵的。