
    根本没有人知道，这些人此时此刻是什么样的心情，即便是刚才那个女孩并没有抽到末日药品，可是这其实根本不影响什么，就像是这本来也就是两个系统。

    能够避开丧尸的毒，这一点自然很重要，但是如果在没有这个的情况下，你的一级生命进化也是可以完成的，其实到了现在为止，关于这一点也并不重要。

    如果他无法免疫丧失的毒，可以不必让它冲在最前面，而到了此时此刻，其实整个团队已经算是拉起来了。

    那个副队长依然站在那里，隔壁有一间房间，他们四个人也是直接进去了，他们就是需要在最短的时间内完成进化。

    其实你说，刚才听到系统的那个声音这对我们来说算不算一种激励呢。

    就比如说我们团队的创建，是第二名，那么全世界的第一名，应该也是拉起了一个团队的。

    当然了这团队的规模我们就不知道了，并不是说你非要拉出两个人以上才算是团队，你只要有这个团队令牌，那么你的团队就可以创建。

    而我们是第二名，但是你要知道，既然我们现在已经走到了这一步，既然我们离第一名只是一步之遥，又有谁会放弃第一名去做那第二名呢。

    就像是我们从来都只能记住第一而忽略第二名，要做就做那登上顶峰的人。

    那个副队长自始至终都守在那个房门口，是一个女人，很高冷的那一种，我们并不知道他以前的性格就是如此，还是说在这一个小时之中，他的性格直接因为这末日而改变。

    其实当末日降临的那一刻，我们每个人的性格都在改变之中。

    还有那群围观的人，也许他们此时此刻的心理，还在按照那和平时代去做一个冷眼的旁观者，可是从此时此刻开始，这个世界就是充满了无穷无尽的竞争，每一天我们都面对的是死亡。

    当然了他们是什么样的思想我们也不必在乎，就比如说你们面对丧尸的时候也可以懦弱，也可以逃避，是我们的东西也不是白白分配给你们的。

    更何况说这群人，根本就没有任何的价值，你不要看在和平年代他们或许都是有钱人，可是当末日降临的时候，要么你有实力，那么你有魄力，要么你有资源，要么你有价值。

    可是就前三样而言，可以说许飞他们一个小时之中就以这种雷霆的手段把前三项全部包揽了，或许说如果换一个地方他们会有这些特质，可是有时候命运根本不会给你选择的机会。

    “看什么看，该干什么干什么，你们是以为我说话不管用是吗，还是想让我再杀一个人，你们才能够把我刚才说的那句话落实下去！”

    那个副队长，直接对他们断喝一声，的确，这个酒店的资源可是很充足的，当然了现在还是需要单独储存在一个地方。

    所以这些人，这个副队长刚才已经交代过了，他们充当的就是一种苦力，不要感叹社会的不公平，就像是在和平年代，有些人一出生就什么都有了，而有些人就出生在了泥潭之中。

    对于末世来说也是如此，也许碰到一个机遇就能够一战成名，而也许你只能充当苦力，你现在还以为这个团队，是谁想加入就能够加入的吗？

    其实根本就不是那么回事！

    那群人突然打了一个冷颤，刚才这个副队长出手的时候，大家也是看得清清楚楚的，好像他们此时此刻被副队长断喝了一声以后，他们才能够认清这个现实。

    末日终究是来了！

    他们甚至都不敢看这群人的眼睛，因为末世本来就有末世的规则，也许以后你们可以和丧尸战斗，可以让这个团队中的成员看到你的勇气，从而把你拉进这个团队之中，但是绝不是现在。

    他们也似乎真的明白了这副队长所说的话，就是说如果你们在他规定的时间内干不完，那么你们引来的后果都是你们不敢想象的。

    所以他们在紧张和害怕之中，就要缓缓的退出去，因为这种情绪存在，他们只能缓缓的往后退。

    “还有……”

    那个副队长突然开口，这让他们紧张的情绪一下子就像失了魂。

    “你们中的人，只要有谁敢私藏东西，那么你们是知道后果的！”

    “知道，我们知道！”这群人真的是被吓到了，他们同伴的死亡，他们就是历历在目。

    “那还不快去！等着我去给你们搬吗？”

    那群人终于是一哄而散，他们现在也不敢慢吞吞的走着了，我们要赶紧去搬东西啊。

    而且他们更不敢私藏，并不只是这副队长的一种手段，还包括他们能够看到的另外一群人。

    他们中的另外一群人自然就是说许飞，兰兮，林菲和萧瑞！

    这群人真的就像是突然降临，他们没有出手，其实就已经能够说明他们的实力。

    因为你只要想想，他们能够培养出这么强大的副队长，你没看到所有的团队成员都对他们毕恭毕敬不敢反抗的吗。

    而他们并不知道许飞这群人到底是有什么样的手段，还有就是，私藏者死！

    关于这群人，许飞根本就是连看都没看一眼，其实到了目前为止，他的心情才能够平静下来。

    所以有时候，我们根本不能看外表，不能看你的外表是不是冷静，其实谁又知道你的心中是很慌乱的。

    包括许飞，这里的末日只是其一，而他真正关心的，就是说那个钟表到底是不是打开平行世界的大门，他能不能作为微行星的核心装置！

    到目前为止，他才能够确定下来，当然了并不是作为核心装置，而是以微行星世界规则的力量，去强行转动那个指针。

    只要那个指针动起来，他们才能回到原本的我们那个世界。

    否则的话，他们也是会像着小云一样在我们那个世界消失的无影无踪。

    显然，对于许飞来说，也是感觉到很害怕的。

    “老大，发生了什么事？”