
    的确，在这个世界上本来就不公平，有的人累死累活，但也有的人坐享其成，许飞当然就是那个坐享其成的那一个，而且在上帝模式的加持之下，他就能够从多种角度去看待一件事情。

    就比如说如果你们现在进入那个房间，这每个人接收到的信息其实都是不一样的，但是，许飞的上帝模式，就能够实现所有信息的同时共享。

    那么对于他来说，就能够把所有的碎片联系在一起，所以上帝模式的最主要的作用，就是从多种角度多个方位去看待一件事。

    这样去看的话，无比的清楚！

    而此时此刻的许飞，就是用一个很舒服的姿势躺在了床上，淡定的开启了上帝模式，在下面的楼层，神隐者的那群人就走了出来。

    在这个楼道中啊根本就没有什么人，他们直接走到了那个房门口，根本不需要什么钥匙，只需要轻轻的打开这个门就会随他们的心意而打开。

    对于普通人来说，神隐者的一些特殊的能力的确是无法理解的，但是就这一点而言，好像对于许飞来说根本就没有任何的挑战性。

    这就像是你作为一个神明一样，去看待许多事，就比如说他的心情，根本没有任何的波动。

    当然啦，他同样感受到了另一道目光同样在盯着这群人，毫无疑问，这道目光的来源就是来自于隔壁房间的兰兮。

    若是结合这楼层的结构，他们在上神隐者的那群人在下，而像他们的这种情况，是不是就是说他们以神明的眼光在俯视着众生。

    最根本的问题就是我们凡人并不自知！

    那个房间同样是一个挺豪华的套房，而我们现在在这个时间段离出事的时间段也不知道是过了多久，有时候，若是当一个房间很久都没有住过人的话，每当你进入这里的时候就能感觉到一丝的凉气。

    当然了你也不要多想，并不是说这间房子之中就一定存在着某些诡异的东西，而是若是当一间房子中没有了生命的气息，那么你的感受就会是这样的。

    此时此刻，神隐者的那群人已经是进来了，在他们目光所过之处，就能看到酒店之中独有的枕头和床单，全部都是白色的。

    现在他们并不需要开灯，因为神隐者自有自己的照明方式，那个古朴的时钟，就正对着大门，而他们的第一眼自然是看到了这个时钟，但是，他们也是直接转移了目光。

    好像对于任何人而言，就单单是一个钟表的话，其实并不能引起大家的高度警觉。

    他们也是直接关上门，几个人分成了三组，就在这里小心的查看。

    其实这本身就是查案的一种方式，从根本上来说，如果隔的时间太长的话，即便是你来到了这里，你似乎也根本找不到任何的东西。

    他们也就是必须要经过那个过程，实际上就连他们自己都知道，即便是他们来到这里，估计也是没有任何用的。

    但是凡事都有那个万一，万一真的有什么线索遗留在这里呢！

    当然了，他们就是在查找之中，可是，许飞和他们的角度并不一样，在这里，不得不提及一下什么叫做数据。

    那就是具有唯一的准确性，这种准确性直接反映在，哪怕你就是改变一丝一毫的数字，都能在数据中直接的反映出来。

    而且你要知道三千年以后的数据，那种误差是极小的，也就是说，许飞在此时此刻是真的注意到了那个古朴的钟表。

    因为他发现，那个古朴的钟表，就在刚刚，就在那群神隐者的人进入以后，他就有了一丝的跳动。

    如果说这只是一种巧合也就罢了，可是，这个已经坏了的钟表，一旦他开始了走动，哪怕就是我们用肉眼也看不出来，可是这种情况在数据之中就显示的清清楚楚的。

    神隐者的人当然不会察觉，因为即便是他们，也是无法察觉到的，就像是这钟表走动的很慢很慢。

    “哥，你看那个钟表！”

    那是兰兮直接以传音的方式说了一句，在这种共享的网络之下，他们就能通过以内网的方式进行交流。

    很显然，如果说自己这里出现了误差，可是如果他和兰兮同样都感觉到了，那么这就已经不是误差了，而是一个事实。

    因为这根本不可能，他和兰兮同样感觉到了，而且，若真的就是在当前环境中的一些巧合，可是，对于这个时钟而言，已经是五分钟过去了，可是这个钟表依然在走动根本就没有停下来。

    那么这中间就有些耐人寻味了，就比如说，钟表在很大的几率下绝对不可能出现这样的情况，哪怕就是它坏了，也同样不可能，这可是很精密的仪器，他要么静止不动，要么绝对不可能无缘无故的走的这么缓慢。

    除非这里面本身就有问题！

    “的确是有很大的问题！”许飞说了一句，对于萧瑞和南希，又或者是在那个房间探查的神隐者，他们只是在查一个案子，可是只有许飞和兰兮知道，他们来到这个城市究竟是要找到什么样的答案。

    这每一个不同寻常的变化似乎都能带来一个蝴蝶效应！

    也许在这样的效应之下本身就是很可怕的事，因为在此时此刻，我们似乎是忽略了钟表的意义，这钟表所代表的就是时间。

    而若是这样理解的话似乎就能够让我们理解的更为清楚一点，这也就是说，如果你忽略了它所代表的意义的话，也许他就能够缓慢的跳动，就能够出现诡异的差错。

    可是，一旦把它赋予了特殊的意义，如果时间出现了差错，那么很有可能接下来出现的，就是很诡异的事。

    许飞并没有接着说下去，而另一侧，兰兮同样沉默，因为他们谁都不知道这到底代表了什么。

    他瞬间就标记了那一个最重要的点，也就是这个古朴的钟表，他现在已经敢肯定了，这个钟表肯定有问题。

    那么接下来会不会发生更可怕的事？许飞直接就坐了起来！