
    当然了，兰兮对于小云的表现很满意，因为能够留在这个末世的，你首先就是要以极快的速度适应这个世界。

    否则的话，从思想上你就慢了一拍，或许到最后，你就只能给别人做嫁衣。

    小云的思想，现在倒是也不知道他是什么样的思想，反正他就在这酒店的一楼，提着双刀。

    就包括其他的那些幸存者，当然啦，许飞同样给了他们一次机会，他同样以基因序列锁死了他们的那一段数值，但是同样的，也给他们添加了另一段数值，是绑定型的。

    就是把他们直接和小云关联起来，如果他们敢反抗，敢背叛，那么他们伤害在小云身上，就会在他们的身上首先加倍。

    可以说有了这段数字的存在，一个团队就这样被拉了起来，当然了，没有人能够解除这种绑定，除非是许飞和兰兮又或者是落叶。

    从实际的表现来看，他们虽然在各自战斗，但是却有团结在一起聚拢在一起的趋势，在这种趋势之下就是以小云为主的。

    这样的表现很不错，除了小云以外，幸存下来的人只有五个，两男三女！

    许飞当然不必关心他们都叫什么是做什么的，这一点在末世之中根本不重要，因为末世之中每天都有往死的人，他们的名字根本不值一提。

    或许在那末世之中我们能够记住的只有强大的人，落雁同样拿出了他的匕首，是直接丢在了那群人中，包括萧瑞也是。

    当然了，还有两个人是没有任何武器的，可是有没有武器不重要，重要的是你要想在这末世中生存下去，你就要不择一切手段的活着。

    所以你能拿起的东西都是你的武器，只要能够把这些丧尸给杀掉。

    这本身就是一种洗礼的方法，小云当然没有哭出来，可是在那两男三女之中，另外两个女孩确实哭了，可是哪怕他们的痛苦，根本就救不了这个时代。

    没有任何的作用！

    一直到，这一楼的丧尸已经被他们全部清除干净了，大门早已被他们给关闭，不是说许飞害怕丧尸，实际上丧失根本对许飞造不成任何的伤害，因为若是三千年以后去看的话，这些数值的更改更为粗糙，所以许飞有理由相信，这些主宰者，不适合三千年以后我们人类文明比起来，还差得很远。

    可是在这个时代中吗，我们人类似乎就只是那一群蝼蚁。

    可是你要知道，在刘思雨这学期的课题中就有这么一句话，就是论末日文明对生命进化的意义。

    所以三千年以后的人类则更为的强大。

    而许飞中重点关注的，就是他们的一些方法，就比如说能够让生命进化的材料，这也是他目前所缺失的。

    这就像是他和三千年以后的人类，哪怕你现在知道了三千年以后人类文明有多么的强大，哪怕你也就是能掌握了一部分的技术，可是三千年的跨度太大了，大到这中间似乎就有一部分的缺失。

    所以这些主导末世者，当然就是许飞此时此刻要研究的课题了。

    那么，他让小云留在这个末世的意图就很明显，就说我在这个末世需要有人代言，这就是告诉那些主导的人，我有资格参加这个末日文明。

    你同意也得同意不同意也得同意！

    这根本就不是和你商量了！

    当然了，许飞此时此刻就是用他的方法，这是酒店的一楼，在整个酒店之中，一楼的人应该是很少的，主要是这个时间点，相对来说，这个酒店的其他区域就有些不同了，每一层都有幸存者，每一层都有丧尸出没。

    但是许飞不准备再插手，的确，在这个世界上，尤其是在这末世之中，根本没有什么事是公平的，真正的公平就只有强者为尊。

    就说只有你强大，才能享受到别人享受不到的东西。

    没有坐电梯，实际上，在丧尸爆发的那一刻，整个世界的电力系统已经断绝，或许啊，这一点也能成为我们所有人恐惧的来源。

    因为正是在这个夜里，我们看到了最恐怖的一幕，或许有人还想着当明天太阳升起的时候，我们就只是做一场梦，我们还能够醒来。

    可是，其实所有人都明白，或许太阳根本没有升起来的那一刻，而这里所说的并不是太阳消失，是说留在我们心中的那个太阳消失了。

    整个世界都陷入了绝望之中！

    那辉煌的文明已经彻底崩塌！

    二层毫无疑问，依旧是丧尸，至于那些幸存者，许飞并没有去管他们，你们就算是离开酒店也好，待在原地也罢，又或者你们拿起武器去战斗也行。

    每个人都有每个人的选择，同样的每个人也都有每个人的恐惧。

    许飞并不想多浪费时间，主要是根据基因进化的机理，他们必须要在一个小时之内，把这酒店中的所有丧尸全部清理完毕！

    这样的话，才能达到最高效的效率，而且末日NPC有两个就在这里，他们就需要累计这种杀敌数，去NPC那里兑换或者抽奖。

    所以实际上，末世本就是一场游戏。

    一场生与死的游戏！

    就要看谁能够在这场游戏里胜出！

    且过了一个小时之后，击杀丧尸的难度就会变大，所以你说在末世之中，你的楚楚可怜根本没有任何的作用，而从始至终，或许兰兮唯一的出手，就是救下了那幸存者中的一个小女孩。

    或许从这些小孩身上，我们就能够看到最后的曙光。

    至于说其他人，我们根本没有必要去同情！

    他们越战越勇，越战斗越熟练，这就是这个团队的雏形，也是良好的开端。

    许飞还是挺满意的，而且在他们团队的配合之下，他们同样学会了策略，所以说在一夜之间，他们就似乎明白了许许多多的道理，把所有的丧尸清理完毕，其实根本没有用够一个小时，就是四十五分钟左右。

    哪怕我们现在胜利者，哪怕他们现在已经筋疲力尽，依然没有得到许飞和兰兮的夸奖，许飞直接转头往下走。