
    “在聊什么，这么开心？”

    说话之间，那是许飞和兰兮走了进来，他们两个真的是睡到中午才起来的！

    当他们进来的时候就能听到这厨房这种欢声笑语的！

    而在这话语之间，大家也是直接转头看到许飞和兰兮走了进来。

    的确，今天就是他们能够待在家里的最后一天了。

    “没事，我们现在就是在聊嫂子呢，说嫂子要是能嫁到我们家那是该有多傻呀，所以我们肯定不会欺负那个傻孩子的！”

    “这话你可不敢让你嫂子听见！”那是妈妈说了一句。

    “那我肯定不能啊，妈妈，你说我有那么傻吗，这种话我当然不能当着他的面说了！”落叶笑了一声，然后转头就去摘菜去。

    也就是说今天中午，就应该是落叶做饭。

    “好了好了，像这种话呀平常也就不要再说了，到了过年的时候等你们回来，就把你哥和你嫂子的婚礼给办了，还有许飞，等你到了天宁的时候，你要没事的话你也多去陪雨菲！”妈妈也是重点交代了一句。

    “我知道的！”许飞同样坐在一旁说了一句。

    所以说呀，当初还是太冲动了，总觉得他们两个合作的话能够把当前的事给应付过去，可是你要知道，应付过了眼前，可是这后续的事很复杂的。

    所以说我们还是有些太年轻了，就比如，等过年的时候我们就要去两家走动走动，还要让亲戚们都知道，更主要的问题是什么来着，就是说我们既然都结了婚了，到时候可是要睡在一起的。

    要是白天的话还好，可是到了晚上你说咱俩人孤男寡女的这尴尬不尴尬呀。

    格局小了！

    “还有你们也是，就我们刚刚聊到的，要是你们到了天宁，就是要和你们的嫂子多多走动走动，毕竟啊他嫁到我们家就是我们家的女儿，你们知道了吗？”妈妈说了一句。

    “我们知道的！”兰兮笑了笑，同样的，他也去帮忙摘菜去了。

    而今天我们这个厨房里，也算是大家都聚齐了，估计也就只有外面的艾小美和许心，艾小美又再以姐姐的身份训斥着许心了。

    其实吧，就是因为许飞回来了，我艾小美并没有把那些卡给破解出来，他是一种什么样的人，反正只要他不喜欢的，他就开始在后面拖时间了。

    其实，你说破解卡不过就是一夜的时间，比如说他昨天晚上怎么是用一夜的时间把落雁交给他的卡全部给破解出来的。

    主要就是有收益，他就是挺积极的，然后对于他不喜欢做的事，他就开始拖时间，但是他又害怕许飞，所以在知道许飞回来的时候，他就不敢直接面对许飞，然后就只能拉着许心当挡箭牌了。

    许心自然是一动不敢动了，主要是他今天好不容易装个病，而你说艾小美训了一会儿以后，他就看着落雁昨天晚上带回来的鱼，看了一会儿以后他就仿佛明白了一切。

    “许飞！”

    外面突然传来一道声音，不错，我们毫不怀疑来的人是谁，那自然就是杨明和张萌！

    如果用陈茹的话来说，对，我说的是现在的陈茹，就是说我们这一群人都属于同龄人！

    那自然就能够玩到一起！

    但是吧，张萌这个大小姐也不知道今天发什么神经啊，就是要把他的小后妈陈茹给带过来。

    似乎他还不死心，他就是要让陈茹知道许飞的真面目，就比如说许飞的真面目啊，有时候你是看不到的，但是这里是许飞的家乡，我们虽然不知道他的过往吗，但是这里也一定有许飞作为渣男的痕迹。

    就比如说，那四个双胞胎姐妹，哪怕说许飞表现的对那四个美女双胞胎不感兴趣，但他越这样表现越是在避嫌，其实他们私下里还不定是怎么联系！

    而且明天我们就要回天宁啊，今天也就是最后一天，你说这最后一天的，许飞肯定是要去和那四个美女双胞胎告别一下的。

    这就是证据！

    他自以为明白了一切，今天中午刚一醒来的时候，他就把陈茹给拉了过来！

    不错，我们就是要一起寻找许飞作为渣男的痕迹，也能让自己的小后妈把许飞给看得明明白白。

    你以后可不要被他给骗了！

    当他们一进门的时候，就看到了艾小美和许心在院子里。

    “张萌！”

    “艾小美你哥呢？”张萌直接问了一句。

    “在家呢！”艾小美随意的说了一句。

    反正他也就是这个性格，别说张萌是他的领导，只要他心情不好的时候谁和他说话都没有什么用。

    但是吧，张萌现在的心情也并不在于此处，不得不说，艾小美也是他最信任的一个人。

    所以，他站在院里的时候，又叫了一声许飞的名字。

    “我说大小姐，你就让我休息一会儿吧！”许飞终于是不堪重负从厨房里走了出来。

    你就说你自己玩的不是挺好的吗，你干嘛非要缠着我不放，而且杨明陪在你身边呢，杨明多听话呀，保证说你说一他不敢说二，你往东他不敢往西。

    而你说你要来找我吧，咱们俩经过了一番互怼以后，是你的心情也不好我的心情也不好，所以你说我们俩又是何必呢。

    但是吧，你就算和他说再多的道理其实也并没有任何的作用，因为对于张萌来说，他就是想来找许飞呢。

    叫做什么，爱你的人你不爱，不爱你的人吧你就非要往上贴！

    所以你现在明白张萌和杨明为什么能够成为上下级的好朋友了吗，因为他俩都是同样的人。

    当然了，张萌对于许飞是一种什么样的感情吧，这一点咱们先不说，但是他就缠上许飞了，就关于这一点吧许飞也是挺无奈的！

    而当许飞一出来的时候，就看到了陈茹！

    他就心想着，你说你的小后妈要是摊上了你，估计也就只有陈茹能忍受了你了，你要但凡换一个别的人试一试，他不去虐待前房的儿女就已经很不错了，还能由着你这么胡闹吗？

    但凡换作是任何一个人他也是无法忍受的！