
    的确，许飞当初就听到艾小美所说的那个概率，他就觉得自己必须要另辟蹊径，否则的话就那个概率而言，许飞真的就是不敢想象。

    所以单单是靠艾小美所说的那种概率的话，估计自己无论如何都会诞生智慧生命的。

    但是现在，他就像找到了一个新的方法一样，如果不出所料的话，当星期八开启的那一刻，我们实际上就是进入了平行空间的。

    那么只要掌握了这个世界的核心，再以两个微行星互相影响了这个设定，那么在另一个行星之上，他生命演化的路程，也许就是再次分裂出来的平行空间。

    这一点很重要，这当然也是许飞计划的一部分，至于说他到底是有什么样的计划，这一点另外再说。

    而他们现在，就已经进入了电梯之中，而电梯所在的层数，其实就是停在小云要下去的地方，突然之间，兰兮就从原地消失，不错，也许小云并不自知，可是我们能够看得清清楚楚的。

    而且萧瑞和林菲的目的，本就是为了这个失踪女孩小云而来，当然了，他在这个世界上其实已经存在了很长时间，那么在他的身上是不是也有一些线索呢。

    对于这一点，萧瑞和林菲并不会感到稀奇，在我们每个人身上都有一些很诡异的事，最起码来说在外人看来我们就是诡异的一群人。

    同样的，许飞也只是站在那里，根本就没有动一下，他自然知道兰兮要去做什么，这一点，他们兄妹俩都是很有默契的。

    而在下面的一层楼中，兰兮所出现的地方，它并不是直接出现在小云面前的，他就是以过路人的身份，直接从小云的身边路过。

    当然了，他自然有自己的策略，因为对于杀手来说，最擅长的就是这一点。

    也许仅仅是一个照面的功夫，就能够俘获你的心，这一点确实是很重要的，而这本身就是作为一个杀手需要具备的最基本的技能。

    所以，当电梯走到他们这一层的时候，兰兮和小云似乎已经做成了那个好姐妹，他们就直接朝着电梯的方向而来，并且做到了电梯之上。

    萧瑞和林菲也是心惊了一下，的确，如果由他们过来的话，还真要费一些功夫。

    所以说，不过兰兮和落雁真的就是他们第三区的人，可以说他们在业务能力方面，那肯定是更上一层楼的。

    只不过连他们自己都明白，兰兮那都是和萧倩倩是好姐妹的，果然，能够成为曾经旗鼓相当的对手，那都是很可怕的。

    林菲似乎都能够想起来，他被兰兮杀死的那一幕，当时由他去看的话，兰兮这个女人就是很可怕的，而他现在去看，同样可怕。

    “哥！”兰兮进了电梯就叫了一声，许飞自然是点了点头，他们同样是需要把这小云给带回去的！

    萧瑞和林菲自然是激动的，这一次，我们又抢在了神隐者的前面，对于我们第三区来说，现在就是塑造荣誉的时候！

    那句话怎么说来着，只要你的名头打响了，将来你就有无数的机会。

    所以在将来他们的业务不仅是承担一种社会责任，还需要拓展一些业务，比如说神隐者，你以为他们的钱都是大风刮来的吗？

    当然了，有些隐秘的业务咱们就不提了！

    这大家互相也都有个了解！

    “好了我们直接下去吧！”许飞说了一声。

    “兰兮姐，我们这是要去哪里呀？”小云小声的问了一句。

    “去看看这个世界，是不是和我们现在看到的同样美好！”兰兮笑了一声。

    当然了，小云也不是很明白兰兮想要表达的是什么意思，同样的，对于萧瑞和林菲来说，也并不是很了解。

    就像是他们刚才看到飞和兰兮表现出来的忧心忡忡，而且，就连许飞自己都说，接下来发生的，就是很可怕的事。

    还有，兰兮说的二十四分钟！

    当然了，他们此时此刻也是没有问出来的，实际上，他们从他们那一层下到这里，应该用了五六分钟的时间，那么离许飞所说过的二十四分钟，就剩下了十多分钟。

    就是将近二十分钟吧，其实他们以前能够明白，我们在兰兮的上帝模式看到的的确就是真的，就像这吧台的服务员，并不是他们昨天看到的那些。

    “小云，你在这里的时候有没有发生什么事啊？”兰兮问了一句。

    “好像是没有！”小云想了想说道，但是，提到这个问题的时候，他总觉得他漏了什么，而且那天晚上的梦……

    这梦真的就像真实的一样！就连他自己都不敢确定那是不是就是一场梦，因为当他醒来的时候一切如常，可是在那个梦里，他是看到了星期八这样的字眼，而且还有他房间中放置的那个古朴的时钟，他在某一刻去看的话真的就有了跳动的感觉。

    而他之所以认为这只是一场梦，那是因为，等他第二天醒来的时候一切如常，然后在我们这个世界上怎么可能存在星期八。

    所以他想了好久，也还是放弃了这样不切实际的想法，你就就把那天晚上的梦当成了荒诞不经。

    之后啊也没有再去多想了，可是，如今兰兮问起的话，在他的脑子中第一个浮现的就是这个梦！

    “如果真要说有什么问题的话，就应该是那天我做了一场梦，在那个梦里！”在小云的表情中，都有片刻的停顿。

    “什么梦？”萧瑞问了一句。

    “这说起来还真不好说，有时候吧我总觉得那件事也是真实发生的，可是在我们这个世界里怎么可能存在星期八。”

    萧瑞不由得摇了摇头，所以你就心安理得当成了一场梦沉沦其中了，可是，如果按照小云的思想，那自然是不能理解这些怪异的事。

    而如果是换成以前的萧瑞，他似乎也会这么认为，就会把那天的事当成一场梦！

    “那你怎么能证明那只是你的一场梦吗？或者说不是你曾经所经历的？”林菲直接问道。

    “这个世界不可能存在星期八的！”

    “那在你的梦里，是不是你写过一张纸条，然后把那个八的数字，写在了星期日的后面！”林菲直接说道。

    小云突然大惊！