
    我们所有的猜测完全正确，时间直接往前迈出了一秒，似乎，当时间走过那一秒以后，什么都没有发生。

    可是，如果你没有上帝视角的话或许你真的就会这么以为，因为似乎当时间走过那一秒以后，你看到的房间依然是房间。

    而这里所说的，只是你以自己的感知，也就是你的视觉听觉味觉去看到这个世界，可是若是你拥有了上帝模式以后，你看到的世界会完全的不一样。

    哪怕说，你看到的这里依然是这里，同样的，你也能够看到这酒店之中的所有人依然是该干什么干什么，就包括外面，依然是车水马龙。

    可是，在那人群之中就多出了一个人，那是在酒店的电梯之中，不是突然出现的一个女孩，

    萧瑞和林菲，一眼就能够认出来，这个女孩正是失踪的女孩，这也是他们之所以来到这个大酒店的原因。

    的确，他本来就是突然出现的，若是没有上帝视角的话，你怎么能够完完全全的看清楚这一点。

    当然了，我们同样不清楚是什么样的原因，也许那个女孩知道自己被困在了这个星期八中，也就是困在了这个无意中打开的世界，但是他无法走出来。

    也许，他根本就不会觉得有什么，或许他感觉到这个世界和他原本生活的那个世界并没有什么不同。

    但是，我们就能够看到不同，似乎这个酒店，就是被保护的，当然了，除了他们，也就是说除了许飞兰兮萧瑞和林菲，以及那个女孩以外，这个酒店的所有的住户，都不是我们所知道的那些人。

    就包括神隐者没有在这里，陈茹和张萌也没有在这里，以及杨明和萧瑞的一群小弟也没有在这里！

    如果你没有打开上帝视角的话你怎么能够了解这些！

    而许飞重点关注的，就是那个古朴的时钟，他此时此刻也是突然停顿。

    隔壁的房间，萧瑞和林菲突然大惊，因为他们已经明白，他们同样被困在了这个星期八中。

    “走！”兰兮直接说了一句，主要是他感觉到了一些不同寻常的变化。

    萧瑞和林菲只能点点头，对于这样突然出现的情况，他们也有些不知所措了！

    兰兮三人直接出门，同样的，在隔壁的房间之中，许飞也直接走了出来。

    “哥！”

    “许飞！”

    “老大！”

    这是三人分别喊了一句，许飞也是眉头紧锁重重的点了点头，为什么只有他们四个人进来了，或许唯一的可能性就是，只要你能够看到那古朴的时钟的一些变化，他就会直接把你拉了进来。

    这种可能性真的就存在，而现在，这样的关联似乎根本不重要。

    “走吧，我们直接下去！”许飞说了一句，他并没有说去哪里，萧瑞和林菲也没有多问，他们觉得，如果说许飞兄妹俩都不知道怎么办的话，萧瑞和林菲就更不会知道了。

    “还有最后的二十四分钟！”

    兰兮就说出了这句莫名其妙的话，这让后面的萧瑞和林菲有点懵懂。

    “的确，我们两个测算的数据，虽然我们两个用的核心是不一样的，但是这个误差绝对不会超过三十秒！”许飞同样说了一句，而且你要知道这兄妹俩的脸色是很沉重的！

    “许飞，是不是说如果在二十四分钟之内我们无法离开这里的话，我们就要永久的被困在这里！”林菲小声的问了一句。

    的确，有时候我们在向往新世界的同时，如果真的被困在其中，我们就会想，我们在那个世界的亲人该怎么办呢。

    尤其是你要知道，他们已经能够看到在那个电梯之中正缓缓的上来叫做小云的女孩是什么样的结局。

    他就真的消失在了所有人的世界之中，没有一丝一毫的痕迹。

    这种事，如果我们细想想，就真的会觉得惊恐。

    “不是这件事，放心吧，我既然能够把你们带进来那么我就能够把你们带出去，而我说的是另一件更可怕的事，我们走吧！”许飞朝着萧瑞和林菲笑了笑，而他随手拿出的，就是一枚微行星。

    也就是两枚中的其中一枚，你得发散思维的理解你得发散思维的理解什么叫做核心装置，就比如说这种微行星既然能够承载生命体，能够构建出一个世界，那么实际上其实还有另一种方法让微行星上诞生智慧生命的，就是以吞噬的方式，或者可以这样说，如果我们脚下土地是行星的构成，那么如果我们可以让这个行星诞生出智慧的话……

    这也就是许飞想到了离开这里的方法，当然了，这种方法能不能实现，他现在也并不知道，就包括他刚才和林菲说的话，其实这只是安慰他的话。

    但是许飞想着应该能够实现，就像是他在救赎之中找到了那两个双胞胎，他们就是提炼出一种互相能够建立联系的方式，如果是说我们原本属于的那个世界，我们为什么不这样做，那是因为我们根本找不到我们所处的行星的核心在哪里，但是这里不同，既然说那古朴的时钟就能够把我们拉到这里，从一定程度上讲，他就是这个世界的核心。

    而只要我能够看到核心，那么我就有很多种办法。

    自然，萧瑞和林菲所认为的，就是许飞手中拿出来的珠子，只是一个普通的珠子。

    当然了这也不是他们所关心的事，他们觉得只要能够离开这里，就已经很高兴了，因为对于许飞的盲目崇拜，他们就特别相信许飞的话。

    没错，许飞既然说能够离开这里，那么就一定能够离开这里。

    这个珠子，就在许飞的手中突然消失，当然了，如果这种方法真的能够实际的话，那么其实还有一点，就是说另外一个微行星和这一个微行星，实际上就是存在一种同步的方式。

    当然了这种同步，也许就会带来截然不同的效果。

    许飞直接眯上了眼，所以说，要让微行星诞生生命，还要让这个几率变得更大一些，就得想另外一种方法！