
    外面的客厅，根本就不知道在说些什么，许飞也懒得听，估计是若没有自己的话，艾小美就又飘了，反正他现在的思想就是，自己可以说，但是要是落叶去说的话就不行了。

    所以呀，在家里本身就是日常性的相爱相杀，你别看艾小美给落雁破解了那十几张的卡，但是落雁也绝对不会领情，反正要按照他的话来说就是，你不是也得到了你自己的利益了吗。

    咱们这叫做什么，就叫做两不相欠！

    你说对于艾小美这一种的，估计也只有自己在的时候他才能够安稳点吧。

    许飞也是懒得去听，他就是直接躺在了床上，随意的翻着手机，他主要看到的他主要看到的就是刘思雨QQ上有没有说话的消息，实际上也没用，群里依然是静悄悄的。

    许飞就在估算着时间，似乎所有的东西都只能到明天的时候再去看。

    因为这路上也是不分昼夜的赶路，所以实际上许飞也有些累了，他直接关上了手机睡觉。

    第二日，许飞就是早早的醒来，似乎他这一夜也睡得并不安稳，在他的梦里，就能出现许多女孩的身影。

    有刘思雨，也有陈茹，还有夏雨菲，有时候，我们并不知道我们的结局到底会走向何方，就像是我们在回江城的路上，在那天晚上艾小美再用一种世界级的推算方法把陈茹将要发生的所有的可能全部展现在他的面前一样。

    的确，我们对未来恐惧，或许这恐惧的背后也会有一丝的期待，因为未来总是有无数的可能。

    我们有时候根本不知道，我们在生命中能够遇到的人，会不会就是我们的未来。

    而我们的人生本身就是在不断的失去不断的遇见，关于这一点，没有人去否认。

    许飞就是在某一刻的时候，猛地惊醒，实则他是接到了一个电话，电话是刘思雨给他打的，许飞直接接了起来。

    电话的内容也并没有什么惊心动魄，就是日常性的问候，也算是一种走流程的方法，的确，这就是他和夏雨菲达成的一种协议，就得把这种合作的关系当成一种日常化的合作状态。

    只不过许飞在想着，都这么晚了夏雨菲就还没有睡吗，自己都睡了一觉醒来了，而看了看时间，现在就是凌晨三点。

    其实对于夏雨菲的生活习惯，许飞也并不是很关心，估计是这在学校的时候和在家里的时候自然是不一样的。

    就比如说他在自己家里住的那一夜，应该是早早的就睡了吧。

    而电话的那头，其实还能够听到有另外的一个女生的声音，而到了此时此刻为止，他和夏雨菲的互相关心也算是结束了，所以便是挂了电话。

    而被夏雨菲的这一个电话，许飞也是彻底睡不着了，他日常性的打开了手机，对，就是刘思雨的QQ。

    在刘思雨的QQ群中啊，许飞这一看突然就看到了消息，本来还想着再眯一会儿呢，这一下子直接就醒了。

    “星梦大陆果然神奇，时间都陷入了无穷无尽的循环之中。”

    这句话其实并不是夏雨菲说的，而是夏雨菲的室友。

    但是也正是因为这句话，这就足以说明问题，也就是说刘思雨他们已经从星梦大陆出来了。

    而且单单是这句话其实就能够表达出许多的意思，就比如说，如果在这次进入星梦大陆的团队之中，真的有人遭遇了一些危险的事，那么他们还能够这样用很平淡的语气去聊天吗。

    很显然，凡是进入星梦大陆的人，这次都应该是安全的回来了。

    而其实就许飞知道的，他们之所以称星梦大陆是最危险的地方，那是因为在星梦大陆之中，过去现在和未来都能够同时存在。

    这本身就是一件很诡异的事，因为即便是我们经历了一模一样的场景，但是到了第二天我们依然不知道会碰到什么事，就比如说如果有些事已经成为既定的事实，但是你只要打破了其中的一处地方，也许在当时我们并不会看出什么，可是在很多年很多年以后，也许那不经意的举动就会被无限的放大，成为一种很可怕的蝴蝶效应。

    当然了，我们在那里根本没有办法验证这一切，因为在星梦大陆之中就不存在第二天，但是也正是因为如此，或许我们在时间开始重置的那一刹那，就会产生无穷无尽的联想。

    许飞当然就紧紧的盯着那个群里的聊天呢，而似乎在那个群里，除了这个女生的声音以外，再没有别的什么声音了，群里一下子似乎就陷入了寂静。

    就包括刘思雨，也并没有在群里说话。

    许飞有时候知道刘思雨的习惯，就包括他在群里也并不是常说话的，但更重要的应该是他们刚回来吧。

    许飞终究是叹了一口气，当然了，他正准备合上手机去睡的时候，他就又看到群里有人说话了。

    “的确是很诡异的，就像是我们进入星梦大陆的七天之中，我们也是在寻找那个时间节点，就比如说我和思雨第一次出去的时候就看到了那个小女孩，她叫做苏贝！”

    这是QQ群中另一个女孩说话的声音，没错就是声音，其实在QQ群中不只是有文字，还有他们直接发的语音。

    或许是因为闺蜜之间，本就没有什么隐私可言了，又或许他们以为这个QQ群，就只有他们闺蜜直接能够听到。

    可实际上，他们QQ群中所说的话，许飞都能够听得清清楚楚的。

    所以为什么说，自己所知道的刘思雨，那可不只是他的容貌和性格，还有他的声音，有时候我们就觉得，声音是能够跨越时间和空间的阻碍。

    就比如说在千年之前，如果有一个录音机能够把他们的声音记录下来，那么在我们这个年代的时候自然也能够听到。

    像这种情况是不是也算是跨越了时空的障碍，可是这里所说的并不是这样的情况，而是相对来说许飞一个三千年以前的人物是能够把三千年以后你们的声音听得清清楚楚的！