
    没错，哪怕就是艾小美现在站在这里，林菲也会这样说，当然了，这也就是他和艾小美已经很熟了，要是在以前，他就会觉得艾小美强大的不可匹敌。

    就连萧瑞也是好奇的看了看，再对照自己手中的，他想着，哪天看到艾小美的时候，一定要让他给自己一张，不对，是好几张。

    因为他就记得艾小美说过的，他那里有好几沓呢。

    想着给自己几张吧，肯定也是没什么大碍的！

    当然了，其实到了现在，他和林菲都明白，做这个木偶娃娃其实只是第一步，因为在这个丧尸横行的世界，如果说这个木娃娃只是一个普通的人的话，那么他是不能够保护这个小女孩的。

    可是吧，我们就能够给他强行灌注！

    反正，你们不是有好几沓，正好在这里实验实验。

    兰兮自然也是这么想的，他看到小女孩害怕，又是把他从自己的身后给拉了出来，在这个末世中啊，你害怕这可不行。

    小女孩的身体依然在打着哆嗦，当然了，即便是这么小的孩子，随着末世的深入，也会抛开那份纯真，也只会越来越适应这个恐怖的时代。

    所以现在就是让他适应了！

    小云自然不明白大家说的是什么，就包括那个副队长，他虽然站在那里一动没有动，可是实际上他也在专心听着这里的动静。

    他不明白到底是什么样的实验！

    或者说从天而降的这些人，他们到底是有怎样的强大手段。

    “这个小女孩以后就交给你了！”兰兮看一下小云说道。

    小云点点头，即使他现在就是无意识的点头，他还在想到底是什么实验。

    “师傅，你们刚才说的是什么实验？”我也还是好奇的问了一句。

    因为对于自己的师傅，还有这群人，你只要每揭开一层神秘的面纱，你觉得你能够看清楚真相，可是对于小云来说，每揭开一层，他就会感觉到更加的神秘更加的强大。

    比他之前认定的还强大！

    “我们说的呀，就是这个木头娃娃，实际上他是一个活生生的人，以一种特殊的手段，我能把它给变成这样！”萧瑞解释了一句。

    这让小云还有那个在洗耳恭听的副队长猛的一愣，这是什么样的手段呢？

    当然了，他们谁都没有解释，兰兮就把小女孩带到了小云的面前，然后交到了小云的手里。

    小云当然知道这是他的任务，实际上，对于兰兮和他所说过的话，他都会当成一种任务，就比如说他以前的这个小女孩，在他拉入这个小女孩手的那一瞬间，他就知道这就是他必须要承担的责任和义务。

    那应该是无比坚定的眼神，终于，副队长身后的门猛的打开。

    那个站在门口的副队长也是直接转身，就包括许飞他们的视线也是直接看向了房门的方向，紧接着，就在他们的注视之中，那是四个人直接走了出来。

    其实你要知道，在仅仅是一个小时的时间中，他们就是杀了丧尸，还在那个生和死的考验之中，他们也是把他们身体的潜能激发到了极限。

    这自然不会像是兰兮和落雁那样从小接受这样的训练，像他们这样绷紧的神经以及发挥出身体的全部潜能，等他们休息的时候其实是再也站不起来的。

    很明显的，他们此时此刻从那房间中走出来，身体上根本没有一丝一毫的疲惫，这应该就是他们的力量全部提升了，而提升的可不只是力量还有他身体的各个方面。

    所以一级生命进化，以这样一种进化的方式，就是要把你的身体提高到无可匹敌的地步。

    这或许就是生命进化的意义，记住，完成生命进化的不只是我们人类，也不仅仅是指丧尸，还有生活在我们星球上的各种各样的生命体。

    而你要知道，那些生命体原本的生存环境是什么样的，本身就是一种丛林法则物竞天择！

    所以其实，一旦末日降临的时候，无论生命是如何的进化，他们其实已经能够适应这样的环境，所以说整个末世，或许也只有我们人类的生存环境是最恶劣的。

    因为我们所要面对的不仅仅是丧尸，还有各种各样的变异生命，他们只会更加的强大，因为，我们人类本来就是智慧生命，我们能够统治这个星球靠的也是智慧。

    那么这最直接冲击的，就是我们人类生存的环境！

    同样的，进化就是给我们人类打开了一扇新的大门，你看看现在他们的情绪还有他们身体的各种状况，绝对没有那种疲惫的感觉。

    当然了，也许有一种信念存在，那就是他们要在这个末世之中活下去，而能够在末日爆发仅仅两个小时成为进化者的，他们就已经打败了全世界基本的对手。

    这就是他们的先机，所以在进化完成的那一瞬间，他们就不会休息，因为他们记得许飞刚才和他们所说的话，今天晚上还要去另一个地方。

    那必然是扩大这个战果的！

    所以他们已经是严阵以待！

    许飞当然没有说话，他现在并不对这个生命进化的方式做任何的评论，哪怕说他们现在的状况在自己看来本身就是小儿科，可是他在想着，那个主导者既然也是智慧生命，他倒是想要看一看，同样作为智慧生命存在的生物，我们关于进化的思想到底有什么样的不同。

    当然了，这些只是后话，许飞现在只是尽快要把他们整个团队给拉起来，当然就是他所说的另一个地方。

    也就是这个大酒店隔壁的公寓，职业技能NPC就出现在那里，而且在那里，他还需要去找一个人。

    这就是今天晚上他必须要做的，当然了，许飞之所以让他们成为进化者，其最主要的目的还是让他们清一片丧尸，继续把他们的成果扩大，因为你要知道，末日根本就不会有那么好心，就这基础的NPC都是要抽奖呢，更何况说，那职业技能的NPC了。

    所以他们现在最紧缺的就是彩金！