
    你说许飞在看着他们吧，他们两个自然也看到了许飞，在正驾驶上坐着的就是那个比较开朗的女子，而那个害羞的女子就坐在副驾驶上，他们就向许飞这里看了看！

    还笑着挥了挥手！许飞同样挥手示意，然后他就能看到这辆车，在高速路上开的还挺快。

    许飞就是笑着摇了摇头！

    “小许，你认识他们两个啊？”陈茹笑了笑，都说了你们年轻人玩的还挺嗨的，居然哪都能碰到。

    “见过一次，也不知道名字！”许飞说了一句。

    “其实吧知不知道名字这倒是不打紧！”陈茹同样笑了笑然后低头看手机！

    许飞当然没有把这次的偶然碰到当成一回事，甚至于他已经忘了，用了两天的时间回到天宁，天宁在他们走的这几天依然没有什么变化，包括公司也没有什么变化。

    嗯，他们一回来的时候就到了公司，因为现在的时间还是下午，没有下班呢。

    但是这样看起来大家的热情还是挺高的，其实这也能够理解，主要是张萌这个大小姐不在的话，大家的心情也能够好一点。

    这还没有下班呢就准备着下班呢，但是随着陈茹和张萌回来，能看到已经准备下班的大家就是猛的一愣，对于陈总来说并没有什么，可是张萌就看不下去了。

    “才几点？你们就准备下班了对吧？是不是说我们不在公司的时候你们就飘了！”张萌直接训斥了一句，大家都是瑟瑟发抖啊。

    尤其是前台的那个小姐姐，怎么说呢，他觉得他就是个替罪的，因为张萌训着他那可就多了。

    大家思想混乱，似乎和她这个前台的人也有关系，就说你们前台是怎么盯人的，记住不能迟到早退，这是公司的制度。

    前台小姐姐赶紧站好，没错就是不敢动弹的那一种！

    而其实，陈茹和张萌也并没有来公司呆多长时间，好像他们就是来拿东西的，就在大家都瑟瑟发抖之中，这母女两个也是直接走了。

    许飞回过头，他都能看到前台小姐姐给他做了一个手势，那就是只要两个老总回到家，你就给我打电话说一声！

    许飞使劲点头，然而，张萌一把就把许飞给拽了过去！

    “你现在混的可以呀，原来吧我觉得你和前台小姐姐走得很近，并没有多想，而自从我知道你是一个人渣以后，我就在想着，是不是你和前台的那个女的，这私下里也办了点什么事！”张萌说的挺大声的，许飞根本不需要给他解释！

    这是直接上车，然后惹得张萌哼了一声！

    你说这个大小姐吧，这盯自己就像盯贼一样，你每天把我看得可够紧的。

    但是一想到，终于是能够把这个大小姐给送走了，他就很高兴了，所以在路上的时间，不管张萌如何说，许飞都是不予理会的那一种，终于是到家了，许飞向陈茹打了一声招呼，然后感觉到整个人心情特好。

    他当然又是直接开着车回了公司！就走到了前台小姐姐的面前。

    “怎么样？”

    “你说你怕什么呀，两位老总出差了好多天，他们不得好好的休息休息吗！”许飞瞥瞥嘴说道。

    其实你说这前台小姐姐真的胆小吗，这一班上作为前台的，那都是很胆大的那一种。

    “你倒是不怕，对了我们还没有问你呢，你们这次和老总的出差感受如何？”前台小姐姐笑了笑。

    你说只要没有老总在这里的话，其实我们同事之间的相处还是挺愉快的。

    就比如说许飞还能合着前台的小姐姐聊几句，那你要知道，在整个公司，和我们同年龄的男男女女也真的是不少，大家有时候也会偶尔聊个天什么的。

    就包括说在整个公司中，也是会有情侣的存在。

    那么公司的故事可就多了，所以说，如果都是在那个青春蓬勃的年纪一个公司上班的话，我们整个公司看起来，都会有那种朝阳升起来的感觉。

    许飞同样是一个朝阳，因为关于许飞的一种传说，似乎在整个公司而言从来都没有停止过。

    就比如说，许飞和陈茹的事，大家虽然在表面上不说吧，可是在公司内部，是传的沸沸扬扬，但是实际上十有八九都是这个前台小姐姐给传出来的。

    所以他就觉得许飞是一个很厉害的人啊，能把陈总给搞定的，真的他们在公司这么多年都没有见到过。

    至于说张萌，张萌就不必说了，反正大家来到公司的时间也不短了，自然也知道这个大小姐是什么样的人。

    就包括说他在公司闹腾，说你闹腾吧，大家也同样明白这中间的利害，你越闹腾，那么对于整个公司而言，你似乎与那继承人的位置就有了很大的差距。

    楼下是如此，实际上整个一楼，就只有许飞和那个小姐姐，这其他人就是保安了，当两位老总都走了以后，就连保安的心情都是很愉快的。

    这是一楼，在楼上，大家也因为好久没有接到兰兮落叶和艾小美了，是问这问那，但是不得不说，这回了一趟家，大家的心情都是很愉快的。

    而且爸妈还带着家乡的特产，让公司的人都尝尝。

    一下午的时间就这样过去了，晚上他们依然回到家中，在没有爸妈的庇护下，小美也算是直接暴露在许飞的威慑之下。

    许飞就是日常性的又敲打了艾小美几句，话说，你在家里的时候是挺飘的，而且我交代你办的事你哪一件给我办成了，就比如说破解星梦大陆的坐标，就比如说我给你的那十几张卡，你是一点动静也没有。

    艾小美给吓的坐在沙发上不敢动弹，许飞都懒得说他了，然后又说了几句以后，便是直接回了自己的卧室，重重的关上了门。

    回家的计划也完成了，那接下来就是他要做的事，如果不出所料的话，等到了明天的时候，刘思雨他们就会从星梦大陆出来，到时候，许多自己猜测的事就能够得到很好的验证。

    他现在需要的就是一个验证的方式，决定了他将来要走的路！