
    “是吗？”落叶笑着走了过去，而这个男人拿出的，就是一个盒子。

    其实像盒子的事吧，都只是一种流程，现在谁不知道那个盒子中装的到底是什么。

    也就是一枚戒指！

    所以说无论在什么情况之下你都要进行投资，他们现在就是以最小的付出换来最大的回报。

    落叶当然是毫不客气的接了过去，真的，傻子的东西不要白不要。

    “那这么说你就是接受了？”

    那个男人问了一句，有时候啊我们的爱从来不需要说出口的！

    “接受了呀，不就是接下来你要说我爱你吗，还是说我们正式的在一起！关于这些吧我都接受！”落叶依然在笑着，其实这根本就不符合他的性格，他应该是属于那种高冷。

    “那真是太好了！其实我喜欢你已经很久了！”

    “是吧，其实呀我等的就是你这句话！”落雁笑着说道，真的这是你自己说的和我并没有什么关系。

    既然爱吗，那又何必在乎自己存在的方式呢！

    就包括落叶从一开始就是这样想的！

    “当然了，我今天晚上呀实际上也准备送你一个礼物的！”落叶收起了戒指，笑着说道，而他在说这句话的时候就看着这个男人的眼睛。

    你是不是眼睛中充满着迷茫，是不是总觉得有一层迷雾笼罩在你的眼睛之中，让你看不清楚事情的真相。

    那这样就对了！

    “是吗？是什么礼物啊？”那个男人笑着问道，其实他的兴奋在于，他今天晚上就能够完成任务。

    只要能够把落雁带回去那么他的任务就完成了，不论落叶到底是谁。

    “当然就是事情的真相！”落雁的脸上波澜不惊，可是落叶一旦说出这句话的时候，那些男人包括他野鸡的这个男人，突然就是猛的一愣。

    作为一个杀手的警觉，那其实就能够瞬间想明白一切，原来他们所做的任何的努力，别人都是看得明明白白的。

    而他们现在也终于知道落雁到底是谁呢，就是他们要追杀的那个落叶！

    甚至于他们现在都只有一瞬间的想法，也是唯一的想法就是逃。

    “想跑吗？”

    那是凌若冷哼一声，他们四个姐妹的出手很快，因为这四个姐妹本身就是从小训练，在那阳光都照不到的地方，就是他们的杀戮。

    的确，在他们出手的那一瞬间，就有一个人突然悄无声息的站在原地。

    有时候，你能够看着那个人是站着的，可是其实他已经死了。

    “你们是……”

    的确，他们突然惊了一下，因为他们瞬间想起了在那个组织中的恐怖传说。

    之前他们并没有把这四个姐妹和那四个人联系起来，可是现在……

    当然了，他们现在是什么样的思想都没有人理会了，落叶根本就没有出手，他就看着这个男人的眼睛，其实从这四个姐妹出手到这些人的错乱只是在一瞬之间。

    “你是落雁！”

    的确，同一个名字，可是这代表的意义根本就不一样，他问出的自然是后者，一个是平凡的普通人，一个是出手狠毒的杀戮者！

    所以你觉得哪一种更能带给人震撼！

    其实有时候，他们也是应该感觉到庆幸的，庆幸你现在面对的只是你所说的前者，就是那个归于平淡的落叶！

    他现在就用最温柔的方式来对待着这群人！

    就像是他所说的，既然你已经说出了爱这个字，那么，这就相当于对天发了誓了，你说要是有个人说谎的话，他是不是要把这个誓言变成真的。

    当然了，或许他也永远不会想明白了，因为有些事并不需要解释的那么清楚，同样的，如果你能够作为许飞的妹妹，你就应该知道那个男人是如何的出手，每一次出手都会带来世界性的颠覆。

    那都是要颠覆认知的！

    这个男人就突然感觉到身体的变化，或者说不是他身体变了，因为他现在的的确确是能够看到他自己，可是为什么只能够抬头仰望。

    就像是你此时此刻只能以第三视角去看你自己，那只能说明一件事，说明你的意识和身体被直接分离。

    招不在新实用就行，好像不论兰兮还是不论是落叶，都觉得这种方式就是一个不错的方式，既然说相爱吗，何必在意你在他身边是以什么样的方式存在。

    或者说，你要是作为一条鱼的话，你也能够每天看着！

    爱最重要的不是陪伴吗！

    的确，这个男人已经发现了这种变化，他就发现他在那条河里，只不过他根本就说不出话来，其实根本就不需要什么言语。

    有一只芊芊细手，把那条鱼给捞了起来，他自然能看到是落雁。

    对于其他人来说，根本就不知道发生了什么，可是有一点，他们突然就感受到了一道光，这里的所有人，全部消失的无影无踪。

    没事，像你们这些人啊，放逐到末世该多好啊。

    现在我们又不是缺了那点地方！

    想着这群人要是到了末世，应该更能够很好的适应吧。

    落雁的手中，瞬间就多了几张卡，当然啦：这些卡还是要交给艾小美去破解的，艾小美作为一个人工智能，最擅长的就是这些。

    所以要把它所有的才能最大化的利用！

    “怎么样？”

    “放心，随后就给你们打到卡里！”落叶晃了晃手中的卡，瞧瞧这挣钱多容易啊，瞬间就有好多钱到手。

    而你要知道，现在我可是很穷的。

    “这个不错！”凌若四姐妹高兴地笑了笑，现在他们四个也是穷疯了，只要有钱挣，来一单接一单。

    就比如说许飞把他们的钱全部给顺走了，那自然要从别的地方给补回来。

    “还有啊，我可跟你们说，我哥现在已经结婚了，你们可不要再打我哥的主意了！”落雁说了一句。

    主要是他觉得，这四个姐妹要是到了师范大学的话，就夏雨菲那个性格，还真的不一定能够斗过这四个人。

    我们组织中出来的人，或许也只有我们各自才最了解了。

    那都不是一般人啊，干啥啥不行，演戏第一名！