
    “陈姐，你怎么来呢？”许飞问了一句。

    “没事，我也就是闲着无聊过来看一看！”陈茹笑了笑，看到在许飞的后面，那是许飞的爸妈也走了出来。

    “这位是……”

    “叔叔阿姨，我是许飞的同事陈茹！”陈茹笑了笑，真的，你说陈茹能够站到这个位置，并不是仅仅是靠他的心机的，比如说他并不会时时处处的把他的身份挂在嘴边，而且若是在公司的话，他也是属于亲民的那一种。

    此刻虽然说着话吧，但是却看见了旁边的小女孩，就是许心，还笑着摸了摸许心的头。

    许心瞬间就露出了那个最灿烂的笑容！

    “同事之间是应该互相走动走动！”许飞的妈妈不明所以！

    而既然陈茹这样说的话许飞也并没有什么好说的。

    “没事，这等一下呀，午饭就做好了，你们大老远的来这里，中午就留在家里吃饭吧！”

    “行！只是打扰叔叔阿姨了！”陈茹大方的笑了笑！

    “不打扰不打扰，难得今天家里这么热闹了！”爸妈看起来也是很开心的，都有同事来家里了，这说明自己的儿女在公司干的也是挺好的，最起码来说同事的关系保持的并不差。

    兰兮和落雁倒是也出来打了一声招呼，就又接着回厨房去了，爸爸还是很热情的把陈茹张萌和杨明给请进了隔壁的屋子！

    厨房里！

    兰兮和落雁也是在随意的和妈妈聊着天。

    “你们公司应该有很多人吧！”妈妈突然问了一句。

    “我们是总公司，分公司也很多的，就是在总公司吧也有一百多号人！”落雁说了一句。

    “那的确是挺大的公司！”妈妈喜笑颜开，其实对于老人来说，估计他们最发愁的事，就是儿女的事。

    而这里所说的并不是指结不结婚的问题，因为他们这个年龄段呀说这些的话还是太早了，这最主要的是什么，最主要的就是工作的问题。

    现在看起来，自己的儿女们的工作也还是挺顺利的，对于两位老人来说就是解决了一个很发愁的事了。

    “落叶呀，说到这里吧，妈妈就得好好的说说你了，你看看你姐姐兰兮这在外面都是温文尔雅的，再看看你自己，这性格呀改改！还有刚才你们看到的那个叫陈茹的同事，他在公司也算是一个领导吧！”妈妈接着问了一句。

    “对一个领导！”

    “所以说这气质就是最重要的！落雁你好好的学一学！”

    “妈妈，我的气质也挺好的吧，我在外面呀都不怎么说话的都是一脸严肃！”落雁说了一句，其实这本来就是事实，因为这里就是他的家，他在家里接触的，都是他的亲人，所以他那种严肃的性格自然而然就不复存在了。

    可是在外面和家里，落叶真的就是两种性格。

    “是不是呀！”

    “落雁的气质也是挺好的，妈妈，你是真的没有看到落雁穿上西装的时候！”兰兮在妈妈旁边笑着说了一句。

    “是不是呀！”

    “那肯定是了！”落叶打着保票，气质决定一切。

    “行，看到你们这么有出息呀，爸妈在家里就放心了！”妈妈笑着说道。

    兰兮和落雁相互看了看，其实这本身就是家的感觉，他们小时候，或许最想听到的就是这句话了，可是在那个组织之中，根本不会有人和你说这些好话。

    就算是他们的教官，在他们还是小女孩的时候，哪怕说你受不了那非人的折磨晚上躲在被窝里哭了，也不会有人安慰你。

    正因为在那样的环境之中长大，所以到后来他们的性格就磨练的异常强大，如果没有人安慰我们那么我们就自我安慰。

    可是现在，他们也是体验到了这样被关心的感觉，哪怕说他们的年纪已经是老大不小了，可是他们依然很享受。

    因为到了他们的阅历，我们不会被困难打倒，但会为了幸福而感动。

    虽然这两姐妹什么都没有说，但是其实他们心中想的都是一样的。

    “还是妈妈说的那句话，你们两个是女孩子心细，到了天宁呀，你哥哥没有想到的，你们也得把你们嫂子给照顾好了！”妈妈再次叮嘱了一声。

    女儿和儿子自然是不一样的！

    “放心吧妈妈，既然嫁到我们家那肯定就是我们家的人了。”兰兮说了一句。

    “那就好！”

    ……

    这里是感动与幸福，而在另一边的房间中，就属于那种大眼瞪的小眼了，就比如说，张萌就是死死的盯着许飞，他在想着，我们主动来盯着你，就看你急不急，看你今天下午是不是就要找我你的那些小情人们告个别什么的，我就不相信你会不想他们？

    而且你要知道，艾小美一到关键时候就开始坑哥，他也是习惯性的开启了这个模式，就在给张萌疯狂的使着眼色，所以你说张萌这样想那都是有原因的。

    中间就是因为艾小美在从中作梗，在疯狂的推波助澜。

    许飞就真的不想说他，或者说他此时此刻都懒得和艾小美说话了，你先把我教给你的那些事给搞明白了再说。

    当然，艾小美本身就没有那种觉悟！

    你说他吧，和张萌走得还挺近，或者说张萌就能明白你的眼神，真的你不去和张萌做姐妹的话，那都很可惜了。

    “许飞，你说你这随随便便的就把婚给结了，你也不请我们，到了天宁，得请客！”

    “那我给你介绍女朋友的时候你请我了吗？”许飞反问了一句。

    “当然请了呀，你那时候在网吧的时候，你吃喝还有上网的钱那不是我管你的吗？”杨明说道。

    “也就是说你还挺有理的嘛！那要不我到了天宁的时候就请你到网吧去住几天！”许飞忍不住的撇撇嘴。

    真的，你那个也能算是请我吗？而且你要知道，萧雅做女朋友的话那肯定是没的说的。

    而且，我给你介绍女朋友是在什么时候，别说我在网吧，是谁在那天下午的时候，对着我哭鼻涕抹泪的，然后给我讲了一下他失恋的事实。