
    因为他想清楚了这一些，那么还有一个地方，那就是在一个角落之中，有一个纸片，许飞第一次用上帝模式看这个房子的时候并没有在意。

    可是现在，他就觉得有一种异样，就比如说，那上面显示的星期为什么在七和一之间。

    果然，好像神隐者的两个人也看到了这个纸片，他们直接拿了起来。

    就这张纸片的本身并没有什么特别的，当然了，这个纸片的正面，就写着星期日。

    显然这张纸片是有个日历的一部分，这撕下来不知道是巧合还是刻意为之，更主要的是，在这张纸片的背后，写着一个数字八。

    “这是个什么意思？”

    神隐者的其中一个人在问询他的同伴，而他的同伴同样是把这张纸片给拿了过去，其实哪怕是在这黑夜之中，他们借助特殊的光亮，也能够把这张纸片上写着什么看得清清楚楚的。

    “星期日之后，就是星期一！这本身就是我们关于星期的计数方法，可是如果是加上一个八……”

    当然啦，他并没有把那句话说完，但是他的同伴突然就想起了什么，瞬间大惊！

    甚至于在此时此刻，他们猛的就看一下了那个古朴的钟表，只不过，这钟表上等时间走的很缓慢，缓慢到，如果不是以那种精密的数字对照误差的方法，你根本就看不出来有什么异样。

    当然了，他们看到的，其实是在那七和一之间……

    “不可能，这绝对不可能！”他的同伴直接震惊，甚至于如果让他自己感觉的话，就感觉到他的后背凉飕飕的。

    而这种感觉就像是在他的后面有人在盯着他一样，或许还不仅仅是盯着他，而是一种很诡异的笑容，就站在他的身后。

    如果你真的就能够想象到这样的场面的话，也不知道你此时此刻是一种什么样的感觉，或许你会缓缓的回头，当然了，当你回头去看的话，也许你什么也都没有看到。

    但是也许，你就能够看到更为恐怖的一面，因为在你的身后，很可能就是一面镜子，当你缓缓的回头之时，你就能够看到这镜子中的你自己。

    可是诡异的事，在这黑暗之中，也许你就能够记住那仅有的一点光亮，去看到那镜子中的你自己，所露出来的，就是你能够想象到的那种很诡异的笑容。

    而这种笑容，或许你在平常的生活中也能够感觉到，那就是在你的睡梦之中，你明明就躺在那里，明明根本就没有笑，可是不知道为什么，可是你就能够感觉到你的自己的脸上浮现出来的就是这种诡异的笑。

    这种笑容和你看到的那笑容，就是一模一样。

    “怎么了？”神隐者的其他人直接围了过来，那是这一组的组长直接就把那纸片拿在了手里，也是眉头突然就皱了起来。

    其实他们根本不需要去对照那钟表的日历之中七和一的之间，因为都是以他们的阅历，真的是能够想清楚一些事情。

    就包括所有人看到这一幕的人，都是突然脸色大变。

    “走，我们回去再说！”

    那组长直接指挥了一句，所有人似乎在这里都能感觉到浑身发冷的感觉，甚至于就连周围的空气都是凉飕飕的。

    在这个世界上，他们本身就是拥有一些特殊能力的人，他们的确知道有些东西的确是能够解释的过来的，可是也有一些东西，我们真的就无法解释。

    但是，我们并不能否认他的不存在，就像是普通人若是看他们这群人的话，如果没有看到过，或许他们就会说不可能存在。

    所以若是有一天，当你看到了一些过程，你本身就能联想到一些很可怕的事。

    他们甚至于觉得，那个消失的女孩依然存在于这个房间，在某个地方在盯着他们呢。

    所有人都不敢在这里多待下去，实际上，除了这两个人以外，其他人刚才就把这里所有的一切都找了个遍，也并没有找到任何的蛛丝马迹。

    所以他们待在这里的话其实也没有任何的作用了，几个人直接离开了这里，他们猛地打开了门，又重重的关上。

    这里终究是陷入了黑暗的寂静，整个房间之中，全都是黑漆漆的，根本就没有任何的光亮，只不过，在这黑漆漆的房间，那个古朴的钟表，依旧在跳跃，依旧在缓慢的前进。

    这似乎就代表着时间，正在以我们悄然不觉的方式缓慢的向前推进，就像我们从来都不知道，这个世界上的时间是从哪里来的，又将终结于何方。

    在那黑暗之中，只有无声的喃喃。

    许飞同样沉默，就包括隔壁的兰兮也是没有说话，他们从来都知道这里存在诡异的现象，甚至于如果你看到那张纸片的话，你其实也能够联想到什么。

    当然这也排除有人在恶作剧，可是恶作剧的表现形式就是，他只是在吓人，实际上我们周围的一切并没有因此发生什么样的改变，这就是唯物主义和唯心主义的不同。

    就像是那个女孩失踪的真相，到底是有人在布置这个诡异的现场，还是说这里面本身就存在诡异的现象。

    那当然了，许飞肯定的知道那一定是后者！

    “星期八！”兰兮喃喃了一句，同样的，许飞能够看到这张纸片，那么兰兮自然也能够看到。

    甚至于他们应该是提前看到的，就像是你若是想清楚了那时钟在缓慢的前进代表的意义以后，你或许就能够联想到这张纸片的含义是什么。

    或许那个失踪的女孩，就和这个不存在的星期八有关。

    甚至于那商人张岩的记忆，也是和这个钟表有直接的关系。

    这个世界上，本就有太多我们无法解释的事，关于这一点，许飞本来是不相信的，可是，他自从进入了星梦大陆以后，就很确信这一点。

    哪怕是你的一切，你所有的记忆，以及我们的生命体结构，也能够在那规则之下，被直接重置。

    想一想，你还有什么无法相信的？