
    “你明白就好了嘛！所以有些事啊，你就不要问，问就是不知道！”林菲不由得评论那一句。

    没错，对付杨明这样的渣男，你就是真的不能给他好脸色，否则的话他就是认为你给他机会呢。

    但是现在，不论你们怎么说，杨明觉得他好像是明白了什么。

    “可以可以！真的，和你做同学这么久，我也是第一次才发现，原来你才是我们那群人中深藏不露的那一个！”

    “是吧！”许飞很随意的说了一句，大学的四年，他们就是这样很随意的过来的。

    就包括聊天说话的方式，甚至是在其他的一些情况上！

    “现在吧我只想用一句话来形容你！”

    杨明突然就觉得，我和你比起来，我就是一个好人啊，你说，你连你妹妹的一群闺蜜都不放过。

    而且还有一个很严重的问题，那就是你可不止一个妹妹！

    所以在这么些年，在你低调的这么些年中，到底是有多少小姑娘倒在了你的魔爪之下！

    “什么话？”萧瑞问道。

    “我虽然不是什么人吧，但你是真的苟！”杨明说了一句，许飞肯定是没有接他的话的。

    估计也就只有萧瑞很尴尬了，而他迎来的，就是林菲瞪了他一眼的目光，你明明知道他是个渣男他的嘴里也不说不出什么好话，你还要接他的话。

    “彼此彼此，同道中人，相比来说，你连你女朋友的堂姐你都不放过，你还算是个人吗？”许飞也是终于忍不住要揭他的老底了！

    而话题只要说到这里，杨明他就不说话了。

    大家互相看了看，说呀，怎么就不说了。

    而至于说杨明的堂姐是谁，关于这一点就不用多说了！

    “的确，许飞就算是再找女孩，也绝对不会是连他女朋友的姐姐妹妹都不放过呀！”林菲说道。

    要治渣男，你要把刀放在那要害的部位。

    “你说你一直提这事，我那天又不知道那是萧雅的堂姐吗，只能说呀失误了！”杨敏再次解释了一句。

    当然了他的解释苍白无力！

    “这话呀，我们都替你瞒着呢，你说你这是误会吧，要不然的话，我们就把你说过的话原封不动的转达给萧雅如何！”

    “你们太狠了吧！”杨明的面皮抽动，其实他现在就在想着，如果那天晚上的事东窗事发以后，他会不会就会被小姐姐和萧雅姐妹俩混合双打。

    想一想，这种可能性始终是存在的！

    所以你说，杨明为什么不敢提那天晚上的事！

    “那你不觉得，我们本来就是落井下石爱看别人笑话的人吗？”林菲接着说到。

    “你们……”

    “行吧，我认栽，你们就说说，你们想要得到什么样的封口费！”杨明终究是叹了口气，说你们脸皮厚吧，你们还厚得理所应当心安理得。

    “行，这可是你说的啊，萧瑞晚上去你房间睡！”许飞说了一句。

    “那你怎么不让他和你睡！”

    “我房间里不是有人吗，很不方便的！”许飞顺势说了一句，对，这就是最充分的理由。

    “行！”杨明咬着牙，终于是答应了下来。

    而这样一来的话，他们开的那两间房，本来是萧瑞和林菲一间其他的小弟挤在一间，这样一来的话，也能够轻松一点。

    这下了电梯，就看到萧瑞的一群小弟都从外面转着回来了，要知道大家都是年轻人，都喜欢逛的那一种。

    所以他们下午的时候并没有待在酒店里就是到处去逛一逛，到了晚饭的时候准时回来吃饭。

    这样的生活才是很安逸的，想想他们在KTV看场的日子吧，要是没钱的时候，真的就只能吃方便面。

    现在的生活，有车有房有钱，所以仅仅多少日子，他们估计就已经走完了后半生的路。

    许飞直接把萧瑞的房卡给了他们！

    萧瑞的那些小弟们自然是很高兴的接住了，没错，只要是给你你就接住，你也不要问今天晚上你们的老大和嫂子住在什么地方。

    很显然，萧瑞的小弟们就有这样的觉悟，他们很高兴的接了房卡，就在后面随意的聊天，当他们快进入餐厅的时候，就看到神隐者的人出门去了，你也不需要问他们为什么出门，主要是他们住房的套餐，不带早中晚餐呀，而且像大酒店吧，羊毛始终出在羊身上，所以你以为他们的饭是不要钱吗？

    而我们大家也真的是没有说什么，实际上，只要你们不说我们也不会知道，但是你们吧偏偏瞪了我们一眼，真的，我们过我们的生活还碍着你们的事了。

    所以说，神隐者这群人呀肚量狭小，终究也成不了什么大事。

    时间很快到了晚上，其实许飞他们吃过饭以后，也真的在外面转了一大圈，这个城市的夜晚和所有的城市都一般无二，都是灯光璀璨的那一种。

    同样的，不论在哪个城市之中，都会有丰富多彩的夜生活，就让这个城市中的男男女女迷醉在其中。

    这一点当然不必提，我们也不是来看景色的，许飞主要关心的是，他也并没有发现这个城市之中的夜晚会有什么样的异样。

    所以，问题到底是出在哪里，其实到了现在许飞也并不知道了。

    当他们回来的时候，已经是晚上十点了，既然是酒店，夜生活同样也刚刚开始，而且在这个酒店之中所有的设施都是一应俱全，杨明他们自然是去体验去了，许飞并没有去，而按照他的说法就是房间中有一个女孩在等着他呢，实际上当他回到房间的时候他就已经打开了上帝模式。

    陈茹和张萌已经睡觉，自然他们到底有没有睡着那就不清楚了，在楼下，神隐者的那群人已经准备开始行动了。

    因为实际上若是到了晚上十点的时候，酒店中就算有来来往往的人但也不会有太多的人。

    而且神隐者的这群人本来就有特异功能，他们就能够神不知鬼不觉的去查看一些事情，许飞的重点就是全部放在了他们的身上。

    同样的，在今天晚上他们依旧集中在同一个房间之中！

    终于，他们的行动开始了！