
    的确，在这个年头，要是真的能够成为好姐妹的话，其实也是很不错的选择。

    好像就连林菲都没有想到这一点，若是以他的角度去看的话，他其实也是懵懵懂懂的，因为他从来也没有想过，他能和兰兮成为好朋友，而且你说现在吧，根本就是无话不谈的那一种。

    这算是什么样的道理呢，就是说，无论我们遇到怎样的人，还是碰到什么样的事，也许你以为我们就是敌人，但是不知道在什么样的情况之下，我们也能成为那个最好的朋友。

    而且，放在以前的他，总觉得碰到兰兮这样的杀手，在你的无意之间，你就会有一种心惊胆战的感觉，哪怕他现在已经放下屠刀立地成佛，可是他身上自带的那种杀气，肯定是会让人不寒而栗的。

    可是实际的情况并不是这样的，不知道是不是林菲看到过兰兮不堪一击的情况，又或者是说他们经过那相爱相杀以后，其实在他们之间已经有一种因果的关系。

    反正现在的相处之中，林菲并没有觉得有这种感觉，甚至于，他还能给兰兮打电话聊一聊，反正在平常的时候，他们也是经常打电话的，是相约一起去逛街的那一种。

    实际上，不论是兰兮还是林菲，又或者是落叶，其实他们的生活也是挺简单的，比如说在下了班以后，他们或许做得最多的事情就是和林菲一起逛街。

    除了这一点以外，似乎真的是无事可做了，南希还好，他或许会找萧倩倩一起去健身，但是落雁的生活就更单调了，要是没有相约一起去逛街，那他晚上都不出门的。

    好像他们最大的爱好就是他和艾小美在家里互怼，像这种情况呀其实已经持续了好长好长的时间。

    许飞自然没有过去，你说女人家的两天你一个大男人掺合什么劲，就比如说萧瑞，你是真的不懂吗，闺蜜之间的聊天记录那都是绝密。

    反正都是男人无法触及到的层面，估计这也算是他们的底线了。

    所以他也是躺在了床上，通过上帝模式，他能够看到陈茹和张萌住在他们上面的那一层，估计张萌的思想，是想着，自己晚上的时候估计会进入陈茹的房间再次伤害她。

    所以出于保护他那个小后妈的原则，他和陈茹就睡在了一个房间，想一想，是多么大一个进步。

    因为像这样的情况，也是从来没有过的。

    当然了，按照张萌的习惯，哪怕他的心里去关心某个人的话，他也是不会说出来的，就是怼。

    陈茹依旧是那种微笑的表情，反正以他的心机吧，像张萌这个级别的，要是你对陈茹的话，因为我只会觉得你只是一个孩子，不会和你有太多的计较。

    估计像这种关系一旦定型，张萌在陈茹的心里也算是定了性质了！

    许飞把他们那个房间添加了重点关注，其实所谓的重点关注，并不是说他会实时的查看，因为对于三千年以后的这个大数据来说，只要是添加了重点关注以后，那么大数据就会自动分析，自动预警。

    所以当人工智能代替人类的那个年代，我们根本不需要费尽心力的去收集任何数据，因为人工智能会替我们直接收集。

    所以许飞就是重点标记以后，直接把上帝视角转移到了别的地方，其实只需要在他的一念之间，就能把整个酒店的范围全部覆盖！

    而在大数据中显示的，一个酒店的任何地方其实根本没有什么异常，就综合而言，这个酒店能够成为这个城市的标杆，其实来来往往的人也是挺多的。

    所以每一层都有住着的人，也有来来往往的人群走动，包括帅哥美女，自然也包括老人和孩子。

    甚至于他们的所思所想，只要许飞把上帝模式的专注度转移到这个地方，就能够把他们所有人的所思所想全部看得清清楚楚的。

    当然了，要是杨明具备这样的能力，许飞估计吧，凡是他看到的女孩那都要遭殃了，因为上帝模式对于这个年代来说，本身就是bug一样的存在。

    用一种逻辑就是说他就能够预判到你所有的预判，所有的所思所想，上帝模式之下都会显示的清清楚楚的。

    所以呀，渣男千万不敢有这样bug的存在，当然了这也要说的是，如果杨明真的具备这样的上帝视角的话，那么估计他住在这里看到的，就是这酒店之中的那些美女到底在想些什么。

    当然了这有些话就不能明说了，因为你要知道这个酒店的消费并不是所有人都能够消费得起的，那么这些美女们为什么会在这里，像这种事就值得深思。

    而对于许飞的话，他并没有这方面的爱好，所以他哪怕是看到了，也不会把关注度重点放在这些人的身上。

    而对于隔壁的房间，他自然是没有去查看的，因为自己所具备的能力兰兮也是具备的，所以要是碰到什么危险的情况，兰兮一个人就能够应付得过来。

    而且若是出现威胁的话，许飞也会第一时间预警，所以隔壁的情况许飞并没有去查看，他现在查看的吧，一个是正在电梯之中，杨明正和萧瑞的小弟们聊得正开心了，当然了所谓的聊天，其实就是杨明一个人在说话。

    萧瑞的小弟们都不想搭话的，真的，像这种事吧我们是真的帮不了你，因为我们做好人也做了好一段时间了。

    而且你是什么样的人，都说了许飞可是我们的老大，所以说我们老大的朋友，我们自然是清清楚楚的。

    虽然说我们并没有见过你的面吧，但是你可知道，你在我们圈子之中可是很出名的。

    出了名的渣男，你要敢说第二名就没人敢说第一名。

    所以你就应该能知道明明是从哪里接触到那些女孩的，其最主要的原因就是，哪怕我们知道张萌是那个傻傻的大小姐，可是在外人看来，他依旧是帝豪集团唯一的继承人。

    所以你想想，杨明可是张萌身边的红人啊！