
    这自然是萧瑞问了一句，其实他和林菲都能感觉到，许飞有了那么一刻的失神。

    不得不说，他们办案这么久了，也算是有了一定的观察能力了。

    “没什么事！”许飞说了一句，既然说那钟表不能作为核心装置，我们就吞食了他，就直接将它定义为世界的法则，实际的情况就是，那个微行星已经取代了这个平行世界的核心，因为那两个双胞胎的存在，这颗行星实际上已经具备的生命的元素。

    也就是说这颗行星可以沉睡也可以苏醒，他就已经是一个生命了。

    这种变化也很可怕，我们当然也不知道这种变化会带来什么样的后果，更重要的是，因为两颗孪生微行星同根同源，在这颗微行星作为这个平行世界核心的一部分的时候，另外一颗微行星，就是存在于许飞随身空间中的，也是开始了缓慢的转动。

    也许他们本就在寻求一种同步，这一点自然不必多提，许飞直接回过了神。

    回过神以后他就看到萧瑞和林菲在直勾勾的看着他，包括小云……

    实际上，小云此时此刻正在惊叹许飞的手段，就是他身上的那条项链是可以把这里的许多东西都能够收进去的，当然了他自己也明白，或许在自己消失于世界的那段时间里，世界发生了翻天覆地的变化，因为他并不知道他被困在这里多久了。

    我们当然不能用这里的时间去证明我们那个世界的时间，他其实是在想，在我消失的这段时间中世界就已经变得连我都不认识了吗？

    这种手段应该不可能存在的吧！如果你说他真的存在，似乎真的存在于我们的想象空间之中，就比如说那小说之中！

    那么反推过来就是，他到底是消失了多长时间！

    而其实，他的这个念头也是刚刚升起来就被他压了下去，如果自己真的就是消失了很长一段时间的话，那么为什么还有人专门来查自己消失的踪迹。

    你要知道，根本不需要经过一年，就是仅仅几个月的时间，都不会有人来寻找。

    那么说，其实自己消失在我们的那个世界的时间并不长，可是许飞却拥有这样的手段，那就证明这不是世界所拥有的，而是许飞自己所拥有的。

    “你是不是在想你消失了多长的时间？”许飞突然就看向了小云！

    “啊？”

    真的，小云突然就大惊失色，因为就在刚刚他确实是在想这个问题，可是现在的感觉就是，许飞就是直接把这个问题给点了出来。

    “其实你消失的时间并不长，也就是几个月而已！”林菲同样看向了小云。

    自然，许飞也是没有多解释的，因为你要解释这些事的话就要从头说起，而且，自己的手段那只是自己家里人的事，小云还没有必要知道。

    “你也不要想那么多，你虽然无法成为进化者，但是我会教给你自带的三种技能，这种技能根本不需要任何的条件，就是你的一念之间。”

    许飞看向小云笑了笑，这不就是自己那基因修改其中的模板了吗，不错，有模板的话我们能怕个什么。

    而这种模板，实际上就是我们人类不以实体而存在的直接证明，对于小云来说，同样验证了一件事，那就是许飞比他想象中的更加强大。

    主要是在模板添加在他身上的那一刻，他就已经知道他已经改变了一种生命的层次。

    当然啦，想的倒是很远，实际上就连皮毛都算不上，因为所谓的这种层次的改变，可还是属于我们星球上的生命，而你要懂得什么叫做真正的基因序列，那就是到了那个时代，我们是可以走出我们这个星球的，从而改变我们的生命层次去适应各种星球的复杂环境。

    这也是我们踏向宇宙的最关键的一步，因为并不是所有的星球都像我们星球上那样是温和的！

    但是仅仅是这些皮毛，小云就已经感觉到了强大，而对于许飞来说，同样是一种验证！

    科技vs科技！

    所以这就是为什么说科技改变生活！就包括科技改变了我们的生活方式，就比如说这个末世！

    许飞当然又交代了几句，要不是他们进来的时间并不充足，他其实是想看一看那些丧尸的基因是如何改变的，对于我们来说也是一种验证的方式。

    无时无刻，我们都要学习，都要让理论和实践相结合！

    而这里所说的时间，就是他们进来的时间，进来到现在，已经超过了两个小时，他们必须要在早上的时候回到我们的世界。

    而关于末世，在自己掌握了核心以后，同样是可以随时进来的，只不过，每一次用世界的力量去转动指针以后，这种力量就会消寂一段时间，所以他们能够进入这个平行的末日世界，肯定也不会是日常性的。

    那么小云就非常的重要！

    正好，兰兮领着那个小女孩从楼道走了过来，单单从那个小女孩的表情就可以看出，他也是被吓得不轻。

    如果有可能，像你这样大的孩子，其实应该是生长在那个和平的时代了，可是，我们确实是把你带不出去的！

    所以实际上，就这个小女孩而言，他也能算成是这个团队的成员，就是有一些特殊而已！

    包括他现在，当他看到许飞几个人的时候，还是很害怕的，他就直接躲在了兰兮的后面。

    你若是能够看得清楚，就能够看到这小女孩的手中是有一个木头的娃娃，也许吧许多人都不认识，但是萧瑞和林菲应该是认识的。

    的确，他们估计就是能够想起来艾小美那天晚上所说的话，就是要做一个木头娃娃，这么说来，当艾小美失败了好几次以后，他在某多上买的那个东西，终于是在最关键的时候有了效果了。

    这当然也是个不错的选择！

    “这个实验成功了吗？”林菲问道。

    “一下子就成功了，所以说那个符还是有作用的！”兰兮笑着说道。

    “我们还以为，那是什么残次品！”