
    如果你真的要做一个解释的话，或许有一个理论就能够预测这一点，那就是平行宇宙，这也符合当初落雁和他说那个商人张岩的记忆有问题的时候，许飞在一瞬之间想到的就是这个理论。

    当然了，我们没有证实但并不代表着他不存在，所以许飞觉得，难道说这个星期八就是平行宇宙存在的真实证据吗？

    许飞的思绪就在一瞬之间，直接就被他拉了回来，因为我们任何的猜测其实只是一种猜测，我们就是要找到那最直接的证据。

    当然了，就像是他和兰兮，其实谁都没有动，他们同样不需要去那个房间查看，因为在这种上帝模式的视角之下，那些神隐者既然已经查看过了所有的地方，也就是说他和兰兮在这种资源的共享之下，也算是已经查过了。

    这问题就出在那个钟表之上！

    “难道说，在我们这个世界不存在的星期八，在某些时间段的时候，就真实存在吗？”兰兮在内网之中说了一句。

    许飞当然没有答话，对于神隐者而言，他们无法感觉到那钟表的时间流逝，自然对这个钟表不以为意，可是许飞和兰兮，既然在那种数字的误差对比之下，就已经确定了这个钟表是有问题的。

    那么其实那张纸片，会不会只是告诉我们他想要说的话！

    “我曾经听到过这样的一句话，那就是说如果我们的表坏了，如果你停下来的话，一天之中总有一个时间是对的，但如果就按这个错误继续走下去的话，那么你每时每刻都是错误的。”许飞同样说了一句，他并不知道为什么他会突然想起这句话，但是他似乎是找到了那个突破口。

    “哥哥，那你的意思是说，如果这个表走的如此的缓慢，那么，我们此时此刻的时间，总有一个时间点为何这个时钟上的时间重合！”兰兮想了想说道。

    “的确！”许飞说道，而他要说的本身就是这个意思，若是一个慢一个快，他们之间的差距总在无限的逼近，直到完全重合。

    在隔壁，兰兮自然没有再多说一句话，其实，若是你在看兰兮房间的时候，你就会看到，他其实就在看着他手上带着的表，是一块机械表！

    没错，机械表似乎是许多人的选择，这和电子表不同的是，他就有那种时间流逝的声音，在这种声音之下，不论你所有的恐惧还是快乐又或者是痛苦，都能够随着时间的流逝消耗殆尽。

    而这种实际的滴答声，就是我们生命最美的乐章，或许，也是为什么我们会选择这种机械表的原因。

    的确，在隔壁的房间之中，这种机械表的声音，在所有人屏气凝神之间，突然这种声音就被放大，而实际上，若是在平常的时候，我们也总是在忽略这种声音的。

    可是现在，就包括兰兮而言，他就在证明一件很可怕的事。

    在床上坐着的林菲，还有在沙发上坐着的萧瑞，动也不敢动，其实我们根本不知道时间带来了什么，也不知道时间若是在某一刻突然停止的时候，我们的生命会以什么样的方式消散。

    而这一点或许就有些想的远了，想的也有些深奥了，可是此时此刻，不得不说这本身就是萧瑞和林菲最真实的感觉。

    因为他们两个人本身就在兰兮的房间之中，而兰兮在开启上帝模式的时候，是吧他能够感受到了所有的情景，直接投影在手机上的，也就是说，再萧瑞和林菲的面前，就出息了一个很大的光屏。

    原本，这没有什么的，因为萧瑞和林菲，也是看到过一些手段的，就包括他们自己，里面看到他们现在碰到一些颠覆认知的事，都能够变得很平淡吗。

    那都是有了免疫能力了，因为他们两个本身就不平凡，如果你说平凡普通的话，首先你得解释清楚，为什么林菲当时明明死亡却能够死而复生，为什么萧瑞仅仅是拿的艾小美已经扔了的一张纸片，就能够具备很不错的能力。

    你得先把这些给解释清楚了，你才能和我们在说认知的事，而如果是和许飞兄妹比起来，他们自身具备的那些不寻常的事，根本就不值一提。

    所以，当林菲把他以上帝模式看到的一切全部投影出来的时候，萧瑞和林菲根本感觉到这就是很平常的事。

    只不过，他们也就是出于好奇就把那个投放在屏幕上看了一眼，屏幕的左侧，很大的一块，就是投影出来的画面，而在右面很窄的部分，也是类似于标注的地方，就是有他们看不懂的数据逻辑开始进行运算。

    这种运算的速度很快，几乎就是肉也不可看见的，当然了，他们虽然不懂这种数据逻辑吧，但是他们就往前面的屏幕上看了一眼，就看到神隐者的一群人了。

    的确，哪怕是在黑暗之中，但是我们是以数据监控的一种模式，无所谓你所处的环境，更无所谓你开不开灯。

    甚至于我们能够看到的比你能够看到的更加的清楚，他们在一瞬间似乎是感觉到他们已经落后了，可是在下一刻，随着那张纸片的出现，随着林菲开始比对钟表的时间误差。

    他们同样得出了一个难以置信的结论！

    “这怎么可能？”萧瑞突然失声。

    当然了也没有人回答他，因为兰兮是把他的手表也投影在那个屏幕之上，这就是数据的比对方法，可以说，数据的方法就是，如果你是遵循一定的规律，我们就能根据一些公式算出你的起始点终结点和最终的时间点。

    而如果你没有任何的规律，我们同样能算出大概的时间，并且能够精确的算出误差。

    这就是数据的可怕，也是我们认识这个世界的第一步。

    “还有两小时零九分钟，我们的准确时间就会和这个钟表上的时间完全重合。”

    兰兮在一瞬间，就得出了那个答案。

    “两个小时零九分钟？那不就是午夜的十二点零五分！”