
    时间就在那一分一秒钟过去，对于我们来说，也许本身就有一种很强的压迫感，这就像是你的面前突然出现了一道门，而如果打开这道门的话，你根本不会知道，到底是打开了天使还是恶魔。

    这种情况对于许飞来说同样如此，即便他已经到过了星梦大陆，他就能够以清醒者的身份看到在那个世界之中所有的生命，只是在一遍一遍重复的一种循环。

    因为时间，本来就是最厉害的东西，哪怕我们所理解的时间，就只是我们一种定义的方式，可是对于这样的情况，似乎到了此时此刻为止我们也是理解不清楚的。

    就比如说在未来三千年以后，即便是让他们去说这时间的定义，似乎也是说不清楚的，因为到了那个时间段，似乎他们所做的任何实验，都是为了证明时间的真实存在。

    就比如说，直接存在的证据就是过去现在和未来！

    当然了，关于这一点其实许飞已经明白了，就像是说自己能够收到未来三千年以后的短信验证码，以及艾小美能够存在于这里，真的就能够证明这一点。

    那么，时间这一次又会以什么样的形式出现在我们身边？

    许飞不敢想象，因为他所能看到的世界本身就是一个全新的世界，在未来的三千年以后，人类文明早已到达了一个匪夷所思的地步。

    这本身呢就是一个质的跨越，就像是此时此刻，他以上帝模式看到的，就是在那黑夜之中，那古朴的时钟正在缓慢的跳动，如果现在有一个参照物，就是以我们现在世界的滴答声作为参照物。

    你就能够看到，这二者之间的距离在不断缩小！

    这自然是许飞最真实的感受，在隔壁的房间，似乎同样是如此，当然也有一些不同，因为同样的一件事，兰兮和萧瑞以及林菲的感受那是截然不同的。

    这里所说的并不是一种因人而异，而是根据我们每个人的格局所说的。

    就比如说兰兮，他也是看到过三千年以后的世界的，那他的格局自然是很大的，用那句话来说就是，科技领先了我们这个时代三千年，那么，这格局自然就领先三千年了。

    因为对于我们现在而言，任何实际的定义也只是一种定义，但是到了未来三千年以后就是要去证实这个定义。

    同样的，在我们的身边就有一个三千年以后的产物，说的就是艾小美，虽然在那个时代的人都在证实世界穿越的可能性，但是，也只有许飞兰兮和落叶才知道，这种可能性或许就是真实存在的。

    虽然，我们人类穿越到未来三千年以后很不现实，但是信号的确是可以穿梭时空的。

    当然了这里也有另外的一种情况，在此时此刻却不需要再提。

    这是兰兮的感受，但是对于萧瑞和林菲来说，他们两个虽然看到过一些很诡异的事，也亲身体验过这回事，可是就格局而言，他们自始至终都不明白，若是当打开了那个世界的大门，到底能看到什么样的场景呢？

    或许他们认为，就是兰兮和他所说的这种情况，就比如说那个商人的记忆，为什么会发生时间的错乱，那应该就是平行宇宙这个概念。

    而对于这个概念，他们似乎不可能很直观的了解。

    同样的，不论说那一扇门打开以后，看到的到底是天使还是魔鬼，我们依然充满着期待。

    时间正在一分一秒的过去，而现在离兰兮所说的那个时间点只差五分钟。

    其实大家已经能感觉到那种压迫感，同样的，我们根本就不知道，如果我们真的打开了那扇大门，我们到底会看到什么。

    关于这一点，我们谁也不知道！

    时间，又走过了两分钟，在这两分钟的时间，对于萧瑞和林菲来说，时间似乎就走过了很久很久，的确，在他们的眼前，就是一扇全新的大门，哪怕他们知道，许飞兄妹本身就有秘密，对，我们在很多的情况之下咱也不敢说咱也不敢问。

    可是你得知道，对于他们现在来说，真的就有一种家人的感觉，因为像这种事，其实有没有他们两个参与这都不重要，因为他们自己都明白，以他们现在的实力，其实根本就做不了什么。

    就包括如果打开那扇门以后，我们看到的是魔鬼，我们同样做不了。

    直到这时间，开始走过最后的一分钟，没有人知道这时间的滴答声会带来一种什么样的效应，这本身就是时间流逝的感觉，而时间，我们虽然理解的不太清楚，但是我们同样知道，当时间走过的每一秒，那都是我们根本回不去的曾经。

    哪怕这一秒一秒的时间流逝，我们若是放在平常的时候根本就感觉不到。

    但是我们最害怕的，就是一种实际的累积，而时间走到了最后，那是曾经所有的喧嚣，全部化为尘埃。

    想一想这时间的力量是该有多么的可怕！

    我们自然是无法理解的！

    他们到了现在其实已经能够看到，在兰兮投影的那个机械表，这两个的时间，其实以我们的肉眼看来，根本就是已经重合在了一起，可是，他们也许就能够看懂那数据的算法，这种误差的算法，能够告诉我们还差多少时间这两个指针才能够完全重合。

    其实从我们去感觉到时间走过每一秒，也许就是一瞬间的事。

    如果此时此刻，你把你的两个眼珠子往中间聚拢，以我们的方式把这两块表重叠在一起的话，你就能够看到他们此时此刻，完全重合。

    而在完全重合以后，似乎就连我们这个事迹的时间也有那一秒的停顿，当然了，这种感觉并不是说时间真的就在停顿了下来。

    因为若是当你一直在听那嘀嗒声的时候，你似乎会觉得这滴答声会被无限的拉长，也就是中间的间隔。

    突然，本来已经走得很缓慢的古朴的时钟，他就猛然之间恢复了正常的时间，当这两个时间完全重叠，在这古朴的时钟之上，那显示的星期，正是星期八！