
    现在，他也不是那么的嘴硬啊，对，你得说到实际的地方，要不然的话，对于艾小美来说根本就没有任何的兴趣。

    主要是艾小美现在很穷吗，你以为他不想给许心买点好吃的吗，问题是他没有啊，一说到这里，他就能想到到底是谁让自己陷入如此尴尬的境地的……

    不是落叶又会是谁呢？所以他现在真的不能相信落雁！你自己说的话你反悔了多少次你心里没数吗？

    “我这次真的用人格担保！”落叶很认真的说道。

    而艾小美就在对面的床上转着眼珠子，当然了落叶根本不会给他想的机会。

    “反正你信得信不信算，我也就不和你说那么多了，能破解这个卡的又不是只有你一个，我本身携带的人工智能也可以啊，只能说比较慢一点，但是我一点也不急呀！”

    “我信，这就是最后相信你一次啊，记住你是用人格来担保的！”艾小美终究是抵御不了这巨大的诱惑。

    所以现在大家的一致想法就是，要把艾小美的剩余价值全部利用完！

    你说他别的干不成吧，破解这些那肯定是没有问题的！

    你就要让他做他最擅长的事！

    落叶使劲点点头，然后他就把一整沓的卡全部递给了艾小美，艾小美也是高兴的接住。

    “记住，人格担保，我真的是最后一次相信你了！”

    “你放心吧，这次我肯定不会骗你！”落叶依旧很认真，其实他心里真实的想法是，你放心，我倒是用人格担保了，可是我就没有人格呀，你能把我怎么滴！

    可怜的艾小美啊，终究是一时大意啊！

    落叶才不管他这么多呢，我只要睡得高兴就好，反正隔壁的床上艾小美也能不睡觉，为了他那两成的利润，肯定现在就在破解之中。

    人生啊，就是要让别人给自己打工呢！落雁就觉得他做了一个好梦！

    也许今天晚上的感慨有点多，又也许想到了离别，又或者是他今天晚上的确有点累了，他只能感觉到在他睡得迷迷糊糊的时候，在屋中有聊天的声音，其实，他之所以还能够安心的睡着，并没有醒来，那是因为他知道这声音是兰兮和艾小美聊天。

    而要是他听到一些别的声音他就会立马醒过来，这就是做了一个杀手的警觉。

    同样的，他虽然睡得迷迷糊糊的吧，他也是能够听到隔壁的动静，就是说许飞和兰兮都回来了。

    而你说艾小美吧，他觉得他也是顾不上聊天的，就用一晚上的时间把落雁的卡全部给它破解出来，那么到明天的时候我就能有好多好多的钱了。

    也省得夜长梦多，谁知道落叶每天的话也是变来变去的。

    这其中自然也有一个原因就是许飞和兰兮经过一夜的开车以后，也是很累了，所以他们在躺下的时候也是要睡了。

    因为他们只能来江城呆一天，然后就要回天宁！

    这种情景吧，似乎和第一天大家回来的时候也是很像的，在我们刚回到家里的时候，我们也是睡到第二天的中午，而今天同样如此，落叶自然是早早的就醒了，但是他也没有起床。

    在他的下铺，兰兮还在睡梦之中，而在他对面的上铺，艾小美也不知道在床上鼓捣着什么，反正总有一些响动声。

    他也是直接做了起来，看到艾小美给他使眼色呢。

    这意思就是说，经过一夜的奋战，我终于是把所有的密码全部破解出来了。

    所以你说今天早上艾小美为什么这样的高兴，因为他已经转走了他所要的两成，其实艾小美吧并不贪心，他说两成就是两成！

    估计就是以此来显示出他的人品是该有多好啊，但是艾小美的人品吧大家也是知道的，你说你骗骗其他人吧还是可以理解的，你还想在这儿装着骗你姐。

    你还嫩了点！小样！

    同样的，落雁的卡里就多了好多的钱，趁着许飞和兰兮正在睡觉的时间，他和艾小美出去了一趟，这样站在院里的爸妈都觉得有些诧异。

    你们两个回来了几天就吵了几天，这眼看要走了，你们两个都是演戏演的挺像呀！

    其实吧他们也明白，姐妹之间的争吵也只是习惯了，其实我们一家人那都是相亲相爱。

    在他们走的时候，妈妈还专门回了卧室叫许心起床去学校，但是叫了几遍也没人答应，许心估计就是在装睡呢。

    终于，爸妈也不再叫他了，反正你学习不学习吧以后害的是你自己！

    而且其实他们也明白，到明天的时候，自己的儿女都要走了，那么今天晚上终究是要吃一顿团圆饭的。

    等他们再回来的时候就是新年了吧！

    似乎所有的人都在期待下次的相遇！

    不一会儿，落雁和艾小美也是回来了，然后他们终于是把许心给叫了起来，然后带着爸妈到城里转了一圈，又买了好多好多的菜。

    我们其实啊都会想念这个家！

    “爸妈，这是我们攒的钱，你们拿着吧！”落雁带着爸妈回来以后，并没有出去，他今天其实根本就没有任何的计划，就待在家里多好啊。

    而且在家里的时候他就能够自由自在的！

    “不用，你这孩子！”

    “我是说呀，让你们给我们保存着！”落雁执意把一张卡交到了妈妈的手里，其实你应该知道，这爸妈虽然嘴上没说吧，但是这心里可是很高兴的。

    自己的儿女啊终究是出息了，而且，自己的儿子都已经结婚了，对于他们两位老人来说，就是最大的安慰。

    “你们啊，在天宁的时候，也要好好的照顾自己，还有啊，这样没什么事的话，你们也去看看你们的嫂子，这毕竟呀他以后就是我们的家里人！”

    妈妈一边做着饭，一边和落雁拉着家常！

    “妈，你就放心吧，你说这好不容易有个傻女孩嫁到我们家，我们也不能让他跑了不是！”

    “这话是怎么说着来着，这孩子，难道说我们还像是打仗一样啊！”妈妈笑了笑，就包括坐在一旁的很严肃的爸爸，也是突然被逗乐了。

    自己的女儿啊，还真是开朗！