
    从来都没有人了解什么叫做真正的末日，自然也不会有人了解当末日降临的时候我们需要的是什么。

    这一点毫无疑问，除了资源以外，还有就是日常的必需品，这一点很重要，因为所谓的进化，根本不是什么玄而又玄的东西，而食物和水，始终是能保证我们活着的前提条件。

    所以如果是这样的话，这些东西随着末日的深入，就成为了必需品。

    甚至于在末世之中，这些东西比人命还值钱。

    说起来这本身就是一种讽刺，可是当末日真正降临的时候，这就是事实。

    这也就是为什么许飞刚才就让小云把酒店中那些能吃能喝的东西全部储存了起来，这些东西当然和资源一样，也是要进行分配的。

    当然了，末日爆发到现在不过一个小时，接下来的事，他相信小云自己就能够知道该做什么，而他现在更关心的是，这抽奖轮盘和兑换区。

    当然了，抽奖轮盘自然不必说，许飞首先去看的就是兑换区，当然了你要知道，既然是一场末日的游戏，那么自然包含着升级的方法。

    这也就是说，你不要奢望着只要兑换一次就可以了，这都是需要你长久的打算的。

    所以你说，游戏为什么能值钱，你为什么又要不断的充值，其实就是这个道理。

    所以末日实际上和游戏的意义也差不多，而你需要掌握的，就是一种游戏的规则。

    当然了，许飞的确是在打破这个规则，可是，关于这一点自然不必多说，因为即便是你要打破这个游戏规则，你也要把人家的规则先弄清楚了……

    许飞现在的看着的就是兑换区，毫无疑问，前两层就是生活中的必需品，包括矿泉水罐头以及一些食物，当然了，这些兑换的数字也算是一个天文数字。

    所以你不要看那个数字，那每一个数字的叠加，就是说你必须要杀死一个丧尸。

    你要知道随着末世的深入，随着那些丧尸改变了自己的身体结构，他们的进化永远比人类高出一个层次，这也就意味着人类要想杀死丧尸，是难上加难。

    所以，你现在看兑换矿泉水需要数字三，就是说你必须要杀死三个丧尸你才能得到这瓶水，你想想这该有多难啊。

    而这只是前两层，中间有两层同样是生活区，当然了相比于前两次来说，就属于奢华的生活那一种了。

    有红酒有香烟，这也就足以证明，不论在哪个时代，贫富差距就是最终极的难题。

    关于这一点，许飞也是一扫而过，这是前四层，后两层才是真正的精华所在，可以说末世的主题全部在后两层了，后两层包含的，就是末世中你需要的东西。

    就包括抵抗丧尸毒的药品，要是服用的话，那么你就能够在一定程度下抵抗丧尸毒，也就是说即便是你被丧尸抓伤，你也不会因此变成丧尸的那一种。

    这算是末世之中最基本的药品，而第二种，许飞看到的是进化石头，当然了，这是属于一级进化。

    兑换的价钱先不必说，我们现在所说的当然就是最后一排，也就是进化以后，你能够得到什么，这就是职业和技能。

    当然啊，比如这兑换区域，你所能得到的都是最普通的，至于说价钱吗，许飞想着，肯定比抽奖的几率要贵。

    这是他无意中扫过抽奖轮盘得到的结论，十个彩金抽一次，而兑换，就不止十个了，那就是翻了二十倍。

    你要知道，一旦这金钱和生命挂钩，就是很贵很贵的。

    职业，当然不能从轮盘中抽出来，你还要寻找的，就是职业NPC。

    许飞当然锁定了最近的一处，那是在这酒店旁边的一排公寓之中，暂时还没有被人发现，因为这都是属于关联性，你只有成为进化者，你才能打开职业NPC。

    所以，如果用一个关联性语句来形容的话，那就是说，我们这里的两个NPC就是标准版，而那排公寓中的 NPC就是进阶版，你只有先打开基础版的你才能进阶。

    而且，只要涉及到抽奖，基本上就看运气了，就比如说，每一个轮盘都有刷新轮盘盘面的机会，你也不要问是不是免费刷新，你觉得在这个末世之中能给你免费刷新吗？

    但是，有百分之一的概率，可以刷出极品的物件。

    这个概率当然就比较感人了，反正许飞从来不相信那种概率，而你要知道，这只是一级NPC，在这个世界整体条件达到一定的程度，二级NPC才会降临。

    但是一级NPC始终是基础，因为就比如进化石头来说，那都是需要按部就班的进阶，否则的话，你如果是普通人直接服用二级进化石头，你不仅不会进化，还会成为致命的毒。

    所以，你大抵可以用游戏的思维去理解这个末日。

    当然啊，兑换区和抽奖轮盘，不仅是许飞在看，所有的人都在看，你看一看你就知道有多难。

    萧瑞和林菲也是不由得皱起的眉头，重点就是小云，小云知道自己要做什么，就比如说他知道他生在末世之中，不是感慨的时候。

    既然我们已经掌握了先机，那么我们就要继续扩大这个成果。

    就比如说，他必须要立刻了解这些关联性，才能做出最合理的打算。

    同样的，他当然知道他不能进化，那么许飞为什么让他留在末世之中，或者说他在末世中要需要做什么。

    这样你想想，再结合许飞所说过的话，就只有一种可能，许飞就是要了解这个游戏规则，就比如说这个进化的石头，他为什么能让人进化，这应该就是他让自己留在这个末世的根本原因。

    “你，直接抽奖！”小云看向他那个队员说了一句。

    的确，抽奖当然比兑奖更为合适，因为我们在末世中生存不仅要靠那些必需品，还要非必需品，就比如说武器，虽然在对讲区中也可以兑换，但是远没有抽奖来的合算。

    就比如说这第一个盘面，生活用品只占了两个格子，可是我们既然是第一次抽奖也是第一次经历着末世，那么所有的东西都有用！