
    的确，就是一种变异，这本身就是第一波，末日，肯定比你想象的要复杂的多！

    现在的小云已经被吓傻了，而另一侧的萧瑞和林菲，这心中虽然大惊，但是他们现在，也能用那种很平静的目光去看着这末世降临。

    其实想一想，本身就是一种格局的提升！

    “老大，那我们接下来要做什么？”萧瑞问了一句。

    “那自然是看一看，到底是谁把我们的人间变成了地狱！”林菲直接接着萧瑞的话。

    同样的，林菲在经过一些事以后，本来就已经完成了一种蜕变。

    想一想，如果当你有一天你经历过生死，如果你还能够活着的话，你再对比一下你的之前，是不是和以前有了根本性的不同。

    这就是蜕变的开始！

    当然了，林菲依然是在成长之中，就像是许飞和兰兮，他们在一瞬间，就已经眯上眼。

    “好了，我们走吧！”许飞直接说了一句。

    他直接转身，有两个已经变异的丧尸直接扑了上来，但是许飞依旧置之不理，甚至于以他们现在的角度去看，这扑上来的丧尸群，他们的动作变得很缓慢。

    当然了，除了另外的这一点，除了要看一看谁是主导者以外，末世，其实就充满着许多的课题。

    就比如说进化的方式！

    兰兮旁边的小雨，已经是吓得双腿发软，他真的是想到了一个可怕的问题，也幸好是自己进入的时间并不是末世发生的时间，要不然的话，他真的不知道要在这末世之中该如何的活下去。

    但是他眼前的这群人，这就是他的理解，似乎这群人对于丧尸，根本就能做到无视。

    这是一种什么样的概念，同样的，在这末世降临以后，所有的人都发生了变异，为什么他们这群人没有发生变异，即便这里是平行的世界，可是我们依然是血肉之躯。

    所以小云从一开始就排除了后者，那么就只有一种可能，这群人早已不是他能够理解的。

    就此时此刻而言，他甚至都能想起来他曾经的那场梦，不对，现在已经证实了那根本就不是一场梦，而是真实发生的。

    他也曾经在那个夜晚感到害怕，也曾经在那个夜晚听到了时钟的滴答声，颤抖的写下了那个数字，他不知道在自己的身上为什么会发生这些，他甚至觉得有那么一刻，他就觉得他需要鼓起勇气去查清楚整个世界的真相的。

    我们不论是谁从一开始都不会是这个世界的主角，但是我们每个人，都想着要努力成为主角。

    但是有时候我们所缺少的就是主角的机遇，就比如说因为社会层次的不同，其实并不能接触那些高人，对，小云眼中的高人，应该就是像许飞他们这样的。

    所以你觉得，他这次还能错过这机会吗？

    就像我们人这一辈子，能够碰到这样的机会，也许有且仅有一次。

    “对了，那个古朴的钟表，应该是有问题的，因为在那天晚上的时候，的确是看到动了一下，可是当我第二天醒来的时候，我以为是梦，所以我还去证实了一下，就是动也没有动。”小云忍着自己的害怕，就是直接说了一句。

    “这个我们早知道了不用你说！”林菲突然说道，你现在才跟我们说这些话，难道你不觉得有些晚了吗？

    “林菲，他也不知道的！”兰兮看着小云笑了一声。

    的确，像这种情况，哪怕是我们被困在这里，和小云估计也没有半毛钱的关系。

    所以吧，我们不能因为心情不好把所有的责任都推给他。

    因为即便是没有小云这回事，我们也是要来到这里的。

    小云当然是害怕后面的林菲，因为他觉得，后面的林菲脾气有些不好，但是吧兰兮给他的感觉则不一样。

    实际上，你要是让林菲去说一切的事的话，是谁告诉你兰兮的脾气挺好的，你也不瞅瞅他之前是干什么的。

    所以有些时候啊，这作为的姐妹，我们在不知不觉之中都和姐妹的性格很像。

    这一点吧，你可以去问问萧瑞，是不是说兰兮现在的脾气就像以前的林菲，而林菲现在的脾气吧越来越像以前的兰兮。

    这也就是他们姐妹之间熟得不能再熟了？

    小云使劲的点了点头，他就觉得兰兮就是那个好脾气。

    而在兰兮笑着转头之间，小云吧，就突然说了一句话。

    “我能拜你为师父吗？”

    这让兰兮突然就愣了一下！

    “我就想问问你你是怎么想的，你要拜兰兮为师傅！”萧瑞也有些懵。

    “我真的没有什么可以教你的！”兰兮同样保持着那个笑容笑着说道。

    “哪怕没有什么可教的……”

    小云突然就着急了，他当然是相信他的预感，不会错的，所以他觉得不能够放弃。

    说是刚才的一种冲动，但是其实也不是。

    “你……”

    “你如果想拜兰兮为师，那么，你就要留在这里，在这里，末日已经爆发，接下来会发生什么样的事，连我们都不可能预知得到。”

    这是林菲本想说话呢，但是许飞提前开口，他就看着小云的眼睛。

    实际上，许飞开口说话的那个瞬间，小云同样也在看着许飞。

    “你能够做了他的主吗？”小云说道，真的，当他说出这句话的时候，他自己都不相信。

    可是偏偏他就这样说了出来！

    “能！”许飞没有笑容，直接说道。

    “好，那我就留在这里！”小云突然就能够狠下心，不知道是不是因为他被那个梦困扰了很久，所以他想要找到那个答案。

    还是说我们每个人的心里，其实都有那种倔强。

    此时此刻，小云的眼神是无比的坚定。

    “行，这是你说的！”许飞直接转过了头，只要你有坚定的眼神就好，就像是到了他这个阅历啊，并不是说谁要拜你为师，你就着急的要把它收为弟子。

    就包括我们将来要走的路！

    后面，萧瑞和林菲并没有在说话，其实他们站在后面，就是为了保护小云，可是他们就能够看到，小云哪怕是害怕，可依旧坚定的向前！