
    的确，在我们这个世界，我们要想在这个社会中生存，我们必须要保持一定的良知，也就是善良之心。

    可是这种善良之心，要看在什么地方，就比如说，若是存在于末日的话，那么你的善良，其实根本没有任何的作用，反而会让你陷入更加危险的境地。

    在森林法则之中，根本不存在什么相互的信任，一切都是以利益为重。

    当然了，如果小云没有说他要留在这个末日之中，兰兮自然不会说出这些道理的，可是，他现在必须要这样去做。

    现在我所说的，就是整个末世的道理！

    “啊……”

    小云突然就叫出了声，可是，兰兮的刀就已经洞穿了那个男人的身体，当然了，他现在也许就不明白，是总有一天他要明白的，你只有在一开始就明白这个道理，你才能在这个残酷的末世活下去。

    而现在的情况就是，我们根本没有时间和小云继续讲下去，就是用一种简单直接的方法，让他把这一幕牢牢的记在心里。

    实际上，兰兮从小就是这么受到训练的，时间根本不会给你反应的机会，因为每一秒的时间，你只有两种选择，要么生要么死。

    那么你是要生还是要死呢？

    不得不说，兰兮的经历，就是最好的证明！

    小云双腿有些软，可是林菲就把她扶了起来，的确，你必须要牢牢的记住。

    “懂了吗？你要知道，我们现在和你所说的每一句话，就直接关系到你在这个世界到底能不能活着。”林菲直接说了一句。

    要想让人大彻大悟，要吗你就需要有最极端的感官，要么就是生与死的考验。

    或许林菲也是从那一刻开始明白了！

    小云咬着牙，但是却坚定的点了点头。

    当然了，许飞并没有说话，而且对于这种事，他早已有了免疫能力。

    一直到，兰兮走了回来，他就直接把他手中的双刀递给了小云。

    所以你说，在这个世界上的拜师哪会有那么容易的，那可不是说说的，就比如说，你在这个末世之中，即便是有要活下去的意志还有那坚定的目光也还是不行。

    因为从来都没有人会在乎你这一点！要想活着，必须要靠手中的实力。

    关于这一点，根本不需要质疑。

    兰兮当然明白，小云此时此刻让他直接接受是不可能的，所以说，不要想那么多，直接开始磨砺就行了。

    小云当然有些颤抖，因为在那把刀上，依然在滴着血。

    但是在停顿的那一秒以后，他就直接接住。

    “这里的丧尸很多，杀了他们！”兰兮再次说到，这根本不允许小云有丝毫的动摇。

    就像是，你必须要走出这一步，因为当我们全部回去以后，你就要靠自己来面对这个世界。

    小云猛的哆嗦了一下，当然了，他也是没有丝毫犹豫的，就像是他现在也想明白了，你根本不需要多想，因为你迟早要走出这么一步。

    那么，就趁着有许飞四个人在这里的时候，就直接成长起来。

    的确，也许我们的蜕变，就在那某一刻完成的。

    而这种蜕变的方式，就连我们自己都没有想到。

    自然，这里的丧尸很多，这里的幸存者也有不少，实际上，当末日降临的时候，当你不得不拿起武器的时候，你的确是要找到一个新的据点，就比如说这个大酒店，就能够当成他们的据点来存在。

    而兰兮所说的话，不仅是对小云说的，还是对这里所有的幸存者说的。

    但是，在这个末世之中，你要想把这群人全部收下，你得向他们证明，你有那样的手段。

    似乎在此时此刻，所有人都完成了那样的蜕变，在丧尸扑向他们的时候，他们也许会逃跑，但是他们的手中全多了武器，要在最适合的地方给这些丧失致命的一击。

    因为末世刚刚降临，这些丧尸也刚刚是被感染的，所以在他们的身体之中，那种突然的变化并不是太明显，还有被杀死的可能。

    如果再过一两个小时，我们普通人要想杀死丧尸的话，那就比较难了。

    所以到了那个时候，生命的进化就显得很重要了，所以，在末世刚开始的十分钟之间，其实也是很重要的一个节点。

    所以，无论在什么样的情况之下，你都要保持冷静的头脑，因为其实你根本就没有办法改变什么事，你要做的，就是要在任何恶劣的环境之下，去适应这个疯狂的社会。

    当然了这样的道理，也只有让小云以后慢慢的去领悟，你现在刚刚讲的这些，他也无法完全明白的。

    但是不得不说，小云就是有坚强的毅力，而且那些丧尸，只要不被他抓伤，那么你手中的刀，就成为最锋利的武器。

    当然了，小云并不害怕这一点，因为小云的基因序列中的那一段数值，已经被兰兮给锁死了，也就意味着如果没有寄生虫这一点参数的话，我们即便是通过这个先机也没有半点的作用。

    因为在末世崩塌以后，你首先要面对的就是进化。

    这也就是为什么，即便是小鱼能够杀死这些丧尸，也依然无法成为进化者的原因，所以，那必须要寻找其他的方式，所以说，末日的方方面面，本身就是有很值得研究的好课题。

    虽然小云无法成为生命进化，但是，其他人可以。

    现在只是在立威！

    小云当然没有丝毫的犹豫，他就直接拿着两把刀，冲了上去，他的目标，就是那个男女丧尸，就是一对男女朋友。

    他们两个现在已经失去了任何的意识，直接朝着小云扑了过来，而小云的招数并没有任何的章法，但其实，只要你能够一击致命，你管那些花里胡哨的干什么。

    小云就直接提着刀，一下就劈了上去，有暗红色的血液染红了他的手，可是他现在已经不在乎了。

    因为在这个末日之中，我们除了战斗，除了对抗这个命运，根本没有多余的选择。

    也许他在哭，但是这个世界，似乎就连给你哭的机会都没有。