
    落雁吧，随手就把这个装着鱼的透明的塑料袋交给了许心，你能想到许心这个年龄段吧，似乎对于这些小鱼呀什么的都很好奇，就是高兴的提着他。

    当然了，主要是他的心情好，想想今天晚上大家都在上自习，只有他被自己的姐姐给带了出来，还能高高兴兴的吃一顿，还据说这吃过饭以后可还有更重要的项目呢。

    就比如说我们尽情的嗨一会儿！

    对于这些小女生吧她应该很喜欢这些吧！

    就像是这些哥哥姐姐们，对于许心也都是很疼爱的！

    落叶自然也很疼这个妹妹，一晚上的时间似乎就这样匆匆而过，根本没有人在意，有些人是不是就真正的消失在了这个世界中。

    或许他们的消失对于我们来说，生活根本没有受到任何的影响。

    好像有些疑问的，就是林仙儿和吴倩，他们还在好奇，你说那个要追落雁的男人，今天怎么会没有来呢。

    可是他们疑问归疑问，甚至于在落叶进来的时候，吴倩还问了一句。

    “这个年代呀，爱情也是很凉薄的，就比如说这男男女女的，本来就可以今天恩恩爱爱明天分手啊，对于我们来说，高兴就行！”落叶笑了一声说道。

    当然了他并没有直接回答问题，因为像有些情况啊，林仙儿和吴倩还是没必要知道的，因为对于他们来说，他们知道的越多就越危险。

    “说的对，只要开心就行！”

    从侧面，直接走过来两个女子，落雁吧总觉得很熟悉，不是是看着很脸熟，他其实已经想起来了这两个女孩啊，可是天天在这KTV中。

    不知道他们两个是真的喜欢唱歌，还是另有目的呢。

    而如果许飞，又或者是张萌在这里的话，就有些不一样的感受了。

    因为这两个女子，许飞的确是见到过的，就是那天他把张萌和杨明送到这里的时候，为了气张萌，他不是说自己是渣男吗，还说什么渣男可是在这个社会很受小女生欢迎的。

    而他当时在说完这句话的时候，不是有一个女生过来和他打招呼吗，据说他是给他闺蜜找对象的，当然啦你说到底是要找的是什么，这就是另一回事了。

    但是有些话呀我们也不需要说的那么明白不是吗，本来都是成年人了！

    的确，现在落雁面前的就是这两个女孩！

    “可是吧，我所说的开心，并不是假装开心呀！”落叶直接换了一个脸色，真的他现在就是最真实的自己，和陌生人的话，哪怕就是一个女生和自己说话，他也会突然变得很高冷。

    对我们认识吗，你就在这里接我的话。

    “假装开心也属于开心嘛，你说我要是不说的话，谁又会知道我到底是开心还是不开心呢！”

    依然是那个开朗的女生在开口，而在他的旁边呀，就有一个很害羞的女孩，也不知道他这么害羞，为什么就喜欢来这种场合。

    当然了，也许他之所以来这里就是被他身边的他的好姐妹给硬拉来的！

    “也对，如果说非要这样自欺欺人的话，我也无话可说啊！”落叶直接朝着他们摆摆手，和陌生人啊，其实也说不了几句话的。

    当然了，这个女子也没有多说什么，同样朝着落叶摆了摆手，而且，他就能够微笑着看着落叶走远。

    “好了姐妹，到时间了我们就走吧！”

    女孩说了一句，然后和他的姐妹共同走出来KTV。

    “放心吧，我们还会再见面的！”

    ……

    其实根本没有人能听到这个声音，或许就是这个女孩心中说出的话！

    而落叶自然不会在意了，你要知道灯红酒绿的时光，尤其是这许多好朋友都聚在一起的时间也并不长了，就像是明后天，他们都要想起离开家乡。

    等再能够聚到一起的时候，或许就是过年的时候了。

    那你说落叶，是不是也会有那一种期待呢，就比如说他这次回来，真正意义上来说，这是他第一次回家，也就是从此时此刻开始，他对家这个字有了更深刻的理解。

    就比如说我们自始至终都是一家人，将来无论到了什么样的地方，这心中总归有思念的地方。

    从此以后也是多了那一层的牵绊！

    有时候，如果我们没有亲身经历，我们其实根本不会懂得这种感受的，这就像是落叶在天宁的时候，虽然一种法则改了自己的过去，即便是每次爸妈打电话的时候，也是能够提到自己，这偶尔啊，会给自己打一个电话！

    可是实际上，他从小就没有经历过这些，如果单单是电话的话，又怎么能够承担起我们几十年过往的思念呢。

    所以这次回来的意义就不一样了，落叶同样很开心啊，就像是我们每一次离家，都会想着如果我们再回来的时候，我的家到底会不会发生什么变化呢。

    这本身就是值得期待的事，而且不只是家，是我们的家乡，就是这个小城市，就承担了我们所有的过往。

    晚上回家的时候，许心在车上都睡着了，落雁开着车并没有直接回家，就在江城转了一大圈，在快到凌晨的时候，他才开始回家呢。

    有时候我们并不知道家的意义是什么，就像是他这么晚回家，还能够看到家里的灯是亮着的，那是黑暗中的灯塔，引领我们回家的路！

    “回家！”落雁喃喃了一声。

    的确，等他回到家里的时候，正好看到爸妈从房间里出来，他们是要回他们的卧室睡觉呢。

    可是落雁知道，他们之所以赶巧自己恰好回来的时候去睡觉，那应该是听到外面车的声音，知道自己安全的回来了。

    同时出来的还有艾小美！

    “现在玩的就挺嗨嘛，这原来啊都是十点回家，现在都敢拖到十二点回家了，你怕是越来越飘了吧！”艾小美就直接怼了一句。

    的确，他是怎么有怼落雁的底气呢，没看到落叶的旁边，还有许心揉了揉自己的眼睛吗，这估计是困的都睁不开眼睛了！

    “你就是觉得我没有带你！”