
    “这是什么？”许飞问了一句。

    “用这个珠子，你可以瞬间提高半成的战力，达到快速击杀的目的！名为一式穿杨！这是它显示的第一个功能，当然，他应该是属于被封印的，具体解封印所需要的东西不详！”那个副队长直接说了一句。

    “那这么说这就是可升级的东西了！”萧瑞说了一句。

    “对！而且他还自带一种性能，就是说他自带两颗辅星，可以把我们普通人在没有进化石头的情况之下，强行提升为生命进化者，但是这种提升实际上的战力，也只有真正进化者的八成，而且有一个弊端，就是说他们不能直接附加职业。”

    那个副队长直接握住了那颗珠子，很神奇的一幕就在此时此刻发生，就是在这个珠子旁边，直接环绕着两颗小珠子。

    “这辅助的性能其实没有任何的作用，当然了是目前来说没有任何的作用，可是有时候啊，我们要学会发展思维，当然了这些以后再说，最主要的就是这附加的技能，这一点很有用，如果在一级进化者横行的时代，你只要有了这个珠子，你就能够比他们多出五成的战力，形成一种碾压的姿态！”许飞说道。

    这个副队长点了点头，他当然知道这个珠子的价值。

    “而且就那个辅助性能来说，并不是没有作用，因为在接下来的日子之中，那是丧尸和人类共存的时代，你说如果把这两个珠子用在该用的地方，发散思维懂吗？”许飞一直在看着那个副队长。

    当然啦，他说的当然就只是一种可能，但是对于这个副队长来说，他似乎是懂了又好像是没有懂，也只能点了点头了，这个以后慢慢研究，因为就目前来说，我们这个团队，当然就是让所有人都成为一级生命进化者。

    “你拿着用吧！”

    许飞在副队长要把那个珠子递过来的时候，直接说了一句。

    很明显的，副队长猛的一愣，他当然知道意味着什么，因为就等级而言，这个珠子的价值其实远不止你看到的这些，你要知道他是可升级的。

    也就是说此时此刻，这个团队是绝对信任自己的！

    “还有那个令牌，你直接用了！”许飞接着说道，现在不需要激动，我们要的，就是要和那个主导末日的人一较高下。

    似乎是在此刻，他们所有人的热情都被调动起来，他们同样明白他们以后要走出什么样的道路。

    那是成神证道之路！

    有时候，你的格局本来就已经能决定了你能够到达什么样的高度！

    “还有你们，你们每个人抽的东西又或者是获得的东西，一般上的原则就是先归你们所有，其次才是考虑整个团队的分配！这种分配也是为了平衡我们团队的整体实力！”许飞朝着后面的几个人说了一句。

    当然了他的这句话，就仅仅是对于团队成员而言，其他那些人，你就不要听这句话了，你以为这个世界上真的有什么公平可言吗，尤其是在这个末世之中！

    “明白！”

    “收到！”

    那是大家笑了一声，这本身就是末日之中最正确的模式，当然了你也不能说团队之中某个人明明缺什么东西你偏偏要拿着不交出来。

    团队平衡当然很重要，而且在这个末日之中，本来就是很讲究抱团取暖的！

    那个副队长也是直接用了团队令牌！

    “团队创建成功请命名！”

    “就叫猎影！”许飞直接说道。

    “团队命名成功，末日爆发以后，你的团队就全世界来说是第二名，因此发放团队奖励大礼包，这个大礼包仅仅是战队创建前三名可以获得！祝你们末日愉快！”

    真的，他们其实现在都有一种感觉，也正是许飞说的那样，比如说这愉快两个字，就是对我们直接的讽刺吗。

    那么，我们必须要在顶峰，看看你们这些主导末日的人，到底是什么样子的！

    在一瞬间，这个副队长的手中出现了一个箱子，他就直接把这个箱子放在地上，有时候吧，在你之前有了经验，他们现在对大礼包这三个字就已经不抱任何希望了。

    又是一大堆没有用的东西，末日根本没有这么好心！

    果然，在他们打开以后，除了一件矿泉水和一整箱肉罐头以外，就只有两把钥匙，一把金钥匙和一把银钥匙。

    以及一张空白卷轴！

    这三样东西我们现在当然不知道是做什么的，但是团队创建以后，实实在在的加成那是有的，就比如说，团队的加成中，的战斗力会提升百分之一。

    有时候你不要小看这百分之一，因为你现在只是一级生命进化者，这效果并不明显，可是你要到九级以后呢！

    而且这团队的加成，上限是百分之十，到了九级以后，这就是决定生死的！

    所以为什么就说，抱团取暖同样重要！

    而到了此时此刻，整个团队也算是拉了起来，许飞直接给了小云一个项链，这个项链就是随身空间，他就能够储存所有的资源，当然了除了给小云以外的，又给了那个副队长一枚戒指。

    许飞就是让他们把这些乱七八糟的东西给收起来，小云也很好奇，因为在他的感觉之中许飞他们就是高人，但是，当他真的用项链把这些东西全部收起来以后，他也是大吃一惊。

    因为许飞随手的一些手段，就真的和这末世之中的东西不相上下。

    许飞自然是没有过多的解释，正好另一个女孩也抽完了，就包括那两个男人，他们也把他们的彩金全部抽了奖。

    运气不能说很好，就抽到了一个末日药丸。

    所以为什么说几率是很感人的，那么整个团队的现在，唯一缺少的，就是再有一枚末日药品。

    当然，这些末日的资源，你想想，又是哪个团队能够在一个小时之间，都已经走在了全世界的前列的。

    所以就这一点而言，我们的确是应该感到庆幸的。

    “好了，你们也累了，就休息十分钟，趁着这十分钟休息的时间，你们要先成为进化者，然后我们再去一个地方！”