
    而对于神隐者而言，他们昨天晚上找到了那张纸条，所以他们今天也是研究了一整天，好不容易想到了那个古朴的时钟，可是当他们再去找的时候那个始终已经消失不见了。

    所以他们今天并不准备回去，还是会依然留在这里查清楚事实的真相，当然了事实的真相也许他们永远都查不清楚了，神隐者如果不走的话第三区也不会走，也就是说萧瑞和林菲以及他的小弟们也不会回去。

    因为他们现在走的话就太明显了，当然了我们都知道小云去了哪儿，也知道他现在正在经历什么！

    那么我们就只能在天宁相见了，时间慢慢流逝，到了下午的时候，他们就准备出发回去了，其实今天晚上走的话也是一种不错的感受。

    主要是许飞白天已经睡醒了，而且当他回到江城的时候你还能呆一天，这样的结局已经是很不错了。

    这一上了车，张萌就抢到了前排，他就坐在许飞的身边，死死的瞪着他。

    而你要想到张萌是一种什么样的逻辑，所以他就觉得像许飞这个人渣绝对不能和自己的小后妈单独待在一起，哪怕说有他的存在，但是他也要把许飞和他的小号吗离得远远的。

    所以这也就是为什么他要坐在前排的原因。

    陈茹依然优雅的上车，现在的陈茹依然是那个女强人的姿态，没有了感情对他的牵绊，那么相信他的未来一定能够到达那个顶峰。

    这一点似乎与许飞的关系也不大，好像唯有关系的就是，陈茹是自己的直接领导，是要给自己发工资的。

    想一想，我们在社会上呀，其实最重要的就是要遇到一个好的领导，陈茹就是很不错的。

    指望张萌对下属好？那你真的是异想天开，所以说你不懂得公司你不要乱掺合，你瞧瞧自从你那个派系到了公司以后，我们公司整个乱了套。

    都是人人自危的那一种！

    其中又有多少的勾心斗角！这一点你怎么能够看得到呢？

    估计败家就是这么败完的！

    “你看看许飞，他根本就没有什么羞愧的意思，这脸上是有多么的平静，你就说说，是什么样的小姑娘愿意跟着你，然后你还不领情，一夜以后，又把他给无情的甩了。”张萌盯了一会儿，然后直接转头，看一下他的小后妈打着报告。

    其实他最主要的就是想让陈茹看清楚许飞是一个什么样的人，你可不要被他给骗了！

    远的不说，我们就来说说近的，就比如说在酒店的时候，我们在上面什么也不知道，但是许飞在下面干点什么好事，我们又怎么能知道呢？

    当然啦他的这个思维，应该直接去找杨明说道说道，最直接的证明就是，现在在杨明的手机上，又不知道加了多少的小姑娘。

    你再瞧瞧我的手机，半天都不响一个。

    “小许啊，玩归玩，但是家里的那一位，你可一定要对他好。”陈茹笑道，其实不管张萌说的是真是假，估计陈茹现在也只有这么一句话！

    或许说，如果换了以前的陈茹，他也会很在意这些，可是，以前的那个陈茹中就是消失不见了。

    他把对于许飞所有的爱全部写进了以前的故事之中，包括他自己！

    “我知道的，陈姐！”许飞同样说了一句！对于这样的事，他现在也不需要可以去解释什么。

    “你还在教他呢！”张萌说道。

    “那我总不能管着他吧，我又不是他什么人，这管啊也是他的老婆管他！”

    “你们现在……”

    张萌的嘴比较快，但是他刚刚说了四个字，就直接住口不言，真的他其实也有些不明白许飞和陈茹到底是怎么了。

    为什么在一瞬间就什么都变了，就比如说，他在晚上的时候也是查看过陈茹的手机的，所以这也就是他为什么认定许飞和陈茹一定有事的原因。

    可是现在吧，就是那天晚上，他在查看陈茹手机的时候，发现这上面根本就没有在晚上打给许飞的电话，也就是说从他们离开天宁，晚上就没有再打过电话了。

    但是，你以为他在家里的时候没有查过吗，他真的是查到了许飞和陈茹打电话的次数很频繁，尤其是在晚上的时候。

    你想想这样的原因吧，你说张萌虽然什么都不懂吧，可是他也懂得这女生到了晚上要是给一个男生打电话，那肯定就是想他了。

    尤其是他们打电话的次数很频繁！

    而他现在为什么住口不严呢，就想着一定是许飞伤害她的小后妈，还是不要在此时此刻把那些事给提出来的，他想的是，他就会死死的盯着许飞，你要敢伤害我的小后妈，我就揍不死你。

    这能不能打过吧就是另一回事！

    “可是他只是这一次吗，我们现在不是要去江城吗，我跟你说，在那天下午的时候，我就看到他和四个双胞胎姐妹在车上干点见不得光的事。” 张萌还记着这些事呢。

    “你亲眼看见了吗？这就算是有这回事吧，但是你也没有亲眼看见呀！”许飞纠正着他这个逻辑错误。

    对，虽然按照你说的这就是事实吧，可是你也不能凭空想象呀，明明你就是凭空想象的，我记得当你过去的时候，只是那个最小的妹妹要加我的联系方式吧！

    “对，我就亲眼看见，怎么滴？”张檬高傲地抖着腿。

    “好吧，那你赢了！”许飞终于是无话可说的那一种，你都能把想象当成事实了，你说我还能够说你什么好呢。

    “所以说你就是个渣男，不折不扣的渣男。”张萌再次肯定的说道。

    “那你不知道，只要你说你是渣男在社会上有很多小姑娘都能够加你吗。”许飞直接说道。

    “你看他，他还说的有理有据心安理得了！”张萌直接转头，就像是抓到了许飞的什么把柄一样，直接看向了陈茹评论了一句。

    “这年轻就是资本嘛，所以说张萌啊，像这种事啊你还是不要过问了，他们自然有他们的生活方式！”陈茹笑道。