
    因为落雁一个人，其实就代表着实力的巨大差距，有些事正因为你们没有见过所以你们并不是那么的了解。

    当然了，他们也并没有见过落叶真正的出手，但是他们见到过落雁的哥哥许飞出手，你能够想象到这个每一次出场都自带神秘bug的男人吗。

    就像是他的每一次出场都能够让几乎所有的人整个世界观崩塌，的确，他们的世界观就是曾经崩塌过。

    所以当世界观一旦崩塌，再重新组合以后，你的格局和眼界就已经不是那些人可以相比的了。

    所以你觉得，做为许飞的妹妹，真的会是一个什么都不会的人吗？

    而我们先除去这一点暂且不提，主要是落叶也曾经是他们那个组织之中的人，落叶之名，其实要是放在连光都找不到的地方，那就是死亡的象征。

    所以单单就他本身的实力而言，估计那群人也是不够看的。

    大家根本就没有怀疑这一点，所以在吴鹏身边的那个女孩问出来以后，大家也是淡淡的答了一句。

    然后便没有再理会那些事了，依旧是该吃吃该喝喝，现在对于大家而言，吃饭本来就是头等大事。

    在这里，依然回荡着开心的笑声。

    而在另一边，也就是落雁和四个姐妹出去以后，落叶直接开着车带着这四个姐妹，江城，因为一条河贯穿整个城市，所以围绕着河的故事可就多了。

    就比如说那些男男女女，都是在这河边寻找浪漫，实际上，这是真的在一个城市生活的久了，那你自然会对这个城市产生感情了。

    就比如说这条河，或许，我们能够得到的幸福一直是源于这条河的庇护，比如说在这河岸上，成全了多少对情侣！

    这自然就是数不胜数，甚至于你走在河对岸的时候，你都能够看到岸边，人生百态都有，就如你眼前看到的一幕，你能够看到小孩青年和老人，有时候，我们一直在讲时光如水，这或许就是我们的人生，从出生走向死亡。

    似乎每个人都会经历这样的过程，就比如落叶和这四个姐妹，他们其实并不从小生活在这个城市之中，可是因为身份的转换，他们同样对这条河产生了浓烈的感情。

    这其实不能代表什么，可是往往在这样的情况之下表白的话，真的就是一下一个准。

    所以说这群人呢，也是做了一定量的工作的，这分析处理的还挺准，就比如说，今天不光是落叶收网的时候，同样也是他们收网的时候。

    所以你说这种事巧还是不巧，都想到一块去了，对于那个男人来说同样如此，因为他要做的就是调查落雁的真实身份，因为他们现在就根本不敢相信他们现在所看到的一切。

    就比如说我们有时候明明认定一件事，但是你调查以后你就会发现，你的眼前总会被一场迷雾包裹。

    就比如说他们在看落叶的时候，他们不敢确定落叶到底是陪他们演戏，还是说落雁真的就是那样的天真无邪。

    尤其是他们所认定的这个落叶，确实有着清清白白的过往，这和他们所追杀的那个落叶有本质上的区别，可是，那个落雁真的就像是人间蒸发了一样。

    更诡异的事，那个落叶消失在江湖上的时间，和这个落叶出现的时间是一致的，但是如果，你用尽了任何的方式，包括那种催眠都无法探寻出过往的话，你就会怀疑你所看到的一切。

    当然了这些都不重要，我们无法探寻出来，但是我们只要把落雁带回去那么我们的任务其实就已经完成了。

    所以今天他们的收网，就是想着落叶会和他私奔，一旦离开了这里，就真的由不了他了。

    其实他们还是想多了，因为即便是把落雁带回去的话，那估计整个组织就要覆灭了。

    所以你说，许飞兰兮和落雁为什么没有对那个组织动手，就是因为我们要把它养大，你不觉得他们赚的钱，以后都会是我们的吗。

    这本身就是实力的巨大差距，因为三千年以后的技术，对于我们现代人而言本身就是无法理解的。

    四维对于三维，那本身就是降维打击！

    的确，他们就等在这里，也不知道他们到底是哪来的自信，所谓人生如戏全靠演技，这本身就是落叶给他们释放了一个错误的信号。

    论手段，落叶才算是真正的大师，因为一旦开启了上帝模式，就能够把你们一切的思想看得清清楚楚，从而做出提前的预判。

    所以才有了今天晚上的这一幕，对于他们来说，也算是处在了亢奋之中，他们现在就是想尽办法的表白，所以说女生都应该吃这一套。

    可是你要知道这种行为，其实在大家的眼里就像是一场笑话一样！

    但是他们自己玩的也是悠然自得，有时候我们的演戏，估计也只是沉浸在自己的世界里，无法自拔！

    这个世界本身就是如此，因为我们有时候根本分不清楚这个世界到底是真实的还是虚假的，或者说有时候我们算不清的只是人心。

    他们就看到落雁的车缓缓的到来，他们就以为他们的计划成功了，当然了，他们就看到从落雁的车上不仅是落叶走了下来，还有凌若的四个姐妹。

    当然啦，像这点小事，其实根本就影响不了他们的大局。

    因为只是四个女生而已，他们就可以同样把他们四个人带走，可是有时候，他们失败的原因就是错误的预判。

    早说过了，江城虽然就是一个小地方，但是却是卧虎藏龙。

    或许他们的关注度只是放在落雁一个人身上，根本不会想到这四个姐妹，同样是他们那个组织中的人，当这四个姐妹同时出去的时候，就只剩下了杀戮。

    所以说，今天晚上的事实就是，他们一个都走不了，一个电话，也就是他们放弃了他们最后一次逃跑的机会。

    那么从现在开始，落叶就已经不会给他们任何机会了。

    他们终究跑不了了！