
    当然了，这些女孩到底是谁，好像夏雨菲并不关心，因为他和许飞之间本来就是一种合作的关系，就像是我们刚开始的时候说好的，不参与彼此的过往一样！

    而他们今天过来师范大学，许飞也只是在走流程而已，实际上，许飞每天的心情就是挺好的，主要是因为来到天宁以后，就能够摆脱张萌那个大小姐的喋喋不休！

    估计任何人都是受不了的吧，但是你说偏偏自己的那个好兄弟杨明就往张萌的身上冲，这孩子脑子是秀逗了吗？

    许飞不由得摇摇头，当然了，他反正就想看到杨明的后院起火了，放心吧，你的那个女朋友萧雅是不会放过你的。

    而关于这一点其实也没有什么好说的，许飞算是度过了最高兴的一星期，晚上回到家的时候，他当然是知道今天要去干什么，因为离那个平行世界的末日开启也已经过了十天。

    早说过了，那个古朴的时钟是有冷却期的，这冷却期就是十天，也就是说他们每一次进入那个平行世界以后，要再等十天才能进入。

    今天晚上，就是你自己上次进入十天以后通道再次开启！

    当然了，通道的开启，是需要那个平行世界一种神秘的力量的，但许飞本身就掌握了这种力量，就比如说那个微行星其实并没有这样的机制可以去融合那个古朴的时钟，可是救赎那个神秘的实验，这样说那两个双胞胎是死亡了的，但是因为他们共有一个心脏，且后来的变化，就是说这两个微行星直接取代了那两个女孩的心脏。

    所以，如果你可以这样理解，就说这两个微行星实际上已经具备了生命，他只要是生命，那就可以定义时间！

    所以这才让融合那个古朴的时钟成为了可能，事实上也的确是如此，许飞就坐在沙发上，今天可不止是许飞和兰兮进入其中，就连落叶也会进入的，至于说艾小美吧，在我们与本的时候还以为艾小美真的就是无所不能的，但是事实上，许多那些诡异莫测的世界都是排斥人工智能的。

    所以艾小美实际上根本就进不去，但是他就挺高傲的呀，进不去就进不去，反正他一个人玩的还挺开心的。

    尤其是当许飞兰兮和落雁都走了以后，艾小美居的他就能够在家里想怎么玩就怎么玩，但没有许飞盯着他的日子，他就觉得可幸福了。

    艾小美是什么样的思想，暂且不要管，在许飞的身上，突然就出现了一道光芒，那是他的随身空间直接打开，而在这光芒之中，就是有两个微行星缓缓的转动，如果我们难以一种上帝视角的模式去看这两个微行星上面所诞生的生物。

    就能够发现，在一颗微行星上面，正在经历着可怕的末日，可是在另一个微行星上面，刚刚形成的海洋！

    有时候我们会有这样的比喻，那就是说我们所能看到的海洋，实际上就是上帝的泪水，所以在海洋之中才能孕育出生命。

    这就是两个微行星不同之处，但是这本身就是我们无法追溯远古时代，否则的话你能看到的，就是在另一个大海刚刚形成的行星之上，及生命发展的模式，会和他的孪生星星一模一样。

    这本身就是两个微行星正在同步之中，许飞当然不知道这会发生什么样的变化，就像是我们根本就看不到未来。

    但是许飞同样有另外的一种验证的方式，而今天是星期六，也就是说，他们实际上是可以在那末日之中呆一天的。

    当然了其实他只是在等待，等待另一个冷却期！

    虽然他所能够验证的，只是他现在的猜测，但是总要试一试的。

    光芒之中，那两个微行星正在缓缓的转动，突然之间，就有一个古朴的时钟瞬间出现，他的指针就在于我们肉眼不可见的速度缓缓的前进。

    这种速度当然走得很慢，也就是在几秒钟之间，我们现实世界中的时间就直接和那个古朴时钟完全重合，如果要从声音的角度来讲，那个古朴的时钟刚才在缓缓的走动，虽然他的速度是我们肉也不可见的速度，包括他能够发出的声音，也是我们无法理解的。

    可是的确是有声音传出的，在我们的上帝模式的探测之下，的确是一道微不可查的声音，配合着我们现在的时间走动的声音，也就是说在这个房间之中，是有两种声音的。

    而现在，随着他们完全重合，那到微不可查的声音瞬间就消失了。

    “滴答，滴答！”

    留在这里的，也只剩下了这个声音，时间就在几秒钟走过，没错，你也不需要问，我们既然能够上帝的角度去看那个微行星上面的末日，为什么我们就不能直接进入其中。

    为什么还需要借助那时钟的力量，的确，虽然我们能够看到，可是你能够看到的，仅仅是你以上帝模式作为旁观者看到的，你根本就无法进入其中！

    要想进入，要想直接的参与，也必须借助于古朴的时钟的力量，时间，似乎就在许飞三人身上直接横扫而过，他们三人突然之间就消失的无影无踪。

    艾小美高兴的躺在沙发上，喃喃了一句，当然那句话谁都没有听清楚，他突然之间就咯咯的笑着，主要是因为，许飞终于是走了，他就能够高兴的待在家里。

    而他顺手就拿过了自己的手机，而且还用一种特殊的方法，在一瞬之间就让兰兮暂停的电视剧继续播放……

    他玩的那是不亦乐乎！

    总算能够松一口气啊！

    艾小美在家里怎么样，许飞其实已经能够想到，就是他也懒得理会，艾小美中终究是飘的可以，而他们突然出现地方，依然是在那个大酒店之中。

    虽然他们以上帝模式无法直接进来，但是一种瞬间的传送，就能够把他们传送到他们离开时的地方。

    也就是那个大酒店！

    正好吧，小云他们正在开会，就看到许飞几人突然出现！