
    床边的那个男人，当然是处于极度的亢奋之中，末日降临，他终于露出了狰狞的一面，就向着这好朋友的妻子伸出了手。

    这曾经的好伙伴瞬间决裂，可是在床头这个男人的心里，根本没有愧疚的感觉，他觉得既然末日来临，他就能够心安理得的享受这一切。

    对于自己曾经的好兄弟，此时此刻看来根本什么也不是，那么他又怎么能够拥有这么美貌的妻子。

    “啊啊啊……”

    床头的那个男人看都没看一眼，直接向着曾经自己的好兄弟挥出了拳头，可是也就在此时此刻，他的拳头根本就打不下去，那是萧瑞直接挡在了那个眼镜男人前面，直接一把握住那个床头男人的胳膊。

    的确，萧瑞的手中就有一个傀儡，可是吧，他也算是发散的思维，就能够以这个傀儡加强自己的身体，虽然每一次的使用都有时长，但是他同样知道他得到了什么样的东西。

    而按照艾小美的说法，像这种东西，就是一沓一沓的！

    显然，你别看这床头的男人劲还挺大，但是你要看是和谁比，和你那好兄弟眼镜男人相比，你自然是占了上风。

    因为在大家的印象之中，只要你戴上了眼镜，应该就是属于那种文质彬彬的文化人，他怎么会是你的对手呢。

    可是，他要和萧瑞相比，别说萧瑞此时此刻的身体是经过傀儡加强的，就他以前那身体，这床头男人真的就是一个小弟。

    你也不打听打听萧瑞以前是干什么的！

    那个男人当时并没有反应过来，而当他反应过来以后，有一丝一毫的怒气升了起来，他挥起右拳直接朝着萧瑞打了上去，只不过萧瑞根本就不会给他机会，一脚正中他的胸口。

    而那个眼镜男人，因为高度近视，他自然是没有看清楚来的人是谁，可是他也能够明白，那群人是来找那个床头男人的麻烦。

    那么对于自己来说，任何的感激都不足以表达，而他此时此刻最关心的，应该就是那个奄奄一息的妻子。

    他就疯狂的扑到了床边！

    显然，大家其实已经能看到，这个男人的妻子一定是受尽了折磨，就包括许飞和兰兮看到的，他们已经救不了了。

    “你们是谁？凭什么管我们的闲事！”那床头男人直接咆哮，当然了，你要再让他生起反抗的勇气，也是做不到的，主要是他能够看到的这来的人还挺多。

    虽然说来的大部分都是女人，可是男人也有三四个，他自问以他一个人是打不过这三四个男人的。

    “人命关天，你说的倒挺轻松是闲事吗？”

    那个副队长冷哼一声，能够身处于这个末世之中，其实我们每个人都是矛盾的个体！

    “那又关你们什么事！”

    这床头男人其实在算着他如何摆脱这群人，因为他自己都明白，这是末日，末日又是什么，那是所有的秩序彻底崩塌。

    所以他才能够那么肆无忌惮，同样的道理，如果放在自己的身上，这群人哪怕就是杀了自己，自然也在情理之中。

    所以他当然知道，他如果落在这群人的手里会有什么样的后果，现在的他想着只有逃。

    而他下意识的就看了看门口，那里只有站着几个女人，所以他觉得这就是他的机会，的确，他此时此刻就爆发出身体的潜能，就向着那门口冲了出去。

    “想跑？”

    许飞喃喃了一句，他拿出的是一张金色的卡牌，其实在大家看来，根本就没有任何的绚丽多姿，可是在那个男人的视角之中，他觉得他明明快跑出去了，可是他此时此刻看到的，为什么依旧是那张床，为什么他在看那张床的时候只能抬头仰望。

    “你们对我做了什么？”

    那个男人终于是惊恐的说出了这句话，其实若是普通人的话，也根本就听不到这句话的，可是这里站着的人，似乎都不寻常。

    因为这里所有的人，全都是进化者，他们自然是能够察觉到那微小的声音！

    你要是循着这一个声音而去，你就能看到在那里，就是一个瑟瑟发抖的老鼠，在他的面前，那是不知道被丢在这里多久的发霉的蛋糕。

    这里所有的人都不可思议的睁大着眼睛，许飞的强大，就已经能够让一个活生生的人和一个小动物互换思想吗？

    当然了，这里有三个人他们也是听不到的，就比如说那个小女孩，他不是进化者，他只能沿着大家的目光看去，看到那里是一只小老鼠，不知道这小女孩就是喜欢小老鼠还是怎么，反正他还咯咯的笑了一声。

    而另外两个听不到这声音的，自然就是在床上的那个眼镜男人还有他奄奄一息的妻子。

    “既然想做畜生那你就做畜生好了！做人啊都太奢侈了一点！”许飞收起了卡牌，当然了，床头的那个男人，也就是现在的小老鼠，在他看到旁边那一小块蛋糕以后，他也有些明白了。

    甚至于他能够清楚许飞说的这句话是什么意思，就是说从此以后你就不要做人了做畜生吧！

    他想哀求，可是此时此刻他已经发不出了任何的声音，只能发出那吱吱吱的声音，同样的，许飞已经把这只小老鼠和小女孩建立了一种绑定的关系。

    不是说在这个末日之中，变异的动物都会比我们人类进化的要快吗，那么我们就可以试一试当他的身体和思想分离以后，在两种进化的条件之下他们以后会进化成什么。

    手一招，就有一道符直接贴入在门口站着的那个男人的身体上，反正吧，这道符最近还挺管用的！

    如果不管用的话那就再来一张！

    那个男人直接变成了木头傀儡，许飞哪会给他们选择的机会，我本来就是制定规则的人，哪怕就是在这末日之中，我说过的话就是规则。

    当然了关于这一点，并没有让小女孩去看的，那是小云直接把木头傀儡拿了过来，又交给了小女孩，然后他就牵着小女孩的手，朝着那只老鼠走了过去！