
    当然了，他们也就是最近才发现他们真的是太高估了杨明了，没错，这里所说的最近应该就是这几天吧，因为这里所说的高估，是和许飞相比的。

    他们其实一想到杨明是渣男这回事吧，这脑中下意识浮现的，就是那天在江城他们在打开车门看到的那一瞬间，嗯，好像有些不可描述的。

    而按照他们的逻辑，像杨明这样的应该没有搞不定的女孩吧，但是吧你要看是什么样的质量，就比如说那四个美女双胞胎同时出现的话，对于任何男人来说，是一种杀伤。

    但是他们的老大许飞，在那天下午的时候可是坐拥四个美女啊，杨明有这样的水平吗，很显然是没有的。

    而且那四个美女双胞胎也明确的表示过，杨明就是一个渣男他们看不上。

    所以他们其实是有些懂了，我们还是把老大想的太浅了，不过这话又说回来，如果真的是我们老大那个级别的，其实如果真的出现这样的事一点也不稀奇。

    本身就是优秀者，所以他就能吸引另一批的优秀的女孩，而且在这个世界上，本身就是强者为尊，所以你敢说，许飞不强吗？

    如果不强的话，他们一群人是怎么样被老大一个人给包围了。

    要是真的不强的话，神隐者的那群人就不会咬牙切齿了，最主要的问题就是，在神隐者中也是有一对双胞胎的，所以他们认为的老大之所以强悍，就是他不仅要做佣四个美女，还能说出让神隐者的那里一对双胞胎姐妹来陪她的话。

    而且你要知道当时的情景，是当着神隐者所有人的面说出这种话的。

    反正他们觉得，要是把这种事情放在他们的身上，别说那四个美女双胞胎了，就是只要有一个愿意跟着他们，他们就感觉到人生很幸福了。

    可惜他们同样知道他们有几斤几两的，对于这种事吧他们也只能是幻想幻想仅此而已。

    “放心，以后我们都是兄弟，等回到天宁的时候，我请兄弟们吃饭唱歌，当然了，要是有好看的美女，这生活就幸福了。”杨明高兴的说道。

    他当然不知道，这只是他的一厢情愿了，真的，我们现在真的就是一个好人，而且像你这种情况吧，你觉得我们敢把谁交给你！

    把人家小姑娘害了不说，而且有一件事，我们在中间更尴尬呀。

    因为你的女朋友是萧雅，萧雅又是萧倩倩的堂妹，这不论是神隐者还是第三区，实际上，都是间接的属于萧倩倩领导着呢，你说，在这样的逻辑情况之下，我们是真的害怕肖警官呀。

    所以大家也是这么应承着，至于说回到天宁的事那就是等回到天宁以后再说，而你要知道在成年人的世界里，我只要没有答应那就是拒绝。

    但是很显然，杨明也是无法理解这一点的，这就直接开始称兄道弟着。

    大家瑟瑟发抖，不敢说话！

    而像这样的情景，许飞也是在那上帝的模式之下看得清清楚楚的，当然了，他就不由得撇撇嘴，真的，如果说这个世界上真的有我佩服的人的话，那么你就是非你莫属。

    因为我觉得吧，你现在的理想挺坚定的，这每天要做的事只有两件，第一件事就是搞钱，而第二件事嘛，就是美女。

    像你这样的情况，估计你爸妈是该有多高兴呀！

    还有在公司的时候，难道你不知道你把你那个前女友给气成什么样了吗？

    这一点当然不必提，而许飞关注的第二个重点，自然就是神隐者。

    那你就说神隐者的郑群人吧，就算你们的活动经费再不充裕的话，你们怎么着也是两个人一个房间呀，可现在他们的情况就是，男的挤在一个房间，女的挤在一个房间。

    其实像这种情况也是家常便饭的，你既然要承担你的社会责任，就不能想的太多。

    而他们的这种情况，当然也只是许飞以他的角度去看的，当然了，哪怕就是自己觉得他们的活动经费这次拿的并不多，但是也不能否认，自己对这群人的敬佩。

    因为查案这回事，其实并不是他们的责任，但是他们也主动承担起来了。

    所以，许飞就算再怎么样，估计也只是嘴上和他们怼几句，这群人实际上吧也是善良的人。

    哪怕自己并不认同他们的理念，而且按照许飞的说法就是，你们的心胸呀太狭窄了！

    这都多长时间的矛盾了，你们能把我给记到现在，我也真是服了你们了。

    而此时此刻，神隐者的一群人就挤在一个房间之中开会呢，每个人啊都有争强好胜之心，就像是他们的争强好胜，那就是这一次无论如何都不能被第三区的人抢先。

    尤其是他们和出事地点你就在同一层楼内，这叫做什么这就叫做近水楼台先得月！

    其实他们怎么会知道，虽然有一种说法叫做近水楼台先得月，是还有另一种说法叫做科技改变生活。

    我们明明有更简单的方法，又何必亲身去探险呢。

    所以说啊，你们开会的内容我都能够听得清清楚楚的！

    他们把探查那个房间的时间定在了晚上，许飞到时候就用上帝模式来注意你们的动静，叫做什么，这就叫做资源共享。

    果然，科技改变生活！

    许飞把上帝视角收了回来，现在还是下午，离晚上还有好长的时间呢，所以他也是打开了刘思雨的QQ，刘思雨他们能够从星梦大陆回来，这也是他必须要关注的另一件很重要的事。

    而这件事的重要程度，就是说，在目前，如果真的无法实现时空穿梭的情况之下，那么在那个星梦大陆时间不断重置的时候，我们的现在过去和未来能不能同时存在。

    关于这一点，许飞的经历似乎就能够证明这一点，可是，当你看到一件事的时候，你就要从多个角度去看这个事情。

    就比如说这个整件事，如果在刘思雨他们的角度来看的话，又会是一种什么样的情况。

    关于这一点许飞当然是不知道了，所以他现在只能等待！