
    那是林菲直接说了一句，也不知道是不是她起死回生以后激发了他某些潜能，又或者是在这样诡异的情景之下，他的思维更加的活跃。

    他这一瞬间就算出了那个最终的时间点，也就是我们现在的时间和那时钟上的时间完全重合的那一瞬间。

    “兰兮，那你的意思是说，如果我们现在的时间和这钟表上的时间完全重合的话，或许就会发生很诡异的事？”萧瑞问了一句。

    的确，他并不是很清楚陆毅为什么必对这两个时间，为什么要以数据的方法去算出重合的时间。

    这也就是他想了一下以后，想到了这种可能性。

    “这是我哥哥说的，他说像这种情况存在的几率很大。”兰兮说了一句，这中间的情况，他也并没有讲清楚。

    因为钟表，本身就是被赋予了特殊的意义的，而这个意义所代表的只有时间。

    就包括在下一层，神隐者的人倒是没有想到这一点，因为若是你真的没有去察觉到那是钟表之上的时间流逝的话，你可能根本不会想到这一层。

    不出所料，他们又在那个房间开会了，他们只是把这张纸片当成了线索，然后有这个线索去发散出所有的可能，当然了，许飞刚才所理解的那种可能并不是不存在。

    就是说那个女孩的失踪其实根本就不是什么离奇诡异的事情，就是有凶手在迷惑我们的调查方向所以他才刻意制造有诡异的事情发生！

    所以你想想，为什么你需要有一个上帝模式bug加持，因为你的调查方向，肯定会比你的竞争者快一步。

    “兰兮，你和许飞这次来，并不是因为和你们老总来这里吧。”林菲终究是问了一句。

    因为你说兰兮如果跟着来了，你说兰兮又不是项目经理，又不是司机又不是保镖的，他跟着许飞来干什么。

    “的确是有一些事的，因为落雁发现有一个人的记忆，虽然就是在这个城市，可是他关于这个城市的记忆和这个城市原本的样子根本不同。”

    “这一点我知道，可能是平行宇宙！”萧瑞直接站了起来。

    林菲直接瞪了一眼，哪哪都有你，哪句话吧你都想插一句！

    “反正就是这个意思，意思倒是也差不多，而这样的概念我们也的确是想过的。”兰兮笑了一声。

    的确，在这个时代之下，哪怕我们就是一个普通人，我们也是知道平行宇宙的概念的。

    这就像是我们一直在想着，若是换了一个身份和地点，我们又是会有怎样的经历，又或者说到了那个时候，我们和我们现在的亲人是什么样的关系，和我们所爱的那个人又会以什么样的方法相见呢？

    关于这一点，我能够勾起人们的无限遐想，这也就是为什么，现实世界模拟的这个概念，能够得到那么多人的赞同和支持了。

    而这还只是处于市场的调查期，可以想象到，当我们的现实世界模拟一旦发布的话，那是以什么样的概念横扫市场。

    萧瑞自然是不敢说话了，他就又回做到了他的沙发之上！

    “所以这才是你来到这里的根本原因，你和许飞来到这里实际上就是为了调查这既是而来！”

    “对，而且在下午的时候，你们和我哥说起这个酒店发生的那个失踪女孩的事，其实我们就已经能够把这两件事联系起来，最起码来说，像这种联系起来的可能性，也是占了很大的概率。”兰兮说了一句。

    而萧瑞和林菲并没有多说什么，实际上，他们下午在这个房间的时候就已经和兰兮说过了他们来到这里的目的，对于许飞兄妹和我们第三区而言，我们对于许飞兄妹本来就没有任何的秘密。

    至于说兰兮所说的是今天中午他们和许飞说过的那些，关于这一点，现在他们应该也是有了答案，他们其实有些明白了，不论是许飞还是兰兮又或者是落叶，甚至就算是那个从来没有出手的艾小美，都是能够以数据的模式监控这个世界，想想单单是这一点的话，就已经能够预判到你敌人所有的动向。

    想想就这一点而言是该有多么可怕！

    当然了，他们今天也是见识到了，所以也并没有感觉到稀奇，因为他们对许飞就是一种盲目的崇拜，现在他们看起来，若是连一个死人都能够救活的话，你想想在他们的身上，如果真的出现了一些更为不可思议的事，似乎也真的就是很平常的。

    “现在这么看起来的话，这种联系的可能性也是很大的，所以这一次，幸好是你和许飞在这里，要不然的话，像这个古朴的钟表，若是不进行这种误差的比对，其实我们肉眼根本看不到它的跳动，所以这一个重要的线索，很可能就被我们直接忽略了。”

    林菲说了一句，的确，他们虽然不认同神隐者的思想，但是，他们自以为就论能力，神隐者的每个人也是很有能力的。

    他们不觉得，就凭着他和萧瑞两个人的话，就能够发现神隐者没有发现的秘密。

    实际上，就连萧瑞和林菲自己都明白，他们看到的神隐者现在是怎么样的，那么他们同样也是怎么样的，估计如果不是许飞和兰兮在这里，他们也只能拿着那一张纸片毫无头绪。

    甚至于他们能不能拿到纸片还是另一码事，你以为，神隐者的那群人，真的会和我们信息共享吗？

    关于这一点，我们似乎都不要去验证，都能够知道那个答案。

    而现在呢，他们只需要住在这里，就能掌握所有的动向。

    甚至于，你们在那个房间之中开会的内容，他们坐在这里都是能够听得清清楚楚的。

    所以，什么叫做先手和后手，我们虽然坐在这里，但是我们所掌握的，都是在你们之前。

    这一点自然不必提，其实他们现在更关心的是，如果当两个实际点直接重合的话，到底会发生一种什么样的事情呢。

    是会发生一些可思议的更诡异的事情，还是说那个不存在的星期八真的存在！