
    在这黑暗之中，他们依然能看到落叶在笑着，可是有时候笑，就是落叶在看他们像是看小丑一样。

    所有的都是在算计，就看谁能够把谁算计得了。

    不光是落叶在笑，就连凌若四个姐妹也在笑，或许，他们看这群人每一样都是钱，他们四个现在想切你想疯了，主要是他们要去读书的话那就是需要很多的钱。

    而且他们还有另一层意思呀，就比如说他们自始至终都钟情的就是许飞，他们就要寻找各种的机会去接近许飞吗。

    所以你说为什么他们总是和落叶混在一起，而用落雁的话是怎么说来着，我把你们当姐妹你们居然打我哥的主意。

    可是吧这种事，落叶有时候也是开玩笑的再说！

    当然了这些事我们暂且不提，我们就说眼下的场景，眼下，那群人其实也没有什么布置，他们估计是把女孩的心理全都得研究透了，就比如说女孩在白天和晚上那是两种性格。

    在白天的话理性大于感性，那感性一定是大过于理性的。

    所以那就是为什么在晚上的时候，你要表白的成功率是会很大的。

    可是他们还真的忽略了一点，那就是说，在落雁的思想中你们要敢陪你们演下去！

    有时候只能说，我们已经厌烦了这种演戏，再说了他们的时间也来不及了，就比如说他已经接到了许飞的电话许飞告诉他，等明天的时候他和兰兮就能够到达江城。

    要是在江城呆一天，那就是后天的时候他们就该回到天宁。

    这有些事啊，当下的事就在当下解决，就比如说他们倒是不想把敌人全部带回天宁，那样多麻烦呀。

    所以有时候你也要体谅体谅这些小可怜，你说他们来回跑了这些路，该费多么大的劲呀。

    在这里就要把整个事全部解决！

    落雁就笑着穿过小树林，那条河依然清澈，在晚上的时候，这河中也有流光四溢，在现代的社会，即便是那些自然的风景也会有科技的气息。

    所以什么叫做浪漫，或许每个时代的浪漫都有所不同，而像是我们这个时代，灯红酒绿或许就是所谓的爱情。

    可是有许多人，就喜欢过于平淡。

    落叶终究是摇了摇头，当然了他也没有任何的胆怯，直接就朝着这群人走了过去。

    你能看到这群人也是做了相当大的工作量的，比如说他们也明白，不是有人起哄的话或许表白成功的几率会大一些。

    而且若是加上女生的闺蜜的话，这种成功几率还会翻倍。

    所以他们就感觉到，凌若这四个美女双胞胎到来以后，这也算是板上钉钉的事了，所以他们觉得他们今天晚上的任务就能够完成。

    “落雁，这里！”

    那个男人叫了一声，这眼神中啊就是充满着温柔，像他们这群人，那都是演戏的高手，因为作为一个杀手而言，你首先学会的就是要演戏。

    演戏就能够让你适应各种各样的场合，从而让你的敌人放松警惕一击致命。

    所以作为一个合格的杀手，你首先就得是演戏的高手。

    就包括你的心态举止以及你的眼神，都能够演出来的。

    真的，或许说现在换了一个女生，就真的能够上当，可是，落雁是谁，他也是演戏的高手啊，像这种眼神他看过的何止几百个，那些真正动了心的都有。

    可是他还是毫不犹豫的，朝着那个动心的人一击致命。

    这个世界就是如此，有时候你动了真心，可是你根本不知道你所面对的是谁。

    这也就是为什么这个世界上有温柔的陷阱这么一说！

    “今天挺热闹啊！”落叶笑着走了过去，到了此时此刻为止，他已经没有心情再把这场戏也给演下去了，当初决定演戏，是因为他觉得他在家的时候挺无聊的。

    而且那边也不需要他过去，因为即便是多自己一个人也根本没有什么意义，因为许飞已经破解了平行世界的秘密，在那个平行的世界里，正在经历一场末日。

    当然了这并不是最主要的，其实最主要的应该是那个孪生的微行星，在同步以后，会不会分裂出另一个平行世界。

    其实作为许飞的妹妹，他能够知道许飞现在是什么样的思想，因为刘思雨来自于未来，而陈茹又把自己写进了过去，许飞要想在未来和过去中找到他们两个，在如今时空穿梭无法实际的情况之下，要么你靠着星梦大陆，也就是过去现在和未来同时存在的那个世界，可是许飞同样证明了这一点。

    就是陈茹只在最后的那几分钟内出现，而刘思雨进入的时候，许飞直接被排斥了出来。

    虽然在那个世界中时间陷入了无限的循环，过去现在和未来同时存在，可是他们也只能远远的观望，甚至于许飞消失的时间，根本不足以让他们几个说一句话。

    当然了，也许还有另外的一种办法，但是我们现在还没有找到，这是第一种方法，而另外一种方法，如果过去现在和未来无法实现时空穿梭。

    那么艾小美所说过的，平行世界的理论应该能够给我们提供一些线索，就比如说他能够让那一颗微行星演化和我们一模一样的生命，在我们人为干预的情况之下，或许那里的生命会在我们这个时代就已经领先了这个世界的文明。

    或者说我们也可以直接走向三千年以后，通过一种平行世界从而让那一颗微行星和三千年以后的刘思雨建立一种平行的关系。

    这就是最主要的！

    可以这样说末日只是我们论证的开始，所以说接下来的路我们还走得很长，这些自然是以后要说的事，就比如说我们从来都不知道自己的未来，或许在他们妹妹的心目之中啊，他们总觉得这种情况不靠谱，所以这也是他们为什么认同夏雨菲没他们嫂子的原因。

    “落雁，今天叫你出来呀其实是要送你一个礼物的。”

    那个男人直接说了一句，确实把落雁的思绪给拉回到了现实。