
    其实我们略微的想一想，就能够知道什么样的方式对我们更为合算，这一点也很重要，你要作为一个合格的领导者，其实你就应该能想到这些，否则的话，你每一个错误的决定，要不然就会让你的团队整个灭亡，要不然，你团队只会消耗大量的资源，但是你们整体的战力却依旧提不起来。

    这一点小云作为经济学的大学生，其实这一点也是他所擅长的，所以这一点暂且不用提。

    而他的那个队员，其实就在这按 NPC面前站了好久了，他当然知道，别看他的手上有数字，别看他只要按下去就能够抽奖，但是吧你根本做不了主，做主的还是他们的队长。

    当然了，至于说他队长到底听谁的，这就不是他管的事了。

    而现在小云已经跟他说了让他抽奖，他就是怀着无比激动的心情，在他的手上，有一个数字数字二十。

    就是说他可以抽两次，哪怕几率很感人，但是你要知道，在无论什么样的情况之下只要是抽奖这两个字，不能够激发起我们很强烈的好奇心。

    主要是每一次的抽奖，都能给我们带来惊喜。

    对，有惊有喜，而且我们的情绪在抽奖的时候也是跌宕起伏。

    其实这样的人生也是有意义的，就像是在这末世之中，你需要寻找那个让你高兴的点，否则的话整个世界都是压抑的。

    无疑，或许所有的人都能够通过抽奖来改善自己的心情。

    他当然也是这样的！

    他的手直接按了下去！

    “叮，全世界所有轮盘开启了第三次转动，因此在抽奖之前，你首先获得的就是大礼包！注意，此礼包是作为全世界轮盘前十名转动的特殊奖励，祝您末日愉快！”

    这是在指针转动之前，直接提示出来的，当然了，现在还有一个办法，就是说他的手直接抽离，然后再换一个人上去。

    当然了，这种卡bug的行为并不现实，这系统啊，估计就在拖时间了，反正说话的语句很长，就是避免了这种卡bug的行为。

    而且指针转动的还很慢，但是我们另一边也守着一个人呢，另一边，兰兮身边的那个副队长同样打开了轮盘，依旧是这样的提示，第六名！

    所以有时候，这就是先手和后手的不同，当然了，你也不要小看大家的智商，就像是当艾小美那个三千年以后的人工智能来到我们这个时代的时候，就觉得他能够赢三千年以后的科技碾压我们，但是实际上还不是被我给治的服服帖帖的吗。

    所以说，大家其实都不是傻子！

    许飞当然在一瞬间就已经得到了兰兮传回来的消息！

    “我们的另一边也同时开启了，是第六名！”许飞说了一句！

    “那这么看来，全世界其实都在适应这个末日，已经有人比我们更快的适应了。”林菲说了一句。

    “这一点倒是没有什么，前十名的差距其实也并不大！我主要是想知道第一名和第二名是谁？”萧瑞同样说了一句。

    这句话在他们自己人看来当然没有什么，可是这些话如果让其他人听到，就是有些胆战心惊了！

    你想想什么叫做全世界的第三名，也就是说全世界在爆发末日的一个小时之中，在所有人都还没有缓过来的时候，我们就已经走在了全世界的前面。

    对于他们来说，这就是第一个荣誉，你想想该有多么满足啊，可是偏偏这群人的话语中，对于第三名还是不太满意的，他们不要做第三而是要做全世界的第一。

    那么这群人到底以后能走到哪一步呢？他们不敢想象！

    就包括小云的几个队友，都是不敢说话的那一种！

    同样的，时间根本不会给他们那么多的考虑，尤其是系统刚才也说了，前十名才会有奖励，这是大礼包是免费的大礼包，你说你要不领取的话，我们是不是对不起自己。

    而且你要知道这大礼包中的东西，我们虽然现在还没有打开，但是带着末日发放的大礼包，是能够省下多少的资源啊！

    你每获得一个资源，就代表着，你经历了多少次的生死考验！

    一想到这些他们还是处在发抖之中，那个人的抽奖依然在继续，指针走得很慢，终于是停了下来，小云根本没有管那个人抽了什么，直接就让他退了下来而让另一个人顶上！

    那边的副队长是第六名，那么还有四个名额，我们总是要争取一下的，另一个是个女孩，他同样没有反应过来，可是在这个争取时间的关键，另一个男的直接抢了一步，其实这就是团队，我们都在朝着同一个目标，同一个在这个末日之中崛起并且强大的目标。

    他的手猛的按了上去！

    同样是这个声音传出，的确，他是第十名！

    也就是说在前十名中，我们领了三个礼包，还有一点更重要的，就是说在那七个礼包的人中，并不一定说他们在末日爆发的一个小时之中，就已经像我们一样拉起了一个团队。

    他抽出来的是什么，自然也是不在意的，小云同样让他退了下来，而让另外的两个人也直接顶上，这万一说不只是前十名有奖励呢，万一十名到二十名之间，虽然发放的礼包不是大礼包但是也有礼包之类的呢？

    当然啦，小云也是想多了，你以为在这个末世之中，礼包就真的这么不值钱吗？

    开局一百九十九级？

    显然这根本就不可能！

    其余的两个人自然是没有任何礼包的，所以在刚才那个没有缓过来的女孩抽奖的时候，小云并没有让他再退下来，你就把你的三十个彩金全部抽完！

    无论抽到什么我们随后再说，而许飞他们当然关心的就是这个大礼包，所以有时候你说我们的先手到底有没有什么用！

    结论自然是有用的！

    在礼包打开的时候，就真的有乱七八糟的东西，琳琅夺目，但是许飞萧瑞和林菲也扫过就知道根本没什么用，就是给你发放了一大堆的生活必需品，让你觉得礼包很值。

    但是真正有价值的，就只有三样！