
    “嗨？我一个人在家玩的多高兴呀，我会因为你没有带我还觉得心里不舒服吗？我……”

    “好了好了，都别吵了，你们没看到你们妹妹都困的睡着了吗，而且都这么晚了，都赶紧去睡吧！”

    终于，爸妈都忍不住了，你说你们这大半夜的有什么可吵的，睡觉他不香吗？

    “哼！”

    那是艾小美直接哼了一声，然后他一个人就直接上了楼。

    “落雁，你给你哥哥打电话了没，他们什么时候能回到呀？”那是妈妈问了一句。

    “打过了，放心吧爸妈，他们应该是在凌晨四五点的时候就到了！”落叶直接说了一句。

    “行吧，你也赶紧带着你妹妹去睡吧，你说我们是让你去开家长会呢，你就直接把他给带出来，他本来就不想学习！”妈妈终究是抱怨了一句……

    “没事的，这不是我们回来了吗，这妹妹应该是最高兴的，所以就让他玩一个晚上吧。”落雁笑了笑。

    “那就赶紧去睡吧，明天早上啊就把他送到学校，他也不能这么疯玩的！”

    落叶点了点头，然后他就看到许心本来是打瞌睡呢，这瞬间就醒了。

    即使你能够看到他的小眼珠子，在黑暗中转呀转转呀转，他现在估计想的就是，明天要找个什么理由，能再玩一天呢。

    因为他也是知道的，这明天再玩一天的话，哥哥姐姐们就要走了。

    所以你说他也舍不得啊！当然了这到底舍不得的是他的哥哥姐姐还是说，他一想到哥哥姐姐们走了就没人带他去玩他的生活就挺悲催的。

    “妈，我今天晚上和你睡！”许心直接走了过去。

    “你不要和我睡。”妈妈那是心烦的说了一句。

    “有了女儿的陪伴，你的睡梦之中才会更安心！”

    “你不要和我扯这些没用的，我还不知道你在想些什么吗，你不就是在找各种各样的理由明天不想去上学吗……”

    这声音渐渐的走远，其实是他们已经进了屋，落叶撇撇嘴，真是个小机灵鬼，当然了他也没有立刻上楼，就在楼下洗漱了一下，然后把那条鱼给放在了一个鱼缸里，这才上楼睡觉。

    不错，即便是今天晚上是我和艾小美单独待在一起的时间，那我也是根本不害怕的，放心，他各方面都不会是我的对手。

    而且，离他们睡觉的时间还早着呢，他还真想和艾小美好好的聊聊。

    果然，艾小美当然也没有睡着，你说当一个人工智能，能合情合理的把自己当成一个人类，还能用着我们现在的手机，是一种什么样的体验呢！

    落叶进门以后，艾小美根本就没有搭理人，可是落雁偏偏就不能让他如愿，这直接走到了他的床边，就把他的手机直接给拿了过来。

    “我玩手机也碍着你的事了吗？”

    艾小美就在上铺趴着呢，他们这个房间的布置，比如说他四个姐妹，两张上下铺的床，他和艾小美在上铺，兰兮和许心在下铺。

    所以艾小美现在就是直视着落雁的眼睛，落叶要看一下上铺的时候，也只能抬头仰望了。

    “这要真的追溯历史的话，就是先有了手机，才有人工智能的，所以说，你一个人工智能，是出于一种什么样的思想把你的老祖宗给玩在手里的！”

    “你……”

    艾小美直接气得坐了起来，你今天晚上是不是不想好好的睡觉，你故意来找事是不是！

    “我什么我，难道我说的不对吗，我就不信，你真的不知道你人工智能的发展历史！”

    落雁对于艾小美的眼神根本就没有一丝一毫的害怕，他也是直接到了隔壁的床上，然后上了自己的床。

    当然了他并没有躺下，就是和艾小美的眼睛保持在同一个水平线上。

    “你就说你今天晚上是不是故意在找事！”

    “哪有啊，你说我是你的姐姐你是我的妹妹，这作为姐姐的肯定不能欺负妹妹了，我就是和你说呀，书上说看手机对眼睛不好。”落雁笑着说道。

    艾小美直接瞪了落雁一眼，你肯定就是故意的。

    “行，我算是明白了，你今天晚上就是不想让我们两个好好的睡一晚上，你明明知道我的本质，是不是在讽刺我。”

    “没有没有，关于这一点，你可是真的误会我了，但是吧你的姐姐我很大度，就不和你这个小妹妹计较了。”

    “你说的真好听，还有看手机，你可是真会说呀，也没见哪一天你比我看的少了，现在跟我说什么看手机对眼睛不好！书上说的话多了，你倒是告诉我书上说的都是对的，但是你听了吗？”艾小美瞥瞥嘴。

    “你看你，就这点小事你记到现在，行了行了，我们就说点让你高兴的事吧！”落雁说了一句。

    “有事说事，要是没事的话我们两个就谁也不要跟谁说话，安安静静的睡一晚上！”艾小美气急败坏的躺下，当然了他躺下以后才发现他的身边少了什么，就看到落雁手中还拿着自己的手机呢，他的手一招，落雁随手放在一边的手机就又重新回到艾小美的手里。

    落叶自然也没有再说什么，他就是把他手中的卡给给晃了一晃，艾小美本来是在看手机呢，这看到卡就直接做了起来。

    的确，艾小美来到这个时代吧也不知道是什么样的心态，或者说他对这个世界的货币就很好奇！

    “许飞哥就给了我好多呢！”艾小美瞬间就变了一个脸，真的他就是煮熟的鸭子嘴硬，根本就不会承认自己的真实想法。

    其实你那贪婪的眼神就已经把你的想法给暴露了！

    “许飞给你的和我给你的能一样吗，还是说你给他破解出来以后他能够给你分点！”落雁一本正经的说道。

    “这说的你能给我分一点似的！”艾小美直接躺下。

    “那肯定能给你分了！两成的利润，你破解出来直接转走！我可不像许飞，就像是说你要敢动许飞一分钱，你信不信他马上就会让你陷入沉睡！”

    “是不是真的！”艾小美瞬间就来了精神！