
    “就你这个格局，一辈子你也吃不上四个菜！”杨明笑着说道。

    “请什么请！”张萌朝着杨明就是看了一眼，真的，就许飞这样的渣男，我都为那个女孩子感到不值。

    你说他是什么样的人呢！

    “不请！”杨明也赶紧附和，所以我跟你说，就杨明这样，你还要跟我谈格局？

    一个张萌就把你压得死死的！

    而且这可是你说的，你说让我不要请你的，那可不是我不请，而你要知道，只要过了这个村就没有那个店。

    许飞就是很鄙视他自己的这个好兄弟！

    就你这样的，你还要去勾搭那四个美女双胞胎呢！

    你先把你身边的女孩搞定了再说吧！

    当然这里也是随意的聊天，陈茹也没有说话，他就看着许心了，说许心吧这小小的年纪，就懂得察言观色，他就觉得陈茹挺有气质的，还蹭到了陈茹的身边。

    估计他露出的就是那个最灿烂的笑容，也不知道是不是陈茹看到许心这个年纪，不能想起他在这个年纪的时候。

    而不出所料的话，今天你还没有放假吧，你为什么在家呀！

    其实有时候，我们都是在羡慕别人，任何人都不例外，就比如陈茹羡慕的，就是许心能够在这个年纪无忧无虑的。

    可是他吧，要是在这个年纪的时候，估计就只有学习了吧，除了学习以外，他对社会一无所知根本没有任何的阅历。

    其实每个人都会有每个人的生活，任何人的生活都是不可复制的。

    这一点自然也没有什么好说的，甚至于陈茹我已经忘记了他在现实世界模拟之中经历的一切，不对，应该是说他在现实世界的模拟之中，或许他能够记得的就是它和许飞并没有相遇。

    也正是在那个年纪他也是拼命的学习，就为了能够接近他的梦想。

    所以他现在也是有感而发，或许以后吧，当他进入那个现实世界模拟之中，他会主动参与社交。

    当然了这都是以后的故事！

    而聊天聊着，午饭就做好了，这午饭吧有妈妈做的，有兰兮做的，也有落雁做的！

    更让人没有想到的是，爸爸也做了一道菜，当然了这好不好吃就是其次了，主要的就是父爱的感觉。

    虽然有些话，他作为一个男人来说并没有说出来的，或者说他的关心并不是表达在嘴上的，但是能够从这道菜就能够看出来。

    谁也不知道我们吃的这顿饭都是什么样的心情，一向微笑的陈茹，在饭桌之上也是很少说话的，不知道是不是勾起了他某些回忆。

    就比如说，这样的幸福或许陈茹也从来都没有感觉到！

    吃过了饭，大家依然在这里聊天，仅仅剩下了一下午的时间，他们其实并没有待在家里，而是去了城里。

    对于兰兮和落雁来说怎么样和那群人告别的，但是张萌就像发现了什么新大陆一样，因为他算是紧紧的盯着许飞呢，我觉得许飞一定要趁着这个机会和他的那些小情人们告个别。

    可是吧他终究还是没有看到那四个美女的双胞胎，原来呀，四个美女双胞胎都已经去了天宁了。

    你说明明人家四个是去上学，但是在张萌的想象之中，就是为了许飞这个渣男，所以那四个没有双胞胎也去了天宁呢！

    当然了这个大小姐一向的思维都是异于常人，这一点自然不提，一下午的时间大家似乎都在那个KTV里，许飞同样和表弟说了一声，表弟和林仙儿的婚事也算是定住了，也是在过年的时候，我们家里的话来说就是双喜临门！

    那么可想而知，到了过年的时候我们家应该是很热闹的！

    同样的，表弟也知道自己的表哥表姐都是干大事的人，所以对于过年再次相见的时候，他们也是很期待的。

    下午的时间就是这样过去了，到了晚上，许飞终于摆脱了张萌，还能安安静静的躺在床上，在楼下，兰兮和落雁依然在陪着爸妈聊着，其实有时候你会不会有这样的感觉，明明他们和爸妈的缘分就是仅仅只有这么些日子，但是在我们的感觉中就像我们同样在这个家里度过了二十多年。

    或许呀这就是上辈子的亲情，注定了我们这辈子是要相见的，不论过去多久不论我们以什么样的方式，我们都会是一家人！

    许飞当然早早的就睡了，他还能够听到兰兮和落雁上楼的声音，已经过了一会儿妈妈也上来查了一遍房，还在自己的门口偷偷把房门打开，又是轻轻的关上。

    然后到了隔壁的房间让他们小声一点赶紧睡觉！

    你说家里的儿女众多，或许爸妈都会有这样的烦恼吧，那就是家里很闹的，但是闹腾有时候也会代表着我们不一样的心情。

    隔壁的动静依然很大，也不知道他们到底在聊些什么，就包括许心也是兴奋的睡不着，他就听着自己的姐姐们聊天呢！

    一想到明天还要去学校他就比较崩溃！

    似乎楼下的爸妈也没有睡着，但是无论我们以什么样的心情，夜晚依然会过去！

    第二天在家里吃过了早饭，和爸妈告了个别，并把许心给送到了学校，又到了江城的酒店，直到陈茹他们也已经醒了，他们就开始踏上了返回天宁的道路。

    但是你要知道，这来时的心情和回去的心情自然是不一样的，对于兰兮和落雁来说更是如此，但是现在不同了，他们也终于有了一个家，我们也能够随时的回来。

    张萌终于是没有坐在这里辆车上了，这对于许飞来说本身就是很高兴的事，尤其是路上的时候还能和陈茹聊个天什么的，但是你要知道现在他们的身份变了，怎么说呢，就像是陈茹现在和许飞说话的语气，如果不是在谈公事的话，就是以一个姐姐对弟弟的身份说出来的。

    许飞也是答应了几句，在他无意之中转头时，就看着他旁边的一辆车，在那个车上，就是两个女子，不是和自己要联系方式的那个女子又会是谁呢？

    人生处处有偶然，天涯何处不相逢！