
    的确，现在本身就是这样的一种情况，反正他们的声音许飞也是听得清清楚楚的，甚至于在这声音之中，许飞都能听到似乎有刘思雨的声音传出。

    只不过这个声音很小声，但是你要知道我们的视觉听觉以及我们的一切感官，都是会把自己所关心的人听得清清楚楚的。

    而且，在这个声音的后面，应该并不是这个女生对着手机说的，他应该是在问着什么问题，就比如许飞的大惊失色。

    因为他似乎是在这声音之中听到了他的名字。

    这是这个女生突然在问刘思雨，说什么许飞！

    当然了，这个声音你是在此时此刻突然中断。

    而QQ群中，似乎陷入了很长时间的寂静，许飞突然就心慌意乱，就像是我们在听自己名字的时候，突然会有一种害怕的感觉。

    更主要的就是，自己的名字突然出现在了三千年以后，你说这是一种什么样可怕的现象。

    “照你这么说，星梦大陆中，的确是出现许飞存在过的痕迹，而许飞，其实并不属于星梦大陆，只是说在新盟大陆中的某种力量要把许飞给牢牢的记住，这就是最奇怪的地方。”

    群里的另一个女孩同样说了一句，的确，他们现在就在交流这个呢！

    许飞当然就在很认真的听着呢，同样的他的心情是很忐忑的，因为他现在听到他自己的名字就有一种很可怕的感觉。

    事实的真相也许刘思雨他们并不了解，可是自己也是了解的清清楚楚的，就比如说，那个世纪的法则就是要把自己牢牢的记住，也许是因为陈茹的缘故，精灵到底是具有什么样的天赋，我们现在根本无法了解，那么他最后说的那一句话，也就是要把他和自己的故事写在时间的开始之前。

    那么，到底是一种什么样可怕的事实！可是，当自己进入那里的时候，其实并没有发现自己存在的痕迹。

    然而，这就有了更可怕的一种推论，那就是说，自己因为到过那里，即便是那里的时间开始陷入无穷无尽的循环，但是也因为自己的存在而有所不同。

    具体是哪一点不同，许飞因为在那一刻直接被传送了出来，所以他也并不是很了解。

    而且，陈茹的消散，除了自己的原因之外，还有一点更重要的原因，那就是当陈茹知道自己喜欢的那个人是存在于遥远的未来以后，他才要吧他的故事写在这故事开始之前。

    当然了，许飞现在就相信，陈茹肯定是把刘思雨的名字给牢牢的记住的！

    当然了具体是什么，许飞现在根本没有心情追究，有时候他是一种什么样的心理，这种情况就像是你一直暗恋的女生，当有一天他突然知道你的名字的时候。

    不错，就是这种感觉，许飞现在也是有这样的心情！

    “不错有这种可能，可是，因为有学长学姐的经验在前面，可是，他们从来都没有提到过在星梦大陆之中，会有许飞这个关键的人物，而且我们要相信，不论是我们的学长学姐都是天资聪明之辈，你要说如果某一批的学长学姐漏掉了这个最关键的人。

    但是，不可能说学长学姐们都会把这个最关键的人物给漏掉了吧！而且，这还是思雨现在说出来的，我们也同样不知道许飞存在过的痕迹，但是思域却发现了异常！”

    有一个女孩分析的头头是道，许飞自然是听得很认真，他同样在分析着这种情况。

    他不知道这是什么样的变化，就像是他在那天看苏贝的表姐的那本书的时候，其实记录了那个世界很诡异的现象！

    而你说我们生活在我们的星球上，我们并没有经历到诡异的事实，自然无法去感同身受。

    “思雨，你来说说？”

    有一个女孩叫了一声！

    “没事！”刘思雨淡淡的说了一句。

    “好吧，那我们就先睡觉吧，有什么事啊，我们明天再说，反正再过一段时间我们也要再去那里的！”

    那是宿舍的舍长说了一句，然后整个QQ群中就陷入了寂静。

    同样的，许飞也是在这样的黑夜之中吗，被黑暗包裹着。

    就像是他不明白，陈茹所说的话，也就是陈茹在消散之前说的那些，就像是他似乎是明白了，可是现在也有些迷茫了。

    “叮！”

    这是突然传出来的验证消息，许飞就是给吓了一跳，主要是在这黑暗之中，尤其是在这样的深夜，你本来在想这事呢，突然有一道声音，不论是谁都会给吓一跳的。

    许飞自然是看到验证消息那以来有未读的消息，不知道为什么，他就下意识的看了一眼。

    可是，却是猛的坐了起来！

    黑暗之中，有时候你根本就不知道会发生什么可怕的事！

    “我是刘思雨，加我！”

    的确，许飞猛地就愣住了，因为他知道，这是刘思雨对他说的话！

    因为如果是他要加自己的小号的话，根本没必要说出这样的话。

    或许根本就不需要写什么附加的消息！

    那么，他就是对自己所说的！

    “我知道你能看到消息，加我！”

    紧接着，又是一条好友验证的消息传了过来，如果说第一条验证消息，只是许飞的猜测的话，那么第二条，就已经能让他所有的猜测变了一种事实。

    但是，许飞真的知道这样做只有两种可能，第一种就是他和刘思雨能聊得来，他依然能够看到刘思雨的QQ，可是第二种情况，那就是，他通向未来三千年以后的道路，彻底断绝。

    这本身就有一半的风险存在，而且你要知道什么是断绝，就像是他的一种执念，或许说从那天下午开始，包括他的生活之中，似乎都离不开刘思雨存在的痕迹。

    所以他现在的心情也是很忐忑的，但是，许飞终究是点了那个验证消息，就是直接把刘思雨给加上。

    而这样做，等于是直接承认了自己一直在看着他的QQ，所以你应该能够明白对于许飞来说，他现在的心情是什么样的。