
    这个副队长出手的速度很快，基本上就算是秒杀的那一种，末日爆发仅仅是两个小时的时间，能够成为进化者那都是难上加难，更何况拥有职业！

    无疑，这个副队长就是那很幸运的，就像他此时此刻是什么样的想法呢，我们现在看到的是末日，可是他同样看到了更大的格局。

    比如说，他看到的许飞这些人，因为就在刚刚他的确是听到了一些话，但是他其实有些知道许飞在和队长说这些话的时候并没有避开他，而他能够想到的似乎和小云能够想到的都是一模一样的。

    这群人都是拥有什么样的能力，才能够说出他们只是参与这个末日！

    当然了，这个副队长其实已经明白了，他们并不是夸下海口，而不是在盲目的给大家画一个饼然后说出鼓舞人心的话，他们是真的有这样的实力。

    虽然说这也并不一定能够证明许飞就真的比那个主导末日的人更厉害，可最起码来说他们已经有了平等对话的资格。

    就像是随着那个丧尸扑过来的时候，许飞他们是直接无视的，并不是说许飞知道有人会出手，是像这些丧尸级别的，他们的确是不放在眼里的。

    当然了，他的反应也是很快的，而像是他后面的那群人，其实还是需要磨练的，似乎到了此时此刻为止，他们才想明白他们究竟要干什么。

    所以他们也是走在了前面，不仅是那地下室里有丧尸，在楼道之中同样也有，所谓的丧尸，一旦你变成丧尸以后，随着你身体的更加稳固，丧尸的破坏能力是可想而知的。

    关于这一点，你可以去看一看路上的汽车都变成了什么样了，因为他们就会朝着他们看到的一切东西疯狂攻击。

    而且是没有痛感的那一种，所以当他们上到二楼的时候，就已经能够看到他们目光所及之处那里的墙上都是血迹斑斑，甚至于他们都能看到门窗都是被破坏了。

    二楼的丧尸其实也不少，但是你要知道，像这种公寓一班上都是个人住户，所以就人口密集度而言，单单是这一栋楼的话其实也并没有多少丧尸。

    所以他们杀丧尸也只是顺手，目前来说，多一个少一个真的也没有什么重要的。

    因为他们能够感觉出来，许飞的目标应该就是那声尖叫声，这一点从他们上到四楼的时候就已经能够得到证明，因为那个NPC就在四楼，站在那丧尸群中是那样的显眼。

    可是许飞并没有朝那里走过去，是直接朝着五楼走了上去。

    实际上，这种别墅也只有五楼，而且这五楼并不是楼层而只是一个阁楼，同样的，女人的尖叫声和男人的绝望是出自于这里！

    当然啦，因为这声音在黑夜之中太过于响亮，所以也是吸引了一大批的丧尸，可是这里能够活动的空间很狭小，即便是有五六个丧尸在这里的话，他们能够发力的点很有限。

    因此他们看到了这个阁楼的门虽然也是被丧尸破坏的凹凸不平，可是他还是稳稳当当的在那里，并没有直接废掉。

    所以相对于来说，里面阁楼应该是安全的，大家当然也好奇，阁楼里面到底是发生了什么样的事，才会有这两种声音传出，同样传出的，是另一个男人的大笑声。

    在社会秩序崩塌以后，其实我们应该是能够想到里面发生了什么，末世本就已经崩塌人心，那么我们在这末世之中能够看到的，或许就能够把恶看得清清楚楚。

    门口的那几个丧尸，在许飞他们上来的时候就已经调转了攻击的目标，当然啊，如果他们真的有意识，他们绝对不会攻击许飞这群人的，因为在他们扑过来的瞬间，就已经被许飞前面的人给干掉了。

    在末日之中，你必须要学会如何去战斗，这些都是慢慢练出来的，很显然在一个小时之中，他们的那些磨练也是能够看到成效的。

    而事实上，这也算是一种碾压了，因为末世仅仅爆发几个小时之间，虽然说丧尸的身体发生了变异，可是它和一级进化者还是有差距的。

    把我们所说的我们即便成为进化者也依然是处在威胁之中，这句话的实际意思就是，丧尸的进化会比我们更快！

    因为他本来就是要靠吞噬来进化，只要吞噬的数量到达一定的程度，不需要任何的物品它就能够进化成二级。

    所以他的进化会更加的简单，而对于我们人类来说，要想在一级进化者的基础上进化成二级，前提条件就是，这个世界达到一定的条件才能开启二级生命进化。

    这也就意味着在未来的世界之中，我们人类从整体来说始终比丧尸少了一个等级。

    所以说这本身就是一个淘汰场！

    那几个丧尸根本就没有阻挡许飞他们的脚步，他们甚至连停顿的时间都没有，阁楼的大门，正是那两个男人表现的时候。

    他们直接朝里面狠狠的踹了几脚，想一想，连这种公寓的大门都没有拦得住我们，更何况说这阁楼的大门了。

    门猛的被打开，大家其实都能够看到里面发生了什么，其实这也能够猜出来，因为一个男人的绝望，那就只能是他都无能为力。

    事实也正是如此，那个男人此时此刻扑向床边的男人，可是迎来的，就是床边男人的一记重拳。

    那个男人的眼镜瞬间就被打飞了，床边的那个男人笑着，他大笑着，似乎根本就不会理会眼镜男人再次扑上来，他就直接转过了头，他看的就是床上的那个女人。

    其实，他们到了此时此刻为止都能够猜到这个三人是什么关系，地上都是撕碎的衣服，就包括那个女人的身上也是伤痕累累。

    当末日崩塌了人心以后，似乎我们曾经的文明不在了，我们看不清楚人心，甚至于那个女人都是奄奄一息。

    眼镜男人他的眼镜被打飞，高度近视的他，其实根本看不清楚，但是他就找到了一个方向，又向着床边的那个男人扑了上去！