
    这QQ群中的一切消息，都是冷冷清清的，许飞想着，星梦大陆应该是他们这学期课程的课外活动之一，而刘思雨他们作为这一届的大一学生，如果是集体进入星梦大陆的话，他宿舍的六个人应该是全部参加了。

    关于这一点也是毋庸置疑的，就包括整个的班级群中，也是没有几个人说话的，那应该就是他们这一届的人去的还不少。

    而若是像高年级的学长学姐，他们对星梦大陆就表现的没有那么热情，所以在其他QQ群中，也是该聊天的聊天。

    当然了像这种聊天啊也只是一种废话，许飞到没有必要一条一条的翻下去，因为他上次敲打完艾小美以后，艾小美也是不敢懈怠了，所以他也是重点监控着这刘思雨的QQ。

    生怕被许飞给发现有哪条链接是他没有发现的，所以说，我们的人生啊还是要敲打敲打的好，所谓有压力才能有动力嘛。

    反正吧艾小美就是那么大的利用价值，他现在也是要把艾小美的利用价值完全的给炸干。

    其实我的思想也是很单纯的嘛！

    许飞随意的翻了翻，没有什么有用的线索，至于说QQ群文件中又上传了一些东西，许飞倒是对这些并没有多大的兴趣，关于这些吧，估计兰兮和落雁会更感兴趣一些！

    而这每一项技术，或许在他们看来只是他们随手弄来的小小的程序或者一些微不足道的技术，但是对于我们这个时代来说，就是一种bug的价值。

    许飞直接关上了刘思雨的QQ，在床上躺了一会儿，听到杨明在敲他的门，他根本就没有起身去开门，杨明敲了一会儿以后，也终于是放弃了，转头就到了兰兮那一边！

    估计他们四个人也是聊了一下午，杨明高兴不高兴吧许飞倒是真的不知道，反正当许飞一觉睡醒的时候，他瞬间就感觉到精神抖擞。

    当他一觉醒来的时候，正好是吃饭的时间，其实他们在来之前，已经是和那个商人张岩约好了，张岩会在明天到达这里。

    所以今天实际上，大家的生活也是很随意的，其实，如果真的只是商场上的事的话，不论是许飞兰兮又或者是杨明，他们充当的角色，肯定不是项目经理什么的，就是保镖和司机的身份。

    所以关于生意上的事，他们也是不需要多去管的，你只要是把老总安全的送到这里，那么你的任务就完成了，接下来你就可以自由活动了。

    你说，如果让你去做保镖或者司机的话，是不是你会感觉到无比的轻松！

    现在的他们就是自由活动的时间，而且，老总的饭食根本不需要你去多管，这个酒店是没有服务员吗？

    而且你觉得，哪个老总要自己下到一楼餐厅吃饭，那都是让服务员把饭菜给他们送到房间的，当然了，就算你想送的话，张萌也不见得让你送，他现在对许飞的评价，就是许飞把他的小后妈给伤害了，所以他就要把他的小后妈给保护好！

    而且，因为生气，他觉得他好几天都不想再搭理许飞，但是许飞很高兴，真的很好，你只要有这种觉悟产生的话，我就觉得你这个大小姐并不傻。

    而且是很聪明的那一种！

    许飞就在这里说着违心的话，正好，他听到了隔壁房间的动静，就是兰兮几个人锁门的声音。

    紧接着吧，就听到兰兮在叫他出去吃饭呢，这说不定呀，吃过了饭大家也会到处走一走。

    许飞也是直接从床上爬了起来，没错，像我们这种保镖兼司机的，就真的要出去多走动走动。

    许飞也是直接出了门，这关上门以后，他发现杨明还往自己的房间看呢，许飞顺势搭上了杨明的肩膀。

    “你这人啊现在我才明白了！我算是明白你下午的时候为什么不给我开门啊？”杨明露出了一个最神秘的笑。

    “好好好，你都明白，最厉害了，我们还是不要打扰人家女孩睡觉了！”许飞一本正经地说了一句。

    其实他主要是不想和杨明辩论，现在你说什么就是什么吧。

    “怪不得呢！我说兰兮，你这个当妹妹的呀太不合格了！”杨明转头看向了兰兮！

    “我很合格呀，我不是还叫我哥吃饭了吗！”兰兮瞥瞥嘴。

    “我说的自然不是这些，我是说，如果没有能在这里的情况之下，许飞乱来吧，我们大家也是谁也不知道这也就算了，但是你说你这个妹妹在身边的情况之下，你怎么还能无视你哥哥办的这些事？”

    杨明现在啊，反正他也就是一口咬定了许飞看起来很老实，其实那背后啊，你办点什么事你自己心里不清楚吗？

    就比如说，你家乡的那四个美女双胞胎姐妹！

    你说说，你连你家乡的人都不放过！而且，这还是我们那天把你逮住了，这没逮住的事吧，你还指不定办了多少事呢！

    所以说我们两个都是同道中人，在平常的时候也不要去说我了。

    “那好像和我也没有什么关系呀，然而你没有觉得吗，我这作为一个妹妹的，自然是希望我们家香火鼎盛，所以吧，你也懂我的意思！”兰兮说了一句，就你那点小心思，我还不知道你在想些什么吗？

    “怪不得呢！”杨明恍然大悟，他现在才知道如果真的能有一个妹妹的话，那应该是自己最大的助力了。

    就比如说，这妹妹的闺蜜呀，迟早也是逃不了的，所以当它结合了许飞在大学时候的表现的话，他就觉得，许飞之所以那么低调不找女朋友，那估计是因为，他把他妹妹的闺蜜给搞到手了，否则这根本就不能解释，许飞在突然之间女人缘为什么这么旺盛呢？

    而到了此时此刻吧，许飞也是真的很佩服自己这个好兄弟的想象力，真的，就你这样的想象力，你如果不和你的堂姐去查案的话，那真的就是屈才了。

    要不等你回去的时候，你就直接申请转一个行业吧，你要相信你自己，那些神秘莫测更加诡异的事，就等着你去查清楚这事情背后的真相！