
    的确，不论是谁看到这些东西，都觉得这个礼包很值，主要是一大堆，有时候你在看别人的故事的时候，就会觉得如果是你的话你也能够这样，你也能够成为那第三名。

    可是事实上根本就不是如此的，就比如说那些看热闹的人，他们的确也是围在这里的，可是在末日爆发的时候，他们有的是躲在角落里瑟瑟发抖，有的就是藏在一个地方。

    现在，他们在想这些情况肯定是已经晚了！

    末日，物竞天择，弱肉强食，只争朝夕！

    许飞当然是没有管他们是怎么想的，而刚才抽奖的那个男人，也就是小云的队友，你再把这些东西全部整理出来，当然了不免有些失望。

    末日爆发这一大堆破烂，你给我发的这个大礼包有什么用呢！

    真正的东西就只有三样！

    但是他想想归想想，你要知道这三样东西是什么样的价值，可以说，殖民以后的人他们要想得到那些药品和一级进化的石头，不知道要抽多少次奖！

    但是这大礼包中直接给你发放了，许飞直接指了一下，让他把末日药品和一级进化石头直接收起。

    的确，你抽到的就是你的，这个男人当然是处在极度的兴奋之中，也是赶紧收起。

    一下就得到了自己想要的，想想他是该有多么的激动啊！

    而第三样物品是一个盒子，同样的，在他打开礼包的时候，另一个人也同样打开了，这不论说里面的东西如何变化，有价值的东西就只有三样！

    萧瑞也是让他直接把药品和进化的石头收了起来，那么现在，还留在地上的，除了那一大堆各种各样的生活必需品以外，就只有两个盒子……

    毫无疑问，就包括兰兮那一边，那个副队长应该也是这样，其实到了此时此刻为止，他们整个团队之中，除了小云不能进化以外，两男三女共五个人，也就是说现在已经有三个人得到了末日药品和一级进化石头！

    整个团队其实已经成型！

    而且事实上，我们并没有抽奖，也就是抽了三次而已，那么在接下来的抽奖之中，我们只需要再抽到两套，就能够让所有的人完成生命的进化！

    所以实际上他们已经走在了全世界的前列！

    这仅仅是末日爆发的一个小时！而你要知道随着末世的深入，你能够得到的这些东西肯定比现在要更加的难。

    “小云，打开！”林菲说了一句。

    小云直接点了点头，这个箱子当然就是特殊的构造，其实许飞他们能够理解，当然也是类似于抽奖，就比如说这盒子之中，绝对不是固定的，否则的话根本没必要用这个箱子。

    那么在这不确定中，你打开什么东西看你自己的运气了。

    小云也是没有犹豫，在一个小时之中，也算是被磨练出来了，他的手掌轻轻一按，就是直接打开了第一个箱子。

    在那箱子之中是一个圆珠子！而且还闪着七色光芒，他当然不知道这珠子是干什么的。

    所以也是直接拿了起来交给了林菲，林菲又看了看也是摸不清头脑给了许飞。

    许飞就拿在手里，并没有看这个珠子，就是让小云打开第二个箱子，其实所有的人都怀着紧张的情绪，有几次他能看到这个珠子，你能想象到他为什么发着七色的光芒吗。

    发光的东西吧，应该都是好东西了！

    当然了他们现在也不是那么的了解，当然了这还有一种情况，就是你只有成为生命进化者，你才能够用这个东西。

    才能够知道这些东西是干什么的，因为这末世之中所有的游戏规则，就只有一个唯一的前提，前提条件就是，你的基因那一段数值是已经进行了更改的。

    大家都转过了头，继续看向了第二个箱子，其实大家也是怀着紧张的情绪，可是那答案的揭晓就在那么一瞬间。

    就是一个令牌！这个大家都是认识的！

    “团队令牌，凭借着这个令牌可以建立团队。”这是小云看了一下后面的字。

    而正好，那个副队长直接从外面走了进来，他的手中当然什么也没有，当然了，它也是有明显的变化的，比如说他的眉心，就有一朵梅花的印记，而且在他的手腕之上，也是多了一条手链。

    当他进来的时候，正好是有一个女生已经抽奖完毕了，他的积分也是二十个，抽了两次以后，抽出了一套衣服，还抽出了一瓶矿泉水。

    不能说他的运气不好，因为你既然抽奖嘛，那肯定就是有输有赢，这有时候也和运气没有什么关系！

    这一点事是不好说的，但是这个女孩吧有些要强，他就有些失落，但是副队长进来的时候，随手就交给了他两个东西。

    这两个都是进化的石头！

    瞬间就让这个女孩很高兴，他很高兴的分给他的同伴一个，也就是正要上去抽奖的女孩！

    当然了，仅仅只有生命进化的石头也是不够的，你肯定要抽出末日的药丸，否则的话即便是你是进化者，只要被丧尸抓伤，你也是无法免疫这种丧尸的毒。

    所以这两样东西为什么就是末日之中的必需品，因为它就是成套的东西。

    “队长！”

    “副队长你成为了进化者了？”这是那两个男人中的一个男人问了一句。

    看着气质就不一样了！

    那个副队长直接点了点头，然后看向了许飞！

    “兰兮姐已经让我把以及生命进化石头使用了，另外，我从那个箱子之中得到了一个职业，莲术师！兰兮姐也让我使用了！”

    那个副队长说了一句！

    他其实有些明白这个团队到底是以谁为主的！

    “不错！”林菲笑着说了一声，许飞只是点了点头，然后顺手就让小云把团队令牌还有许飞自己手中的那个珠子交给了这个副队长。

    的确，小云根本就不能进化，所以小云只是自己的代言，这个副队长吧，当然就是直接的队长。

    副队长直接接了过来，看了一眼令牌，看了一眼珠子。

    “一式穿杨！”