
    “那就要看我们的心情了，还有啊，听说你嫂子不就是和我们一样都在天宁师范大学吗？到时候如果我们心情不如意的话，我们欺负不死他！”

    那个最小的妹妹终于是说了一句，虽然说我们在那个组织中吧并不懂得什么叫情呀爱呀的，也不懂得这世界上的爱情是怎么回事，但是你说我们做回普通人以后，似乎就真的明白了。

    就比如说许飞对我们不感兴趣，那你说我们是不是真要看一看，那个得了满分的女孩是谁！

    所以说，单单是一个名字的话，就已经能够让他们在这里胡思乱想！

    难道说夏雨菲也是一个高手吗？

    答案当然是不可能的，而你要知道，这凡是女生啊，不论是什么年龄段的女生，都会有那个嫉妒之心。

    难道说夏雨菲一个人的话就比我们四个姐妹还有诱惑力吗？

    当然了，这四个姐妹能够懂什么，他们就觉得许飞很厉害，有那个征服的欲望，可是他们怎么会知道夏雨菲那天晚上到底和许飞说了什么。

    可以说在短短的几分钟的时候，就能够把许飞说服的人，还真是少有。

    但是那天晚上，夏雨菲的每一句话偏偏就说在了许飞的心里，最主要的就是他们俩现在直接的关系，就是属于合作的关系。

    但是你们姐妹不同啊，你们姐妹是要据为己有，这可是有根本性的不同的，就像是对许飞很重要的那些女孩儿吧都还没有出现呢。

    或许说根本不是存在于我们这个时代的，而那两位才是许飞真正的执念，所以吧，有些东西看似是开了一个玩笑，可是落雁作为许飞的妹妹其实是很清楚的，许多人从一开始就已经注定了没有机会。

    “你也就只敢欺负欺负我嫂子，除了我嫂子你说你们还能够欺负谁呢？”落叶忍不住的撇撇嘴。

    就实话来说，家里所有的人对夏雨菲都是很满意的，这里指的家里的所有人，自然也包括落雁自己。

    在这个年头啊，你要知道男人都是死心眼的，就比如说他一旦认定了一件事，那么他就会坚定不移的走下去。

    就比如说许飞的执念，还有对于陈茹的那种愧疚，所以他就一直在想着，他总要找到这两个人的。

    当然了你要初听这句话的时候，也就是说如果旁边有一个人去听许飞说他的执念的时候，既然喜欢那就去找他们呀，这还有什么犹豫的吗？

    就算是我们自己听起来似乎也没有什么，可是你要知道，不论是刘思雨还是陈茹，就目前来说根本不可能存在于我们这个世界。

    在这种情况之下，哪怕我们目前来说已经具备了三千年以后的一些理论，可是其实大家心里可能都明白，有时候我们的努力和我们的幸运根本就不成比例的，或许到头来也不过是一场空而已。

    所以当初，艾小美说要给许飞做一个女朋友的时候，为什么兰兮和落雁根本就没有反对，因为作为许飞的妹妹，他们其实是想纠正这个错误的。

    这也并不是说许飞的执念和他的愧疚就是错的，但是他们必须要这样做。

    而且他们都能够看到夏雨菲的故事，那都是清清白白的，所以他们就对夏雨菲很满意的，即便说许飞和夏雨菲那天晚上经过了几分钟的相处以后，直接就宣布他们两个要领回结婚证的事，当他们这些妹妹听到这个消息的时候……

    嗯，你们又怎么能知道那天晚上兰兮和落雁是什么样的心情，如果用一个比较难听的话就是说，现在好不容易有一个傻女孩愿意嫁到我们家里，那么我们自然就要接受了。

    真的，要是错过这个村就没有这个店了！

    所以你说对于妹妹而言，哥哥能娶到一个老婆他们高兴还来不及呢，又怎么敢说反对呢。

    当然了，像这些事，都只是我们自己家里人的事，对于这四个姐妹而言又怎么会知道呢。

    就比如说落雁同样明白，你说这四个姐妹要去找夏雨菲的麻烦，其实他们也只是说说而已的，因为你觉得他们如果真的把夏雨菲怎么样的话，许飞还能够爱他们，你们觉得你们是做梦了吧。

    从小在那个组织中生活的人啊，对于人性的把控那都是很严谨的，所以他们当然也明白，也就是自己心里也有个数。

    而关于这一点落雁其实就不想再多说什么了，从他们到这里来的时间，然后又返回的时间，其实根本就没有超过一个小时，而当他们回来的时候，这里的聚餐正好散去。

    其实并不是大家都散开，而是接下来可能还有更好的活动，所以说聚会嘛，也不仅仅是吃点饭而已，对于落叶五个人出去又回来，就像是这里所有的人都明白，他们的安全肯定是没有问题的。

    至于说那些人怎么了，这似乎跟他们的关系也不大，而你仅仅是能够看到这四个姐妹是该有多高兴呀你就能想到这任务肯定是圆满的完成了。

    真的他们四个都是很穷的，实际上这跟着落雁出去就是为了挣钱去的，所以但凡他们能够高高兴兴的回来，那肯定就是挣到钱了。

    对，另一层意思就是，那些人所有的东西都归了我们所有，或许他们从此以后就在人间蒸发了。

    对于我们那个组织而言，像这种事都是很平常的事，好像就只有落雁手中提着一个塑料袋，那个塑料袋里有一条鱼，因为鱼在水中，或许我们根本不知道鱼到底会不会流泪。

    也许是会的，就像此时此刻的那条鱼，其实他就能够看清楚一切，甚至于他此时此刻还依然具有人的思想，他在想到底是我们哪里出的错。

    或者说，如果这个落雁真的就是他们追杀的那个落叶的话，那么他的过往为什么跟我们所知道的就不一样。

    所以呀，落雁虽然告诉他们真相，但其实他们压根什么也没有说，而关于这件事，你就带着你所有的疑问，就在这水中自由自在的游吧。