
    这就是一个良好的开始，你再看看小云，似乎他的变化也是很大的，也许有人会说，在这个末日之中，所有的人都在变化，所有的人都会和小云一样，在这个末日之中挣扎。

    可是你要知道，在这个末日之中的人，他们没有选择的机会，可是小云不一样，小云那天其实是可以作出选择的。

    他可以选择，从哪个地方来的就回到哪个地方去，就是再重新回答我们所处的那个世界，去过着无忧无虑的生活。

    虽然生活中也有苦恼，但是和末日比起来，那样的苦恼其实根本就不算什么的。

    可是，他选择了留在这个世界，这一点就是成长，如果你从来都没有处在那个黑暗之中，你就根本不会知道，你所能看到的阳光是多么的温暖。

    所以才说，小云的变化才是最大的！

    而且你看他现在，从容淡定，哪会是那天吓到腿软的样子，兰兮也是在旁边很满意呀，你说这徒弟呀，本身就是师傅的一种传承，其实兰兮本不愿意收徒的，正是因为小云的那份执着和坚定，他才把小云收为徒弟。

    那么他就会毫不保留的把自己所学到的东西全部交给小云，其实，在小云作出选择的那一刻，其实他已经走向了人生的巅峰。

    或许他此时此刻还不明白，但是你要知道，许飞可是掌握了三千年以后的东西，正如艾小美所说的那样，这些东西在我们这个时代本身就是没有天敌的存在。

    所以你应该能看到小云的未来！

    “明天晚上，在这个城市的湖边，会出现一种极其特殊的变异生命，就是护宝兽，这也是从其他势力得到的消息，如果不出所料的话，包括这个护宝兽也是末日搞出来的东西。”小云说了一句！

    其实这就是他们开会的主要内容，就是做一些任务的分配，就像是在他们开会的内容之中，从来没有去讨论我们参不参与的问题，既然是护宝兽，自然是会掉落许多宝物的，虽然大家现在已经明白，末日从来都不会有那么好心，可是大家依然要去争一争的。

    哪怕说我们就算放弃了护宝兽，其实对我们整个团队而言并没有什么影响，因为我们现在控制的不仅是这个大酒店，还有隔壁的公寓楼，以及另几处的地方！

    这也是在十多天中他们的成果，末日的一些信息，也是逐渐被他们掌握了！

    甚至于他们知道，除了普通NPC还有职业技能NPC以外，也会有其他种类的NPC，那就是特殊的存在。

    但是无疑，在末日爆发以后，当人类所有的生命进化都要依靠NPC才能完成，那么我们可以想象到以后人类的世界所有聚集的地方，也就是大小势力集中的地方，该都在围绕NPC存在。

    而现在他们所掌握的，不仅是许飞他们离开以前的那些NPC，甚至包括他们后来抽奖所得，是得到了一些极特殊的装备。

    他们得到的消息，护宝兽的宝物，就只有一件，想想，现在这个消息不仅是他们知道了，那是整个城市之中所有的大小势力都应该得到了消息。

    其实关于大家为什么能得到这个消息这回事，只要你认真的想一想就能够明白，那肯定是有一个小势力，想把整个城市搅起一潭浑水，因为他自问他没有这个能力得到这个宝物。

    要想得到宝物的话，就得用一些策略了！

    渔翁得利！

    或许吧，他们的确是从某些途径得到了一些消息，因为这个末日之中随时都有惊喜存在，可是小云他们敢保证，得到这个消息的第一个人，一定是保留了最重要的消息。

    因为这种事如果放在我的身上我也会这么做的！

    大家当然就在讨论这些，而现在在他们的整个团队之中，每一个人拿出来都能够独当一面！

    所以最后的结果就是，我们是两个两个一起行动，当然了，那个做实验的男人和小女孩并没有算在其中，到那个时候他们就跟着小云。

    任务分配完以后，又有几个人出去了，在夜班，也许你出门猎杀丧尸的时候，就会得到意想不到的惊喜。

    这也是他们的习惯，习惯对于整个末日来说，就是良好的习惯。

    就是我们在时时处处都要开拓进取！

    直到走到那个顶峰，和那个神神秘的主宰者当面对质！

    或许我们所有的努力，能够换取的就是那种资格！

    这些分配啊，许飞在楼上自然是听得清清楚楚的，他当然也没有插手，时间又走过了一个小时，实际上，你说如果我们真的身处于那个末日的时候，也许我们的心情反而会更平静。

    因为并没有那种迷茫，我们知道我们应该做什么，而必须要去做什么！

    黑暗，就能够把你所有的心情全部包裹在其中！

    直到，午夜十二点降临时刻，在许飞的身上，依然是泛起来那道光芒，这让在大酒店之外走回来的两个人看到了，他们真的就觉得许飞一群人真的就是匪夷所思！

    他们甚至于站在楼下还想了许久，直到他们抬起头的时候，看到了落雁站在楼顶！

    才赶紧走进了楼里！

    因为那个女人的眼睛很可怕，哪怕是在黑暗之中，他们也能感觉得出来！

    许飞身上的光芒并没有持续太久，也是直接陷入了沉寂，在他的床上，就是出现的一个小人！

    那是李杰，李杰已经陷入了沉睡，在睡梦之中就是他和三千年以后的世界建立起来的一种通道！

    安静，死一般的寂静！

    如果不是灵动的双眼，或许都会以为在这间房子之中许飞已经睡着了，可是许飞就以上帝的模式牢牢的锁定着李杰，直到一个小时以后，李杰也是猛的醒了过来！

    许飞根本连询问都没有询问，而是以上帝模式直接去看他的记忆，在那记忆之中，李杰走进了一间图书馆！

    他走过了一排一排的书架，他拿起了一本书，上面显示的书的名字！

    “末日历史！”