
    但是他们两个吧，也是属于很倔强的那一种，既然逃不了，那么我们就直接进攻，这种行为在大家看来都是找死的行为，实际上也确实是如此，你想想，这极致的力量面前，似乎你所有的手段都不奏效。

    真的所有人目瞪口呆，似乎就连大酒店这边的人也是惊呆了，也许在某些情况之下，他们之前觉得他们能够和这三级变异生命碰一碰，可是现在他们看到了最真实的情况！

    这是要团灭的节奏啊！

    有这种感觉的，并不是只有那些非核心成员，还有核心成员依旧也是这样的感觉，这三级变异生命太恐怖了，恐怖到我们在面对他的时候突然就生出了一种无力感。

    只不过吧他们看到许飞三个人的目光依旧平静，他们勉强压住自己心中的恐惧，因为实际上他们自己都明白，要想把这个三级变异生命真正的留在这里，其实靠他们的实力根本就不够，就要看这三个很恐怖的存在，这也就是他们大酒店真正的底牌。

    实际上，这里的情况还不需要许飞三个人出手，真的没有任何的价值！

    甚至于小云此刻在看到这些的时候，都已经能够做到很平静了，可是那个副队长着急啊，他的层次啊，自然还不能够到达去理解这个末日的程度！

    只不过他也担心，他也是很着急小小云和他的同伴目前所遭受到的情况，这三级变异生命根本就不是我们可以抵挡的。

    可是，他就是把小小云和那个小女孩当成了她的妹妹，此时看到他们的状况，那个副队长也是在瞬间出手。

    什么叫做出手及巅峰，似乎就你他此时此刻都不明白自己的身体到底发生了什么样的变化，他当然不会知道，在他出手的一瞬间，小云就调用了一段命令，其实这种调用根本就不需要任何的时间，这就是言出法随的道理。

    只要我说出的话在这个末日之中就能够成为现实，当然了这个副队长根本就来不及去想自己身体究竟发生了什么样的变化，那一世穿杨直接就穿透了雷电，甚至于此时此刻，他所爆发的速度，在所有的人看来，根本就是超越了三级的存在。

    可是这怎么可能，大酒店那边的人怎么会这么强，当然了他们无法理解，对于大酒店这边副队长的同伴们，也是无法理解的。

    因为实际上在我们团队之间，根本就没有任何隐瞒，他们也是知道这副队长如果把一式穿杨发挥到极致的时候是什么样的速度，可是现在怎么会这么快！

    只不过他们根本就不敢问出来，实际上他们也没有那个时间，因为在一瞬之间，副队长就像利剑一般，不是去救小小云和他的同伴，而是直接朝着这三级变异生命穿透而过。

    你能想象到这是什么样震撼的画面吗，雷电似乎就在此时此刻停止了，那三级变异生命就在大家的眼前直接爆开，当然随着他爆开的并不是那种气浪，而是有许许多多的金色紫色的东西从天而降。

    这是一招秒杀！

    你应该想到此时此刻能够带来什么样的震撼，大家在一瞬间似乎都惊呆了，还有就是那末日超市的老板，他当然也是紧随着这两个姐妹身后，可是在他感觉到那雷电不同寻常以后就赶紧撤了出来，然后他就看到了这样不可思议的一幕。

    “不可能，怎么会这么强，怎么有人可能在一招之内就把这个三级变异生命给秒杀了！他到底是有什么样的实力！”

    末日超市的老板身后，那些小弟们张大着嘴巴，根本就是一句话都说不出来。

    因为这样的实力，已经是颠覆了所有人的认知，真的你说小小云和他的姐妹已经很恐怖了，可是这个世界上居然会有这么恐怖的人。

    可是在一瞬间之后，似乎所有人都把恐惧放在心里，因为在你面前的是什么，是那无数的闪着光亮的紫色和金色的装备，想想，如果我们得到这些，那会是有什么样的提高。

    甚至于就是一朝登顶的那一种，这样一对比的话，似乎那救援区老大手里的金色的装备已经是黯然失色了。

    因为大家只要看一看这满地的东西，这大概有四五十件吧。

    此时此刻，大家只顾疯抢了！

    在一瞬间，就连大酒店这边的人都反应的过来，逃跑你们都是第一名，现在我们已经秒杀了这个三级变异生命，你们还敢来抢？

    是谁给你们的勇气？

    “干什么呢，都给我们放下，谁再敢动一下，那就别怪我们不客气啊！”

    那些非核心的成员，就在核心成员的领导之下，也是冲向了整个战场，真的，这些东西回去说不定我们还能分一两个的，你们多抢走一个我们就少分一个。

    而且这些都是我们的！

    所以他们现在也是趾高气扬，因为实力就代表着你自信的程度，你们又不是没有见过我们的副队长秒杀这个三级变异生命，就你们那点微不足道的实力，来来来你们先和我们打一场。

    那些人真的就是准备去抢了，可是吧，也因为离得很远，他们正要抢就听到大酒店这边的人全部冲出来了！

    可是我们真的眼红啊！我们也是真的不知道你们大酒店那边的人居然具有这样恐怖的实力。

    那个副队长同样是处于震惊之中，但是他朝着后面自己的队长小云那里看了一眼似乎什么都明白了。

    因为小云现在很平静，似乎早就知道这样的情况。

    他在意的，当然就是那两个妹妹到底有没有事，他转过了头，看到小小云和他的同伴，其实因为刚才雷电的缘故，也有一些体力不支。

    “你们没事吧？”副队长问了一句。

    “没事！”

    这是小小云说了一句，小小云还没有什么，他身边的同伴此时此刻也是处于震惊之中，当然了震惊归震惊，他最主要的还是有一些高兴。

    果然自己心中的感觉是不会错的，那是姐姐的感觉，就是在自己最危险的时候，他就会出现！