
    他这样趾高气扬惯了，也许默认就已经能够把所有人的性格变得扭曲，那些曾经温和的人，突然就变得暴躁！

    主要是压抑在自己心中的那些嫉妒和怨恨，终于在道德崩塌以后，彻底的泄露出来。

    他身边自然也有七八个女孩，这七八个人吓得瑟瑟发抖。

    “过来！”

    他朝着后面一指，七八个女孩就赶紧过去了，在末日之中啊，根本就不存在什么反抗，或许说你根本就不敢，因为这个末日每天都在死人，杀戮都是很平常的。

    而其中一个女孩稍微走的慢了一些，这个二把手直接一巴掌打了上去，然后瞬间就抓过了两个女孩，的确，大酒店那边的人在找死，所以他就觉得他要尽情的享受着这一切，那么既然是享受的话，身边怎么能少得了女人呢。

    就像是他此时此刻认定的，那辆车上不论是谁，只要你敢这样做了就一定是在找死，所以他才能够认为，这辆车上的所有人都已经是死了的。

    你不要低估了每个人的智商，大家都不是傻子，都知道你这样开着车直接冲出去，你会面临什么样的后果。

    所以他就是眯着眼，看着这一切！

    当然了，似乎他的笃定也就仅仅是在一个一个瞬间，因为他就看到了不可思议的一幕，那是这辆车在极速行驶之后，突然别了方向，他觉得他也是开车的行家，可是这个车，如何会在如此快速的情况之下，突然变方向，那不是会把里面的人全部都给甩出去吗！

    可是事实的情况并没有这样，那辆车在改变了一个方向以后，再次变方向，知道他都想明白了其中的关键所在。

    就是这个开车的人，他所打开的灯，只是为了吸引丧尸聚集到一起，然后他就能够暗度陈仓！

    “不可能，这绝不可能！那些人不是都该死的吗！”

    的确，就是这个男人的咆哮之音，在末日之中啊，似乎每个人都希望每个人去死，而这本身就是一种人性，因为你只要死一个人那他就少一个竞争者。

    实际上，就算是末日爆发以后，有近七八成的人全部变成了丧尸，也没见他站在权力的巅峰，可是在我们的心里就会这样认为！

    终究是人性的无知啊！

    当然了，他一个小人物自然是无法理解车上做的是什么一样大人物，而且不只是这个团队的人看到了，在整个城市之中，有许多人都在关注着这一切。

    所有人感觉到的就是极为的震撼，那就算是换做他们，换做他们懂得这样的策略，他们也是不敢轻易尝试的。

    因为对于丧尸来说，那的确是可以失误好多次的，可是我们只需要失误一次，就会直接要了我们的命。

    许飞自然是不管这城市之中有多少人注意着自己，而且你能想到吗，即便是再这样快的车速之下，许飞依然能够谈笑风生。

    就连小云和那个副队长都是给吓到了，的确对于他们来说，似乎从来都没有看到过有人会把车开成这样子的！

    而他们在此时此刻也能够想明白一切，那就是这灯的作用，就能够把丧尸全部吸引过来，然后我们采取迂回的路线，这自然是一种策略，其实这个策略也是挺好的，最起码来说给我们找到了一条全新的路，可是想想，策略是策略，能力是能力，你得首先具备这样的车技才行。

    要不然的话，就算是你有任何的策略根本就不管用，就像是在绝对的力量面前你任何的阴谋诡计都是无济于事的。

    很显然，小云和那个副队长真的被吓得不轻，因为在这样的高速运动之下，似乎所有的人都会有一种恐惧的感觉！

    想一想，他们这些坐车的人都能够吓成这个样子，那你说开车的人呢，怎么还能够谈笑风生的说这一切。

    “我今天晚上玩的呀，就是一种策略！”许飞笑了一声说道，小云和那个副队长当然明白，今天晚上，怎么又是一战成名了！

    的确，本身就是原本我们一开始就能够想到的，只要有这个男人存在的那一刻，那就是会让所有的人感觉到震撼的！

    尤其是那个副队长，此刻就像是小迷妹看向许飞的眼神，其实在整个末日之中，似乎每个人都很绝望，我们绝望的，或许就是末日不知道什么时候结束，或许永远没有结束的那一天。

    就像是我们同样明白，在末日爆发的那一刻，我们的家庭我们的父母我们的兄弟姐妹，那些我们曾经所爱的人，或许他们此时此刻就是这丧尸群中的一个。

    可是，末日根本不会给你悲伤的机会，你必须要鼓起勇气，不论用什么样的方法都要努力的活下去。

    同样的，对于那个副队长来说同样如此，他自然也有父母自然也有兄弟姐妹自然也有所爱的人，可是有时候，我们也只能在黑夜之中默默的哭泣，在白天的时候，我们就要保证我们能够活着，或许这就是他们哪怕成为丧尸也是他们曾经所希望的。

    终于，他看到了那一道光，没有人知道他看到的这道光意味着什么，像是在整个末日之中，也许我们所有人看到的只是绝望，那是因为我们只能在这永生永世的沉沦之中！

    而许飞就是那一道光，就是让这个副队长看到了撕碎末日的希望！

    “其实这个车呀很好开的！”许飞笑了一声，然后猛的踩向了油门，那是直接就把一群丧尸甩的远远的。

    当然了，他就停在了很僻静的地方。

    然后直接下车，似乎这副队长还没有反应过来，许飞就已经是打开了后一排的车门，让他坐到正驾驶的位置上！

    那个副队长吧，突然感觉到害怕，可是，他还是忍住了所有害怕的情绪，直接走下了车，然后坚定的坐在了那个驾驶的位置上。

    没有人知道他此时此刻的心是多么的坚定，比如说你想成为什么样的人，本身就是一种信仰，而他此时此刻，他想要做的，就是要成为自己心目中的那一道光！