
    当然了，就目前来说，那些老大们根本就没有出手，所以这就是团队和团队的不同，整个城市之中，除了大酒店这边的人以外，那些小弟们可都是炮灰，并不是说你有多重要，因为随时随地，你都是可以被牺牲的那一个。

    似乎这本身就是末日之中的一种模式，因为随着文明的崩塌，我们人性之中的善与恶都能够被完全放大！

    尤其是人性之中的恶，就能够彻底暴露出来，因为人性都是利己的，而且始终遵循的就是那种黑暗的森林法则。

    但是有时候，我们并不能说这种法则就是错误的，尤其是在末日之中，即便是换做任何一个人似乎他都是这样的选择。

    那些老大们自然是脸色大变，最后的致命一击，包括救援组的那个老大同样是不由的皱起了眉头，三级变异生命真的就不是我们能够对付得了的，这也就是他刚刚出去的时候，还是处于那种恍惚的感觉，所以实际上我们就是卡了一种末日的bug。

    要是真的当他完全清醒的时候，说是我们能够让它掉落，这根本就是不可能的。

    所以，他下意识的我看一下大酒店那群人，他们的所有的计划都是围绕让这三级变异生命掉落的基础上，所以实际上他们的时间点卡的很准，而这三级币生命的掉落也只有在他恍惚和清醒之间。

    这就是他们所谓的上半场，可是对于大酒店那边人的下半场来说，就有些棘手了，因为到了那个时候他们所面对的，就是这个三级变异生命完全清醒之时。

    所以，他现在再看一下那边的时候，就觉得这群人真的是在找死，因为你们一群一级进化者，这是跨了两个大等级我去把这三级变异生命给留在这里，这根本就是做不到的。

    他甚至于还是用一种隐晦的方式去提醒着这末日超市的老板，现在根本不是意气用事的时候，必须要劝劝你前面的这两位大小姐，你们真的出现了任何的闪失，对于我们来说似乎没有任何的损失，可是你们真的就白死了。

    末日超市的老板吧，依旧是脸色大变，因为就算是他同样看到了准备以生命的破坏力，在这种破坏之下，一级对三级，真的就是螳臂挡车自不量力。

    可是，或许有些事情的真相也只有他自己才清楚，那就是这个小小云和小云之间的关系，根本就非比寻常。

    也就是说我根本就劝不动，当然了，其最主要的原因还是，他本就是一个商人，什么叫做商人，不是只要有百分之二百的利益，他就能够铤而走险。

    去赌万一成功的几率！

    救援组的老大终究是说了几句然后停了下来，因为他发现，他的话似乎没有起任何的作用，根本没有人在听。

    而他终究也是叹了一口气，真的你们自己如果真的找死谁也拦不住，而我们自然是不可能陪你们送死的。

    他现在只关心他的计划能不能成功，因为到目前来说，这个三级变异生命所发挥的实力，只是在他的沉睡之时，所以他发挥的实力根本就不具备致命一击。

    而现在，他的计划也算是成功的，你们只需要不断的攻击，需要卡那个时间，然后用致命一击，也就是用小小云在瞬间突破二级的能力。

    所以就他的心态，也是很沉稳的，至于说有人找死的问题，他也能够不在意，时间慢慢流逝，因为离时间节点也越来越近了，所以对于救援区的老大，他已经能够做到心无旁骛。

    他只关心掉落的会是什么好东西！

    可是，异变突然就出现在这个时候，因为这个变异生命，似乎出现了什么异常，根本就没有按照那个时间点，因为此时此刻他突然感受到一种波动，那就是这个三级变异生命即将醒来的波动。

    这是一个不好的征兆，当然啊，自然不会了解这个征兆的源头是什么，就像是所有人都不明白，这里虽然是战场，可是却经历着什么样的对话。

    那是半步四维生命真正的思维生命在这里对话的情景，他们并没有互相见面，也就是以意识的存在，可是正是主宰者的出现，让这三级变异生命有了苏醒的征兆。

    你想想，不是在整个的文明之中突然出现四维生命体是一个什么样的概念，因为真正的四维生命，就连这些半步思维的人也没有见到过，或许他们会以为，他们强大的文明，就是整个宇宙中的唯一。

    因为迄今为止，他们就能操控任何的法则，就比如说把末日设计成一种游戏，没有任何一个文明能够比得上他们，没有任何一个文明能够阻止他们的脚步。

    但是今天，他们终于看到了，一个可怕的生命出现在他们的面前，虽然说他们并没有从这个人的身上察觉到任何的异常，或者说他们也察觉不出这个人身上到底有什么样强大的武器。

    可是，你只需要看到个人手中握着两个珠子你就能够明白，或许对于四维生命来说，根本就不需要任何的武器。

    因为就这种随意掌握时空的规则，随意把行星落于掌中的情形，就能随时毁灭一个世界的恐怖，这本身就能够说明问题。

    他们当然觉得这就是一种恐怖的事，同时出现的，是五个人，五个人就是主宰者，实际上如果生命演化到了半步四维，其实对于他们的种族来说，那是在曾经的不枉岁月之中产生了一种分歧。

    那是止步不前和开拓进取之间的矛盾，终究，后者的派系赢得了胜利，所以到了如今，他们实际上的人数并不是很多，可是这不能够证明他们的文明就不强大，因为他们有实力去奴役任何的星球，似乎那些三维生命根本就反抗不了他们。

    就像是这个末日的爆发，根本没有人能够反抗得了的！

    “你们五个人就是核心成员吧，也就是我们命名的主宰者！”许飞直接问了一句，没错，就不能和你们多说好话！