
    “主宰者？”这是大家错愣的声音，其实主宰者这个名词，大家也并不是只有今天才听说过。

    因为大家都知道我们的定义，那就是把发动末日的那个罪魁祸首定义为主宰者，这也是队长和副队长之间的谈话，当然了这定义的源头，还是许飞对于那发动末日的那群人的定义。

    小云和那个副队长自然也用了许飞的这个定义，这样的名字当然就是在整个团队之中流传了下来。

    因为大家其实都一定能够明白我们的格局在哪里，那就是总有一天我们要能够和主宰者平等对话，所以这也就是为什么在面对三级变异生命的时候，联盟的那群人只是想着完成一定的目标也就是让那三级变异生命掉落东西。

    可是对于我们团队来说，既然我们的目标自始至终都是要和那些主宰者在这末日之中扳手腕，那么，我们当时的目标定的就是要把这三级变异生命永远的留在这里。

    就像是我们的梦想和目标越大，那么在我们的心里其实就能够走得更远。

    而大家之所以错愣，就是因为小云终于是在公开的场合说出了主宰者这个名字。

    可是对于大家的思想来说，也许你在一瞬间想到的，那就是也许在我们身后的那群恐怖的三个人，也就是许飞兰兮和落雁也许他们发现了这个世界的bug，就存在一种卡bug的方式。

    如果神明待我们不公平，那么我们就自称神明，他们现在想到的或许就是这一点，就是说我们可以自称主宰者。

    主要的原因就是那个副队长刚才的一世穿杨根本就不符合现阶段它的战斗力，当然了，如果真的有他们身后那三个恐怖的存在也许这样的战斗力就存在了一种卡bug的方式。

    所以小云现在才能够这样说！

    “队长你是说现在我们已经有实力……”

    “队长，你们是不是发现了什么末日的漏洞！”

    那是有两个人直接说了出来，如果真是这样的话，那么我们自称为主宰者也是很合理的，你要知道什么叫做漏洞，那就是我们可以以一种卡bug的方式让我们的实力直接提升，或许这也就是为什么小云刚才能够把那些东西分给联盟那群人的原因吧。

    就比如说如果我们真的存在这样的卡bug的方式，那么对于我们来说，装备什么的我们还不是要多少有多少吗，而且在这末日之中装备只是一方面，你的实力才是最关键的因素，就比如说只要你的实力够强，那么你需要什么装备都能够不费吹灰之力的获得。

    他们自然结合的就是当前的情景，比如说副队长，只要具备了再瞬间秒杀三级变异生命的能力，那么你觉得装备对于我们来说还有决定性的作用吗？

    只不过，小云就是笑着摆摆手，然后随手一指，就有一道光屏显示在大家的面前，当然了这只是主屏幕，如果你细心的看，就能够看到在主屏幕之下也有许多的辅助屏幕，这些屏幕就能够随时调用全世界各地的情况。

    当然了这些都只是其次，因为大家的确是能够看到主屏幕那一行行的代码，他们刚开始还不懂得这代码是干什么的，可是直到一些关键性的名词闪过的时候，他们这才明白，这是末日的核心控制装置。

    “这，这是……”

    所有人只是感觉到自己的大脑嗡嗡的，没有人知道这到底意味着什么。

    “这就是末日的核心控制装置，这一行行的代码就是一道道的执行命令，他就能够控制末日的所有的发展走向。”小云说了一句。

    “队长，这也就是说，我们在没有任何察觉的情况之下，已经和原来那些所谓的主宰者交过了手，而且是我们赢了！”

    那个戴眼镜的男人说了一句，他就是被许飞救回来的那一个准备做实验的人员，当然了，他此时此刻的话就是一针见血的点出来这中间存在什么样的事情。

    其实关于这一点，大家也许觉得不可思议，可是，在我们的团队之中是有三个恐怖的存在，我们甚至不知道他们到底有什么样的手段，所以，在所有人都毫无察觉的时候和主宰者交过手，现在我们看来也根本就没有什么。

    因为你不得不承认，你的层次确实太低了。

    “也可以这么说！”小云当然没有继续解释下去，因为真实的情况，似乎就连他都不了解，并不知道许飞到底把那群主宰者怎么了，我们是可以理解为赢了，当然了也许他们之间达成了某种协议，就不是我们可以参与的了。

    所有人就在那一瞬间感觉到了震撼，没错，许飞倒是不在这里，可是兰兮在这里呀，他自然也没有开口说话，甚至于他的表现你现在去看的话只是一个爱玩的女孩，现在正逗着自己怀中的小女孩呢，并没有说一句话。

    所有人似乎都没有再多说一句了，这些层次的战争根本就不是他们可以理解的，或许就是兰兮给他们讲他们也无法理解，他们现在所关心的，就是这个末日的核心装置。

    “当然啦，我也能够明白大家现在心里想着什么，这个末日已经爆发了十多天，即便是毁了这个装置，整个世界也回不到当初了。”小云叹息了一声，你以为他没想着重置这个系统吗，他甚至都在想着，如果重置的话，会不会整个末日对于大家来说只是做了一场梦。

    可是事实的情况就是，整个末日根本就不可能重置，无论你愿不愿意不愿意，这个末日依然会推进下去。

    “好了，你们出来吧！”

    小云收起来叹息声，就朝着自己的旁边看了一眼，其实所有人都不能理解他这个动作，可是就从虚空之中，就突然走出来四个人，两男两女。

    震惊吧大家现在也不是那么的震惊，主要是在这末日之中似乎已经习惯了，还有就是，似乎他们所有的震惊，都还在那个末日的核心装置之中没有缓过来呢！