
    在末日之中，其实根本就没有那么多的道理可讲，他就在一瞬之间出手，因为以他的威严来说，今天要不把这两个女生给压下去，那么以后，在城市之中不知道会有多少大小势力的出现。

    而和我们顶着干！所以他也是属于杀鸡儆猴的意思，虽然他认为他对两个小女生出手的话并不光彩，可是在末日之中，根本就没有什么光彩不光彩的了！

    而在小小云和他同伴的旁边，那个末日超市的老板也同样要出手，只不过，就是被小小云给拦住了！

    甚至于在另一边，那个副队长已经做好了瞬杀这个人的准备，要是你真的敢出手，那么我就敢杀你！

    因为他们并不知道这两个小女生有没有什么样的实力，也并不知道他们昨天晚上到底得到了什么！

    他只知道，一个是小云的妹妹，一个是自己的妹妹，他们两个在自己的面前遇到危险，那么，我肯定是要保护他们的！

    当然啦，许飞也是一把拦住他！

    “放心吧，这个人就是自己找死，真的，人要找死谁也拦不住！”

    许飞笑了笑，你以为，能够被写进三千年以后的历史书的第一页的那个狠人，会有什么样强大的能力。

    每个时代，都有那让人感觉到很恐怖的人，尤其是在乱世，更是英雄辈出的年代。

    那个人当然就是直接动手，他的速度的确很快，也许此刻所有人都是看到这个被誉为整个城市前三个男人动手，和他对比着自己和他的实力差距。

    发现他是真的很强，可是谁都不清楚，在小小云的眼中，他的速度太慢了，因为他在一瞬间就已经开启了天风手环，这可是把他的实力直接提升到了二阶进化者，只要在八米范围内，那么基本上他就处于无敌的状态。

    这本身就是一种碾压，二级对一级，想一想一级的任何手段在二级的眼里都是很慢很慢的。

    他甚至连出手都没有出手，在那个男人来临时，小小云瞬间行动，似乎所有人都看不清楚他是如何在瞬间把这个男人给杀掉了。

    甚至于那个男人还站在原地，他就不可思议的看着他的身体被穿透而过！

    惊恐骇然，他似乎只有这样的两种情绪，而这也是他最后的情绪，因为在下一秒的时候，他就已经成为了死人，不会再有任何的感觉！

    还换作是全场的视角，那些七杂八杂的声音，瞬间就是静悄悄的，想一想这是瞬杀！

    “二级？”

    “不可能，在末日爆发的十多天中，二级生命进化还没有真正的开始，是如何进化到二阶的！”

    ……

    所有人此时此刻，真的就只剩下了惊恐！我们的心态崩了！

    可是小小云根本就没有理会他们的情绪和质问的声音！

    “怎么样，我们够资格吗？”

    小小云的同伴也是直接质问了一声！

    “还是说，我们成立团队还需要经过你们的同意，就算是备案的话，我们还需要走流程吗？”

    末日超市的老板当然没有说话，这样的瞬杀，早就在他的预料之中，因为在他看来，这个人也是来找死的！

    放着好好的日子不过，你们非要来招惹这两个 Bug一样的存在，真的，我都怀疑你们是怎么在这末日之中成为老大的，明显就是脑子不够用啊！

    说这句话的，当然就是末日超市老板后面的小弟，刚才和你们好好说话你们非不听，你们非要让这两个女魔头杀一个人，你们才能明白一个道理。

    “欢迎加入！”

    这是被誉为他们的联盟之中最强的那个人，首先表态，没错他就是救援组的老大，救援组的实力，在整个城市中都能排得上第一。

    因为在整个救援组织中，他们的一级进化者都是很多的，基本上，他们的进化者，就是整个城市之中所有进化者加起来的一半。

    想想这是该有多么的强悍，尤其是救援组的老大，实力也是深不可测，可是到此此时此刻为止，他也不得不低头。

    因为他当然是看出来这个女生真正的bug所在，就是那个手环发挥的作用。

    早说过了，在末日之中能够得到什么，虽然说是一种运气，可是运气有时候也是实力的一部分。

    所以即便他不承认，也没有任何办法，因为就说他虽然实力强悍，可是他还没有做到可以单挑二级进化者的程度，尤其是他在看到这个两个女生的时候，同样是一种很随意的表情，就比如他们刚才质问那个人的声音，可是会把那个中年男人置于死地的。

    有这样的一份心思，你想想他们会没有后续的手段吗？

    不得不低头啊！

    “欢迎！”

    “我们也同样欢迎！”

    ……

    这整个城市中的大小势力那些老大们，他们同样明白，这次又遇到了一个狠人呢，在这样的情况之下，你就算不同意有什么办法呢！

    你要是不同意，那么你觉得你有什么样的实力可以单挑二级进化者！

    整个城市之中，那个排名第三名的老大都已经死了，记住，是瞬间被秒杀！

    在绝对的力量面前，你就别耍那些花里胡哨的了！

    “早说了明天我们再补手续，你们非不听。”

    “不用，你们离手续都不用补了！因为你现在，就是属于制定规则的那个人！”

    许飞在不远处喊了一句，早就说过了，三千年以后的历史书，他就是被写在第一页的。

    同样的，就包括在小云身后，不论是核心成员还是非核心成员，真是给吓得不轻，要知道这是一种瞬间秒杀呀。

    估计也只有前面站着的小云和那个副队长，朝着对面的那两个女孩露出了最美的笑容。

    想一想他们作为自己的妹妹，能够在一夜之间成长到这样的高度，对于自己来说就是一种欣慰。

    “对对对，这位兄弟说的不错，你从此以后就是制定规则的那个人！”

    有人紧接着许飞的话说了一句，所谓的制定规则，就是你需要有绝对的实力去打破这个规则。

    任何时代，无一例外！