
    同一时间，在另一个角落之中，那是两个十八岁的女孩，从来都没有人知道他们昨天晚上经历了什么，末日之中，我们能够生存下去都尚且不易，更何况说谁会关心他们两个人的死活呢。

    而所有人似乎都不知道，这两个女孩可是在末日爆发十多天以后，才知道末日的消息，让他们两个被救出来的时候，他们所能够面对的，就是整个村子的丧尸。

    但是他们两个呀做出了最艰难的选择，也正如他们所说的那样，如果这个世界从此陷入了无尽的黑暗之中，那么我们就做我们心中的那一道光，把整个末日重新带入光明。

    因为这种坚定的信念存在，在那丧尸的群中，他们两个其实已经透支了，但是因为那种信仰，就支撑着他们两个人没有倒下。

    直到在他们的周围，全部都是已经倒下的丧尸，直到再也没有丧尸扑向了他们。

    也许在那一刻，他们真的就能够感觉到某种孤独，可是末日，根本不会给你任何反应的机会，因为他们所能够面对的，就是说你们杀死这些丧尸以后，接下来要走出什么样的道路。

    上天，似乎从来都不会亏待有梦想和信仰的人，他们两个就在休息的时候，无意中发现了一个很特殊的NPC，也许他们的运气，直到此时此刻才恰好到来。

    如果真的有人听懂他们的故事，或许我们会说风雨过后一定会是彩虹，或许我们也会说上帝只要为你关闭的一扇门，就一定会为你打开另一扇窗。

    很幸运的是，他们两个就是通过抽奖抽到了一个让他们都觉得很不可思议的东西，这个东西，如果拿到外面，如果大家能够听得懂，一定会觉得这就是一种bug。

    天风手环！

    一旦启动，在他们八米范围内，他们能够所发挥的实力，就是直接跨越了一个等级，就是说，如果这个手环一旦开启的话，你只要进了他的八米范围，那么你所要面对的，就是直接比你高出了一个等级。

    而且这天风手环是有两个的，两个手环效果是可以叠加的，想想是该有多么的可怕，也就是说，只要他们两个叠加的实力，那么你在八米范围内遇到的，就不会是比你高出一级的生命体，而是高出了两级。

    想想现在末日进行到什么程度，除了那些末日本身带来的利益生命，就连本土生命的变异，二级都是很稀少的。

    那么，如果三级真的出现，你觉得这会不会就是一种bug呢！

    虽然说只有八米的范围，但是，已经足够让他们两个女生在末日之中站稳脚跟，这也就是为什么，末日超市的老大会在第一时间找上他们。

    因为末日超市他就在找那好运气之人呢，你要知道不论在什么样的年代之中，都会有那个投资者，毫无疑问，末日超市真的就是那个投资者了。

    而且他最重要的一个技能就是，它的升级进化，其实还是有另一种渠道的，你应该能想象到他是什么样的一种渠道，也就是说他的投资运气越来越好，那么他的收益越大。

    能够得到的东西越多，自己的实力也和运气直接挂钩。

    所以你该知道他为什么叫做末日超市了吧，其最主要的原因就是他也是在末日爆发的当天，得到了一个箱子！

    这个箱子就是给他带来了这样的运气！

    所以说在末日之中，每个人都有自己的运气和造化，这本身就是一场末日的游戏，似乎一切都充满着无限的可能！

    此时此刻，末日超市的老大就把这两位女孩奉为上宾，真的，如果有可能的话，他真的觉得他就能把那两个天风手环给抢了过来！

    可是一来，他也觉得这就是bug一样的存在，就以自己这点实力，能不能打得过这两个女孩还是另说！

    对，你以为在末日之中人心都是很善良的吗，如果他真的能够抢得到，你觉得他会放弃这样好的机会吗！

    实际上就是他真的打不过呀！

    当然了除了打不过以外，最重要的原因就是，在这两个女孩戴上手环的那一刻，已经成为绑定型的物品了，何为绑定，就说这两个女孩一旦死亡，那么这也就意味着，天风手环从此炸裂！

    也就消失于整个末日之中！

    而他本身就是一个投资者，你觉得他如果在面对这种情况下，他就会放弃这样的投资的好机会吗，而且，他出现的时机，还是在两个女孩饿的饥肠辘辘的情况之下。

    所以他就觉得，用最小的代价换最大的回报，何乐而不为！

    同样的，他就告诉这两个女孩护宝兽出现的消息，真的，就你们两个现在的实力，要是不去参与一下真的就可惜了，因为所谓的护宝兽，那可是会掉落好东西的，他觉得自己到时候说不定也能分个什么都好东西的。

    这就像是白白从地上捡起来的一样，傻子才不要呢！

    两个女孩自然是点了点头，因为在某一瞬间，这个末日超市的老大也是能了解这两个女孩的性格，想一想，他们所看到的，就是这两个女孩站在那丧尸群中。

    想一想那一幕的场景，是带给所有人多么大的震撼，你现在瞧瞧这末日超市老大身后的那群小弟们，都是彻底惊呆了的那一种。

    好久都说不出话来，因为他们真的想不通，这两个女孩是该有多么大的勇气才能做出这样的事啊，甚至于他们自己都觉得，两个女孩就是天选之子。

    要不然的话，当他们来临的那一刻，真的就看到了这两个女孩戴上了 Bug一样的超强技能。

    真的，如果我们真的没有看到刚才的那一幕，或许我们自己都会认为，你们两个就是末日的亲生女儿，这是要超神啊！

    可是，他们始终都没有注意到那个小小云的眼睛，的确，他能够感受到一种孤独，可是，在他眼前回荡着的，就是昨天晚上，他抱着那个站在自己面前的另一个自己。

    “如果我还活着，我们一定会再相见的！”