
    有时候，我们能够感受到的时间都是悄无声息的，那是此时此刻的寂静，就在这黑夜之中蔓延！

    小云当然就是这样的打算，他觉得他在平行世界中竟然找到了另外一个自己，那么无论他过得好与不好，都要将他带在身边！

    因为我们能够遇见的概率，真的是太渺茫了！

    “不！”小小云不知道是哪里来的勇气，就在这一瞬间，直接坚定的说出来这么一句话。

    这样小云都是猛的一愣，汇聚丹有些事发生在我们身上的时候，我们不会有太多的感觉，你曾经忘记了，在末日爆发的那一刻，他也是瑟瑟发抖。

    可是，他就选择了继续留下来，继续留在这个末日之中挣扎求生！

    此时此刻的小小云，如果小云能够看到自己的眼神，或许他就能看到那是十多天前的自己。

    就连那个副队长也是猛的一愣，其实有时候，并不是所有人都有勇气说出这个字的。

    因为这本身就是人生的选择，而每一个选择，或许所能够带来的都是不一样的旅途。

    “可是你还很弱小，你……”

    小云此时此刻很紧张，他其实能够把这样的情绪带入到自己的身上，自己有多倔强，那么若是放在另一个自己的身上的话，也是会有如此的倔强的。

    “不用了，我看到过黑暗，所以我更渴望光明！如果这个世界上没有光，那么我就做自己的光芒，去点燃这个世界！”

    小小云很平静的说道，其实这句话，或许在平常的时候说出来并没有什么，可是你要知道现在是什么样的情况，在他的周围，有一群丧尸因为手电筒的灯光，就向着这里聚集而来。

    “我的意思是说，等你强大的时候等你能够保护自己的时候你再……”

    “你们走吧！”小云很坚定的说了一句，或许此时此刻他的表现，就连那个副队长也觉得自愧不如，因为在末日爆发的时候，他在第一时间，并没有表现的像这个小小人一样，能够把末日说的这样云淡风轻。

    甚至于他在这个小小云的身上，都能够看到许飞的影子！

    而对于许飞来说，的确是很满意的，怪不得在三千年以后的历史书上，还能够留下名字！

    这都是有原因的！

    而此时此刻，小小云的目光是那样的坚定，这种坚定就是，无论你再说什么，他都绝对不可能听进去的。

    他也是直接转头，而他突然之间，就看见了自己的同伴，就是那个同村的女孩。

    “我能求你件事吗？”小小云又看向了小云！

    “你说吧！”许飞直接站在了小小云的面前，因为你有这样的勇气，已经足够有资格和我平等的对话。

    这是一种尊重！

    “保护好我的小姐妹！”小云又看了一眼自己的同伴，可是他的这个小姐妹吧，自然也是站在了小小云旁边。

    “我跟你去，既然家都没有了，那么对于我来说，能不能够活着似乎都不重要了，而我相信，我们一定能够成为我们自己心中的那一道光，不需要任何人！”

    小小云重重的点了点头！

    “好了，你们可以走了！”

    小小云直接转身，然后朝着后面挥了挥手，在他路过那个副队长身边的时候，直接拿起了他的武器。

    许飞很平静的看着这一幕，真的，在末日降临以后，他也是很少看到有这样倔强的女孩了，而那个副队长也是愣在原地，果然，不论在什么时候，不论是在什么样的平行空间，或许我们的选择都会是一模一样的。

    小云当然也是站在原地，他想去阻止，可是不知道为什么，此时此刻却没有把他的另一个自己给拉了下来，或许他能够想到的，就是一种感同身受吧！

    只不过，他们就看到了，小小云在走道第十五步的时候，突然停顿了一下，然后缓缓的转过头，他的脸上露出的是一种微笑，而他看着的，不是许飞不是副队长，是小云。

    对于小云来说，小小云就是他另一个自己，可是对于小小云来说，同样也是。

    在这个世界上呀，我们难得在生命之中，看到了另外一个自己，想想那该是有多么的幸运呀。

    “我们都叫做小云，其实我真的不知道该如何的称呼你，或许能够称呼一声姐姐就更合适了吧，这辈子能够看到你，哪怕就是一面之缘，此生足矣，那么你应该相信我，我一定能够成为我生命中的那道光！相信我，我一定会去找你的！”

    小小云朝着小云笑了笑，突然之间，小云也有一种释然，也是笑了笑。

    这是来自于彼岸的观望，即便是另一个自己，我们也不能主宰他的生活！

    丧尸，已经离他们不远了！

    “再见，自己！”

    “再见，后会有期！”小云也是笑着说了一句。

    那句话怎么说来着，现在我们的离别，只是为了将来我们更好的相遇！

    “你们都走吧！”小小云最后说了一句，然后把他手中的武器分给了他的好姐妹一个。

    许飞终究是笑着点了点头，然后让副队长开车，他和小云也是直接做了上去。

    没有回头！

    而当他们到了村口的时候，依然能够听到丧尸的咆哮，那就是小小云和他的好姐妹在猎杀丧尸的声音！

    这就是他的起始点，有时候我们所知道的历史，是根本不可能改变的，因为即便今天就算没有他们来这里，似乎结局都会是注定的，他们也会想办法离开那个牢笼，也会看到这个满目沧桑的世界，最后坚定的拿起武器。

    想一想，他们今天晚上都是这样的选择，更何况说没有我们参与的他们的人生，又会是什么样的风景呢？

    又或者说他们能够走到哪一步，这一点其实根本就不需要论证，三千年以后的历史书就能够说明这一点。

    或许从今天晚上开始，小云这个名字，将会在这个城市蔓延！

    直到他成为了那个最恐怖的存在！

    车上，小云依然保持着微笑，或许他此时此刻想到的，就是自己！