
    的确，或许这种感觉就是一种亲妹妹的感觉，因为如果你不知道小云是来自于平行世界的话，两个人站到一起的时候，你也会这样一种感觉就是说他们两个就是亲姐妹。

    当然了，或许只有他们两个自己才知道，这到底是一种什么样的感觉呢，因为有时候，因为在我们这个世界上算不清楚人心，所以即便是亲姐妹之间，是存在那种勾心斗角的。

    这一点证明，或许在那四个美女双胞胎的身上体现了淋漓尽致，因为从小受到的经历，你能体会到那是一种什么样的感觉吗，所以说在他们每个人的心中，都是恨自己的妹妹或者姐姐的。

    因为这种扭曲的心理，他们就希望在这个世界上只有他们自己，又喜欢自己的姐姐和妹妹全部死了。

    想想这是一种什么样的心理，如果是真的四个亲姐妹睡到一起的话，你会不会就是会在半夜中惊醒，因为你根本就不知道，睡在你背后的那个姐姐或妹妹会不会突然给你一刀。

    实际上这样的情况并没有发生，不许因为他们从小受到的严格训练，因为说如果自己的姐姐和妹妹被自己杀死的话，他本身也要死。

    这并不是说他们在某一刻突然生出了那一种怜悯，恰恰的这就是一种自私自利的表现。

    双胞胎姐妹尚且如此，何况说亲姐妹呢，可是，只是这两个小云站在一起，或许在外人看来，真的就像亲姐妹一样，因为他们两个人长得一模一样，你或许可以这样理解，就说那个年龄小的，就是那个年龄大的姐姐的翻版。

    不是一种行的相似，是一种神的相似，无论是一举一动，还是一颦一笑，都算是一种翻版的感觉。

    因为我们根本就不了解他们是以什么样的情况，不论是对于任何人来说，他们都像是一种遇见自己的感觉。

    那就是说哪怕自己过得不好，对对方来说，是希望对方过得很好的那一种。

    本身就是一种很奇特的感觉，因为平行世界这个概念或许我们根本就不可理解，如果不是进入这种缝隙，或许他们彼此之间一辈子也不可能遇见，因为所谓的平行时空，是还有另外的一层含义。

    或许那就是平行线的定义，我说两条线只能永**行却不能相交。

    便是你能够看到，那只能远远的观望，你根本就不可能参与到别人的生活之中，但是，哪怕就是远远的观望，其实对于我们来说本身就是一种幸福。

    就像是我们一直所说的，也许在另一个世界里，我们能看到的另一个自己正在爱着自己的爱而不得，或许他们幸福的生活在一起还有一个孩子。

    可是对于我们来说，真的就是爱而不得！

    就像是我们在看镜子里的自己，不论在什么样的情况之下，我们都希望另一个自己很幸福。

    这本身就是一种心理的感觉，无论走过多少的时光，不管走过什么样的地方，我们或许都会是这样的情况。

    对于小云来说是如此，而对于他面前站着的平行世界的小云也是如此！

    但是他此时此刻看到如今这个小云受苦的时候，根本没有人理解他的心会有多痛！

    不像是哪怕自己看起来完好无损，也是能体会到那种痛彻心扉的感觉。

    对于别人来说根本就体会不到这一点！

    “你受委屈了！”小云看了一下站在自己面前的犹如亲妹妹的那种小云，就是忍住了心中的悲痛说了一句。

    那个小云，或许在一瞬之间就破了防，就像是我们的孤独，有些孤独，无论是在什么样的情况之下都是无法说出来的。

    或许这本身就是成长的感觉，尤其是你在晚上的时候，或许你只能和自己说这话！

    可是对于现在来说，眼前站着的小云，那就是另一个自己，或许我们在黑暗之中也只能拥抱自己了，毕竟只有十八岁，他就直接扑到了小云的身上痛哭起来！

    本身就是他这么多天所受到的委屈，可是这种委屈他又能和谁说呢，即便是自己说了出来，别人也只知道，他是被人关了起来受尽了折磨，那种心中的恐惧和害怕，或许即便是自己的亲生父母，是无法体会到的。

    “好了好了，不哭，有我在呢！”小云拍着另一个自己的后背，安慰着说道。

    哪怕他现在就是能体会到那刻骨铭心的痛，可是就自己的年纪而言，怎么就是比这个小人大了三岁，所以为什么说就是姐姐的感觉。

    哪怕他也能体会到这个小云的孤独，可是你也必须得强忍着去因为这个女孩，甚至于在某一刻，他也想起了自己的十八岁，拿到了自己在黑夜之中那种无人倾诉的感觉。

    我们每个人啊，都是从那个年龄段过来的，在每一个年龄段中，都会有我们悲伤的事情，有些是因为莫名其妙的悲伤，也有些是因为分离。

    可是在我们那个年纪，我们或许也真的是承受不起的，可是随着年龄的增长，像这种事我们看到过的，或许都能让我们产生麻木的感觉。

    在成长的道路之上，因为现实的压力，或许呀我们都忘记了孤单是什么样的感觉，因为那是独属于少年时代。

    “我想回家了！”在平行世界的另一个小云，哭着说了一句。

    这里为了区分小云和这个女孩的根本不同，我们就把小云称之为小云，而平行世界的这个小女孩，我们就叫做小小云。

    的确，他的年龄也比小云小了三岁！这样的称呼并没有什么错。

    或许在我们悲伤和孤独的时候，第一时间就能想到回家！

    可是小小云在说出这句话的时候，这让小云猛的一颤，他们被关押在这里的十多天中，其实他们根本就不知道外面到底发生了什么。

    回家？哪还有什么家呀？外面都是一片狼藉，或许从此时此刻开始，不论是我们每个人都不在有家这个概念。

    因为末日降临，文明崩塌，我们再也回不去了！