
    “这是怎么回事？”

    黑夜之中，只有李杰的自言自语，因为他明明看到的是三千年以后我们人类已经进化成了神级文明。

    不错，四维生命对于三维生命来说，就是属于一种神级文明，因为四维生命的一些手段，那都不是我们三维文明可以理解的。

    可是，他为什么就会看到末日爆发的那段历史！

    “不用担心，这只是平行世界发生的事，因为我们现在所处的环境，就是平行世界！”许飞用上帝模式传音给李杰。

    李杰猛的一愣，可是有时候，你回想起来，其实我们人类文明的进**的就是不堪一击，只要一个微小的变化，或许就能带来毁灭性的灾难。

    所以还是那句话，如果你从来都没有看到过黑暗，那么当光照在你身上的时候，你就会觉得这就是心安理得。

    可是，如果你看到过黑暗，你就能够明白，我们现在还能看到光明，是多么的来之不易。

    “好了，今天晚上就这样吧！”许飞说了一句，如果不用上帝模式去探测的话，其实像李杰这样小的小人，如果他说话的话，你根本就听不清楚他到底在说些什么。

    李杰根本来不及反应，就有一道光出现在他的面前，然后把他全身直接包裹，而他能看到的环境，就在这一瞬间发生了直接的变化。

    因为他又能看到他的房子，不错，是在许飞的随身空间之中，一个适合李杰住的房子。

    而且他所享受的，那都是常人不能有的待遇，比如说，在他那个房子之中什么都有，甚至于他的妻子都是好几个呢，当然了，你也不需要去问他的妻子都是谁。

    你再想想哪里的美女更多，那一定就是兰兮和落雁原来组织中的那些个美女！

    而在那个世界呀，也就是许飞随身空间中的那个世界，李杰就是皇帝一般的待遇，也可以这样说他就是世界的神……

    所以其实李杰的生活还是很不错的，这是相比于我们还需要思考还需要生活的人来说，那道光出去的很快消失的也很快，黑暗，依然是这房间之中的黑暗，许飞就睡在这里很久很久。

    如果李杰的梦本身就是一种通向三千年以后的通道，那么无论在什么什么样的世界之中，他都能看到那个世界三千年以后的未来。

    而许飞就需要的是一种验证，就比如说，那个刚刚同步产生的平行世界，还有在那个星梦大陆之中，只不过，你一旦进入星盟大陆以后，你就会经历时间上的无限循环。

    就包括李杰梦境的冷却期，也会开始循环，但是这一点倒不是什么难事，这就是为什么说，许飞就觉得自己可以打开那潘多拉的魔盒。

    就像是在那个世界中过去现在和未来同时存在，就是说你或许看不到那个世界的未来，但是，李杰的梦偏偏就能看到那三千年以后，你说这算不算是一种bug！

    而每一次你能卡出来的bug，或许都能带给你神秘的惊喜！

    至于说李杰梦境的冷却机进入那个世界开始循环，这一点倒是很好解决，我们只需要在他梦境开启的时候，直接进入星梦大陆之中，那么就算是时间和空间进入循环，李杰的梦就能够每天做下去。

    或许能够发现我们从来没有发现的情况也未可知！

    许飞其实根本就没有睡着，他就能够以上帝模式看到下面的会议已经散了，就包括兰兮和落雁也进了隔壁的房间。

    外面，依然有巡逻的人员，其实现在他们团队，也不仅仅是只有他们几个了，因为只有他们几个的话，也不符合整个团队的构造。

    而你说在整个团队的建设之中，有冲锋陷阵的人员，自然也有保障的人员，要不然只靠他们几个的话，其实根本不足以称之为这个城市的大小势力之一的！

    他们现在要做的就是要做长远的发展，实际上，现在整个城市之中，哪怕整个团队就他们几个人，这战斗力也是不容小视，也是没有人敢招惹的存在。

    下面的巡逻人员，其实有大多数的人，都是那天原本存在于这个酒店的，他们现在也算是加入了这个团队，这心情呀自然是很不错的，不像是那天末日爆发的第一天，在那个副队长以强势的手段威胁他们的时候，他们所产生的抵触。

    可是，现实就是根本容不得他们去反抗，因为就整个团队的氛围而言，我们这个团队还是相对来说不错的，最起码来说我们不会压榨，如果你要真的觉得我们这个团队不好的话，你可以去其他的团队试一试。

    末日之中，根本不存在什么人性，就是那些上位者，就会想尽一切办法的压榨他下面的人，包括你得到什么好东西，记住那不是你的。

    你如果不交，可以，那你就会见识到同伴最凶残的一面！

    这种压榨，在整个末日之中似乎就陷入了那样的死循环，以至于随着末日的深入，那些强者会更强，而我们那些弱者只能依附于强者而存在。

    可以说在末日之中，只要你是一个强者你就能够得到你所想要的一切，包括女人，包括物资，包括一切可以让你强大的力量！

    如果真的用一个名词来形容的话，那就是这些强者似乎都会做着皇帝的美梦，实际上，这本身就是他们已经实现的了！

    甚至于你下面的人为了资源，还会不惜一切代价的给你找这些东西！

    末日真的就让整个人类文明重新洗牌！

    许飞终究还是睡不着，他也是直接起身！

    在他出门的时候，正好碰到了那个副队长！

    那个副队长也是愣在原地几秒，因为他的确是不知道该如何称呼许飞！

    “你们的队长小云呢？”许飞问了一句。

    “我们队长在楼下！”那个副队长说了一句，他此时此刻的心情也是很忐忑啊，因为他现在自始至终都无法理解许飞到底是以什么样的形式存在，怎么会每次的出手都是这样的诡异莫测！