
    你说这几个人为什么来到这里，就像是有一种理念就是，你只要看到了风景，那么你就会觉得你的回忆都有些陈旧！

    你如果看到了更广阔的天空，就会觉得你自身一直是井底之蛙，这样的道理若是放在现在的话最适合不过了，想一想他们之前就以为自己是宇宙中唯一的神级文明，他们甚至都在幻想着如果真的有文明能够达到四维，那么又会是怎样的一种情景呢。

    就比如说这个末日，或许你可以这样理解，这就是一个实验场，他们就在通过不断的实验，会找到突破那半步的方法。

    可现在他们真正看到以后，还是有一些震撼的。

    原来，如果当生命体迈入思维生命的时候，就能够把行星玩弄于鼓掌之间。

    本身就是一种很可怕的概念，所以你应该知道他们是来干什么的，不是来开战的，他们想看到更广阔的天空。

    作为四维生命的手下，他们不丢人！

    “怎么，你们已经做好了选择吗，还是说我们直接开战！”兰兮同样冷哼一声！

    “不不不，我们是来投靠的！”

    那领头的就是真正的主宰，他也是赶紧说道，因为他最害怕的是什么，半步四维生命，其实已经能够通过某种公式让自己的存在成为不以实质形式存在的个体。

    所以他们一直在想，如果不以实质存在，会不会说我们如果想要永生的话，就需要把自己永久的转换成数据。

    所以你应该能想象到末日是怎么来的，本身就是一个游戏场，尤其是他们在发动末日的时候，不像是你的角色和你的游戏世界建立的一种绑定关系。

    他们就是把自己和这个游戏牢牢的绑定在一起，所以他现在最害怕的就是，许飞察觉到他们的不善之意，就会直接握紧手掌。

    你要知道这稀松平常的动作，就是在平常的时候根本就没有什么，可是现在是什么情况，他手中拿着的就是两个行星，其中一颗行星上就是我们末日爆发的时间和地点，随着他的手掌猛的握下，他敢保证，我们的文明也会烟消云散。

    所以他们来投靠，实际上这就是第二层的意思，因为他们知道，以他们的文明程度来说，和真正的四维虽然只是仅仅差了半步，可是正是因为这半步，就是不可跨越的鸿沟。

    也许这个鸿沟，等我们的文明再发展个几亿年，也不是不可能跨越，可是现在，我们终究是不可能做到的。

    那么既然打不过，就得认怂！

    “投靠吗？”许飞喃喃了一句，真的离他自己都没有想到这群主宰者是这样的好忽悠，其实也真的不怪他们没脑子，主要是自己手中握着的是行星，换做是谁，他的世界观也得崩塌。

    “对我们就是投靠，四维生命体，就是我们穷极一生也要到达的目标，所以，我们想见识一下什么叫做真正的思维生命，我们也想到达那个高度。”

    “那么末日就是你们不断做实验的方法？”兰兮问了一句。

    “是，我们只是在想，我们若是能够以可控数据的方法存在，那么我们就能够实现永生，能够真正的迈入第四维！”主宰者根本没有任何的隐瞒，其实也没有什么好隐瞒的，在他们的理解中，真正的四维对于他们来说也是永恒的神。

    你想想神明和凡人之间，要是以神明的角度看自己的话，就像是看像蝼蚁的那种感觉一样。

    或许他们心中真正的是想迈入第四维空间吧！

    “行，我就满足你们这个愿望，我这另一个星球，就是我手中握着的另一个，我正在以某种特殊的方式和这个末日达成一种同步！”许飞说了一句，然后顺手就把另一个还没有成型的珠子给拿了出来。

    “是的，在我们扫描之下同样是这个结果，所以，我们今天是真正的看到了四维生命存在的方式！”

    那个主宰者就盯着许飞手中的那个珠子了，你想想，末日如果只存在于他这个珠子之中是一种震撼，可是，如果说许飞用一种牵引的方式让这两个行星发展出同步的轨迹，这就是匪夷所思了！

    这也是他们五个在同时扫描之下得出的一个结论，就是说四维生命对于他们来说根本就是无法理解的存在，很可怕！

    因为对于他们来说，你也只能改变一个文明，你却不能够创造生命，可是现在他们看到的，许飞就以一种无中生有的方式在创造生命。

    这就是可怕的四维生命体！

    “对，你们可以进入这个星球之中，成为这个星球生命的起源，在时间和空间的加速之下，你们一定能够看到自己成为四维生命的那一天！”许飞笑着说道。

    “加速时间和空间？”

    不知道是谁突然传来的震惊的声音，真的或许这句话就是许飞随口说出来的，因为这也是在未来三千年以后的一个名词，可是你根本就不知道，这个在未来三千年以后很普通的概念对于这五个主宰者是什么样的思绪。

    时间和空间可以加速吗？

    “当然了这个概念你们以后也能够理解，而只有你们和这个星球融合为一体，成为这里的创始起源，才能保证你们不死不灭，那么你们才能看到这个星球是如何发展的，是如何成为四维生命！”许飞接着说道。

    这五个主宰者突然一愣，的确，他们无法突破生死之谜的情况之下，他们敢保证即便是他们以神级主宰的形式能存在好多年，可是这样的瓶颈如果无法突破，我们也终究会有死亡的那一天。

    可是现在许飞就给他们指明了一个方向，对于他们来说，这本身就是一个很大的诱惑，就是说他们能够以创世的身份，去看到整个文明的发展历程。

    或许他们现在想的是，如果能够见证一个文明的诞生和发展，也许他们真的能够突破那个瓶颈！

    “好，我们同意！”五个主宰者互相看了一眼，说出了那个最坚定的答案！