
    车里，突然就陷入了一种寂静，对于那个副队长来说吧，当他现在的飙车已经成为习惯，他就能够一心二用。

    实际上，当我们把我们的某种能力发挥到极限的时候，那些丧尸在我们的面前，真的没有那么的恐怖。

    就像是在和平时代一直流传着这样的一句话，鬼有什么可怕的，可怕的是人心！

    他的确不清楚，怎么会有人的意志力这样的强大，我们之前真的以为我们够决绝了，可是今天，他在看到队长的另一个自己以后，他才明白，那个看起来只有十八岁的女生，其实说出了所有在末日侦查中的人他们想说的话。

    可是有些时候，你根本就没有那种勇气，因为你要知道，此时此刻的情形，也就是在末日爆发了十多天以后，小小云和他的小姐妹面对的是什么。

    这可不像末日爆发的当天，那些丧尸的身体还没有稳定下来，所以极容易被他们杀死，可是眼下不同，十多天，丧尸的变异其实是很快的，而且随着身体的稳固，除非是一级生命进化者，还必须得有职业的存在，否则的话你要独自面对丧尸群的话，那么你才能体会到什么叫做真正的绝望。

    他自问，如果不是因为那天，小云给他们带了一个头，他敢保证他自己是绝对不会生出那种勇气的。

    或许你可以这样说，就是说他能够构思出他的第二条路，也就是从末日爆发的那个节点开始，他也只能下那些被众多老大们搂着的女人一样。

    为了一块发霉的蛋糕，就能够做任何没有底线的事，末日之中，哪还有什么底线，你所有的，都是为了能够活下去。

    不论以什么样的方式活下去！

    而现在想想那样的路，他就觉得自己如果真的到了那个时候，还不如就去死了。

    在勇气方面，他所知道的，真的就没有人比得上那个十八岁的小女孩！

    成为自己生命中的那道光很容易，可是你得有勇气去做！

    “怎么样，今天晚上就是在里面看到了不一样的风景吧！”许飞笑了笑说道。

    “的确不一样，勇气可嘉，而且这个女孩志气不小！”副队长评价了一句。

    小云倒是没有说话，因为这本身就是另一个自己，就包括自己而言，他虽然没有说，却并不代表着他的目光不坚定。

    因为，如果你有两种选择，第一种选择就是能够回到和平的时代继续过幸福的生活，而另一种情况，就是说你还要在这末日之中苦苦挣扎，随时面对生和死的危机考验。

    你又会做出什么样的选择？

    “所以，人因为梦想而伟大，小云，你的这个名字，将来，会背那些幸存下来的人永恒的铭记。”许飞看向了小云说道。

    当然了，虽然说在那段历史书中所说的小云并不是你，但是你应该感到骄傲的。

    而且，那段三千年以后的历史，其实根本就没有我们的参与，那么在平行世界的小云来到这里以后，想一想在整个城市之中，能够让人闻风丧胆的，居然是有两个小云。

    这一点自然不必提，许飞当然知道小小云在杀了那些丧尸以后，在他们村子中到底得到了什么，甚至于连那个很特殊的NPC在什么地方，许飞也是知道的一清二楚。

    上帝既然为你关掉了一扇门，那就肯定会为你打开另一扇窗，而且你从窗口看去的话，或许你看到的就是另一个更美的风景。

    或许这句话说的真的没有错，小小云正是因为得到了这些，所以才能在一夜之间崛起，成就那几千年都无法被抹去的铭刻。

    想一想，这是该有怎么样的莫大的荣耀！

    甚至与许飞在说这些的时候，小云也是受到了强烈的鼓舞，似乎在看到那个女孩表现出来的样子以后，就连副队长都觉得，他的志向要和这个小女孩的志向比起来，还真的差得很远了。

    “当然了，你也要相信你自己，你的名字，将来也会写在那历史书中，成为不朽的传说！”

    许飞看下那个副队长说了一句！

    当然了他没有说清楚，那是因为有我们的存在，其实已经带给这个末日的世界，让这个末日的世界产生了某种蝴蝶效应，这种效应看起来现在并会影响什么，但是从长远看来，它就能够影响整个世界的格局。

    因为我们，都是带着bug来到这个末日的世界，只不过呀，他们都能够成为神话，可是许飞，就是直接把这末日握于掌中。

    或许这说起来，也是会有许多人不相信的，但事实确实是这样的，我能告诉你们，微行星确实很小，我一只手就能握住好几个。

    当然了，都是好多年好多年以后的故事，我们现在呀暂且不提，来的时候是怎么来的，那么回的时候自然也是怎么回去的。

    那些老大们让他的小弟，在窗前苦苦的等待，你要知道这等待是什么样的感觉，有时候我们的等待是那种崩溃，可是他们的等待却是一种兴奋。

    因为只要这拖的时间越长，就证明许飞他们所能遇到的危险系数越大，也就是说，时间越长的话，那不是说明大酒店那边的人都被丧尸给杀死了吗。

    这本来吧，你们大酒店那边的人就已经很强了，几乎是在整个城市中都无人敢招惹的存在，可是你们没事偏偏要出去浪。

    怎么样，现在好了吧，你们终于是把自己给浪没了吧！

    可是吧，他们所能够构想出来的理想状态真的就是很不错的，可是现实，又无情的在他们的脸上扇了一个大大的耳光。

    因为在他们高兴的等待中，他们又看到了那道光，依然是那种极速飙车的方式，就连那些观察的人都惊呆了，你们别跟我们说，你们就以这样的状态开车，是一次失误都没有的！

    所以有几个人啊，也是赶忙把他们的老大给叫醒！

    估计那些老大正在做着美美的梦，这突然惊醒心情就不好了，他们甚至到了现在都在找着能把他们置于死地的证据。

    就比如说这个车子冒了烟，那是不是就说明快要爆炸了。

    当然啦，他们到最后也只能看着这辆车又驶回了大酒店！

    黑夜，依然寂静！