
    那么，到底是末日吞噬了我们，还是有一天，我们能够让整个末日消散在我们的面前，关于这一点，似乎大家都有那样的决心，可是在末日之中，单单是有决心还是不够的。

    虽然我们一直在说，运气不能决定一切，可是恰恰是在末日之中，你的好运气就能给你带来直接的收益，直到你走向了那强者之路。

    这本身就是一个很现实的东西，所以我们实际上争夺的，就是谁才是这个末日之中的主角！

    “好，你说的这些我们已经牢牢的记住了，那么我现在就去把他们重新组织起来，关于针对护宝兽的执行计划，我想我们有必要调整一个方案！”小云说了一句，他就是在看了一下旁边的副队长说的。

    而小云说过以后，那个副队长就要直接起身，的确这就是我们的先机，而我们现在要做的，就是要把这个先机的优势不断的扩大。

    这样才能在末日之中形成一种良性的循环！

    但是，在那个副队长刚要起身的那一刻，就直接看到许飞摆了摆手让他坐下，在末日之中啊，当人类文明的一切全部被摧毁，似乎就也代表着人类文明进步的痕迹都被抹去了。

    这里没有电灯，但是我们所享受的就是一种特殊的照明，这就是他们才灭掉那个团队以后得到的东西，至于说这个东西以后会不会有其他的作用，到目前来说我们还没有发现，那么现在就是作为一个照明的方式其实也是挺不错的。

    所以相对来说，小云作为队长其实是能够受到很多的优待的。

    有时候这也是一种我们心里的感觉，就比如说当整个世界全部都笼罩在黑暗之中，那么我们在路过这间房子的时候，看到里面灯火通明，那么会不会怀念我们以前的璀璨世界呢。

    可是这一切都回不去了！

    可是不得不说，正因为有了这种信仰的存在，才会让我们坚定的面对这个末日！

    那个副队长不知道什么时候开始也变成了急性子，就像是在以前工作的时候吧，他虽然也是属于工作积极的人，但是不免有一些拖延症。

    而在末日之中，似乎把他这一点全部改变了，有时候吧大家都明白，在末日之中你的任何拖延，都会要了你的命。

    我们所有的人，在这末日之中，都只会越来越适应这个末日。

    “没事，这些啊，就算是明天再去交代的话也不晚，现在，我倒是真想去验证另外一件事！而这个，也就是我今天晚上要找你的原因！”许飞看了一眼小云！

    他的这句话说的没有头绪，似乎就连小云也是一头懵！

    而许飞当然没有一开始就说什么，他是把目光看向了那一个副队长。

    “小云是来自于平行世界，也就是这个世界的另外一个平行世界，这一点你能够明白吗！”许飞看一下了那个副队长问了一句。

    显然他是想用另外的一种方法去解释这件事！

    那个副队长倒是没有说话，他是直接点了点头，关于小云的来历，其实小云已经和大家说的明明白白的了，这个副队长吧他自然也是知道的。

    “那么是你的话，如果你到了一个平行世界之中，你最想看到的是什么？还是说你最想遇见谁？”许飞继续问道。

    “这个……”

    那个副队长也是一愣，因为他也是真的没有想到许飞会问出他这个问题，而他现在的性格本来就是很高冷的，可是雨薇就要让他回答呢。

    “没事，有什么你就说什么！”许飞直接说了一句，这是打消他心中的顾虑。

    “我最想遇见的应该是我自己！”那个副队长犹豫了片刻也是说了一句，的确，这算不算一种英雄所见略同的是呢。

    或许吧，在我们每个人的心中实际上都是这样想的，如果真的有平行世界，那么我们在平行世界之中最想遇到的就是自己！

    “对！就包括我也是这样想的！可是你们要知道，平行世界和我们那个世界的分裂点并不是在你此时此刻的选择之中直接分裂，也许在很久很久以前，现实世界和平行世界就已经走上了截然不同的路，这也就是为什么，我们在这个世界里从来没有遇到过我们！或许可以这样说，这个世界里能不能诞生我们，还是另一个问题！”

    许飞说道，他就是去解释这些事，就包括他们进入这里的时候，以及小云来到这里的时候，为什么我们看到的酒店之中的人，和我们那个世界的九界之中的人完全不同……

    其实就是这样的道理，可能不光是我们遇到的人，甚至于说我们到过的城市都可能和我们记忆中的完全不同。

    当然了，也会出现偶然契合的现象！

    很显然，在这个城市之中的所有建筑似乎和我们原本处于的那个世界并没有什么不同，或许，这本身就是这个城市的独特之处，所以他能够作为整个末日的起始点，也存在了一定的根据。

    就像是在那段历史之中所记录的，他们只是知道这个城市是整个末日的起始点，但是许飞看到的和想到的，就是追溯其本源。

    这中间是不是有什么样的关联，现在还说不清楚。

    “我们明白，实际上我也有这样的想法！”小云说了一句，他同样是有发言的权利的，如果说那个副队长并没有经历平行世界这回事他似乎理解的还不清楚。

    可是小云，在经历那些恐怖的事以后，才来到这个平行世界中，的确是没有碰到熟悉的人。

    “那么你可曾想过，你在这个城市之中，或许就真的能够遇到你自己！”许飞看向了小云说了一句。

    “我自己？”

    “有没有这回事，或者说到底是不是同名同姓，我们去验证一下就知道了！”许飞直接站起，而小云和那个副队长也是站了起来。

    对于那个副队长来说，要跟着许飞去办事，这就是他莫大的荣誉。

    可是对于小云来说，他现在的情绪有些恍惚，甚至还充满着一丝的期待！

    “遇见自己！”