
    根本没有人知道这个眼神代表着什么，就从他坐到驾驶位上的那一刻起，其实就已经决定了他能够做出的选择。

    就像是你会选择那不甘平庸，的确，这要看你从什么样的角度去理解，因为就事实的情况来说，他们的势力也是挺大的，就包括他们个人的能力，比如说这个副队长。

    在末日爆发以后，如果不出所料的话，就以全世界的排名来说，成为进化者的时间，应该是在全世界的排名前五名的，的确，关于这一点，能够从当时那个系统所发出的提示音得到答案。

    而且后来他所拥有的可并不只是这一点，还包括那个神秘的珠子，有着神秘的珠子存在，他最起码的战斗力，普通的进化者要是遇见他，那基本上就是被秒的材料。

    实际上，要是都是进化者的话，即便是面对面的碰面，除非是你的实力根本就碾压对方，否则的话根本不可能做到秒杀。

    这种实力的碾压，根本不是说一级对一级，而是二级对一级甚至于三级对一级，或许只有做到这样的情况，还算是一种实力的碾压。

    可是这副队长的情况，因为有了那个珠子存在，可以把他的战斗力瞬间提升一半，就是那种形容，他虽然现在是一级进化者，可是如果他用出了这个珠子，那就是半步二级。

    虽然仅仅是半步，可是这就足以成为实力的绝对碾压，而且你要知道，他在发挥这个珠子的时候，其实还附加了一个技能，就是一世穿杨，这种技能的速度很快，基本上如果你反应不过来，那么看这种碾压的情况再加上这种速度很快，基本上站在他对面的人就已经是死人了！

    而且珠子有提升的空间的，我们暂且不说这珠子到最后到底是有什么样的功效，单单是能够提高半成的实力的话，随着末日的深入，随着人类世界进入了全民进化时代，那么，这种比例其实是随着进化的等级进一步拉大的！

    就比如说九级，如果你在九级的时候提高半成的实力，和你在一成的时候提高半成的实力，是有根本性不同的。

    所以说如果你到了九级，再加上这个珠子，那基本上就是威胁九级进化者的存在，记住，是威胁，是能够威胁他们生命的。

    因为或许到了九级，够面对面直接碰面的很少很少，甚至可以说都成为了一种尊重！

    而这是他目前的实力，如果我们把这样的情况，放在其他大小势力的任何一个人身上，或许他真的就会满足当前的现状，你说如果拥有你这样的实力的话，其实在末日，就足以能够站稳脚跟，即便是面对别人的威胁，就能够毫不在意。

    甚至说你的这种能力，如果抛开我们现在的团队不说，你就是不论去到哪个团队，都会成为那个团队核心人物，可是，谁都不知道在这个副队长的心里到底想些什么，如果你真的觉得这样的实力就真的满足的话，那只能说你对这个世界其实有些无知了。

    就像我们谁也不知道我们每个人都是有什么样的梦想，你说这个副队长，他的确是拥有这样的实力，可是没有人知道，当他看到了更加恐怖的一面的时候，他就觉得他必须要站在那个位置上，所以他的心其实是一种骄傲，格局不同，那么你能够想象到的内容自然不同。

    甚至于对这个副队长来说，许飞这个神秘的大佬，从来都不会主动开口说话，也不会主动出手，我们可以这样理解，即便是这个末日的世界，真的能够让他出手的威胁根本就不存在，所以这就造成了，我们根本就没有任何的机会去观摩那个恐怖的事实。

    就比如说刚刚的那一幕，他敢保证在这个世界上没有人能够把车开成像许飞那样的，不然许飞就云淡风轻的说了一句他用的是策略，可是你要知道我们在运用策略的时候，其实是建立在绝对的实力基础上的，如果你没有绝对的基础，那么似乎你的任何策略都不管用。

    比如说，用车的灯光引开丧尸，这一点很容易办到，可是我们却做不到把丧尸引向一处的时候突然转向，而且这种转向任何人看来都是不可能的。

    这也就造成了其他势力的人来看一下这一幕的时候，全都是张大了嘴巴说不出任何的话。

    因为他们不敢相信我们这个十几张真的有人能够把车开成这样的，你要知道在末日之中，任何能力能够被你发挥到极致。

    所以他现在的格局就是，许飞就坐在车上，这个大佬就在看着他，而且他能够明白许飞的意思，就是许飞在教他。

    这是多么难得的机会，所以这个副队长此时此刻就是坚定的目光，然后他心中所有斑驳的情绪全部抛之脑后，他现在就是一门心思的要把这门技术给牢牢的掌握在自己的手里。

    “不要多想，你只需要开车就好，要是在和平年代的话，或许你根本就体验不到这种刺激的感觉，可是在现在不一样，因为这整条路上只有你一个人在开车，那么你就可以横冲直撞。”许飞在后排直接上车，然后就是说了一句。

    而旁边，也就是副驾驶上的小云，同样看着那个副队长露出了鼓励的目光，不错，许飞就在后面，你只管放心大胆的按照你的意愿来开车。

    那个副队长重重的点头，他敢保证，今天晚上的这一幕他一辈子也不会忘记，因为他突然就感觉到了一种能力，他不知道是不是因为自己的紧张激发出了身体中潜在的能力。

    甚至于他脑中幻想的，就是像刚才许飞那样，在关键的那个节点之上，突然转了方向！

    而这当然不是他自己激发了自己身体的潜能，只是许飞用基因修改器修改了他身体中的某些基因，在这种修改之中，他身体中的某些能力瞬间就被激活了！

    他此时此刻的情景，就真的像是许飞刚才那样，突然猛的踩下了油门！