
    神龙见首不见尾，不知道在小云几个人的心里，是不是就会以这样的形容词来形容许飞一群人。

    就像他们走的时候，那就是瞬间消失在了所有人的世界之中，你知道这意味着什么吗，因为在我们的认知，绝对不可能发生这样的事。

    所以那天的时候，我似乎有些明白了许飞几个人为什么没有出手，因为只要有了这个瞬移的手段，似乎丧失根本就不可能对他们造成任何的威胁。

    就像在他们十几天的经历之中，其实所有的人都能够很好的适应这个末日，同样的，他们其实也在幻想着，就是当自己成为九级生命进化者的时候，到底自己能够达到什么样的程度。

    好像他们能够想到的就是瞬移，当然了这有时候也必是他们的凭空想象，是他们从NPC那里得到的消息。

    所以，你能够想到许飞的瞬间消失，对于他们来说是有多么大的震撼了吧，就是说许飞一个人的实力，在末日一开始的时候，就已经拥有了和九级强者一战的能力。

    甚至于比这会更强，如果其他人不知道，那么那个副队长应该是清清楚楚的，瞬间消失又瞬间出现，其实所有的人都有疑问，许飞一群人到底来自于哪儿，也许正是小云和他们说的那样，来自于平行世界。

    可是说，平行世界的概念，那不是代表着再许飞他们生活的那个世界之中和我们并没有什么差距吗，就这一点而言，你从小云身上就能够得到答案。

    如果这种瞬间移动在他们那个世界是普遍的现象，小云在看到这种情况以后，绝不会出现惊讶的表现，可是事实上，小云对于许飞施展出来的一些手段也是感觉到很震撼的。

    所以我说的他是谁，只是在问，如果把这种能力放在他们所处的那个世界之中，那么他们是谁！

    这一点小云似乎也不清楚，当然了你也不需要多问，小云几个人直接站了起来，就看着许飞三人走了过来。

    对，许飞和兰兮相对来说他们还是认识的，就是因为上次他们出现在这里，可是许飞旁边的落雁，他们也是第一次见。

    所以就感觉到有些恐惧了，或许这都是在末日之中养成的习惯，的确，算是一种警觉。

    尤其是那个副队长，他就在看着落雁的眼睛，可是直到落叶走到了他的身边，他反而是不敢直视了。

    其实对于落雁来说，也根本不管他是什么样的情绪，就像是哪怕他现在的表情很严肃，但是你要知道，他现在真正的心情是，去好好的感受这个平行世界。

    有一个词汇很重要，那就是平行世界这个词汇！

    就像是我们一直会想，如果这个世界上真的有平行世界的话，你又恰好能去到平行世界，那么你想做什么呢！

    其实有一种回答，真的就会让我们感同身受的！

    那就是我想遇见另一个自己！

    就想去看一看，另一个自己在这个世界过得怎么样！

    是不是也会有爱而不得的人，是不是也会有深深的遗憾！

    当然了还有另一种说法就是，也许你在这个世界爱而不得的人，在另外一个平行世界里面，你们在一起过得很幸福！

    可是，无论我们看到的是什么，也许就是单纯的想看一看自己！

    但是，你所能看到的平行世界，并不一定就是你在做出某一个选择的时候所产生的平行世界，也许这个平行世界就是从远古时代开始分裂，直到现在。

    想一想，在他中间是经历过多少的蝴蝶效应，所以有时候我们还是把事情想得太美好了，即便是你进入平行世界，那么关于这个平行世界的人，和我们那个世界出现过的人，自然不能够一一对照的。

    如果，没错这里只是再说一种可能性，如果你真的能够在平行世界中找到你自己，无疑你就是那个幸运儿。

    同样的，如果真的找到自己的话，我们也不知道会产生什么样的变化。

    而你要知道这里同样存在一种可能性，是说一种时间的差异，也许在这个平行世界之中，你现在还只是刚刚出生还只是一个婴儿！

    但是无论是哪一种可能，平行世界总会让人产生无数的联想，蛋绝不可能是此时此刻的情景。

    也就是末日突然降临，我们人类世界面临崩塌！

    所以落雁的眼中的确存在一种凌厉的眼神，那是一种杀意，其实只是对末日的一种恨而已……

    就像在末日爆发以后，我们哪怕作为一个最普通的人，我们也是想要知道，到底是谁把我们幸福的星球变成了人间地狱。

    而落叶的杀机，似乎就连周围的空气都能变得冷冰冰的，或许这就是地狱的感觉，也是在末日之中我们最直观的感受。

    因为在这末日之中，或许你根本就感觉不到什么感情，能够感觉到的只有勾心斗角，还有每天陷入无尽的杀戮！

    “师傅，这位是……”

    “这是落叶，是我的妹妹！”兰兮说了一句，小云点了点头，还有大家最直观的感受就是，虽然兰兮在他们眼中，同样是深不可测，同样会让他们感觉到害怕！

    可是你要知道他和落叶本身就是两种感觉，有时候这也是性格使然！

    “没事，我到处去看看！”落叶也是直接说了一句，他直接转身，就在落雁转身的一瞬间，或许大家才能从那种恐惧之中回过神来！

    的确，落叶的目光看起来是让人感觉到害怕的！

    其实谁也不知道，他曾经就是身处于那个地狱之中！

    就像是你在黑暗之中呆久了，本身所携带的就是那种黑暗的气息，而这种记性是直接能影响别人的心神的！

    看似是一种诡异的说法，可是，那眼睛是绝对骗不了人的！

    后面要小声的说话声，或许就是小云的那几个队友再说落雁的事，当然了，一点吧倒是没什么，因为即便是落叶，只要你们在上帝模式监控的范围，那无论你们说什么不论你们做什么，或者就是你们心里想些什么，都能够看得清清楚楚！

    只是他却没有回头！