
    你要知道一旦这种情况出现的话，那么很有可能，就会把这三级变异生命给惹急了，那么将要带来的后果就是，他会立即处于暴怒的状态，这样一来我们大家所遇到的风险就大大的提高。

    你要知道三级对一级，本身就是处于一种碾压的状态，那么很有可能我们的结局就是，全军覆没！

    这本身就是一件很现实的事！

    “放心，前半场是你们的主场，后半场就由我们顶上，我们不需要任何的帮手！”

    那个副队长直接冷哼了一声，他就用一种极鄙视的目光看向了这个救援区的老大，真的说你们胆小吧你们自己还不信。

    救援区的老大也终于是放下心来，真的，你们自己找死与我们没有半点的关系，而在他的心目之中，从来就没有想过大酒店那边的人能够成功，根本就是不可能的。

    当然了，救援区的那群人估计都是这样的思想，可是吧，小小云和他的同伴，此时此刻也是互相看了一眼，他们的心中早有打算。

    而他们同样明白，联盟根本就成不了什么大事，就从他们加入联盟的那一刻他们就知道，你说他们为什么要加入联盟，就是因为小小云要和小云区分开来。

    但是我们加入联盟，并不代表着联盟就能够限制我们的自由。

    那么此时此刻，如果说面对这三级变异生命都没有勇气和他一战的话，你又凭什么觉得你能够拯救这个末日。

    “我们两个帮你们！”

    “还有我！”

    末日超市的老板同样说了一句，即使刚才在听到大酒店那边的人说话的时候，他也是震惊了一下，真的他从来都没有想过，仅仅是末日爆发十多天，你们这一群一级进化者，我敢说要把三级变异生命给留在这里！

    其实在末日之中但凡有点脑子的人，都能够知道这是什么样的局面。

    但是他还是那个说法，真的到时候我们如果打不过的话，我们可以撤，可是我们终究要试一试的。

    你付出什么样的代价你就要得到什么样的东西！

    这本身就很符合他的投资原则！

    而且，别人不知道，他也是知道这两个高中的小女生一旦叠加的状态，其本身不能够从一级进化者直接提升到三级进化者的水平。

    我们即便是打不过，可是完好无损的撤出来还是能够做到的。

    “你们这真的就是在找死！”

    “盟主，这应该算是我们的私事吧！”小小云直接说了一句。

    救援区的老大吧，一下子就被怼得哑口无言，当然啦，你们集体找死，我也拦不住。

    现在对于他来说，只要把那个东西得到就行了。

    至于说你们自己怎么样，也是你们自己的事。

    所有人啊，是刚才都听到了大酒店那边人说着什么，此时此刻吧，全都不吱声了。

    可是大家从来都没有想过，这样的话语对于末日记者来说，也是有什么样的震撼，他们本身就是末日不可分割的一部分，甚至于在他们的相机之中，所保存的东西，并不只是只有这个末日，还有其他的文明经历末日的场景！

    可是说，真的就是一群一级进化者要把这三级变异生命给留在这里的，在他们的印象之中，似乎只有那么一个人。

    那应该是在很多年很多年以前了！

    所以你应该知道，就是这样的一句话带给所有人什么样的震撼，就包括在另一侧的末日警察，他们其实就在牢牢的锁定大酒店这边的人。

    因为说末日记者的疑惑，其实也是他们的疑惑，这本身就是他们的职责所在，就像是作为末日警察，他们所担任的职责就是维护这个末日的秩序。

    他们同样感觉到了，在大酒店一群人中，有那么几个人，他们的身上并没有携带末日的气息。

    甚至于让他们自己去看的话，会有一种心惊肉跳的感觉。

    就比如说，这大酒店那群人中的领队小云，他的身上就没有末日的气息，可是，他们同样能够监测到小云身上的能量波动，这种波动就让他们感觉到疑惑！

    他所监测到的，就是许飞给小云的一些东西，这些东西吧，在末日警察看来，根本就不属于这个末日。

    这些东西又是从哪儿诞生的？又或者说，在这个末日之中，还有其他的文明参与的进来。

    这只是小云，而他们的第二个论断，就是小云身后的三个人，一男两女，在他们的身上也没有末日的气息，我是末日警察在扫描这三个人的时候，突然就有一种心惊肉跳的感觉。

    因为他们根本就扫描不到，这只有一种情况，那就是这三个人本身携带的能量波动，超过了他们太多太多。

    就只有这样的一种情况，因为不论任何的生命体，其所归属的就是一种能量的波动，无论是你以什么样的生命形式存在。

    可是吧，他们其实还真的忽略了一点，那就是他们既然已经判断出许飞三人的能量波动超过了他们的可检测范围，那你说他们的存在是不是就被这样高等级的能量波动牢牢的锁定。

    实际上也正是如此，许飞当然察觉到了这种能量的波动，也许说这样的情况，以三维生命的角度是无法理解的，可是对于四维来说，真的就是很平常的事。

    连你们自己都说了，无论你以什么样的方式存在，那么只要你存在能量波动就存在。

    许飞的上帝模式，为什么就能够把周围的所有东西以数据的形式表现出来，是因为他接触的模式就是一种能量的波动，所以在他们出现的那一瞬间，其实许飞已经察觉到了。

    那么，有了你们的参与，把这个三级变异生命留在这里其实是很简单的事！

    就比如说我们和那个主宰者，有着平等对话的资格，所以既然是第一次见面嘛，怎么说你也要给我们送一些见面礼的，要不然的话，似乎都不能表达出你们的诚意。

    “别藏了，我说你们逃不了你们就真的走不了！”