
    同样的，对于另外的一个女生也同样是这样的一种心情，那个副队长走了过去，也是安慰的这个小女生，哪怕他忍着没有哭，这其实我们都能感觉到，或许在他眼泪掉下来的那一刻，就是他整个人崩溃的时候。

    有时候，在困难面前我们表现了极强的求生欲，可是一旦困难过去，或许就是我们真正崩溃的开始！

    无疑他现在就是这样的一种情况，可是谁也不知道，他们即将面临着是什么，因为和他们的孤独相比，外面的世界才会让他们彻底崩溃。

    就包括小云，他现在都不知道该如何向自己的这个妹妹解释当前的情况，我能说，家已经没了吗？

    所以，这里似乎只有哭声，直到过去了十多分钟以后，小云终究是把自己这个妹妹拉了起来，因为这本身，就是一种事实，我们根本就瞒不了，而或许在末日之中，崩塌也好绝望也罢，末日根本就不会给你任何选择的机会！

    即便是小云现在觉得，既然他能够看到平行世界中另外一个自己，那么将来不论发生什么样的情况，自己绝对不会让这个妹妹受到任何的委屈！

    可是，他该面对的其实还要去面对！

    小小云的哭声其实也停止了！

    “你听姐姐跟你说，你们在这里的十多天里，即使你们根本就不知道外面到底发生了什么事，那个恶魔虽然关押了你们，实际上确实真正的把你们保护了起来，正是因为这扇大铁门的存在，你们两个才能够幸免于难！才能够等到我的到来！”小云很认真的说道！

    可是这些话呀，落在小小云的耳朵里，其实如果真的没有真正的去感觉到末日，仅仅是凭着道听途说的话，你根本就感觉不到那种绝望！

    就像是在末日结束的三千年以后，在那只字片语之中，其实根本就看不到在末日之中的血腥，根本就看不到我们人类文明如何在这末日之中挣扎生存的。

    时间跨度太大了，即便是让他们自己去感受，可是他们依然感觉不出来的！

    虽然说这是两种情况，可是我们也可以这样理解，就是说我们生存在和平时代的我们，不论别人如何说，不论别人如何说外面发生了什么，是发生了一种怎样的世界灾难，他们也是无法理解的！

    “我不懂！”

    同样的，这种情况在另外一个女孩身上也同样适用，他们只是十八岁的年纪，哪怕说他们在这样的年纪中已经见识到了他们不该承受的痛苦，可是，他们其实根本就不了解，社会上的勾心斗角到底是什么样子的。

    如果你不能理解什么叫做丛林法则，你根本就无法理解这个末日！

    “就是说，外面爆发的是一种世界性的灾难！”

    许飞终究是叹了口气，的确，当他到达这个地下室的时候，他其实根本就没有开口说话。

    此时此刻吧，他就比较直接了，因为有些话，即便是他们能够想到的，但是真正的灾难，根本就不是他们想象的那个样子的，如果没有亲身的经历，他们根本就感觉不出来。

    小小云依然是摇了摇头，他能够想象的世界性的灾难很多，可是有一点，他们绝对不会想到这是末日降临！

    许飞根本就不会给他们反应的时间，是一手拽着一个，或许，他们在这里受到的折磨，就是说只要有男人，他们就会感觉到很恐惧。

    他们两个就在努力的挣脱许飞的手，可是无论如何都挣脱不开，许飞就是强拉着他们，直接离开了地下室，走到了外面！

    甚至于，小小云还有一种心理的安慰，他就使劲的大叫着，可是到了门口，正因为他的大叫，直接引来了四五个丧尸，哪怕说这里是黑夜，他们或许无法看得清楚，可是，在副队长手中的那个手电筒余光照耀之下，我真的就看到了那四五个丧尸狰狞的脸，就朝着他们直接扑了过来！

    副队长的眼中露出了寒光，身为一级生命进化的他，根本对于这四五个丧尸的狰狞不屑一顾，出手之间，就已经把这四五个丧尸给灭杀了！

    当然了，这一点并不重要，副队长得到的那个技能本身就是攻击性能很强的技能，可以说，他从一开始选择的就是战斗，就是和这末日战斗到底！

    你有什么样的选择，或许就注定了你以后会走上什么样的道路！

    而对于小小云和他的另一个同伴来说，仅是这副队长随手直接灭杀四五个丧尸，更主要的是，手电筒的余光其实是照到了很远的地方，小小云和他的同伴，就在那一瞬之间，看到了更可怕的一幕！

    哭，或许他们此时此刻都已经忘记了哭了，害怕吗？或许当害怕到了极致，就不知道是用什么样的语言来表达了！

    他们只能扑到了小云的身上，瑟瑟发抖！

    “我跟你们说的，是全世界都是这样的情况，只要你们能到达的地方，你们所能看到的，就都是这样的丧尸！”许飞说了一句，末日之中不存在怜悯，因为怜悯会让你死得更快！

    而最直接的成长，就是让他们亲眼看到这一幕！

    小小云害怕的看向了小云，而小云也终于是点了点头！

    这意思就是说，我们没有骗你的必要，世界性的灾难的确是爆发了，关于这一点我们也无能为力的！

    “放心吧，你以后就跟着我！”小云安慰的说了一句。

    这是另一个自己，也正如许飞所说，这个平行世界我们从来都不知道他是从什么样的时间节点开始裂变的，所以如果你真的能够在平行世界里遇到自己，你都不知道是有多么的幸运。

    或许说我们在平行世界里根本就连自己存在的痕迹都找不到，小云当然是幸运的，所以，他既然已经找到了另一个自己，那么他就绝对不能让另一个自己活在这个崩溃的末日之中！

    因为这是他的妹妹，不存在任何的血缘，可是，我们本就是一体的！