
    末日的夜，整个看起来全都是静悄悄的，当然啦，我们并不知道黑夜中到底隐藏着什么，也许隐藏着的就是黑夜的杀戮。

    有时候你身处于这个黑夜之中，你其实根本不知道这到底是不是末日。

    因为你什么都看不清楚你什么都不能感觉到！

    许飞三人直接走出了酒店，而他们现在要去的地方，其实离他们现在所处的地方还很远。

    酒店中停着已经废弃的汽车，在末日爆发以后，人类文明面临崩塌，所有代表着人类文明存在的痕迹似乎都消失不见了。

    就比如说璀璨的灯光，就比如说飞驰的汽车，这些全都消失不见了。

    当然了，主要的原因还是你若是开着车在路上飞驰的时候，你就会成为那个活靶子。

    而关于这一点，并不是没有人做过那个实验，你要相信人类在适应社会的旅程之中，那都是不断尝试不断进步的过程，那是他们想着的利用工具杀死丧尸的方法。

    就是利用车的快速前进，去碾压丧尸，可是，这种情况虽然有人尝试但却是失败了的，因为在末日爆发以后，整个街道上全都是丧尸群体。

    而你的车其实只是一种动力，你要知道碾压丧尸，一旦动力被卡住，那么你就是寸步难行，而且你就会被成群结队的丧尸包围，所以这种方法并不可取。

    还是那些实验这种方法的人，全都被丧尸包围起来，终究也成为了丧尸的一部分。

    所以你应该能想到，在人类文明前进的道路之上，是付出了多么惨重的代价。

    这种代价就是死亡！

    而现在的情形，其实和我们人类诞生初期也有一些相似，因为同样的，在这个时代之中我们人类也是一个弱者，那些生命的变异和丧尸的进化，比我们人类的进化要简单的多。

    所以你应该能想到，在人类进化的历程之中，那是有许多的前辈们全部埋葬在那条道路之上。

    许飞出了酒店，就看到了停车场的车！

    而他直接走向停车场，那个副队长突然大惊失色，末日爆发的十多天中，即使你能够想到的一切手段所有人都应该尝试过，就包括这个城市，自然是也有人尝试的。

    我是无一例外的全都失败了！

    而且那些人死的很惨，所以那个副队长觉得他有必要提醒一句！

    只不过他刚要说出这句话的时候，许飞直接就转过了头！

    “你是不是想说，凡是尝试过这种方法的人全部都失败了，而且若是我们的车辆被卡在路中间，那么我们就会成为那丧尸的活靶子！”

    许飞笑着说道！

    “的确，我们也曾经做过这样的尝试，因为那是我们能够想到的获得彩金的最快的办法，而且也不会对我们造成任何的损伤！

    但是，我们终究是高估了汽车的耐久度，也低估了丧失的身体强度，因为他们本就是已经死亡的生命，所以除非你撞到他们的要害部位，否则的话，他们依然会扑上来！

    当然了，仅仅是一个丧尸的话，即便他的身体很强硬，我们也是没有什么害怕的，可问题是，车辆一旦开出去，而在路上，那就是成群结队的丧尸，似乎你撞都撞不完，而且，就包括这车辆，终究是有燃油耗尽的那一刻，到了那个时候，那些丧尸就会疯狂的扑上来，他们就会要了我们的命！”

    副队长直接说到，他说的自然就是事实，真的，他们敢保证，他们原本很天真的想法，到了最后他们都不清楚他们到底看到了什么可怕的噩梦。

    要不是他们真的有一些手段，在那一天的时候，就已经成为行尸走肉，也是和丧尸一样了！

    所以他此时此刻必须要提醒一句！

    “不碍事的，那个地方还很远，现在我们必须要借助车辆的速度，否则的话，等我们到了的时候，应该是后半夜了！

    这还是一路平坦的情况之下，而且这是末日，你自己也说了，就连丧尸都是成群结队的，所以，我们自然要借助车的力量，难道你不想快点看到另一个小云吗，也就是平行世界中另一个，虽然关于这一点，你并不能感同身受，但是，你也应该能想象到那样一种感觉！”

    许飞笑了笑，是直接拉开了车门！

    其实副队长说完那些话的时候，就已经后悔了，因为许飞是谁，那是他的偶像，就包括他出场的每一个方式，都会让人觉得匪夷所思。

    所以在他的心里，他就觉得许飞像是一个神一样的存在，你想想，如果就连整个末日，在他的面前都能做到视若无睹，想想它的格局是有多大呀。

    当然了，并不是只有格局，因为在末日之中，我们都像是蝼蚁一样的存在，而既然是蝼蚁，你不论你是有什么样的格局，又或者说你有什么样的梦想。

    可是在现实面前，全都不堪一击。

    这种比喻，就像是我们在看蚂蚁一样，而我们现在所站的角度就是站在蚂蚁的角度之上，你想想，你如果只是一只蚂蚁，你想要看到不一样的天空，这是你的梦想，而且就包括你自己你得到了某种特殊的能力可以慢慢的实现这个梦想。

    可是现在你还很弱小，但是，如果有一只人类的脚，突然向你踩了下来，你任何的梦想和任何的能力，在这种绝对的力量面前根本就会瞬间崩溃。

    无疑，这个副队长看向许飞的时候，就觉得许飞就是那只人类的脚，主要是他的手段匪夷所思，那种瞬移的能力，在某种程度之下已经堪比九级的存在，可是现在整个末日之中，二级进化者还早得很呢，所以他就会觉得，他刚才的提醒似乎是多余的。

    因为许飞的能力，早已领先了这个时代好几个层次，他的面前，那些丧尸真的就对他造不成任何的威胁。

    这也是他事后能够想清楚的，在以前的时候他不懂，可是后来想想，他看到那些丧尸，在许飞的面前，可是许飞根本就对他们熟视无睹！