
    所以那句话是怎么说来着，就是我和你好好说话吧你却把我当成了好说话，而且你还要一遍一遍的挑衅，所以这是非要打一场，不要让我来杀了你一个人，你们才能安稳。

    经过这一场，根本就没有人再敢持反对的意见，因为他们自己都觉得，如果真的是二级对一级的话，或许我们联合起来未必不能有胜算，问题是，既然说这个小女生有这样的实力，那么你觉得，又能联合多少人呢。

    可以这样毫不夸张的说，他一旦具备这样的实力，那么就会有许多的人去倒向他们那一边，这不是我们的想象，而是这本就是一个事实。

    所谓的真理，就是建立在绝对的实力的基础上的。

    所以在此时此刻的情况之下，根本没有人再敢反对，哪怕大家实际上已经注意到了这个小女生所发挥出的二级的实力，实际上就是他的手环起了作用，可是我们真的不能说这不是他实力的一种。

    运气本来就是你实力的一部分，尤其是在末日之中，更是这样的道理，而所谓的运气，有时候就已经能够决定你走在别人的前面，就比如说，你努力了半天，实际上你所能得到的只是比普通人快那么一步，可是在一定的情况之下，如果你有那逆天的运气，那么即便是你站在那里什么都不做，突然有一天就有一个很大的机遇直接砸在了你的头上。

    不得不说这个世界本就存在一定的讽刺，可是这也是没有办法的事，对于这些人的话，实际上小小云是根本就不在意的，他所在乎的人，都在末日爆发了那么一瞬间消失了，而现在他最在乎的，就是能够和他目光相对的那个姐姐，他是来自于平行世界，不论对于小云还是小小云他们彼此之间来说，只要看到对方就像是看到自己一样。

    没有任何的情感，似乎只有那深深的祝福，就像是哪怕我们彼此之间从来不介入彼此的生活，哪怕相隔万里也是遥遥相望。

    那对于此时此刻的小小云来说，末日降临，其实已经改变了他所有的性格，如果世界上值得思念的人都不在了，那么他也希望有一天，不论是在近处还是在远方，始终会有一个能够让他思念的人。

    哪怕将来有一天，那个无意之中闯进自己生活中的姐姐，依旧会回到他的世界之中，我们两个人从此成为那条平行线，从此再也不相见的那一种，可是这心中的思念，依然是不能终止的。

    这就是他现在最在乎的，至于说那个已经死亡的老大，他的那些小弟们在看到自己的老大死亡之后，第一时间想到的并不是报仇，而是他们会觉得他们找到了一个领导者。

    想一想，他们现在的新老大，那可是能发挥出二级进化者的实力，是一种什么样的概念，可以说只要有这样的实力存在，不许将来他们能够走得更远。

    至于说之前那个老大，估计在他们此时此刻的心里，早已忘得干干净净了。

    末日之中人性的凉薄就在于此，所以说在整个末日之中，其实根本没有什么绝对的忠诚，不论是上级和下级之间，他们只有那种利益。

    哪怕说这种利益是被胁迫的，只要说出现更强大的存在，那么他们会毫不犹豫的把他们之前的老大全部抛弃。

    他们就直接朝着这里扑了过来，没错，他们觉得他们有利用价值，那就是他们之前作为整个城市的第三名，是他们所能够涉及的业务还是很多的！

    那么，现在就完全的属于这个新老大了，可是他们真的是忽略了一点，因为如果你一旦能够做到碾压，那么你觉得你们以前的东西我们能够瞧得上吗？

    “老大，你以后就是我们的老大！而且我们知道他的好东西都藏在哪里！”

    “我没有任何的兴趣，所以，你们哪凉快哪呆着去！”

    小小云根本不会给他们继续说下去的机会，在小小云后面，末日超市老板的一群小弟们真的就是不由得撇嘴，你们觉得就你们老大那些东西，就是连我们都看不上，更何况说站在前面的那两个女生了！

    就像是我们末日超市中每一样东西拿出来估计都比你们的好，而且你觉得像这两个女魔头会需要吗，因为在末日之中，有时候你能得到一种东西是运气，可是说，同样会给你带来杀身之祸。

    就像是这两个女魔头，只要看上什么东西直接抢就完事了，谁跟你说那么多呢！

    那十多个人就是猛的一愣，他们下意识的就要站在后面，没错我们实力是不行，可是我们就是生的一副厚脸皮，他不承认没关系呀，我们承认他是我们的老大就行了。

    可是他们还真的忽略了这末日之中的人性，因为根本不需要他们动手，末日超市老板的那群小弟们就迫不及待的要把他们赶走。

    你说好不容易碰到这两个什么都不要的高中女生，这万一要是得到了什么好东西，他们看不上的，可是我们能看上呀，那么，要是再多一群人来分这些东西的话，我们自然是不乐意的！

    “一边去！该干嘛干嘛，要不然的话，信不信我们把你们送去见你们之前的老大！”

    那群人被怼得哑口无言，你说这一群没有老大的人，站在这里是多么的尴尬呀，可是到现在为止，谁还会关心他们的归属，该干嘛干嘛去！

    那些人终于是郁闷的走了，或许吧，他们回去把他们老大的好东西给拿了，然后再成立一个组织也说不定，当然了这些都不关我们的事了。

    在这里吧，救援组的那个老大，直接走了过来。

    “从今天开始，你就是我们直接的领导，你也一定会带领我们城市走向光明！”

    “我没任何的兴趣！”

    小小云依旧表现的没有任何兴趣的样子，实际上大家都明白，是救援组的老大为什么这样说，就是要给小小云一个台阶呢！

    实际上这小小云是真的没有任何的兴趣呀！