
    如果有一天你听到这句话的时候，你会是什么样的感觉，真的，在那两个末日警察的耳朵里，这句话就是突然出现的。

    如果说他们是三维生命的话，你第一瞬间感觉到的也许就是自己的错觉，也许你就会慢慢的回头，当看到自己后面是空无一人的时候，你可能会朝着前面疯跑。

    因为你会觉得你见了鬼，可是像这些制造末日的生命，哪怕说他们只是打工的，可是毕竟也是见多识广，甚至于用许飞给他们的定义，就是他们并不是三维生命体，而是向前迈出了一步。

    因为这一步的存在，他们也许能成为主宰，也许就能够随意践踏任何的文明，但是在四维生命的面前，他们依旧只是蝼蚁。

    就比如说这两个末日警察，他们自然知道这句话的来源是什么，因为许飞通过上帝视角和他们所说的话，同样有能量波动传了出来。

    他们第一瞬间感觉到的就是跑，因为他们清楚的知道，但如果他们自己被发现的话，那么估计他们就永远没有资格成为末日警察。

    这也是他们一瞬间想到的，就像是他们此刻的身体正在消散，如果说有一个旁观者的话，真的会被吓一跳，这就是不以任何生命形式存在的征兆。

    可是毕竟他们消失的速度还是太慢了，因为他们虽然从三维生命向四维迈出了一步，可是他们还需要引用一种公式才能够让自己不以任何实质生命形式存在。

    而对于四维来说，根本就不需要引用这种公式，那公式只是你理解世界的表象，而我们是掌握了世界的本质。

    所以这两个人的消散，若是有三维生命体看看的话，就是会吓一跳的，可是在许飞的面前，他们真的是太慢了，甚至与许飞直接以能量的形式，把他们的消散直接锁定，如逆转时空一样，把他们的身体给完全的复原了回来。

    看似是很玄幻的东西，可是，既然你们在引用一种公式，那么我自然有另一种情况可以重新组合你们身体的结构，让你们再次复原。

    “不可能，这怎么可能啊？”

    那两个末日警察突然大惊，主要是，在他们的理解之中，没有任何一个人可以逆转这个公式，这同样是具有一定的指向性，这种原理就像是水不可能从低处流向高处，温度不可能从低温流向高温一样。

    所以为什么说，他们只是半步四维，还没有真正的到达四维生命的高度！

    “你们的层次太低了，所以说，你们得让你们的领导出来见我！”许飞直接说了一句，就像是他此时此刻正在笑眯眯的看一下那一片荒芜的地方。

    或许在所有人看来那里什么都没有，是只有许飞知道那里有什么，甚至于它能通过一种能量的波动，去查看那末日记者手中的相机。

    所以你觉得他为什么会笑呢，因为这次的收获其实还真的不小，比如说，他也是知道了，虽然说在这个平行世界里爆发了末日，可是我们并不是唯一！

    而且我依然能够从那个相机之中，看到其他文明，这一点当然很重要！

    就像是我所知道的我们的三千年以后，居然是从三维迈入了那第四维，中间似乎有一种断层，那么，这当然就是我们要深入研究的课题。

    就包括那两个末日记者，也是被兰兮和落雁给牢牢的锁定！

    真的，你说我们之前不知道吧那是真的不知道，可是现在既然知道在末日之中还有你们的存在，那么我们就真的要了解了解。

    此时此刻，那两个末日警察和那两个末日记者，都是瑟瑟发抖的那一种。

    出现这样的情况他们当然是始料不及的，甚至于他们根本就想不明白，既然说在这个文明之中，有更高级的存在，为什么我们不知道呢。

    他们甚至在后悔，如果早一点把这样的情况汇报给上级，我们也能及时监控处理。

    可是他们真的忽略了一件事，这种生命维度的差异，同样是一种碾压，哪怕你是从三维生命向前迈入了半步，是如果你没有真正的到达那四维生命体，你终究是差了一个层次。

    “四维？”

    是莫名其妙的一道声音，就出现在末日警察的面前！

    当然了，他出现的模式啊，也是以我们人类的面貌出现在许飞的世界之中。

    也许说生命体如果真的到达那个层次的话，我们以什么样的面貌出现这一点并不重要。

    “我就说他们的层次终究是太低了，得找一个更高级别的人来和我对话！这也是我早就说过的话，这个末日规则，由我来决定。”许飞说了一句，这就是一种很强势的态度了。

    “你觉得就凭你们几个人的话，即便你们是四维生命，但是我们未必没有一战之力！”

    “不，你们没有任何的机会，如果不同意我们就开战，只要你的文明能够承受住我们的打击，而且你真的认为，四维生命就真的只有我们几个人吗？就比如说，有时候你们根本就检测不出来那种能量的波动！”

    这并不是许飞的话，还是落叶直接强势的说了一句，的确，要是你们不同意的话，那么你们的文明就消散好了。

    当然了像这种谈判啊，就得说出这样强势的话，才能把对方给吓到！

    就比如说实际上，我们能够调用的四维的资源，真的就只有我们三个人，甚至于艾小美，都无法进入这个平行空间。

    那边突然就陷入了沉默！

    “你们也许根本就理解不了四维是一个什么样的概念，那么我就让你们看一眼！”许飞催促了一句，根本就不会给他们反应的机会，而他拿出的，就是那两个微行星！

    在许飞拿出来的时候，在那虚无的空间之中，那个领头的人，就是突然猛的一顿。

    因为它能够扫描得出一种结论，那就是许飞所握着的那两个珠子，并不是普通的珠子，是类似于行星的存在。

    甚至于他都能够在一颗珠子上扫描到这个末日存在的气息。

    那么答案只有一个！