
    “好，那我们合作愉快！”许飞笑了笑，自己就用这个手中的圆珠子，就忽悠了一个神级文明，想想这是什么样的感受呢。

    但是也正是因为如此，也能够从侧面反映出来，在三千年以后人类文明的强大，那是真正的四维生命！

    “那这里的主神殿，就交给你了！”

    那是主宰者说了一句，然后他们五个人突然消失，他们是把自己的能量全部注入到了这个荒芜的星球之上。

    从许飞的感觉中，他就能够感觉出来，在这五个主宰进入星球的那一瞬间，似乎这个行星转动的快了一些，当然了同步依然在继续。

    而所谓的加速，并不是以核心装置完成加速，实际上那两个双胞胎才是真正的核心，他们是具备了一定的生命，就说这种加速的方式，就是以一种牵引力完成加速！

    这种过程如果对于整个星球的生命来说也许很漫长，可是对于我们来说实际上就是眨眼之间！

    许飞直接收起，那么从今天开始，这个末日就由自己来掌控了！

    他突然就看了一眼末日警察和那两个末日记者，他们两个也是瑟瑟发抖，真的在他们之前的理解之中，许飞三人的身上没有传出末日的波动，那么他们称之为异常者。

    那对于异常者来说，都是要被清除出去的，那两个末日警察之所以来到这里就是完成这种清除异常的任务，可是他们真的没有想到，这群人是四维生命体啊。

    这就有些恐怖了！

    甚至于就连他们自己都知道，他们刚才的所思所想，也许就被这个可怕的神级文明看在眼里，尤其是他们的直接领导如今也是被这个男人握于掌中。

    “主人，我们！”那两个末日警察被吓得瑟瑟发抖，还有那两个末日记者，你就说此时此刻他们的心中是什么样的感受。

    反正是被吓到的那种感觉！

    “打开主神殿权限，更改末日程序，设定末日警察和末日记者依旧具有合理性，以及设定转让权限，绑定者小云！”

    许飞直接说了一句，其实所谓的主神殿，就是这个末日的控制核心，许飞打开核心的时候，就能看到一段段的数据闪过，这就是控制末日的一段段执行命令。

    随着那五个主宰进入自己的手中，这个控制核心就落在了自己的手里，他也是随手打开，而他绑定的权限就是绑定到了小云的身上，也就是说从此时此刻开始，平行世界的末日只属于他们自己。

    也许对于我们那些进化者来说，他们依然感觉不到主神殿的存在，感觉不到这核心装置已经发生了变动，至于在他们的理解之中，不论是现在还是再过多少年，如果你看到大酒店那群人的势力以后，你也只会觉得你和他们处在同一个起跑线上。

    可是我们能告诉你们，我们是末日的控制核心吗？

    而并不是说这些执行指令就是固定不变的，我们就可以删除指令或者添加指令！

    “既然你们发动了那么多的末日文明，我也没心情一个一个的去接管了，添加执行指令，那些末日文明随机降临！”

    许飞现在就是唯一的主神，他的话就是这末日核心装置的规则，随着他的话语出现，又有一行行的末日指令直接被显示的出来，你要知道这种调用根本不需要你去费劲，因为它会自动记忆和识别，然后直接提取数据。

    这也就意味着，在这个末日之中，也会有许多的末日残留的文明，随机降临在这个末日文明之中，我们称之为文明遗迹！

    末日警察和两个末日记者当然收起了所有复杂的思绪，既然说许飞已经设定末日警察和末日记者存在的合理性，那么也就是说默认了他们的存在。

    他们接下来，只需要去认真的做好自己的工作就行了！

    许飞随手关掉了主神殿的核心装置，他就看向了两个末日警察和两个末日记者！

    其实我们说在他们的文明之中开拓进取的派系取得了绝对性的胜利，实际上他们的人数也是很少很少，少到了什么程度呢，总共加起来，似乎连五百个人都没有达到。

    他们四个，就是那五个主宰最后能够派出来的人，其他的人都是驻守在别的末日文明之中，许飞都怀疑，这次的末日文明之后，就该你们五个主宰上场了吧。

    人数少也是他们的硬伤！

    “主人，我们一定会完成我们的职责！”

    “行，你们可以转达我的思想，把我的话告诉你们的同伴，就是说你们同样可以禁用我手中的那个星球成为创世起源者，去见证一个文明的诞生，见证文明走向四维生命体，去成为不朽的传说，如果你们想我随时送你们进去！”许飞看向了他们笑道。

    在一瞬之间，似乎在这四个人的脸上都露出了不可思议神情，真的他们的等级太低了，可是现在，他们都不敢相信他们获得这样的机会，也就是许飞和那五个主宰说的话，成为创始者，这也就意味着不死不灭。

    “好我们一定转达！”

    “行了，暂且吧做好你们的职责！”许飞说到。

    “是，主人！”

    这四个人赶紧说了一句，今天可真的就是好日子，如果你的心情高兴的话，或许你干起活来也能够得心应手。

    就比如说他们知道他们的主人是这三个神级文明的存在，可是同样的他们现在依旧有另一个主人，那就是小云。

    因为在刚才，许飞已经把主神殿的核心装置绑定在了小云的身上，这也就意味着，小云就是末日的直接代言人。

    你应该能够明白什么叫做主神殿的直接控制人，你可以这样的理解，就是说他可以直接把规则强加到他的身上，只要他写出来的可执行程序，那就是末日的规则。

    哪怕说，他现在就是写下让他的面前突然出现几百个九级生命进化石头，这也同样能实现。

    这是一种什么样的实力，言出法随！

    小云现在已经感受到了这一点，此时此刻在他的意识之中，正在看那个末日的核心装置！