
    “没事就好！”副队长此时此刻露出来那个最美的笑容，而他当然没有管这里，就是朝着小云走了过去。

    小云同样朝着这个方向走了过来！

    “你们都想要对不对，想要的你们就在这里等着，这三级的变异生命是我们杀的，我们肯定是有优先的选择权！”小云对着那群人说了一句！

    你说这群人吧，现在敢说半个不字吗，就连那个救援区的老大，也不敢说他们吐槽酒店这边的人在找死了，他真的是被吓了一大跳啊，那个副队长现在到底是什么样的级别。

    而他们想着，他们的联盟因为两个高中女生的加入或许能够对抗大酒店那边的人，可是现在看，他们觉得他们这样的思想真的就是一个笑话。

    全场静悄悄的！

    “所有人，每个人挑一样东西，挑一样最适合你的东西，然后我们回去！”小小云说了一句！

    当然了那些核心成员还想说些什么呢，三级变异生命就是我们杀的，按理来说这所有的东西都是应该归我们，能有他们什么事。

    但是队长已经放话了，他们也不好说什么了，想一想还是算了，毕竟都是在一个城市之中，你说我们吃肉吧，给联盟的人留点粥吧！

    这朝着那群人就是瞪了一眼，接下来，就是大酒店这边的人在这里挑东西呢，别说什么适合不适合，高等级的东西我们通通拿走，没用我们也不给你们留！

    这非核心成员也是这个意思，要是不合适的话我们回去再换，反正好东西我们也是一样不给你们留下。

    但是你要看怎么理解，你想想这三级变异生命掉落的东西，会有一样不是好东西吗。

    末日超市的老板自然动也没有动，真的有时候，若是当你的格局放大以后，或许你真的就会觉得这些身外之物真的就没有什么。

    你想一想，大酒店那边的人到底是有什么样的恐怖实力，还是说他们这些恐怖的实力到底是怎么来的。

    这就值得深思了！

    他下意识的，就看了一眼大酒店小云身后那平静的站着的一男两女，真的从始至终，他们似乎从来都没有出手，然而你如果能够感受到他们的眼睛，不论是对于这个末日还是对于这个三级变异生命，他们的眼睛都是那样的平静。

    而且在他们身上根本就不存在末日的气息，那么他们到底是谁！

    “难道是……”

    他突然有那么一种错觉，只不过他的设想太过于大胆，可是就在他想到这一层的时候，小云也是看了他一眼。

    同样是那种很平静的目光！

    时间也就是过了十多分钟以后，大家终于挑选了哪些最好的东西，站回了自己的位置！

    然后小云也没有和他们废话，直接就领着大家走了，然而大家已经走出了很远了，还能听到在那三级变异生命掉落东西的场地之中，突然就传来了争吵的声音。

    没错，别以为你现在捡到的就是你的，因为这些好东西，都是掌握在老大的手里的！

    所以这典型的就是分赃不均，当然了小云可没有管他们这些，后面的不论是核心成员还是非核心成员都是忍不住的撇撇嘴。

    就你们这格局，趁早是哪凉快哪呆着去！

    回到了大酒店，小云也没有让大家把这些东西给交出来，这就是我们大酒店这边的原则，就是说最适合你们的，你们只要认为那些就是最适合你们的就行了，而如果真的不适合你们就互相交换。

    我们上层绝对不会控制着你们的强大，在末日之中都有着无限的可能，每个人都会成为那个主角。

    当然了这只是对非核心成员而言，对于核心成员，实际上他们现在能够站着的层次已经到达了什么样的地步或许就连他们自己都不会明白。

    “好了你们几个人跟我去会议室吧！”小云说了一句。

    那些核心成员也是点了点头，这些东西其实对于大家来说也是其次，因为大家明白小云其实有些话也是要和大家说的，就包括那个副队长，我心中充满着太多的疑问。

    当然了有些话他也是没有问出来！

    许飞当然没有参与，等回到酒店以后，他就直接上了楼。

    就包括落雁也是，如果大酒店外面有人的话，就能够看到陆夜依然站在大酒店的最顶端。

    也不知道他在想些什么！

    兰兮倒是去了，因为说小云是他的徒弟，而且他手中牵着的正是那个小女孩，这小女孩当然就是古灵精怪，这手中拿着一个吧又从口袋中拿出来一个。

    没错，他捡了两个好东西，而且是谁也不能出口反驳的那一种。

    莫不说这些东西本来就是我们的，我们给你们分那是我们大度，就是不给你们分我们也是合情合理。

    会议室！

    “队长，你在刚才的时候为什么就能够把一世穿杨发挥到那样的程度，或者说如果激发了身体的潜能，是不是这样的技能会更恐怖。”

    “我也觉得有这种可能，就是说队长在担心他的妹妹之下，把身体的全部潜能发挥出来！”

    ……

    这当然就是其他人的猜测，可是那个副队长也是摇了摇头，因为就连他都不明白是怎么回事，如果说在当时的情况之下真的就是自己发挥出身体的潜能，可是这根本就是不可能的。

    因为实力是实力，信心是信心，要是所有人都能够通过身体潜能的发挥，那么其实这个末日根本就没有任何的意义了。

    显然这种情况是根本就不存在了！最起码来说这只是小概率的事件！

    可是他就能够感觉到身体之中，那种力量依然在自己的身体之中残留！

    “好了大家都不要猜测，其实你们此时此刻都在想，那个三级变异生命明明就是我们杀的，我们为什么要把那些东西分给联盟的人！”小云说了一句。

    “是啊队长，就算是我们不给他们分，那也是合情合理的！”

    “层次不同，因为此时此刻我们站着的层次根本就不和他们是一个层次的，我们是主宰者！”