
    所谓历史，那简直就是如bug一样的存在，其实这一点也很好理解，就比如说如果是在那三千年以后，我们能够看到那三千年以后的历史中，其实就能够看到整个人类在这三千年中的文明历程。

    这自然，在那文明历程中，也一定会走许多的弯路，但是如果我们能够看到这段历史，就能够规避这些弯路，所谓的蝴蝶效应影响时空论暂且不提，其实有时候我们想知道的就是，如果我们人类的文明真的规避了这些弯路的话，那么到了那个时候，我们人类的文明又会是到达了什么样可怕的程度。

    历史，对于他们是过往，但是对于我们来说就是未来！

    那么其实关于这一点也是很重要的，就比如李杰进入了那个梦境，情况也的确是像是许飞预料的那样，李杰的梦境，你不论在什么样的地方，那么你能够看到的都会是这个文明三千年以后的世界。

    其实你说像这种梦境会不会也是一种bug的存在呢！

    的确是这样，许飞就能够通过礼节的记忆去看到这个平行世界三千年以后的情景，在末日爆发三千年以后，人类文明同样适应了那个末日，估计到了那个时候，在整个人类的文明之中，去看那个末日的话，估计你能看到的应该是里程碑式的存在。

    可是到了那个时候，他们并不知道他们的祖宗们，是如何在这种极端的环境之下极难求生的。

    就像我们都不能感同身受，更何况只要一旦跨过了时间和空间的障碍，就更不可能做到这一点了。

    李杰已经打开了那本历史书，或许这个平行世界的三千年以后和我们那个时代的比比三千年以后最大的不同就是，这个平行世界并没有什么断层，所以关于这个末日其实他们记录的是清清楚楚的。

    所以其实许飞怀疑，在我们那个时代之中，在我们人类迈过了三千年以后，其实这中间的历史是有一段断层的，或许是人为的刻意抹去，也或许是一种绝密的存在。

    但很显然，在这末日的三千年以后并不存在这样的场景，当然了还有一种情况就是，因为NPC的存在，其实他们就能把整个末日记录的清清楚楚。

    李杰或许不清楚他到底在这本历史书上看到了什么，但是许飞用上帝模式看到了他的记忆，不是只存在于你能够想起来的，而是直接查看你最深处的那层记忆。

    其实，我们都能拥有一种特殊的能力，那就是凡事你经历的事或许是你见过的人都能够记得清清楚楚的，不论在什么时间什么地点，只不过你能够想起来的却不是那么清楚，而这里不得不提一句关于潜意识的问题。

    的确，上帝模式查看的，就是你根深蒂固的潜意识，所以，许飞其实是能够看到那书本上写些什么呢。

    同样追溯到的，就是我们现在所经历的这个时间段，随着末日的突然降临，人类开始迈入生命进化的道路。

    而且你要知道，在这本书上提到的，末日爆发之后，最重要的那个城市，就是现在我们所处的这个城市之中。

    甚至于在这本书上，所记录的场景都很详细，不仅包含那个护宝兽掉落的东西，还包括了将来要走向巅峰的那些人物。

    关于这些历史吧，许飞也是大致扫了一眼，关于这些，其实你记住一个流程就够了，包括哪些地点在什么样的时间段会出现什么样的东西，而你要知道什么是历史，也许我们身临其境之中我们并不能知道这些，也不会知道的这么详细。

    但是历史，就是去总结可能改变整个历史进程的！

    所以这里面就写得很详细了，而许飞重点看到的，其实是一个人的名字。

    那就是小云！

    的确，那是在将来崛起的那些大人物中的一个名字，可是有一点很奇怪，那就是小云其实根本不可能存在于这段历史中的，就像是不论小云来不来这里，末日终究是会发生的。

    这本身就是一种客观的事实，因为他本就不属于这个平行的世界，或许说这个平行的世界因为我们的到来，那原本存在于这段历史中的既定结局，已经发生了改变。

    而且你要知道，这书上描写的小云，和我们知道的小云，虽然说形态样貌差不多，可是，无论是从经历来说，还是从年纪上，根本就不符合。

    关于这一点，许飞倒是记清楚了，就包括这个小云的经历，以及他现在可能所处的那个位置。

    终究还是要去看一看的，如果不出所料的话，我们一直在假想的那种情况，也就是遇见另一个自己，这个我们一直存在于脑海中的梦想，可能会实现。

    而这个，就是那末日历史中的第一卷，就是那些大人物的崛起之中，你要知道，不论是我们去写那段历史还是我们去看那段历史，我们虽然是在讲述这个末日的事实，可是我们所能围绕的主线就是这些大人物是如何崛起的。

    所以这所谓的里程碑，其实就是这个城市之中那些大人物的成名一战！

    而从第二卷开始，整个末日的战场就已经不在这个城市了，主要是经过那些时空波动的事实，整个城市早已经千疮百孔，尤其是最后血祭坛的出现，更是让这个城市从此消失。

    所以关于这一点，许飞也并没有再去看，其实他主要想知道的，就是整个末日的最后结局，可是，李杰的梦境终究不由他控制，甚至于他的第二卷只是看了一个开头，他的梦境就已经醒了。

    关于这一点，许飞也是挺无奈的，所以到现在为止，他也只能这么着了，而且，那个小人李杰，已经吓得是瑟瑟发抖，其实他并不明白他到底身处于什么地方，就像是你做小人很久了以后，其实你根本就不能够明白你到底身处于什么样的世界。

    或者说，我们人类的文明，为什么会走向一条毁灭的道路，末日到底什么时候降临的他倒是一无所知。