
    他们现在已经建立了团队，团队之中，自然有通话的功能，所以他们在得知这种情况以后，就直接询问那个副队长！

    所以在副队长手中的那块手表，就是在一瞬之间响个不停！

    那个副队长吧，自然也觉得，他们终究是在黑夜之中做出了疯狂的举动！

    他不免苦笑了一下，果然，你能够敬佩的那个男人，每一次出场的方式都能带给所有人震撼！

    “告诉他们我们只是去办点事，让他们好好休息别跟着来，前面可是很危险的！即便是作为一级进化者，如果被困于那样的死地之中，也是无力回天了！”

    许飞直接说了一句，当然了，许飞说的这么一句话其实就已经足够了，因为许飞的声音，直接通过这块手表传达到了所有人的耳朵之中。

    他们都在黑夜之中睡着了，就像是许飞的话依然回荡在这黑夜之中，让他们感觉到震撼无比！

    的确，末日爆发的十多天以后，所有人的性格似乎都已经发生了变化，而我们中的所有人，都能够适应这个末日了！

    谁都知道，在黑夜之中隐藏着的到底是什么，所有的人也都明白，那唯一的光源就是活靶子，他就会把成群结队的丧尸全部都吸引过来。

    同样的，他们也知道，他们的车在黑夜之中行使，是多么的显眼，不可否认，那些大小的势力，哪怕因为这楼层的阻隔，可是那唯一的光源，就能够让大家看得很清楚。

    也许在他们此时此刻看来，我们就是在找死吧！

    当然了，还有一种情况就是，一战成名。

    他们自然不去否认这样的一种情况出现，因为你要知道，这是谁和他们一起去的，那就是许飞！

    似乎在所有人的心目之中，本身就是一个最神秘的男人！

    因为所有人从来都没有见过他动过手，可是，他所能拿出的任何的手段，在这个时代，都是一种颠覆性的手段。

    许飞自然不去管这一点，其实这结果，也正是如大家所料到的那样，在这大酒店灯光打起来的那一刻，大小的势力都能够看到！

    哪怕是有楼房的阻隔，可是你要知道，在末日之中，那些大小势力凡是有一定的领导地位的人，都是住在高处的。

    这是有两层的含义，第一层的含义就是，在末日爆发以后，那就是高高在上的，要站在世界的巅峰的。

    第二层，似乎高处，就能够远离丧尸，这也是那些高高在上的人所能享受的待遇，更会有一种安全感。

    实际上，在末日爆发以后，根本就没有任何一个地方是真正的安全的，虽然说他们以为在高处的确是能够远离那些丧尸，可是，随着末日的进化，丧尸都会进化出一种很神奇的技能。

    有的可能就会飞，而且在末日爆发以后，我们所直接面对的，也不仅仅只是丧尸，还有另外的变异生命。

    所以高处只是相对而言的，但是不得不说，如果末日爆发仅仅是十天左右的话，高处的确是安全的地方。

    既然是在高处的话，那么这个城市之中，只要有一点的光亮，其实他们都是能够看得清清楚楚的！

    估计就是如果这个世界上真的再也没有了璀璨的灯光，如果只剩下了无边无际的黑暗的话，也就意味着，在黑夜的时候并不存在光的污染，那么这两盏灯，看起来就格外的明亮。

    这是离大酒店不远的一个团队，他们住的地方全都是在高处，其实这也就是层级的划分，那些能得到老大信任的人就能住在高层！

    而这个老大吧似乎和别的老大都不一样，别的老大都是住在高处，就要离那些丧尸远远的，可是这个老大也算是一个聪明人，他就觉得住的高处并不安全，那么如果不住在高处的话就住在地下室！

    这也算是封闭的地下室了，他就觉得很安全，因为他就业务那种住在高处的飘飘欲坠的感觉！

    此时此刻，在他的身边有十几个女人，末日爆发，女人们的生存现状也是很艰难的，为了一块发了霉的面包，就什么都能够付出！

    毕竟，末日之中要想活着太难了！

    而这个楼层算是一个写字楼，是属于公司的那一种，在末日爆发时，这家公司正在加班，是全体加班的那一种，而作为一个小保安，他就只能在外面羡慕着，因为那天下午他连饭都没有吃，他就只能看着外卖小哥把吃的送进了楼里。

    可是这有什么办法呢，这就是你的命，你又没有别人的一技之长，没有学历，所以注定了你就不能坐在办公室中工作，就只能站在外面忍受着风吹雨打。

    直到末日爆发！

    他的机会终于来了，因为体质的问题，一个保安居然就能够把公司所有的人全部都踩在脚下。

    而他身边在依然存在的，就是他只能每天看着，哪怕你每天朝着那个女生露出的微笑，他都会嗤之以鼻的那一种！

    为什么呢，因为你只是一个小保安！

    所以你应该知道，什么才是真正的享受！

    的确他此时此刻就在享受着这一切，而被他奴役的人，都是这个公司金领白领阶层的，甚至于他是直接把他旁边的那个高冷的女人给抓了过来，还要骂一句那群人真的就是吃闲饭的！

    他随手，把一块发霉的面个包丢给了那个高冷的女神！

    他就看着那个女生现在只是摇尾乞怜的样子！

    同样的，之所谓上梁不正下梁歪，他下面的一些有些权力的人就和他学的一模一样，那些人自然是住在高层楼房之上，在他们此时此刻身边，绝对不只是只有一个女孩。

    他们就能心安理得的享受着这一切的资源，突然，那是窗外的一道灯光，直接让他们惊醒。

    没错，这就是这个团队的二把手，他就直接跑到了窗边，看到了这车的灯光从大酒店那边发出来的！

    “这群人是疯了吗？大晚上的开着车，是嫌自己死的太慢了吗！”

    他终于是破口大骂，当然了，关他什么事啊，他也只是给自己身边的那个女子解释着威严！