
    “这是末日警察和末日记者！以后他们就归你管了！”小云直接指了一下坐在副队长之后的那个女生。

    那个女生还在愣神之中呢，就听到小云说出了这么一句话。

    然后他是直接站起，的确，我们不得不说有时候你的强大就是在那么一瞬间的，他此时此刻最直接的感受就是他们很强大，而强大到什么地步呢，就是说整个末日就在我们的眼前运转。

    甚至于一念之间，我们就能改变整个末日的走向！

    而且还有一点，此时此刻对于我们来说，什么装备不装备的，什么实力不实力的，对于我们来说根本就没有任何的作用，因为从今天开始我们就是整个末日的法则。

    “是，队长！”那女孩直接说了一句。

    然后他就是下意识的看了主屏幕一眼，然而他就看到了不可思议的一幕，那是隐藏在他心目中的悲痛，那是他的妹妹，他的亲妹妹，就出现在那个辅助的屏幕之上。

    的确，若是我们真的成为了主宰者，最起码来说我们能够找到自己的亲人，这或许就是所有人心中最大的悲伤，末日爆发文明崩塌，丧尸肆虐，我们真的不敢保证我们的亲人能够在这末日之中生存下去。

    也许你就在那午夜梦回之时，去思念自己的亲人们，可是，即便说你现在去寻找，这根本就不现实，因为有些人的弟弟和妹妹根本就不在这个城市里，他们就在其他的城市里读书工作。

    末日爆发以后，就连联系都断了！

    所以他们就想着强大，而是必须要强大起来，只有他们强大才能够寻找他们的亲人，或许吧，这就是在末日之中他们唯一的动力了。

    不光是他看到了，其实所有人都看到了，如果真的是这样的话，那对于所有人来说都是值得庆祝和兴奋的事。

    而他的妹妹，正是在外地读书，而他现在所处的位置就在图书馆中，根本就是以一个弱者的身份出现在这个末日之中，末日爆发，小女生的处境那都是很艰难的，如果不是在他的身边还有一个男生保护着他，其实他真的不敢想象自己的妹妹此时此刻是什么样的遭遇。

    可是，随着末日的深入，人性之中的恶直接就暴露了出来，那个男人终于是在强大和自己心爱的女人之间做出了选择，他选择的是把这个女孩奉献出去，就是为了一个生命进化的石头。

    而且你要知道现在掌权的，正是让大家十分讨厌的人，你能想到在这末日之中人性到底经历了什么样的考验，屠龙之人终究成为了恶龙。

    小女生啊只能躲在角落里瑟瑟发抖，因为他最后的信仰都崩塌了，可是在这末日之中，谁又能救得了他！

    他只能眼睁睁的看着，那双肮脏的手眼看就要碰到自己，可是突然，他的全身就闪烁着光芒，那是生命进化着的气息！

    就连周围所有的人都目瞪口呆，而他们刚才也是露出了那猥琐的笑容，他们想不通这是怎么回事，你想想在这末日的规则之下怎么可能有人能够绕开这种规则不依靠生命进化石头的力量直接进化。

    在所有人看来都是不可能的，可是这种情况偏偏就发生在他们的面前！

    “快，一哄而上拦住他！把他按倒之后即便他是一级进化者也是无用！”

    那个老大，也就是那双肮脏的手的主人突然之间就猛的后退，这种不可思议往往带来的就是超出所有人理解的事情，他很谨慎，就是直接闪身退后，他现在想的是他必须要把这个女孩制服，也许这个女孩的身上残留着生命进化的大秘密。

    那些手下，当然就是照做了，因为实际上这里的一级进化者还真的不少，如果是同样的等级下，如果这个女孩也仅仅是一级进化着的话，那么只要我们一哄而上他也是无力回天……

    可是，他们的确是一哄而上，只不过在一瞬之间他们就停止了脚步，因为他们根本不敢相信他们眼前看到的一切，这个女孩的生命进化的气息从一级进化者直接迈入二级进化！

    想一想这是什么样的概念，当然啦如果说是在平常的时候，我们一哄而上未必没有一战之力，可是现在让他们最恐惧的是，这个很弱小的女孩是如何绕开末日的规则，从一个普通人直接进化成一级进化者的，而且似乎他的进化依旧没有停止……

    “你们记住了，第一次是警告第二次就是抹杀！”

    这是凭空出现的声音，所有人瞬间停止了脚步，而且他们都是那种恐惧的神情，他们似乎明白了，也许这个女孩根本就是天选之子，你想想在规则面前，他们根本就没有力量去抵抗那个末日的规则。

    但是，在听到这句话的时候，女孩也是突然一愣，因为，他能听得出这个声音，这个声音的来源就是他的亲姐姐。

    哪怕他从来不知道自己的身上为什么会出现这样的变化。

    “圣女！”

    这个女孩的男朋友就在那人群之中，不可思议的看着这一幕，他发现他真的是算错了，根本就没有想到自己为了一个进化的石头，就把这个女孩给奉献出去，可是你又怎么能够想到，他就是天选之子呢。

    “亲爱的，我错了，你原谅我吧！”

    他就是那跪着向前匍匐着前进，真的，他相信他能够得到这个女孩的原谅，要么说女生为什么就心软了，可是，他似乎现在根本就没有任何的机会。

    那是这里的老大直接站起，一脚踢向了他！

    这是一个什么样的道理呢，你差点让我犯了大错呀，要是真的侵犯了这个女孩，那么可想而知，他会面临什么样的后果。

    而自然那句话所有人都能够听得清清楚楚，第一次是警告第二次就是彻底抹杀，他们毫不怀疑那凭空出现的话语，主要是发生在这个女生身上的事太过于匪夷所思。

    要不是天选之子的话，他怎么可能绕开末日的规则！