
    中午，如期降临，大家也是简单的吃了一点，因为在这个末日之中啊，生存都只是一个问题，你想想在这样的情况之下谁还有心情去认真的吃饭呢。

    真的，全世界，估计有九成九的人，此刻都在为了吃饭发愁，如果真的是到了这样的困境之下，或许许多人能够选择的就是卑躬屈膝。

    就像是你在见识了身边的亲友都死亡了以后，你更懂得生命的意义，也知道自己活着是该有多么的不容易。

    或许你此时此刻的心中是存有很高的志向的，你就觉得留着青山在不怕没柴烧，只要自己没有死，总有一天能够东山再起。

    可是，他们一直能够忽略的，就是这种温水煮青蛙似的，他就会慢慢磨掉你的意志，末日从来都没有那么好心，而人心也从来都没有那么怜悯。

    有时候，我们的这些志向呀和我们当前不得不所处的环境，就形成了一种恶性的循环，本身就是一个死循环，如果说你真的碰到了像小云副队长这样的团队，也许你所有的梦想，还是可以实现的。

    可是在末日之中，大多数的团队，尤其是那些老大们，根本不可能给你提供最好的资源，除非是他最亲近的人，如果说你没有利用价值，甚至说如果你没有一技之长，如果不能给他们带来利益，他们就会毫不客气的把你给抛弃。

    末日之中，抛弃的方法其实是多种多样的，是说有些人性的恶我们并不想说出来而已，就比如说，丧尸最喜欢的，也是能够把丧尸引过来的，就是活着的生命。

    或许你能够想到你最后的利用价值是什么呢，就是把你直接丢在大路上，以你作为诱饵吸引那些丧尸，如果你命大，你就能够活着。

    可是，你这一次就算真的侥幸活着，那么还有下一次呢……

    你又怎么敢保证，你就一直有这样的好运气呢，这里就是用了运气一词，的确，在末日之中，能够大难不死，或许真的就是运气。

    而这些画面，其实若是放在末日之中，根本就是见惯不惯，就包括整个团队之中的所有的人，没错就是所有的人，不是直接指核心成员，还有一些就是非核心成员，能被划分为了一组一组，目的就是配合核心成员行动。

    而在我们的团队之中，这种非核心成员，就是当时残留在大酒店之中幸存者的人，所以你就应该知道，那么现在为什么没有任何的怨言。

    因为对于末日之中的一些情况，即便是他们当时不了解，可是他们后来慢慢的也看到了那一幕的场景，谁都不是傻子，如果真的把它们放在了其他的团队里，那么或许去吸引丧尸的，就会是他们自己。

    那么你觉得，跟着我们这个团队有什么不好的呢，整个城市之中，在他们所能知道的那些大小势力，会有哪个团队，是核心成员冲在前面，他们最主要的目的，就是把后勤搞好，然后就是配合核心成员行动。

    实际上的每一次行动，根本就不需要他们，当然了，或许就得他们晚上睡觉的时候都在想，如果自己在那些大小势力中，又有什么样的一技之长能获得老大们的青睐，或者你可以这样认为，又凭什么觉得自己就能够活下去。

    那么为什么我们的团队之中，核心成员从来不会要求我们去做什么，后来他们有些想明白了，同样是在末日之中崛起的人，可是，并不是说都是同道中人。

    就比如说这个团队，我们团队的核心成员，我指的是任何一个人，都是有大智慧大理想的人，也就是格局比较大，就是要以自己的一己之力去拯救这个末日与危难之中。

    还那些大小势力懂什么，他们只懂得享受，就是过一天算一天的那一种，有时候，格局就已经决定了我们注定要走不同的路。

    所以实际上，在末日之中你根本不需要去动员任何人去拉拢任何人，你只需要把他们丢到大街上，去看一看别的大小势力是怎样对待你们的，你们就该知道在我们团队之中你们是该有多么的幸福。

    物资大家一起分，资源大家也是一起分，还不需要你们冲锋陷阵，这样的好事，真的，你到外面去打听打听去，有哪个团队像我们这样的。

    所以到了后来，大家就连说都不想再说了，是去是留你们自己决定，留下的我们欢迎，如果你要走，我们也不拦着！

    当然了像这样的一种情况，并不是说到现在为止你们谁想加入就真的能加入得了的，因为到现在为止，我们的团队已经成型，核心成员也就是那么几个，对于非核心成员来说，有没有你们其实都是那么回事。

    多一个人少一个人的，根本就不影响任何的大局！

    中午，大家都是在一起吃饭的，其实有些命令已经传达下去了，原来大家并不知道，在早上的会议之中，大家的任务目标已经更改了。

    这种更改，就是要把那个三级变异生命给留在这里，想想，真的就是一件大事，因为说，我们只是要集中精力得到我们想要的，何把那三级毕业生命给彻底的留在这里这本身就是两种不同的概念。

    现在就是再傻的人也知道这是一种什么样的情况，刚开始吧，是命令刚刚传达下去的时候，大家也是猛的一愣，因为他们觉得，我们这个团队今天是真的疯了。

    可是后来想想，如果说在末日之中，我们就连这样的勇气都没有，那么你觉得在将来面对主宰的时候，咱可有一战之力吗？

    所以我们要做的，就是一直被模仿从未被超越，即便是主宰者，不能主宰我们的命运。

    不知不觉之中，似乎大家的格局都在不断的提高，不是许飞和他们说的话，他们这样的格局，真的能够已经另起炉灶了，或者说这种格局要是放在那些大小势力之中，已经超越了那些老大们了！

    格局，本身就已经决定了你能够要走的高度！