
    副队长猛的一愣，这是一种讽刺吗？当然了，他毫不怀疑许飞说的，因为末日虽然是一种毁灭性的灾难，可是对于我们人类来说，末日却给我们降下了生命进化的机会！

    他要是真的到了那一天，会不会依然也像许飞说的那样，甚至于他此时此刻想到的一切物品就是历史书，只不过是好多年好多年以后的历史书，不知道在将来的历史书上又会写我们如今的末日是怎样的一种情景呢？

    他并没有开口说话！

    “虽然说是一种讽刺，但是就是一个很现实的东西，所以呀，在末日之中，就要掌握许多的手段，不只是你能够看到的，还有你看不到的，你又怎么知道，对末日的整个历程来说就没有半点的作用呢？”

    许飞依然在笑着看一下了这个副队长，虽然他觉得他现在说的话，这副队长并不能够理解，可是他还是看到这个副队长点了点头。

    可是在突然之间，许飞就把笑容给收敛住了！

    “但是我跟你说，这个末日的历程不论是什么，又不论我们人类将来会发展到什么样的水平，可是，关于这个末日，他们也不是主宰者，就像是我们的命运掌握在我们自己的手里，包括整个人类的命运！”许飞很深沉的说道。

    “对，我们不是蝼蚁！”

    “好，你有这种觉悟就行了，你记住，不论你想学什么，我都教你！”许飞终于是说出了这么一句话，然后提起了那个油箱，走向了他的车前！

    其实他们中间也就停留了十几分钟左右，然后依然是这个副队长开车，而从这里开始其实你远离了闹市区，进入了郊外！

    如果就是以丧尸的数量去划分什么是闹市区什么是郊区的话，我似乎在末日爆发以后闹市区和郊区的概念也依然是如我们平时那样划分的。

    而这取决于在末日爆发的时候，在什么地方人多一些，无可否认，城市的闹市区就是丧尸集中爆发的地方，那里也是伤亡最惨烈之处。

    在郊区，丧尸的数量也比闹市区要少得多，尤其是进入村镇以后，因为地方大人流量少，那么这里的幸存者其实也比较多的。

    主要是能够藏着的地方很多！

    而另一个小云就在这里，就包括他的家就在这里，可是他也是有些不幸的，因为在整个村子之中那个看似善良的人，会是一个恶魔。

    小云就被他关在这里，而这里所说的并不是现在的时间点，是截止末日爆发之前的那个时间段，如果从那个时间段往前推算的话，小云已经被关在这里十多天了，他的家人也是到处在找他，包括整个村子之中，可是他们谁又能想到呢，关押着小云的地方，其实离他的家很近的！

    和小云一同被关押起来的，是他同村的一个女孩，没有人知道，两个女孩是该有多么的绝望，因为他们才十八岁呀，正是读高中的年纪！

    他们想跑，可是关押了他们两个的地方，就是在一间暗无天日的地下室，在这里他们所有的呼喊，根本就得不到任何的回应，尤其是被那个恶魔听到以后，就会迎来再一次毒打！

    想想他们是该有多么不幸呀，可是有时候，上天就是公平的，因为末日爆发了，末日爆发以后，那个恶魔虽然侥幸成为那第一批幸存者，可是紧接着，他就被成群结队的丧尸给杀死了，他死得很惨！

    虽然那些杀了他的丧尸，并不是因为要报仇之类的，可是他所做的事似乎就连上天都不会宽恕他，而他一旦变成丧尸，那么在地下室中的小云和那个同村的女孩，就再也没有人知道他们的下落。

    尤其是那个地下室还是封闭的，所以他们成为最安全的那个人，在整个村子之中，丧尸肆虐而行，可是偏偏是这个地下室，就存活着两个生命。

    不得不说，上帝为你关上了一扇门，就会为你打开另一扇窗，虽然说在这个地下室里的食物，仅仅只够维持五天，可是这两个女孩就直接挺了十天，或许他们根本就不知道外面发生了什么。

    但是，只要那个恶魔不出现，那么对于两个女孩来说他们似乎今天晚上就能睡一个安稳觉了。

    在路上的时候，许飞就已经给小云和副队长讲了这个事，小云自然是在很认真的听着，因为那个高中生小云，就是另一个自己。

    不错，就像是这个平行的世界，不知道是从什么时候开始分裂的一样，莫不说也许这个世界上根本就不存在另一个自己，即便是存在的话，不论是境遇还是年龄，似乎也会有所不同的。

    这一点倒是没有什么，因为坐在车里的小云绝对不是十八岁，而是二十一岁！

    足足比这个世界的小云大了三岁，可是小云也算是那个幸运儿，因为就像是许飞，他倒是也没有在这个平行世界中找到另一个自己啊，所以说，你不用在意年龄和经历，似乎你只要能够看到另一个自己，就已经是很幸运了。

    在十多分钟以后，他们直接进了村，而此时此刻，包括那个副队长在内，他一路飙着车根本就连紧张的情绪都没有，或许是他的格局已经提高到了别人难以到达的高度，又或者是，他似乎已经能够习惯了自己身体的力量被激活。

    而他现在自然也在运用的策略，因为这里的丧尸虽然说不多吧，也是不少的，副队长当然就不想浪费时间，因为他们现在杀的丧尸的确是很多很多，就包括在他的胳膊之上，都有多余的彩金，所以说，多杀一两个丧尸对于他来说，真的就没有什么。

    多一个不多少一个也不少！

    而现在最重要的就是，你找到自己队长的另一个自己，也就是那个被关押起来的女孩小云！

    随着车辆进入村庄，尤其是在强光的照耀之中，丧尸群一下子就感应到了，他们就直接朝着灯光照射的方向聚集，副队长就是淡定而行，根本就无视他们聚集在不远处！