
    “也就是说，你们是规则的制定者了？现在成立团队还需要由你们去批准吗？”小小云身边，他的同伴自然也是戴着面具的，而这面具的来源吧，估计就是这末日超市的老板给他们提供的！

    想想这两个女生现在是什么样的bug，他们的运气就直接能够带来这末日超市老板的实力提升，所以现在的情况就叫做有效投资！

    宝物多的是，更何况说这两个小女生要求的只是一个面具而已！

    他也就是随手就拿了出来！

    而小小云身边的同伴来到这里的时候，就已经看到了站在另一边的副队长，没有人知道，他在那黑暗的地下室中是多么的绝望，直到他扑在这个副队长身上的时候，真的就有一种被姐姐保护的感觉。

    虽然他只是独生女，他并没有姐姐，可是在这孤独和绝望之中，希望有一个姐姐来保护，也许他需要的就只是那一句安慰的话。

    无疑，那个副队长抱着他的时候，他就能感觉到有姐姐保护的感觉，所以从那么一刻开始，他就把副队长当成姐姐一样。

    一直到，他听到有人质问的声音，便是直接转过了头反问了一句。

    也许就是因为昨天晚上他们两个小女孩从丧尸群中杀了出来，所以他们的性格就变得很坚定。

    有时候我们的成长和蜕变就在那么一瞬间，他或许真的知道，这是一个什么样的时代，末日降临，任何规则都不适用了。

    “你说的对！”其中一个男人就是肯定的说了一句。

    “那这么说来，这个末日就是你造成的了！”那是来自于小小云的那道冷哼！

    “你说什么？”那个男人啊，突然就被怼的哑口无言。

    “我什么时候说末日是我造成的！”

    你想想在这样的情况之下，有谁敢说末日就是由他造成的，虽然大家都知道不是，可是你只要敢说这种话，就是站在所有人的对立面！

    是站在整个人类的对立面！

    有时候这杀人的刀，就是一种可怕的舆论，没有人敢承担这样的责任！

    “那既然你不是，又凭什么是制定规则的那个人，我们成立不成立团队，需要经过你同意吗！”

    小小云的同伴同样露出来一身冷哼声，他们现在根本就不怕呀！

    而这种质问，就是很平常的，可是就是暗藏杀机！

    借刀杀人！

    所以他们的第一次表现，就让旁边的末日超市的老板真的刮目相看，我是说在刚才他们的投资只是一种实力的投资，那么说，此时此刻，才算是一种真正的认同，这也就足以说明，这两个女孩子逻辑思维很强大！

    而跟在末日超市老板后面的小弟们，也是哑口无言，真的你能够想象到，这两个十八岁的小女孩把一个大男人给逼的无话可说是什么样的境界吗！

    要是他们真的处于这样的情况，或许他们能够说出的话就是实力为尊，你要是不同意，那就打一场就知道了，可是他们真的没有想到，两个小女孩的质问，差一点就杀掉一个人，这还是对面反应的挺快，要是反应的慢一点，你就能知道你要是说出末日就是你创造的这句话的时候，你会有什么样的结局呢！

    “这是为了维持城市的秩序，末日崩塌，我们需要有一个领导者，方便我们统一行动。”

    “那我们现在就直接告诉你们我们成立团队，你们直接备案就行了，至于说要什么手续，我们随后补齐就行了！”

    小小云的那个同伴直接就说了一句，他们的话语可是很强势的！

    当然了，强势归强势，可是此时此刻那些老大们都是一种愤怒，真的，能想象到一群人被两个小女生在这里指手画脚是什么样的心情吗？

    本来吧他们的心情就不好，主要是大酒店那边的人过来了，我们敢怒不敢言，因为人家的实力的确是放在那里，我们就算打他们也不一定能打得过，是你们的团队凭什么。

    凭什么就是简单的三言两语就能让我们认可你们，真的就是大言不惭，需要我们备案你们听不懂吗？

    “你们以为你们是谁呀？”

    “真是不知道天高地厚，还有，谁允许你们到这里来的，没有受到邀请，一律通通远离，否则的话就是与整个城市为敌！以后就别想在这个城市里混了！”

    “真的他们以为他们是很强大的那一种！”

    ……

    那是七杂八杂的声音，一瞬间就传出来，没错都是指责的声音，这是大家心里想的事，就两个小女孩你们有什么样的实力，至于说两个小女孩旁边的那个中年男人就不要说了。

    你都说这两个小女孩是你的大小姐，那么你的实力也不怎么样，可以做到直接无视。

    所以更多的指责声，都是朝着这两个小女孩的！

    “离开这里，要真的想创建团队的话，你们可以先走流程，但是今天，你们不允许被踏进这里，否则的话，我会出手！”

    那是一个大势力的老大直接说了一句，真的，要按照整个城市的排名划分，他虽然不是最强的那一个，可是论实力而言，你应该是在整个城市中前三的。

    其实吧这就是他们自己的排名，因为他们的排名仅限于他们的大小势力，根本就没有把大酒店那群人给算进去，叫做什么，就叫做党同伐异。

    实际上吧，党同伐异这个词还真的就是侮辱了他们，他们实际上就是自高自大，处在自嗨的模式之中无法自拔而已。

    就比如说他们为什么不把大酒店的人给排进去，因为真要排进去的话，他们能够进了前十就已经很不错了！

    此时此刻，就是由他站了出来去驱赶这些人，竟然说你们的勇气可嘉，可是，这是末日，我随时可以杀掉你们！

    “是吗？如果我们偏不走呢，你能把我们怎么样！”

    小小云直接冷哼一声，而如果他们能够看到小小云的眼睛，就能够看到，他的眼睛已经变得阴冷！

    “不走？那就别怪我对你们不客气了！”