
    这种熟知无睹的情况，只有两种可能，总是敌人太过于强大，根本就连绝望的机会都没有。

    可是第二种情况，那就是你自己太过于强大，至于比你低好几个层次的丧尸，在你的面前，看一下他们真的就是像看像蚂蚁一样。

    这样的场景，其实许多人都没有注意到一个细节，那就是当许飞走过的时候，这些丧尸似乎就有一瞬间的暂停。

    这一点，如果你说许飞的速度太快，那些丧尸根本就跟不上许飞的速度，如果这样说的话也可以，但是这个副队长是能够切身感觉到的，像在那个公寓楼中，面对从地下室突然扑过来的丧尸，他也是在第一时间出手。

    看似是他做出了最快的反应，可是，在他杀了那些丧尸的时候，这些丧尸和别的丧尸似乎就根本不一样，主要是他们的速度，由暂停再到重启，这速度肯定是跟不上的。

    没错，这作为一个女生，有时候就是很细心的，他的细心似乎就能够把所有的细节想的很清楚。

    而这些就是他看到的细节，当然了，像这样的细节其实还有好几处的，这也就是为什么，他很佩服许飞的原因！

    而小云倒是没有说什么，也许他此时此刻的心情，还在回想着，如果真的在平行世界中看到了另一个自己，那么他会是什么样的心情，还有就是，如果真的要开口的话，他的第一句话应该说些什么呢！

    “你好，自己！”

    小云，自然也是出于对许飞的盲目崇拜，因为你要知道，许飞可是自己师傅的哥哥，别的不说，就单单是他能够拿出的一些东西，敢保证，你就是放到这个时代中，大家也是没有见到过的。

    而且这最重要的一个参考就是，的确是有人从 NPC那里抽到过随身空间的，可是从容量来说，和许飞给他们的，根本就不在一个层次上。

    你要知道，那个团队是一个大的势力，他们可是集中了他们团队的所有成员，压榨了不知道多少的资源，这才抽到这么一个东西。

    这些东西，就是放在许飞这里，本身就是很平常的，就像是许飞就能够随意拿出手一样！

    所以这也就是为什么他们觉得，许飞既然敢说这个末日他不是玩家，他是末日的参与者，你要知道什么是参与者，什么？你说我们这些在末日中挣扎的人是参与者吗？

    不不不，我们才是那个玩家，而所谓的参与者都是NPC级别的存在！

    他们就能够决定整个末日的走向，可是我们能决定得了吗，你要记住，像我们这些玩家，你只能决定了你要不要赢，而这种大概率就是，这些NPC到底会不会让你赢！

    其实说白了，就是我们根本就没有选择的权利！

    甚至于在这个末日之中，我们就连选择自己的命运的机会都没有！

    想想，末日对于我们来说，是不是就是我们的一种悲哀呢！

    当然了，这些悲哀的情绪我们暂且不提，此时此刻，就连那个副队长也上了车，他自然坐在后排，他其实有一种感觉，那就是这种坐的位置，的确是有一些尴尬的成分。

    就比如说，按照正常的社交礼仪，当然了这种礼仪也不知道是什么时候形成的习惯，就是说那些领导都喜欢坐在后面，可是现在的情况是，许飞这个大佬级别的人物在开车，自己的那个正队长也坐在了前排。

    反而是他这个副队长吧，就是坐在了后面！

    想想他此时此刻是他有多尴尬呀！

    当然了这里的末日已经爆发，似乎那些所谓的社交礼仪根本不适应这种情况，但是他也觉得有这样的一种异样，前面的许飞，自然没有任何的感觉，我会告诉你，我本来就是司机皆保镖吗！

    “我来开车吧！”副队长终究是说了一句。

    “不用，你坐着就好！”许飞说了一句，直接发动了车！

    你要知道在黑暗之中，灯光到底意味着什么，这本身就是人类文明的象征，末日爆发以后，似乎这些代表着人类文明的象征从来都没有出现过。

    的确，在黑暗之中到底隐藏着什么，我们根本就分不清楚，所以，你觉得有谁敢在大晚上的开着车到处乱撞，除非他就是那个不怕死的人，是那种寻死的人。

    可是你得分清楚那样的一种情况，，不论我们是什么样的苟延残喘，哪怕我们就只能躲在阴暗的角落里，我们也都希望我们还是活着的！

    尤其是末日，我们真的见识到了许多许多想死但却已经死亡的人，而且你要知道这并不是真正的死亡，你说你已经死了吧，但是你就会变成丧尸，对你曾经的亲朋好友露出狰狞！

    我们见识到了这种情况，所以在大多数人的心里，哪怕就是在这个世界上生不如死，可依然庆幸我们能够活着。

    所以你能够明白，这个灯光到底意味着什么，就包括那些尝试着用车去碾压丧尸，真的也只是赶在白天去尝试。

    夜晚，根本不会有任何的当官出现在这个城市之中。

    而且更可怕的一点就是，如果你开着车在路上行走的话，那么你就是唯一的光源，就会把所有的丧尸全部吸引过来！

    显然这一点才是最可怕的，或许你到了那个时候，就会死的不明不白！

    大酒店之中，就有许多人被猛的惊醒，哪怕是他们已经闭上了眼，但是，如果你长久在黑暗之中感受不到那道光的话，这道光一旦出现在黑夜之中，能够引起你的警觉。

    他们直接看向了窗外，的确是两盏灯，那是车灯，在周围黑暗的笼罩之下，两道车灯直接刺破了黑暗，滑向了远方！

    作为他们这些旁观者，似乎此时此刻才能够看清楚，两盏灯在黑夜之中是多么的刺眼！

    当然了，他们和小云已经是绑定的，他们自然能够知道小云的真正位置，就是在那辆车中！

    所以你想想，这两道灯光，带给他们的是多么大的震撼！

    而在他们的震惊之中，一辆车缓缓的驶了出去！