
    末日的气息本来并没有什么，可是他在扫描之下却是猛的大惊。

    因为他在扫描之下发现这末日的气息正是我们如今所处的世界，甚至于如果你能够看得清楚，能发现在那个末日之中，却是有他自己存在的。

    看起来这样的情况很诡异，那是你明明站在这里，可是又像是出现在别人的手心中。

    “那是……”

    确实，也许对于许飞来说他并不知道这个人的身份，可以把他的身份定义为主宰者的一份子，也许他并不是直接的领导者，可是就身份和地位来说，也应该是属于核心成员的那一种。

    不然的话他也不会直接领导末日警察和末日记者！

    他现在有一种错觉，就是说只要他对面的这个男人握紧了手，那么整个世界就会随着他的动作而彻底崩灭，就包括他们自己，因为别人或许不知道，但是他们自己心里清清楚楚，他们之所以发动这个默认实际上就是一场投资，那么在一种规则之下，他们必须留在这里。

    只不过因为纬度的差异，或许这里的所有人并不能发现主神殿的存在，可是能不能发现是另一码事，但是发现不了是发现不了，就像对于这个男人来说，根本就不需要发现他们的踪迹，只需要随着他的动作轻轻的一握，随着整个世界的崩溃，那么他们的主神殿自然也消失不见。

    这是一种跨维度打击方式，所以你应该知道在这个主宰者的心目之中，随着它的扫描扫描充在那个圆球之上有着末日存在的痕迹能够带给他的是什么样的震撼。

    因为这样的方式，根本就是连他见都没有见过的！

    这就是四维生命的力量吗？如果刚才他觉得他还有一战之力，那么此时此刻他真是觉得，再看一下许飞的时候就有一种浩瀚无际的感觉。

    原本，这样的感觉就是我们普通人在看向这些主宰者的时候所产生的一种心理阴影，那是因为他们太过于强大，拿一只脚直接向前迈出了半步。

    这半步，如果用一种概述来描述的话，似乎真的没有什么，可是对于整个生命的大跨度来说，只要向前迈出了半步，那么就注定了在普通人的心目之中，你就是犹如神一样的存在。

    也就是为什么他们能够在一个个的文明之中掀起末日最主要的原因，可是，他们真的没有想象到，一旦当生命迈入第四个维度，居然就能够把整个世界握于掌中。

    这是一种什么样的概念，实际上，对于许飞来说他就是在忽悠这群人呢，因为这个末日世界为什么就在自己的手掌之中，主要是这个微行星其实在后来的时候就已经发生了某种变化，你可以把它看作生命体的存在，也就是说如果当行星具备的生命，他的意志就代表着许飞的意志。

    当然了真正的微行星，虽然有概率可以孕育出智慧生命，这样的几率很小很小，几乎是可以忽略不计，而且能够诞生生命的这个概率，是必须要具备很复杂的先决条件。

    但是，对于这个半步四维的生命来说，这同样是一种思维的差异，就像是我们作为三维的生命体根本就无法理解那半步是什么样的概念，同样的，哪怕他们向前迈出了半步，但是对于真正的四维生命体，他们也是无法理解的。

    “怎么样，如果你们真的扫描不出来什么，那么只能证明，你们的生命层次太低了，根本就不值得让我再和你们多说一句！”许飞突然就眯着眼。

    的确，我们现在呀就是一种强势的碾压，逼迫他们，就像是落叶所说的，如果不同意我们就开战。

    当然了如果真正的开战的话，我们倒也是也不是没有后手，就像是那个星梦大陆，其实星梦大陆具有很重要的作用，对于许多人来说，那就是在星梦大陆之中根本不存在明天。

    可是，如果我们把这些生命传送到星梦大陆之中，也就是说要把他们的未来全部断绝。

    想一想是多么强硬的底牌！

    这位主宰者实际上是有一些犹豫的，似乎就连他都做不了主。

    “我做不了主，我需要请示我的老大！”那个主宰者说了一句，他今天，的确是看到了那些不可思议的事，对于他此时此刻来说，真的就是颠覆了他的认知。

    “那你要赶紧，我的等待可是有时间的！”许飞直接站在那里，实际上在他们的对话，也只是一种意识形态的相见，而对于整个战场来说，所有的人根本就感觉不到！

    三级变异生命，终于露出了咆哮，当然了对于大酒店这边的人来说，动都没有动，像是大家所说的那样，前半场的主场是你们，但是后半场的主场才是我们。

    所以从一开始，我们就不需要去攻击。

    而这实际上，也能够从第一视角去看这三级变异生命到底是有什么样的强悍能力，那些看似很强悍的一级进化者的攻击，对于他来说根本就可以选择无视。

    因为这些攻击对于他来说就像是挠痒痒对他就造不成任何的伤害，终于，他似乎是比较烦躁了，因为虽然这种攻击对他造不成伤害，但是要换做是你的话，你也会感觉到很烦人的。

    所以他真的就抬起了脚，向前面狠狠的一踏，踏步所在废墟千里，也许只有这样的词语才能形容三级变异生命的一击。

    这是一种震荡，形成一种漩涡，从他接触地面的那一一刻开始向着周围扩散，这种扩散并不是普通的风，而是一种可怕的气浪，当即就有许多人受伤。

    我们敢保证，他这就是稀松平常的一踏，要是他全力一击之下，那么我们近乎要团灭。

    这根本就没有任何的质疑，实际上，他们应该早就知道这一点，只不过对于那些攻击的团体来说，有一种瑟瑟发抖的感觉，虽然我们已经有充分的证据证明他不会发出致命一击，可是万一呢，万一他就爆发出那至强的一击。