
    有些人的成长，其实真的就在那一瞬间，就包括这个副队长在那小小云身上学到了一种勇气，那是一种在末日绝望之中的振奋，他觉得，如果真的有再来一次机会的话，他也一定会做出这样的选择……

    那么他的蜕变就是，他要变得更加的强大！

    不择手段的强大！

    在我们世界上的理论呀，其实都有一种争端，那就是唯物主义和唯心主义主义的矛盾。

    我在故我思，和我思故我在，这本身就是两个极端！

    可是我们不能否认，在某种程度之上，唯心主义，真的就会让你有不顾一切的力量。

    这种力量有时候就是决定命运的根本！

    他在此时此刻，其实就在看这许飞上了楼，然后和小云说了一声以后，也是回到了自己的房间。

    因为他觉得，他要冷静一下，就像是能够困住我们的一直是我们自己，哪怕他觉得，外面的所有人都觉得我们的势力很强大了，可是只有自己才知道，尤其是接到了那些恐怖的存在以后，他觉得他自己就像是蝼蚁一样。

    而我的命运，不是由着末日决定的，是由我自己掌握在手里的。

    小云只是默默的点了点头，其实对他来说，能够看到平行世界中的自己，能够亲耳听到那个平行世界中的自己做出的选择，真的就像是在照镜子一样，不论镜子里还是镜子外面，我们都是一模一样的人。

    他终究还是摇了摇头，然后回到了自己的房间，整个大酒店中，依然是寂静无声，即使今天夜里对于大家来说，似乎都没有睡着。

    实际上，末日本身就是一个充满危险的地方，在末日爆发以后，与其说是生命进化让我们的警觉更加的灵敏，不如说是环境的差异，因为即便是在黑夜之中，我们也要提防随时到来的危险。

    所以这样的生活习惯，就是在这样的极端条件下养成的。

    他们当然知道自己的队长副队长还有那个恐怖的男人开着车出去了，就包括他们刚才的担心和询问，而答复他们的，就是只有那短短的几行字。

    可是他们也真的知道在这个末日之中是有多么的危险，所以他们依旧是担心，其实你应该也能想象的到，在夜晚的等待是有多么的煎熬，尤其是在末日之中，如果在不明条件的情况之下，等待着他们的随时都能够面临着死亡。

    就像是在他们看来许飞三人开着车出去的举动，因为他们不是没有看到过，在这样的情况之下，就真的是作死的行径。

    哪怕说他们相信自己的队长和副队长也相信那个恐怖的男人，可是有时候相信是一回事但事实又是另外一回事。

    就比如说这次是许飞开着车，但他们一直相信许飞一定是那个最恐怖的人，实际上许飞出手的机会很少，他们都没有见到过。

    所以这些人也算是冷静，这也是他们在末日之中养成的习惯，就像是无论我们处于什么样的情况之下，我们都需要冷静的思考问题。

    而他们也在第一时间，就站在了大酒店的最高处，从这里，虽然他们看不到车，是他们能够隐约看到车的灯光，没有人知道他们的心情是什么样的跌宕起伏。

    因为确实，这车的灯光也是在中途的时候停了好几次的，尤其是在最后进入郊区的时候，所有的灯光完全的消失在他们的面前。

    那并不知道到底是车已经走远了还是车停了下来。

    那我们到底是救还是不救？

    就在大家的纠结之中，在那里依旧站着的是在静静的看着远方从来都没有说话的落雁就是直接告诉他们让他们不要担心。

    因为说他们现在无论多么的担心也是多余的！

    等待依然是在持续，虽然说他们的心情因为落雁所说的话也是能够平静一点，可是你要知道，那灯光已经在黑暗之中消失了很长时间，所以我们谁也不知道在这世界之中到底发生了什么事。

    不是说他们没有传音，因为像这种传音的方式，只要超过了一定的距离就会失效，这种团队式的传音，是要随着团队的令牌进行升级。

    末日从来都没有这么好心，无论在什么样的条件之下或者你需要什么样的技能，都是要你去不断的升级的。

    末日之中升级需要什么，自然是彩金，就是你能够杀死丧尸的数量……

    当然了像这种语音收不到的情况，还有另外一种可能，那就是你对面的人已经死了！

    不论是什么样的情况，但是有时候我们的等待的确是能够让人很崩溃的。

    一直到，他们重新看到了那道光，不错，他们一眼就认出了那两道光就是许飞三人的踪迹，此时此刻，就是独属于他们团队的荣耀，因为在这个末日横行的时代，你只有我们的老大们，在末日之中嚣张的开着车到处横行。

    你们那些大小势力呢，平常啊，也真的没有见你们表现出什么样的能力，倒是组织开会就是一绝，内讧也是一绝，自己人欺负自己人也是一绝。

    所以大家对他们的这些行径早已经嗤之以鼻，像那些会一样，开不开的，我们的团队自己的命运只能由我们自己做主，并不是说你们让我们解散我们就能够解散。

    不然的话我们就拉出来试试！

    也就是他们的团队没有在那些会议上发言，要是真的说出什么样的话来，你们如果不同意，好办，不同意的那你们就从这世界上彻底消失吧。

    这就是末日的真理，真理只在于强硬的拳头之下！

    同样的，他们今天晚上，但是真正看到了许飞到底有什么样恐怖的能力，但实际上当这辆车辆回到大酒店的时候，从正驾驶上下来的就是他们的副队长。

    但是他们根本就不能否认，副队长真的有这种急速飙车的能力吗，不不不，你要知道，在许飞存在的任何时间任何地点里，其实都能够发生一些让我们都觉得匪夷所思的事情。

    这些吧，我们也不需要去追究根源！你习惯就好！