
    “好了好了，我们和大酒店那边的人也是合作的关系，在这个关键的时候时候就别挑拨离间了，他们自有他们的安排，这也是我们留的一个后手！”

    救援组的老大终于是心烦的说了一句，当然他说这句话的时候，那就像是我们大酒店这边的人全都是他请来的一样。

    “说的和真的一样！”

    不知道这是谁说了一句，救援组的那个老大也是当做没有听见。

    没错他要保持自己的威严，就是说，我们能听见的我们就听见了，至于说我们不想听见的，要么让他们灭亡，如果真的打不过，那我们也可以做到无视。

    这就属于一种没皮没脸的，而且你要知道大酒店这边的人有多强势，你说大家在讨论吧，你们放着旁边不走，那还非要从他们的中间穿过去。

    伤害不大侮辱性极强！

    大家还要让个道！而且还都是敢怒不敢言的那一种！

    而到了此时此刻，大酒店这边的人核心成员都是一种强势，那么对于非核心成员来说，就是一种高傲了，想一想我们作为大酒店团队的人，能把整个城市的联盟逼成这样子，那都是要写进荣誉榜的。

    或许只有末日超市老板和他身后的小弟们也是感觉到震惊，你们还能这么玩？

    不过幸好，小小云和小云不是敌人，因为就他的感觉而言，他似乎能感觉到在这大酒店一群人之中，有另一种能量波动，那根本就不是属于末日的气息。

    也就是说在这群人之中，还有更恐怖的人存在！

    所以说，他就觉得他的第一直觉是正确的，因为在昨天晚上的时候，他也只想着去和大酒店这边的人合作的，虽然说半路上转移的目标，可是对于他来说，算是达成了目的。

    一箭双雕！

    最主要的就是小小云和小云之间的关系，就耐人寻味了，而且小小云为什么带上了面具，他之前不理解，可是现在他也能够清楚，小小云之所以带上面具的原因，有很大一部分的可能，就是要吧他和这大酒店的老大给区分开来。

    末日超市老板后面的那群小弟们，在每个人的脸上全都是骇然和震惊！

    真的，你们太嚣张了！能把整个城市的联盟给逼到这样程度的，反正我们在其他城市是没有见到过。

    当然了，你没有见到过是因为在别的城市并不精彩，那就像他们为什么会来到这里，就是因为他们在其他几个城市之中找不到投资的对象，都太平庸了！

    根本就不值得投资，可是我们来到这个城市中才知道，虽然说整个城市之中看起来不大，可是你能够想象到，就在这个城市之中，这综合实力，直接就是吊打周围任何的城市。

    估计是整个城市之中强大的人太多了，那些恐怖的存在也太多了，以至于整个城市之中的人不进则退，在这森林法则之下，所有的人都会越来越强。

    其实他们已经能够看到这一点，就刚才说话的那一个，也就是在整个全联盟都垫底的存在，就是他把他的队伍给拉出去，在其他城市都能够排进前三！

    想想这是一个什么样的概念，所以说他们就觉得，他们来到这个城市也真的是来对了！

    所有的投资，都是为了得到利益，这就像是做生意一样，你只要投资了一个好项目，那么你能够得到的利益就会事半功倍，同样的他们的情况就是如此，像是他们的投资你只要投资对了一个人，他们敢相信他们所能够得到的利益就是翻倍获得的。

    因为一个箱子的存在，那么说只要这样的利益够大，他们其实就能绕过末日进化的一种循序渐进的规则，直接成为二级进化者。

    而且像那种生命进化的石头，和一些物品，都能够实现量产，所以你觉得，末日超市的东西是怎么来的呢！

    就包括这样的情况，对于末日超市的老板来说更是如此，因为他是那个箱子的直接拥有者，从他得到那个箱子以后他就明白，别人的进化都是借助于一种生命进化的石头，只要等级相对应，他们就能完成生命进化。

    可是对于自己来说，因为是那个箱子拥有者，所以对于自己的进化来说，其实就是一种量变产生质变的过程，而且因为是拥有者，那箱子获得利益的百分之九十，都直接强加在他的身上。

    这同样是一个bug，所以说他在看到这种bug的时候，他就能够分得清楚什么是值得投资的。

    因为这种bug的表现，或许在一级的时候并不明显，哪怕是当生命进化到达五级，也依然不会表现的那么明显，可是若是当末日发展到一定的程度，生命进化的等级开放到第九级的时候。

    你要知道末日之中的等级，就只有九级，那也是最高的限度，可是这种bug就是在打破这种限制，就比如说小小云手上戴着的那个天风手环，他可以让你的实力强行加一级，如果两个天风手环叠加，能够发挥的就是比你当前等级还要高两级的存在！

    那么如果是九级生命进化者，那么他真的不敢想象小小云和他同伴如果相互叠加的话，其实力会到达一个什么样恐怖的存在。

    当然啊，自己的箱子才算是真正的bug，因为自己实力的叠加本身就是一种循序渐进的过程，可是如果到了九级，这种叠加并不会因为世界等级的限制而停止，那么就会无穷无尽的叠加下去，问题来了，如果在第九级的时候再次发生质变的话，再往上一级，是什么？

    他其实一直在想这个问题，直到今天，他感应到了大酒店人群之中不属于末日的波动。

    这就像给他找到了一个突破口！

    当然了，在他看向大酒店这群人的时候，他并没有察觉，其实许飞兰兮和落雁同样在看着他，只不过这是以上帝的视角来看他的而已。

    而关于这些，同样是一个末日之中的课题，他们现在似乎都来不及想这些，因为十分钟的时间眨眼而过，终于，他们就看到了一个变异的生命凭空出现！