
    “好了，那不用管我们，该做什么做什么吧，我们也不会直接插手，一切还是按你们原来的计划行事！”许飞也是直接说了一句，然后同样转身，他就是要找一个房间呢。

    他所说的他想要看到未来，其实就是李杰的冷却，并不是他的本身，是他的梦。

    就像李杰的梦也同样是诡异莫测，因为他就能够看到三千年以后的世界，还有那种身临其境的感觉，这一点自然毋庸置疑，因为在几周之中，许飞都已经完全验证了这一点。

    而且他的梦，和在三千年以后发生的此时此刻的场景是一致的，那么我们可以换一种说法，那就是李杰是存在于我们那个世界的，或者说他身处于我们那个世界，如果他的梦真的是能够连通现在和三千年以后，那么，我们既然把他带进了平行世界，看到了或许会不会是末日在发生三千年以后，这个世界到底会是什么样子的！

    许飞并没有回头，他也是直接上了楼，在末日发生以后，这个酒店不是作为大家的大本营所在，虽然说在末日爆发的时候，这里依然不能幸免，也就是说这里也是经过丧尸的洗礼的。

    可是在末日爆发的十多天以后，这里所有的丧尸都被清理干净了，你如果现在看去，我说的是如果你只是待在这个酒店之中，并没有和外面的世界做一个对比的话，或许你能够感觉到的就是，我们依然生活在那个幸福的年代，或许当你打开窗户，就能看到外面依然灯光璀璨！

    可是实际上，让你打开窗户看到的，就是无边无际的黑夜笼罩着这个世界。

    即便是有那星星点点的希望之火，可是在这黑暗的海洋之中也可能随时熄灭，我们从来没有感受过这个末日的世界是什么样子的，或许说存在于这个世界里苟延残喘的人，都不知道自己到底能不能活到明天早上。

    害怕、饥饿，或许都存在于这个世界的每一个角落里，或许我们站在一处地方，你都能够听到撕心裂肺。

    可是这些都没有用，因为你在这个末世之中要做的，就是无论付出什么样的代价都要活下去！

    许飞就站在窗户的前面，打开了窗帘，去看着黑暗的世界，哪怕他时时刻刻的开启了上帝模式，都能够听到在下面，小云他们正在说着在末日爆发的十多天中，这个城市到底是有多少的大小势力！

    抱团取暖，似乎就是人类能够应对灾难的很好的保护措施，可是在文明崩塌以后，这种所谓的抱团取暖，也不过是你价值的压榨！

    同样的，小云他们团队，也算是这个城市之中有名的团队了，他们的出名，只是因为有人要抢劫他们，然后被他们瞬间反杀！

    而且连带着的，那些要打劫小云他们的团队，但没过几个小时以后，就从这个城市之中彻底消失。

    所以小云他们的成名，就是被这个城市之中的大小势力喻为一个狠字，文明崩塌，你的道歉根本就不是一种良好的品德，整个末日之中，你只要退缩一步，别人就会变本加厉。

    所以就是从那一次以后，小云他们算是在这个城市中一战成名，被他们灭掉的团队，并不是说只有几个人的小势力，是拥有几十个人的大团队。

    想想小云他们总共才几个人！

    这一战成名以后，特别占据了最好的地盘的救援组都不敢来招惹。

    小云自然在下面说着，许飞也就是随意的听听而已，他现在在等待着午夜十二点降临的时刻。

    许飞这里自然不必说，因为现在这个时间离午夜十二点还有两个小时，落雁站在楼顶，同样感受着这种黑暗，甚至就连空气之中，都能闻到那种血腥的气息。

    就是不知道，当时间过了多少年以后，那些幸存的人类，又会以什么样的文字来记住这个末日的时刻！

    “好了，你们继续说吧！”

    楼下，兰兮和小云他们待在一起，在他的身边，就是那个小女孩，在小女孩的身侧，有一只不大不小的老鼠！

    这只老鼠在短短的时间已经进化成二级生命，不得不说，在末日的整个进化体系之中，其他生命进化的方式也更简单一些，还有就是在小女孩手中，那个木头娃娃依然存在。

    但是兰兮已经知道，那两个被封印的木头傀儡，已经达到了一级生命进化者的水平，这当然是许飞临走临走交代小云要做的事！

    实验，末日本身就能衍生出许多的课题！

    你想想到时候，这其实就会成为我们的底牌，因为谁都不会想到小女孩手中的这两个木偶，也会是生命进化者的存在。

    只要在关键的时候，可是会出其不意的！

    “好的师傅！”小云说了一句，其实之前啊，他都是在给兰兮介绍这个城市呢，就说着在末日爆发以后这个城市的大小势力，以及随着末日的深入，出现的一些诡异的东西！

    当然了，他们此时此刻都能够适应，就包括这个小女孩，十多天前，当我们第一次见到他的时候，还依然胆小。

    可是现在，在这个小女孩的眼中，也不存在恐惧了，这本身就是进步的开始，不包括坐在兰兮对面的那个搞实验的人，也就是那天许飞在隔壁公寓楼里救出来的那个男人，我们不得否认，在接下来的日子之中，他的确是颓废了许久。

    可是有时候，末日根本就不会给你反应的机会，所以他现在也是致力于研究这个末日，因为他知道，就是许飞救了他的命！

    而除了这个救命之恩以外，他也想知道，到底这个末日是怎么来的，比如说，如果这个末日从来没有降临的话，那么他的好兄弟就不会对自己的妻子下手，因为在那个年代里，似乎道德依然存在于我们的心中。

    可是末日爆发，人心全部都塌了，那么这个世界到底是怎么了！

    他同样想找到那个答案！

    所以兰兮看这群人的时候，整个团队也是从那时候开始，这里就是我们的起始点！