
    什么叫做天选之子，那就是当他遇到危机的时候，整个世界的规则都会降临在他的身上！

    然而所有人似乎一瞬间就能够想明白，未必不是我们的一个机会，比如说我们整个团队之中若是有一个天选之子，那么我们如果围绕在这天选之子的身边，可想而知我们以后会走出什么样的道路。

    所以你觉得，这个趴在地上的男人会有机会吗，不他没有任何的机会了。

    “求求你，就饶了我这一次吧！”

    “把他给丢出去，觉得你现在的身份能配得上圣女吗？”

    ……

    那幅画面之中的情景我们真的就能够看得清清楚楚的，就包括小云指定的那个女孩，他的妹妹就是他心中最大的伤。

    现在找到了他的妹妹，他也是很开心的，哪怕说我们现在不能相见，但是我们可是掌握了末日的规则，那么我有太多太多的权利可以把一些好运气给自己的妹妹添加进去。

    也许你会说，你们这样做是破坏了末日游戏的公平性，可是，规则本来就是由我们制定的，无所谓什么公平不公平。

    要不然，你来当那个主宰者！

    这个女孩所看到的就是一瞬间发生的，甚至于他妹妹的实力突然提升也是一瞬间的事，那么对于大家来说就是一种人性的鼓舞，我们也能够找到自己的亲人。

    那个副队长啊，也从来没有再说一句话！

    主宰者的事情，仅限于整个会议之中核心成员知道就行了，甚至于现在大家的思想是什么，实力不实力的其实对大家来说已经没有任何的用了，因为我们本身就是末日的法则。

    过了一会儿终于是散会了，每个人的脸上都露出了那个笑容，当然了，你像是那个戴眼镜的做实验的那个人，他其实是有一些落寞的！

    因为对于他来说他最在意的就是他已经死去的妻子，可是末日无法重置，这也就意味着不能死而复生。

    同样的也是预示了一个结局，那就是只要你没有迈入四维生命体，那么你就不能够实现永生！

    午夜十二点，许飞三人直接离开了这个平行世界，对于他来说，他最大的收获并不是说掌控了平行世界的那个末日，更不是说他成为一个主宰者，因为末日的发生实际上，只是三维生命向着四维生命迈进的实验品。

    这些对于自己来说意义并不大，他这次最大的收获就是，把那些半步四维生命的五个主宰给忽悠进了自己的微行星，以一种牵引力，强行给行星加速。

    这种加速，对于我们来说也许是一眨眼的功夫，可是对于整个行星来说，那是空间和时间的直接加速，也许我们眨眼之间，整个行星的历程就能走过几千万年。

    这也是加速的原理，就是艾小美曾经和他说过的，它作为核心装置，是能够给行星加速的。

    就比如说他得到的第一个微行星，不是在几秒之间走过了几亿年吗，虽然说到后来那行星之上并没有诞生智慧生命，可是这足以说明一旦生命体迈入第四维，那么在三维生命的眼里，他们根本就理解不了，什么样的生命能够把行星掌握在自己的手里的。

    而且在四维生命的面前，给行星加速，随手创造生命，似乎都是很平常的概念。

    当然了这里所说的创造生命，并不是简单的那么一回事，和我们所理解的创造生命并不同，而是利用空间和时间的沉淀，让生命进行演化。

    许飞就一直怀疑，自己的第一个行星为什么就诞生不了智慧生命，甚至于生命的历程连古生代都没有走完，他曾经以为是缺少合适的DNA，也就是生命进化最基本的条件。

    就比如说他曾经就说过，张萌的DNA不行，可是他后来想明白了，虽然到了未来三千年以后，我们人类一直理解为，这微行星上的确是可以诞生出智慧生命的，但是这种概率微乎其微，几乎是忽略不计。

    那么自己所掌握的第一个行星之所以没有诞生智慧生命，绝对不是偶然，后来他想明白了，那应该是缺少一样最关键的东西。

    就是类似于生命之源的东西，的确这就是最关键的，就像是他现在经历了这么多，他最大的遗憾就是刘思雨和陈茹。

    一个在未来一个在过去，如果说时光穿梭真的不可能实现，那么他就必须要用另一种方法。

    这种方法艾小美在原来的时候也是讲过的，当然了这只是艾小美的一个理念，不是深深的被许飞记在心里。

    还记得他和艾小美相遇的那时候，艾小美不是总吹嘘他就是无所不能的吗，这就是关键的时间节点，因为艾小美曾经告诉过他，只要给他一个链接，他就能构建一种数据的平行世界。

    的确这里所引用的就是平行空间的概念，如果说数据能够达到一种平行，是可以但我和刘思雨在同一时代存在。

    许飞的另一种方法就是这样的理论，所以他手中的两个卫星星就是至关重要的点，就比如说他为什么需要那半步四维的五个主宰，因为如果有他们的存在，不仅是战神智慧生命的几率大大的增加，而且因为他们与四维生命体只存在半步的距离，那么有没有可能，在以他们无数亿年的实践之中，是能够让这星球之上诞生的生命迈入真正的四维生命。

    而因为和我们这个平行世界互相牵引的缘故，那么还有一种几率就是，在那个星球上的生命会和我们这个世界也是处于平行的世界。

    一旦在实际的再次加速之下，如果时间在那个星球之上瞬间走过三千年，那么基于平行的理论，是不是就是说在那个星球上和我们的三千年以后是处于另一个平行时空的。

    这才是许飞真正想要做到的，因为他现在和刘思雨的距离，就是隔着时间的隔膜，或许也只有这样，才能有可能让我和刘思雨同时存在。

    哪怕就是互相处于平行世界之中，我们之间的距离也不会太过于遥远！