
    有时候，我们从来都不知道什么是世界上最恐怖的力量，这种感觉就像是我们看向天空时候，天空中并不是晴空万里，就是一种电闪雷鸣，同时在这种极端的情况之下，还伴随着狂风骤雨。

    也许你此时此刻能感受到，就是你脚下的大地在剧烈的晃动，在你的眼前，因为某种神秘的力量，看到的景象就是，那是巨型的海浪滔天，你甚至在抬头仰望之时，只能看到那海浪的顶端和天空已经连成一片。

    也许你在瞬间想到的，是逃跑，这也是作为人类我们的本能，可是在你转身的那一刹那，就看到了在你的身后是一片火海！

    同样的在此时此刻，依旧抬头，你其实就能看到火海和滔天巨浪已经轰然的撞在一起，看着是一场交替重叠的斗争，可是我们依然能感觉到的就是我们很渺小的感觉。

    因为不论是巨浪还是火海不论他们谁胜谁负，作为我们人类，根本无力抗衡这两种自然力量中的一个。

    这本就是一种极端的力量，比如说这个末日，在末日面前，其实我们就连反抗的机会都没有，甚至于就连我们自己都知道，我们只能按照末日的规则，从来无法去打破这个规则。

    这就是我们的悲哀，也是我们现在作为蝼蚁，似乎就连选择的机会都没有。

    但是，许飞的出现，带给他们的就是那种恐怖的力量，也是让他们在绝望之中看到了那个光明。

    哪怕说许飞从来都没有出手过，即便是按照一种格局来说，我们既然是在这个末日中苦苦挣扎，与其说到后来成为别人的奴隶，那么还不如从现在开始就只做自己。

    不论最后的结局是什么，虽然说在这个末日之中，到处都存在勾心斗角，到处都存在我们同类之间的血腥杀戮，可是，即便是在这暗淡的夜空之下，要燃烧自己的生命去点亮整个夜空。

    或许因为我们的信仰，才能让整个人类看到那个信仰。

    这或许就是我们的价值！

    当然，这就是他们所认为的伟大和渺小的区别，实际上，末日爆发以后，也根本不只是副队长和小云有感慨，或许在所有人的心中，或多或少的都有这样的思绪。

    那句话怎么说来着，只要身逢乱世，不是英雄辈出的年代，他们觉得根本就是那个英雄，因为在这种乱世之下，因为有一个人出来去拯救这个破碎的世界。

    所以如果是这样说的话，你其实就已经能够明白，为什么在许飞说出那句话以后，副队长也当场做了表态，为什么大家从来都没有一个人反对，其中当然有一种原因就是，大家所有的命可都和小云直接牢牢的绑定了，在这样的情况之下，即便是反对其实也是没有任何作用的。

    但是，话又说了回来，这其中同样还有一个最重要的原因，难道说他们从来都没有想过要做自己心目中的那个英雄吗，不，哪怕我们在这末日之中依旧渺小，可是我们所做的事，那就一定是最伟大的事！

    就像是，我们一直在想着，当我们还是一级进化者的时候，似乎在面对三级变异生命，我们能够想到的，就是能够从他的身上得到一些东西，到一些能够让我们变得强大的东西。

    这我们从来都没有想过，我们这些一级的进化者，是要把这三级的变异生命给留在这里的，当然了就像是我们留在这里其实有许多层含义的。

    第一层含义就是，把它变为我们团队之中的宠物。

    如果是这样的情况的话，那么我们整个团队在末日之中，绝对是数一数二的存在，因为没有任何的一级进化者，可以拥有三级变异生命的宠物。

    如果是这样一种情况的话，可以毫不夸张地说，那么在整个末日之中，有我们不能去的地方吗？

    又或者说，在当前的末日进化等级，如果你能够拥有三级变异生命的话，那么你几乎可以横扫整个末日了。

    这就是我们的野心，别说什么心慈怜悯，因为你的实力，你才能让所有人去认同你的信仰，否则的话，你即便是把你的信仰公然的说了出来，似乎也只是一场笑话而已。

    因为没有人去听一个失败者去自述他的信仰是什么，如果你只是一个失败者的话，就证明你的道路是错误的。

    这就是人性本来的认知，即便是再过很多很多年以后，当我们人类走过许多弯路以后，你的信仰得到了肯定，可是就目前这种环境来说，如果你失败那么你的信仰就代表着失败。

    这中间虽然没有直接的关系，但是就人性而言就是具有一定的关联性的。

    而这只是第一种情况，还有另外的一种情况就是，就比如说这种留下来，如果不能让变异生命听话的话，那么留下来的意思就是把它永远的留在这里。

    也就是说他必须得死，然后去成全我们！

    同样是很现实的东西，因为我们现在作为一级生命进化者，带我们没有资格去和那主宰者平等对话的时候，我们就只有按照他的规则，直到有一天我们能够站在他的面前。

    那么你觉得，我们是不是就会错过每一次让我们腾飞的机会呢！

    此时此刻，会议室里似乎有那么一刻的安静，所有人都在看下许飞三人，如果有他们三个参与的话，那么这件事当然就是事半功倍。

    而你要知道小云现在想的是什么，他在想在这个平行世界中的另一个自己，也就是小小云，他今天晚上是不是也会参与行动……

    “好了，大家就先休息吧，到了中午的时候我们一起出发。”

    许飞也是直接说了一句，然后就是站了起来，当然啊，兰兮和落雁自然没有走，他们依旧坐在他们的座位之上，兰兮也是和大家聊着，也就是落叶，他似乎很少开口，而像这种严肃，大家所能够感觉到的，就是有一种不可亲近的感觉……

    其实，他只是看不惯这个末日！