
    在末日之中，实力就是第一位的，由此带来的就是那些非核心成员那强烈的归属感，想一想我们的团队是该有多么的强大，最起码来说在这个城市之中就可以横着走了。

    那么既然人往高处走水往低处流，我们即便是在这强大的团队之中做一个非核心成员，那肯定也比去你们那些小团队中要强的多。

    或许在大家感觉到，在我们这个团队中的任何人，这里说的就是核心成员，那都是要办大事的人！

    今天晚上，就是要做别人不可能做到的事！

    所有人的目光真的就是注视在我们这里，直到大家确定，是大酒店的人来到这里并不是来独吞宝藏，所有的大小势力才真的放心下来。

    只要不是独吞，那么就实力的划分而言，分出一点来也没有什么的。

    主要是大酒店的人既然来了，他们就算不分也没有任何的办法，而且现在谁都不敢带头去反对，就比如说我们在划分这个保障的时候并没有你们，你们今天来是不是在找事。

    哪怕是他们心里现在是这样想的，是终究还是不敢把这句话说出口，他们真的害怕大酒店的人突然出现在他们的老巢里，把他们一锅端了。

    所以说在末日之中啊，或许只要你能够占到一席之地，那么在大多数人的选择之中，就会选择安稳，这也是一种稳妥的策略，能不得罪别人就不得罪别人，而要是真的触犯了自己的核心利益，那么再针锋相对不迟。

    现在在这关键的时候，尤其是在不清楚对方真正的实力的时候，还是不要给自己找麻烦的好。

    关于这一点，所有能够来到这里的大小势力都认同这一点，而今天来到这里的，总共有十一个这样的团队，在末日爆发的十多天以后，大家似乎都认同了抱团取暖的原则，因为我们本身就是一个城市的，我末日降临，既然说规则已经不在，就有我们这些核心团队，也就是实力最强的人来制定规则。

    想一想这是有多么大的荣耀，当然了这种想法的确是不错的，可是他们的格局毕竟是小了一点，因为就他们的思想而言，或许还真的是处在那个和平年代之中。

    只要我能够在这个城市中说了算，只要我能够成为制定规则的那个人，就已经足够了，我们也真的不需要去开拓！

    格局太小，终究也成不了什么大事！

    当许飞他们来的时候，其实已经来临了四个团队，而仅仅是几分钟的时间，又来了四个。

    就是说十一个的话，八个团队已经到齐了！

    统一的，来到这里的人，真的需要往大酒店那边的人看一下，主要是这种心里的怨气，你都不敢释放出来那么一丁点！

    突然，他们就看到了另一个并不是十一个团队中的一群人朝着这里走了过来，走在最前面的，这两个看起来还是高中生的女生，因为像这种年龄，其实大家一眼就能够看得出来。

    在两个女生的身侧，还有一个中年男人，这个中年男人吧大家也是没有见过的，当然了离得近的一些，大家似乎真的能够听到他们在说些什么。

    就是这个中年男人在称呼那两位女生叫做大小姐之类的！

    其实，大家现在是什么样的一种思想，就是说对于大酒店那边的人敢怒不敢言，那么这种怒气，自然就要发泄到别的地方，比如说，我们是一个团队在这里有瓜分宝藏，虽然说大酒店那边的人也来了，但我们打不过呀，那么我们也就默认了。

    可是，你们是谁呀，没有邀请你们，没有给你们在这个城市中通行的决定，你们凭什么能够过来！

    其实，这只是小小云带上了面具，要不然的话，他们其实是不敢说出这样的话的，主要是这小小云和小云长得一模一样，而大酒店那边的直接领导人就是小云！

    所以如果由我们看来，或许这个女生就是大酒店那边的人，是小云的妹妹之类的。

    而小小云为什么带上面具，因为他知道，那个平行世界的姐姐一定会来到这里，他说过，自己只要成为自己心目中的那道光，如果有一个姐姐可以思念的话，那么仅仅是一种思念。

    他不会借着姐姐的任何威严，这末日的道路，终究是由自己来闯的！

    就像是在末日之中，或许谁都保护不了自己，能救我们的只有自己！

    其实吧，大家也是真的没有注意到，在大酒店这一边，小云和那个副队长就是直勾勾的看着这来临的两个高中女生！

    即便是小小云带着面具，可是你要知道，有时候人和人之间的感觉，并不是靠着视觉和听觉，而就是你能够看到的那真挚的眼睛。

    小云和那个副队长突然就笑了，就包括他们身后许飞兰兮和落雁其实也是能够看到的，当然了像这样的事吧，其实只是他们生命中的一个插曲，因为像这样的事他们看到太多了！

    甚至于我们能够看到的世界，是你们从来都感觉不到的！

    小小云一群人直接靠近，根本就不管那群人说了什么，其实就这样的距离，那些大小势力所说的话，估计小小云他们都是能够听到的。

    可是他的眼睛呀，就是在空气之中和小云隔空相望，如果你能够感觉到，是不是会有一种一眼千年的感觉！

    或者说有一种照镜子的感觉！

    不过他也是很快的收回了目光，毅然决然的走进了大小势力聚集的地方，他的性格或许在昨天晚上有人如果是旁观者的话就能够感觉到，都是很执拗的。

    一个弱小的女孩的形象，在面对丧尸群的时候都没有把它打倒，你想想更何况是这些人现在只是说些什么，似乎在这个小女生的身上，经过昨天晚上的事，他也开始变得我行我素。

    “怎么，我好像记得在我们的城市之中，你们这团队不属于核心团队吧，你们私自组建一支团队，都不需要来备案的吗？”