
    想想什么叫做物以稀为贵，真的要是把这样的情况放在和平年代，或许说我们开着这样的车出去的话，真的没有人会多看一眼。

    因为说在和平年代的话，我们这四辆车走在路上的话，而且还是商务车的那一种，想一想我们是该有多么的普通。

    可是这是在末日，所有人都是以步行的姿态，我们可是开着车，一路绕过丧尸群不断的狂飙。

    所过之处或许真的就只留下了一道残影，其实我们在路上能够看到的，就是那些老大们深深的不屑，真的我们说你们就是秀儿。

    常在岸边走怎能不湿鞋，所以，你们就担心着！

    当然了大家现在都能看到他们嫉妒的眼神，要知道在末日的时候，是大白天的你也不敢开着车在这里光明正大的，可是要知道我们在昨天晚上，那是开着车在外面转了一圈压根没事还反了回来。

    想想昨天晚上到现在，应该是那些大小势力的人都眼红了，当然了他们那些老大们，就为了在自己的小弟面前表现出某种威严，所以他们当然是什么也没有说，就向自己的小弟传达这些人迟早是做死的材料。

    那些小弟自然也是瑟瑟发抖，当然了像这样的情况其实谁都能够明白，人家压根不是作死，从一定的程度上就代表着某种实力。

    只不过你让他们把这些话和他们的老大一说，敢保证他们迎来的就是那一巴掌，你要知道在这个末日之中就是实力为尊，你说你那么能你什么都知道，你怎么没有做成那个老大。

    这本身就是一个很现实的事，当然了这些老大们的情绪，我们现在的水平压根就不需要去理会，因为我们本身就已经站在了这个世界的巅峰。

    而从大酒店出发到指定的地点，如果按照平常的路段，那么或许只需要二十分钟就能够到达，是在末日之中不同，因为末日丧尸横行，人类文明的痕迹到了这个时候或许就成为了某种垃圾，把道路全部给堵了。

    所以说那些老大们其实说的也没有错，像这种情况呀，不觉得步行的话其实是最快的嘛，所以他们为什么就说，酒店那批人只是秀儿。

    而实际上，因为有车辆的存在，我们即便是绕远路的话，只需要十五分钟就能够到达，不要是这飙车的速度，其实也是很快的。

    再说从时间上，就是五分钟的话，根本就改变不了什么，可是我们在意的其实就是那种感觉，那是一种自信和荣耀。

    因为这是不是就恰好说明，我们这个团队，在这里就是无人超越的。

    当他们到达的时候，其实就已经有好些团队就已经等在这里了，他们估计看下这四辆车的话，都是一样的表情。

    可是你说他们要是真的针锋相对的话，似乎他们还没有那种勇气，因为大酒店这边的人真的就是不讲理，且还是实力强悍的那一种。

    想一想他们单单是几个人，能够灭掉一个势力，更何况说经过几天的发展，他们的人数似乎也越来越多了。

    即便在那些强者看来，人数有时候并不能说明问题，可是人数多和人数少，就是在我们心里的感觉的话，那也是有根本性的不同的。

    那句话怎么说来着，如果你要是靠着墙的话，那你似乎就有安全的感觉，这么说如果你背后站着许多人的话，说话似乎也有底气。

    而像我们这样的团队呀，对于大家是什么样的神情，就直接可以无视啊！

    即便是这个指定的区域，其实在大家来之前，也就是前一阵的时候，已经划分完毕了，虽然说不知道他们是怎么划分的，但是吧那肯定是若是得到了什么样的利益那一定是平分。

    记住，他们在自作多情的平方这个利益的时候，可没有邀请我们，但是今天，大酒店的人能够出现在这里，包括大家都没有任何的意外。

    想一想在整个城市之中出了这么大的动静，大酒店的一群人不知道才怪，当然了，我们这一群到达的时候，他们也是不敢有任何的意见的。

    本身就是末日的强者为尊，首先就是你能够站在这里去瓜分这个利益，你也得有一定的实力才行，就是说你能够让所有的人都不敢持反对的意见。

    否则的话你来到这里，本身就是一场笑话，不然的话，你以为这样大的宝藏，谁说谁想来谁就能够来的吗？

    开什么玩笑呢！

    但是吧大酒店的人来到这里，虽然在许多人的心里都在想着又多了一个瓜分的人，但是他们真的不敢有任何的意见呀，因为就按照实力而言，他们真的不觉得他们就比那个被灭亡的团队强大多少，那么你觉得他们还敢挑衅大酒店这边的人吗？

    到了此时此刻，其实我们这团队的那些非核心成员，就能够感觉到那些老大的眼神，那是敢怒不敢言呀！

    甚至于此时此刻连带头的人都没有，因为说你一旦带头，那么我们就会拿你来开刀，杀鸡儆猴。

    或许说我因为我们都是同一个团队，即便是在刚开始的时候副队长强势的威严镇压了那些反对者，其实后来其实大家能都能够感觉到的，哪怕说这个副队长看起来总是凶巴巴的，可是实际上他的性格也是挺好的。

    起码来说只要是一个团队的人，他并没有表现的那么强势。

    也许大家真的没有看到过他发火的样子，可是大家都应该能感觉到，现在只要有人敢挑衅，那么你要相信自己的直觉，这里的核心成员一定会立刻出手。

    真的，利益瓜分的关键时候，少一个团队我们就能多得到一些利益。

    想一想这样的事何乐而不为呢！

    可是吧，全场真的就是静悄悄的，真的，大家都属于不敢招惹的那一种！

    而许飞三人更是没有说话，就是走在人群之中，小云和副队长直接在前面走着，就是领着大家走向了一个偏僻的角落里。

    如果你能够回头，就能够看到大家直勾勾的眼神！