
    如果有人在这里看到这一幕，就会大惊失色，因为在末日爆发以后，似乎没有人能够这么淡定，或许他们在看到这一幕的时候就会觉得，这个开车的人定是在找死，单单是一辆车的话，如果面对这成群结队的丧尸，尤其是在丧失的身体稳定以后。

    这些丧尸真的就相当于一道墙，就会把你阻挡在其中，而一旦你撞了上去，那么毫无疑问的是，一旦你失去了那个动力，不论你有多少条命，都会被丧尸给啃食干净了。

    所以为什么说，在这种情形之下你仅仅是依靠策略的话，根本就不够，那个副队长自然是很淡定的，在即将要撞上丧尸群的时候，突然转变方向，而在他的正前方，那是有两个分散的丧尸，他们还没有来得及聚集到那里，那个副队长直接就撞了上去。

    没事，就算是这个车撞坏了，末日爆发，哪里都是车，你还怕找不到一辆车开吗！

    而且在这样快的速度之下，那真的就是在撞击的那一点爆发出极大的能量，那两个丧尸被撞出去多远，在副队长的胳膊之上，那个彩金的数字又闪动了一下！

    对于他们现在而言，彩金数字的增长，根本就会是让他们看都不看一眼。

    早说过了多一个不多少一个也不少！

    其实就是这里而言，这次野的车灯的作用就已经很明显了，没错它的作用就是聚集，就是把丧尸聚集在一处，而你要知道，为什么末日中是会出现丧尸群的，因为他们都是聚集性的，只要有一处开始聚集，那么似乎所有的丧尸都会涌向这里。

    这也就造成了，关押着小云和那个同村女孩的那间房子外面，那些丧尸也向着村口丧尸聚集的地方直接涌来。

    那个地方离村口并不远，所以，副队长甩开了那些丧尸群以后，他们就直接停在那间二层楼房的前面。

    这里只有几个零散的丧尸，在许飞三人下车的时候，他们就直接扑了过来，那个副队长吧，在不十多天的磨砺之中，他的出手其实是很快的，尤其是杀丧尸的速度，干净利落！

    这里的丧尸已经被清除干净了，他们也是直接打开了那半掩的门，然后重重的关上。

    末日爆发，整间整间的房子都成了空房，而在这个房子之中，所有的东西都被破坏的不成样子了，许飞自然没有管这些，这些东西呀，哪怕是再值钱的东西，在末日之中一点用都没有！

    他们是直接走到了地下室，地下室还有一道大门，这门上是被锁锁着的，副队长就连犹豫都没有犹豫，直接拿出随身携带的武器用暴力的方式打开了锁！

    在末日爆发以后，这些出自于抽奖轮盘的武器，真的就是各式的武器都有，当然了还包括强化的物品，这强化后的武器，威力可想而知！

    单单是一把普通的锁，根本就拦不住我们前进的脚步，副队长推开了大门，这里面啊，很冷，尤其是这里还更加的黑暗！

    可想而知这两个女孩在这里受的是什么样的痛苦，有时候，孤独也是能够要人的命的！

    也幸好，两个女孩能够互相陪伴，当许飞他们进来的时候，他们两个比起外面挣扎求生的人，真的是好太多了！

    因为他们两个仅仅是饿，就算是恐惧的话，想一想，在这个世界上的恐惧，会有比末日还绝望的恐惧吗！

    副队长直接打开了照明灯，对就是手电筒，在末日黑夜之中，手电筒就是我们的照明工具，而副队长手中的这一个，也是出自于抽奖轮盘！

    动力源不得而知，反正能够照明就行了，当然了，他并不是照着一处地方，而是换了一种照明的模式，是把光完全的扩散开来。

    这种情况就是，我们能够看到两个女孩，两个女孩也能够看到我们，或许对于许飞和副队长来说，并没有什么感觉，可是对于小云来说，他真的就是一眼就看到了在地上瑟瑟发抖的抱着他的同班的女孩。

    有没有一种感觉就是，你再看一下他的时候就会有一种照镜子的感觉，没错真的就是一模一样，而且仅仅是三岁的差距的话，其实根本就看不出什么的！

    当然了，就包括那个女孩也是死死的盯着小云，就开始回忆他知道的一切，据他所知，他并没有什么姐姐的，他是独生女！

    所以直接就排除了姐姐这个想法，那么你说有没有这样的一种可能，说这个世界上真的有一模一样的人！

    可是，即便是有一模一样的人，我们应该是没有交集才对的，可是他有一种感觉，就说这个女孩，就和自己一模一样的女孩是来找自己的！

    “你是！”

    “我是小云，你也可以这样理解，我是另一个世界的你！”小云直接说了一句。

    真的，其实有时候在我们的幻想之中，我们一直都会幻想着自己幸福，哪怕是我们的生活已经是很不幸了，但是我们也希望不论是处在于什么世界里的我们自己，能够获得自己的幸福。

    不论是家庭事业还是爱情，可是小云现在，也的确是在这个平行世界找到了和他一模一样的自己，是没想到的事，他居然就有这样不幸的遭遇！

    如果今天要不是许飞知道这里，可想而知，这存在于平行世界中的另一个自己到底是会有怎样的结局，也许他们就会被困死在这里！

    “平行世界？”

    那个抱着同伴的小云露出了一种疑惑的表情，平行世界不是只是一种理想的状态吗，怎么会是真实的存在！

    可是现在，小云也的确是站在了自己的面前！

    “我就是想来看看你，当然了，我也是在今天晚上才知道了在这个平行世界里，有一个另一个自己，我甚至还在幻想着我们见第一面的时候会说什么话！”

    小云有些不忍心，就是把另一个自己和他的同伴给扶了起来，有时候你也可以这样理解，就是说如果我们抛开平行世界不谈的话，那么在小云眼前的这个另一个自己，我真的像是一个亲妹妹一样！