
    如果现在末日的记者站在这里的话，或许他正在用摄像机拍出这样珍贵的画面，因为即便是在逆境之中，也有担当和勇气。

    实际上，我们虽然不知道末日警察和末日记者是以什么样的身份出现在这末日之中，但是若是以记者的身份的话，他们就要寻找那个最精彩的点，就比如说人类文明崩塌以后，到底是在这末日之中全部灭亡，还是说真的会出现一位英雄给整个人类文明带来一点曙光。

    他们的确是在这里，他们手机记录的就是这三级变异生命出现的那一瞬间所发生的情景，对，这第一个镜头三级变异生命就是主角，可是附带着的，不是把那群逃跑的人狼狈不堪的样子给拍了下来。

    那些人都走了，留在这里的人自然成为了重点拍摄对象，就比如说在他的视角转动之中，他们就看到了救援区的那个老大暗骂了一声，可是对于这样的事他真的就无能为力，你说你把他们强拉回来又有什么用呢，这是战斗。

    人若是一旦丧失了那个信心，强拉回来显然是没有任何的作用的。

    而在救援区那个老大的旁边，就是两个高中女生，他们两个其实也是被末日记者关注的重点，就比如说他们也根本就想象不到两个女生昨天晚上是如何从丧尸群中杀出来的。

    他们又是有什么样的勇气和信心！

    虽然说末日也许很长，但是最起码到现在为止，这两个女生就是他们关注的重点。

    在他们的脸上古井不波，根本就没有任何的情绪，甚至于在他们看相这三级变异生命的时候，如果你仔细看他们的眼睛，就能看到在他们的眼睛之中，那是一种斗志。

    所以说，凡是优秀的人，不论他在面对什么样的情况之下，都不会让我们失望。

    他们的镜头在转，他们转向的同样是一群被他们重点关注的人，那是大酒店这边的人，当然了他们实际上已经感觉到某种异常，因为末日爆发以后，似乎每个人身上都携带着某种气息。

    的确，这种末日的气息其实就是一种寄生虫，可是，他们所能够感觉到的就是在大酒店这边的人，在某些人身上根本就没有这种气息。

    这就是让他们最不可思议的地方，当然了这也并不属于他们的职责范围，他们也管不了那么多，关于末日的规则，自有末日警察来管。

    他们的任务，就是在收集末日的素材，他们同样把镜头转移到了大酒店这边的人身上，甚至于他们在这里的事实，其实根本没有任何一个人能够察觉出来。

    哪怕说，他们就站在三级变异生命的脚下，也不会有任何的闪失，这本身也是一种末日的规则，因为这种规则在他们的身上，他们就可以从不同的角度全方位的拍摄这个末日的情景。

    甚至于大家所说的话其实也是能够被末日记者听得清清楚楚的。

    “一群胆小鬼！”

    “真是成事不足败事有余！”

    没错这有些话联盟的人你们不敢说，但是我们敢说呀，真的我们就是评论一句而已，不能说因为你们做的不好我们就不能评论吧！

    实际上，这联盟中的一群乌合之众都是什么样的性格，大家其实都能够看得清清楚楚的。

    “好了，我们不需要管他们，他们是跑了也好，不跑也罢，哪怕就是全部都走了，但是我们依然要执行我们的计划，在这个计划之中，我们本来就不需要依靠任何人！”

    那个副队长直接冷哼一声，这算是一种战前的动员了，实际上，三级生命在出现的那一瞬间，虽然说按照实际的距离离我们还很远，可是因为他太过于庞大的原因，就是当我们抬头仰望的时候，你真的会有一种错觉就是他只要低下头，就能够看到我们的存在。

    甚至于按照距离来说，他只要低下头的话，让我们一群人所面对的，就是他巨大的牙齿和血盆大口。

    毫不否认，因为这样庞大的身躯，再加上他的实力本身就是三级，那么不论是从视觉上，还是我们直接感受到了他的气息，不能让我们哑口无言的。

    那么你说，在这里的所有人到底害怕不害怕呢？

    答案肯定是害怕，就比如说那些非核心成员，其实是没有任何战斗的经验的，突然说被拉向战场，若是在核心成员冲在前面的情况下他们也许会感觉到安全，可是就目前的场景，也许核心成员只能顾得上他们自己。

    所以说战前动员其实是很有效的，就是能够在那种动员之中，让大家重新鼓起勇气。

    “不错，从我们制定计划开始的那一刻，本身就注定着我们没有任何的帮手，因为联盟的目标，只是让这个变异生命掉落东西，他们只要达到这个目标他们的任务就完成了，可是对于我们来说，我们是要把这三级的变异生命永远的留在这里！”小云朝着天空仰望。

    “什么？”

    “你们大酒店那边的人是疯了吗？”

    ……

    这是救援组的老大突然骂了一句，想一想你们是什么样的脑子，变异生命本身就实力强悍，在同等境界之下，它会比我们人类的进化更有优势。

    这也就意味着，即便我们是一群三阶进化者，在面对三级变异生命的时候，不一定有胜算。

    现在的情况是，他们那一群一级进化者，就在梦想着把这三级变异生命给强行留在这里，你们是不是脑子秀逗了！

    还是说你们自己找死！

    当然了，酒店那边的人要是自己找死他们也是很乐意看到的，倒是也不关他们的事，可是这任务的不同，就已经决定了我们执行计划的方法是不同的。

    就比如说这大酒店那边的人，一旦确定要把这必须生命给强行留在这里，会把他们的攻击变得更加的猛烈，那么，我们在不招惹这个三级变异生命的情况之下让它掉落东西，这样的风险就会不断扩大。

    真的就是疯了！