
    我们从来都不会知道末日到底是以什么样的方式到来，就像我们前一刻看到的还是晴空万里，但是在下一刻的时候，就能看到乌云密布。

    这也是在那天晚上我们最深刻的感受，似乎在那一刻，其实有许多人还在澄清在幸福的生活之中，他们有的人就是搂着心爱的人安然入睡，也有的人看着自己的孩子露出幸福的笑容。

    即便是有我们一直所说的单身的那些人，可是我们又怎么能够说，在那一刻我们心里没有装着其他的人，因为在那一刻的时候，流星雨突然降临，也许许多人心里想着的，就是希望自己所爱的那个人，无论是暗恋，还是曾经被拒绝。

    我们都希望他们能够幸福，可是你又怎么会知道，流星雨带来的根本就不是祝福，而是全世界的毁灭，也许在那一刻，我们还有一种被抛弃的情绪，也许会恨那个绝情的人，可是那些都是我们再也回不去的曾经。

    因为从那一刻开始，我们只能在末日之中苦苦的挣扎，也许你所有的爱和恨都埋葬在那一刻，因为从那一刻开始，在我们每个人的心中也许只有那么一件事，那就是你必须要活下去，不择手段的活下去。

    现在也同样如此，哪怕说我们对这个末日有疑问，甚至于我们根本不知道这末日的源头是什么，到底是一场突如其来的自然灾害，还是说我们本就生活在虚拟的游戏之中，因为这种设定，其实很像是游戏中的场景。

    比如说大家能够感受到的，就是一种撕裂时空的波动，这个三级的变异生命就直接撕裂了时空而来。

    在他出现的那一瞬间，其实我们都能感受到他的气息，很强大，强大到我们若抬头仰望的时候只能看到那种浩瀚无极的感觉。

    的确，就是你能够产生这样的感觉，其最主要的原因还是那种视觉的差异，比如说这个变异生命在大家看来，真的犹如史前巨兽那样的庞大。

    而我们人类就在他的脚下，看起来我们是那样的无助和渺小，甚至于这种实力的差距只需要他抬起一只脚，就能够把我们好不容易升起来的勇气全部崩塌。

    这本身就是一种事实，不能说之前大家说的有多么的认真做出了什么样的保证，可是在这个三级变异生命出现的那一瞬间，其实已经有许多人产生了退缩的情绪。

    主要是大家根本就不理解三级是一个什么样的概念，也不会理解变异生命居然能够庞大到如此地步。

    视觉往往带来的，就是一种深刻的震撼，他甚至在出现在这里的那一刻，本身就自带着某种风暴，那掷地有声，直接就让他周围的建筑全部崩灭。

    甚至于在他着地的那一瞬间，他本身所携带的那些大地的震动以及空气的波动形成的风，如果这股风刮在脸上的话，都有一种生冷的疼。

    可想而知有人退缩那也是很正常的，因为在这个末日之中，并不是说每个人都希望成为自己心目中的那道光，正所谓道不同不相为谋，我们自然不能逼着别人去做出选择，就像是有些人的目标他仅仅是生活下去，就是能够在这个末日之中活下去而已。

    所以最稳妥的，就是慢慢的发展，就比如说这个三级变异生命，其实他们都会知道，如果你一旦招惹了他，的三级生命暴怒的话，他们真的不敢想象那个时候会是什么样的情景。

    他们就想着他们肯定不会去做那个替罪羊，因为他们根本就没有那个实力，甚至于在此时此刻他们的心中，是能够感觉出来的如果我们真的招惹这个三级变异生命，那就是在自寻死路。

    所以，有人逃跑也是很正常的，而并不是小弟先逃跑，主要是在末日之中不知道从什么时候开始养成了一个习惯，那就是只要一群人出现的话，老大一定是站在小弟的最前面。

    看似有一种安全的感觉，可是在这三级变异生命出现的时候，那些老大们也是直接推在了最前面，他们首先看到的就是这个变异生物全部覆盖着鳞片的脚。

    他们不知道这到底是水生生物还是陆生生物，那么现在就只有一种可能那就是变异。

    一瞬间他们就真的被吓到了！

    甚至于有些人还是被他的小弟们给抬走的，所以你说整个城市的联盟啊，真的就是这样的不堪一击，十一个团队，瞬间就走了一半。

    真的哪怕现在，救援区的那些领队的人，在骂着那群人胆小鬼之类的都没有任何的作用，他们不想死！

    救援区的那个老大更是脸黑了一片，他真的没想到自己领导的这个联盟都是一群胆小鬼，所以你觉得大酒店的人为什么不加入这个联盟了吧，都是一群乌合之众，真正在碰到事的时候，他们跑的比谁都快。

    也就是说，这场和变异生命的战争还没有开始打，就已经走了一多半的人，而留下来的人，主要就是救援区，他们本来是在后面，可是那些人都走了以后他们就成为进攻的主力。

    当然了也有另外的一批人留了下来，毫无疑问，仅仅是我们一群一级进化者要和这三级变异生命决斗的话，其实大家都能够明白，一旦这三级变异生命暴怒的话，那么后果也许就是他们承担不起的。

    可是他们也是咬咬牙留了下来，付出什么样的代价就要得到什么样的利益，可想而知，这群人以后也能够勉强写进历史课本之中。

    就这一点而言，末日超市的老板也算是深有体会，他敢保证，如果说这个三级变异生命出现在其他城市的话，那么不用说，根本没有人敢和他正面决战。

    那么说这个城市之中啊，那是有实力且有骨气的人类还真不得不少，所以你觉得三千年以后的历史书为什么就从这个小城市开始吗。

    正因为这样的勇气，才能让我们在这暗无天日的末日之中看到迎接光明的曙光！