
    “你是在教盟主做事啊？干脆呀你当盟主算了！”小小云转过身笑了一声！

    许飞兰兮和落雁吧，自然是觉得这小女生有前途，有些话呀笑着说出来和你严肃的说出来这可是两个概念，而且这也算是把他那心思给直接暴露出来了。

    就是在后面点了点头，以及大酒店这边的核心成员，都是一种不屑的眼神，你们刚才在鼓动那个老大的时候你以为我们都没有看见是吧！

    可是吧你们也是真的没有想到，就这个十八岁的小女生，心思同样缜密到人这个地步吧！

    “玩笑玩笑，这无论任何的情况之下当然是盟主说了算，我自问啊在整个联盟之中不就是垫底的存在，你们要是在前面冲锋啊，我就给你们摇旗呐喊！”这个老大同样笑着说道，想一想这没皮没脸到了什么程度了！

    且这也能从一定的程度上反映出他的心思同样深沉，就像是有些话你说出来别人就会当真，可是他还能笑得出来，巧妙的化解这一幕！

    “那你说你的存在价值还是挺低的！”

    副队长冷哼了一声，你说的自己还挺像！联盟里分宝物的时候也没见你少分！那要是真的像你自己说的那样，你觉得对于整个联盟来说你有什么样的利用价值！

    当然啦，我们大酒店这边也不属于你们的联盟，我们就是评论一句！

    后面，终于有人笑出了声，可是这老大，就真的像是没有听见一样，依旧是笑着开始和你乱扯。

    真的在整个城市之中，要是论没皮没脸，你要是敢说第二，就真的没有人敢说自己是第一！

    “好了，大家也不要在这里开玩笑了，虽然说如果在战前适当的开些玩笑，整个气氛也不会那么的压抑！”

    救援组的老大直接看了一下他手上戴着的表，这种表若是放在和平的年代属于名牌，可是在这里的话也就是能够记个时间。

    但大家觉得，他故意把他的名牌表给亮了出来，就是一种炫耀。

    你说末日都降临了，你去弄一个普通的表你会死啊！

    “离护宝兽出现的时间还有十分钟，我们之前的计划呀，若是放在十分钟以前，就集合我们所有人的力量也不一定能够让他掉落东西，可是现在我们不一样，也就是说今天晚上我们必须让他掉落！”

    他直接拿出了纸，就是开始分配着任务，而其实从分配任务的时候能够看得出来，他是怎样用这把刀的。

    可以说我们必须要保证持续的输出，而最后才是致命的一击，那小小云和他同伴的战力，就适合做致命一击，他自然也是把这样的实力放在最后面，也就是开始掉落宝物的地方，当然啦，他也无耻的把自己放在了最后。

    你还别说，他的实力虽然不行吧，但他就是给自己戴高帽的，而最主要的原因就是，他要亲眼看到那些宝物的掉落，反正他觉得他也不能独吞，但是他就不能让任何人独吞。

    “还有大酒店那边的人！”

    “我们做什么不做什么好像与你们联盟没有任何的关系吧，我们又没有加入你们的联盟！”小云直接说到。

    “服从指挥大局为重，你们是真的不懂吗？”

    没错，他们就觉得因为小云和她同伴的加入，他们可以和大酒店的人这样说话！

    这同样是另一个老大说的，它的层次，在整个联盟之中真的就是垫底的存在。

    “你在教我们做事？是不是现在也非要让我出手杀一个人，你们才能消停！”

    这是大酒店之中，一个核心成员说的话，这是一个男人，即使把它放在这里的话，也就是核心成员和非核心成员绝不出动的情况之下，他也许真的不是那么显眼。

    可是如果只有核心成员的话，就应该知道那两个男人在这么些女人的包围之下是多么的尴尬。

    可是，他们也自动无视了所有人的目光啊，真的你们就说我们是小白里也好就说我们是吃软饭也罢，我们也听不到。

    可是就他们的实力而言，好像除了小云和副队长以外，就是大酒店之中最强的。

    因为实际上到了后来在整个团队之中又得到了许多的东西，按照优先分配的原则，就是他们选择了最适合自己的，这样的原则可以保证每个人都能够发挥自己的长处成为高配级别的人物。

    这怼了一句以后，那个老大自然是不敢吱声了，现在是什么样的情况，就是说枪打出头鸟，谁敢出头就打谁的那一种，而且谁都不是傻子，他刚才吧只是顺口一说，可是其实就连他自己心里都明白，大酒店这边的人这次也是全部出动，因为有许多人从来就没有在城市之中出现过。

    那么还有另一种可能就是，大酒店那边的团队其实很强，他们还刻意隐藏实力。

    这一点论证如果放在今天之前，也许谁都不敢相信，可是直到这两个女孩携带手环可以直接发挥出二级进化者的实力以后，他们就已经明白了这个末日本来就有无限的可能。

    也许说，只要你能够想到的，末日的系统可能都会出现。

    所以你敢保证，那酒店那边的人真的就没有任何的底牌吗？

    所以他也是不敢说话了，而小云领着大家就直接往前走。

    没错我们又不是你们联盟的，我们凭什么要听你的指挥！

    而且我们自然有我们的目的，就是说你们只是在想着让那变异的生命吐出一些东西，可是我们想的，就是要把这个三级变异生命永远的留在这里！

    这也就是为什么，我们根本就不需要听他们的指挥，没什么用！

    如果引用一句经典的话就是，道不同不相为谋！

    当然了他们要前往他们的地点，是没有人敢拦着，虽然说小小云现在加入了他们的联盟，和大酒店的那边的人他们觉得也有一战之力，可是你要知道，小小云刚才和小云是有多亲近，大家又不是没看到！

    以后吧说不定我们能说动小小云和小云之间，把他们的关系给挑拨，可是现在显然做不到的！