
    这种害怕的根源到底是什么，似乎就连他们自己都说不清楚，如果说仅仅是一个二级进化者落单，如果我们此时此刻全都是一级进化者，我们一哄而上的话，估计就连二级进化者也会很头疼。

    这里所说的一哄而上是一种团结，就像是他们刚才在看小小云的时候，即使震惊归震惊，他们只是觉得这种实力加入我们的联盟我们的联盟会更进一步，但其实在他们的心中真正想的是，如果我们出奇一致的团结，那么小小云也会受伤甚至死亡。

    问题是就连他们自己都清楚，没有人会带头冲上去，可是这种情况虽然没有发生，但是在大家的心目之中二级进化者并不是不可战胜，他根本就做不到碾压的一种姿态直接秒杀了我们所有的人。

    可是现在他们看到的，是真正的三级进化者，而且你要知道，各种手环的叠加状态，并不是说小小云和他的同伴合二为一，而是一种叠加状态的共振，在这种叠加的状态之下，他们两个都是三级进化者。

    我不说他们有两个三级进化者，就算是只有一个三级进化者的话，这和二级也不是一个概念，因为三级进化者，已经属于在一级和二级的程度上发生了质的改变。

    你可以这样的理解，如果二级不能对我们做到直接碾压，但是三级，就可以无视我们的人数，也就是说，我们哪怕是人数再多其实也没有任何的作用。

    他对我们同样是一种秒杀的状态！

    这就有些惊世骇俗了，你说他们现在在想着什么，幸好啊我们刚才并没有那么团结，也没有那么冲动的一哄而上，要不然的话他们两个真的显露出他们真正的实力，我们的联盟今天就要团灭！

    但是这话又说回来，其实我们的心理状态就是，总是能记住那些高兴的而下意识的就把刚才的疼痛全部忘记了。

    他们所感觉到的那种恐惧也只是一瞬间，他们就又开始自高自大了，因为说小小云和他的同伴已经加入了我们的联盟，的实力越强不就代表着我们的联盟以后在世界上的威望越高吗。

    所以他们在看大酒店那群人的时候，似乎觉得他们也没有那么的神秘恐怖，对，我们的联盟现在那是有真正的分量的，就比如说在这个全世界普遍都是一级进化者的情况之下，我们这里可是有两个三级进化者的存在。

    也许从这一刻开始，他们都会认为，今天也就是此时此刻，就是奠定了他们联盟的地位无法撼动。

    而其实吧，这些老大们心中真正的想些什么，不论是许飞兰兮和落雁还是已经掌握了核心装置的小云也能够看得清清楚楚……

    在这核心装置之下，小云也是能调用出这个末日范围之内的任何东西，甚至于看谁顺眼的话，不能够给他强行附加某种规则，就比如说那些逆天的运气。

    记住，你只要掌握了这个核心装置，那么从现在开始，你就是这个末日之中真正的神，也是末日的唯一。

    甚至于只要你一声令下，就能够直接命令末日警察和末日记者为你做事。

    这当然就是许飞赋予它的最绝对的权力，其实到现在为止，许飞兰兮和落雁在这里的价值已经不大了，他们甚至都往后退了几步，就是以作为一种旁观者的姿态去看这个末日。

    这些老大们是什么样的思想，小云连看都没有看一眼，现在把自己和他们根本就不是在一个层次，就像是你如果低头看蚂蚁的话，你是不是会觉得他是有什么思想呢？

    这也是很现实的东西，似乎他最关心的，就是小小云和他的那个同伴，三级进化者突然出现，那是他们发挥出的蓄力一击，有一个金光闪闪的东西，就从这个三级变异生命的腿上掉了下来！

    没错今天他们所有的计划，就是为了这个东西！

    那救援组的老大直接拿走，然后猛的后撤，这目的已经达到，他自然不会去送死，因为他清楚的知道，再下一个瞬间这个三级变异生命就会清醒。

    在清醒之后就会发挥出他的至强一击！

    “不要恋战赶紧撤，否则的话根本就来不及！”

    这救援组的老大也算是爱惜人才，真的大酒店那边的人跟他们没有半毛钱的关系，所以他们的死活这救援组的老大根本就不会去管，可是这两个高中女生，如果有他们在的话，那么我们的联盟地位就会更进一步。

    可是他的话终究是来不及了，因为这个三级变异生命，就猛的朝天咆哮，若是说它的恍惚和清醒有什么样的区别，就是在他恍惚的时候，他所有的防守和攻击，都是以他的身体作为后盾，可是这清醒之后就不一样了，要知道这些变异生命，都是有一种天赋技能。

    所以这也就是为什么在同等级别的情况之下，别以生命的实力我们只能抬头仰望，那是因为，这些变异生命尤其是像末日的伴生体这种级别的，你根本就不能去看他的等级，因为他的天赋技能更加的可怕。

    就像是这个三级变异生命的天赋技能，其中有一项技能就是天罚，他的咆哮，在瞬间就引动了天地色变，那是雷和闪电，这本身就是大自然中最极致的力量。

    那是雷电直接降临，凡是碰触它的建筑都猛地炸裂，可以想象，这种雷电如果打在我们的身上，我们现在哪怕是作为一级进化者，也是无法承受的。

    别说是一级进化者了，就算是同等级别，也就是小小云和他的同伴呢，也会瞬间重伤甚至死亡。

    这本身就是恐怖的存在，所以对于我们来说啊这个末日本来就是很艰难的。

    闪电那是何等的快，而且他有一个特性，就是这三级变异生命为中心，离得他越近，那么这些雷电的威力就越大，这也就是救援区的那个老大已经离开了那最危险的区域，是小小云和他的同伴正在危险的区域之中，被清醒以后的三级变异生命直接锁定！