
    “那么，我相信按照你们的实力，今天晚上护宝兽的出现，你们也一定会参与的对不对！”

    女孩想起这一幕，直接笑了一声，他的笑容，在所有的人看来，会是那样的甜美，可是大家同样明白，他的笑并不是展示给他们看的。

    而是这个女孩似乎是想起了什么，末日之中，其实有许多人都失去了笑的权利，可以这样说，我们的笑都是成为了一种专属！

    就包括他身边的同伴，也知道此刻的小云到底在想些什么，其实他能够想到的，也是在那个孤独的黑夜之中，自己扑向的那个姐姐。

    还有在最后的那一刻，那个姐姐其实始终紧紧的拉着自己的手，只不过有些选择，那是自己做出的最坚定的选择！

    “大姐姐，我们还能再相见吗？”

    这或许就是小女孩心中最后的疑问了，哪怕他们现在在所有人看来都很坚强，可是我们心中其实都有那种软肋，也许就是那种幸福，也是在末日之中我们能感受到的唯一的幸福！

    而他就和小云互相看了看！

    “两位大小姐，考虑的怎么样呀，今晚上我们到底要去不去？”

    那个末日超市的老大吧，现在才是真的卑躬屈膝，当然了，如果涉及到自己的利益，商人本就是如此。

    但是反而，那些小弟们也从来不会笑话自己的老大，因为这两个小女孩真的够实力，够狠！

    对，我们也是真的打不过呀！

    “去肯定要去的，得到的东西全归你，就当是我们今天中午的饭钱！”小小云直接说了一句。

    末日超市的老大突然一愣，然后他后面的小弟也直接愣住了！

    然后这个末日超市的老大就直接摇了摇头！

    “我怎么能要呢，这馒头又不值钱！主要是啊末日之中互相帮扶，我们人类才有救！”

    在末日超市的老板可会说话了！他其实在想的是，你们两个小女生怕是真不知道那护宝兽是个什么东西吧，那掉落的东西那肯定是末日之中好东西，可以这样毫不夸张的说。

    任何一个人得到的话，那么有百分之八十的几率，他就能够在一夜之间崛起，而当然了这首要的条件就是，你只要给了他时间，只要他能够在一个小时之间消化了这些东西。

    “我说什么就是什么，这东西呀虽好，可是不是我想要的，我最想要的呀就是幸福，他能够还给我吗？”

    小小云苦涩的笑了一声，然后直接拉着他的同伴站了起来。

    末日超市的老板若有所思，当然了，像这种说法呀，以他的阅历听到的太多太多了，所以他似乎是没有任何的感觉，是对于末日超市老板后面的小弟们来说，就是听到这两个女孩的话的时候，又是不同的感受了。

    真的，你们的格局，其实我们真的想知道，你们的将来能走多远呢？

    就是说这些东西哪怕再强大，可是却不是他想要的，只要不是他想要的那么就被称之为无用的东西！

    哪怕这些东西一旦被丢出去以后，就会有许多人疯抢！

    “走吧，我们直接过去！”小小云直接说了一句，那末日超市的老板赶紧跟上，而显然他后面的小弟们还落在身后，末日超市老板发觉到了这一点，直接朝着后面一蹬。

    你们愣什么呢你们，末日之中，你就不要想那么多了！还有时间感慨！

    后面他的小弟们似乎是反应了过来，是不紧不慢的跟上，真的，有这样两位大小姐，他们就是直接奉为上宾的！

    运气，在末日之中就是实力的一部分！

    而他们当然不知道，他们走了以后，就在他们刚才坐着的地方，突然出现了几个人！

    这几个人出现的莫名其妙，不知道是一种瞬移，还是说他们就是突然降临！

    又或者说他们一直在此地，只是我们所有人都没有察觉而已，也只有当所有人都走了以后，他们才会渐渐的显露真身。

    如果有人能够知道他们的存在，就能够发现，这几个人就是末日警察和末日记者！

    而此时此刻在他们的脸上，也是露出了不可思议的表情！

    他们也是真的想不通，十八岁的女孩为什么就能拥有这样的勇气和格局，这本身就是一个励志的故事！

    值得任何人深思！

    当然了，他们的出现暂且不提，在大酒店这一边，在中午吃过饭以后，他们也是准备前往指定地点，其实在这一次的时候，大家已经能够感觉到我们团队是该有什么样的力量，就比如说，我们昨天只是知道，许飞开着车是把车开成了什么样子的，可以这样毫不夸张的说，就是说在末日之中许飞可以做那第一人。

    因为黑夜之中丧尸群成为了最难缠的东西，一旦被困住，那似乎就直接决定了你的生死，可是吧，他们也的确是开着车出去了，但是最后还是完好无损的回来。

    尤其是回来以后看到是副队长开着车，也就是说副队长已经充分继承了许飞的职业，那么对于我们整个团队而言，就是一次质的飞跃，可是其实大家到现在才真正的明白，我们真的是太小看了我们整个团队的实力了。

    没错，就是说当那些恐怖的存在一起上阵以后，他们才发现，能够在末日之中把飙车飙成那样子的，好像在我们整个团队之中大有人在。

    就比如说除了他们已经知道的许飞和副队长以外，兰兮和落雁，也是此道高手，而且就飙车而言，他们两个才算是最擅长的，本来吧他们就在那个组织之中，尤其是后来开启了上帝模式以后，可以说他们的速度，只要车能够到达那样的速度，他们就能开出多快的速度。

    而且你不觉得，文明崩塌以后，这随处可见的就是车吗，这么说来，我们这里就是四辆车，还是商务车的那一种，他们现在也算是真正的体验了什么叫做最恐怖的力量和最极致的速度。

    真的，要不是我们还有一些的定力，我们的心态直接就崩了呀！