
    “行，你和我一起下去找你的队长吧！”许飞直接指了一下前面，那个副队长也是慢慢的点了点头，就像是说他此时此刻的心情也还是很复杂的。

    当然了这一路上也没有说话，而兰兮和落雁并没有跟着下来，其实也没有走多远的距离，也就是在楼下，如果对应一个位置，那应该是南希和落雁那间房间的正下方！

    这个大酒店，经过大家的清理，还是恢复了当初的一些模样，甚至于在末日爆发的时候，这个大酒店里也是有很多空房的，那么，这些空房，丧尸也并没有完全的破坏。

    而你要知道丧尸的行动路线，他永远会随着生命体，就是说他的目标也只会是活着的人，那么这些空房中，在末日爆发的时候并没有住人，丧尸连进都没有进来。

    所以在许多环节之中依然保持着当初的模样，而这些房间自然就成为他们现在住址的房间，在许飞下来的时候，小云已经得到了消息。

    便是早早的打开了门，在他的房间之中啊，就睡着那个小女孩呢！

    同样的，就包括小云在内，也是不知道该以什么样的称呼去称呼许飞的。

    但是许飞其实根本就不会在意这些，进入房间以后，他也是直接坐了下来。

    其实他就能够以上帝模式看出来，不论是小人还是这个副队长，都是处于紧张之中的。

    我们一直在说落雁的眼神很恐怖，恐怖到根本就没有任何一个人敢直视他的眼睛，可是落叶的恐怖，只是会让他们心底猛的一颤。

    可是许飞不同，在他们所有的印象之中，似乎许飞一直是这样平静的感觉，可是有时候这种平静，能够给我们心理一种冲击，那就是极端的震撼和来自灵魂的恐惧。

    想一想，到底是一个什么样的男人，才能在面对末日之时，不行于色，甚至于他们都看不到许飞有一丝一毫的皱眉，那本身就是来自于男人的一种自信，所以说，这个副队长能够从一个活泼开朗的女孩变成现在这个样子，除了与整个末日有关以外，似乎和其他人也有关系，就比如说，他就觉得他很敬佩许飞。

    也许这就是一种偶像的错觉，但是我们不得否认，就是在这样的影响之下，他也会变成和许飞一样的人。

    “不用紧张！”许飞笑着说了一句，真的，他的确是没有必要去吓这两个女孩，而要说吓人这回事，似乎根本没有人比许飞做的更能让人整个世界观崩塌。

    想想在许飞认识的人之中，哪一个人不是被他吓过的，就比如说萧瑞和萧瑞的那群小弟们，你想想许飞凭什么能够被他们称之为老大，那就是许飞在第一次面对他们的时候，他出场的方式，直接就把那些人给吓怕了。

    当然啦，后来他们知道许飞的确是有那种很特殊的能力，但是在当时的情形之下，尤其是在那夜晚之中，当你看到一个人不停的出现，还是以多角度多方位的形式出现的话，我估计吧不论换作是谁，他都会觉得害怕的。

    这是萧瑞，还有那个组织中等那十一个人，同样是被许飞给吓怕了，那估计就是许飞在心烦之下的第一次出手，根本就不会给他们选择的机会。

    所以你想想在星梦大陆之中，那些人是该有多么绝望和崩溃啊。

    小云和那个副队长也是强忍者尴尬和忐忑的情绪笑了笑，其实在这样的场景之下也真的是笑不出来。

    “没事，我就是想和你说一说这接下来在你们所处的这个城市之中其实是很热闹的，不仅是有护宝兽的出现……”

    许飞喃喃的说道，半个小时，似乎就连小云和他的那个副队长也是听着感觉到很震撼，因为他们根本就不能够明白许飞到底是从什么样的方式去得到这些消息的。

    但是，他们从来不否认许飞说的，有时候这也算是一种盲目的崇拜！

    而许飞实际上就是把他从那段历史之中所看到的一切情况全部说出来，自己虽然不去插手这末日的事，但是他想要看到他最后的结局。

    而实际上，或许就连小云自己都不知道，许飞在和他们说这些话的时候，其实是用上帝模式把小云的整个过了全部看了一遍。

    的确和那段末日历史书上写的不一样，所以，他现在的确有百分之七八十的可能敢确定，在靠着末日成就了强者的那些人之中，小云绝不是现在他面前的这个小云。

    “也就是说，在我们这个城市之中，其实也能算作是整个末日的起始点，因为那些强大的时空波动降临的异世界生命，都会是从这个城市走出去的！”

    小云问了一句！

    “的确，就算是有误差，但是这种误差也绝对没有那么大，因为时空波动异世界生命的降临，他并不是我们主观意识的控制，也就是说，哪怕今天我们不存在于这里，但是这些异世界生命依然会降临。”许飞想了想说道。

    小云和那个副队长并没有说话，他们也是直接点了点头，而刚才许飞说的那些，其实他们也并不是把许飞说的这些当成故事来听的，而是牢牢的记住。

    因为有些事，这就是先机，以至于我们如果能够知道一些事即将发生的情况之下，提早布局肯定要比仓促应对的好！

    而且现在大家的那种争强斗胜的心理已经存在，所以这些东西，他们必须要去抢，更何况说，如果我们知道先机的情况之下，那么这些东西就只能是属于我们的。

    就包括那个护宝兽，他们现在得到的情况只是护宝兽可能会掉落，但是他们不知道具体会掉落什么，也不知道在什么情况下会掉落，但是许飞很明确的把这些全部给他们补充完整了。

    就包括他们现在所知道的护宝兽仅仅只是掉落东西，可是有另一层的含义，许飞也是和他们说的明明白白的。

    因为关于这些根本就没有什么好隐瞒的，这个团队本身就是自己在末日的代言人，就是要和那个主宰末日的人一决高下！