
    这种寂静的感觉，不论是在这个城市中的大小势力，还是说对于我们自己的团队来说，都是一种寂静的没有任何的声音。

    就像是我们自己本身的实力，不论你们在如何的祈祷或者诅咒，可是我们依旧存在，就像是在这个世界之中，其实这个世界之中不公平的事太多太多了，我们即使能够做的，就是不断提高我们自己的实力，在我们能反击的时候，绝对不会甘心做那个弱者。

    世界上最不公平的就在于此，无论是我们愿不愿意，你的弱小带来的，绝不是一种同情和理解，他们就能够肆无忌惮的欺负你。

    你还是那种不能还手！

    所以我们一旦认清了这一点，其实就能够把这个世界看的清楚透彻，此时的在这个城市之中，不论是那些大小势力的老大们，哪怕他们现在是咬牙切齿的，可是今天晚上，大酒店那边的人开着车根本无视丧失的举动，即使对于他们来说本身就是一种震撼。

    谁都想一战成名，都想在那种瞩目之下震惊到所有人，哪怕你就是天真的以为，真的有你去开车的话，你也一定能够开出那样的水平。

    而这些都是想当然的，实际上，这些老大们仅仅是刚刚升起了这样的冲动，被他们直接压了下去，因为这样的举动在末日的丧尸群中，无疑是找死的行为。

    所以在一开始，那么其实已经丧失了那个勇气，当然了，有些人是恶毒的诅咒和凶狠的谩骂，可是也有一些老大们，他们的眼界和格局也足够的大，他们其实都能够看到那辆车在整个城市中快速的穿梭。

    对于他们来说，或许只有那敬佩，无疑，这些人的名字，或许都会在将来写入那历史书中，只不过他们现在，不会被察觉而已。

    在这城市之中的某个角落里，在那丧尸群中，就有几个人站在这里，他们并不是丧尸的存在，更像是一种特殊的存在。

    因为丧尸根本就察觉不到他们的气息，你也可以这样理解，我把这个世界当成一种影像资料的话，这些人似乎才是真实的存在，他们就能够自由的穿梭在这里，可是我们当前时代的人根本就察觉不到他们的存在。

    这种比喻虽然不恰当，但其实我们就是可以这样的理解，因为说我们当前所发生的末日并不是一种影像资料，是真实的发生了。

    这几个人，如果你能够看到他们的装束，就会觉得很熟悉，因为这其中的几个人，有两个是女孩。

    如果他们在笑，那么他们所能露出的就是一种甜美的笑容，更奇怪的是他们手上拿着的，是一种摄像机。

    而另外的几个人是男的，在他们的衣服上，其实都有一种特殊的标志，如果我们这个世界的人能够知道他们的名字，他们被称之为末日警察和末日记者！

    其实刚才在副队长开着车急速狂飙的那一刻，就被末日记者捕捉到了影像，似乎就连那些末日警察也被震惊到了。

    他们几个就站在这里，看着那样的影像资料说不出话来。

    在另外一处，同样有一个男人，是西装革领在黑夜之中抽着烟的男人，不知不觉之中，他的烟都在风中熄灭，他的手随手就深入了他的口袋，可是在这一瞬间拿出的，不是烟而是一张名片。

    这上面就写了四个字，末日超市！

    他就看着在整个城市之中自由穿梭的车的灯光，露出了深深的沉思。

    “老大，他的下一个目标是哪里？”

    “就在那里！”这个男人直接指向了那个大酒店的地方！

    他说完这句话的时候，其实就要指挥着他的小弟们在为下一步的计划做着打算，可是他就无意之间便到了不远处的村落之中。

    那是两个女孩，他们两个搀扶着站在那里，而在他们的周围，丧尸就倒下了一大片。

    这一幕带给这个男人的就是一种深深的震撼，实际上，他并不是本土之人，就是今天晚上他才来到这里，可是今天晚上他的所见所闻，那就能够让他心神震动。

    因为他并不知道，在这个看起来并不是那么大的城市而已，怎么会有这些恐怖的存在。

    而这一幕，似乎也被他的下属们看到了。

    “老大，他们……”

    “真的就是藏龙卧虎啊！看来我们来到这里，也肯定不是白来的，这些人或许都是将来的大人物，这末日的将来其实就要看他们的表现了！”

    这男人笑了一声，依旧拿出了烟，直接点燃！

    许飞三人其实已经回到了大酒店之中，当然了，他们三个的交谈也就仅限于在那个楼梯口，因为许飞觉得他该说的话其实已经说完了，因为有些话呀，并不是你直接说出来他们就能够理解你的意思的，那真的就需要你自己亲自的去实践。

    比如说今天晚上的另一个小云，他相信小云的故事根本不会在今天晚上结束，他这本身就是一种励志，就包括他能够看到此刻站在他面前的小云和那个副队长的心情。

    小云还不是那样的复杂，因为对于现在的小云来说，他也是在曾经做出了那个最伟大的选择，他的直觉来说，他绝对没有错。

    可是对于那个副队长，就是一种震撼了。

    他根本就想象不到，就只有十八岁的女生，这哪里来的勇气敢去面对这个末日。

    因为有些事在当前看来并没有什么，可是你事后想想，就是一种细思极恐！

    他自问，如果他和那个小小云换一个位置，他真的没有那样的勇气，或许我们会第一时间想到的，也并不是那样的孤注一掷，会把自己的后路全部断绝。

    即便是要成为自己心目中的那道光，如果有自己去选择的话，那么他也会慢慢发展，因为在这个世界上一战成名的道路，其实我们根本就没有必要选择那极端的方式。

    所以他想了一路，也是觉得那个小小云还是太极端了，可是正因为这种勇气，却给了我们撕开黑夜的力量！