
    而这种情形，若是落在那些大小势力的老大的眼中，他们其实看到刚才车熄了火，而按照他们的想法是，怎么样飙车吗，说了你们在黑夜里面飙车就是在找死，虽然说你要按照刚才的策略，能够把车开成让我们心惊胆战的水平。

    可是你们还是忽略了成群结队的丧尸，怎么样现在被卡住了吧，被丧尸包围了吧？

    的确，他们也是不明白刚才的情况，当然了他们站在高处，尤其是距离离得很远，还是处在黑夜之中，根本就不能知道许飞停车的位置到底在哪里那里到底有没有丧尸！

    而你要知道在末日之中，所有人的性格都是很扭曲的，他们本来就借不得别人的能力领先这个世界好几个等级，所以他们就希望那些能力高的人全部都得死！

    当然就是他们的理想状态，可是，随着那灯光的再次打开，他们的确是有些傻眼了，甚至有几个人还在破口大骂！

    你说你们在丧尸群中装什么呀，你们还敢停车，怎么，在死亡的道路上你们还要停下来休息一会儿吗？

    他们怎么知道，我们之所以停车是因为我们要换一个人开！

    现在，这辆车携带着那两盏灯，就已经成为了整个城市中关注的焦点！

    只是，他们依然能够看到那辆车按照刚才的策略，真的，就这样的技术，那真的就是领进了世界好几个等级的！

    但是他们只能看着这辆车风驰电掣而去，就直接驶向了郊外！

    “这大半夜的发什么疯呢睡觉睡觉！”

    那些老大们终于是破口大骂了一句，估计就算是他们今天晚上也睡得不是那么踏实，甚至于有些人已经睡下了，还让自己的小弟紧紧的盯着外面，因为他要知道，是在大晚上飙车的神经病，到最后是不是就像我们大家遇到的那种结局一样。

    既然去了郊外吗，那你们就死在郊外好了，根本就不需要再回来！

    真的，就以这样的水平，就算是回来了也会给我们造成最直接的威胁，的确，在末日之中，如果你真的把一项技能列到了极致的话，的确就是一件很可怕的事！

    随时随地都有可能对他们造成直接威胁的！

    “老大！”

    “时时刻刻的关注着外面，如果那辆车真的反了回来，你要立刻把我叫醒，当然了，如果那辆车再也没有回来的话，你们就不需要再通报了！”

    “明白，像这种能力的人最好死在外面吧！”

    这同样是一处高楼，这是住宅区，那个老大搂着四个女孩直接进了卧室，他想了想，即便是你们这样把车给开成了这样，不是总有燃油耗技能那个时候，到时候估计你们哭都来不及。

    所以他是还是按照自己的意愿，朝着对自己有利的方向去想象。

    就包括他的小弟也是这样的想法，也不只是他们，在这整个城市之中，那些有实力的老大们估计都是按照自己的意愿去设想可能发生的情况。

    可是他们终究是忽略了一件事，那就是在末日之中，所有人类文明的迹象全部陷入了瘫痪，那么，在路上随处可见的，就是车了。

    没有燃油根本就不怕呀，随处可见的都是这么多的资源！

    而他们现在，就在一处空旷的地方，补充着燃油呢！

    他们其实已经走了一半的路程，如果说末日爆发以后，无论在我们每个人的心里其实都是很紧张的，哪怕说我们成为了进化者，是我们的生存环境依然受到严重的挑战！

    就比如说他的性格为什么变成如此，那是因为在末日之中生存，就能够看到眼下的场景，你能够想象到我们的绝望！

    似乎整个世界，都会在这样的气氛之中变得压抑，那么我们整个人也是，可是今天晚上，难得我们能在这空旷的地方还能在这里站一会儿！

    小云看起来就有些心情复杂了，主要是我们费了这么大的劲，其实就为了让小云去看到另一个自己，当然了他的心情很复杂也是可以理解的。

    而这种事吧你只能自己慢慢的适应，尤其是在过一会儿，你就真的能够看到了，其实现在最兴奋的，就是那个副队长了，他当然明白，他也能够像许飞那样去飙车，不是因为自己的身体的潜能在紧张中被激活，其根本的原因就是，许飞一定是用了很特殊的能力，把他身体的潜能给激活了。

    关于这一点并没有什么可怀疑的，虽然说许飞的有些手段在他看来是根本不可能理解的，但是像这样神一样的男人，或许说你能够想象到的，他都能够让你实现。

    所以他很庆幸今天晚上和许飞一起出来！

    那么，他必然也要像自己的偶像一样，能够漠视这个世界，在此时此刻看来，那些丧尸真的就不堪一击，哪怕是整个末日，这个让整个人类文明绝望的末日，不会此时此刻在副队长的眼里，也不过如此！

    “怎么样，现在你有什么样的感受呢？”

    许飞正站在一辆废弃的汽车旁边，在他的手中是一个油箱，他必须要从这废弃的车辆上弄一些燃油，否则的话我们的燃油根本就不可能支持！

    那个副队长吧他也去弄了，因为自己偶像不论是做什么事，都是他观摩的过程，哪怕就是一些很平常的小事！

    许飞虽然没有说让她跟着来，也没有说让他动手去做，是他还是跟着来了！

    在黑夜之中，他也能够看到许飞一脸的轻松！

    而突然许飞就是问了一句！

    “只是有一些异样的感觉！”副队长想了想说到，的确，似乎在这样的环境之下，真要说感受的话，他真的不知道该如何说了！

    而这里虽然是空旷的地方，可是你要知道，世界末日爆发，根本就没有一处地方可以幸免！

    “末日，终究是会过去的，这虽然对于我们现在而言是一种灾难，可是从长远来说，你又怎么知道以后的人会如何看待现在的末日呢，或许他们就会觉得，这就是我们人类崛起的里程碑！”许飞笑了笑说道！