
    “永远留在这里？”

    不知道这是从哪里发出的声音，其实这句话，是让所有人感到震惊的，因为护宝兽，大家所能够知道的，那是在末日之中排名前十的变异生命。

    说是一种变异生命，其实变异生命的分类，我们能够被划为两类，第一种变异生命，就是由我们本土的动物进化而来，因为末日发生变异所以称之为变异生命。

    可是第二种变异生命，是由末日直接降临，其实有许多人都怀疑，像这种变异的生命，本身就是末日的产物。

    这种变异的生命极其可怕，一开始出现，是接近于三级生命的存在，想一想现在大家的等级吧，只是一级生命进化者，别说是如今他们所面对的是接近于三级的变异生命，即便是面对二级变异生命都是束手无策的。

    因为等级本身就是不可跨越的鸿沟，这种鸿沟，如果说我们一群人对一个二级变异生命的话，可能如果我们的人数更多，我们还有一战之力。

    可是现在的情况就是，那个护宝兽是近似于三级的存在，说是一种近似，是在我们的认知里我们把他这样的定义，实际上，能够发挥的实力就已经是三级的存在了。

    像这种末日的产物，本身的实力就已经很强悍了，你想想，这可是跨越了一个大的等级，像这种等级的差距，根本就不是能够用人数来填满的。

    人数在这种鸿沟面前，根本没有任何的作用，而这种感觉，就如同你站在天底下的时候，你朝着天空望去，的确是有梦想可以一步登天，可是你要知道，仅仅是一个梦想，这样的情况，即便是你就再多的人，也是没有任何的作用。

    而我们在面对护宝兽，就是这样的一种情况。

    所以落叶的话，可想而知能够带来大家多么深的震撼。

    想一想，他们从来都没有想过像他们这群一级进化者，能够留住这个三级变异生命，这根本就是不可能的。

    “怎么，大家这就怕了？”许飞笑着说道。

    “不是害怕，只是觉得根本不可能！”其中有人倒是很老实的回答了一句。

    “在这个末日之中啊，总有人去做那明知不可为而为之的事，就比如说……”

    许飞看了一眼小云和那个副队长，而似乎在这个副队长的眼前，浮现出来的就是昨天晚上那个小小云坚定的目光。

    要知道，那是昨天晚上的那一种情况，小小云和他的同伴，那仅仅是一个十八岁的女生，记住是女生，他们所要面对的，是整个村落的丧尸。

    想一想，仅仅是女生那单薄的体力，即便是有副队长强化后的武器，可是毕竟他们只有两个人，可能在下一瞬间，他们就会被彻底淹没。

    那个副队长当然知道，小小云其实在当时能够想清楚那样的情况，可是他所表现出来的，就是那样的坚定不移。

    而如果结合当前的情形就是，我们现在所处的环境，尤其是在我们面对三级你生病的时候，或许和小小云在昨天晚上面对丧尸群的情况是一模一样的！

    那么，如果你只是一个蝼蚁，你从来都不会梦想天空的话，你又怎么会认为，在将来一定能够成为自己心目中的那道光？

    “好，大家不必存有任何的质疑，我们现在要考虑的，就是要把一个护宝兽给留下来，记住是一定要留下来！”副队长直接站起来说了一句。

    而小云也是直接点了点头，他当然也是这个意思。

    “是，队长！”

    “一定完成任务！”

    ……

    这是所有的团队成员瞬间表态，的确，一旦任务以命令的形式说出来，那么大家就会坚定的执行。

    不会存在任何的疑问！

    即便是面对三级毕于生命的时候我们也是如此！

    就像是大家一直觉得，我们一直在被模仿从未被超越，不论是从末日开始的时候到现在为止，想一想，在末日爆发的那一夜，我们是得到了什么样的荣誉，三个人直接进入全世界成为进化者的前十名，而我们的团队是全世界建立团队的第二名！

    你要知道在末日之中什么叫做团队，就像是末日之中就要有末日的规则，别看那些大小势力真的就像一个团队一样，但是其实，我们的团队是被末日认可的，是有加成的，也是能够得到团队奖励的。

    而他们的团队算什么，不就是拉起了几个人而已吗，那样的团队也能叫做团队吗！

    这仅仅只是末日爆发当天的荣誉，要知道昨天晚上，他们敢保证，我们的团队又是轰动了整个城市，虽然他们今天早上起来的时候并没用出去，可是他们能够相信那道光，哪怕是在黑夜之中也能够照亮整个城市。

    虽然大家认为的，肯定有许多的大小势力希望我们死，可是我们也有理由相信，那些在末日之中挣扎的生命，都能够看到那道光芒。

    那一道，撕开黑夜的光芒！

    那么既然是这样，我们就再做一件伟大的壮举，就让那些人看看，末日没有什么可怕的，那些让我们看起来觉得绝望的变异生命，也没有什么可怕的！

    如果撕开了那层皮，他们也不过和我们一样！

    所以此刻在会场之中，就燃起了那道坚定的信仰。

    我们相信我们的信仰，一定能够点燃整个夜空，即便是在黑夜的笼罩之下再也不会出现光明，那么还有一道光，那就是燃烧自己的熊熊烈火。

    不得不说，信仰本身就是一种可怕的力量，他就能够让人前仆后继！

    “还有我们三个，今天晚上也会参与行动！”

    兰兮说了一句，他倒要看看，这个末日的主宰者到底是一个什么样的存在，或者说，你们把我们整个幸福的人间变成人间地狱，那么其实就已经注定了你们的结局。

    放心，你们跑不了的！

    所有人猛地一愣，的确，如果只有这三个最恐怖的存在参与的话，他们的信心，一下子就回来了。

    今晚啊，就让你们所有人看一看什么叫做最恐怖的力量！