
    这救援组的老大虽然看起来是挺尴尬的，可是你说他的心里是该有多么的高兴啊，而且你不觉得如果我们城市之中真的有这样的实力的话，还表现的对权力没有任何兴趣，那么其实我们还有一招。

    就是说开会的时候把他们叫来开个会，行动的时候也叫他们一起来行动，那么得到的利益我们自然要平分了。

    想想这是多么强的打手啊！

    救援组老大的后面，他的小弟们差点就说出了那句不识抬举，可是救援组的老大猛的往后一盯，你们是傻了吗！

    可是救援组的老大其实也是真的想多了，因为他紧接着就看到小小云还有他的同伴直接就走向了大酒店的那群人。

    末日超市的老板猛的一顿，也是直接朝着大酒店那边的人走了过去，其实他一来的时候就已经看到了，包括他身后的那群小弟们都看到了，大酒店那势力的老大，居然就和这个女魔头长得一模一样。

    而他们自然不会想到什么平行世界，你就说在这样的情况之下，你又会怎么理解他们两个之间的关系呢！

    “姐姐，我们又见面了！”小小云直接走到了小云的面前，他露出的就是那最美的笑容，虽然这个笑容其实是隐藏在面具之下的！

    他之所以带上面具，其实就是不想借助任何人的力量，他就要做到自己心目中的唯一，就是他要成为他生命中唯一的那道光亮。

    “是啊，我也没想到会见到你，昨天晚上你真的是让姐姐挺担心的！”

    “没事的，我们两个这不是挺好的吗！”

    小小云瞬间就看见了他身边的同伴，他身边同伴看向的就是那个副队长，的确，这依然是姐姐的感觉。

    末日超市的老板，同样在旁边朝着小云点了点头，因为在昨天晚上如果没有看到小小云和他同伴从丧尸群中杀出来这一幕的话，第一个要合作的对象就是大酒店这边的人。

    想一想，在末日之中能把车飙车成为那样子的，他也真的是没有见过。

    所以从一定的程度上来说，就比如说这末日超市的老板同样能够看透人心，他自然是能够看到这里所有的大小势力其实对大酒店那边的人都是心存忌惮。

    你说这到底是不是实力的一部分呢？

    其实我们根本不用做任何的怀疑！

    而这一幕吧，就让整个城市中的那些大小势力全都哑口无言了！

    “我同意加入你们的联盟，但是我不需要管任何的事，如果这一点不同意，那么关于加入你们联盟的事就此作罢！”

    小小云突然转头，看向了那群人说道。

    “不用，所有联盟内那些复杂的事，我们都能够处理！”

    救援组的老大赶紧说道，他就想要这个打手的，那么按照我们现在的实力，虽然说刚才我们死了一个老大级别的人物，可是我们多出了两个直接可以发挥出二级进化者的实力。

    那么要按照我们实力的话，现在是不是可以直接抗衡大酒店那边的人了！

    什么姐妹吧，他们在想着估计是之前有一些姐妹的恩情，可是你们两个小女生只要加入我们的联盟，我们会慢慢的给你们讲这中间的关节。

    末日之中，以利益为主，要以大局为重，什么姐妹情呀，我们可以随后再说。

    可是他们真的能够了解小小云和小云是什么样的关系吗，要是真的能够了解的话他们就不会这样说了。

    救援组的老大，终于是觉得自己的威信又一次回来，我们有两个二级进化者，你们大酒店那边的人有什么，所以说大酒店那边的人加入不加入吧，对大家来说其实意义已经不大了。

    而他就觉得，你们既然来了那么就说明我也能指挥得动你们！

    “好了，之前的恩恩怨怨我们就不提了，以后整个城市就以我们这些末日联盟的准则为主，以后若是有什么事啊，我们之间也没有必要大动干戈，有什么矛盾还有什么利益的纠葛，我们可以坐到桌子上慢慢商量着来！”

    真的如果你们能看到救援组的那群人，或许你就能够想到那一句话，上梁不正下梁歪，看看他老大现在的神情，而且他底下的人和这老大学的一模一样，都是趾高气扬的那一种。

    他们觉得他们的联盟会更上一层楼，现在在我们的联盟之中集中的可是最强的实力，你们大酒店那边就算是有一定的实力，可是你们充其量就是那个副队长可以在瞬间把自己的实力提升到半步二阶，可在我们的联盟之中，那是有两个真正的二阶！

    因为就像是他们的手环，虽然同样有冷却的时间，这种冷却的时间可以忽略不计！

    “对对对，盟主说的对，恩恩怨怨，过去的就让它过去吧，在接下来的日子里我们一定会成为全世界最强的联盟！现在，那还是先说说当前的事吧！”

    这同样是另一个老大站了出来，其实刚才那个已经死亡的老大之所以去挑衅，除了他的性格比较冲动以外，更主要的原因就是这个人鼓动的。

    末日之中勾心斗角，借刀杀人的事，真的就是屡见不鲜！

    你说他在整个城市之中其实也能排得上号的，不对是在整个联盟之中，我说救援组的那个老大被誉为整个联盟的实力第一，他就被誉为实力第二，你们说一个实力第一一个实力第二不敢去挑衅，把实力第三的人给鼓动了出来！

    结果吧他就被一招秒杀，现在就出来说好话了！

    当然了若是在末日之中啊，我们不能说这种行为是对是错，就像是你任何的行为，都是存在着利己性，他们的心思深沉，当然不会自己出马了。

    所以那句话怎么说来着，在末日之中你根本不能够小看任何一个人。

    也许你就看错了，看错的代价就像刚才那个死亡的老大一样，就成为别人的垫脚石。

    自然，关于他们的这些行径呀，不光是大酒店这边的人看在眼里，好像就连小小云和他的同伴以及末日超市的老板都能够看到。

    你们真的是借的一把好刀呀！