
    也许在一定的程度上，我们的确是无法理解什么叫做言出法随，不像是我们一直作为普通人，世界的规则其实根本不会因为我们而改变。

    所以人类探索的过程其实就是找寻世界真相的过程，这世界的真相就是一种法则，这种道理类似于一加一等于二那样的简单，可是你要知道，有时候我们所认识的真相，其实只是以我们可以理解的方式。

    有时候世界的真相远远比我们能够想到的要复杂的多，就像是有一种理论，意思是说我们的视觉听觉和触觉都是在我们的认知之下的，就像是我们作为三维生命，在我们的面前突然出现了一堵墙。

    可是若是以我们的生命体结构，我们无论如何都无法跨过这堵墙的，可是，如果你进入了那第四维空间，就能够看清楚事情的本质，那么，在你的面前也许那根本就不是墙。

    所以说，言出法随就是这样的道理，当然啦，小云所谓的言出法随，只针对于这个末日，因为整个末日的爆发实际上就是那五个主宰把他们探索的过程绑定到了这个末日核心程序之上，也就是说，按照这个控制核心，你就能够决定这个末日是要朝着什么样的方向发展。

    实际上，在小云看到这个核心装置的时候也是一下子就能够理解，他甚至还能够看到这个末日核心的装置，直接再调用的其他的程序，的确那就是许飞刚才的绑定，他就把其他的末日文明直接调用。

    在这种调用的状态下，那些末日文明就会以末日遗迹的形式出现在这个末日之中，当然了遗迹这个词语，并不是说其他的末日就成为了一片荒芜，而是在末日很多年很多年以后了。

    实际上，这个调用的程序已经给我们这个末日带来了无限的可能，他能够看到这一点，这意思就是说，他现在就是作为核心程序的存在，也就是我们一直命名的主宰者。

    小云当然就是那个主宰者！

    而关于这一点，他自然是朝着许飞兰兮和落雁那里看了一眼，因为他真的不认为他就是这个末日的主角，那么他能够看到核心装置，就是说在我们毫不知情的情况之下，其实许飞已经和那个主宰者秘密接触过了。

    也许他们就达成了某种协定，也许那些主宰者已经被许飞给消灭了，但是无论是哪一种可能，这都不是他可以管的事，其实他也能够明白许飞为什么把主宰者的身份给他。

    因为从一开始的时候许飞就已经跟他说过了，小云他会留在这个末日之中，就是作为代言人的存在。

    小云一下子就能够想明白，所以，他从意识中退了出来，继续看向了那个三级变异生命，如果说三级变异生命对于我们一级进化者来说，就是难以逾越的鸿沟，可是现在，他在看到这个三级变异生命的时候只是在看蝼蚁！

    实际上根本就没有那么复杂，现在只需要自己的一念之间，就能够设定程序，让这三级变异生命从末日之中彻底抹除。

    甚至于他都可以设定一个程序，就像是你们联盟的人不是一直在说，这个三级变异生命一定会掉落东西，同样的，小云只需要一个程序，只需要更改一段代码，就能设定这个三级变异生命什么都不会掉落。

    你也别说我是在强行更改规则，因为规则的制定就是我们主宰者，不论说我们制定的规则有多么的不合理，可是你应该明白，在任何的规则之下，都会有崛起来的那部分人。

    所以这根本就不是看规则，最起码来说有很大一部分的几率都不是看规则是什么样的，这也就是为什么说，你有时候总是在抱怨命运的不公平，可是你要知道，就在这不公平的命运之下，总有那些完美逆袭的人生。

    可是你又为什么做不到呢？

    同样是这样的道理，而那边的战斗还在继续，刚才因为这三级变异生命有一瞬间的清醒，这是真的把那些老大们都给吓了一跳，因为三级变异生命，他此时此刻的状态是恍惚之中还是清醒之时，这对我们的计划很重要。

    而且若是他此时此刻清醒的话，那么是不是就是说，这个末日其实已经发生了某种变化，根本不是他们的可控状态，因为三级变异生命的消息，就是他们从一个卷轴上得到的。

    才有了今天这个计划，不得不说，他们卡时间也是很有一手的，时间继续走过，其实你应该能够明白在这种状态之下，我们能够占有的时间都是以秒来计算的。

    虽然说之前有一部分人因为恐惧跑了，但其实有没有他们这效果也是一样的，他们依然在执行着原计划，甚至于在这关键的时候，幼儿园区的那个老大也顾不上吐槽大酒店这边的人呢。

    真的别人要是寻死跟他没有任何的关系，他只需要得到他自己想要的就行了，而现在就是最关键的时候，他在瞬间就出手了，当然了，他所得到的职业技能也是属于精品技能，所以你得知道他为什么这样的自信和自大，在他出手的同时，他甚至还看了一眼小小云和他的同伴。

    此时此刻，小小云这两个高中女生也同时出手，那是天风手环的光芒闪烁，这一点，其实小小云在刚才出手杀了那个老大的时候大家已经能够看得明白，所以这一点不需要再提，不过让他震惊的是，小小云身边他那个同伴手上的手环也同样闪烁。

    如果你离得远了，就能够看到，他们两个人的闪烁正在趋于一种同步的状态，这只是一瞬间的过程，因为在下一个瞬间，他们两个人的手环就已经同步，这突然爆发出来的，就是真正的三级生命进化者。

    救援区的那个老大终于是心中大喜，这也从一定程度上说明了他的判断，可是这样的情况放在其他老大的眼里，就有些感觉到害怕。