
    而既然大家平安无事的回来了，所以他们也是淡定的若无其事的下楼，也是回到了自己的房间，真的，我觉得我们今天晚上就能够睡个好觉，而且还是那种很安心的感觉。

    他们其实敢保证，我们这个团队又一次的一战成名！

    深夜里，就只有落叶站在楼顶，也是在某一瞬间的时候，他也是直接下楼！

    第二日，所有人看着副队长的眼神都不一样，如果真的有这种急速飙车的能力的话，其实我们在末日之中是可以做许多事的。

    的确，在末日之中你的每一项技能，都能够发挥出最大的利用价值，比如急速飙车这一点，要知道，末日之中文明崩塌，你只要能够看得见的地方，不是丧尸群就是车辆群。

    所以我们能够利用的资源很多很多的！

    而且，不觉得就算是我们逃跑的话，就这种能力，是真的发挥到了极限，你们估计是追不上来的，因为我们能够用这种极速飙车的策略绕开丧尸群，可是你们做不到这一点。

    你们只要敢开车来追，那我们保证根本就不需要我们出手，那些丧尸群就能够把你们全部吞食，的确，在这个末日之中，丧尸群或许真的能够成为利用的手段。

    因为我们，根本就不能够相信人心！

    昨天晚上的事其实已经告一段落了，无论大家是一种什么样的心情，可是我们现在必须要正视即将面对的事情，那就是今天晚上的时候我们要统一行动！

    而其实关于这一点，昨天晚上的会议其实大家已经说的很明白了，就包括任务也分配下去了，可是，仅仅是一夜的时间，我们这个团队所掌握的就已经是超出了绝大多数对于这个末日的认知。

    因为，即便是因为许飞他们的突然到来，其实这种蝴蝶效应所能够改变的，这算是一种主观的世界，可是那些客观的事实却绝对不会改变的。

    就比如说那个护宝兽出现，虽然说他能够掉落的东西，并不一定真的像历史书上所写的那种，因为这中间实际上是存在着一定的概率的，谁都不敢百分之百的保证这个概率，可是在哪里掉落却是固定的。

    所以，小云和副队长一早起来的时候，就已经研究过了这种战术，所以他们也是调整了之前的任务分配。

    和之前的任务分配不同的是，之前我们所分配的任务，都是在不知道什么地方掉落的情况之下把所有的人全部分散了，因为这随便的拉出去任何一个人都能够独当一面。

    而且他们选择的地方很合理，救援的时间也足够的快，就能够形成互为犄角的模式，可是现在，才知道这地点的情况之下，我们任务的分配，就只有两个主题。

    一种是疑兵，另外一种就是真正的主力。

    所有人根本不会怀疑这种任务的安排，我们团队最大的长处就是，都会无条件的执行命令，主要是他们知道，真正能够做主的，其实另有几个人。

    而他们才是这个末日之中最恐怖的存在，比如说今天早上为什么临时更改计划，肯定是有人让他们更改了。

    也就是说那三个人，这里说的三个人就是指许飞兰兮和落雁，也就是那三个人的确是知道了一些什么。

    甚至于他们很清楚，到了此时此刻为止，或许就连自己的队长和副队长也都知道了什么。

    并没有详细的传达，或许是时间不够，或许是另有打算，但是大家统一的都没有多想。

    我们只需要执行命令就好，不需要去问的那么清楚，反正就算得到了利益，也是属于那种优先分配的原则。

    而这一点，我们团队的情况就是其他大小是你不可能理解的，因为像其他的大小势力，他们的分配原则就是，先集中最优势的力量让他们的老大崛起，实际上这只是一种说辞，一种压榨底下人的说辞。

    因为就算是那老大得到了没用的东西，也不是不会往下分配的。

    而这样做就是，矛盾进一步加深，虽然现在看起来他们能够以强势压制底下的人，可是这日积月累之下，就是形成了一种恶性的循环，而且还是随时可能爆炸的炸弹。

    一旦爆炸，那么他们的势力就会立刻土崩瓦解，可是对于我们团队来说不一样，我们的优先分配，是把合理的资源最大化，不仅是老大们提高了，就连我们队友们都提高了，而且你不觉得这样做的话会有一种归属的感觉吗！

    直到会议进行了一半，其实该分配的都分配完了，突然之间，门打开了，那是许飞兰兮和落雁走了进来。

    他们一进来，就吸引了所有人的目光，几乎所有的人都突然站了起来，这就是对强者的尊重。

    但是，许飞就是笑着让大家坐下！

    “你这样的分配啊，虽然就是合情合理的，但是，格局还是太小了一些！”许飞笑着说道，然后直接住在了对面，也就是小云和副队长的对面。

    就包括兰兮和落雁也是随意的坐了下来，真的，在这里呀，其实大家一直都能感觉到，虽然说许飞的表现很神秘，兰兮倒是平易近人，可是实际上他们接到过兰兮最恐怖的一面，所以他也能给人一种不敢靠近的感觉，至于说他们刚刚看到的落雁就不必提了。

    那目光中尽是凌厉的感觉，即便是他们这些自己觉得都能够适应末日的人都不敢看落叶的目光。

    可是实际上他们心里都知道，这三个人，都是那个最恐怖的存在，可是他们偏偏都没有那种高高在上的感觉！

    尤其是，大家今天，也是第一次看到了许飞的笑容。

    小云和那个副队长自然没有说话了！

    “的确，我们要做的，并不是去得到那既定的利益，比如说实际上我们已经知道那个护宝兽会掉落什么，也知道是在什么样的时间和什么样的地点，但是你们有没有想过，如果我们把护宝兽永恒的留在这里呢！”

    落叶直接眯着眼！