
    如果手机有思想，对许飞来说，他穿越而来仅仅是一瞬之间，可是对于手机来说，却是等了三千多年。

    也不知道是不是他的错觉，那女孩脚下的石头，就朝着自己缓缓而来，许飞蹲了下去，这手机所代表的意义，不仅是手机本身，还有那早已化为飞灰的执念。

    他的手就这样碰到了石头，也就在碰触的一瞬间，许飞的手掌中，却是一张银行卡猛的印入石块。

    “历史信息提取开始，初始献祭生命值三个月，是否提取。”

    这是许飞大脑中突然传来的一道声音，许飞根本没有任何的迟疑，哪怕在这道声音传出来的时候，他就已经知道了这张类似于银行卡片的规则。

    每件物品每次只能提取一条信息，每次提取信息所需要献祭的生命值会成倍增加。

    这是一个什么样的概念，可以说，他只需要提取十条信息，他的生命值将会完全耗尽，瞬间百年。

    可即便是这样，许飞也没有丝毫的犹豫！

    “儿子，你到底在哪里，你快回来吧，不论有什么事，爸妈陪你担着。”

    “哥，有时候我在想，你会不会和我仰望同一片天空，我想你了，爸妈也想你了，还有白灵姐姐，她哭了好久。”

    “许飞，你到底在哪里，你走了，我怎么办？”

    “哥，我给你留了东西，当你能看到的时候！”

    “许飞，我会告诉你，我即将成功了吗？等我成功以后，我会告诉你一个大秘密，那是你无论如何都想不到的秘密，我和你说，那是……”

    提取信息，突然中断，那是卡片提示许飞如果再提取第六条信息，将会耗费他八年的生命。

    而一旦进入这个阶段，生命将无法逆转！

    只是许飞，早已泪流满面！

    其实到此时此刻为止，又有谁真的会注意到许飞呢，若是赵静在这里，或许还能因为看紧他而看他一眼，可惜赵静因为去大世界联盟开会所以没来，就包括梁浩，哪怕梁浩就在他的身侧，梁浩的注意力，也在那女孩手中的纸片上。

    而从许飞蹲下碰到石头，到他回过神来的时间，也就是一瞬之间。

    心中有一种痛，一种哪怕你就算知道，也已经无力改变的痛，他抬起头。

    在他的周围，全都是哈哈大笑的声音，当然，这笑声虽然并不是在笑他，可是由他听来，却是这些人在笑他们那个时代，在笑曾经那部血泪史的科技文明，在笑，自己的无能为力。

    “陈雪歌，你快别搞笑了，这张纸片是你找到的吗？那是你画的吧？”

    “对呀，我们是真想知道，是什么样的纸张，在经过三千年风吹日晒之后，还能像你的脸一样的白。”

    “哈……”

    ……

    “你,你们……”

    隔壁班那个叫陈雪歌的女孩登时就不乐意了！当然，她的反驳，迎来的是更大的笑声，将她彻底淹没。

    “要我说啊，哪有什么科技文明，那所谓的科技文明，不过是他们刻意粉饰自己的成绩，其实这些成绩啊，根本没有达到文明的程度。”

    这是许飞之侧，秦涛的声音，而他在说这句话的时候，还朝着许飞这里看了一眼，好像是在说，他要和许飞去比谁先找到科技文明存在的痕迹，不过是逗许飞玩呢。

    他从来都没有认定科技文明的存在，科技文明？那不过是一场笑话。

    “是吗？”许飞突然说话了，而因为他的这句话，那些笑声都瞬间停顿。

    就像许飞，他突然知道他应该做什么，他要给被你们遗忘在时光中，并且质疑和否定的科技文明正名。

    他要向这个时代的人，展示科技文明的辉煌，他总该要为自己那个年代做些什么。

    “难道不是吗？”秦涛毫不避讳许飞的目光，反问道：

    “如果科技文明真的存在，又如何证明，你拿出证据啊。”

    “你呀，又怎么会知道，科技文明的成就，那是为了一条真理，哪怕付出生命的代价，这些都是无数的先辈们用鲜血走过的路。”许飞把那块石头顺手就交给了梁浩，他无法进化之下，不能打开以启灵石为原料做成的储物袋。

    只能由梁浩先给自己带着了！而他则是缓缓走出，他现在代表的，是一个时代，这得有仪式感。

    而这种仪式感表现在，在许飞发表观点的时候，所有人摒弃凝神，因为这个观点，从来都没有在这个时代提出过。

    梁浩左右看了看，我许飞哥果然是最强的，这朝着秦涛就是一瞪，还天骄呢，我许飞哥才是天骄。

    而兴城大学那些个小迷妹们，可是越来越迷了，本来许飞的家世，就已经让她们迷了，真帅。

    而那本来场中的主角陈雪歌，也是自动让位，直到许飞走到了他的面前拉住了她，并从她的手里拿过了那张纸片。

    “这秘密啊，就在这张纸片里。”

    陈雪歌猛的看向许飞，只有她自己知道这张纸片真的就是她自己画的，其实许飞不过是为了掩饰一种身份而找的理由，科技文明存在的痕迹，他从提取的信息中知道妹妹在家的一个角落里埋下了一个铁盒子。

    “就在，那里！”许飞猛的指向了一个地方，那是一块从土中露出的砖石，哪怕经过了三千年的风化，或许是这里特殊的气候环境，妹妹那模糊的刻痕依然隐约浮现，而妹妹留的东西就埋在这块砖石的正下面。

    不得不说，这真是天意。

    “梁浩，就在那里深埋着一个盒子，靠你了。”

    许飞并没有看向梁浩，但梁浩却是开心的走出，

    他将灵脉的力量运于腿下，向下猛的一跺，那是直入地下的力量，一个腐朽的铁盒就被他以灵力探入拿了出来。

    这就是进化者的力量，而铁盒直接被他打开，里面是一些书册，岁月变迁之后，有好多本都遗失在了时间里，那最后一本被保存下来的，也只剩下了四分之一的部分，也仅能看到封皮上模糊的字迹。

    “物理！”

    而这本书的全称应该是物理学简史！

    许飞并没有再看一眼，哪怕这些书若是保存下来的话，也算是一种纪念，可是，三千年后，有许多的执念，都是无能为力的。

    他接了过来，并且递给了还在愣神中的陈雪歌！

    “纪念那些伟大的物理学家，哥白尼，伽……”

    许飞并没有再听下去，他带着白浩直接远去，给大家留下的就只有神秘的背景，反正赵静又不在这里，作为十大英雄的儿子，作为兴城许家的一员，我还不是想走就走。

    而在他们两个人的身后，依然有喃喃的声音，还有秦涛在不断的说着那不可能。

    “许飞哥，你太厉害了，你现在要是回头，保准能看到秦涛那拉的老长的脸，丢人。不过你最后干嘛把那些东西给陈雪歌啊，上交大世界联盟以后，还能提一个要求呢。”梁浩忍不住的叹息，那可是好东西啊。

    “那我问你啊，要是上交世界联盟的话，他们能给我换监护人吗？”许飞问道，赵静对自己太严格了，自己在赵静手下肯定是没有活路的。

    “那个不能，许飞哥，你不会把上一次赵老师拉着你直闯大世界联盟的事给忘了吧。”梁浩忍不住打了一哆嗦，那件事太吓人了。

    “那我再问你，要是上交世界联盟的话，他们能把苏雪儿给我换了吗？”许飞继续问道，嗯，苏雪儿就是大世界联盟给自己指定的未婚妻。

    刁蛮任性，无理取闹，反正就是经常性的说自己几句，以为只有她想解除婚约吗？我还想解除婚约呢，就是英雄的遗孤解除婚约很麻烦，要大世界联盟九成以上的人同意。

    瞧，这都上升到会议表决的层次了！

    “也不能。”梁浩想了想说道。

    “那不就结了吗？那我们要那个又有什么用？”许飞不由的说道。

    “可是，许飞哥，你不要你给我呀。”

    “给你？你的梦想也是去凌云大学吗？你别忘了，苏雪儿可在那里，她要打你的话，我是真救不了你。”许飞撇撇嘴，我好不容易求了赵静好长时间，赵静才把我从凌云大学领了出来。

    “那还是算了吧，我是真打不过她。”

    “所以我说嘛，我们兴城大学多好，就离苏雪儿远远的。”许飞笑道。

    “我本来也就没想去。”梁浩像个小傻子一样笑着。

    月明星稀，这二人就这样走在回家的路上，许飞抬头仰望天空，就如同他看到三千年前的天空，与那些亲人、爱人，朋友，隔着时光而望。

    “从我穿越未来的那一刻起，我不知道是影响了过去，还是影响了未来，卡片可以提取过去的信息，但是要想获得足够的信息，把我曾经存在的那个年代的事给弄清楚，又需要足够的寿命，所以我必须成为进化者。

    全民进化的境界，我已然从许飞原本的大脑中提取，整个太阳系千亿人，不论是最高领导层大世界联盟，还是各星球的平民，都要依靠启灵石而进化。

    大世界联盟统一标准，将身体孕养启灵石的第一个阶段定义为春境，预示着当科技文明到达尽头时的柳暗花明。

    而春境之中，破春境在这个时代，就像2020年，小孩打疫苗那样的平常，破春之后，需经历行春，葬春，春境大圆满，方入夏境。”

    许飞在回忆着关于这个全民进化时代的基本常识，还有一点，他总觉得，他刚才从自己手机中提取消息，所看到的最后一条消息，那是他的发小。

    那么，自己发小所说的大秘密到底是什么？