
    “当然，倒是也有这样的原因！”陈茹笑了笑，我能说刘思雨其实就是想找一个借口和许飞在QQ上聊天吗？

    别问我为什么知道，我就是知道！

    就比如说，许飞在某一天下午的时候，突然收到了来自三千年以后的短信验证码，你也许会觉得这是一种巧合，实际上并不是。

    因为这条来自于三千年以后的短信验证码本来就是有目的的，所以从一开始的时候刘思雨就其实已经知道，因为按照三千年以后的科技来说，这同样可以锁定设备，一旦锁定了设备，那么基本上许飞的基本信息都被刘思雨给掌握了。

    当然了，这也就是我们一直以为我们的窥视不会被刘思雨发现，而你们若是想想一些细节，其实就应该能够想明白。

    或者说，大家在那个时候只顾着那光顾一起的三千年以后的世界，根本来不及去想这些，就比如说，既然刘思雨作为超维学院的学生，就连他自己都说的很清楚了，在他们那个大数据的时代，像这种手机之类的早就已经被淘汰了。

    你只要再用到机密验证的时候，才会用到这种物理的验证方式，他当然说过了，物理外挂才是最厉害的外挂。

    当然了，除了验证信息以外，其实手机的安全系数如果放在他们那个时代吧，根本就不安全。

    所以，你觉得刘思雨会把自己的照片上传到空间之中吗？

    实际上，其实从这一点已经能够证明了，刘思雨别看表面很高冷，可是他的内心之中也是对这个世界充满着好奇，也是有一颗火热的心。

    这就是要让许飞去看呢，就包括许飞身边的人，其实你也可以这样理解，在我们看刘思雨QQ的时候，刘思雨也是在看着我们。

    这是一种双向的，而且未来三千年以后的手段我们的确是无法理解的。

    “当然了，最主要的原因就是，既然我已经等到了许飞，那么我自然会把这个世界变成我想要的样子，所以许飞的痕迹在这里会永恒地存在。”陈茹接着说了一句。

    大家也是互相看看，估计吧，就连刘思雨都不会明白这里到底是出现了一种什么样的变化，就像是即便到了未来三千年以后，对于时间是什么样的概念他们还是无法领悟的。

    要不然的话，时空穿梭为什么无法实现！

    “这就难怪了！”

    “好了，我们也不用聊他了！”陈茹说了一句，实际上，他们已经离许飞的地点很近，单单是聊天和步行，就用了半个小时的时间。

    如果我们能忘记过往，如果我们的存在只存在于这个世界，其实想一想，也是一种不一样的感受。

    这就是陈茹的执念，就比如说在那个现实世界的模拟世界之中，其实直到此时此刻，他依然能够很清楚的记得。

    有些人就是这样，也许在世界的某个点，我们能够感受到的不一样的幸福，就会让我们记住一辈子。

    我们自然是无法了解，曾经在哪黑暗的等待之中，在那世界的无数次轮回之后，陈茹会不会就在每天的夜里，一直想象着这样的场景。

    就包括他可许飞的过往，还有一幕一幕，有时候时间能够让我们看清许多东西，就比如说在那模拟世界之中，他们最后终究是没有牵手。

    他一直就在想，这会不会就是我们最终的结局！

    可是也许在那么一瞬间，他会很认真的告诉自己，那并不是结局，只是故事的开始。

    所以说，就包括陈茹他也是有很深的执念存在的！

    以至于在这个世界里，时间和空间都因为他的执念而停滞。

    在那夜市之上，许飞他们一群人已经到了这里，苏贝的闺蜜啊依然是凑在自己的身边，这样那四个美女双胞胎都不由得嗤之以鼻。

    他们估计也在想着，你说陈茹的心是该有多大呀，还是说他就充满了那份自信，许飞就一定能够经得起诱惑而不离开他吗？

    苏贝都有些感觉到不自然了，他就直接瞪着自己的闺蜜，这是人办的事吗，你连许飞都不放过。

    但是她闺蜜显然是没有这种觉悟的，依然是咯咯地笑着，就用自己所有的才能去勾搭着许飞呢。

    许飞终究是叹了一口气，有时候，我们并不知道别人到底经历了什么，就像是以现在自己的阅历来说，苏贝的闺蜜，他同样是当做妹妹来看待的。

    有些时候，若是你心中已经满了，似乎就真的在挤不下任何人。

    而且他来到这个世界，并不是为了寻找那种刺激的感觉，他有他的目的，所以苏贝的闺蜜就是那个小丫头片子，自己终究也是摇了摇头。

    而他在下一瞬间，猛的抬头看向天空，别人看到的或许只是天空，而他看到的，就是那五个主宰正在开始融合这个世界。

    当然了，这是需要岁月的沉淀，也许这个过程会持续很长的时间，几万年几百万年甚至是几亿年！

    可是这个世界本身就是特殊的存在，或许当我们那里的时间过去了几亿年以后，这里依然会不断重复着我们现在经历的所有的故事。

    你也可以这样理解，这里的所有人和事都是永恒的！

    当然了，许飞并没有那么多的时间，而我们所谓的建立一种同步的时间，就是可以利用加速，让那五个主宰完成融合。

    其实他们在融入这个世界的一瞬间，其实就已经和他们存在于的那个世界建立的一种平行的关系，这是一种共振，如果有一个更强大的视角去看的话，就会看到，那是三个世界正在以不同的角速度完成一圈一圈的旋转，他们每转动完整的一圈，就会达成一种同步。

    这种同步的过程在那些强大的视角看来也是极其缓慢的，可是这个过程，其实也根本不需要几亿年的时间，最主要的问题就是，这三个世界都有各自不同的时间，和我们的视角并不相同。

    所以这就是为什么，在我们眨眼的一瞬间，有许多的世界就经历了几亿年！