
    这个酒店，其实离大学并不远，所以为什么说苏贝本身就是白富美的存在，因为你要知道，如果你真的能够在大学门口开一家这样的酒店的话，那么这一年到头是能有多少的流量。

    更何况说，苏贝家的酒店并不只是这一家，甚至于他家涉及的行业也是很多的，就是苏贝呀，有些不自信而已，其实就家庭条件来说，陈茹和苏贝的确是没有办法比！

    可是你要知道，在许多故事之中，陈茹才是最后的那个女主角，因为这个世界的规则，早已在好多年以前，我已经被他写在了故事开始之前。

    而这也是陈茹来到这个世界的目的，他就要改变一个结局。

    学校门口，远远的，许飞他们就看到一个女孩等在那里，虽然整个城市之中灯红酒绿，可是学校似乎也是那一片净土，在学校门口并没有多少人。

    当然了，这也只是客观的原因，最主观的原因就是，有些人那是铭刻在我们的记忆中的，不论过去多少年，我们也能够在时光的回眸之中，一眼看到！

    的确，那里站着就只有陈茹一个人，想想这女生也是够大胆的，你真的不怕苏贝的闺蜜找你是去打架的吗，而且大家一直认为苏贝的闺蜜刚才说的话就有些问题。

    但是陈茹，依然保持着那个自信，就站在那黑夜之中！

    若是我们真的得到了幸福，又何必在乎世界轮转，又何必在乎岁月穿梭，就像是他当初，那承担了梦想和承担了爱情的两面，应该就是在这黑夜之中挣扎了好久吧！

    陈茹当然也是一眼就看到了许飞，许飞也是看着他，是啊，我们依然隔着好多的岁月。

    陈茹也是直接走了过来！

    “陈茹姐姐，你的心可真大！”苏贝的闺蜜吧也是忍不住的评论一句，所以说他就是在挑事。

    “你难道就不怕他是来找人打架的？”后面，凌若同样问了一句，真的他们此时此刻也看到，这个称呼和我们所见到的那个陈茹真的就长得一模一样，除了那眼睛之中所表现出来的。

    因为在这个陈茹的眼睛之中，只有许飞。

    “许飞当然会保护我，而且我也相信，作为许飞的妹妹，我好像也没有什么地方得罪了他吧！”只有看向了许飞身后笑了笑。

    “这就怕呀，这个世界上妹妹这个称呼太平常，你把人家当妹妹人家不一定把你当姐姐啊！”

    “没事的，我只要做好自己就行！”陈茹依然保持着微笑，其实大家都已经能够看出来，他整个人包括他的脸上，就是满满的幸福。

    这一点不容置疑。

    而夏雨菲当然也看到了，就包括许飞的脸上，那是不知道过了多长时间在见面时的喜悦，因为有时候，我们所有的再见都是再也不见。

    就像是陈茹他是把自己写进了过去！想想他当初的举动是该有多么的疯狂。

    “陈茹！”

    许飞一把抱住！

    “怎么啦，你妹妹都还看着呢，难道说你今天把你妹妹们都带出来就是看我们演戏的吗？”

    陈茹就在说着冷笑话，当然了许飞一点都不觉得好笑，就像是那天晚上，他在广场时候看到陈茹，可是那一步终究是没有跨过去。

    一步之遥！

    有时候这一步之遥对于我们来说，就是一辈子的时间。

    陈茹当然就是从许飞后面所有人的身上直接扫过！

    “这些都是你妹妹吧！”

    “对呀，我们都是他妹妹，是有血缘的那一种！所以嫂子，你可不要多想！”夏雨菲同样笑了笑，其实对于他来说，根本就没有什么可以吃醋的。

    并不是说许飞心里就没有他，正因为这一种责任，就包括夏雨菲都知道了那个答案，所以夏雨菲觉得他作为许飞的正牌妻子，的确是有义务让自己的男人得到幸福。

    他要的只是那一个答案！

    “许飞，你妹妹还挺多的嘛？”夏雨菲又把视线转移到了许飞的身上，他并不知道，许飞此时此刻为什么就把他抱得这么紧。

    在另一个世界里，也许我们都会有另一个身份来继续我们之间的故事！

    “有亲妹妹，自然也有表妹！我们家呀都是女多男少，今天我们来到这里，当然就是来看看嫂子了！”

    兰兮和落雁当然也很开心了，因为他们两个是亲眼看到陈茹消散的。

    “原来是这样，许飞，你把你妹妹们藏的够深的呀！好了好了，别那么煽情了，我们不是要去吃夜宵吗？”陈茹直接挣脱了许飞的怀抱。

    “走，吃夜宵！”许飞此时此刻突然有一种释然，有时候我们会不会有这样的一种感觉，如果时间突然定格在这一刻，对于我们来说是不是就会是一种永恒的幸福。

    反正此时此刻对于他来说就是如此！

    而他或许有些明白，为什么陈茹来到这里，终究是抹去了这个世界过去现在和未来的存在，只保留了永恒的现在，因为他就是要把世界永恒的定格，这样才能够留住他的幸福。

    “那你在前面走，我自然要和你妹妹多熟悉熟悉，所以说你这藏得就是挺深的，明明有这么多漂亮的妹妹，你都从来都没有和我说过，瞧瞧，还有四胞胎姐妹呢！

    不过有时候，我也是真的能够想通，你为什么不把你妹妹带出来，因为你这些妹妹走在路上，对于我们学校的那些男生那都是具有杀伤力的！”陈茹咯咯地笑着！

    “嫂子，还是你美！”

    那四胞胎的姐妹撇撇嘴，就我们这样的，许飞都不带正眼看我们一眼，还敢说我们美。

    估计这四个双胞胎姐妹也是魔怔了！那句话怎么说来着得不到的永远在骚动！

    “我们一起走啊！”

    许飞直接牵住了陈茹的手，当然了陈茹也没有拒绝，就是说了一句，女生啊自然有女生的秘密，你就不要听了。

    许飞也是很认真的点点头，没事，你要相信我们的故事长着呢！

    “好了好了走吧走吧！”陈茹催促了一句！

    而对于苏贝的闺蜜来说，巴不得陈茹说这句话呢，你让你的男朋友先走，那我们就真的不客气了。