
    的确，这本身就是他的权利，就包括说不论我和许飞的感情是什么样的，但是按照艾小美的话来说，我才是最后的胜利者。

    这也就是我挺大度的，要是我真的就是那自私自利的女孩的话，别说是你们几个了，就算是刘思雨和陈茹现在回来都没有用。

    爱情和婚姻，这本来就是两个概念！

    可以这样说，此时此刻夏雨菲的一双目光，直接面对了那四个美女双胞胎的四对目光，而且他是占领了上风的那一个。

    其实对于那四个美女双胞胎来说他们怎么会不明白呢，即便是你们说你们现在看不上夏雨菲，不觉得夏雨菲到底有什么样的优点能够吸引许飞的注意，又或者说他们两个人互相之间爱或者不爱。

    可是实际上，这设想的所有的情况，只要他们两个人不说，那么他们就是正牌的夫妻俩，任何人说什么都没有用。

    所以面对这样的情况他们四个也只能低头了！

    “可是这么晚了，学校也应该关门了吧！”

    “那就只能来这里睡一晚上！”落叶说了一句，我早就说过了，除了绝对的战斗力以外，你们四个就真的以为夏雨菲就是那样的好欺负的吗。

    你们可真的理解错了，他好欺负是因为他从不在意，可是只要他现在开始维护自己正牌女友的权利，别说刘思雨和陈茹哪里也不行，更别说只有你们四个了。

    所以你觉得，艾小美为什么就费尽心力的讨好着夏雨菲，夏雨菲来了以后，又是端茶又是倒水，整个一个小可爱。

    最主要的问题就是，他就是要让夏雨菲断了许飞的那个念头，什么刘思雨什么陈茹，还让他们回来干什么。

    尤其是刘思雨，出于人工智能对未来三千年以后人类的恐惧，艾小美当然明白，刘思雨如果真的来到了这个时代，那么自己一定会被刘思雨给治的死死的。

    虽然艾小美现在也是被大家给治得死死的，可是那种情况可不一样，我们把艾小美给治的死死的，顶多也就是怼他两句，甚至于许飞一直在吓她说是要把他给重置，实际上仅仅是惊吓而已，就比如说艾小美做了那么多出格的事，许飞又何时真正的那么做过。

    但是你要知道，如果刘思雨来到了这个时代这情况就会完全的不同，因为一种时代的差异，我们在看看艾小美这个人工智能的时候，虽然我们在心里知道他是人工智能，可是只要他的样貌和我们人类一模一样，我们其实会下意识的遗忘他人工智能的事实。

    但是来自三千年以后的刘思雨绝对不会这样想，因为在他们那个时代之中，人工智能已经普及，就像是我我们现在拿着手机这样的平常，你想想，如果当一切习惯已经养成，他在看到艾小美的那一眼，是会直接把它定义为人工智能。

    而且未来三千年以后的技术我们也是看到过的，这是一种大数据，甚至于我们自己都知道如果到了未来三千年以后大数据普及，那么在生活的方方面面都一定要用到大数据，又或者可以这样的说。

    我们因为没有达到这样的层次，所以我们在看清事物的本质的时候只能用眼睛看用耳朵听或者用手去触摸，可是，一旦我们的技术达到了那一个层次，大数据的逻辑算法也许始终存在。

    这种数据的分析和算法自然也会应用到我们平常的生活之中，这就造成了，他只要给艾小美打上了人工智能的标签，那么他就会以这种算法去看大艾小美所有的生活习惯。

    而且到了那个时候，人工智能也许只是人类的附庸，他如果真要对付艾小美，艾小美真的就是一点办法也没有，因为在未来三千年以后，人类真的就是从技术上就把人工智能给治得死死的，他们根本就没有取代人类统治星球的那一天。

    而且，对于人工智能来说，人类就是他们的克星，从艾小美但未来三千年以后的表现就能够看得出来，要是他这个人工智能真的像他说的天下无敌，真的能够无惧人类的攻击，那么你想想，他在未来三千年以后又何必要隐藏自己的踪迹把自己隐藏在核心装置之中。

    甚至于在那个时候，他根本就不敢显露出任何一点的气息，那种大数据的侦查可是很厉害的，可以这样毫不夸张的说，一旦他真的暴露了自己的踪迹，那么他的创造者是谁就能够清清楚楚。

    那么等待他的，只能是和他姐妹一样的宿命。

    所以你该知道艾小美为什么这么讨好夏雨菲了吧，因为他就觉得，只要夏雨菲开始行使自己的权利，那么刘思雨就是哪凉快哪呆着去。

    要想对付我你需要过了夏雨菲那一关，也就是我嫂子。

    “行！”

    那四个美女双胞胎吧现在也是挺无奈的，因为从一问一答的对话之中已经表现的很明显，夏雨菲是不想把有些事给说出来，就是给你们留着最后一道尊严。

    就是让你们清楚我和许飞就是一对夫妻，我们的事关起门来是一家人的事，可是不论什么事都轮不着你们四个来指手画脚。

    可是他们怎么会知道，夏雨菲其实是在保护他们四个人呢，你说你们四个吧，就以你们这样的美貌在外面对任何男人来说都是一种杀伤，可是你们偏偏就喜欢了许飞这样的痴情之人。

    你说你们又是何必呢，一个人在未来一个人走进了过去，那么如果你们再爱下去的话，我们真的不知道你们会有什么样的结局。

    “好了，我们姐妹几个呀还要说些话，你们四个就先去睡吧，明早回学校的时候我叫你们。”夏雨菲根本就不会给他们反应的机会，然后就是兰兮直接站了起来，这个房子呀也确实是挺大的，你们当然可以选择很大的卧室来住。

    但是我们就算再睁一只闭一只眼吧，我们也总不可能当着我嫂子的面，让你们四个人有机会去接近我哥哥吧！