
    有时候我们从来都不会明白，拒绝到底是不是对一个人的保护，或许在那天夜里，就像是夏雨菲和许飞在车上的时候所说的那些话，在回到天宁的火车上，夏雨菲也是有一种错觉。

    就像是他自己都觉得，以他这样的性格，根本就没有人会陪他一起疯，可是偏偏，他就和许飞结了婚。

    或许在当时，他根本就不会想清这样的道理，可是现在他也能够明白，除去了这种相互合作的关系以后，那么说如果我们都是这样的情况，和谁在一起不合适在一起又有什么关系呢。

    “嫂子，我哥哥睡了吗？”落雁问了一句。

    这或许就是大家所珍惜的兄妹之情，就像是在不知不觉之中，我们都在意这个家为起点和我们的终点。

    那么对于他们这些妹妹来说最在意的也就是自己哥哥的幸福了，虽然他们也知道许飞到底是一个什么样的情况，可是你没有听说过那句话吗，陪伴也许就是最深情的告白。

    有时候，我们其实是能够习惯一些事的，就像是如果我们相处的时间久了，那么会不会有一种可能就是夏雨菲也会走进许飞的心里，那么他们之间到了最后，也会有最完美的结局。

    当然了说到这一点，其实不论是兰兮又或者是落雁都能够想起另外一个女孩，那是他们曾经看到的为爱扑火，那种极致的爱，也许对于我们来说从来都不能够深刻的体会。

    可是若是有一天当我们看到的时候，那眼角的泪水也自然会滑落我们的脸颊，是谁的手扰乱了时光，又是谁的泪泛起了涟漪。

    的确，在这里用出了时光的概念，也许对于我们这些普通人来说，虽然时间都在每分每秒的过去，虽然我们也能够感受到时间，可是我们却无法触碰。

    而陈茹，就是直接走进了我们的过去，要把这所有的结局写在那故事开始之前！

    而现在看到夏雨菲，他们之所以能够想起陈茹，主要的原因就是，小美当时也给陈茹算过卦，如果说在许飞的生命之中从来没有出现过刘思雨的话，那么他和陈茹之间到了最后就是最完美的结局。

    可是现在，在我们身上发生的，都是小概率的事件，这种情况就如同夏雨菲刚才所讲的，如果这个世界本来已经存在了既定的结局，或许我们再怎么努力，是无法去改变这个结局的。

    此时此刻啊，你说夏雨菲对许飞这样神秘的男人，会不会有一种更特别的好奇呢，尤其是他现在明白，像这样能够把自己的偏执放大到要去改变现在和未来，想想许飞的梦想是有多大。

    那么不论是一种好奇，还是说突然就有的莫名其妙的喜欢，又或者是现在以他的身份作为许飞的正牌妻子，他其实都想让许飞去完成那个愿望的。

    所以，要是真的论做妻子的话，夏雨菲也是很合格的，这一点证明，就是此时此刻兰兮突然暂停了电视剧，落叶突然停下了手头的工作。

    其实以他们上帝视角模式就能够把所有的事看得明明白白，甚至于因为许飞也是存在于上帝视角的模式的原因，他们虽然看不清楚在许飞卧室之中许飞和夏雨菲到底谈了什么。

    可是，一旦夏雨菲离开许飞的卧室，那么他们就能够看得清清楚楚，包括夏雨菲现在是什么样的思想也是能够看得清清楚楚的。

    不得不说，他们真的是给自己的哥哥找到了一个好嫂子啊，这样的深明大义！

    “现在都大半夜了，你们还不准备睡觉啊？明天都不用上班吗？”夏雨菲笑了下问道。

    “没事，这午夜的生活我们都习惯了，我们平常都睡得很晚的，反正明天到了公司的话，我们也是坐在办公室，要是感觉到困了就眯一会儿。”

    落雁回答了一句！

    “说的和真的一样，你的这种情况说的是我们几个，可并不包括你自己，你每天的工作量有多大你自己心里是没有底数吗？”

    艾小美忍不住的评论一句，然后他就看到落叶猛的转头瞪了他一眼。

    “我的工作量到底有多大，到底是谁的心里没数，要不是你给我安排这么多的工作，我至于我到现在都睡不着觉吗？”落叶同样回怼了一句。

    “知道就好，所以以后对你的领导，看你还敢朝着我顶嘴不，你信不信我到了明天再把你的工作量加大！”看小美看起来就很高傲了，的确就像他说的，在家里吧虽然我怼不过你，可是我是你的领导我有各种各种各样的办法能够把你整治的服服帖帖。

    “那你随便！”落叶毫不在意，真的要不是我要以这样的方式打发时间，你以为就这点工作量真的能够难得了我吗。

    “你还挺有理的嘛你，你就明天给我等着！”

    艾小美觉得自己必须要给落雁一个深刻的教训，尤其是当着这么多人的面落叶又是毫不客气的怼了他一句，所以他哼了一声，然后就去落叶的房间睡觉去了。

    爱睡不睡！

    “嫂子你别理他，他就是这样的神经病！”

    “艾小美其实也是挺不错的……”

    夏雨菲笑了笑，他刚才当然明白了，艾小美就是来自于三千年以后的人工智能，你说你和一个人工智能较什么劲，就比如说那种对错的逻辑，这可是构成人工智能最基本的运算基础，所以这就注定了不论人工智能的思想有多么的复杂，可是实际上，在我们看来也是很简单的。

    废话，他再复杂会有人心更复杂吗！

    “还有你们四个，要不我们去送你们回去吧。”

    夏雨菲直接看一下那四个美女的双胞胎，这让他们四个猛的一愣。

    “送我们回去？你真把你自己当成这里的主人了，许飞哥到底喜不喜欢你你自己心里没数啊！”

    “对，就是送，怎么要不我们家里晚上留你们过个夜？”

    夏雨菲笑了笑，就你们表现出来的那点心思，真的能瞒得了我吗？

    可是，现在的情况是我才是那个正牌！