
    等他们到了酒店的时候，其实根本也没有用多长的时间，就是一个小时左右吧，实际上要是我们加快步伐的话，根本用不了一个小时的时间，也就是半个小时。

    而包括许飞几个人要是以一种瞬间传送的方式，也是转瞬即达，当然了，你说在这样诡异的世界之中，其实我们也是想看一看这个世界和我们所处的那个世界到底有什么样的不同。

    所以有时候走路对于我们来说，也是一种体验的方式，那句话怎么说来着，读万卷书不如行万里路。

    可事实上，如果真的用一句话来形容这里的话我觉得应该用另一句话更为恰当一些。

    不识庐山真面目只缘身在此山中！

    就包括我们一路行来，自然也能够听到那些欢声笑语，听到那些爱与恨的诠释，包括苏贝也包括苏贝的闺蜜，甚至苏贝的小姨，还有那个图书馆的女孩。

    他们并不是这个世界中的特例，只是这个世界的芸芸众生，但是其实他们所代表的，就能够概括这个世界几乎所有的事情。

    要么是梦想要么是爱情，要么就是钱！

    我们有时候就追求那种极端的情感，就包括那图书馆的女生，其实若真的爱到了极致，或许你也会和他有一样的思想。

    就是说在他的理解之中，她的男朋友为什么不要她，就是因为他没有钱。

    所以你应该知道，他对于钱是什么样的一种思想了吧，当然了或许他在乎的根本就不是钱，而是她男朋友的真心。

    这样简单的道理，也许作为我们旁观者，我们就会说钱买不到真心，可是我们作为旁观者，又怎么能够了解那故事中的女主角到底是什么样的内心呢。

    也许爱到了极致，真的就是如他这样。

    那么你想想，这世间又有多少像他这样不顾一切的女生呢，甚至于不知不觉之中，我们就已经成为了他这样的人。

    当然关于他的事我们不做任何的评论，许飞此时此刻已经站在了酒店的门口，他就想知道那个答案，如果说自己能够存在于这里，就只有两个地方能够证明自己的存在。

    许飞直接走了进去！

    “许飞？”

    的确，苏贝的小姨依旧是那个前台，也不知道这到底是不是自己家的产业，还是说你们家已经雇不起人了，就让苏贝的小姨一直在这里上班呢。

    当然了或许真相就是，在时间的不断重置之下，当过去和未来都消失了以后，那么我们能够感受到的只有今天。

    所以对于我们这些未来者而言，你每当来到这个酒店的时候就能够看到他的小姨一直在这里上班。

    很显然，苏贝的小姨也是认识自己的！

    那么，仅仅是这样的表现，其实已经能够证明，当刘思雨他们进来的时候，能够听到自己的名字一点也不奇怪。

    当然了这还有一种奇怪的地方，那就是自己遇到苏贝的时候，只是在时间重置的那天下午，而按照这个时间段来说，自己和苏贝的小姨根本就没有任何的交集吧。

    那么这是不是也就证明了一点，也就是说自己存在于这里的痕迹，已经被某种力量改变。

    你或许可以这样简单的理解，就是说本来这剧本已经成型，但是又要强行加入自己这个角色，就要让自己的存在变成合情合理。

    “小姨！”许飞当然是叫了一句，对，自己的身份就是苏贝的学长，当然要和苏贝有着同样的称呼。

    “不错不错，就是太花心了一点，你说要是你不花心的话，说不定呀我们家就把苏贝给许配给你！”

    那小姨吧当然也是什么也敢说，其实这本身就是他的性格，你这一点许飞也是清清楚楚的，就像在那天下午苏贝刚领着自己回来的时候，这给了自己一个什么东西，反正不知道这小姨害羞不害羞，苏贝反正是害羞了。

    后面，兰兮和落雁忍不住的摇了摇头，就包括四个美女双胞胎，也是肯定的点点头，太花心了。

    可是说许飞这么花心的话，为什么对我们就没有任何的感觉呢，要知道我们四个美女双胞胎同时出现的话那对任何的男人都是具有杀伤力的。

    当然了这也就是他们自我感觉良好，因为许飞在乎的就是那种感觉，这与美貌无关，主要是自己的好兄弟杨明吧，感觉什么的根本就不重要，主要是美！

    也只有夏雨菲默不作声！他当然不是在生气，实际上夏雨菲也有自己清晰的判断，有些事根本不需要去了解的那么透彻，因为许飞本就不存在这里，那到底是一种什么样的变化让许飞永恒的烙印在这里呢。

    甚至有些事细想起来也是属于一种细思极恐，如果我说的仅仅是一种如果，如果说我们今天并没有来到这里，那么许飞是如何一遍一遍的在这里完成一种循环。

    是不是就证明，其实这里本身就存在另一个许飞。

    这个世界，因为许飞的烙印，已经有了根本性的不同。

    甚至你若是细想想，你就会感觉到后背发凉。

    “不敢不敢，这千万不敢！”许飞笑着说道。

    “成年人的世界我们都懂，你说小姨我也是过来人了，再说了，陈茹不也是大学生吗，也仅仅是比我们家的苏贝大了一届而已，我看你们两个现在也不是也挺开心的吗？”

    “陈茹？”许飞猛地一愣，就包括后面所有的人，在听到苏贝小姨这句话的时候其实已经愣住了。

    因为就单单这句话而言暴露的信息可就多了，也就是说许飞存在于这里的痕迹，在所有人都记得他是和陈茹一起度过的。

    那么毫无疑问，自己那天晚上看到的女孩就是陈茹，这一点现在已经不需要重复的论证。

    “小姨，你在说什么呢！”

    从楼上，苏贝直接气冲冲地跑了下来，当然了他就是一种小女生的姿态，而且你应该能看到，他的脸有一些红润。

    这估计是刚才听到他小姨的话有一丝的尴尬和害羞吧。

    “许飞哥，你千万别听我小姨胡说八道！”