
    “的确如此！”许飞笑了笑，有时候因为生命演化的不对等性，其实时间对于我们来说只是一个模糊的概念，就像是任何的时间，都只是有我们人为的定义，

    所以为什么有一种论调就说时间本来就是不存在的，只是我们认为确定它存在，只是一种我来感受时间流逝的方式。

    当然了，或许我们根本无法理解时间的概念，因为即便是我们作为四维生命体，也是无法确定时间这个概念到底是真实存在的还是我们人为定义的。

    就像是我们无法实现时空穿梭，那么这就意味着我们根本就无法掌握真正的时间。

    当然了还有一种相对的概念，那就是说因为时间流逝的不对称，也许你所感受的几百万年，在另一种生命的面前其实只是一瞬间。

    的确，在短短的时间之中，在这个世界上其实已经经历了生命演化灭绝不断循环的过程，也像我们生命进化的历程，最后由智慧生命登场，结束了许多大型动物统治行星的时代。

    所以无论在什么样的时代之中，智慧生命的出现所以说只是一种偶然性但是也不是一种偶然，就像是我们生命演化的历程，到最后要么是有智慧生命统治，让整个生命体走向灭绝。

    从此以后整个世界变得空无人烟！

    当然了，这个行星之上的人类根本不会想到，他们的出现就是一种必然，因为本身这个行星就已经具备了生命，就包括那些主宰已经作为生命的起源，他们存在的意义，就是让这个行星之上诞生智慧生命。

    “现在的你们作为这样的存在可还满意吗？”南希问了一句。

    “满意，尤其是有时候我们能够亲眼见证一个文明的诞生和消亡，这本身对于我们来说就是一种思想的升华。”五个主宰之中那一个领头者说了一句。

    这本身就是以他为主的，而且这种形式的存在不光是思想的升华，而且对于他们来说本身就是一种研究的过程，甚至可以说，如果单单是这个行星之上的话，他们已经一步迈入了那四维生命的范围！

    就像是四维生命的标志，那就是需要只以实体形式存在，他们可以以任何的形式存在于这个世界之中，就比如说他们升华于这个世界以后，他们作为整个世界的主宰就能够存在于任何的角落里。

    还能够以任何的形式存在！

    而且另一个标志就是，你能够预测整个世界的发展走向，纸质可以以正确的方式去引导整个生命的演化历程。

    对于他们来说，关于这一点他们同样已经掌握，就像是他们作为生命起源的主宰，就可以与自己的一念之间把整个行星之上的生命全部掌控。

    这本身就是大数据的一种初级阶段，他们就可以以这种大数据的方式去逻辑判断，所以为什么说如果仅仅是在这个行星之上的话，实际上已经迈入了四维生命的范围！

    当然了，如果在这个行星之上的话，他们就做不到这一点，可是，如果他们以一种世界级的逻辑方法去融合其他世界的话，那么也许他们就会具备这样的能力，从而实现让自己的技术真正的变为四维生命的范围！

    那么现在，他们也是需要更多更多的时间和世界去融合。

    许飞要让他们去做什么，其实就包括他们五个也是清清楚楚的，因为许飞本身就是行星的掌控者，那么其实他和这五个主宰交流的方式也很简单。

    甚至于你若是和聪明人打交道，根本就不需要去多解释什么，甚至于你能想到的这五个主宰也能够想到，因为他们在这之前就已经存在了好多好多年，甚至于在他们化身为世界以后，他们也是存在了几亿年的时间。

    他们急需要寻找那种突破！

    甚至于许飞也和他们讲过那真正的四维生命体到底是什么样的存在，他当然也能够明白，许飞最终的目的是什么，那就是从现在走向三千年以后。

    当然了他们也知道许飞的计划，甚至于在他们看来许飞的这个计划也是挺疯狂的，如果说时间穿梭不可能实现的话，那么你说我们虚构一个平行世界要和未来三千年以后的世界形成一种平行世界的关系，这样的脑洞极大，甚至于他的举动也是很疯狂的！

    但是，这五个主宰也是知道的，当人类世界迈入了三千年以后，那是真正的四维生命体，所以他们也在想，到底是以什么样的智慧生命，仅仅用了三千年的时间就能够突破那个瓶颈，达到四维生命体的地步。

    这一点不可质疑，就像是许飞能够在末日的世界之中发现他们五个主宰的存在，甚至与许飞手中掌握的那两个行星，根本就不是他们可以理解的范畴。

    你就足以证明，当人类社会迈入三千元以后，他们的确是迈入了四维生命的范围的。

    这种跳跃式的发展的确是很可怕，甚至于就业他们后来想着也是细思极恐，因为他们的确是在那个影视界发动了末日，你说在面对这样一个智慧生命的时候，尤其是当你知道他们在未来世界中是什么样的存在以后，你会不会感觉到自己是招惹了一个强大的敌人。

    虽然说在那个平行世界之中，那里只是人类社会的平行世界，可是他们不敢保证，未来，真的会有那天资娇艳之人掌握了世界的秘密。

    也幸好，他们现在存在于许飞掌握的行星之中，如果抛弃这种细思极恐的感受以后，他们也真的想借到未来三千年以后人类的文明到底是发展到了什么样的地步。

    所以，他们也是许飞这个计划最坚定的支持者，甚至于在他们觉得，如果能够参与到人类起源发展和演化的生命历程之中，他们会有多么的荣幸呀。

    当然了包括他们自己都明白，人类的世界，尤其是这个智慧的种族，他们是拥有梦想的一群人。

    这个梦想的定义就是，即便是宇宙浩瀚无边，也只是在他们的脚下！