
    这本身就是一件很现实的事，就比如说夏雨菲其实一直知道你存在于这个世界之中，就像是他从一开始就知道，他的那个短信验证码是发在许飞的手机之上的。

    就包括许飞用验证码的方式去登录刘思雨的 QQ，许飞当时看来，只是一种无意之中的举动，可是许飞的一切行为，那刘思雨看来都是清清楚楚的。

    所以你根本就不了解三千年以后的科技是什么样的水平，就像是他那天晚上，他直接用另一个QQ加了许飞，因为他是发现了星梦大陆之中其实一直有许飞存在的痕迹。

    他感觉到一种异常所以这才加上许飞去询问，实际上在我们现在看来，不论是他上传的那些照片，是他在QQ群中所说的那些话，都是有意为之，他当然明白，许飞在时时刻刻的都在盯着自己的QQ。

    甚至于他也明白，许飞那天在点了红包以后到底是把什么样的东西给转到了他们这个时代。

    不要小看大数据，就像是我们对于三千年以后世界的理解，只是处于那种皮毛的阶段，我们根本就无法理解到了那时候科技到底发展到了什么样的地步。

    又或者说以大数据建立起来的人类文明，又是什么样可怕的存在。

    可是到了那一天，人类依然无法实现时空穿梭，依然有许多精英的科学家，去做各种各样的实验企图破解时空穿梭的秘密。

    就比如说刘思雨，他当然也在参与这个实验，所以这才有了许飞接收到短信验证码的那一幕。

    关于这一点，其实许飞几个人一直处于猜想的阶段，其实事实也就是如此，到了现在为止我们根本不需要去论证。

    还有一点不同的是，在星梦大陆之中，许飞的存在本身就是一个谜团，因为在那个世界时间不停的进行重置，可以这样说过去现在和未来，都只是存在于那么一天。

    也就是说，你所有的存在，你所参与的一切事实，到了第二天时间重置的时候，将会被彻底抹去。

    关于这一点，这也是大家能够在星梦大陆之中感受到的，可是许飞的存在就是个例外，他居然没有随着时间的重置被那个世界彻底的清除。

    这或许最终的原因，是来自于陈茹的原因，当然也可能是其他的原因，就像是陈茹消散之前所说的那句话，他要把我们最后的结局，写在故事开始之前。

    就像是时间开始陷入了循环，时间终究是给那些原本存在的故事发生了一丝的变化，这种变化类似于一种蝴蝶效应，就包括许飞自己都不清楚这种蝴蝶效应到底会给哪个世界产生什么样的影响。

    或许那最后的改变，其实许飞都想过，因为只有他最清楚，如果苏贝从来不记得自己，那么这也就证明自己的存在是被抹除的。

    事实上，许飞在星梦大陆之中存在了两天的时间，而第一天不论发生了什么，可是第二天他去看苏贝的时候，苏贝根本就不记得他。

    那么说自己第一天的存在其实是被抹去的，那唯一的自己存在的痕迹被永久的烙印在那个世界之中，这唯一的可能就是，自己在最后的时间，是在那广场里看到了陈茹。

    还有在第二天的时候，自己同样看到刘思雨。

    自己被强行的排斥了出来！

    估计也就是从那以后，自己存在的痕迹才永久的烙印，这也就是自己被排斥出来以后，刘思雨他们所感受到的。

    所以为什么说，自己再次进入星梦大陆之中很重要！

    时间，同样在这个世界之中悄然无息的流逝，如果按照相对的理论来说，如果我们身处于这个世界之中，那么我们所感受到的时间是不是这个世界最真实的时间。

    甚至于，如果你抬头望向天空的时候，如果那里还存在着一个人，他的时间流逝又是怎么样的，就像是我们一直以为的，如果说时间只是我们人为的一种定义，那么是谁能够准确的定义这个时间。

    这种感受，或许只有许飞才能够感受的清楚，当然了，现在他并不是想这些的时候，因为对于许飞来说，就算是再有那些诡异的事，他也是经历过的。

    就像是当初，他在那个平静的下午，突然收到了一条来自于未来三千年以后的短信验证码，也许他此时此刻，还能够记得当初是什么样的感受。

    可是到了现在，那种感受，也只是化为了更疯狂的执念。

    时间又过去了几个小时，直到在午夜的时候，艾小美关于解析星梦大陆坐标，在瞬间完成。

    实际上他的一种解析，也是要同步一种时间的概念！

    所以当他们进入星梦大陆之时，也恰好是那个时间重置之时，此时此刻，许多人依然陷入沉睡，也许他们前一秒还在想着明天要做什么，还在想着明天会有什么样的梦想。

    只不过随着时间的重置，在这个世界里根本就不会有明天的存在。

    所有人都感觉不到这一点，就像是我们如果处在那样的世界规则之中，我们也只是芸芸众生的一个人，我们不是神明，自然无法理解这个世界的规则。

    许飞几个人，就直接降临在一个广场之上，许飞当然知道这个地方，就像是那个永恒的命题，如果我们突然出现在一个陌生的世界里，我们又会以什么样的生活方式去记住这个世界。

    也许你会感觉到，如果真的换一种生活的方式，换一个时间换一个空间，那么我们必定会有不一样的人生。

    就像是许飞，自然也无法理解，当陈茹彻底消散在这个世界的时候，他从小又经历了什么样的事。

    的确，这个广场就是许飞那天来到的广场，许飞就往那个地方看了一眼，在那个地方空空荡荡的，并没有陈茹的痕迹！

    所以我们的故事，从哪里开始，终究还是要回到哪里。

    不像是我们的人生，始终在经历着那无限循环的过程，无始无终，无休无止！