
    当然了，他的这种追忆其实就在片刻之间的，甚至于他还不由得摇了摇头，就像是就以他现在都觉得，当初自己对待爱情还是有些心绪不宁了。

    要不然的话他相信他和许飞的结局，一定会像他所知道的那样。

    “好了，不说过去的事了，现在的我也很幸福啊。”陈茹笑了笑！

    “我说的可是真的！”夏雨菲一脸的严肃，其实他现在和陈茹所说的话，就是那天早上他和刘思雨说的。

    当然了，他们所有的人都不知道，就包括兰兮和落雁也不会知道。

    “我也是在说真的，我们所感受到的幸福，本来就是要我们开开心心的，又何必把那些很复杂的关系全部加在这里了，要是那样的话，我自己都嫌累！”陈茹此时此刻，就在开心的笑着。

    要是和我们所认识的那个陈茹相比，我们其实会有一种感觉，就是说那个陈茹虽然也是真实的，可是在他的心中所要承担的责任太多了，就比如说承载着他从小的梦想还有他的野心，在这样的前提条件之下，其实我们若去看他的话就会发现，似乎有一种不真实的感觉。

    但是我们现在看到的程度不一样，这就是最纯粹的爱情，也只有这样的他，才是最真实的自己。

    是啊，其实有些事有些感情，越简单越好，要是真的变得那么复杂的话，对于我们每个人来说都会成为一种压力。

    “所以这就是你的心这么大的原因吗？”落雁说了一句，其实你说你现在看到的陈茹真的没有任何的心计吗，不，别说他是精灵具有着精灵的天赋，就以年纪来论阅历的话，陈茹可是经历了多少次的轮回，绝对不是那一个小丫头片子可以相提并论的。

    那么他就真的那么放心吗？不，因为这个世界，我们可以这样以为，就包括这个世界开始陷入无穷无尽的循环，都是因为陈茹的主观行为。

    他就能够掌控一切包括他的幸福！

    “也是这样的道理吧！”陈茹笑着摇了摇头！

    有时候我们不懂，握住的沙，你只要握得越紧那就流的越快，可是我们不得不说，因为在意，就成为了困住我们的牢笼，我们就会不顾一切的想要抓住他。

    可是要是这样的话，就已经陷入了一种死循环之中！

    所以他现在所追求的，就是一种很舒服的关系，都不要存在一种束缚的感觉！可是其实吧，从他见到许飞的那一刻起，他就已经知道，许飞的一切并没有改变，就包括他那疯狂的执念。

    只不过在那执念之中，又多了一个自己而已！

    正好在此时此刻，有电话打了进来，其实不得不说，如果我们所有的感情都是处于那最纯净的年代，其实想想也是挺有趣的。

    就比如说苏贝的那个闺蜜给陈茹存的备注是情敌，而陈茹存的备注只是小丫头片子。

    这当然就是苏贝的闺蜜又打电话过来挑衅来了，其实你得说，他看起来他是挺高明挺精明的，其实在我们眼里，你的所思所想都能够一眼被我们看透，即便是我们不动用上帝模式。

    阅历太浅了，而且还是没有任何心机的那一种！

    电话当然是许飞打过来的，甚至于大家从电话之中还能听到苏贝的闺蜜那比较暧昧的声音，大家也是忍不住的撇撇嘴，反正你就是把你能用的手段全部用尽了，但是对于陈茹来说，根本就是选择了无视！

    因为苏贝和苏贝的闺蜜其实都不明白，许飞和陈茹今天发生的故事，都是早已经写进了过去的必然。

    可不是说你们三言两语就能够把他们拆散的！

    而其实他们四个人就在路上走着，也并没有打车，这个世界的夜晚其实和我们那个世界并没有任何的区别，而陈茹也是从小生活在这里，对于这个城市都是很熟悉的。

    许飞有催促的声音，陈茹就是很幸福的答应了一句，然后这才挂了电话！

    此时此刻对于他来说，幸福就是这样的简单，哪怕仅仅就是一个电话！

    而兰兮和落雁其实也想真的问一句，如果我们今天并没有来到这里，那么你是如何感受到那个幸福的呢？

    当然了他们的这些话也是没有问出来的，我们每个人都有每个人幸福的方式，也许对于陈茹来说，他都等待了几亿年，可是在上一次的时候他已经见过了许飞，也就是说在这等待之中终于迎来了那一道曙光。

    最起码，终究有一个人可以思念，而同样的也有另外的一种方式，那就是既然这个世界就是以他的主观意识而存在，那么他就能够让所有你认为的存在都能够存在下去，包括他幻想中的许飞。

    我们只是一个看故事的人，所以我们也从来不敢去打扰那时光的涟漪，到底是谁的思念忘记的岁月流逝，我们自然是不得而知。

    而其实从头到尾，夏雨菲并没有怎么说话，他就是静静的听着陈茹给南希和落雁讲她这些年的经历，包括在学校上学的往事。

    时光悠悠，我们就在那黑暗的等待之中向往着光明。

    “对了，你要说我在这里有什么稀奇的事吗，那自然是也有了，我用了连我都数不清的岁月，终于是等到了许飞，当然了，我也等到了另外的一个人。”陈茹突然是想起了什么，然后看向大家说了一句。

    “你说的应该是这个故事之中的另外一个女主角吧！”夏雨菲回答了一句。

    “你说你看到了刘思雨？”兰兮问了一句。

    “是，我用我的天赋把这个世界永久的定格，把时间就直接锁定了这一天，既然能够等到许飞，自然也能等到三千年以后的刘思雨！”陈茹笑着说了一句。

    “就在这里，就是刘思雨上一次进入这个世界的时候吧？”落叶想了想说道。

    “是，但是也不是！”陈茹的表情依然挂在脸上。

    “这是什么意思？”夏雨菲问了一句。

    “也就是说，既然这个世界被永远的锁定在了这一天，那么不论外界如何流逝，在这里，过去现在和未来同时存在！”