
    对于我们人类来说，也的确是这样的思想，比如说我们人类短暂历程的几十年，从地上到天空，从天空到星辰，只要你有梦想，那么我们就能够想尽办法去实现它。

    或许这就是梦想存在的意义，包括这五个主宰现在都明白，他们如果真的能够见证人类社会走向四维生命的地步的话，他们作为生命起源的主宰，是该有多么的荣幸呀。

    “好了，多余的话我们也不说了，想必我要到什么样的世界你们也是知道的。”许飞直接说了一句。

    那五个主宰都默默的点了点头，星梦大陆，过去现在和未来都同时存在的世界，到底会是一个什么样的世界。

    甚至于就连他们自己都明白，许飞为什么要到那星梦大陆之中，那是要找到过去的起源找到未来的答案。

    就包括他们自己，也都知道他们要到星梦大陆去做什么，就是要融合那个世界，当然了，你说未来三千年以后的人类，他们既然已经迈入了四维生命体，他们为什么不会用这样的方法。

    主要的问题就是，他们虽然掌握了行星，掌握了能够让生命诞生的方法，可是他们缺少最关键的一个要素，那就是一种吸引力进行加速，也就是维持那两颗星星同步的核心元件。

    就像是按照艾小美所说，那样核心原件在未来三千年以后根本就找不到，也就是许飞上一次在救赎组织之中找到了这两个美女双胞胎，以他们建立一种同步平行。

    还有就是许飞已经融合了那个末日的平行世界，就是以已经成熟的世界形成世界平行的动力源。

    这都是未来三千年以后的人类无法做到的，那么他们五个主宰已经在那个行星之中存在了几亿年的时间，可以说他们已经和平行世界构建了一种融合的关系。

    那么，你说我们能不能把那个星梦大陆同样发展成我们的平行世界呢。

    这是很现实的事，当然了并不是没有可能，关键的就是这五个主宰，因为这五个主宰能够不以任何形式的存在，甚至于他们存在于这个行星之上的几亿年的时间，即便是他们不在这里，他们已经和这个世界达成了一种心灵的共振。

    那么，这种共振实际上就是以那两个双胞胎作为原型，我们构建起来的一种模型的方法。

    他们到那个世界之中，就是要把自己同样融入到星梦大陆，然后去探测那个世界的秘密。

    所有的东西，我们都是在进行时光的沉淀，在时光沉淀以后，你说那些原本存在的东西会不会在几亿年后已经消亡成了化石，那么也许在这时光的沉淀之中，我们也能够和这个世界融为一体。

    这就是许飞的方法！

    “这个自然不用多说，我们当然是知道的，我发现，你们人类的智慧真的就是无穷无尽的，给你们一个难题，即便是这个难题在我们看来都是不可能实现的，可是你们就能够建立一种模型，去想尽办法的实现它。”

    五个主宰之中有一个人缓缓的说了一句，这当然就是一种评论，并不是只是评论许飞几个人，因为他们作为整个世界的主宰，其实你说他们陷入了沉睡没有？

    不，他们化身为这个世界，就在于自己的意识去监督着整个世界的运行，包括那些普通人的生命，还有普通人的所思所想。

    若是当他们仰望天空的时候，他们都在想着那天空之外到底是什么，甚至于他们都在怀疑这个世界的真实性，不得不说，你只要给人类一个模型，那么他们就能够诞生出许多的理论。

    这种思维的方法是很可怕的！

    “所以呀，你们作为主宰，虽然在普通人的眼里你们就是高高在上的，可是不得不说，即便是作为普通人，我们也有勇敢踏出星空的勇气，甚至于我们在遇到一个难题的时候，就在用自己的全心全力，去找到各种各样的方法解决这个难题，这应该就是你们存在于几亿年时间之中从中学到的道理吧。”落叶同样说了一句。

    几亿年的时光变迁，几亿年的沧海桑田，甚至于当智慧生命开始诞生在这个星球之上的时候，谁都不会想到，就是这样平凡的种族在以后做出了最伟大的事。

    “这当然就是我们需要学习的！”

    五个主宰笑了笑，其实在几亿年的沉淀之中，他们早已经不再以一种高高在上的视角去看整个世界，因为他们的目标，就是要迈入四维生命体。

    因为这个目标存在，他们就能够以谦虚的态度向这个弱小的种族学习。

    当然了他们也没有在说话，几个人不约而同的抬头看向了天空，他们几个人的伟大就在于，现在就是这几个人，准备做一件更疯狂的事。

    他们所等待的，就是星梦大陆的坐标重新打开的那一刻，许飞当然知道进度，就像是他和艾小美本身就是建立着一种绑定的关系，他能够感受到艾小美现在已经把百分之九十的内存全部用在解析星梦大陆的坐标之上！

    估计呀，他的目的就是要让夏雨菲进入星梦大陆之中去维护自己的权利，这样一来的话，他作为许飞的妹妹这个事实才能够永恒的存在，因为他在这个世界之中作为一个人类已经呆了好久了，这样的身份的确是让他感到很高兴。

    所以他并不想回到三千年以后的时间，也不想让三千年以后得刘思雨来打扰我们幸福的生活。

    刘思雨呀，那都是很可怕的。

    最起码来说对于艾小美就是这样思想，就像是他虽然和夏雨菲走在一起，但是还是在喋喋不休的说个不停，没错现在的情况就是，你在碰到刘思雨和陈茹的时候，千万不能心软。

    为什么说中间有陈茹的存在呢，主要是按照他的逻辑，陈茹如果做他的嫂子的话，那肯定不是刘思雨的对手了。

    要不然，为什么他知道刘思雨存在以后，要做那飞蛾扑火的事。