
    想想自己身边的人，有那种疯狂的执念，有一种过往的遗憾，也有珍惜现在的情感在内，即使说你在他的心里，根本就已经没有其他的位置能够承载这些少女的感情。

    就像是当初，自己的心中一直有一种疯狂的执念在内，对于陈茹的明示和暗示就装作听不懂了，当然了，主要是自己和陈茹吧每天都在一起。

    所以陈茹越陷越深自己也是没有任何的办法，你说自己做为陈茹的保镖和司机，这保镖所承担的主要职责就是保护。

    可是你说在陈茹那女强人的心态之后，他就真的有一颗少女的心，他也需要被别人保护，这就造成了，自己对他的保护形成了一种错觉。

    即便说自己并没有暗示，而自己也刻意的回避他那些话，可是对他来说就没用，所以实际上我们都是属于一群人，因为一种疯狂的执念，一个人心甘情愿的走进过去，而留下的另一个人，一直在想着改变规则走向未来。

    可是苏贝还年轻，他以后还有好长的路要走，自己就不耽误他了！

    “许飞，这些是……”

    “我们几个都是他的妹妹！”夏雨菲再许飞之前笑着开口。

    而他说完这句话的时候实际上看向的就是苏贝，其实这少女的心思啊，我们也都是从这个年龄段过来的，而就年龄而言，其实我们和苏贝的年龄也不差多少，应该就只差个一两岁吧。

    所以他看一下许飞是什么样的表情，还有就是他此时此刻在想些什么，夏雨菲也是能够看得明白。

    又是一个爱幻想的女孩啊？

    “许飞你这妹妹有点多呀！”小姨站在前台就是用那种玩味的表情说了一句。

    妹妹这个词啊，你信不信他代表的意思可多了。

    就是说你只要在路上看到一个美女，你都能够叫做他小妹妹的。

    “我们真的就是他的妹妹！有血缘关系的那一种！”夏雨菲再次开口。

    “那你这妹妹是真的多！”小姨直接转了个表情，还以为这中间真的有什么八卦呢，就比如说你的女朋友明明是陈茹，你背着你的女朋友就在外面勾搭了好几个。

    原来是都有血缘关系呀！

    所以这小姨的思想也是挺开放的！

    苏贝同样在看着大家，包括大家也在看着苏贝，其实大家心里都明白，这个世界所有的人都是类似于NPC的存在，因为你的确可以这样的理解，就包括苏贝本人，尤其是许飞刚才就给他们讲过了，不论是他之前的经历，还是说他卧室墙上所画的那一幅画，都和精灵有关。

    而且，许飞其实也看到了刘思雨他们的聊天记录，无数的事实去证明，苏贝这个人很重要。

    当然了具体是什么样的重要，或许这里刘思雨他们的团队也是没有搞清楚的，他们只知道在这个世界里，没有过去现在和未来的定义，你可以这样的表述就是这里所有的人都没有未来。

    “许飞哥，我们上楼吧，别管我小姨了，就让他一个人在这里呆着吧。”苏贝直接说了一声，主要是他现在有一种见婆家人的感觉，有些小心翼翼更有许多的害羞，比如说他的脸，在不知不觉之中已经变得红润。

    他也就是要转移话题的，只有天才知道，自己这个不靠谱的小姨，等一下会说出什么样惊人的话语。

    尤其是他觉得，小姨刚才说要把自己许配给许飞哥的那些话，站在这里的姐姐们可都全部听到了，那是不是就说，他们已经把自己当成了许飞哥的女朋友了？

    “好！”许飞说了一句。

    “对了，许飞哥，陈茹姐姐今天晚上呢？怎么没有和你一起回来？”苏贝赶紧转移着话题。

    站在前台的小姨终究是忍不住了！

    “你倒是挺关心你的情敌呀！”

    “小姨！”苏贝猛地转头一蹬。

    “我又没说错呀，许飞呀，这玩归玩，陈茹那女孩不行！还得是我们家苏贝，瞧瞧这多清纯啊！”小姨又是评论了一句。

    这把苏贝给气的就是死死的盯着他。

    “许飞哥哥，我们走！”

    苏贝直接拉着许飞就上了楼，大家也是赶紧跟上，当然了，南希和落雁想了想吧，倒是没有第一时间跟上去，而是走向了前台。

    “小姨！”兰兮叫了一声。

    “不错不错，这都是挺有礼貌的孩子！”小姨笑了笑。

    “小姨，听说你写了一本书！”落叶直接开口问道。

    “这些都是小意思，尤其是我现在吧觉得写书也没什么意思，旅行更有意思一些。”

    当然了他话虽然是这样说着，还是直接从柜台底下拿出来一个文件盒子。

    有时候，我们的梦想就是，我们并不确定他能够走多远，但是我们只要努力过，对于我们来说就是一种荣誉。

    “那我们能欣赏欣赏吗？要不小姨，你直接给我们讲一讲吧，反正我们今天晚上也是要住在这里的！”落叶笑道。

    “也行，当然了我写的并不是故事，就是一些神秘的现象，这女孩子啊不一定爱听这些！”

    “我们就爱听呀！”

    “行，那等我下了班以后就给你们好好的讲一讲！”小姨看起来就是很高兴的那一种，你要知道在这个世界上，只要有人能够欣赏我们，那么我们能够表现出来的就是最大的热情。

    尤其是人生最难得的，就是找到一些志同道合的朋友。

    我们可以一起探索这个未知的世界啊！

    “所以说呀，要是我们家的苏贝嫁到了你们家，那该有多好啊，这有空啊你们也能够经常性的住到这里，我们俩就能够好好的聊一聊。”小姨当然说了一句。

    所以呀优秀的人，在哪里都不不会缺乏发展的平台，就比如说许飞，许飞当然就是那个优秀的人，瞧瞧，我们先不管人家女儿是怎么想的，这做家长的事急得要把女儿嫁给许飞呀。

    当然啦，如果许飞真的存在于这个世界，就是这个世界本来的生命体，你说你娶到苏贝这样的白富美，你能够少奋斗多少年！