
    李杰的梦，此时此刻就突然醒了过来，当然了许飞同样收起了思绪，因为他要想查看李杰的梦，就在那一瞬之间。

    当然了在他的梦中，不知道到底是不是李杰因为被关的太久了，还是说他同样明白自己之所以把他牢牢的控制在手里是因为自己同样想知道三千年以后的世界是什么样子的。

    所以，按照一种主观的角度来说就是，李杰哪怕是在梦中也把自己幻想成了许飞的样子，因此他进入三千年以后的世界其实是发生了一些变化的，就像是他能够把他所经历的事当成许飞穿越到三千年以后所经历的一切。

    或者说在哪一刻他以为自己是许飞！

    当然了，许飞手中的那个小人李杰还在瑟瑟发抖中，不知道是不是因为他盗用了许飞的名字，就是许飞并没有管他的任何情绪而是直接把他收进了随身的空间之中，

    他在想着这个梦境，的确，在未来三千年以后，而这里所说的未来三千年的世界是针对于那个行星，按照许飞的逻辑，就是要把这个行星生命发展的轨迹加速到三千年以后，那么他和刘思雨所处的那个世界就建立成了一种平行世界的关系。

    基于这样的理论，要是真的到了那个时间段，自己或许就可以实际和刘思雨时空的平行，从而让自己和刘思雨能够相见，这也是他正是用这种方法去走到那三千年以后。

    李杰具体是在未来三千年以后到底经历了什么，甚至于这个行星之上未来三千年以后到底会发展成什么样子，这些对于自己来说似乎也并不重要，重要的是他就是要通过李杰的梦去测定未来三千年以后能不能和刘思雨的世界建立一种平行的关系。

    对于自己来说这才是最重要的，那么现在唯一的情况就是，他必须要建立时空的一种共振，因为你是如何证明你所处的世界就是和刘思雨所处的世界是一种平行的世界。

    只有唯一的参考标准那就是时间！

    许飞把他的思绪直接收了起来，而其实你说李杰在梦里经过了很长的时间，可是对于我们外界来说也就是过去了十多分钟而已，所以在门口，也就是客厅之中，似乎艾小美和夏雨菲关于谁才是正牌妻子的那个问题还没有讨论完。

    就是艾小美正在给夏雨菲讲这种利害的关系，以及要让他维护自己的权利，许飞直接打开了门，就是朝着艾小美猛的瞪了一眼，你说你心烦不心烦。

    这也就是他已经知道艾小美分出来一部分的内存正在解析星梦大陆的坐标，因为有了这样的前提条件，所以他对于艾小美的敲打态度才能缓和一些，要不然的话就艾小美这样的，他也是要把他直接给丢出去的。

    我让你办点正事吧你就拖拖拉拉的，你讲那些歪理的时候，你倒是挺有理的呀？

    艾小美马上住口不严，这些话呀他自然是知道许飞能够听到，但是你背后说和当面说这是两个概念。

    许飞也没有搭理他而是直接朝着那边沙发坐了过去，艾小美赶紧给让了一个地方，然后他就往后面躲了躲，实在是若是在许飞身边的话他有一些不安全的因素。

    因为许飞的眼神吧，就是能给他带来一种畏惧的感觉，人工智能自然和我们人类不一样，就像是我们人类，有时候我们在某一刻感觉到的恐惧，或许只有在特定的情况之下才能够想起来，因为在大部分的情况之下我们的情绪都是多变的，所以有些恐惧是隐藏在我们的潜意识之中。

    可是人工智能不一样，他就能够记得清清楚楚的，尤其是许飞只要出现这样的眼神，就代表着他真的就要生气了，他自然是记得他遇到许飞的第一面，许飞和他说的那些话。

    如果这个主观的意识不听话的话，许飞完全可以让他陷入沉睡然后把这些主观意识的程序全部抹去。

    他之前还不怕，那是因为主观程序实际上也是很复杂的，你说我去那么你再想修复的话真的需要很长很长的时间，尤其是大艾小美得知许飞就想赶快看到刘思雨的时候，他就觉得有恃无恐。

    主要是他觉得许飞等不起那个时间，那么自己作为三千年以后唯一的人工智能就能够帮他实现这个目标，哪怕不能实现，可是自己要坚定的站在他那一边呢给他打气鼓劲，

    要是他真的抹去了自己的意识，你说就许飞而言他会不会觉得他离刘思宇的距离会越来越遥远，

    所以这也是他有恃无恐的根本原因，可是现在不一样，因为你要知道不论是兰兮还是落雁，他们实际上本身也是携带了一个人工智能，那么，当抹去自己以后实际上现在的情况是他们根本没有那么麻烦。

    他们自然也不会去编写那么复杂的程序，就是自己的主观意识，他们只需要利用复制粘贴的关系，让自己的主观意识直接替换就好了。

    所以你说他现在能不感到害怕吗？

    “怎么样啊？”

    许飞就是淡淡的问了一句！

    “快了很快的，在需要一晚上的时间就直接能够破译出来！”艾小美赶紧说了一句。

    “好啦你就别吓小美了！”夏雨菲笑着说道。

    许飞倒是没有答应，也就是艾小美觉得有人维护着他，所以他也是赶紧向着夏雨菲那边靠了靠。

    主要是现在谁能够保护得了他，也就只有夏雨菲了，因为换做另外一个人，估计根本没有本事保护得了自己，嫂子还是那个嫂子，对自己最好了。

    而正好，在客厅的另外一个地方，那是有几个人突然出现，就是兰兮落叶和四个美女双胞胎！

    他们已经从末日的平行世界出来了！

    在他们出来的时候，就直接走了过来，尤其是落雁，看到艾小美就是把夏雨菲给紧紧的抱住，这吓得那是瑟瑟发抖的。

    估计大家也都明白他发生了什么事，因为在我们不在的日子里，许飞哥哥你就只有盯着艾小美！