
    我们有时候根本就不知道，我们的世界到底是什么样子的，因为我们就生活在这个世界之中，你也可以这样认为，在那时光的长河之中，我们都是沉沦者！

    也许，我们所生活的世界，就是别人的眨眼之间，就包括我们的一生，爱情也好亲情也罢，甚至于我们的悲伤欢喜，在别人看来，都是那么短短的一瞬之间。

    所以如果有一个更强大的视角去看那三个世界的话，就能看到那种平行同步的过程，只要转动完整的一圈，这种同步的过程就会更近一些。

    对于我们来说，似乎我们根本就感觉不到，可是实际上，这个世界因为被抹去过去现在和未来，这一天会永恒存在，也会无休无止的重复着今天的故事，所以有时候我们并不知道，你重复的这个故事，到底是今天发生的还是发生在很遥远的未来。

    实际上，在那五个主宰开始融入世界的一瞬间，这个世界的速度就加快了许多，只不过所有人都不自知，你也可以这样理解，就是有一个暂停键，我们看似是一个连续发生的故事，可是在时间可以被无限分割的时间段中，我们所走过的每一秒，这个世界就已经进行了一次转动。

    只不过因为这个暂停机的存在，我们看起来我们所发生的故事都是连续性的，在时间和空间这种极致的力量面前，我们所有的感受，都是很渺小的存在。

    许飞当然没有再管苏贝的闺蜜，他就直接拉起了陈茹，当然了，陈茹在这一瞬间，也是把苏贝给拉了起来。

    似乎大家都坐着没动！

    “你们去约会还把苏贝也带着呀，你说他当一个电灯泡是该有多么的尴尬呀，要不你们也把我带上，我也愿意当一个电灯泡！”苏贝的闺蜜吧还是在跌跌不休的说个不听，看来吧这根本就没有死心。

    当然了这也就是他不明白事情的真相到底是什么，因为苏贝和刘思雨建立的一种关系，他作为这个世界最重要的一个线索，或许他的存在，就是陈茹要不断验证过去现在和未来之间的关系而做出的努力。

    你也可以这样理解，就是说这个世界本身就是由陈茹主观意识所形成的。

    “那我直接让给你多好啊！”陈茹笑道。

    “那自然是很好的，妹妹我就不客气的接受了！”

    “那你还真不客气！”那四个美女双胞胎中的一个小妹妹终究是忍不住的评论一句，你是没听懂陈茹口中所说的是反话吗，或者说你也听懂了，但是吧你就是这样的没皮没脸，他们也跟你没有任何的办法。

    现在的情况就是，只要你敢让，我就敢高兴的接受。

    “那当然了！”苏贝的闺蜜吧，要是和苏贝相比，苏贝但凡有他这样的性格，那估计在学校中对男生来说也是一种很可怕的能力。

    显然，苏贝这么些年也依旧没有学通，他依然保持着他最后的纯真。

    “好了别开玩笑了，你们先吃着我们先走了！”许飞终究是说了一句，然后他环顾四周。

    那是夏雨菲同样在看着他，这野鸡中所说的话就是你去吧，去做你想要的未来。

    甚至于他都能够想得明白，苏贝一定就是这个世界最关键的线索，为什么说苏贝和刘思雨真的有某种关系呢！

    “走吧苏贝！”许飞笑着说道。

    苏贝使劲地点点头，当然了他的手依然没有停，依然在飞快的打字。

    大家同样住在这里，就看着许飞陈茹和苏贝三个人消失在了那夜色之中。

    “苏贝啊，我问你啊，你姐姐现在在哪里？”许飞又问了一句，其实那五个主宰给他的信息也是很少的，正如他能够看到苏贝的记忆一样，根本就没有刘思雨的存在。

    就包括他手机上为什么有刘思雨的QQ他倒是记不得的，当然了，许飞归咎于这个世界有不一样的地方，就比如说他当时在看苏贝记忆的时候，就有一些是隐藏在模糊之中的。

    其最主要的原因就是，这世界根本没有明天，所以你根本看不到明天要发生的事，就包括若是有一个人在说他明天要干什么，可是只要涉及到明天的事，那么他真正要干的在许飞的眼中也是一片模糊。

    许飞现在也只能说存在着这样的一种原因！

    苏贝也是猛地一愣，其实他现在的表情中，就有一种思索的神态，犹如睡梦之中的人半睡半醒的感觉。

    这种感觉如果我们可以理解就像，我们在梦中的确是看到了这样一个人，而我们在梦中也能够知道这个人的过往，可是当我们清醒之时，却无论如何都想不起来。

    “那你是如何认识你姐姐的？”许飞继续问道。

    陈茹当然没有说话，正如他所说的，他能看到所有人的结局，就比如说这个世界是他主观意识形成的，那么所有的未来他都能够看到。

    包括许飞包括刘思雨！

    他其实在现在也是有一些眉头紧皱的，而这一点也是刚才落叶在问他的话，就是在问他刘思雨的未来到底是什么。

    他并没有回答！

    “许飞哥，我真的记不得了，我努力想我也想不起来我什么时候会有这么一个姐姐！”苏贝的全身突然就打着哆嗦！

    也在某一瞬之间，他似乎是想起了什么，突然就感觉到了恐惧。

    “我想起来了，我终于是想起来了，原来我小时候在那黑暗森林之中看到的精灵，就是我自己！”

    “什么？”许飞突然一愣！

    “你就是刘思雨！”陈茹突然开口说话了。

    “这不可能！”许飞也是眉头紧锁。

    因为他在逻辑这个世界所有可能发生的事。

    “也可以这样说，你就是刘思雨的未来！”

    “你是说，你在这里看到过刘思雨的未来？”许飞看向了陈茹问道。

    “不错！”

    “不可能，我想要知道我的过去，我不相信你说的！”

    苏贝突然就感觉到全身有一种莫名其妙的力量，就像他的身体，直接化作了风中的尘沙。

    而在他消失的地方，就突然出现了一个通道！

    “未来！”

    许飞看向了身后，似乎他都能看到夏雨菲站在了陈茹的身边，选择过去，选择现在，还是选择未来？