
    这四个美女双胞胎就是直接咬着牙，此时此刻的表情还是很尴尬的那一种，所以呀，就让你们平常去吐槽，怎么样，一旦夏雨菲开始维护自己的权利，你们四个怎么不和他怼呀。

    你们是非要让他把有些话给说出来吗？

    选了一个二楼的卧室，他们也是直接去卧室睡觉去了！

    落叶终究是摇了摇头，然后又坐了下来。

    “你们每天都是这么晚睡觉啊，在家里的时候吧，我倒是也知道你们半夜在那里说个不停，可是我就想着这或许就是你们回到家里比较兴奋而已，我还真的不知道这就是你们的生活习惯！”夏雨菲笑了笑说道。

    “这自然就是我们的习惯，可是虽然说我们晚睡吧，我们也早起啊，就比如说我哥有时候也起的挺早的，这主要就是工作的职责不一样，他是司机兼保镖，那总不能让老总走着去公司吧，而且我们的陈总也是很自律的。”兰兮说道。

    对，说起公司老总们早去晚去的问题，如果我们在年少时或许真的会以为老总都是最后一个到公司的，可是直到我们参加工作以后才知道，有许多的老总都是第一个到公司的。

    这前提就是，他没有出差！

    所以每个人的成功都是有很多的因素的，并不是单单只靠运气！

    陈茹就是一个典型的例子！

    你又怎么敢说他开挂一般的人生，就仅仅是靠着他的运气一路开挂，只能说他努力的时候你并没有看到而已。

    要不然怎么会说他的学历其实已经打败了跟他同期的百分之九十的人。

    “你说的是陈茹吧！”

    “是！”兰兮说了一句，其实对于这种事吧，你就算问出来我们也不会刻意的回避，更何况说你现在又不是不知道是什么样的情况。

    “其实呀你们的哥哥给我讲了好多，我分析吧他就是心中有一种不确定的因素，因为他并不知道未来到底会不会在他的身上实现又或者说他的梦想能不能够成功，就比如说他的执念。”

    夏雨菲毫不掩饰自己的情感，哪怕说他一个作为正牌妻子的人在这里和许飞的妹妹说这些也会感觉到有一种讽刺感。

    可是本来吧他就是有什么说什么，再说了，外面的人也许并不知道我和许飞是什么样的情况，而对于我们自己家里人就不要互相瞒着了。

    多一点真诚少一点套路！

    而且他此时此刻其实并没有感觉到自己已经有一种想要和许飞共同度过下半辈子的坚定的选择。

    虽然这种坚定的选择，他自己都没有意识到。

    估计也正像是他所说的，我们的生活，本来也是实验场，虽然我们一直认为夫妻的生活就是激情过后重新归于了平淡，可是即便是婚后，我们也要面对各种各样的问题，迎接各种各样的挑战。

    在那解决矛盾之中，是不是就是生活的实验！

    不得不说，夏雨菲对于生活的理解也是很独特的，估计这也就是他为什么能够疯狂的原因，当然了他也真的没有想到许飞就敢赌下半辈子陪他这样的疯狂。

    正如我们所说过的，我们谁都不会知道我们以后会遇到什么样的事，又或者说我们现在看似的毫不在意也许会是将来重如泰山的东西。

    关于这些谁又能够清楚！

    “我跟他说呀，此时此刻并不是最后的结局，我真的希望你哥哥能看到最后的结局，当然了我们也能看到！”夏雨菲笑的笑。

    兰兮和落叶终究是叹了一口气，真是一个善良的好女孩啊！

    爸爸妈妈的眼光果然没有错！

    只是，这话题依然回到了艾小美给陈茹算的那些，如果说刘思雨从来没有出现在许飞的生命之中，那么有很大的概率许飞和陈茹最后就是那幸福的一对。

    可是这偏偏，在我们的生命之中就出现了刘思雨，这也给所有的大概率画上了终点，夏雨菲就是最后的赢家。

    “好了你们也早点睡吧，落雁你也别工作了，你说艾小美就算是真的想要把你治的服服帖帖的，他自然也不会那么过分，你终究还是他的姐姐他终究还是你的妹妹不是吗？”夏雨菲笑着说了一句，然后直接起身。

    “嫂子你去哪里睡呀？”

    “我去和艾小美睡！”夏雨菲看向大家笑着说道。

    落叶忍不住的撇嘴，果然，我们都是喜欢讨好我们的人，就像是在我们不在的两天之中，夏雨菲来到这个家里艾小美又是端茶又是倒水的，说真的没有任何的效果吗。

    真的你把你嫂子感动了！

    楼上，那四个姐妹吧也是没有睡着，就听着下面的动静了，终于他们四个人忍不住的吐槽，你也就是那么回事，要是我们四个是那个正牌，什么刘思雨什么陈茹都给我一边呆着去。

    我们今天晚上就要生米煮成熟饭，还要说许飞到底同意不同意吗？

    真的也就是他们现在没有那个名分也没有那个资格而已！

    所以说这人一旦误入歧途，那是真的没救了。

    第二日许飞大早上的也是早早的醒来了，当他醒来的时候，夏雨菲和那四个美女双胞胎姐妹也是醒了，也不知道他们几个在较什么劲呢。

    因为兰兮落雁和艾小美根本不需要那么早到公司，所以在许飞走的时候顺便把夏雨菲和那四个美女双胞胎姐妹给送到学校。

    等时间到了七点的时候，许飞的手机直接传来了消息提示音，不用看，这就是刘思雨也醒了，夏雨菲倒是一眼就看到了，就包括后面那四个美女双胞胎姐妹也看到了，主要是那个备注吧就是那样的引人注目。

    当然了并不是什么昵称，而直接就是刘思雨的名字。

    但是有时候，我们虽然没有见到本人，但是你知道一个名字会让一群人胡思乱想是什么样的效应呢。

    夏雨菲倒是平静地看了一眼，那聊天记录之上就只有一个早字，就是那四个美女双胞胎就在看夏雨菲的反应呢。

    真的，你也就能欺负我们，你直接把许飞的手机拿过来，然后开始维护你的权利呀！