
    这世界的规则就在于，他可以在这剧本之中添加任何不存在的人和事，如果你非要以一种我们可以理解的方式去理解的话也无不可。

    像是你若是抬头仰望天空的时候，你会不会感受到一个规则之笔的存在，这支笔尖就在那星空之下写下我们的故事，当然了我们并不是那执笔的人，我们只是他故事中的人物。

    他就能够设计出一个很宏大的世界，同样也能够设计出我们，可以这样说，这个规则就是只要他让存在那么我们必然存在，他要让我们不存在的话我们就是不论再怎么努力他也不会存在的。

    因为这里本身就是属于他的世界！

    当然了，如果话真的说到了这里，如果我们就在此时此刻去定义一种规则的话，似乎我们细细想来都会有一种细思极恐的感觉。

    这个恐惧的来源其实就是我们能够更深刻的理解这个世界，当我们还是一只蚂蚁的时候，也许你还能有一种我命由我不由天的感觉，人因为无知而无畏，可是当你跳出的那个井，回头再去看看我们曾经生活的地方，又或者是当你看到了这个陌生的世界，你会不会有一种我们的命运都在被人掌控的感觉呢！

    的确，自始至终许飞一直有这样的感觉存在，包括他此时此刻所想的也和兰兮和落雁想的一模一样，既然说自己在这个故事之中永恒的循环，那么是不是就说明从这个故事之中就能够找到自己存在的痕迹。

    那么他现在在哪里？

    当然了也有一种可能，也是类似于彼岸花的定义的那种，有花不见叶叶生不见花，生生世世花叶两相错！

    也就是说在原本的循环之中，自己可能只有一个名字出现在这个世界之中，其实对于规则来说这也是很好定义的。

    如果说把这个世界的所有发生的故事比作计算机程序的话，那么只需要定义一个名字，消失一天对于我们来说似乎并没有什么，可是在这个世界上，消失一天也就是意味着消失一辈子。

    当然了，你可以定义为这是世界出现了bug，可以定义为规则具有不合理的地方，可是规则的霸道之处就在于，他根本不会管你合不合理，只要他能够逻辑这个故事，那么这个故事到最后也会有结局存在。

    比如说在那个末日的世界之中，末日警察和末日记者的定义就是他们强行加上去的，当然了，你以为末日警察只是为了清除这个世界上所有的清醒者和bug吗？

    那你就错了，末日警察真正要维护的，就是末日的秩序。

    听起来这个词是不是觉得很好笑呢？也许你也会以为，都发生末日了，文明崩塌道德不在，更何况说什么秩序。

    可是偏偏就是这样的讽刺，末日极差真正的作用就是为了维护末日的和平，而且末日警察本身就是那五位主宰加上去的。

    所以你现在应该能够明白末日警察在末日之中担任的职责是什么，维护世界和平，谁才是末日和平最大的威胁者，那自然就是最强大的人。

    这最强大的人自然要被清除出去的，可以这样说，你若是强大到无可匹敌的地步，那么末日警察就该出手了，当然了在末日之中你太弱小也不行，彼为刀俎我为鱼肉。

    而这里，对于那些弱小的人我们不做任何的评价，我们说的就是那些强大者，也就是按照排行榜站在世界巅峰的那些团队，因为有末日警察的存在，那么从一开始就已经注定了他们的败局。

    我们一直以为的末日只需要靠自己的实力，可是实际上除了实力以外，同样是靠一种策略。

    关于这一点，也许现在处于全民二级生命进化的时候，他们还是不需要了解的那么透彻，可是他们慢慢的就会明白，末日警察根本就是不可撼动的。

    因为他们就是末日的产物，就是随着末日的爆发而出现的，他们本身携带的就是一种规则，所以你想想即便是最强大的人，你又如何能够对抗末日的规则。

    枪打出头鸟这个道理，他们似乎真的没有学明白。

    这就是规则，即便是有任何不合理的地方，也总会有人能够在我们看不到的角落里悄悄的崛起。

    所以我们现在去讨论这个规则的合理不合理其实根本没有任何的作用，因为既然是世界的规则他就不会因为你的不情愿而做出改变。

    就像是这个世界开始陷入无尽的循环之中！

    许飞其实就在片刻之间就已经想明白了这个道理，当然了他这次带的人有点多。

    而眼前的苏贝其实还处在害羞与愤怒之中，这种情绪所针对的当然就是他的小姨。

    估计他是最明白他们小姨是什么样的性格，大大咧咧，真的就是什么也敢往外说。

    可是，你要知道他还是有害羞的情绪在内的，这也就是为什么说，渣男那都是会让这些小姑娘毫无抵抗之力的。

    “没事，小姨就是和我开玩笑呢！”许飞笑了笑，他当然不期待从苏贝还是他小姨的口中得知这个世界的真相。

    因为他们只是沉沦着，就像是他们的眼前其实是被一片迷雾包围，你如果跳不出这个迷雾，那么你永远无法看到雾里面到底是什么。

    “这怎么就是开玩笑呢，乔乔我们家姑娘都害羞了，小姨可是过来人，谁还没点少女的心思呢！”

    “你还说！”苏贝使劲地一跺脚，就是直接用眼睛瞪着他的小姨呢，没错少女的心思怎么能够轻易的说出来呢！

    之所以能够称之为少女，就是因为那种害羞，他对这个世界其实都充满着好奇。

    “好好好，不说不说！”

    其实在场的人啊，都能够看到她小姨看一下许飞的小动作，对，有些话呀就不能明说了，这懂的人都懂。

    当然了，或许他小姨只是在开玩笑，又或许就是很认真的，但是许飞终究还是摇了摇头，真的从他进来的那一刻，其实一直把苏贝当成妹妹来看待的！