
    像这种事根本就不需要他去评论，因为对于他来说，早已是站在了整个末日的巅峰，甚至于根本就不只是他，我们这里任何一个人到了那个末日的世界，都是站在世界巅峰的存在。

    因为在我们的眼里，那个末日的平行世界只是三维生命，可是我们实际上我们所站着的位置就已经迈入了四维生命。

    若是有一天，当你看到了刚刚的山峰，你就会觉得我们以前只是在坐井观天，关于这样的理念，在整个末日之中也有很深刻的体现，小云依然是整个末日的核心系统，他的大酒店的团队，其实除了核心成员以外，那些非核心成员根本就不会明白这一点。

    因为他们只是看到了那个副队长曾经只是在一击之中就瞬间秒杀了那个三级变异生命体，他们只是觉得对于我们的团队来说我们的实力不容小觑甚至是不可思议，可是他们根本就不知道我们的团队实际上所代表的是什么。

    对于整个目的来说又是有什么样的意义，就像是到了目前为止，其实那些非核心成员已经各自独立，这也是小云授意他们这样做的，因为实际上我们的主神殿根本不需要那么多的人。

    一瞬之间，从大酒店诞生出来的各自的独立的团队都在整个城市中独领风骚，而大酒店那个团队，似乎从那时候开始就已经很少出现在人群之中，当然啦有之前那样的战绩，根本没有人会傻到去挑战大酒店那边人的威严。

    想一想，若是在我们还处于一级生命进化者的时候，大酒店那边的人就已经有犊子击杀三级变异生命的战绩，所以你想想，若是当整个世界的生命进化等级提高了一个层次，我真的不敢想象大酒店那边的人到底是处在了什么样的进化阶段。

    而最清楚这一点的，在整个城市之中其实还有另外一个人，那就是末日超市的老板，他同样得到了小云的授权，所以，他一直会觉得自己来到这个城市算是来对了，要不然的话他怎么能够看到这样恐怖的战绩，又怎么能够有这样的幸运得到主神殿授权。

    这同样是一种荣耀！

    当然了末日现在已经提高到了二级生命进化着的等级阶段，末日只会越来越深入，甚至于那些世界都已经悄然无息的降临，给整个末日的世界带来无穷无尽的可能。

    所以呀这些都只是看我们的运气，可是你说这样的运气其实并不是公平的，就比如说在主神殿这边有许多的世界降临只是随机的一种过程，可是他们就能够改变这些世界发展的轨迹，让某个人某一个团队拥有这样好的运气。

    就比如说末日超市的老板和小云的平行世界的自己也就是小小云，在他们的身上其实我们根本就看不到，其实在他们的身上就有无穷无尽的光环。

    你可以理解为欧皇附体，可是这样的运气只是说有人在背后为他们默默地遮风挡雨，就包括小云自然也明白这一点。

    而这里不得不提的是，再被那个称为圣女的团队之中，他们自从奉这个女孩为老大以后，似乎就连他们整个团队也是一路狂飙，现在就综合实力而言，在整个世界都能排进前五十名。

    这当然就是他们的荣耀！

    末日世界的事我们暂且不提，因为对于许飞来说，整个末日世界其实就是一个动力源，就是为了实现和另一个行星因为这种吸引力的作用达到一种平行，这就是末日世界存在最大的意义。

    想一想，如果真的能够把整个世界握在我们的手掌心中，那么你说就我们的实力而言又达到了什么样的一种可怕的地步。

    或许那四个美女双胞胎并不理解这一点，因为他们的格局仅仅限于许飞兰兮落叶这群人都是具有诡异的能力，其实他没有怎么能够知道许飞真正的实力就是怕生命的诞生和消亡都能够说的那样的轻松自然。

    就比如说在另一个行星之中本就没有任何生命的诞生、可是现在在那个世界里，实际上在那个世界里的科技水平已经超越了我们这个世界，主要是那五个主宰将自己的思想和意识化为整个世界的核心。

    想一想就这样的基础，那里能够痊愈出的生命自然会有所不同，实际上就是起步高低的问题，那五个主宰可是半步思维生命，你真正的四维生命体就只差最关键的一步。

    当然了他们也有幸，看到了整个世界从一片虚无到生命盎然的景象，或许如果当有一天你能够见证生命诞生的奇迹，对于你的任何思想来说都是一种升华的过程。

    就像是他们为什么永远被困在半步四维生命这个等级上，或许他们真正缺少的，就是突破你们思想中的一种束缚。

    只要是摆脱了这个束缚，你们就能够突破那个瓶颈，从而让你们的整个生命层次达到升华。

    可是在那个行星之上的人，根本不会有任何的感觉，他们根本不会感觉到在天空之中有一双眼睛在看着他们，更不会明白他们所生活的世界只是别人手里的一颗珠子。

    自然也不会想到，如今这个手握着他们生命的人，就在屋子之中和所有的人谈笑风生。

    这本身就是一种细思极恐的现象，我们总以为我们是神，可是实际上我们的命运也只是握在别人的手里。

    就是不知道如果在那个世界之中真的有人诞生了另外的一种意识，就能够看到整个世界的真相他会是一种什么样的感觉。

    当然了许飞自然不会关心这些，因为在那五个主宰融入那个世界的时候其实已经加入了一种规则，这种规则就是清除所有的 bug，不得不说那个世界本身就是一场游戏，一场生命的游戏。

    时间就在这个房间之中慢慢流逝，实际上对于整个行星上的生命来说，或许已经走过了几千年。

    直到夜晚降临的时候，许飞感受到了那五个主宰他们的身体已经重组完成。