
    “那么我一直在想，如果未来三千年是走向了那个固定的路径，对于我们来说未来三千年以后就是我们的未来，可是那对于未来三千年以后刘思雨他们来说，什么才是他们的未来呢？”

    只有在说到这里的时候直接停顿了一句，他就是有时间让大家能够细细的想象这其中的道理。

    而停顿了片刻，他又接着说道：“尤其是我在这世界的沉沦之中，我也一直在想这个问题，就像是未来三千年以后的人类同样会讨论一个命题，那就是未来到底是固定的还是不可预测的！

    当然了，或许他们并没有找到时空穿梭的直接证据，又或者是他们找到了，但是他们不能承认，你得知道什么是人性，那就是当我们明知道一件事的时候，而这件事对于我们来说就是不能被我们接受的时候，他们也会下意识的忽略。”

    “也就是说，如果未来的我们走向了统一的结局，那么到了三千年以后他们的命运，同样是一种固定的路径，只不过他们不能接受而已。”夏雨菲想了想说道。

    其实有些话，就连夏雨菲自己都明白，陈茹一定是说给自己去听的，因为就他旁边跟着的兰兮和落雁，不论是从眼界还是从阅历来说，夏雨菲很有自知之明他知道他肯定是比不了的。

    因为许飞的这两个妹妹吧一直跟着许飞，他也同样看到了那三千年以后不可思议的未来，就比如说一些匪夷所思的手段他们也是可以掌握的。

    那么既然自己能够想到的，他们两个或许早已经想明白了。

    “对，就是这个道理，这也就是说，如果不是因为刘思雨的原因，如果我们能够把我们现在的时间和未来很犹豫的时间借你一种路径的话，所有的故事都会走进了固定的结局。

    这也就意味着，当我抹去了这个世界的过去和未来，等我吧这里的时间永恒固定在这一天，既然能够用了几亿年的时间里等到许飞，那么自然也能够等到刘思雨，甚至我能够等到的，是刘思雨最后的结局！”

    不知道是从什么时候，陈茹已经收起了她的笑容，你要知道现在他的感情是有多么的纯粹，你就能够想到，如果他是用这样的语气说出来的话，那么就只能说明，他说的这件事要么是很重要要么就是事关重大。

    “所以我刚才问你，你是不是看到了刘思雨，你的回答是是也不是，这是的意思就是说你确实是在上一次刘思雨进入的时候你看到了他，而你又说不是，其实你想表达的意思是，你能够知道刘思雨的结局。”

    不知道是为什么，也许就是因为黑暗的缘故，你说我们在深更半夜之中去讨论这样的问题，本来就会让人后背发凉，反正夏雨菲现在就感觉到浑身发冷。

    他还忍不住的打了一个哆嗦！

    其实有时候我们真正害怕的，就是那最后的结局！

    就像是我们经历的种种，有时候我们并不知道，你所能看到和感受到的幸福，是不是就是毁灭的开始！

    当然了，那是因为我们只是沉沦其中的人，我们并不是以一个清醒者的角度去看整个故事，甚至于我们就算是犯错我们也不会觉得那是错误。

    这也就是为什么说，你能够评价任何人，你也能指出所有人的错误，可是到了你身上，这该渡的劫你一样都躲不了。

    他就在那黑夜之中去看着陈茹，因为有时候，就连我们自己都不知道我们到底想要什么样的答案！

    “是！”陈茹肯定地说了一句，而他的这个肯定的答案，似乎就让夏雨菲三人眉头紧皱！

    那么这是不是证明，从过去通向未来的路径就只有一条固定的路，在这个世界上从来都没有什么人定胜天，这也就意味着，该发生的事终究还会发生，不论你努力不努力，你不是最主观的原因你只是客观的要素。

    “因为能够来到这里的人，并不是只有刘思雨他们，还有当他们的时间在过去了几千年以后那时候的人类文明！”

    “那照你这么说，就是说只要这个坐标永恒的存在，就会有各个时代的人到来！”兰兮问了一句。

    “的确是这样，当然了，要按照时间段来说的话，你们也是很早的一批了！所以这是不是就是说，这个故事其实才刚刚的开始！”陈茹突然又笑了，只不过他的这个笑话一点也不好笑，起码来说夏雨菲三个人是笑不出来了。

    “那么，刘思雨最后的结局到底是什么？”夏雨菲终究是问出了这样的一句话，因为这个问题其实所包含的意思有很多很多。

    当然最重要的就是，这就直接决定了许飞现在的努力到底只是无意义的还是说是很伟大的成就。

    就比如说他最后的执念！

    “这其实并不重要！”陈茹说了一句。

    “那什么才是最重要的？”

    “最重要的就是，我已经去证明了我可以把我自己写进过去去改写未来，那么，许飞到了最后未必不能见到那心爱的人！”陈茹肯定地说了一句，其实关于这句话，我们之前不论是推测也好，还是不相信也好！

    又或者说我们之前的努力都是徒劳无功，因为陈茹当时消散的时候虽然是这样说的，可是我们并没有看到那最实际的结果，但是今天不一样，今天我们可是看到了陈茹。

    有些事，你得去证明你是对的，所以你觉得陈茹对于许飞来说的意义是什么，就是说，已经发生的既定事实都可以被改变，那么你觉得未来，真的就没有任何办法改变吗？

    反正陈茹现在是不相信的！

    “那你有办法吗？”

    “这些呀我们之后再说，而且我想着，你们应该也有你们自己的计划，比如说我能直接感觉到的，就是有人在融合这个世界，这也是在你们计划之中的吧！”陈茹笑着说了一句。

    “我们当然就是为了找到你呀！”落雁直接挽住了陈茹。