
    “我们就讨论讨论而已嘛，就比如说你决定陪我疯狂的那一天，就应该能够想到，说不定你就是我的小白鼠呢，让我对我这个对于生活的构思，有更深刻的理解！”夏雨菲看起来真的就是一本正经的在胡说八道。

    “那要是我不愿意当这个小白鼠呢？”许飞忍不住的说了一句！

    “那无所谓呀，比如说这做实验，除了可以亲自尝试以外还可以观察，就比如说我可以观察你，从而得到自己想要的结论。”夏雨菲毫不在意的说了一句。

    “那这么说你现在已经是得到了一种结论了！”

    “对，比如说，无论是外面的那四个美女双胞胎还是叫做张萌的白富美，他们喜欢你但是你不喜欢他们，而你真正喜欢的也是你的执念所在就是刘思雨和陈茹。

    就像是说我们每个人都会爱而不得！”夏雨菲评论道。

    “所以你今天晚上来到这里，就是为了和我说这个问题对吧。”许飞说道。

    “其实吧我今天晚上之所以来和你聊一点，就是想知道你和刘思雨还是陈茹之间到底有什么样的过往，才能够让你这样的刻骨铭心。”夏雨菲看向了许飞。

    “你说你大半夜的，作为一个正牌的妻子在这里和我聊别的女孩，你不觉得这是一种讽刺吗？”许飞说了一句，真的就连他自己都感觉到挺讽刺的。

    你是出于什么样的一种心态才能够在这里很随意的谈论别的女孩。

    “聊聊有什么吗，这又不是在审问你，你就和我聊聊，我保证，你和我聊完我就走了，我就能不打扰你睡觉了，不对，是我就不再打扰你思念你心爱的那两个女孩了！”夏雨菲说到。

    许飞真的就是叹了一口气，真的，反正他自己都不觉得，我当时到底是出于一种什么样的心态才能和这样的脑回路比较大的女孩儿结了婚。

    你要聊这些话题，真的我建议你去找张萌聊一聊，就比如说你们两个都有一个共同的特点，那就是脑回路很大，估计你们两个如果做好朋友的话一定会有共同的思想和意识。

    “怎么，不好说还是说不好？我呀倒是真不明白了，你说那两个女孩是有什么样的眼光呢才能错过你这么优秀的男孩，就比如说在你的身边会有四个美女双胞胎倒追你，甚至有一个白富美倒追你。”

    夏雨菲当然就是什么都不了解，就比如说他根本不可能知道阻隔一段爱情的有时候并不是我们的意志不坚定，比如说，陈茹当时是有什么样坚定的目光，他就是直接走进了过去，哪怕说让自己的过往从此消散。

    这并不是意志坚定和不坚定的问题，最大的问题就是，有时候我们的主观意志和客观事实根本就不可能共存，客观事实那才是最自然的根本法则，有时候即便是我们努力，但是根本无法逾越那个根本的法则。

    就比如说你穷尽一生，有时候我们不可能走向过去，也不能走进未来。

    我们中间所隔着的，就是一种时光的隔膜，想一想即便是三千年以后的四维生命体，也有许多天资绝伦之辈，也是要穷尽一生找到时空穿梭的秘密，可是他们终究是埋葬在那浩瀚的文明之中。

    不得不说，许飞能够接到三千年以后的短信验证码，又或者是说艾小美能够存在于我们这个时代，或许只是一种时空的错乱又或许这只是一种偶然现象。

    有时候我们根本就不能去赌那小概率的事件，就像是我们始终存在的大概率，也许我们穷极一生也无法突破时空穿梭的秘密。

    这才是许飞最大的心事，也是他现在最害怕的事情。

    尤其是随着夏雨菲这么一说，就能够把他心中最深的恐惧给勾起来，有时候我们的眼睛是根本就骗不了人的，而像夏雨菲这样聪明的女孩，的确是一眼就能够看得出来。

    更何况说，他很注重生活中的一些细节，比如，他就能够从一些事情中找到那最大的根源，你说，不论是在那天送夏雨菲去火车站的路上，还是说那天去师范学院找他的时候，其实对于这几个女生，许飞甚至于和他们接触的时间都没有。

    那么你说，夏雨菲是怎么能够一眼就看得出来的。

    最关键的问题就是，他们的眼睛。

    所以有时候我们不得不否认，即便是在我们这个时代大数据还没有应用到生命进化的层次，可是我们自然有其他的办法看出人心。

    “怎么，是想起了你的伤心事了？你和他们是异地恋呀？否则的话我怎么没有找到他们存在的痕迹！”

    夏雨菲指了指这个房间，那你来说应该有他们存在的痕迹的，那么如果不存在就只有这两种可能。

    那么就是许飞的单相思，要么就是异地恋！

    可是整个世界的真相，远远不是他想的那么简单。

    “你真的想知道？”许飞问出来那么一句，有时候，尤其是在这深夜里，我们其实就能够把我们心中最真实的想法完全的表达。

    哪怕就算是一种倾诉而已，哪怕其实我们根本就改变不了什么。

    而有时候，我们其实最期待的，就是希望有一个人能够肯定我们的选择，让别人对我们说我们的选择是最正确的。

    当然了这前提就是，你得忽略那一纸婚约的存在，你想想，要是真的是正牌妻子的话，你要敢和他说这些，那我敢保证，你今天晚上是别想来房间里睡了。

    估计所有的男人都是这样过来的，更何况说你还要在你的妻子面前提别的女生，怕不是开玩笑吧。

    现在吧，他们的婚约只是一种合作的关系，所以之前的情形其实可以直接忽略的，当然了，若是以后两个人真的回归了正常的家庭生活，那么你说夏雨菲会不会秋后算账。

    自然，这就是以后的事了，许飞和夏雨菲自然不会想那么长远，他就看到夏雨菲很肯定的点了点头。

    “好奇，我真的是好奇而已！”