
    进入世界当然需要一种媒介，当然了这种媒介就是由许飞自己定义的，所以他也能够在那个世界之中自由行走，实际上随着他去到那个世界的，并不是只有他自己。

    而是这屋子之中的所有人，就包括艾小美，这世界的法则并没有隔绝人工智能，就包括在那个末日平行的世界，之所以隔绝人工智能，也是那五个主宰在更改了核心装置以后所添加的一道命令。

    那么我们只需要把这道命令给取消了，艾小美就能够在那个平行世界里存在！

    这同样是一座城市，在这个世界整个人类发展的历程之中，其实和我们人类的世界发展也并没有什么不同的。

    因为在整个人类发展的初期就以我们人类世界为模板，也就是和那个末日的世界形成一种平行的共振，所以在这种情形之下，就会以这种模板去诞生智慧生命。

    这本身也是属于平行世界的一种，如果我们沉浸其中，不过我们不是知道整个世界的真相，那么也许我们就会恍惚这个世界到底是不是我们真实存在的世界。

    又或者说如果你从小就生活在这里，你也根本不会发现整个世界有什么不一样的地方。

    实际上，从那五个主宰成为整个生命的源头以后，他们并没有刻意去阻止整个世界发展的进程，当然了，既然是有观察，那么在整个世界之中同样流传着许多的神秘现象。

    这些神秘现象，对于他们现在的知识水平也是无法解释的，或许也有那些神秘现象的爱好者去追寻整个世界的神秘现象的真相，也许也会如我们这个世界一样在看到那些神秘现象的时候会有许多的猜测，可是这些也仅仅只是猜测而已，当真相也该在那迷雾之中，我们根本就不知道这些神秘现象的背后到底意味着什么。

    只缘身在此山中，现在只能用这句话来解释这个世界了，去解释我们姑且称之为人类的思维了。

    许飞一群人突然就出现在这广场之中，当然了他们的出现并没有引起多大的轰动，因为这里的人流量也是很大的，那选择了在许多人都没有注意到的地方出现。

    那些旁观者自然也不会多想，因为根本不会有人知道，他们当然也不会理解，在这个世界上真的会有神的存在。

    夏雨菲自然站在许飞的身边，其实有时候我们恍惚之间感受到的，就是永恒的幸福，就像是对于夏雨菲来说，也许他在一瞬间就觉得如果他和许飞什么都不知道，他们只是生活在某一个世界之中，不知道会不会就是一种幸福。

    就包括那四个美女双胞胎，如果他们生活在这里，你说他们会不会换一种生活的方式呢，尤其是他们在几个小时之前看到的世界，还是那个恐怖的末日世界。

    这算是从地狱走向了天堂吗？

    反正他们现在就是这样的感觉，看着这来来往往的广场的人，也不知道到底是在想些什么。

    兰兮和落雁自然不会有任何的思绪，他们当然会知道这个世界存在的意义，就是要同步和刘思雨存在的时代，或许这样才能够让这个世界和刘思雨所处的世界建立一种平行的关系。

    那么我们只要打开平行世界的大门，我们就可以绕过时空穿梭的设定，直接走进三千年以后。

    现在，这个世界实际上还处于孕育之中的初级阶段，就包括整个世界现在发展的历程，虽然已经达成一定的同步，可是因为时间还没有设定，所以这个世界也被命名为初级阶段。

    就比如说整个世界科技的发展，实际上和未来三千年以后还会存在很大的差距！

    “好了，艾小美，就带着你嫂子到处去转一转。”许飞说了一句，艾小美瞬间又觉得许飞又消了气了，所以现在又露出了高傲的姿态，在落叶看向他的时候，他直接朝着落雁瞪了一眼。

    “你怕不是又飘了吧？”落叶训斥了一句。

    “你管得着吗？”艾小美哼了一声，然后拉着夏雨菲就走了。

    有艾小美在旁边，你要知道这个世界本身就是我们的规则，再加上这个人工智能，用一句很实际的话来说就是，艾小美如果存在于这个世界之中，也是没有任何的天敌。

    “那我们也去到处转转吧！”

    那四个美女双胞胎说了一句，难得在其他的世界之中找到这么平静的地方，你说在这样的世界之中，我们会不会放松心情呢。

    所以他们觉得自己真的要找一个地方好好的安静安静，顺便去体验一下不一样的自己。

    许飞自然是点了点头，他想说的是，其实你们四个呀也不需要有那么深的执念，这执念越深，对自己来说就是一种困笼，永远无法看到最真实的自己。

    而我就是你们永远无法得到的男人！

    可是他自然也不会知道，他也是深深的陷在那执念之中无法自拔，就包括陈茹也是，要不然的话怎么会有那飞蛾扑火。

    当然了这些过去的事就不需要再提，许飞兰兮落雁就直接朝前面走着，在他们的面前，突然就出现了五个人。

    毫无疑问这就是五个主宰，他们的身体重组就在瞬间完成，而你说像他们五个就是生命起源的基础，所以他们五个本身就是整个世界的法则，在这个世界之中他们就是无敌的存在。

    甚至他们可以不借助任何的媒介出现在这个世界的任何一个地方，还能够以自己的意识去覆盖整个世界所有人的思维，这以前他们的确是做不到，他们需要通过一种公式，可是现在不同，因为作为整个生命的起源，他们就是整个世界的法则，

    所以你说，这是不是就是大数据的初级阶段，他们在向着四维生命迈进的道路之上又更近了一步！

    “我们也是很久不见了吧？”许飞就笑着看样这五个主宰。

    “的确是很久了，对于你来说也许就是几天的功夫，可是对于我们来说是存在了几亿年！”