
    这自然是退避三舍了，他当时都在想着，要是我是陈茹的话，就寸步不让，你是那个正牌吗，你能管得着我吗，而只要有了那个权利的存在，你说什么都是不管用的。

    你再看看我嫂子夏雨菲，怎么是把那四个美女双胞胎给怼都无话可说的，就是我不同意离婚，你们谁来都没有用，别说什么爱不爱的，我为什么要成全你们！

    所以夏雨菲的表现还是让艾小美看到了一点希望，就像是对待刘思雨，就是应该是这样的态度。

    夏雨菲当然也不辩论，因为他自然也知道艾小美在想着什么，如果我们理解人工智能的逻辑思维，那么其实你就能够知道他任何的行为是什么样的思想。

    可是吧，有些执念若压在心里，那都是会很疯狂的。

    夏雨菲给了许飞足够的时间，就像是他那天早上和刘思雨所说的话，即使他们到底说了什么也只有他们两个自己才明白。

    从那天早上以后包括夏雨菲包括刘思雨都没有和许飞说出什么话，有时候啊还是女人最了解女人，即便是他们的距离隔着三千年，他当然也能够知道刘思雨是什么样的想法。

    这是一个善良的女孩，也是敢爱敢恨的那种性格！

    因为从那天早上以后，刘思雨和许飞的聊天其实也是很频繁的，后面，那四个美女双胞胎呀，就是在听着艾小美的话不由得撇撇嘴，话说你把你嫂子看的也太高了，就他这样的，你觉得他在许飞的心目之中能胜得过刘思雨和陈茹吗？

    包括他们四个，现在吧也知道刘思雨和陈茹是怎么回事呢，主要是听着大家聊多了，要是换做一个普通人来听这样的故事的话，他们其实也是能够当做一个科幻小说来听。

    因为你说，一个人走进了过去，另一个人存在于未来，也许你第一次的感觉，就会说这个人得了神经病。

    可是只有他们四个人知道，许飞说的就是真的，因为他们已经见识过许飞几个人匪夷所思的能力，包括他们知道平行世界也是真实的存在。

    早说过了，他们不论是从格局还是眼界，都已经进入了另一个层次，包括他们也是要到星梦大陆之中的，他们真的是想看看，刘思雨和陈茹到底是怎样的一个女孩，能够进入许飞心里的，那该是一种什么样的荣幸呢。

    这一点他们也是要找到答案，就比如说他们自己都觉得，他们和夏雨菲在争论谁是第一根本没有任何的意义，因为他们在争的，就是谁才是许飞心目中的唯一。

    他们四个自然是不可能，但是你夏雨菲也不可能啊，所以从一定程度上来说，你比我们其实也并没有多少，也就是多了那个证而已。

    实际上我们都是处在同一个起跑线上，所以他们真的不明白夏雨菲的优势在哪里，可是不得不说，只要有了那个证的存在，这已经注定了这本身就是一种责任，就比如说许飞在那天晚上半夜的时候，他为什么给刘思雨写了那样的一段话。

    在不知不觉之中，我们都已经承担起了自己的责任。

    这一点，也许当他们以后结了婚，就能够明白这种心理的变化，可是你说现在要让他们明白，也是不可能的。

    他们四个人就跟在后面，就是随意的走在这个城市之中，或许以后，他们也能够在这个世界里安一个家，如果生命能够重来，他们觉得他们一定会换一个生活的方式。

    将自己所有的记忆全部抹除，然后重新开始生活，也许有一天，他们也会看到这个世界上和自己长得一模一样的人，就是他们的好姐妹。

    你说如果走在街上的时候，会不会相视一笑，然后直接拥抱在一起。

    而到了那个时候，也许我们聚在一起的时候就会说，我们之所以长得一模一样，那是因为在前尘往事之中，我们就是真正的姐妹。

    当然了，这也不是不可能，因为他们知道这个世界就是许飞掌握的时间，在这个世界之中许飞所说的话就是法则，也就是说你只要进入这个世界，那么你所有的梦想许飞都能够帮你实现。

    那么他们想着，当所有的事都有了答案的时候，他们就像许飞把自己送进这里去体验另一种生活。

    不知道到了那个时候会是一种什么样的感受！

    就包括夏雨菲，他也同样在想，如果说，我也存在于这个世界之中，不知道自己会是有什么样的经历，又会碰到那个自己所爱的人。

    爱这个字，若是在以前的时候，他只是觉得都是虚无缥缈的，甚至于他认为的，爱情只是我们的一场幻觉。

    所以，他就在脑洞大开的去做实验，他就觉得他需要证明这一点，可是谁都不知道，到了最后，这实验的结果就是，就连他自己都被困在其中。

    有时候我们看到前面有路，不是我们迈不过去，而是困住你自己的，永远是自己的心。

    他甚至于现在想的，就是能够认认真真的谈一场恋爱，终究还是摇了摇头。

    以后或许有这样的机会，可是现在他真的没有任何的心思去体验这一点，因为按照许飞的说法，你如果真的想做实验，那么所有的世界发展的方式，你都可以认真真正的体验一遍。

    夏雨菲当时也是笑了笑不说话，当前的事还没有解决呢，如果说自己真的要体验另一种生活，那就是另外一个故事了。

    “嫂子啊，你就别乱想了，现在你最主要的目的就是，到了星梦大陆之中，要明确地告诉刘思雨和陈茹，你就是我哥哥的妻子，也是唯一的正牌，他们谁说都没有用。”艾小美赶紧提醒了一句，他真的是怕夏雨菲一个心软，就把刘思雨和陈茹都给接回来了。

    这无异于引狼入室！

    夏雨菲依然笑了笑不说话，真的，你以为刘思雨真的不知道你存在于这个世界吗？所以说他要针对你的话，你根本就逃不了！