
    所以呀，你也就那么回事了，你也就只敢欺负我们四个小女孩，碰到刘思雨你也没有那个水平了吧！

    当然了他们怎么会明白，在他们看来很普通的消息提示音，那一句简简单单的早字，其实是一场跨越时空的对话！

    因为手机那头的刘思雨，并不存在于我们这个世界，是来自于未来三千年以后。

    除了这个字，似乎整个一路上也并没有任何的消息传过来，就包括许飞在领着他们去吃早饭的时候也没有拿手机，在吃饭的中间，夏雨菲回了一趟车上，他当然看到在那手机之上又有新的消息传了过来。

    有时候，当你从另外一个女孩的口中听到自己的名字，不知道会是什么样的感受呢，他真的就看到了自己的名字。

    他想了想，或许就是许飞昨天晚上说了一大堆的话，这些话中当然是提到了自己，而从聊天记录之中也能够证明这一点，夏雨菲很平静的笑了笑，然后拿过了手机转手就把这条聊天记录给删了。

    然后他打出了一行，他想说的话！

    她当然代表的不是许飞，他代表的是他自己。

    “相信我，这不是最后的结局！”

    十几分钟后，夏雨菲又把手机放回了原位，在那手机之上残留着的，只有最开始的那一条消息提示。

    然后平静的下车，就包括他回来的时候也没有多和许飞说些什么，许飞当然也没有问，你说许飞绑定着刘思雨的QQ吧，以意念就能够把这聊天记录上看得清清楚楚。

    可是，你应该能想到刘思雨作为三千年以后的人，在那个大数据横行的年代，他自然会有很多种办法能把这一段聊天记录直接屏蔽。

    这是一个很长很长的故事！

    就是那四个美女双胞胎互相看了看，露出了很异样的目光，这十多分钟啊，估计你这是在车上纠结了吧，你说维护你的权利吧，在许飞哥的心目之中你又斗不过刘思雨，你说你不维护吧，人家两个眼睁睁的就在你的眼皮底下谈情说爱呢。

    真的你就那么回事，欺负我们你倒是发挥了所有的才能，但是碰到刘思雨你是真的没有办法。

    那么话说，刘思雨到底是哪位大神！

    他们四个自然是不会看到的，甚至于许飞如果不努力，只是安逸于现在的生活，我敢保证，他们这一辈子也不会看到刘思雨。

    因为他本来就不属于我们这个时代，他是来自于未来三千年以后。

    “你们都吃饱了吧，吃饱了就赶紧走吧，我还要去接我们的老总！”许飞直接催促了一声，所以说，你们四个吃饭就吃饭，别三心二意的乱想，要是真的吃饱了我们现在就走。

    “许飞，你现在可以呀，身边美女陪伴，乐不思蜀！”

    这当然就是一道突如其来的声音，所以你也别问来的人是谁，你说是大早上的，这白富美的大小姐是闲的没事干，就会来这里吃早餐。

    真的，你是大小姐，你的品位吧自然不能和我们普通人一样。

    而来的人中，可不只是只有张萌，也不知道是出于什么样的思想，又或者说这母女俩真的就是关系越来越近了，陈茹大早上的也来了。

    “陈姐！”许飞叫了一声。

    陈茹扫视一圈，看到所有人都在看着他，就包括夏雨菲看的那是那么的认真，虽然他已经明白，现在你看到的陈茹那是把他对许飞的爱全部给斩断的。

    他当然也佩服这样的奇女子！

    看到现在的陈茹似乎就能想起昨天晚上许飞给他讲过的那个故事！

    “这就是你的老婆吧！”

    许飞使劲点头！

    陈茹也是学着小女孩的样子给许飞点了一个赞，这意思就是你真牛，当然啦你们年轻人的世界里啊，我们也是真的无法理解，你说你带上你的老婆然后再带上这四个小美女，你就真的没有一点异样的感觉吗！

    “那个陈姐，我也吃饱了我先送他们回学校！”许飞赶紧找了一个借口离开。

    “去吧！”陈茹笑了笑说道，夏雨菲同样对着陈茹露出了一个笑脸，这本身就是一种尊重。

    “许飞，你可别忘了回来的时候把我们两个给带回公司，你别只要看到美女你就走不动道了，你老婆还在你旁边呢！”

    “知道了！”

    许飞很随意的朝着后面摆摆手，你是不是在挑事，当然了对于这个大小姐她完全可以毫不理会。

    就包括他回到车上的时候也没有发现任何的异常，送刘思雨五个人到了学校以后，他就直接返了回来，在去公司的这段路上，他又开始听到张萌这个白痴大小姐喋喋不休的大道理了。

    终于忍受着到了公司，他才能有一些空闲的时间和刘思雨聊几句。

    对于他来说，这本身就是一天之中最高兴的事了。

    时间的流逝本来就是悄无声息的，也许在不知不觉之中，我们所有的习惯都能够适应，我们所有的执念都埋葬在了那时光之中。

    我们所害怕的那个结局，就是无论我们付出什么样的努力，都只能看着一种遗憾……

    转眼时间走过一个月，许飞的心情自然不知道是如何来形容，就像是一种习惯总会让他感觉到平静中的害怕。

    他和刘思雨走流程的时间也越来越多，那个末日爆发的平行世界，许飞并没有再去，为了摆脱那四个美女双胞胎，只要每到星期天，就有兰兮和落雁带着他们进去，当然了，或许平行世界这种事吧对于别的人来说会是一种震撼，可是对于他们四个美女双胞胎来说真的没有什么。

    因为就他们的思想和意识，都是在世界观崩塌和重组以后的，就像是在那一天许飞莫名其妙的带他们到了让他们终身难忘的异世界。

    所以他们一直知道，在许飞的身上还伴随着许多的秘密，或许出于这样的好奇感，这也就是他们为什么要征服许飞的原因。

    那么在他们都走了以后，许飞其实是会有更多的时间监督着艾小美，话说那个坐标你也破解了好长的时候了，你到现在还没有解析出来吗？