
    当然了，这电话开的是免提，苏贝的闺蜜啊现在是一门心思啊就是要把陈茹给叫出来了，无论现在时间是几点，要知道在这个时间段，夜生活刚刚开始。

    大半夜的，睡什么睡，起来嗨！

    “妹妹，我可是能听出你的声音的，所以说有事你就直接说！”

    电话那头，在场的所有人，尤其是许飞兰兮和落雁，其实真的能够听到那熟悉的声音，因为这样的声音他们其实听过好多遍的，就是陈茹。

    当然啦，要是从声音来对比的话，现在陈茹的音调，应该还是处于青春年少之时。

    和那个女强人其实也是有一些差别的！

    “倒是也没什么事，就是我想你了呗！要不然你现在出来请我吃个夜宵！我可跟你说，许飞哥现在可是跟我在一起！”

    苏贝直接忽了她闺蜜一巴掌，你别在他们两个人之间挑拨离间，什么叫做你也和许飞哥哥在一起，不是让陈茹多想吗。

    “这个也行呀，还有，你把苏贝也叫上，很好啊咱们姐妹三个好好的聊聊天，你说这在操场上大老远的看见，你们两个跑的倒是挺快，我叫都叫不住的那一种。”陈茹那边的声音，传来了咯咯咯的笑声。

    其实，不论经过多少的轮回，其实陈茹的性格也是一点没有变，真的，这也是兰兮和落雁感受到的，别说是你和苏贝了，就是再来十个你，也真的不是陈茹的对手啊。

    这也就是陈茹现在已经找到了自己的幸福！

    “放心吧姐姐，我们这边的人可多了，好多好多的姐妹都在这，当然了，你要是出来，就会有一个很大的惊喜给你！”

    “是吗？姐姐也是很期待的，那我们就学校门口见！”

    “行！”苏贝的闺蜜真的就是很满意地挂上了电话！

    这抬起头一副得意的表情，我都说了陈茹才这么晚的时间根本就没有睡，所以说你们男生啊这心思还是有些小心翼翼啊！

    还得我们女生出马！

    “其实你这话说的，我怎么觉得点问题啊！”

    后面，凌汐说了一句，真的仅仅是通话，可我要是站在陈茹的角度吧，怎么听怎么像是要打架的节奏啊。

    “有什么问题啊，我说的本来就是事实，瞧瞧我们本来就有好多人吧，而且你们都是许飞哥的亲妹妹吧，你说做了许飞哥的女朋友，他不得见我们许多妹妹吗？”苏菲的闺蜜依然是洋洋得意，他是直接站了起来，当然了他是拉着苏贝站起来。

    估计苏贝现在只剩下紧张了，怎么陈茹还知道我？

    他会不会陈茹就把自己的心思看透了呢？

    “还是有点问题！”

    “好了我们就别感慨了，这女生宿舍楼离学校门口很近的，我们也得赶紧过去，是吧许飞哥，你总不忍心让你的女朋友大半夜的在学校门口等你吧，多么的不安全！”

    苏贝的闺蜜催促了一句，然后他是毫不客气的一把挽住许飞的胳膊，羞愧两个字，在他的心里根本就不存在的，而且他站的位置就在苏贝和许飞的中间，这不知道的，还以为他是许飞的女朋友了？

    挑事？他是不是在挑事？

    这一点我们毫不怀疑，这种种表现看来，他就是在想陈茹发起的挑战。

    凭什么你能作为许飞的女朋友，而我们不行。

    后面所有人都不由得摇摇头，真的毫不怀疑，你要是过了这个年龄段，那么我敢保证，在社会之中你必然占得一席之地。

    当然了也有可能就是，那个船翻了！

    还剧情发展到这里，船如果翻了就没有意思！

    这只是他的故事，似乎他是沉沦者而我们是看那个故事的人，我们自然不会明白他的故事在将来要如何的走下去，或许，这里根本就没有未来。

    而其实大家现在各有想法，真的顾不上这个女孩！

    有句话其实可以引用到这里，就像是他和那五个主宰所说的话，对于你来说没有见到我们只是几个月的时间，可是对于我们来说已经过去了几亿年！

    怎么样的因为一种时间差异的存在，许飞根本不知道自己没有接到陈茹的短短的几个月中，陈茹在这个世界又经历了多少个轮回。

    而对于兰兮和落雁来说，他们当初同样佩服陈茹的勇气，哪怕说现在夏雨菲才是那个最后的胜利者，可是实际上在他们的心里，如果一个女生能够为一个男生飞蛾扑火，那么在他们两个人的心中，其实已经把陈茹当成了嫂子一样的存在。

    哪怕当时间过去无数万年以后，我们从此再不相见。

    陈茹当然就用他的方法，来得到属于他自己的幸福，只要两个人相爱，又何必在意存在方式呢！

    有时候这句话说出来容易，可是让我们听到的人听来，这本身就是一个很悲伤的故事！

    这是落雁和兰兮，后面，夏雨菲同样坚定的向前走着，就像是那天晚上他知道了陈茹和刘思雨的故事以后，他也没有反对什么呀，甚至于他对陈茹，也是能够生出那一种敬佩的感情。

    他想不出来，到底是有什么样的女孩可以拥有这样不顾一切的勇气，哪怕消散了自己的未来，也要把整个故事改写……

    有时候爱对于我们来说，就是张口就来的东西，可是我们并不知道，有时候这个字，在那些人看来就是最坚定的选择。

    没有例外！

    所以你就应该知道他的确是想看到这样的女孩的，就包括后面那四个美女双胞胎姐妹，有句话怎么说来着，如果说我们都是失败者，那么其实我们想看到的就是那个正确的答案。

    因为他们自始至终都知道，许飞的心里一直住着两个人，一个是刘思雨，另一个就是陈茹。

    他们自然也知道，要是我们提陈茹的名字，和我们那个世界的女强人肯定是不一样的，因为一个承担着梦想，一个承担着爱情。

    这应该是两个极端，他们的确是见过陈茹女强人的一面，可是却没有看到过承担爱情的那个部分。

    的确是有那么一丝的好奇！