
    而关于这一点，这也是我们和未来三千年以后的人类不一样的地方，当时间迈入了三千年以后，当人类世界开始迈入四维生命体，他们特别依赖于大数据。

    甚至随着四维生命的形成走过了几百年以后，他们也许根本就不明白，人类文明是如何走向了那关键的一步。

    就像是我们现在，我们关心的其实就是那个结果，至于许多推导的过程我们并不在意，此时此刻的情况也是同样的道理，就像是未来三千年以后的人类，包括刘思雨他们，当太过于依赖大数据的话，那么实际上他们根本就不具备融合这个世界的条件。

    再加上他们并没有找到最根本的核心，那五个主宰不同，可以说他们就在用最原始的方法去融合这个世界，他们虽然只是大数据的初级阶段，但是运用的方法也过于古老。

    就是以意识不断的分化，去尝试融合这个世界，这种过程本身就是一种缓慢的过程，可是因为要让世界达成同步共振，这就已经具备了加速时间的先决条件！

    这虽然说只是一种巧合，也就是无意之中许飞得到了这些，可是不得不说，你手机得建立一种模型，否则的话任何巧合，你或许根本就不可能联系在一起。

    那么现在对于我们来说，也只是时间的沉淀了。

    这个过程，许飞同样等得起。

    广场之上，也有来来往往的人，因为这个时间点，根本就不是深夜，尤其是他们进入的时间，就是在今天和昨天的时间分界点，这个世界的无限循环也正是从那一刻开始重置的。

    这种重置，根本就不会随着你的意愿而改变，无论你情愿不情愿，哪怕是你前一刻还睡在家里，那么前一刻随着实际的重置你也会被拉到这个广场之上。

    甚至于随着实际的重置他们其实根本就没有迷茫的感觉，就包括这个世界，如果你能够看到远方，你同样能看到那闪烁的霓虹灯。

    你要是不是清醒者，你怎么能感觉到这个世界到底有什么样的异常呢。

    那么说，到底是知道这个世界真相的人悲哀还是不知道这个世界真相的人悲哀呢？

    当然了现在也并不是说这件事的时候，其实许飞的思绪也只是在一瞬之间，他站到这里当然知道这里是什么地方，他直接朝着前面走去，就站在那天晚上远远的看到陈茹的地方。

    “许飞你在想什么呢？”夏雨菲问了一句。

    “那天晚上，我就是在这里看到了陈茹！当然了，我之所以敢这么确定，不仅是他和陈茹长得一模一样，主要是他看向我的那个眼神！”许飞回想起那天的经历。

    实际上他和那个和陈茹长得一模一样的人并没有说过话，甚至于他们还是隔着很远，在他们之间交流的方式也只有眼神的对撞。

    “陈茹啊！”夏雨菲喃喃了一句，而他后面的那四个美女双胞胎就是不由得互相看了一眼，怎么样失落了吧，早说过了，再许飞哥心目中的位置也就是那么回事，所以别以为那一纸婚约就能真的能够束缚住男人的心。

    所谓前任一哭现任必输，你还是不太明白。

    当然了，到底是谁依然处在那个梦中，到底是谁没有认清那个现实，这些自然不做任何的评价。

    就包括兰兮和落雁，他们当然也能够想起那天下午陈茹最坚决的眼神，甚至于让他们回想，他们也是很佩服陈茹的勇气。

    终究呀也是我们家欠你的！

    “好了，我们就不要站在这里了，我带你们去一个地方，到底我存不存在于这个世界，其实到了那个地方就能够得到答案。”许飞说了一句。

    众人点点头！

    嗯，本来吧，有一辆出租车也是从他们的面前行驶过去的，可是许飞掏了掏口袋，才想起来这并不是我们生活的世界，主要是没钱。

    没钱就是最大的硬伤，所以他们只能步行了，其实许飞也是记得路的，你说太深的我们记不住吧，但是曾经走过的路他还是记得的。

    就比如说在那个会所之中，实际上，许飞所说的能够得到答案的地方，就是苏贝的酒店，因为它存在于这个世界的痕迹，不论自己如何被烙印，但是你总归是我曾经到过的地方，关于这一点毫无疑问。

    那么你说自己存在于什么地方呢，也就是说自己在这个世界之中哪里有自己存在的痕迹呢，当然了就包括自己所接触到的人，是很有限的。

    有苏贝还有苏贝的闺蜜，以及苏贝的小姨，当然了还有另外的一个女孩，这也就是自己和他接触最多的，就是图书馆的那个女孩。

    也正是因为他，不对因为他的前男友，他才能够找到陈茹。

    那么自己存在的地方也是很有限的！

    从这个广场，到苏贝的酒店，其实也是要经过那个会所的。

    许飞他们也是一路聊天，当然了这主要聊的就是许飞给他们介绍这个世界的基本情况，也就是自己所了解的，当然了也有他接触过的人。

    比如说苏贝这个重中之重，还有苏贝的小姨，估计因为某种情况的发生，他也是能够看到一些世界的真相的。

    再就是自己接触到的那个图书馆的女孩，就想着一夜暴富的女孩，因为他必须用钱来改变自己的命运，而他们一路聊天，其实许飞他们已经站在这大会所的门口。

    当然了，因为时间刚刚重置，如果自己真的存在于这个世界，我绝不是今天凌晨发生的事，而是在今天晚上，所以他也并没有太在意，只是给大家指了一个地方。

    然后他们继续前行，有时候，我们其实根本感受不到这个世界有什么样的异常，尤其是我们此时此刻正身处于这个世界之中，周围依然有车水马龙，依然是丰富的夜生活，依然是闪耀的霓虹灯，这每一个东西代表的，都是时代的痕迹。

    这就是大都市，可是谁又能想到，这里也是我们梦开始的地方。

    从哪里开始，就从哪里结束！