
    “不是异地恋，而是他们根本不存在于我们这个时代！”许飞开头就说了这么一句话，突然夏雨菲的笑容也是瞬间收敛。

    因为有些话，我们在听的时候并不会觉得有那么的恐怖，可是细想之想确实感觉到后背发凉。

    的确，不论换做是谁听到这些话的时候，不知道你的心里到底是会有什么样的感觉呢？

    你会不会在一瞬间就生出那样的念头，就是说不论是刘思雨还是陈茹只是许飞幻想出来的而已。

    或许这种念头，你都不会在瞬间想起来，你只会觉得不可思议。

    “怎么可能？”

    “在这个世界上呀有许多的不可能，可是我们并不能否定它的存在，就比如说我们的过去和未来。”许飞解释了一句，因为他知道，有些话说出来别人是不敢相信。

    主要是他们并没有看到那未来三千年以后的世界，又或者说，我们不能够接受的就是其实我们的未来已经成为了定局。

    那么你说，到底是命运握在我们自己的手里，我们就能够凭借我们自己的努力去改变那不公的命运，还是说我们的生命历程只是在不断的撞上一个又一个的早已既定的事情，哪怕你认为的人定胜天，其实这本来就是既定的结局。

    这一点，其实是会崩塌所有人的世界观的，就比如说如果我们的生命真的就是既定的结局，那么我们的存在又有什么样的意义呢？

    我们当然不会知道！

    “就比如说，我在前一段的时候，收到了来自未来三千年以后的短信验证码！”

    许飞终于是把这个秘密给说了出来，其实如果你要谈论刘思雨的话，你只能从这一天开始去谈起。

    这本身就是相互关联的事！

    “未来三千年以后？”

    “不错，因此我登录上了一个人的QQ，这个QQ的主人就是刘思雨，因为他，我知道了未来三千年以后的世界，你应该能想到，那日复一日年复一年的关注一个人会产生什么样的效应！”

    夏雨菲并没有说话，他会不知道吗他当然知道了。

    因为实际上，如果说一个人在某一时间段的时候很关注另一个人的话，在不知不觉的时间潜移默化之中，就会产生一种莫名其妙的感情。

    或许这是一种习惯，但是有时候我们根本不能够区分什么是习惯什么是感情。

    夏雨菲当然明白，因为他就觉得他的目标就是观察生活中的点点滴滴，去探讨生命的意义！

    “然后呢？”

    夏雨菲说了一句，不论许飞说的是他的幻想还是真实的存在，夏雨菲觉得他也要听完这个故事。

    因为即便是刘思雨只是许飞幻想出来的，那么你说是不是只要两个人相爱我们就何必在意对方的存在方式呢。

    “然后就是艾小美来到我的身边，你可能不知道他是人工智能，甚至于我们所掌握的一切，都是未来三千年以后的技术，所以其实从我们看到你的那一刻，你所有的一切就在我们的面前无所遁形。也就是，我虽然开启了上帝模式，可是我并没有把关注点放在你的身上而已。”许飞淡淡的说道。

    而他之所以这样说，就是探测到了夏雨菲现在心里想些什么，所以他就是告诉夏雨菲刘思雨的存在不是自己的幻想而是真实存在的事实。

    “那你说我现在心里想些什么？”夏雨菲其实还是有一些不相信的，因为即便是他没有看到过三千年以后的世界，仅仅是听许飞在说，就感觉到那是光怪陆离。

    可是怎么可能？

    的确，这就又回归到了那个话题上，就是说我们三维世界的生命，其实根本就不可能了解四维生命体是什么样的存在。

    当然了，我们自然也不会了解整个世界的真相又是什么。

    就比如说，在那个爆发末日世界的平行世界中，对我们普通人，我们整个的世界观会不会从此崩塌。

    末日崩塌的，只是人心！

    “你就在想着，刘思雨一定是我幻想出来的！”

    许飞只是淡淡地笑了一句，然后他的手指向前一指，那是一道光幕被他瞬间打开。

    这就是他手机上的直接显示，在那里，就有刘思雨QQ上的消息在不断的提示，其实任何的消息提示我们都可以毫不在意，你只需要看那个时间。

    因为这上面显示的时间，和我们现在所存在的时间中间就相差了三千年。

    这里当然有一张张的照片划过，那就是刘思雨上传的照片，那照片的背景绝不是处于我们当前的时代。

    “这……”

    夏雨菲同样感觉到了震惊，因为这是不是就代表着，我们所有人的结局其实都是既定的，即便是我们作出任何努力都无法改变的。

    “你现在是不是想着，我们的努力根本就无法改变那个结局？”

    “你真的能看到我心中的所思所想？”夏雨菲疑惑的问了一句，然后就看到许飞的手指了一下，那道光幕直接消失。

    “对，不只是你，是所有人，因为我的手机早已经被艾小美扩容，我数据的运算方式就是世界级别的，也就是说在未来，我们可以把行星握于手中，也可以在一瞬间加速让那里的生命瞬间走过几亿年！”许飞说了一句。

    然后夏雨菲就看到了不可思议的一幕，那是许飞身上有一道光芒闪过，而在他的手心之中就握着两个圆珠子。

    可是他突然就有一种错觉，他似乎就能够看到那两个珠子之上正在发生的所有事件，那是在一颗珠子之上，当黑暗笼罩着大地，在世界的每一个角落里，都有狰狞的丧尸扑向了正在活着的生命。

    而在另一个圆珠子之上，那是一片海洋，甚至于如果你处在那样的世界之中，你根本就看不到完整的大陆，只是在海平面上凸起的一个个的岛屿。

    可是，就在那海洋之中，正有我们只能从书上看到的那些远古生命正在海洋之中复苏。

    也许当时间再走过几亿年，那里是不是也会如我们这个星球之上诞生智慧生命。