
    “也就是说，陈茹的确是来过这里！”兰兮肯定地说了一句。

    “那是自然了！”小姨直接拿出他的手机，然后打开相册，就把手机给兰兮和落雁递了过去。

    而你说兰兮为什么要肯定的重复，就是因为他在这小姨的记忆之中并没有找到陈茹和许飞来到过这里的痕迹。

    就是说规则虽然把他们强加进了这个世界之中，可是大家能够感受到的或许就只是一个名字，并没有他们的踪迹。

    又或者说是世界的bug，当然了还有另外一种情况，那就是说这数据的不对等，我们才没有找到陈茹来过这里的痕迹。

    兰兮和落雁当然拿过了手机，在照片之上，有许飞，许飞的目光那是充满着灵动，单单只靠照片的话，我们根本判断不出来这是和许飞长得一模一样的人还是就是许飞本人。

    又或者说如果你真的见到了一个和你长得一模一样的人，他如果不开口又或者说他不做任何的事只是站在那里的话，你又怎么能判断到底是不是你认识的那个人呢。

    所以我们观察世界呀，眼睛本身就是不靠谱的，他最会骗人了。

    当然了，按照这个世界的规则，兰兮和落雁敢保证这照片里的人就是许飞，在许飞的身边，就是一个甜美的女孩，和他们曾经见到过的陈茹一模一样。

    尤其是你应该看到他的笑，即便是仅仅只是一个照片，我们或许也能够深刻的感受出来他此时此刻是该有多么的幸福啊。

    照片的背景当然就是在这酒店之中！

    兰兮和落雁把手机给小姨递了回去！的确，你要说这个世界最大的bug，那就是许飞的存在本就是强加进去的，所以只要盯着这个点，总会有突破口的存在。

    现在不是就是那个突破口吗？

    “他也就是和苏贝在一个学校呢，苏贝脸皮薄，你说这如果在操场之上看到许飞和陈茹在一起，他都不知道是一种什么样的心情！”小姨说了一句！

    “小姨，这些事本身就不能强求的！”落叶说道。

    “我当然也知道这样的道理，不过吧事在人为，我也只能说，你们这些做妹妹的也要好好的劝一劝你们的哥哥，找对象是找对象，这结婚可不一样，就比如说苏贝也是我们家唯一的女儿，你说你哥要是把他给娶上，这家里所有的东西以后可就是他的！”

    没错，家长的思路呀自然是别具一格的，尤其是苏贝的母亲在他小的时候就去世了，那么苏贝真正的亲人，这所谓什么姨母也是母亲，也看着闺女长大成人了，这自然对于他的婚姻大事就格外的看重。

    “行，我们回去就好好的劝劝他！”

    “其实吧，你劝他也没什么用，你们回去就和你们的爸妈好好的说一说，这正面对抗我们扛不过去，那么我们就走迂回的路线。”

    这小姨呀真的就是什么都敢说，这也很符合苏贝形容他的性格！

    “好了，我给你们安排个房间！”

    苏贝的小姨直接从前台拿出了几张房卡，用他的话来说，这酒店都是自己家的，还说不定许飞将来呀，就娶了他们家的女儿，所以按照逻辑关系来说我们以后都是一家人，如果是一家人的话还说什么钱不钱的事。

    兰兮和落雁倒是说了一声谢谢然后也是毫不客气的拿到了房卡。

    “小姨，那我们可等你给我们讲故事了！”落雁又笑着说了一句。

    “行，你们先休息一会儿，然后我给你们讲这个神奇的世界。”小姨同样笑着回应了一声，因为对于他来说，只要有人能够欣赏他的作品，能够感同身受他的思想，那么对于他来说就是志同道合的人。

    而你要知道女孩子的聊天，那都是能聊一整夜的！

    南希和落雁朝着他挥了挥手，然后这姐妹俩也是一起上了楼。

    而他们站在楼梯口的时候就能听到夏雨菲的声音，估计夏雨菲也是从小聪明伶俐的那一种，就比如说他一直擅长的演戏，这不是把他和许飞两个人都演进去了吗。

    当然啦，就夏雨菲的心思，对付一个什么都不懂的苏贝是绰绰有余的，短短的时间，他们两个就能够聊到一起。

    当然了这前提条件就是，夏雨菲只说他是许飞的妹妹，并没有说他是许飞唯一的正牌妻子。

    估计如果说出这样的话，在苏贝的心里有一种失落，更有一种抵触的情绪，还会在话语之间变得小心翼翼。

    因为他本来就分不清楚他对许飞是什么样的感情，你说是哥哥吧，好像因为自己小一的话他又有那么一种的青春期的悸动，但是却又不是这样的情绪。

    甚至于他心底有一种感觉，就像是他小时候无意之中闯进森林，看到了黑夜中的精灵，其实此时此刻的感受和当时的感受有许多相似的地方。

    当然，那是在很小的时候发生的事，当时具体有什么样的感受似乎就连他自己都分不清楚了。

    但是你要知道这种相似的感受，他的确是能够隐约记起来的。

    而你说此时此刻他为什么和夏雨菲在那里交谈呢，主要就是为了掩饰自己很尴尬的情绪，就比如说在一楼的时候，他小姨说的那些话，那的确是有一些生气的，可是你要说让他和许飞单独相处吧，他就该很害羞了。

    这其实只是理想状态，因为在二楼，同样住着一个很大胆的女孩，那就是苏贝的闺蜜。

    这一脚踏两船，他都是心安理得的！

    所以许飞真的不敢认同他的爱情观，想一想苏贝如果能够生活在这种环境之下，还能够保持那样青涩的感觉，你说这是该有多么的不容易啊。

    或者你可以这样理解，苏贝就是一个另类，出淤泥而不染！

    在兰兮和落雁上去的时候，就看到苏贝旁边坐着她的闺蜜，当他们再提起陈茹的时候，在那女孩的眼中同样露出了一种不屑。

    这心里就是在说，就陈茹那种心机，也只能骗一骗苏贝这样的小女孩，实际上，他的心机可深了。