
    没错，如果要真的论述一种规则的话，在这种设定之中，尤其是自己存在的痕迹烙印在整个世界的剧情之中，其实所有人都不明白，陈茹之所以在这里重复着一天一天的故事，就是要把整个结局写在故事开始之前。

    当然你也可以这样理解，那就是说整个世界之所以出现一种可怕的循环，就是陈茹在等待着许飞的到来，当然了这个世界之中其实还有可怕的现象，并不是只有陈茹的缘故，或者是说，在那不知道多少年的等待中，时光终于是沉淀下来，而这沉淀后的时光其实已经发生了某种改变。

    所以说，时间才是这个世界最可怕的东西，他能够把原本的不存在变为存在，也能把原来的永恒存在彻底消散。

    这种铭刻在时间中的变化，其实我们根本不知道会发生什么事，所以按照剧情来说，既然陈茹已经等到了许飞，那么这些最重要的人，自然也是生活在陈茹身边的。

    所以不论是苏贝还是苏贝的闺蜜，他们在学校的时候也总是能看到陈茹，当然啦也就是远远的看见，尤其是苏贝的闺蜜，和苏贝本来就是两种性格的人，你要知道，如果苏贝看到这一幕的话，他只会有一丝的失落感，可是苏贝的闺蜜并不一样，因为他的经历，本身就是一脚踏两船丝毫没有羞愧的感觉的那一种，想一想在这样的熏陶之下，他看到这一幕的话会是什么样的感受呢。

    估计他就会当这苏贝的面，不屑的评论一句，就像是他此时此刻听到大家在说着陈茹，他就开始日常性的有了鄙视的表情。

    你说你们现在说的有什么用呢，我们直接把陈茹给叫过来让他面对我们这么多人，他一定能够露出马脚的。

    许飞当然是坐在旁边，其实他现在听着的，你说到底是自己的故事还是具体的设定，就像是你作为一个单独的个体，去听着你如果存在于这个世界之上我可能发生的故事。

    这种感觉，如果真要找到一个参照点的话，我们可以参照小云的经历，就像是他在那个平行世界之中，真的就看到了小小云的存在。

    这种感觉，哪怕我们在生命之中永远都不可能相见，可是每当我们想起来的时候，没有尔虞我诈，只有对彼此最深的祝福。

    就像是我们一直说的那样，不管你相信不相信，我们也许就在那个平行世界之中，爱着我们这辈子爱而不得的人。

    那么你说，此时此刻是不是就是这样的情形呢，就像是在我们的那个世界之中，他和陈茹确实是不能够在一起的，再者说了，哪怕是他每天能够看到陈姐，可是谁都知道，他并不是真正的陈茹。

    那么如果我们不谈这些先决条件，如果我们从来不会了解整个事情的真相，如果许飞的记忆是被清除过的，他又怎么能够想到在这个平行世界之中，他和陈蓉就能够相遇相知并且相爱了。

    当然了，我们不能否认这个平行世界就是陈茹虚构出来的一个世界，就像我们有时候，现实和虚幻之间并没有那么明显的界定。

    这估计也是当今世界最流行的一种理论，就是说我们的世界有可能只是虚幻的，而我们的一生只是游戏中的一个人物。

    当然了，这种理论也并没有得到什么证实，可是如果你能够来到这个世界如果你作为一个清醒者，你或许就能够看懂这一切。

    兰兮和落雁自然是从下面上来的，他们上来以后就随手给了那四个美女双胞胎一张房卡，也给了夏雨菲一张房卡！

    其实想想，有时候我们身份的设定真的就是有限制行动的根源，比如说夏雨菲刚才已经说我们和许飞是有血缘关系的，那么在这里即便是我们这些妹妹的想帮他们，也没有办法去帮忙。

    苏贝倒是咯咯咯的在笑着，估计他对许飞就是最单纯的爱吧，都能够看到他和别的女人在一起了，但是只要他看到许飞都能够这样的开心。

    而用他闺蜜的话来说，那就是既然你喜欢就去勇敢大胆的追求吧，陈茹不就是这样的吗！

    “许飞哥！”

    苏贝的闺蜜终究是在那沉默之中说了这么一句，当然了他也并不是全为了苏贝，因为优秀的人在任何的时候都能够吸引一大片女孩子的，就比如说这个一脚踏两船不会害羞的女孩。

    其实你应该这样想，既然他都能够做到一脚踏两船呢，又何必在乎再多一条船呢。

    反正要翻船呀也是一起翻的！

    而他这一句话，就是吸引了所有人的目光，就包括夏雨菲和苏贝。

    甚至还包括那四个美女双胞胎，当然了，再许飞兰兮和落雁的上帝模式覆盖之下，其实根本不需要听别人去怎么说，我们去查看任何人的记忆根本就不需要任何的时间。

    这里总共才有多少个人呢！

    许飞也是忍不住的瞥瞥嘴，早说过了就你这思想和三观，我也是真的不敢恭维，估计就你这样的，要是你用这样的方法去勾搭我的好兄弟杨明的话，他会很高兴的欣然接受吧。

    因为这同样是在钓鱼同样是在一脚踏好几船，就看谁的水平更高一些。

    高手过招，招招致命。

    当然还有那一句话叫做人生如戏全靠演技！

    “你要说什么？”许飞也是回答了一句，因为这苏贝的闺蜜呀就是点名叫自己呢，你说你不回答吧也真不合适，主要是他们刚才的话就已经把所有人的目光吸引了过去。

    “我没想说什么呀，当然了，作为你最亲爱的妹妹，我自然是希望你和陈茹姐姐将来能够幸福的生活在一起呢，尤其是我远远的看见你和陈茹姐姐的时候，在小妹的心里呀，我和苏贝倒是也想过去，就是不知道陈茹姐姐看到我们是会很高兴呢还是会不高兴啊！”苏贝的闺蜜笑着说道。

    像他这样的高手，自然不是苏贝可以相提并论的，要没有一些说话的艺术，怎么能够一脚踏多船！