
    许飞收起了所有的思绪，因为我们现在只需要等待，最主要的原因就是，他就看到陈茹夏雨菲兰兮和落雁已经朝着他们这边走了过来。

    没错就是走过来的！

    “这边！”这是苏贝的闺蜜直接叫了一声，正因为陈茹看见了，所以他就把他的胳膊挽着许飞的胳膊，抱得可紧了。

    示威，对现在就是示威！

    我们都有追求自己喜欢的人的权利，况且，你和许飞没有结婚，到了最后，谁能成为最后的赢家还不知道呢。

    当然了就连他也不自知，最后的赢家当然不会是他了，就你每天干的那些个破事，谁不知道啊！

    许飞自然也是知道的！

    “瞧瞧抱得这么紧，干脆呀你们晚上也可以抱这么紧算了！”落叶倒是笑了说了一声。

    “那当然了！”

    大家撇撇嘴，就是在挑衅，当然了你怕是还不知道吧，在这里就在我们这一群人之中，许飞的正牌妻子可还在在这里呢。

    就是夏雨菲，当然了，你说夏雨菲现在是一个什么样的心态，他下意识的就忽略了自己是许飞正牌妻子的事实，因为有一些体验，并不是每个人一生都能够体验到的。

    就比如说，若是你突然出现在一个陌生的城市，你可以换一种身份生活，对于我们来说其实也是一种难得的体验。

    更何况，在这整个故事之中，最起码在此时此刻，陈茹才是那个女主角，所以他现在的身份也正如他所说的那样，就是许飞的妹妹。

    当然了，这以后会不会秋后算账，这就比较难说了，因为女生的性格其实都是那种无理取闹型的，就像是我们从来都不会预知未来，幸福在当下！

    “你还挺有理的嘛你！”

    “对呀，我抱着我哥睡有什么呀！”苏贝的闺蜜一脸的得意，妹妹是很好的掩饰，所以他当妹妹当的也是心安理得的。

    对我们就在你面前秀恩爱，你还会觉得这是我们哥哥和妹妹之间的打闹呢，想一想，有多少对幸福的人，就是被妹妹给拆散的。

    “一边玩去！”许飞也是直接站起，然后就把陈茹给拉了过来，当然了，他也是看了夏雨菲一眼，夏雨菲同样笑着看着他，那眼神中就是，只要你能记得我，我需要的就是这个，那么其他的事真的不重要。

    夏雨菲也是摆了摆手，然后直接坐在那四个美女双胞胎的身边！

    有些东西呀，其实你根本不需要去争，因为这主要看的就是彼此的态度，如果他不想给你，你争是没用的，而且到了最后会输得很惨。

    当然了像这些话在夏雨菲的身上并不合适，因为他早就已经找到了答案！

    他没有表达自己的身份，因为有些话一旦说出来，我们都会很尴尬的，也会让许飞飞为难。

    索性呀，就不需要再表达了，作许飞的妹妹不好吗，这到了以后都是一个美好的回忆。

    起码来说我们有这样的经历，他就作为一个旁观者去看许飞和陈茹的故事，那么你说现在许飞怎样对待陈茹，他必然也会那样的对待自己。

    所以此时此刻，其实并不只是陈茹的幸福，还有他的幸福。

    苏贝的闺蜜吧，依然是高傲的抬着头，没事没事，时间还长着呢，一天不行那就两天，总有一天你们得分手。

    所以他也是毫不在意！

    当然了，其实他所谓的心机，在大家看来，真的就只是太单纯了。

    而大家同样明白，你根本就不会是我们的情敌！

    这种表现，是直接表现在那四个美女双胞胎脸上的，他们就是不屑的看了一眼苏贝的闺蜜。

    最主要的就是，他们也是看了一眼坐在他们旁边的夏雨菲！

    失落了吧？争不过了吧，早说了，你也就只能欺负我们而已，你要是碰到刘思雨和陈茹，但凡他们有一个在许飞的身边，你的地位就会受到严重的挑战。

    而且，估计你就连和他们争一争的勇气都没有。

    那是那个小妹妹直接凑到了夏雨菲的身边，因为他们离的最近了！

    “我说夏雨菲姐姐，你现在怎么不行使你的主权呢，你瞧瞧对面的那一对是多么的甜蜜，你难道就没有一种扎心的感觉吗？”

    天道好轮回苍天饶过谁，这就是你欺负我们的下场，到了陈茹面前，你也只能被他欺负而已。

    “你不懂！”夏雨菲笑了一声，这有些事，你们确实是不太明白。

    “说的你很厉害似的，这对面都那么甜蜜了你依然能够安静的坐在这里，只怕是你自己都知道你是一个什么样的层次，你争不过陈茹啊！”

    那四个美女双胞胎终究是互相看了看，这是不是就代表着你放弃了自己的权利了呢，那你只要放弃了我们就不客气了！

    现在这年头竞争压力多大呀，就比如说许飞，那可是有许多人都盯着呢，就比如说张萌那个白富美，但是吧，你说陈茹和张萌是那样的关系，虽然说在这个世界里陈茹经过无数次的轮回，那种关系已经不复存在。

    可是，要是张萌知道许飞的前女友就是陈茹，估计他都会气炸了，许飞当然也不会让自己处于这样尴尬的境地。

    所以张萌就直接被他们给排除了，最起码来说他的机会小很多了，而且许飞自己都说过，张萌就是一个傻子，他自然不会爱上一个傻子了。

    那么是不是就说明，他们四个的机会又大了起来，主要是夏雨菲现在已经放弃了自己的权利啊。

    等你在行使自己权利的时候，我们就有话说了。

    而其实让许飞去说的话，就是说你们的弯弯道道还真多，真的，你们四个呀也确实是想的太多了。

    正好，有手机的信息进来，许飞直接拿出手机，其实他都在很奇怪，因为这个世界上其实他并没有认识多少人，而且更没有什么联系的方式。

    可是，这打开一看，就是 QQ上的话，是刘思雨。

    “没事，我和他聊聊！”陈茹直接拿过了手机。

    最主要的问题是，他为什么在这里都能收到刘思雨的信息！