
    “落雁，你可比之前开朗了许多了！”陈茹同样把落雁挽的可紧了，真的要是我们不知道的话，或许你会以为他们两个才是好姐妹。

    但是不得不说如果我们共同经历了一些事，当我们隔着时光在相见的时候，似乎根本也不会有那种生疏的感觉，反而会把这种关系直接拉近。

    “那是当然了，这不是再次看到你会更高兴的吗！”落叶真的就是张口就来。

    “这说话也变得甜蜜了，记得当初你在公司的时候，就是气冲冲的！也不知道是不是你的好妹妹艾小美给你分配的工作太多了！女孩子啊，还是要像你现在这样多笑一笑！”陈茹笑着说道。

    其实他们到现在为止，同样没有打车，其实有时候我们就和我们想见到的那些人在路上走着，也是一种心甘情愿。

    最起码来说我们现在能够好好的聊一聊！聊聊过去聊聊现在再聊一聊未来！

    其实这种情况吧，你说对于许飞来说是不是就是这样的呢，过去有一个愧疚的陈茹，现在有一个陪伴的夏雨菲，而到了未来又有一个思念中的刘思雨。

    “那你就不想知道，在我们原本生活的那个世界之中，你，不对是陈茹陈总现在怎么样了吗？”落雁问道。

    兰兮和夏雨菲自然是没有说话，就刚在他们的后面。

    其实像这种事吧，还得是落雁，主要是落叶能和他胡说八道！

    所以你别看他的外表高冷，其实在他内心之中就是一颗火热的心，就比如说在家里的时候，整天跑的不见人影的就是他。

    真的就是一刻也待不住！

    “他应该是实现的那个梦想了吧？”陈茹不由得摇摇头，这是他的过往，因为他当然明白他想要的是什么。

    “那我只能说呀，你也是真的不了解你自己！估计就连你都想不到，我们的陈总现在和张萌的关系有多好吧，最近我们去吃早饭的时候，经常能看到这母女两个一起去吃早饭。”落叶笑道。

    我们啊总是对自己一无所知！

    “没这可能吧！”

    “我们可都看到了，而且在公司，这母女两个就是一起上班一起下班，甚至于我都觉得，陈总到了最后，肯定是会把这个公司还给张萌的！”

    “那倒是真的出乎意料了！”陈茹不由得摇了摇头，其实现在对于他来说，他和那个陈茹就是两个人，从他们产生分歧的那一刻，一个在坚守着梦想，另一个在坚守着爱情！

    只是他都没想到，到了最后居然是这样的。

    “所以现在的公司啊还是挺和谐的，尤其是这是核心领导层一片欢声笑语，那么对于我们员工来说自然也能够充满着一种乐趣，不像是之前的公司，总是有一种暴风雨前的宁静，当然了，现在上蹿下跳的人倒不是没有，这潘主管呀倒是上蹿下跳的很，不过，他现在也是掀不起任何的大浪了。”兰兮说道。

    时间当然是个好东西，就像是陈茹经过这几亿年的沉淀，那么对于我们来说，其实我们都能够看到那个结局。

    全都是幸福！

    “那其他人呢？”陈茹问了一句！

    “艾小美吧每天还是挺飘的，这张萌大小姐也不知道是发了什么疯，这估计也是喜欢我哥，其实吧我们倒是一直在想，你说你当初要是没有来到这里，而依然保留着对我哥的那份感情，你说你是该怎么面对你的女儿呢！”

    陈茹直接翻了一个白眼，落叶当然就是那种古灵精怪，其实只要换一个地方他都是这样的性格。

    “张萌不是喜欢杨明吗？”陈茹说了一句。

    “就杨明那样的，他压根就出不了她女朋友萧雅的手，就是他自己不自知啊，这整天在外面勾三搭四的！”落叶说道。

    当然了，现在说的，对于陈茹来说或许都是一种追忆，也是他再也回不去的曾经，可是他从来都没有后悔过。

    包括他用一种很极端的方式来到这里，到了那最后，有时候我们应该相信，只要我们等待，那么上天就会把我们想要的全部给我们送过来。

    我不是也等到了属于我的幸福吗？而只有在这个世界之中，我才能够用最纯粹的爱！

    和对许飞最真挚的感情！在这种感情之中没有任何的功利，也只有属于我们自己的幸福！

    “对了，你怎么也不问问我哥！就我哥哥最近呀，也是有些高兴的，这不知道是怎么回事吧，估计也是上一次刘思雨从这里回去以后，他们两个是真的聊上了！”

    “也就是说啊，你哥和刘思雨终于是有了最直接的接触了吗？”陈茹问道。

    “对！这每天聊的可开心了，当然了，我倒是真的不能在嫂子面前说这些话，你说我要是这么说的话是不是你们两个的心里都不痛快呢？”

    落叶突然想到夏雨菲在身边呢！

    夏雨菲当然也是保持着微笑，就像是我们作为一个旁观者的话，其实我们在听这些故事的时候，就已经看到了那最幸福的答案。

    对于我们来说，人生本就是如此！

    至于说许飞和刘思雨聊的事，他又怎么会不知道呢，我还和刘思雨聊呢！

    “没事没事，我又不会生气！”夏雨菲说道。

    “所以呀夏雨菲也是个好女孩啊！”陈茹真的是评价了一句。

    “对了，你不是也看到夏雨菲了吗，你们两个就没有聊些什么吗？还是说你们两个已经成为了好姐妹了？”

    “你觉得我会和我的情敌成为好姐妹？”陈茹又是翻了一个白眼，当然了这就有些开玩笑的意思。

    那是不是说夏雨菲也是属于他的情敌呢，但其实话不是这样说了，因为夏雨菲是之后的，你说陈茹要恨吧，那也只能恨刘思雨啊。

    可是，这里没有恨！

    “我认识他，他肯定不是不认识我了，倒是我和他也是真聊了两句，而且我还给他讲了许飞的故事！”陈茹笑着说道。

    “所以，夏雨菲才会说，这个世界里其实存在着许飞的痕迹！”兰兮说道！