
    当然了，这可不是步行前去，因为实际上从这里到闹市区还有很长的一段距离，只能打车了，在第一辆的车上，就是苏贝的闺蜜拉着许飞，早说过了，只要你敢把你的男朋友推出来，那么我就当然不客气了。

    宁缺毋滥这个词语，在他的心中似乎根本没有任何的概念，没错，他就是要当着陈茹的面和许飞秀恩爱呢，以他的想法是，只要我们秀的好，那么到了明天你们就真的该散场了。

    他自然也有那个掩护，当然就是苏贝，只不过你说苏贝平常的时候吧也是挺胆大的，但是只要到了关键的时候，尤其是在当着陈茹的面的时候，他肯定不敢这么光明正大的呀。

    而且你要知道他的性格还属于少女的性格，本身就是一件很害羞的事，但是他的闺蜜丝毫没有感觉到羞愧，算了你不跟我们就不跟我们吧，正好我和许飞哥可以聊一聊感情。

    这可不是我没有给你机会啊，是你不珍惜。

    他高兴地拉着许飞就上了车，当然啦，苏贝是什么样的性格大家其实在一接触的时候就已经知道了，所以这种情况那四个美女双胞胎都看不下去了。

    就有那个小妹和三姐直接也是坐在了第一辆车上，对，说我们四个同时出场都没有把许飞的心给得到，你说我们怎么能输给一个小丫头呢。

    这种事吧他们当然不敢保持那种自信，男追女隔了一重山，那么反过来女追男呀，也就只隔了一层纱。

    谁知道他们两个会不会就一见钟情两厢情愿呢！

    所以他们两个也是要看紧许飞的。

    而苏贝终究还是等来了第二辆车，他和另外两个姐姐就直接上了车，实际上，那四个美女双胞胎不论从阅历来说还是从演戏方面，都不是这两个小丫头片子可以相提并论的。

    当然了，还有在观察细节的方面，因为此时此刻陈茹是给他们直接打开了车后门的，在成年人的礼仪中，其实你不能看你所面对的人是不是在微笑，你要看他的行为，这估计是陈茹有话和后面几个人说。

    你说你们要是强行留在这里的话，就是有些自讨没趣了，毕竟他们和许飞也是什么关系都没有，可是留下来的三个人不一样，兰兮和落雁就是许飞的亲妹妹，夏雨菲还是许飞的正牌妻子呢。

    他们两个上车之前就是互相的看了看，后面那辆车上可真的就是热闹，就像是夏雨菲他不是一直自称是许飞的正牌女友吗，干嘛你面对陈茹的时候你可以直接表达你的权利呀，你为什么就认怂了呢？

    来来来，正牌对正牌，这个过程倒是不重要，我们啊就想知道那个结果是什么样的，

    他们坐着的这辆车直接缓缓的驶向了前方，那么在路边站在这里的人，也就只剩下了陈茹夏雨菲兰兮和落雁。

    陈茹依然保持着那份笑容，不知道他的这份笑容是自信还是幸福，就像是你会觉得陈茹真的就是那个傻白甜吗？

    他会不懂妹妹这个叫法到底是怎么回事吗，甚至于他也明白，就苏贝闺蜜那样的，到底打着什么主意他也是一眼就能够看明白的。

    可是他就能很淡然的把许飞交给那个女孩，想一想他的心是有多大呀。

    “嫂子啊，你的心也是真大，这社会上的小女生啊都能称之为妹妹的，你是真敢放心把我哥哥交给那小丫头啊，就不怕他从你身边抢走了吗。”夏雨菲笑了笑说道。

    的确，你说有时候你见到了你男朋友的前任，是不是会有一种对比。

    “那你呢？你也是许飞的妹妹呀！”陈茹依然笑着，就笑着看向了夏雨菲。

    “我们怎么能一样呢，我和许飞可是有血缘关系的我都说了我是他的表妹！”

    “不，你不是，兰兮和落雁才是许飞的妹妹。”

    夏雨菲，兰兮和落雁猛地一震！

    “你记得？”落叶直接问了一句，可是我们在你的意识之中，根本找不到任何关于你记得以前的事的线索。

    “我当然记得了，你们大概是忘了吧，我是精灵！”

    “那就难怪了，当初我们的上帝模式探查不出来，现在我们依旧是探查不出来！也就是说你想让我们看到什么我们才能看到！”兰兮想了想说道。

    “好久不见！”陈茹并没有直接回答兰兮和落雁的话，而是笑着说出了这么一句。

    当然了，如果他没有正面回答问题，那就是证明落雁所说的就是事情的真相，就像是一种精灵的天赋，即便是未来三千年以后，我们也是无法真的了解精灵到底是怎么一回事的。

    精灵的天赋对于我们来说始终是一个谜，就像是我们始终都不明白那天下午的时候，陈茹是如何用自己精灵的天赋把自己的所有过往写进过去的，就比如说他最后所说的那句话，他就是要把这故事的结局写在故事开始之前。

    所以，对于我们来说也许仅仅是几个月的时间，可是对于他来说，就是无数次的轮回，在这轮回之中他就在等待着心爱的人。

    就像是这个世界被抹去过去现在和未来的存在，也许对于我们这些清醒者来说我们能看懂这个故事，可是这个世界上还有许多的沉沦者，他们只是在重复一天一天的故事，无始无终无休无止。

    在这个世界里，你当然也可以这样理解，就是说我们的梦想我们的幸福包括我们的悲伤都是永久被定格，当时间陷入了死循环，过去现在未来可以同时存在。

    要是陈茹现在所说的，兰兮和落雁也能够理解了。

    “所以你现在感觉到的就是很幸福！”落叶评论了一句，实际上在他们两个人的心目之中，陈茹嫂子的身份无可替代。

    并不是说每一个人，都有那种为爱飞蛾扑火的勇气的，显然如果我们作为看故事的人，就会觉得他实际上已经走向了一种极端。

    可是我们怎么能够了解，那故事中的女主角到底是经历了怎样的挣扎！