
    昨天无始无终，今天无始无终，明天依旧是无始无终。

    就连我们的梦想同样在这不断循环的世界之中沉淀下来，的确，每一个智慧生命似乎都有一种梦想，许飞对于这里其实也是很熟悉的，想一想他在星梦大陆之中也是待了三天的时间，而在三天的时间中他其实认识了好多的人。

    同样的他在这三天之中也是认识了梦想的伟大，就比如说那个图书馆的女孩，他因为被男友的抛弃，所以他就想着作为一个有钱人，而苏贝的梦想，就是能够看透别人的内心。

    至于说苏贝的那个闺蜜，他的梦想太过于颠覆三观，这里暂且不提，当然了提起苏贝的话这里不得不提的就是他的小姨，他虽然作为一个酒店的前台，可是，他同样有一个梦想。

    就像是我们之前在论证谁才是沉沦者谁才是清醒者的那个话题，不得不说其实在这个世界之中也有一群人他是清醒的，他就能够发现这个世界存在的bug，可是有时候，像这样的人因为不被大众认可，而且他的理论太过于颠覆世界观，因此就被当成神经病一样的存在。

    所以有些事，为什么有一种理论会认为关在精神病院的那些人才是这个世界的清醒者，因为他们所说出的话其实代表的就是整个世界的真相。

    真理往往掌握在少数人的手中，他的小姨同样不例外，他就写了一本书，而他写的这本书也有幸被许飞看到，他在这本书中就写出了这个世界许多不可思议的事。

    也是让大家难以理解的事！而他当时的梦想就是能够有人认可自己的书，只不过抛开家世不提的话，他的梦想也终究是沉淀在时光之中。

    尤其是随着世界的不断重置之下，似乎他的这个梦想永远没有实际的可能，当然了就连他也不会知道这个世界是处在重置之中的，他依然幻想着有一天，他的书能够风靡全球。

    许飞在进入这里的一瞬间，其实就能够想起许多的人，其实我们不得不说，那看起来即便是再坚强的人，也许在某一刻你的内心之中也会有某一刻的触动。

    就像是大家一直在想，如果在一个新的世界之中换一种新的生活，我们又会以什么样的形式出现在这个世界之上，那关于我们的经历所改变的还是我们自己吗？

    当然了，对于许飞来说，其实有了一些经历的话，对于他来说已经足够了，因为他就曾经在这里帮助过那个图书馆的女孩，同样在这个世界之中认识的苏贝，不论是三千年以后所有人的认知还是就许飞自己感觉到的，哪怕是在这个世界之中无限的循环之下，苏贝也会是那个最重要的人物。

    当然了，就目前来说也许我们根本理不清这中间是什么样的关系。

    可是许飞当然知道，因为随着刘思雨他们的回归，其实在群里也有过讨论，因为坐标的固定，他们其实进入这个世界之中看到的第一个女孩也是苏贝。

    许飞当然在想这样的关系，因为他现在在想着自己能够烙印在这个世界上的痕迹，到底是以什么样的方法。

    因为还是他的猜测，就比如说这个世界因为自己的存在而存在着痕迹，那么应该在自己来到这个世界的第二天就已经能够找到自己存在的印记，可是实际上，即便是在第二天的时候，苏贝也是不认识自己的，就包括图书馆的那个女孩也是不认识自己的。

    那么这也就足以证明，时间在自己来到这个世界的第二天其实是已经发生了重置的，这种重置就会把这个世界在前一天发生的所有的故事重新上演，关于自己这些未来进入的人，也会清除痕迹。

    那么这个关键点就在于自己存在这里的第二天，他其实想到了一种可能，因为随着陈茹消散在这个世界之中，那么我们是不是可以这样说，这个世界之所以进入无限的循环之中，就是因为陈茹的诅咒。

    当然了我们不知道这个世界的无限循环是从什么时候开始的，这本身就是无始无终的事，就像是陈茹说过的，他要把这最后的结局写在故事开始之前。

    也就是说这样的结局在很早以前就已经随着他消散于这个世界开始有了改变，那么自己在最后一刻是看到了陈茹的，因为我们重新在这个世界相遇，是不是也就注定着这个世界的故事开始有了根本性的不同。

    当然了这只是许飞的一种猜测，还有一种猜测就是，自己排斥出这个世界的那一刻，虽然自己因为刘思雨他们的进入，因为这个世界之中现在和未来同时存在，那么原本是属于我们过去的人就会消散，但是你要知道，随着时间的重置，我也是属于真实存在于那里的，即便是消散，但是这时间重置之下，却不能抹去我们的存在。

    那么是不是也有这一种可能，就是因为现在和未来的同时存在，让这个世界开始发生了根本性的改变。

    从哪一天开始，也就是随着刘思雨回归，随着他们在那聊天记录之中提到了自己的名字，许飞就已经想到了那样的猜测。

    当然了，他现在来到这里，就是为了有更多的时间去不断的验证，直到找到那个答案，他的方法很简单，当然了他们这次进入这里也是做了两手准备。

    这第一种，就是有那五个主宰去融合这个世界，如果他们能够融入这个世界，那么他们和他们曾经融入的那个世界就能达成意识中的平衡。

    因为这种意识平衡建立的存在，你可以认为，这是属于平行世界的一种，而第二种方法，是利用李杰的梦。

    早说过了，李杰可以探测未来这种梦境也是很实用的，尤其是在许飞看到，李杰的梦因为这里的时间开始了重置，所以包括他自己的梦也开始陷入无限的循环之中。

    这本身就是许飞卡的那个时间点，用简单的理解方式去理解的话你可以这样认为，那就是他在利用这个世界的漏洞！