
    因为这根本就是不可能的，因为实际上，这里的时间是永恒存在，没有过去没有现在也没有未来，和我们那个事件存在的方式并不一样，你也可以这样理解，就说这个世界的存在只是存在于陈茹的主观意识之中。

    那么有一个命题就是，这个世界到底是主观存在的还是客观存在的，而这两者的不同之处就在于，客观存在并不会因为你的意志而改变，可是主观存在就是说，你让他存在他就存在，那么当你的意识消亡，这个世界也会随之毁灭。

    这就是未来三千年以后的人类感觉到这个世界的异常，当然了最重要的一个问题就是，刘思雨也曾经进入这里，而自己当时是被排斥出去的，如果说信息真的能够渗透到这个世界，在那QQ之上，应该会有他们能够互通聊天的记录。

    可是实际上并没有！

    那么，自己为什么在这里就能够收到信息呢，当然了他也是太关心刘思雨了，而此时此刻他也是注意到了，这个手机并不是他的手机。

    是苏贝的手机，是刚才苏贝交给他让他给自己拿着呢！

    他刚才还在奇怪呢，因为有时候你第一眼看到的若是你关心的人，那么其实你能够下意识的忽略了这个事物的本身。

    他也是直接看了一眼苏贝，而且，他把上帝模式移到苏贝身上的时候，也根本从苏贝的记忆中找不到任何的异常。

    就包括刘思雨的QQ是从哪里来的？

    “是谁跟我说话呀？”

    “刘思雨！”陈茹直接说了一句。

    “你们都认识我姐姐呀？”

    “熟的很！熟的不能再熟了！”陈茹一边打个字，一边笑着说了一句。

    “那苏贝，你姐姐现在在哪里？”许飞赶紧问了一句。

    其实在许飞说话的时候，尤其是你知道陈茹刚才所说的那个名字对于大家来说是什么样的一种震撼吗？

    就比如说刚才还在随意聊天的几个人，听到刘思雨这个名字的时候全都住口不言。

    没错这个名字，即便是我们从来都没有见过面，即便是我们只是听说过，可是对于我们来说，也是一种很强的震撼。

    有些人就是这样，他的名字，单单只是一个名字，就能够影响一个圈子的人。

    “这是个秘密，你说你一个大男人，你还关心人家姐姐，有什么目的呀？”陈茹倒是抬起头朝着许飞笑了笑。

    当然了，就许飞现在的理解，并不知道陈茹是能够记得一切所有的故事的，他还以为陈茹忘了。

    所以他下意识的就会以为，陈茹说出的这句话，估计这也是作为女朋友需要行使的自己的权利了吧！

    许飞当然没有再说一句，早就说过了，苏贝就是整个世界的核心，也是那最关键性的人物。

    那么这件事其实真得查一查，当然了这些随后再说，到了晚上的时候自己也可以找苏贝聊一聊！

    他现在就是目不转睛的看着陈茹飞快的打着字！

    当然了陈茹现在就是以苏贝的口气和刘思雨闲聊！

    几句聊天过后，他也是把手机直接还给他苏贝，苏贝看起来很开心，也是接着聊天，估计只要我们身处于那种尴尬的境地，我们转移一下视角去做别的事会不会能缓解这种尴尬呢。

    尤其是苏贝现在看到许飞和陈茹这样的甜蜜，他的心中其实是有一些失落的，那么他需要的就是有人能够安慰他。

    “你晚上是不是已经回不去学校了？”许飞终于还是从苏贝的手机上收回了目光，这并不着急，因为我们都已经等待很长的时间，其实并不在这一刻。

    就像是我们一直以为的幸福，不在远方，只在眼前。

    陈茹使劲点点头！

    “说的跟真的一样，不想回去你就说不想回去的话，你也别说你回不去呀，我们大学二十四小时都开着门呢！”

    苏贝的闺蜜不由得评论了一句，扎心不扎心！

    “吃你的吧小可爱！今天可是你陈茹姐姐请客呢，你说你这样公然拆他的台真的好吗！”落雁直接把一个烤串递给了苏贝的闺蜜。

    你说人家两个去甜蜜呢，都不知道等待了几亿年终于团聚，你就别在中间横插一刀了。

    而苏贝的闺蜜吧，当然也是个小吃货，吃起来似乎都忘了，当然了他也忍不住的评论了几句。

    而对于他的话，不论是许飞还是陈茹，似乎都没有那种尴尬的情绪。

    那句话怎么说来着，我懂得你的套路，你也懂得我的故作矜持。

    当然了你可不要多想，许飞想得最多的就是，他想要多陪陪陈茹，毕竟他等了自己好多好多年。

    有时候我们并不珍惜，可是等陈茹真的消散的时候，他的心确实有一种刺痛。

    虽然说有一种愧疚的情绪，可是你得相信，艾小美给陈茹算的那些事，为什么说就是有百分之九十九的可能会发生。

    主要是我们在面对感情的时候，其实这种好感和喜欢，都是不知不觉产生的，或许就连我们自己都不知道。

    双向奔赴的幸福就是幸福！所以那百分之九十九的可能性就在于，他们两个其实都是互相喜欢，只不过这中间刘思雨的存在，成为了许飞的执念。

    当然了，现在也是最好的结局啊！

    “好了都吃饱了吗！”

    许飞直接问道！

    “哥哥，这所谓长夜漫漫，这夜还长呢，你和姐姐有的是折腾的时间，你说你着急什么呀，我们两个天天见面的！”

    “谁跟你说的这些乱七八糟的！”

    “自学成才！”苏贝的闺蜜就是直接眨了眨眼。

    “那你接着慢慢吃吧！我们可要回去了！”许飞压根就没搭理他！

    “小哥哥，你介不介意换一个对象啊，要是介意的话你介不介意多一个对象啊！”

    “别闹！”

    许飞现在也真的没有心情和他闹！

    主要是，他反馈了一些数据以后，那五个主宰是给他传来了一道消息，是关于苏贝的。

    这就是为什么，从结果去追溯源头，会更容易一些。