
    有时候，我们的确是无法了解人和人之间到底是有什么样的情感，不论是亲情爱情或者是友情，也许我们站在那里什么都不会说，可是仅仅是一个眼神就能够知道对方的心意。

    实际上，兰兮和落雁对于陈茹的认同，或许他们今生今世从来不会叫出那一声嫂子，可是在他们的心里，陈茹的地位永远是无法撼动的。

    只要他还能够记得就好！

    “那是当然了！”陈茹的脸上，同样洋溢着幸福，如果我们非要纠结陈茹的两面，一面就是心机很深，可是谁又能想到，对于这样的女强人，终究是在那最后的一刻做出了疯狂的举动。

    也许话又说回来了，如果我和你的相遇换一个时间和地点，那么整个结局就会不一样了。

    如果把这句话用在陈茹的身上，就是最适合不过了，主要是在这个世界之中，他不会有任何的负担，他是风华正茂，并不是像在那个世界之中有夫之妇，他当然能够明白，就包括此时此刻许飞的心中的确是有他的。

    没有多么煽情的话语，也许我们要的只是一个拥抱而已。

    “那我们这些做妹妹的当然要祝你们幸福了！”兰兮同样笑着，不得不说，他们也曾在黑暗之中挣扎，不是因为他们看不到光明，而是因为前面根本就没有路。

    所以他们更能够体会从黑暗到光明的路程之上，我们到底是经历了什么，也许此时此刻他们，根本不会被困难打倒，是会为了幸福感动。

    尤其是他们亲眼看到了陈茹的故事，也曾经也看到了陈茹消散在那时光之中，他们曾经以为这个世界之所以陷入无穷无尽的循环是陈茹的诅咒，那是在时光的沉淀之中爱而不得的诅咒。

    可是我们又怎么能够明白，这个世界之所以陷入无穷无尽的循环，只是陈茹想留住片刻的美好。

    如果我们的所有的故事在未来都有一个决定性的答案，那么对于陈茹来说他就要改变这个故事，他改变的方式很疯狂，他是直接进入了过去，在这个故事还没有开始之前就已经把结局写了进去。

    对于站在一旁的夏雨菲来说，同样如此，哪怕在我们所生活的那个世界之中他作为最后的胜利者，可是当他那天晚上知道陈茹的故事以后，就他从他的角度而言，当然也是想见一见这个疯狂的女子。

    甚至于在他现在看来，没有任何的敌对，只有一种认同感，因为他本来就不相信爱情，甚至于他把一纸婚姻都当成了一种游戏，可是不知道从什么时候开始，也许他是看到了许飞和陈茹的故事，他其实已经有些明白了。

    所谓的爱，从某种程度上来说就能够跨越时空，只要两人真心相爱，又何必在意彼此的存在方式呢。

    同样的，你说陈茹本就是一个疯狂的女子，他为了改写结局走进了过去，可是你又怎么能够说许飞不是和陈茹是同一类的人呢，有时候我们最大的悲哀就是，你从来不会珍惜眼前，就是把所有的爱和付出全部寄托在了遥远！

    许飞的计划，不是要走进过去，而是要进入未来，刘思雨，终究是迈不过去的坎。

    甚至于在夏雨菲看来，如果他真的不是知道许飞掌握的一些东西，他也许就会说出那样一句话，这个世界上根本没有时空穿梭，所以你永远不可能进入未来。

    但是此时此刻，其实对于我们来说也是找到了一个答案，因为既然我们能再一次见到走进过去的陈茹，那么对于我们来说，走向未来的路，似乎更近了一步。

    依然回到那个命题当中，如果你站在许飞的角度，如果你突然在某一天收到了来自三千年以后的短信验证码，你会不会就有一种恐惧的感觉。

    因为既然未来三千年以后已经注定，那么也就意味着，其实我们的一生已经在未来的时候有了最终的答案，这个答案的结果就是，我们所经历的一切事情，包括我们自己的命运，其实都不是由我们所掌控的。

    人定胜天和天命难违，哪一个才是我们最终的道路，可是现在，陈茹就给我们实践的这个命题，其实，我们的命运终究是充满无限的可能。

    也许随着那一天，当许飞收到短信验证码的那一刻，其实这已经带来了一种蝴蝶效应，也许我们在这个时代的时候并不明显，可是时光，其实是能够把所有的东西都放大，包括我们错误的决定，以及我们正确的选择。

    夏雨菲此时此刻就在看着陈茹！陈茹同样再看这夏雨菲。

    “所以你明白了吗，我一开始就知道，而如果不出我所料的话，你现在就是许飞的妻子吧！”

    陈茹笑了笑，终究是给别人做了嫁衣吗？可是现在，他只留下了一种释然，只要自己现在很幸福，这就已经足够了。

    夏雨菲猛地一愣，他一向很明事理，所以来到这个世界上的时候，他并不是以许飞妻子的身份来的，他不能和任何人所说的他就是许飞的妹妹。

    因为他知道，既然来到了这个世界上，那么他并不是主角，真正的主角就是眼前的这一位！

    当然了，他也是突然笑了！就像是那些年我们什么都不懂，可是后来我们看到了别人的故事，似乎都能够懂得一些道理！

    “这个不打紧，只要你回来，我和许飞从此再也不见！”

    “我说的不是这个意思，我只是在看到你就想起了当初的我，如果那一年我并不是非要和刘思雨较劲，不是非要和自己过不去，我想我和许飞之间，依然会有许多种办法可以解决这个问题！”陈茹的目光之中，就像是陷入了一种追忆。

    的确是这样，因为时间的不对等，对于他来说，他就是经历的一遍一遍的轮回，就是在等待着许飞的出现。

    这个时间可就长了，几万年甚至几亿年！

    就像是这个世界我们都不知道是从什么时候开始陷入这种循环的！