
    “然后呢？”兰兮笑着问道，没错，估计呀你在你们学校也是挺有名的吧，就应该是那个特例。

    想一想就你这水平，也没把你的好闺蜜苏贝给交出来。

    而且现在的情况是，你就连你闺蜜喜欢的男生也不放过，这三观！

    “我当然不说什么了，我们只是怕陈茹姐姐不喜欢我们而已！是不是啊苏贝！”

    这苏贝的闺蜜赶紧说了一句，他就希望苏贝给他打一个圆场，可是你要知道，苏贝此时此刻也只有羞愧了，这就是典型的小女生心态，不知道他对学生已经形成了一种执念，还是说他并没有那个经验，他就觉得自己配不上许飞哥哥。

    这就有些自我否定的意思，尤其是在这种爱情之中，我们估计就称之为这叫**情吧，他在面对成熟的时候就有那么一丝的不自信。

    “我不知道！”

    苏贝的闺蜜直接瞪了一眼，关键时候你就歇菜了，早跟你说过了，要是真的喜欢，就勇敢大胆去追求，就你这样的，就算是许飞和陈茹分了，估计也没你什么事。

    真的他此时此刻的眼神啊就有一种恨铁不成钢的意思，我们姐妹俩到时候相爱相杀那是我们的事，但是现在的问题是在我们面前可有一个共同的敌人那就是陈茹。

    “这自然是不会的！”

    “那可不一定，要不然许飞哥，你就把陈茹姐姐叫过来大家一起聊聊天，这里多热闹啊。”苏贝的闺蜜直接说道，来来来，只要你敢来，我就给你讲讲在我们酒店之中发生的一些故事，保证你听完那是头也不回的就走了。

    估计到了明天吧，你和许飞哥两个人就那么回事了。

    “这太晚了吧！”许飞说了一句，当然了他现在在想的是，有时候这剧情的改变，就在那不经意的一瞬间，就能让这原本设定的剧情有根本性的不同。

    就比如说，大家其实都能够想到这接下来会发生什么样的剧情，要是没有苏贝闺蜜起哄的话，这种或许根本就不可能出现在这里。

    当然了这就是具体中的一种设定，便是你这一天彻底消失在这个世界之中，那么只要你还在这个世界上存在，就和这个世界上的人发生了一种无法斩断的联系。

    “说什么晚不晚的，只要两人相爱再晚也是一种幸福，你要是真的不放心的话，我们可以去学校门口等他呀，反正我们也睡不着。”

    “主要是我没有电话！”许飞直接说了一句，你以为我们不想去吗？

    而且还是这么晚了，就算要打电话的话我们明天也可以打呀，所以这个世界随着自己的到来本身就有无穷无尽的可能性。

    就像是图书馆的那个女孩，其实我们就在这个世界挣扎之中我们都能够感受到一种绝望，可是你要知道这种绝望并不一定就不能绝地反击。

    甚至于如果他能够记得，他都不敢相信那样的事实，只能想到仅仅是一下午的时间，他就从一个什么都没有的女孩一夜成为白富美，不是富二代而是富一代。

    就像是这个世界本身就充满着无穷无尽的可能性，这或许就是枯燥的剧情之中我们能够感受到的唯一的乐趣。

    “是啊，时间看起来的确是有些晚了！”

    没错，我们在这里开开心心的自然不觉得时间很晚了，可是实际上许飞他们来到这点时间本身就已经是午夜十二点，从广场走到酒店又用了一个小时的时间，现在都将近两点了。

    “不晚不晚，许飞哥，你不想打电话就不想打电话，我们多一点真诚少一点套路不行吗，你说作为你的妹妹，我怎么能和陈茹嫂子说一些不好听的话，我当然也不能给他讲我们酒店发生的故事！”

    苏贝的闺蜜忍不住的评论一句，真的你不想打就不想打，还跟我们说什么没有陈茹的电话。

    而实际上他又怎么知道，许飞最想要的就是陈茹的电话，因为你要知道这人海茫茫，要找一个人真的很难，而且是在这不断重复的循环之中，这有些人动不动就消失一整天，我们又如何去找呢。

    可是有了电话就不一样，可以说在这个大数据的时代，要想找一个人，我们如果有了他的电话就简单的多。

    而大家也是充满好奇的看着这个小女生，的确从这个小女生的身上表现出来的就是真性情，也是什么也敢说的那一种，当然了哪怕说大家对于他的三观并不是很认同。

    “没有陈茹的电话对吧，我有啊！”

    苏贝的闺蜜直接拿出手机，就在联系人中，找到了陈茹的电话，当然了，这给陈茹的备注大家实际上都看到了，这一点也可以忽略不计。

    也就是苏贝，盯着自己的闺蜜看了好一会儿。

    “好姐妹，我这通讯录可是给你存的，你说你是我的好姐妹你的事我能够不上心吗，情敌这个词用在陈茹的身上最恰当。”

    苏贝感觉到有点尴尬，当然了这也就是苏贝这样天真无知的少女别人说什么就是什么，而他们身后那四个美女双胞胎姐妹就是看着这两个姐妹之间一个一本正经的胡说八道，一个居然信以为真。

    真的，他们觉得他们要是苏贝的话，就会说那么一行字。

    我信你个鬼！

    苏贝的闺蜜吧，就是把苏贝直接搂住，其实他心里想的是，总算是把这个傻丫头给糊弄过去。

    没事，作为你的好闺蜜，虽然说这样做有点不地道吧，但是你要知道，等我什么时候把我的船划到湖的正中央，那么就把你心爱的许飞哥还给你。

    你说别人会这么帮助你吗？这有好东西自然要姐妹之间共同的分享。

    没错，他的内心当然就是没有任何的羞愧感，感觉自己办了一件好事呢。

    大家自然不做任何的评论，而随着这个号码拨了出去，电话那头，就能听到一个声音。

    那是一个女生的声音！

    反正不知道大家乐意不乐意吧，苏贝的闺蜜是一把抢过了电话。

    “陈茹姐姐，是我呀，我们在操场上吧估计是见过好多面吧！”