
    而且还有一个事实，那就是你要知道艾小美是什么样的性格，只要看到落叶他就要和落雁怼几句，可是今天吧他根本就不敢开那个口，所以这样的反常还不明显吗？

    像他这样的就得敲打敲打才行，兰兮落叶和那四个美女双面还是直接坐下，南希和落雁自然是坐在许飞的身边，那四个美女双胞胎，他们倒是想过来，只不过是夏雨菲也在这里，而在这一个月之中，想想他们就是不断的吐槽夏雨菲，夏雨菲可是充分的维护着自己的权利。

    就把他们给打击的体无完肤，虽然他们现在也是吐槽吧，但是也没有办法，主要是他们现在缺少了那个证件，可是对于夏雨菲来说他不论如何，也是那个正牌妻子啊。

    这个原则无论在什么情况下都不能够动摇，虽然他们一直认为，许飞哥哥爱着的人就是刘思雨和陈茹，也绝对不会是夏雨菲。

    但是他们说出来这句话也没用，因为夏雨菲只需要一句轻轻的反驳，那就是他只需要说一句，即便是爱与不爱，那么只要我不同意离婚，他们两个也终究是小三。

    所以你说作为一个正牌妻子这是不是就是最大的权利！所以根本没有什么用。

    他们就坐在旁边，一言不发。

    “怎么样，末日的情景怎么样了？”

    许飞问了一句，他自然是相信艾小美，实际上艾小美虽然有各种各样的毛病，但是只要他能够说得出来，那么他就一定能够办到。

    就比如说他刚才就很肯定的保证了明天的时候一定能够解析出星梦大陆的坐标，那么我们所有的爱与不爱所有的过往和现在，他终究是要去那个世界找到一个定论的。

    这本身就是他最深的执念，所以无论如何他也一定要去到那里。

    如果明天艾小美真的破解出来，那么他就要进入那个世界之中追寻整个故事的答案。

    所以他也是拿起了电话给陈茹发了一个消息告诉他自己请几天假，很快的陈茹也回复了他的消息。

    因为如果那个世界的大门真的打开，他必须要想清楚这中间的缘故，这就造成了他必须要把整个时间和精力全部放在那个世界之中。

    他要走向过去和走进未来！

    当然了还有一种可能，那就是我们如果直接定义那个星梦大陆的世界也只是我们这个世界的平行世界，不知道我们是不是就能够改变什么。

    关于这一点并不是没有可能，就像是那个末日爆发的平行世界，我们只需要寻找到一个中介的物质，就能够把世界的所有的因素全部集中在这个物质之上。

    所以你说那个末日世界的物质是不是就是那个古朴的时钟。

    就这一点而言我们已经不需要做任何的论证，既然我们已经有能力成为四维生命体，那么实际上其实我们已经具备了定义世界和空间的能力。

    我们可以自称为主神，但是我们必须要掌握那个世界的规则。

    所以在进入星梦大陆之前，他还需要去找一些人。

    他瞬间就有了定论！就比如说那五个主宰，如果他们同样进入了那个星梦大陆之中，会不会有不一样的变化。

    所以像这种事啊都是很难说的，就比如说我们虽然具备了四维生命体的所有要素，可是就实际情况而言，我们也是掌握了他们那时候的科技，被强行提升为四维生命体，所以不论是从阅历还是对规则的掌握来说，我们和那五个主宰其实还有一定的差距。

    就比如说如果你不是做实验的人员，就比如那五个主宰者，为了让他们的生命层次达到另一个水平，所以他们发动了末日，就是要在这不断的探索的过程之中，找到迈入思维生命的方法！

    所以他们应该是有一定的经验的。

    如果他们到了那里，或许就能看出一些不同。

    许飞早已有了结论，当然了，随着他们作为生命起源的神，他们是把自己所有的规则全部融入在那个世界之中，现在要想剥离出这样的意识，也是需要一定的时间。

    所以他已经给那个行星上五个主宰者下了命令，他们身体的重组正在完成，估计也只是需要几个小时的时间，但是我们不得不说，我们从来都不知道自己生活在什么样的世界里。

    也许我们的一生在别人的眼里，是别人眨个眼的功夫，他就是整个行星的诞生和毁灭，或许在别人的眼里，也只是那么一瞬间。

    所以实际上在我们看来是几个小时，可是在整个行星之城生命轨迹之中，那是需要几百万年的时间。

    许飞算了一下时间，也就是在今天晚上的时候他们的身体就能够重组完成，而现在似乎是并没有什么事。

    他就只是想知道那个末日世界中的情况，嗯，这里所说的情况并不是说李小云领导的那个团队，他说的是整个末日。

    因为小云已经成为了整个末日的核心系统，所以你应该想到我们的团队现在应该发展到了什么样子，是根本就无视世界的法则，或许到了这个层次，任何实力任何的物品对于我们来说根本就没有任何的作用。

    他问整个末日的历程，就是想问一问整个末日现在已经发展到了什么样的程度。

    “还是那个样子，只不过相对于我们进入的那个时间段来说，整个末日的发展历程也算是进入了正轨，而且随着末日的深入，那些天资娇艳之辈也渐渐的崛起了，就比如说小云的那个平行世界的自己和他的同伴。

    在规则之下，我们保护了那个城市，就是以那个城市为整个末日的中心，可是实际上，末日对整个人类文明来说就是毁灭性的打击，但是我们也不得不佩服我们人类的适应能力，似乎到目前来说所有的人都能够适应了这个末日，无论是我们在末日之中苟延残喘还是在末日之中享尽荣华！”

    兰兮评论了一句，许飞也是点了点头！他并没有评论！