
    这才是自己进入那个平行世界以后最大的收获，所以许飞其实很清楚自己到底要做什么，哪怕说我和刘思雨还有和陈茹，我们之间的距离就是时间的隔膜，但你又怎么能说，我就真的不会迈过这个距离呢。

    这就像是我们人类探索这个世界的过程，因为梦想而伟大。

    许飞收起了自己的思绪，当他们三个回来的时候，艾小美就随意的躺在沙发上，想一想自己走的这几天吧，最幸福的或许就是他了。

    当然了除了艾小美以外，在屋子之中还有几个人呢，来的是谁我们也不要说了，想一想艾小美从来都是挑事的那一种，而如果只存在于我们这个时代的，你说还有谁呢。

    自然是夏雨菲了！还有就是那四个美女双胞胎！

    许飞倒是真的不知道艾小美怎么会把他们几个给带到家里，就比如说吧我和夏雨菲也只是一种合作的关系，哪怕说我们现在领了结婚证。

    至于那四个美女双胞胎就更不要提了，许飞压根就没有想着和他们有半毛钱的关系，有一句话说出来也许就是渣，但是却又不得不说。

    我这里已经是够心烦了，那一个在未来一个在过去，我也是真的没有任何的心情去把其余的精力放在毫不相干的女人身上。

    你说如果是夏雨菲吧，我可能还会顾及一点，因为不论是承认也好否认也罢，那张结婚证也许就真的是一种约束，当然了他后来想清楚了，那应该就是一种责任。

    当然，夏雨菲在这里，就包括许飞在看到他的一瞬间的想法，不论是如何他在自己家里都是合情合理的，因为按照一种说法，他就是整个家的女主人。

    这估计就是艾小美一直在强调的，现在这年头啊，你们根本不需要去考虑别的，就比如说人这一辈子，你真的能够娶到你的一生所爱吗。

    你出门去打听打听去，谁没有些许的遗憾，也许这有些遗憾到了最后就是一种执念，疯狂的执念。

    可是现实就给你打了一句很重重的耳光，似乎在过许多年许多年以后，你心中的执念也会在时光之下给抹去的痕迹。

    刘思雨固然就是那个执念，而陈茹吧，只能算是你对他的一种亏欠，可是我们依然要继续的生活，所以按照艾小美的说法，既然许飞已经和夏雨菲成了亲领了结婚证，那么毫无疑问夏雨菲就是这个家唯一的女主人。

    哪怕是刘思雨和陈茹有一个人站在这里他也敢这么说，我们家的事又不需要外人来指指点点。

    这就是典型的又飘了！

    兰兮和落雁当然是看到了，似乎他们的表情还是停顿在末日的那一瞬间，可是回到这里以后他们看到夏雨菲立即露出了高兴的笑脸。

    他们两个啊作为许飞的妹妹就是为这个哥哥做唯一的打算呢，真的我们说的只是一种万一，这万一你几乎走不到过去，也到不了未来，难道说你这一辈子就抱着你的执念苦苦的等待吗。

    问题是有些等待你也得能看到结果，你说如果真就是异地恋的话，你也许还能看到那一丁点的希望，可是现在的问题是，你们倒是也算是异地恋的那一种，只不过这异地恋的含义就有些让所有人感到震惊了。

    我们反正是看不到一丁点的希望！

    所以在这样的情况之下，你就算不为你以后的幸福考虑吧，但是我们作为你的妹妹，肯定是要考虑这一点的。

    夏雨菲嫂子多好啊，他都没有任何的要求，想一想我们家如果真的能娶到这样的好女孩，嗯，也许他们心里想的就是傻女孩，当然了这些都不重要，重要的就是只要有一个女孩愿意嫁给你，对于我们家来说都是一个退路。

    有些执念啊，他们也相信随着时光的流逝，就能够慢慢的磨平。

    “嫂子，你怎么来了！”落叶也是直接改了一个风格，就比如说他在末日之中，都是冷眼旁观的。

    不论是谁看到那个眼神都会感觉到害怕，实际上大家也能够明白，他的高冷和严肃只是对外人而言，实际上对于家里人啊，他又是进入了那个爱说话的风格。

    这一点，其实根本不需要去证实，就比如说他在江城的时候，每天晚上回家最晚的就是他，而且他在家里的时候也是闲不住的那一种。

    还能聊一些玩笑话，如果外人看到他的那一面，不知道会作何感想。

    此时此刻，他就直接坐到了夏雨菲的旁边。

    而在另一侧，那四个双胞胎的姐妹就有些不服气了，真就是家庭和睦呀！

    他们甚至在观察了夏雨菲很多天以后，就得出了那样的结论，夏雨菲也是很普通的吗，怎么就能够有这样好的运气嫁给许飞。

    他们四个下意识的还看了许飞一眼，只不过许飞没有多说话，而是直接回了自己的卧室。

    外面的聊天声依然在继续，只不过许飞呀现在真的没有什么心情，因为本来吧，在末日之中也没怎么睡！

    而且，他最在意的永远是自己的手机之上，刘思雨的QQ了。

    就比如说他们现在还能聊几句，只不过今天有些比较晚了，刘思雨似乎是睡着了，所以他也没有说话。

    不知道过了多久，自己卧室的门缓缓被推开，许飞其实是想睡着并没有睡着的那一种，他当然知道进来的是谁，就是夏雨菲。

    他还在那一瞬间合上了手机，无论你承认还是不承认，只要有那一纸婚约的存在，这就是对彼此的尊重。

    “这我进来你就把手机给合上了，这看来呀你也是真的有喜欢的人！”

    夏雨菲笑了一声直接走到了床边然后坐了下来，顺便把卧室的灯给打开。

    许飞也是直接坐了起来，你这突然进来这是想和我聊聊吗。

    “就是不知道你现在想的是刘思雨还是陈茹啊？”夏雨菲同样笑道。

    “这是艾小美又在背后捅我的刀了吧，他怕不是飘的连自己都不认识了吧？”许飞忍不住的撇撇嘴。