
    “如果有一天，当人类文明不复存在，那么，又有什么证据能够证明，我们曾经来过！”

    许飞的大脑中突然浮现出这样的一句话，他的脑袋有些模糊，眼前遮挡着星空的丛林，他不知道他为什么会出现在这里，更不知道他要去什么地方。

    他以为这是一场梦，只是在这个梦瞬间清醒以后，他的眼前依然是这片丛林。

    惟一不同的，似乎只有梦里的寂静无声，和此时此刻他的身后传来杂乱的男男女女的声音。

    这声音根本没有给他带来丝毫的安全感，反而让他感觉到后背发凉，他缓缓转头，正好对上一个冰冷的目光，他险些吓一大跳。

    “许飞，你信不信，在这密云丛林之中，我会比你先找到三千年前，那科技文明存在过的痕迹，你这个从全联盟最好的大学凌云大学回来的人，不会不敢比吧，我听说啊，你在凌云大学，就连你的未婚妻都瞧不起你。”

    许飞猛的一愣，他就看着眼前之人极度鄙视的目光，只是，他却全身崩紧。

    三千年前？科技文明？痕迹？

    许飞猛的甩了甩头，他不想承认一个可怕的事实，可是他的潜意识在分析了这些字眼之后，却给他得出了让他难以置信的结论。

    同时，有一段段的记忆碎片疯狂涌入他的大脑。

    公元，5410年……

    “你要干什么，我告诉你，你可别太过份了，我许飞哥还瞧不上她呢，你出门打听打听去，我许飞哥若是走在路上，但凡是兴城的人，哪个敢答应一声。”

    许飞的身边突然闪出一人挡在了许飞面前，只不过那个盯着许飞的人看都没看一眼，突然笑道：“当年，那为了全人类文明进程壮烈牺牲的英雄之子，如今却是这样的废物吗？全人类惟一一个排斥启灵石无法进化的人。”

    “你说什么？”

    ……

    “够了，要吵，你们到一旁吵去，别影响其它同学。”

    后面突然传来带队老师的断喝之音，那个极度鄙视许飞的人再次瞪了许飞一眼以后，向旁边走去，而留在许飞身边，维护他的那个人，看着许飞，那都是崇拜的目光。

    “许飞哥，他就是这德行，你别搭理他。”

    许飞缓缓的摇了摇头，这些争吵对于此刻的他来说，根本就不算什么，因为那些恐怖的记忆，已经开始颠覆他的世界观。

    公元5410年，这已经是科技文明的辉煌成就被彻底抹去的一千五百年后了，科技文明发展到极致，并不能让人类突破光速实现星际旅行，也无法突破寿命的极限实现永生。

    而以未知元素启元素带动的全民进化，彻底终结了科技文明时代，人类以承载启元素的媒介启灵石孕养自身，从此人类进入类似于修仙文明时代，隔空取物，凌空飞渡，所有在小说中才会出现的那些匪夷所思的能力，全部一一实现。

    甚至有人预言，若是将启灵石开发到极致以后，人类便可实现永生，横渡星空！

    而科技文明时代，早已被完全推翻，人类文明开启了新的纪元，史称启元纪！

    许飞此刻的全身已然提不起半点力气，似乎他所珍惜的亲情、友情、爱情，在这一刻全部化为乌有，而在这信念崩塌以后，他能做的，只能突然抬头仰望星空，他就连一滴泪都没有留下。

    而在他的脑中，也只有在他半梦半醒之间，反复出现的那句话了。

    “科技文明的存在吗？那么就由我来给你们证明，而且，我也想知道，在我曾经存在过的年代里，他们到后来都怎么样了。”

    许飞觉得他现在能做的，也就只有这些了！几千年后，就连科技文明存在的痕迹都只剩下了星星点点，可是这些年吧，也不知道那已经完全开发了太阳系而成立大世界联盟发什么神经，突然在中小学和大学中，设立了一门学科，叫做人类文明考古学。

    许飞从悲伤中收回了思绪，他对这个世界的了解，完全是这具身体原本主人的记忆，或者说，他也并不确定，他穿越到未来的方式。

    手在口袋里缓缓握紧之间，许飞突然感觉到了刺痛，那是他的手指被什么东西给划破了。

    他是直接拿了出来，却是一张银行卡，他猛的一顿。

    “许飞哥，你的手指……”

    许飞摆了摆手，却是丝毫不在意，而他收起银行卡以后，看向了他旁边站着的人。

    也就是刚才，第一时间站出来维护自己，从记忆中得知，他叫梁浩，是自己从小的玩伴，当然，别看他在自己面前是这样的，其实在兴城大学，他算是一霸。

    “许飞哥，你不用在意他说的话，五年以后，那每五百年经过太阳一次的神诋星就会来临，我听说啊，我们人类第一个发现启元素的地方，就在神诋星。我相信到时候，你一定能够成为进化者，并连续突破破春、行春、葬春、春境大圆满，直至夏境的。那个秦涛就是春境大圆满，所以他才能称得上兴城大学的天骄，但是兴城大学的天骄，那只能是许飞哥你啊。”

    嗯，秦涛，也正是刚才鄙视了许飞的人，梁浩滔滔不绝，这顺手就递过来一瓶水，许飞倒是毫不客气的打开喝了一口。

    “你呀，就别安慰我了，进化对于你们来说，也许很容易，可是对于我这个天生排斥启灵石的人来说，却又是千难万难的，这些年，你又不是不知道，我那监护人赵静老师都不知道想了多少办法了，所以说这生死啊，由命，你们依靠启灵石成为进化者，能活千年万年，而我吧，也就只有一百年的寿命。”

    “许飞哥，你知道我不是这个意思的。”

    “行了行了，这话题啊，我们就不要再说了，你还是先给我讲讲这人类文明考古学，我们今天这是在这里考古吧。”许飞问道，他是真不知道这回事啊，原来那许飞，因为排斥启灵石无法进化而一度放弃自己，每天就做那个混吃等死的富二代呢。

    “这事吧，其实大世界联盟早就发出了通告，每找到一件科技文明时代的物品，上交联盟以后，视其价值，发送奖励，听说啊，如果价值很大，世界联盟可以满足你一个要求。”

    “那有找到的遗迹吗？”许飞问道。

    “有，就上次，各大学轮流到火星科技文明展览馆参观的那次，我不是还绕道去凌云大学看你了吗，你们凌云大学做为大世界联盟直属大学，应该是第一个去的吧。”

    “嗯，我上次没去。”许飞随口说道，但凡我能搜索到原来那个许飞的记忆，我还问你干嘛。

    “好吧，我还真去看了，那博物馆中有半截那个叫什么来着，对了，灯！”

    许飞一拍额头，什么时候，灯这个词，在大家口中说出来的时候，都还需要思考大半天。

    不过许飞也可以理解，在历史断层以后，我们能理解的几千年前，也并不全面。

    “对了，还有他们的代步工具，叫做车，这看着倒是挺好玩的，就是太落后了，其实许飞哥，我觉得吧，三千年前的科技文明，到底存不存在还是两说，就像是我们的进化，而文明的定义，是要有完整的社会体系，所谓的科技文明时代，不过是人类进化的过渡，这也是大多数人认同的说法。”

    梁浩滔滔不绝的发表着自己的观点，其实这本来就是大多数人的观点，许飞不由的撇撇嘴，你们从石头里蹦出来以后，噌的一声就长大了吗？

    那封建时代和科技文明时代都被你们给吃了？

    行，你们就这样无耻的篡改文明发展史吧，你们又怎么会知道，什么才是真正的科技文明，那是在真理、自由、想像中的人类史诗。

    “怎么了，许飞哥，你在想什么呢。”

    “你记得嗯，我们尊重先辈，才是尊重我们自己，不然的话，不论这个文明有多么强大，到最后，只能是一种悲哀。”

    许飞缓缓的说着，这顺手就把水瓶给拧上，梁浩倒是点了点头，也不知道，这到底是听懂了没有。

    许飞还想说些什么，只不过此时……

    “呀！”

    这是一道极刺耳的声音，许飞的注意力马上就吸引到了前方，正是在他们之前有个女孩的尖叫声，瞬间响彻整个丛林。

    “快来快来，大家快来，我找到了，我真找到证据了，这下子，我要发达了。”

    这在密云丛林的人，本来就分散在各处，许飞能听到，随着这道声音的响起，丛林中许多的同学都由自己的老师带队往那边涌去。

    许飞他们班自然也不例外，尤其是许飞，他是真想知道隔壁班的女生到底找到了什么。

    这是一种铭刻，当文明被遗失在时光中，又有什么能够证明，我们真的存在。

    距离不远，当许飞他们班到达的时候，那里好多班都到了。

    “真的，你们瞧，就是这个。”女生开心的晃了晃手中的纸片。

    只是许飞一眼看到的，却是女生脚下的那块石头，这石头的某个点，在反射着星星的光亮。

    而若是细看的话，就像是一个小眼睛，别人或许看不出，但许飞知道，若是你生在科技文明时代，你一眼就能认出。

    那是摄相头，三千年前的手机摄相头，他们被镶刻在石头中保存了下来，就像是在诉说着三千年前，那辉煌的科技文明。

    最主要的是，那摄相头被遮住的半角，真的有一个字。

    许飞瞬间愣住了，这是他的手机，三千年前，他在用的手机。

    这种感觉，不会错的！