
    “这是……”

    夏雨菲早已惊呆了，也许他此时此刻的世界观已经崩塌，因为不论是谁看到这一幕，都会经历这样的过程。

    就是你的世界观在不断崩塌和重组之中，那么也正是在这样的过程之中，你的格局就会无限的放大。

    “当然了，我也无法回答你的问题，就像是陈茹也无法回答这个问题一样！”许飞突然笑了笑。

    当然了在成年人的世界里呀，你的笑并不等于你真的开心，也许真的只是无奈。

    甚至与许飞此时此刻都能够想起来，那天坐在车里陈茹的表情也是那样的无奈。

    “对，除了夏雨菲以外还有陈茹呢？”夏雨菲突然想起了什么，就是从那种震惊之中直接回过神来。

    “陈茹吧，是我的上司，当初他对我也是疯狂的明示和暗示，直到在我回家的那路上，艾小美就给他算过，其实你现在应该能够理解艾小美所谓的算卦，就是他在用一种大数据的方式去推测可能发生的事。”许飞说了一句，然后看到夏雨菲点了点头。

    不得不说夏雨菲真的就是聪明伶俐的女子，有时候你给他一个课题他就能够想清楚其中的原理！

    “那算出了什么？”夏雨菲已经收敛了笑容，有时候在命运的面前，我们的确是很无奈的，甚至于你在某时某刻还会突然伸出那一种无力感。

    “他算出，如果不是因为我收到了三千年以后的短信验证码，如果不是刘思雨，我和陈茹有很大的概率今生今世可能就是夫妻，这种概率有多大呢，百分之九十！

    而你应该能想到，如果大数据测算得出这样的概率数字，基本上如果没有发生任何意外的话，我们今生今世就会很幸福！”许飞依旧在笑着，当然了就连他自己都没明白，他究竟是在此时此刻回忆过去的事，还是在想着自己要做的事。

    “那这么说，我应该就是那个意外了？”夏雨菲突然愣了一下，然后苦笑着说道。

    我这样的是不是就算拆散了一段鸳鸯呢！

    “不是，这前提条件就是刘思雨从来没有出现在我的生命之中，当然了，我当时也不知道，我的上司陈茹其实是世界的精灵，就算是到现在为止，我也不知道精灵的天赋到底是什么，可是，他就以他的精灵天赋，走进了我的过去，也就是说，他要把我们的结局写在这故事开始之前。”许飞说道。

    “所以你给我讲这个故事的意思是说，即便未来是已经既定的结局，那么同样充满着不确定！”夏雨菲想了想说道。

    “对！”许飞同样很认真，真的有时候他并不想去崩塌别人的世界观。

    就比如说如果那真的就是既定的结局，那么你说随着陈茹走进过去，这结局是不是已经被改变了呢！

    “真是一个奇女子，就是连他自己都不会想到，他的举动确实成全了我！”

    真的，夏雨菲此时此刻并没有笑，就连他自己都想不明白为什么他会突然说出这句话。

    又或者说随着他对许飞更深入的了解，其实对于许飞的过了他会更加的好奇，当然了，他也想知道这最后的结局是什么。

    因为此时此刻并不是最后的结局！

    就比如说陈茹已经用事实去证明了这一切，如果他走进了过去，那么你们所谓的既定的结局，会不会也因此而改变。

    真是一个奇女子，夏雨菲也真的是很佩服这个女孩啊。

    “许飞，我发现我现在对你越来越好奇了！”夏雨菲收起了所有的思绪，然后依然恢复了那个笑容，然后笑着说了一声。

    “这好奇会不会就是沦陷的开始？”许飞也同样收起了所有的思绪。

    因为有些话说出来，对于你自己所有复杂难言的情绪来说，都应该是一种宣泄。

    宣泄过后，我们依然要面对的就是生活。

    “放心吧，此时此刻并不是最后的结局！”夏雨菲直接站了起来，然后朝着许飞摆了摆手。

    许飞同样以相同的动作应了一声，其实你就说这夫妻俩吧，明明已经领到了那一纸婚约，这相处的方式就和朋友一样。

    当然了，这也就是许飞在这一瞬间并没有把关注力放在夏雨菲的身上，因为他根本就不知道夏雨菲在转身的那一刻究竟是什么样的思绪。

    他直接走出了卧室还带上了门。

    许飞终究是叹息一声，然后继续躺在床上，动都没有动。

    客厅外面，随着夏雨菲走了出来，那四个美女双胞胎吧也是用很随意的目光看着夏雨菲。

    夏雨菲彬彬有礼朝着他们就是笑了笑，他的直觉很准，就说说啊在我进卧室的这个时间段里，你们在心里一定是吐槽了我好多次了吧。

    可是说这有些事轮也轮不到你们吧，莫不说我和许飞现在还有那一纸婚约，而且他觉得，他现在真的有一个作用，那就是以许飞妻子的威严，把那些觊觎他的人全部给堵在门口。

    真的我们家的事太多了，你们就别跟着瞎掺合了。

    “嫂子，过来坐！”落叶依然是疯狂的打字，你说这段时间吧，他的工作也没有停下，主要是艾小美给他分配着许多的任务，估计也许这样才能够体现艾小美存在的价值。

    而也只有这一种情况，他才能觉得自己终于在落雁的面前能够抬头挺胸。

    怎么样，我虽然怼不过你吧，可是我还是你的领导啊！

    当然艾小美是什么样的思想暂且不提，就比如说他此时此刻，就在趾高气昂的监督着落叶打着字呢，怎么，你说你和许飞去末日办事去了，可是这是能够不工作的理由吗？

    兰兮依然在看着电视剧，就是在夏雨菲走过去的那一刻他把电视剧点了暂停，因为他自然是知道，夏雨菲到了自己哥哥的卧室里，估计现在呀已经知道了想要的答案。

    当然了，这个答案现在看起来也是挺渺茫的吧！

    夏雨菲依然是那样的温文尔雅，就是直接坐了过去。