
    “我们吧也是这么想的，就是说你说现在我哥就挺喜欢陈茹的！”兰兮笑着说道。

    真的，他们的适应能力很强，就直接表现在许多的细节上，就比如说，对于小姨说的话我们根本不需要去反驳，人生如戏全靠演技，那你说为什么有许多人就从戏里走不出来了？

    这是一个谜题！

    当然他们也不会无缘无故去说出这些话，他们其实要引出的就是关于陈茹这个话题。

    这本身也就是他们来到这个世界的目的，就比如说他们刚刚还在想着，许飞借到了那个长得和陈茹很像的女孩到底是不是就是陈茹，可现在从所有人的话语之中可以得出一个结论。

    那就是那毕竟是陈茹无疑，其实，我们也应该能够想到，陈茹之所以来到这里，就是要把那故事最后的结局写在故事开始之前，那么在他写完的这个故事之中，肯定是有那个男主人公存在的。

    这里你也不需要去问男主人公到底是谁，那自然就是许飞，可以说陈茹来到这里，就是要改变他和许飞相遇的方式可这最后的结局。

    所以大家也能够理解，为什么许飞的名字被永恒地存在于这一天了吧，甚至于从表面看来，这个世界之所以进入了无穷无尽的循环，就是陈茹要把许飞永恒地留在他的身边，只有这样，他所理解的幸福才能够被永恒的定格。

    “你们年轻人啊还是不懂，就像是你在看别人故事的时候，你怎么会知道，你所以为的幸福会不会就是毁灭的开始，小姨当然也是从你们这个年头过来的，看到了许许多多的恩爱到了最后终究走进了穷途末路。

    不过啊，对于这些事我们就不需要去深究了，因为聚散离合本来就是人之常理，这些药都不是我们能够改变的，包括人心和感情！

    所以你别看他们现在有多幸福，那么到了伤心的时候就会有多么的难过！”小姨终究还是说了一句。

    兰兮和落雁只是笑了笑，其实像这些事啊，大家都懂，到底谁是谁的劫难谁又是谁的救赎，其实如果时间真的没有走到最后的结局，我们也是无法了解的清楚的。

    当然他们也没必要去反驳！

    “那小姨，你见过陈茹吗？”兰兮问了一句，那当然就是他们问出的主题！

    “这自然是见到过了，说起来呀陈茹也是个懂事的女孩，这如果生在我们家，想想我们也是感觉到很安慰的，反正他如果和我们家的苏贝相比，就算是两种不同的性格。”小姨笑着说道。

    “怎么不同呢？”落雁问了一句，像他们这群人啊，其实他们最大的优势就在于，他们根本就不会直接去问出自己想要的答案，而是要从别人的口中去判断出自己所需要的东西。

    没有反驳的话语，更没有带着目的性的去问，就是接着小姨的话去说下去。

    “这不同之处就在于，你别看我们家苏贝到了外面不怎么说话，这在家里呀就是那种很调皮的性格，可是陈茹不同，他清楚的知道自己想要什么，而且还是那种很有礼数的！”小姨似乎在回想着什么，当然啦因为兰兮和落雁本就自身携带着上帝的模式，所以小姨现在想些什么就包括他想象的那种场景，其实南希和落雁都能够看得清清楚楚的。

    上帝模式，本就是那思维生命体所创造的一种bug，他就能够把你所思所想直接展示在面前，甚至包括你的任何记忆。

    其实就他们来说，已经和许飞交流过了，因为许飞刚才就已经用上帝的模式把这小姨所有的记忆全都看得清清楚楚的，其实和上次他来的时候我看到的并没有什么不同，这不同之处就在于，加入了许多的时间节点，就包括他记得自己的存在，记得他看到过陈茹。

    那么当时接回到许多年前，回到我们开始相遇的那个时间点，那么我们还是我们吗。

    或者说，当时间和空间发生改变，那么我们相遇的方式会不会有所不同，但是你要相信，我们这辈子能够遇见谁又或者说和谁在一起，那都是早已注定的缘分，也许经过许多年以后，我们都会把彼此忘记。

    可是只要站在我们的面前，也许我们就会相识一笑。

    想一想，这样的场景对于我们来说也是一种幸福。

    相濡以沫，不如相忘于江湖！

    “那也是挺好的！”兰兮说道。

    真的，有时候我们真的无法理解时间，就像是对于我们来说，其实陈茹从消散到现在，仅仅只是几个月的时间，可是你能想到吗，陈茹在这里，尤其是在这个世界之中，已经不知道度过了多少年，这多少年又有多少个轮回。

    他就在等着他的心上人出现。

    这个故事当然可以追溯到很久很久以前，尤其是这里不知道从什么时候开始陷入循环，你都能够想到，如果不是因为某种规则让这个世界再也没有了明天的存在，那么可想而知，这个世界的文明究竟发展到了什么样的地步。

    我们有时候真的不敢想，就像是许飞能够了解到的，这个时间开始陷入循环的时间节点，我们其实根本找不到那个答案。

    因为循环本身就是一种可怕的抹去方法，他能够把过去现在和未来永恒的定格，也就是说在这里，除了大家的一些记忆，你根本找不出这个世界是从什么时候开始进入无限循环的。

    又或者说你可以这样理解，其实这里所有存在的人，按照他们真实的年龄来说，比我们大出了好多好多，也许他们根本就不是和我们处在同一时代的人！

    因为陈茹进入到这里，早已经改变了这里的过去。

    “是啊，的确是挺好的，可是终究不是我们家的女儿啊，就上一次，许飞还把他给带回来了，其实我怎么会看不出来呢，就我们家的那个丫头，这心里肯定是有一些小失落的，就他这种毫无心机地把表情写在脸上的人，又能瞒得了谁呢？”