
    不得不说，就此时此刻而言，许飞所有的猜测都是正确的，就包括他利用世界漏洞的这种方法，也是正确的一条路径。

    世界无限循环的定义就是，不只是所有的故事开始陷入循环，就包括你的任何梦，包括你的任何思想和意识，都开始陷入了无始无终的循环。

    所以为什么说，就是存在于这个世界之中的话，我们根本就看不到明天的存在。

    也许只有我们这些清醒者才能够清楚的明白，因为这种世界的bug，过去未来和现在，的确是能够在这个世界之中同时存在的。

    哪怕说存在的那个时间很短，就包括许飞同样证明了这一点，因为他的确是在这个世界之中看到了过去已经消散的陈茹，和只存在于未来的刘思雨。

    哪怕仅仅只是一个侧面，可是你要知道，在他和刘思雨之间，本来就存在了时间的隔膜，三千年的时间，你所有的爱与恨，也许到了那个时候已经有了圆满的答案。

    时间归于了虚无，爱恨成为了黄沙！

    如果有时候，你能够感受到时间的流逝，你就会感受到一种恐惧的感觉，也许这本身就是我们的悲哀，而我们最大的悲哀就在于，我们总是习惯于回头向后看，总看着我们已经流逝的时间，我们能够看到我们的一切过往，可是却已经无力改变什么。

    三千年的时间同样如此，也许对于那时候的人来说，如果他能够看到我们的结局，会不会就像是戏外的人去看我们的故事，更可悲的是，我们所有的执念和疯狂，不在过去而在未来！

    想一想，这是一种什么样的疯狂，如果说时空穿梭真的不能实现，那么有很大的可能，他和刘思雨之间的距离就止步于现在，他们能够互相听到，却不能感受到。

    有些事，我们看起来并不真实，可是对于许飞来说这本身就是一种事实，所以你应该明白，那天中午仅仅是一个侧面，对他来说是该有多么的重要。

    就像是我们能够跨越世界的隔膜，从现在直接走向未来。

    所以你该明白这个星梦大陆的世界，对于许飞来说是该有多么的重要，因为在这里，是唯一能够跨越时空让过去现在和未来同时存在的地方。

    许飞回头看了看，大家还处于错愣之中，当然了，这也就是大家其实已经有了一定的免疫力，比如说夏雨菲和那四个美女双胞胎姐妹，就是以他们的阅历，他们其实根本不但从深层次去理解这个世界的本质，所以他们只是从表面看起来有些新奇的感觉而已。

    那四个美女双胞胎其实还好，因为他们曾进入这里，也在这里感受到了四个姐妹相爱相杀，也正是因为他们在这里感受到那种生离死别，感受到这个世界只有自己一个人的孤独，所以实际上这个世界就是他们改变的开始。

    甚至于他们此时此刻看来，他们那时候的思想真的是陷入扭曲，他们甚至想不通，到底是什么样的思想能够让自己把目标直接指向了自己的亲姐姐。

    所以他们四个也是互相看了看，在进入这里的时候，感慨万千。

    而对于夏雨菲来说似乎并没有这样的感慨，因为他明白他来到这个世界到底是为了什么而来，就比如说他和许飞虽然有了那一纸婚约，可是作为妻子的责任和义务，就是让丈夫那些疯狂的执念可以实现。

    所以那四个美女双胞胎所认为的夏雨菲，这还是他们的思想太肤浅了，夏雨菲其实是一个善良的女孩，不论是任何人去说，哪怕就是兰兮和落雁，在他们此时此刻的心里，也是把夏雨菲看成了嫂子的存在。

    艾小美当然就不必说了，他交代夏雨菲也不是一次两次了，就是要把夏雨菲的所有的威胁的思想消灭在萌芽状态！

    因为他还指望着夏雨菲还对付刘思雨呢！

    只要你不松口，什么刘思雨什么陈茹，都是哪凉快哪呆着去。

    兰兮和落雁吧，这次同样是随着许飞进来了，当然了不论身处于什么样的环境之中，哪怕就是身处于另外的一个世界之中，就以他们的阅历来说，也能够很快适应这个世界。

    这就是从小的训练养成的习惯，所以为什么说那四个美女双胞胎后来想一想，让他们来追杀兰兮和落雁，这本身就是让他们来送死的。

    单单是那天下午南希和落雁释放的那种杀气，还有就是他们后来感觉到的那些匪夷所思的手段，当然了，我们就算不讨论这些，单单是从适应方面来说，我们和南希和落雁根本就不在一个层次上。

    能够作为一个杀手，首先就是要把自己隐藏的很好，就能够适应各种各样的环境，找到应付的方法。

    他们的目光也是有一瞬间的恍惚然后就归于了平静，当然了，这个广场之上也就只有他们几个人站在这里，那五个主宰并没有现身。

    他们在进入这里的时候就已经以自己的身体化万物，试着去融合这个世界，也许这样的理论和这样的行为太过于匪夷所思，也不是我们能够理解的。

    可是事实上，如果当生命迈入了四维生命体，就能够不以任何实体的形式存在，而且他们的融合，其实根本不会损失什么，因为他们所能够凝聚的这个身体，其实只是那个世界意识之中很少的一部分。

    他们只需要形成一种共振，也就是只需要形成世界的同步，就可以把这个世界定义为是我们那个世界的平行世界，当然了这种同步，也是需要时间的沉淀的，可是，对于这五个主宰来说，他们有的是大把大把的时间。

    反正在那个世界之中，我们见证了世界的一片荒芜到生命体的诞生，又有那些强大的生命走向了灭亡，直到智慧生命登上历史舞台。‘这是大势所趋，可也是他们的意念导致的最终的结果，他们要的，就是智慧生命开始形成，这样也许他们就能够迈入四维生命体的阶段！