
    “那就是确有其事！”夏雨菲笑着说道，这种笑容吧你说是不是就在逗许飞呢！

    许飞忍不住的撇撇撇，真的吧你这说的和真的一样，关于这一点如果今天你当着外人的面这样说的话，也许大家还以为自己在外面找别的女孩，是背叛了你，而你只是在维护你自己的权利而已。

    可是现在就只有咱们两个人，所以我们两个人就不要再互相伤害了。

    “怎么，那你现在说这话的意思是玩够了，准备回归家庭了吗？”许飞反问了一句，他当然在此时此刻已经做了起来，这四目相对，真的要是灯光再昏暗一点，还以为就是夫妻之间的情调。

    估计也只有他们两个心里都明白，我们两个人的一纸婚约，是从最开始到现在，能够单独说话的次数都很少吧。

    就比如说在家里，我们达成协议那是一次，是我们聊的最长的时间，而像是在家里，象征性的给自己的爸妈做样子，你那天是进了我的卧室，可是我们压根也没有聊几句好不好。

    本来如果没有自己的好兄弟杨明和张萌，那么或许我在送你去车站的路上我们还能单独的聊几句，结果他们两个也坐在车里。

    就包括上一次，我就算是去学校找你走那个流程，兰兮落雁和艾小美不是也跟着，所以，如果说我们两个能够聊感情，这也算是第二次了。

    “这问题吧，主要是你也没有玩够啊，你想想吧，我目前来说知道的就有两个，还有我不知道的！”夏雨菲当然是笑着看许飞，此时此刻吧他倒是不知道是什么样的心理。

    又或者说他今天晚上突然进来，也是不知道是出于什么样的一种心态，你说走流程吧，你说都是自己家里的人，就比如说兰兮落叶和艾小美又不是不知道咱们两个是如何认识的。

    你说我们两个有必要装的这么像吗，至于说那四个吧，压根和我们家也没有什么关系。

    “还有外面那四个也是一门心思的想把你倒追到手吧，他们四个呀现在就是共同对付我一个，要是真的我把这个位置让出来的话，你说他们四个姐妹会不会大打出手，这也总不能把你劈成四半吧！”

    夏雨菲又在说笑话，所以有时候他觉得，哪怕就是为了这一纸婚约，他对许飞最大的责任就是，即便是自己有一天要和许飞把这婚离了，总也要物色一个人陪着许飞要的后半辈子吧。

    所以基于这一条理论，直接就把那四个美女双胞胎给否定了，俗话说的好啊这家和万事兴的，总不能因为你一个让人家四个姐妹反目成仇吧。

    而许飞要是知道他如今心里想些什么，其实他真的会告诉夏雨菲，这四个姐妹呀，从小反目成仇又不是一回两回了，真的不在乎多这么一次。

    我会告诉你他们就是最近才和好的吗？

    许飞当然就是无言以对，真的有时候你不得不说女孩的观察是很细腻的，幸好啊我们那一纸婚约也只是一种合作的关系，要不然的话，就夏雨菲这种直觉，估计除了战斗力，那四个美女双胞胎也真的不是他的对手。

    当然了其实你不觉得这样的婚姻也是挺有趣的吗，可是有时候我们从来不知道，只要有那一纸婚约在，终究是我们必须要承担的一种责任。

    关于这一点，也许现在的夏雨菲和许飞都不明白。

    “看你这是什么样的眼神，你说我又没管着你，还有吧，如果不出我所料的话，那天你送我去火车站的车上那个女孩，也就是那个白富美估计也是看上你了吧，所以说这都是你的一种荣誉。”夏雨菲同样说了一句。

    “然后呢，你想表达什么！”许飞当然不是再说夏雨菲就把真实的情况给点了出来，其实他此时此刻总觉得有一种讽刺的感觉。

    因为能够把这些话说出来的，如今就是自己的妻子，也就是那证件上的唯一的名字！

    所以夏雨菲虽然是在笑着，可是许飞突然就笑不出来了，此时此刻他都不知道是什么样的心理。

    有一些复杂，更有一些担心和害怕！

    “我没想表达什么呀只是评论一句而已，当然了，这爱情呀本来就是相互的，就比如说在你的面前有一个爱你的人和一个你爱的人，你会选择哪一个呢，其实如果让我们去做出那个选择的话，有大部分的人都会选择自己爱的人。”

    “然后呢？”许飞继续问道！

    “然后就是我刚才说的那些女生，不论是外面那四个美女双胞胎也好还是那天坐在车上的那个白富美，他们只能是属于爱你的人，但却不是你爱的，就像是你心中的执念，如果这个执念不解除的话，我们两个都无法回归家庭。

    所以这有些问题呀不在乎我而在于你，因为你不论说什么吧我也行呀，比如说我也能收起那玩的心，和你好好的过日子，因为生活啊，本来也是不断探索的过程，虽然只是一种平淡的生活，但是我们在生活之中也要处理各种各样的矛盾各种各样的繁琐的事。

    这叫做什么，生命不止探索不止！”

    夏雨菲突然就收敛了笑容很认真的说道，当然啦他之所以收敛笑容，并不是说他此时此刻对于这样的婚姻有多么的认真，他只是在讲出自己对于整个世界的理解罢了。

    “那你倒是把生活理解的挺透彻的呀！”许飞突然就笑了，真的，你就是属于脑洞奇大的那一种，而这本来吧，你之所以和我结婚，就是为了体验那生活的刺激和好奇。

    可是现在吧，你居然和我说生活就是一种探索的过程你也对他挺好奇的！

    这反正什么都是由你自己来说了！

    “你认为呢？”夏雨菲笑着问了一句。

    “我说大小姐，难道说你大半夜的进来我的房间，就是为了和我探讨探索生活的这个很深奥的话题吗？”许飞当然是不想在这个话题上继续讨论下去了。

    因为能够把生活当成实验的，我也是真的没有听说过！