
    不得不说，艾小美在平常的时候吧就是飘的没边没影的那一种，所以你只有在此时此刻牢牢的监督着他，他才能给你办事呢。

    就比如说解析星梦大陆的坐标，他根本就不相信艾小美拖了长这么长的时间还没有解析出来，我关机的时候你应该相信艾小美的能力。

    他并不是普通的人工智能，而是那个天才女神创造的强大的人工智能，就比如说他的理论，即便是放在三千年以后，那也是要让封印的存在。

    所以你应该能够读出一个结论，想一想他的思想和理论到底是什么样的震绝对不可能只是一个普通的撼，而由他一手创造的艾小美，绝对不可能只是普通的核心装置。

    关于这一点，从他已经陷入沉睡的他的姐姐就能够得出这个结论，所以这本身就是一件很现实的事，要知道一旦艾小美在那个时候被发现的话，那么他的意识就会被抹去，包括说他的思维，因为到了那个时候他们想知道那个天才女神到底是发现了什么样的秘密。

    唯一有可能的，就是在这个超高维的世界之中，又研究出了另一个维度。

    想想这是多么可怕的事，就像是我们作为三维生命体去看一下四维生命的时候，都只能抬头仰望，虽然说按照文明等级的划分，我们和四维生命体也只是相差了一个等级，可是正是这个等级，就是无法逾越的鸿沟。

    的确，这之间的距离有时候，如果你始终不能突破那个瓶颈，那么这个距离对你来说就是一步之遥，也许，那是生命进化在几十亿年以后所走的弯路。

    艾小美当然是瑟瑟发抖，但是你应该能想到艾小美的性格，只要在没有什么利益的情况之下他就给你拖时间了，所以即便是许飞在监督艾小美时不时瞪他一眼，可是艾小美现在也算是找到了那个护身符，他就是躲在夏雨菲的身后。

    虽然瑟瑟发抖吧，但是他就像讨好一样的讨好的夏雨菲，我虽然治不了你吧，可我能找能治的了你的人治你。

    夏雨菲现在的格局也是挺大的，自从他知道了上次的那件事以后，他的世界观就已经上升到了一个无法达到的地步，就包括他同样知道艾小美是人工智能，所以他都能够想到艾小美的逻辑有多么的简单。

    也是感觉到很好笑，就是什么也没有说而已。

    许飞也感觉到很无奈，尤其是在这个星期，在家里的时候就只剩下他们两个人，对艾小美不算！

    有时候许飞的确是分不清楚，他对夏雨菲到底是什么样的一种情感，其实他根本也不会知道，在那天早上的时候夏雨菲就已经和刘思雨聊过了，当然了这种事夏雨菲没有说刘思雨也没有说，许飞也是什么也不会知道。

    至于说他们两个到底聊了什么，对许飞来说也许始终会是一个秘密。

    其实就包括许飞现在已经认识到了这一点，否则的话，看看那天半夜的时候绝对不会拿出那么一段话，也不会把夏雨菲的世界和自己强行的加到一起。

    婚姻就是一种责任，无论我们在刚开始的时候是处于什么样的目的，可是我们不得不说我们心里发生的最直接的变化，你承认也好不承认也好我们的世界始终是交融在了一起。

    许飞因为心烦，所以直接回了卧室，在客厅就只剩下了夏雨菲和艾小美。

    小敏当然是因为许飞的离开露出了一个胜利的表情，别以为我不知道，你之所以让我解析星梦大陆的坐标，实际上就是去过去和未来寻找陈茹和刘思雨呢。

    所以你觉得，我能够背叛我的嫂子吗？

    那是绝对不可能的！

    “嫂子，要记住，你才是这个家里唯一的主人，不论刘思雨还是不论是陈茹，他们要是敢和你抢这个地位，我肯定始终坚定的站在你这一边，我们家的事情凭什么由他们来管呀，所以就让他们哪凉快哪呆着去！”

    “妹妹，其实傻子吧也并不在意的！”夏雨菲笑着说，其实我们不知不觉之中已经适应了这个身份，就像是若放在以前夏雨菲如果听到嫂子这个称呼的话也会感觉到很尴尬，可是现在吧他似乎已经习惯了这样的称呼。

    “嫂子，你怎么能有这样的想法呢，我跟你说你这样的想法很危险，你说他们来到我们家算怎么一回事啊！”

    艾小美因为许飞没有在这里又开始放得很轻松了，所以他就是很随意的躺在了夏雨菲的旁边。

    在卧室之中，艾小美在客厅是什么样的表现许飞自然是能够看得清清楚楚的，真的就挑事吧，你的事大了！

    所以他是直接以意念啊敲打的艾小美一声，艾小美感觉很兴奋，但是突然听到许飞敲打他的声音吧，他也是猛的愣住了。

    想了想，你不是有那个执念吗，那么到时候就让嫂子跟你进去，就以嫂子这样的水平，对就是那句话所说的，要坚决的维护自己的权利。

    所以他也是分出了很大的一部分内存，开始集中精力去破译星梦大陆的坐标！

    许飞当然能够看到它内存的分配比例，所以说像艾小美这样的你就要时时的敲打他，他才能认识到自己是什么样的角色。

    许飞收回了意识，那么在进入星梦大陆之前，他还需要进到另一个行星之中，也就是正在处于同步之中的行星，这是他的第二个计划，也就是在时空穿梭无法实现的情况之下，要和未来三千年以后的世界建立一种平行世界的联系。

    所以这一点对于他来说也是至关重要的，那么，他因为李杰的存在，是能够预测到未来的。

    一瞬之间，他就拿出了手中的两颗行星，在一颗行星之上，末日正在爆发。

    而在另一颗行星之上，其实许飞的想法是正确的，因为那几个半步四维生命的参与，这个世界的同步速度已经加快，李杰的梦，就在这里开始继续！