
    公司一间很豪华的办公室，许飞就看着这空荡荡的办公室。

    说好的其他保镖呢？而实际上，不是只有我一个人吧。

    “不是，主管……”

    “那个小许啊，这里当然不是只有你一个人了，那些保镖啊，的确是请假了的，年轻人啊，多历练历练。”主管倒是给许飞鼓着劲，许飞是真知道这个主管，叫做潘文景。

    “可是这里也没有模板啊。”许飞很苦闷的说道。

    “模板那自然是有的。”潘文景神秘的从身后拿出了一本笔记，许飞直接一愣，我这心态崩了呀。

    可是潘文景哪管他崩不崩，直接把那笔记塞在了他手里，便是简单的勉励一句，就大摇大摆的走了。

    许飞把这笔记举在眼前，开什么玩笑呢，嗯，他真觉得这个公司就是在开玩笑，是谁给你们的勇气让你很确定我一个学经济管理的能当保镖的。

    还是说，你们就认为只要是劫匪就是幼儿园的智商，而只要是个人，都能够拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园。

    许飞直接把那模版笔记本扔到一边，他又拿出了他的手机，他已经养成了一个习惯，看QQ已经成为了每天要做的事。

    好像刘思雨他们在上课呢，即便是在QQ群里说话，也是聊一些没用的话题。

    就算是班级群里，也只是发布通知，兴趣群就更别说了，以为这研究院的男男女女，都是专注于学业吗？

    他们真是把兴趣群建成了表白墙。所以没办法呀，许飞现在只能靠自己自学了。

    倒是兴趣群里每天都有人发红包，就是许飞再也不敢随便抢，别因为一时的贪心，让刘思雨发现了异常，从而换了QQ。

    但是，邮箱里却是有刘思雨每天找到的专业书，这些专业书五花八门的都有，这每一本拿出来，都能领先如今世界好几千年。

    许飞便是全部下载了，就是这解压啊，也不知道是不是格式不对，便是有些慢了。

    所以许飞觉得他现在还差一个手机专门用来解压，因为他现在已经不需要他那破电脑，而他又不能随身带着。

    为保险起见，这公元5410年的秘密，不能被任何人看见。

    所以你以为我为什么很需要这份工作。

    别说什么用这些技术找人投资，这些技术，以我们现在的世界水平，连材料都找不全，而要是真有某些技术是如今这世界水平可以做出来的。

    许飞估计，这要去他们那时代的小学课本上找吧。

    要知道，如果理念太超前，那指定会被人认为疯子。

    许飞并不傻，他现在只能等，等刘思雨上传适合这世界可以制造出来的技术。

    又或者自己可以接入超高维的时候。

    但无论是什么样子，在四维面前，三维如同蝼蚁，这是崛起之路，也是复兴之路。

    就等自己站在世界之巅的那一天。

    此刻，又把高维化学翻了出来，虽然他看不懂吧，但他是看的津津有味。

    虽然他很笃定的认为，这里的保镖全部辞职，而潘文景让自己来做这保镖，一定有很特殊的原因。

    这估计就涉及到公司的内部斗争了，就是自己要以基因序列修改器查看潘文景的记忆若没有超高维云端为依托，需要和他接触十分钟的时间。

    但是看了一会书吧，还是觉得潘文景在坑他，所以他是直接站起。

    真的，像你这样的，一定能上新闻。

    标题我都给你起好了。

    “惊，保镖为什么全体辞职，公司为什么到处都是异样的目光，到底是人性的扭曲还是道德的沦丧。”

    许飞出门，就看到公司上下，除了男的，就是女的，还有那几个实习生，嗯，我说的是他们异样的目光呢。

    瞧瞧，还有一个瞪着我的小女孩，说是小女孩吧，也和自己一样大年纪。

    “你好。”许飞倒是打了个招呼。

    但那女孩却是哼了一声，那是要杀人的目光，在许飞伸胳膊的瞬间，那女孩猛的拽住许飞的胳膊，直接咬了上去。

    许飞只有那个疼啊，手中握着的闪光的石头也掉到了地上，那女孩拿起就跑。

    “给我回来。”许飞追到了一半，也没追上，主要是这女孩走电梯，他只能走楼梯。

    “算了算了，就不要计较了，这是我们公司的大小姐张萌。”有公司前辈赶紧过来拉住了许飞。

    “可是我的东西啊。”许飞崩塌，我这来了的第一天，我招她了吗？

    “只能去找潘主管了，那个，你是新来的保镖？”那前辈问了一句。

    许飞用一只手握着另一只手，我这血都出来了，那大小姐是真没留情。

    不过这同事追问，许飞还是点了点头。

    “这大小姐有疑心病，她一直想着她那后……”

    “干什么，都没事干了对吧。”

    这是潘文景的断喝声，这把正要走过来还有那正和许飞说话的前辈都给吓住了。

    “不能干就都给我滚蛋。”

    那些人一拥而散，全都回工作去了，嗯，潘文景倒是没敢说许飞。

    “可是潘主管，我的东西被大小姐……”

    “小许啊，你说你招她干什么，行了行了，这事我知道了。”

    而他看了看许飞的手，却是直接拿出了一沓钱让许飞先去包扎一下，许飞撇撇嘴，你们还真大方，直接给了我两万。

    但许飞哪会和他客气，直接收起。

    “那个，潘主管……”

    “行了行了，我还有事呢，我们回头再说，记住，不要和她硬着来。”

    潘文景直接出门走了，这临走临走还丢给他一串车钥匙，并告诉他，这老总就喜欢世界各地到处玩，让他先适应适应。

    而那个美女老总，明天下午就回来了。

    “可是潘主管，那是不是就是说我这是连司机的工作同时也做了。”

    “你是保镖，做什么司机呢。”潘文景回头就说了一句。

    许飞撇撇嘴，还说你不坑……

    我一个人做两个人的工作，却给我一个人的钱，况且，我是做了两个人的工作吗？

    标配四个保镖，我一个人全干了？

    省的一手好钱啊，看来他真要以基因序列修改器查看下潘文景的记忆了。

    可是，就算是让自己做保镖，那些劫匪，是真不行。

    真不是我瞧不上他们，自己可以说已经是半步迈入四维，对付三维的人，如同大人对婴儿。

    如此说来，也算是脚踢北海幼儿园吧。