
    “反正我是不信的。”小学妹想了想接着说道：“那你要是输了怎么办？”

    “那输了就让他做你男朋友。”许飞直接说道，这些话啊，这要放在以前，他是肯定说不出来的，要不然，就以这情商去撩小姐姐，自己也不会单身了这么多年。

    “那不是一样嘛。”小学妹撅起嘴，真的，你现在找我要联系方式，我一定会给你的。

    但许飞压根不上钩，这句话怎么说来着，情商决定了我早已预判了你的预判，不要女朋友，别影响我拔刀。

    “那可不一样，谁赢谁主动。”许飞一本正经的教育着这小学妹。

    “行，我就看你怎么赢。”小学妹是真不服啊，反正她已经敢肯定许飞刚才快进似的看书就是装样子呢，我跟你说你赢不了。

    所以她是直接拿出了一本心理学的专业书，许飞直接拿了过来，这次就更快了，也就用了几秒的时间吧，就从后往前翻完了。

    便是直接给小学妹萧雅丢了过去，嗯，心理学我也学会了。

    “来来来，你就给我背一下第四百三十二页第七行说的是什么，记住，一字不落。”

    萧雅特别提醒，董杭觉得太简单了，便是直接读出了那第七行的文字。

    萧雅猛的一愣，不可能，这绝对不可能。

    “第二百一十页第十行。”

    “精神分裂症患者……”

    萧雅又抽了几个，但是许飞随意的对答如流，萧雅自己都崩溃了，就是在她愣神间，许飞直接将她拉起。

    这杨明一看小学妹，这给许飞充网费和回宿舍给许飞拿电脑那都不是个事，所以他现在哪还能想起他那前女友啊。

    果然是只要对象换的快，没有悲伤只有爱。

    许飞满意的回到了自己的机子前，他想了想就觉得，以自己现在这情商，萧雅小学妹之所以答应和杨明在一起，一定是爱上了我，所以想先潜伏在我兄弟的身边。

    不多时，就有杨明拿着自己那破笔记本电脑回来了，还承诺着把许飞这几天的饭都给管了。

    果然是科学改变生活！

    许飞倒是没再管他们俩，他的视线又从杨明那里转向了刘思雨的QQ。

    现在的问题是，他需要把刘思雨的QQ转移到自己的手机或者是自己的笔记本电脑了，否则一直在网吧坐着也不是那么回事。

    但是这说来说去的，依然需要刘思雨的验证码，没办法，只有等吧。

    说不定刘思雨就要在其他设备上验证登陆呢。所以他现在是做了充分的准备了。

    把这件事先放在一边，他又继续看向了自己手机上的基因修改器。

    说白了，这基因修改器实则是可以改变自己和指定之人的基因的，但是高维学院有规定，便是在大一的时候，只能改变自己的基因。

    无特殊授权，就只能看到界面，可即便是只打开了一个界面，也能从侧面反应出未来三千年后，当文明向高维（第四维，超高维便属于第五维）迈进时，那文明究竟是创造出了什么样的辉煌成就。

    就像在这主界面上，有那意识修改器和基因修改器，这两者加起来才叫做基因序列。

    而在公元5410年，人类迈入第四维，却是抛弃了单一的生命形态，通俗点讲便是人类通过修改基因序列，从而适应更恶劣的环境，就比如人类可以通过更改基因，实现自身的光合作用，同样也可以更改基因，像鱼一样不必靠肺呼吸，从而适应水底。

    同样的道理，一旦迈入四维，便可以查看、更改、嫁接任何生命的意识形态，也就是大脑。

    甚至可以创造他的前世今生，这便是迈入四维的标志，虽然人类迈入四维的标志很多，可是无疑，基因序列的应用，便是那最显著的标志，因为只有生命体可以适应任何环境，才能支撑人类向外太空发展。

    嗯，许飞也是看了基因序列组应用基础以后才理解了这个软件究竟是干什么用的，当然了，他自己都明白他究竟是获得了什么样的机遇。

    因为研究基因序列的初衷，本来就是为了治愈疾病而生。

    现在你明白这基因序列的价值了吧，而且单单是只有这些吗？

    不！

    就拿这基因修改器来说，基因修改和意识修改只是主程序，那辅助的程序还有已经成熟的克隆和3D打印技术。

    而这仅仅是一个单项，想想我们目前遇到的问题吧！

    疾病无法消除！

    能源利用率无法达到百分之百！

    自然灾害无法预警！

    可控核聚变技术无法实现！

    探索太空的飞船受限于速度！

    ……

    似乎整个科学研究，在百花齐放的同时，也遭遇了前所未有的瓶颈期。

    那么，这未来三千年的科技，便是至关重要。

    主要是这技术只有我一个人掌握，这往小了说，能够实现我自身的价值，嗯，就是钱，咱还是做个俗人。

    这往大了说吧，要实现华夏的伟大复兴。

    别告诉我为什么我们华夏人从来没得过诺贝尔奖中的专业研究奖项。

    这还不是封锁？

    科学无国界，但科学家有祖国，那么这些技术，这些领先于这个时代三千年的技术，一定会让整个世界为之颤抖……

    无敌了……

    许飞高傲的抖着腿，这未来三千年后的短信，快点来吧！

    这突如其来的不平凡，还真是给他打开了一扇门，搞科研，探索未知！

    谁还能没有一点好奇心啊！

    但是吧，这未来三千年后的短信验证码并不是受到自己控制的，他现在只能等，等更多的技术摆在自己的眼前。

    就是这生活吧，还得继续，主要是自己没有刘思雨的验证码还是不行，自己压根什么也干不了啊。

    这验证码啊，好几天也没个动静，许飞这是把所有能看的书都看了一遍，高维化学他倒是记住了没看懂，应该是利用催化剂提纯，这便是能让能源的利用率越来越高，而太阳系坐标和小行星结构分析，在公元5410年，，随着量子纠缠技术的重大突破，人类都能指定纠缠将自己直接传送到某个地方。

    这是直接绕开了光速恒定，宇宙都开始为整个人类让步，探索太空已不在是梦。

    我的征途可是星辰和大海，带着这种憧憬，许飞在QQ上找了又找，找了又找，有用的信息没找到，倒是看到QQ空间中，全是刘思雨上传的生活照。

    这是一个长发飘飘，喜欢穿着闪亮且具有科技机甲气息紧身装的女孩，还有那照片的背景，满满的科技感，一个字，帅，所以许飞就把这些生活照也下载了，他现在已经不放过任何的线索了。

    时间来到了许飞坐在网吧的第十一天，刘思雨的舍友群里终于有了一条让许飞眼前一亮的消息。

    这女生的舍友群啊，许飞现在算是知道了，他是真的不忍直视，现在刘思雨有几个闺密，几个舍友，我肯定都知道啊，我连她们的性格都知道，想想你们舍友群的聊天记录是陪了我多少个寂寞的夜啊。

    但是吧，刘思雨也并不怎么说话，这一点让许飞还是很满意的，你千万别和她们学，她们可真污。

    而之所以眼前一亮，便是刘思雨的舍友从高年级的学长那里弄来了一个破解版基因序列修改器。

    这就是正版和盗版的区别了，有些时候，盗版比正版更好用，但是这盗版同样是有限制的，也就是说，它是只能修改别人的基因。

    许飞直接下载，这盗版就是牛，连验证都不需要验证了，这让许飞高兴了好一会。

    而另一条好消息就是那傻孩子刘思雨还在群里给大家讲如何她破解了如何多设备同时登陆呢，她还要给大家演示，这可把许飞给乐坏了，嗯，这对自己来说，便是自己可以直接登陆刘思雨的QQ。

    而他终于等来的，便是等了十多天的验证码，他之所以不敢离开网吧，就是为了这么一天。

    没看到他把自己的生活费给透支了，就是为了再买一个手机，专门登陆QQ5410版呢。

    升级就在瞬间完成，就是这时候吧，在那不知道什么兴趣群里，突然就发出了一个红包。

    许飞的手比较快，直接就抢了！

    可是这抢完就傻眼了，我现在登的是刘思雨的QQ啊！那样刘思雨不会发现了吧。

    等了好一会，也没个动静，估计他们那年代的人啊，都在用超高维发红包呢，刘思雨估计也不会看这老套的QQ钱包吧。

    许飞这下就放心了，可是他在看QQ钱包中余额的时候，却看到里面并不是钱，而是一块闪闪发光的石头。

    可这群里吧，也就是整齐的谢谢老板队形，也没说这石头是干嘛的，你要知道许飞是一种什么样的感受，那是一种极强烈的好奇心，却就是不敢问。

    对，咱也不敢说，咱也不敢问。

    而他无意中点提现吧，这石头就直接到了他的手里，没错，就是他自己的手里。

    或许这就是超高维，许飞现在哪来的及想这些，就想着只要刘思雨没有发现就好，她应该不会去看余额的吧。

    “刘思雨。”许飞喃喃了一句。

    “刘思雨是谁啊。”

    “就是我妹。”许飞顺口说了一句，不过想了想，自己好像比刘思雨大了三千多岁吧。

    “是你妹，你有妹妹吗？”杨明真是飘了，他的旁边就跟着自己给他找的女朋友萧雅呢，萧雅看自己的眼神，都是小迷妹的那一种。

    ……

    周一，帝豪集团门口，许飞捧着他那精心准备的资料，这几天对于许飞来说，便是颠覆认知的几天，基因序列修改器他已经算是入门了，所谓入门，其实他研究的便是意识修改器，而像基因修改，那里就有现成的模板。

    什么光合作用，什么鱼类分支，嗯，总之有十多种，应该就是他们公元5410年，最常用的十多种。

    而所谓意识修改，便是那大脑修改器，便是可以探测别人的记忆和更改记忆，甚至还可以激活潜能。

    这些啊，许飞至今都没弄明白，但我不明白归不明白，我有模板我怕啥。而那块石头，许飞就更弄不明白了。

    帝豪集团，便是许飞要实习的公司，这一大早的，便是有许多人来上班，主管办公室中，许飞和好几个面试通过的实习生很热情的拿出了简历，可是却被主管扔在一边，看都没看。

    “你们都是实习生，那我问一个问题，你们来回答，然后根据你们的答案安排职位，答的好的，职位自然是高了。”主管抬起头问道，在主管办公室中的几个部门经理也是抬起头看着许飞这些实习生啊。

    “是的，主管。”

    许飞就站在实习生中眨眨眼，我130的智商，要是不出意外，那我估计得做老总了吧。

    就是自己130的情商告诉自己，职场法则的水可是很深的，得低调一点，主要是你不能锋芒毕露啊。

    所以他瞬间就有了答案！

    “那就简单一点吧，听好了，现在有四件事需要你立刻去办，一、公司老总找你有事，让你立刻去他的办公室，二、你的经理需要让你捎一份文件给老总，三、你的同事小李因为此刻手头有工作，所以让你帮他复印一份文件，而复印机并不在你的必经之路上，四、你需要下楼取快递，来，挨个说说你会怎么做。”主管看向大家笑道。

    “当然是立刻去老总的办公室了。”

    这是有人不假思索的直接说了出来，主管和经理都不由的摇了摇头看向了下一位，这实习生啊，性子急，得练练。

    没错，这问题就是在判断你的综合能力了。

    而在大家的思索之下，其实我们还能捎上经理的文件交给老总。

    而另外的两个选项，一个是同事的事，一个是自己取快递，应该就是迷惑的选项了。

    每个人似乎都是回答了前两项，终于轮到了许飞了，嗯，许飞就是那最后的一人。

    “你呢？”主管和经理以及大家都在看着许飞呢。

    “我可以同时做四件事啊，要是复印机和经理的办公室在同一个方向的话，我可以先打电话让快递员给我送上来并将复印机中的复印稿交给小李，然后拿着同事小李的复印稿放入复印机，点击复印，最后拿上经理的文件到老总的办公室。”

    嗯，得有效率！

    所有人突然就愣住了，对呀，这只是一个题目，在不考虑诸多BUG的情况下，这在去老总办公室的路上同样是需要时间的，而做这些事，也就是顺手去做的而已。

    寂静，这里就是片刻的寂静，这太强了吧！

    所有的实习生都是敬佩，而那些部门经理则是赞赏，这人双商真高啊，像是无师自通，就只有主管直接站了起来，这也是赞赏的目光。

    这些眼神还用问吗？自然是要重用我了，可是吧……

    “行，你去做老总的保镖吧。”主管突然说道，谁能告诉我他是不是在敷衍。

    许飞猛的一愣。

    “可是主管，我是学习经济管理的，而面试上说的，我也是来……”

    “有模板你怕啥呀，其他保镖做什么你做什么就行了。”主管直接笑着站起说道，他根本就是无视那些部门经理想要留住这个人才啊。

    “我……”