
    “叮叮，叮叮！”

    许飞一边拿起手机看短信，一边听他的舍友讲述着他失恋的经历，正所谓毕业季就是分手季，尤其是我们都处于大学即将毕业的实习期，分手不是很正常吗？

    嗯，许飞从头到尾都是有一搭没一搭的聊着，要什么女朋友啊，女朋友只会影响我们拔刀的速度。

    突然有短信进来，许飞正好有借口低头看一眼手机，听谁讲一下午他也头疼啊，可是这一看吧……

    “您正在登陆普通版QQ5410，由于本次登陆属于隔离超高维云端登陆，需要验证您的身份，验证码为：052489，请您于15分钟内验证，如非本人操作，请忽略。”

    许飞不由的笑着摇了摇头，他把手机合上以后还在想这个骗子呢，现在的骗子都这么傻了吗？来来来，你就先给我普及一下超高维云端是个什么鬼，还有现在的QQ都已经到了5410版本了吗？

    是你傻还是我傻？估计换作是任何一个人都不会被骗的吧，没错，许飞就是他口中那种任何一个人中的一员，他只是一个普通人，甚至于如果这条短信真是骗子发来的，许飞都觉得那骗子没做过市场调研，就我那点生活费，值得你费那个脑筋骗一次吗？

    而他现在其实是有点心不在焉的，他在等一个面试的结果。

    舍友讲些什么其实都无所谓的，正好舍友杨明自己都讲乏了，便提出了上网，他俩其实就坐在网吧呢，只是没开机而已。

    当然，若是有一个一失恋就请自己娱乐的舍友也是很不错的，许飞毫不客气的享受着上网的乐趣，其实就算是上网的话，他也是没什么可玩的，嗯，还是挂个QQ吧，说不定QQ群里就有同学找到了工作，正好也能给自己推荐一下。

    一想到这里，他就打开了QQ界面，熟练的输入了QQ号和密码，但是弹出来的，却是要验证的消息，他便拿出了手机，可是正要点选电脑屏幕上的发送验证码时，却是又收到了一条短信。

    “您正在登陆普通版QQ5410，由于本次登陆属于隔离超高维云端登陆，需要验证您的身份，验证码为：672819，请您于15分钟内验证，如非本人操作，请忽略。”

    “这骗子还没完没了了。”许飞悻悻的骂了一句并点了退出短信界面。

    “什么骗子？”杨明一边登陆游戏一边转头问道。

    “嗯，没事。”许飞突然就变的心烦，却是验证了QQ以后便登陆了。

    就是这心情突然变差，他猛的拿起手机，可是就在这时，他突然一顿，因为他想到了一种可能。

    如果这验证码的短信不是骗子发来的，那么我若是用这个验证码登陆的话……

    至于说帐号嘛，这发在自己手机上的，那便是绑定了自己的手机号，那么手机号完全可以做为帐号来使用。

    所以他是怀着紧张和忐忑再次点开了一个登陆界面，熟练的输入了手机号码，而后他是点到短信界面，看了那最后一条验证码的数字后输入，他同时猛的按下回车键。

    “你的QQ版本过低，现只为你保留对应版本的相关服务，若想获得高质量的多样化服务，请升级至最新版本。”

    这是一条版本提示，许飞猛的一愣，可是就在这时，QQ还真的登陆上了。

    那消息的提示界面，一连传过来好多条消息。

    许飞紧张的点开！就像是你在偷看别人的秘密那样紧张。

    尤其是他看到对话框中不断有这QQ原主人回复的消息，许飞想了想，这应该是自己和那原主不在同一种设备上登陆的缘故。

    甚至于他点开消息的时候，他的手心中都是汗珠。

    “思雨，我就说这普通版的QQ还是很实用的，若是超高维云端，这有些悄悄话就不能说了。”

    “那是，物理外挂最为致命，这每一种东西的存在自有它存在的价值，就像我们虽然已经摒弃了三维实体向高维进化，也就是那第四维，可是这三维却是最稳定的，就像这普通版的QQ。”

    “那自然了，就像我们老师说的，我们在进入五十世纪以后啊，其实有许多的领域，尤其是科研单位，为了数据的稳定性，都依然保留着最原始的验证方式。”

    ……

    许飞突然打了一个冷颤，尤其是他惊恐的点开QQ头像那里看显示的时间。

    “公元5410年，3月9日。”

    我到底收了个什么验证码？公元5410年，超高维云端，三维实物成为历史，这每一句话说出来，都足以颠覆许飞的世界观。

    “许飞，你在看什么呢。”

    这是杨明打着游戏不知道发什么神经呢突然转头，许飞的手速超快，直接把QQ最小化。

    “你打你的游戏，管我干什么。”许飞真是被吓到了，这把意识拉回来以后，却是看着网吧来来往往的人，他知道他坐的位置并不是安全之所。

    这个秘密太大了，不能被任何人知道。

    但谁又能说，这不是自己的机会呢。

    猛的站起来看了一眼僻静的角落，那里一个人也没有。

    许飞看了下发验证码的时间，再看一下现在的时间，还好，还来的及。

    “许飞，你干嘛去。”

    “我换个机，这个机子太卡了。”许飞找了个借口。

    杨明倒是也没说什么，所以这一打游戏，谁还能想起抛弃他的女朋友啊。

    还真爱呢，许飞不由的撇撇嘴。

    而他当然也没时间去管这些，走到后排，打开电脑，轻车熟路的登陆。

    这就像是你第一次偷看还有点紧张，而若是有了第二次，那种紧张感就消失殆尽！

    他现在要考虑的是，如果那个叫刘思雨的未来女孩在普通版QQ已经验证完毕的情况下，若这十五分钟的验证时间过去以后，自己怎么才能再次登上这个QQ。

    哪怕他已经推测出，这验证码之所以会发到自己手机上，那应该是在那5410年，刘思雨用的手机号码就是自己这个号码。

    就像命运已经为你打开了一扇门，你又怎么能舍得让这扇门再次关上呢？

    许飞突然就眯着眼！

    未来三千年后的世界……