
    许飞其实根本来不及去想这些，好奇心的驱使之下，让他迫切的想要知道未来三千年后的世界，到底是一个什么样的世界。

    他的视线一直被牢牢的锁定在这QQ的界面之上，而在自己换机短短的几分钟时间，刘思雨的QQ上似乎又多了好几个群，其中有几个被置顶的群被许飞重点关注。

    一个就是班级群，另一个就是舍友群！在班级群上显示的是超高维研究院大一高维化学专业。

    许飞倒是还真没理解了高维化学是个什么专业，他重点关注的是原来刘思雨才大一啊，自己都大学毕业了。

    目光直线而下，还有几个置顶，便是舍友群中的几人，还有没有置顶的像什么兴趣群之类的，大概是可以忽略了，许飞倒是也没有细看。

    当然了，这有几个兴趣群倒是可以重点关注一下，就比如人工智能兴趣群，航空航天兴趣群，生物改造兴趣群……

    要知道许飞看的可是三千年后的科技，也许这些群里的一句话，便会带来这时代的技术革新。

    当然，若是有系统的专业知识就再好不过了。

    而也正是此时，在班级群却是提醒了有新消息，许飞随手打开。

    那是班长发来的一张课程表，许飞点开以后，突然呆住，真的，就像是整个世界观突然崩塌的那一种。

    “高维化学基础。”

    “空间物理和化学反应导读。”

    “基因序列组应用基础。”

    “文明历史（2000-3000年）”

    “太阳系坐标！”

    “小行星的结构分析！”

    “通灵物语导论！”

    许飞心态崩了呀，主要是他看到他们本学期主要研究的课题是，论末日对生命进化的理论和实践。

    嗯，理论倒是没什么，可这实践，你们是要干什么？

    难道发起一场末日文明，这就真的有些大条了。

    “本学期课程和需要用到的软件全部发在邮箱中，请各位同学注意查收，另在大一入学半年后需要申报你的毕业论文主题，请各位同学按时报送。”

    这是班级群里的通知，许飞就看着邮箱上出现的新消息提示，他这版本虽低，可是还是能收到邮件的。

    而也在瞬间，却是新消息提示变暗，也就是说刘思雨已经读取了，那自己也必须下载啊。

    所以他也点开了邮箱，那是压缩文件，很小很小的，几乎是他刚下载就完成了。

    没有犹豫，直接登陆自己的QQ，先备份一份课件在自己的邮箱中以防万一，而他在班级群中找到了解压码以后直接解压。

    解压也在瞬间完成！

    他解压出的第一个文件，便是基因序列组的应用基础，同时附带的便是一个软件，基因修改器。

    许飞喃喃了一句，这名子听起来就很牛的样子，基因在我们这个时代还没完全破解吧，而未来三千年后，直接就能够修改基因了。

    所以，咱即然不懂就什么也别问，安装就对了，所以许飞是直接以QQ的形式发在了自己的手机上，试着点开，还真的显示着安装完成，想着这公元5410年的软件，估计可以兼容任何的设备吧。

    也就在这时，却是有验证码再次发来，许飞点开一看，还真是基因修改器的验证信息，果然是拼手速的时候，一刻也不能停。

    “本次验证只针对本人的智商和情商进行适当修改，随着课业的进行，会逐步开放验证码，请各位同学注意查收，本次验证码为214673。”

    许飞直接输入验证码进入，这是指定路径的验证码，就显示了两项，智商和情商。

    他哪还管那么多呢，智商拉满，情商拉满，没事，就算我长的并不帅，可是我要拥有一个有趣的灵魂啊。

    而智商和情商在公元5410年的时代，早已数据化，普通人智商为98，情商为98，上限为130，这每加一个数值，就会让你的智商和情商加倍。

    情商倒是没什么，但就智商而言，每增加十个数值，就会让你的学习能力、逻辑思维能力，记忆能力提升十倍，直接作用的，便是理解和接受新知识的时间，会同比例缩短。

    这对于现在的许飞便是起了大作用的，他瞬间就感觉到自己脑袋清明，似乎自己变的更帅一点，如果情商的提高是让自己变的更帅的话，那他宁愿让这个上限值再乘个10。

    1300的情商，就问你无敌不无敌！

    自然，许飞现在哪顾得上这些，他正在感受着自己以前学的那些知识就像是一本本的书页烙印在自己的大脑中，想忘都忘不掉的那一种。

    尤其是他点开文明历史这个解压出来的文件以后，便是用了几分钟的时间，就已经把整本书都看完了，是从公元2000年到公元3000年的历史。

    这段历史，其实人类还依旧徘徊在科技文明阶段，便是有了重大突破，在公元5410年看来，便也是为了给人类迈入四维铺平道路。

    许飞主要是记了两个时间点，公元2060年，华人牌2060款手机，预示着人类将人工智能与手机结合，而在公元2080年，基因序列经过三十年的运算，终于对第一组成功解码，这也就意味着，人类已经可以治愈百分之百的疾病。

    那么，我在掌握了这基因序列的情况下，那可是会让文明历程向前推进六十年。

    就说我伟大不伟大！

    旁边一位小姐姐是刚过来找机子呢，这刚坐下就对许飞这看书的方式目瞪口呆，她是真的想不通若是以这样的看书方式，这是快进了多少倍。

    还有你确定这样真的能记住吗？

    “学长，你这是玩呢？在网吧打发时间看书呢？可是你看书的方式这明明就是做样子嘛。”

    这个小学妹说了一句，因为许飞看书太快，他倒是没看到内容。

    许飞直接关闭课件！

    “厉害吧。”许飞高傲的说道，我的境界你不懂，我可是上限130的智商，嗯，也就是上限只有这么多而已，其实我还能更快一点。

    “像你这样看书我也会呀，能记住才行。”小学妹笑道。

    “那行，那就打个赌，要是我真的以这样的方式记住，你就做我兄弟的女朋友。”

    许飞抖着腿，我会告诉你我的好舍友杨明一旦有了女朋友，就会高兴的再给我的机子上充个几百块钱吗？

    嗯，主要是自己这台机子便是通向未来世界的大门，真的不能下机啊，这一旦下了机，自己如何才能在不需要刘思雨发来的验证码的情况下，再次登上刘思雨的QQ。

    这还真是个难题。

    所以他想到了让杨明回宿舍一趟去把自己的笔记本电脑拿过来，可是你要让正打着游戏起劲的杨明回去，这得有条件啊。

    想了想，就送一个女朋友给他吧，所以许飞现在心情大好。

    正好吧，还收到了面试通过的消息，真是双喜临门啊。