
    “嘶……”

    许飞真感觉到生冷的疼，这要不知道的，还以为这是被那个狂什么咬的呢，想着要不要消个毒，打个针什么的。

    就是说那个大小姐张萌呢，我虽然什么也不是吧，可你是真的苟！

    这里倒是也没人管他，就是不远处有看着许飞异样的目光，也有小声的议论，但是许飞现在哪还能管的了这些，这直接就走了出去。

    到了停车场，却是以车钥匙打开越野车，别以为女老板会坐这个车，这车就是给许飞练手呢。

    全公司好像也只有自己有这个待遇，那这么说，大小姐针对自己，难道没有别的原因吗？

    真的，我保证我就是第一天来报道。

    许飞倒是毫不客气的开着，简单包扎以后，直接去买了两个新手机，他买的可就是最好的，运行内存和存储都是最大的那一种。

    在今天还要不要去公司报个道纠结了一天，这天色终于是黑了，许飞坐在车里合上手机，这新手机啊，就是不错，他用了一天的时间把邮箱中所有的东西全部转移在这个手机上。

    解压就让它慢慢解吧，而他也决定从宿舍搬出去住了，原来吧没有私人用品，而现在这手机上的秘密，不仅有他的，还有刘思雨的。

    实际上，在大学快毕业的这一年，即便是同宿舍的人也走出了不同的路。

    他们宿舍的六个人，两个考研，许飞也不想打扰他们，而另外两个，则是回家发展去了，这真是一言不合就回家继承祖业。

    许飞也曾经想着要是自己在这城市也混不下去了就回家继承家产，虽然也没什么好继承的。

    和他们啊，也是偶尔打打电话，这就是距离，就像他和父母以及妹妹，也只能偶尔打打电话了。

    留在这个城市的同宿舍之人，也只剩下了自己和杨明。

    收起这些感慨，他是直接给杨明打了个电话，问问他实习的结果怎么样了。

    有了杨明的位置以后，他一踩油门，不多时，就有杨明和他那个小女友萧雅猛的一惊。

    “我去，你这是傍上哪个富家女了？”杨明直接拉开副驾驶坐了上去。

    就连萧雅坐在后排都不敢置信，你才报道第一天领导就对你这样的器重？不过她想到了第一次见到许飞时那种特殊的能力。

    你的人生是开挂了吧！

    许飞倒是真不想说他俩，你说你俩整天混在一起，就是秀儿，难道说萧雅就是对我图谋不轨？

    “哪有，就是领导觉得我是可塑之才。”许飞倒是随意的说着。

    “吹吧你就，到底什么工作啊，这么神秘。”萧雅问了一句。

    “保镖。”许飞苦闷的说道，每当想起这个事，他就能想到潘文景那正在窃笑的脸。

    “行吧，你牛。”杨明不由的看了看许飞受伤的手，是谁给你的勇气让你一个文科生去当保镖的。

    那凡是保镖啊，就得站稳别动准备挨打。

    可许飞会说，这真不是别人打的啊，这是被人咬的。

    “行了行了，先吃饭，饿死我了。”

    许飞撇撇嘴，你们两个能这么恩爱，不该请我吗？

    而就在他的车往前行驶的时候，在他的后面，却是有一辆商务车紧紧的跟着。

    张萌就在车上死死的盯着许飞。

    “大小姐，我们查过了，许飞今天是第一天入职，应该还没有见过陈总。”

    “管他见没见过呢，这保镖都是小白脸，这陈茹就是趁着我爸躺在病床上，才想图我家的财产，还用我家的财产去养小白脸。”

    在这车上还有好几个人呢，他们也只能面面相觑了，这大小姐的脑回路啊，叫什么来着，防患于未然。

    可他们几个可是张家带出来的，大小姐的话他们不得不听。

    “听着，等一下就给我打，打到他离开公司为止。”

    “是，大小姐。”

    其实若想想，这陈茹就是到处去玩，这就领着一个保镖，这孤男寡女的，是谁谁不怀疑啊。

    而陈茹也就比张萌也大不了几岁，终是大棚乱了四季，金钱乱了年纪啊。

    可现在，随着张总病倒，谁还能治的了陈茹。

    许飞自然是管不了这些，我就想安稳的做一份工作，你们这一天天的。

    嗯，他压根啊，就没到饭店门口，就被两辆车前后堵住了去路。

    从车上直接下来十多个人。

    张萌便是坐在车上没下来，他就死死的盯着许飞呢。

    许飞的车上，杨明倒是想着要帮自己的好兄弟，可对方实在是太多啊，而且人高马大的。

    后排的萧雅都已经开始发抖了，毕竟他们真不知道这群人是做什么的。

    许飞真是醉了，真的，我都想给这位大小姐治治她的脑子。

    你还没完没了了你。

    “你到底要干什么？”许飞直接下车。

    “别和他废话，给我打，打到他离开公司为止，让他和陈茹那个女人勾结在一起。”

    许飞一愣，想着那些保镖是不是就是这样辞职的？

    这潘文景就是个大坑啊！

    可是他是真来不及想这些，就有几个人高马大的保镖围了上来。

    这真打呀，这大小姐是疯了吗？

    许飞不由的摇摇头，却是直接拿出手机，这破解版的基因序列修改器，这改不了我的基因序列吧，还改不了你们的吗？

    模版的作用在这时候就体现了出来，那是乌龟分支，本来是因为人类在公元5410年，为适应极端环境休眠而生，可乌龟也有一个特性，那就是行动缓慢。

    基因的修改，并不需要十分钟的读取记忆，他根本就不是让这些人以为自己是乌龟，而是让他们在瞬间产生基因突变。

    许飞直接点选模版，这些保镖也在同时打出那一拳，可是在所有人的眼里，却是如同在放慢了好多倍的慢动作。

    许飞根本就不需要躲，这么近的距离，等你们打到我身上，应该是在五分钟以后了吧。

    这叫做什么？我给你们普及一下，这就叫做降维打击。

    便是把你们降低一个维度，你觉得我会怕一群乌龟吗？

    “你们玩呢？给我打呀。”张萌直接朝他们喊了一句。

    “放水，绝对是放水。”杨明在车里和萧雅说道。

    可是也只有这些保镖才知道，他们到底经历了什么！

    “你们要是敢把你们现在的状态说出去，你信不信，我会把你们变成鱼，然后淹死你们。”

    许飞突然凑近，低声说了一句，这些保镖都快哭了，这是人办的事吗？

    可是他们此刻的心中，却是对许飞产生了深深的恐惧。