
    “进来。”办公室中那是很温柔的声音，许飞推开了门直接走了进去。

    坐在办公桌后面拿着报表在看的，就是陈茹了，怪不得可以上位，这姿色便是那第一位的。

    自然算的上是一个美女了。

    陈茹也就是抬起头看了下许飞，在许飞正要开口的时候，笑道：“你就是新来的保镖？”

    “是的，陈总。”许飞说了一句以后，便看到陈茹是在上下打量着他。

    许飞想着，自己难道是那个羊？

    “看起来啊，还不错，你是大学刚实习吧，我像你这么大的时候啊，有个男生在追我，想想那时候，可真好，好了，你去吧，等一下，我们便要到外地出差，你准备准备。”陈茹的眼睛从许飞身上离开，许飞使劲点了点头，潘文景倒是说了这老总爱玩，可是这也不能刚回来就又要去啊。

    但自己只是个保镖，算了，老总说什么，那就是什么吧。

    便是出门了，他倒是也没什么可准备的，在如今这个社会，出个门其实也没有那么麻烦，只要带着手机带着钱就行了。

    而且他也来不及回去拿衣服去了，进了保镖的工作间，这环顾了一下，便是把自己昨日扔出去的模板，嗯，也就是不知道哪个无聊的保镖写的工作手册给捡了起来。

    对，前辈的经验啊，还是很重要的！

    当然，在他正要去翻开先看一会的时候，便是听到楼道里又有动静，一听就是张萌的声音。

    许飞撇撇嘴，这又是来找事来了，但你说你也不是陈茹的对手，你还来和她闹，对，基因也不行。

    这就是他一瞬间的想法，便把保镖工作手册收起，便是赶紧出去，这就是他做为保镖的职责所在，不能让老总受伤啊。

    你们闹没关系，非要把我们这些保镖给牵扯进来。

    而当许飞正开门的时候，迎面过来的就是张萌一行人，杨明自然也在其中，也就是还没到一个小时呢，杨明打扮的还真像那么回事。

    走出的，正是那六亲不认的步伐吧，没错，他就是在装作没看见自己呢，许飞极度鄙视他，可是杨明装作没看见，可其他的保镖却是不能忽视许飞的存在。

    如果是从许飞的视角去看，却是那些保镖猛的站定，不多，只需要一次，也许你的印象就能被人牢牢的记在心里。

    可是现在吧，也只能硬着头皮来了，正好啊，却是有陈茹从办公室出来，就连潘文景也赶紧过来了，张萌对于潘文景那是直接无视，这先是瞪了许飞一眼，又死死的盯着陈茹。

    许飞自然是把陈茹护在身后了。

    “你们不要乱来啊。”许飞直面张萌。

    “你给我让开，这里没你的事。”张萌一瞪，可是许飞哪能给她让路。

    “这还真让不了。”许飞直接说道，而后他是看向了潘文景，人家让你别管，你还真在旁边看戏了，做主管做到你这份上，也真是没谁了。

    那你出来干嘛呀，你索性当作没听见外面的动静不好吗？

    “我就说你们两个不正常，要是正常的话，你为什么护着她。”

    许飞都想敲她呢，我做保镖，我护着我的老总不是很正常吗？

    是你不正常还是别人不正常！

    “把他给我拉开。”张萌气急败坏的朝着后面喊了一句，可是这后面谁敢动手，那些保镖昨晚的恐惧犹在啊，大家都看向了杨明，可是杨明是让所有人大跌眼镜，那是他转头，学着张萌的口吻也喊了一句。

    那些保镖撇撇嘴！

    “你们又玩呢！”张萌是真的生气了。可是她并非当事人，根本不知道在这些保镖身上到底发生了什么。

    “够了张萌，这要是有什么事，我们回家事不行吗？非要在这公司闹，让大家看笑话吗？”陈茹直接站了出来。

    “可以呀，都敢和我这样说话了。”张萌把双手叉在胸前。

    许飞就觉得这大小姐，就是被社会毒打的轻。

    “懒的和你说，你想闹你就自己闹吧，小许啊，我们走。”陈茹直接拉住许飞的手。

    “手，你们的手，你这样对的起我爸吗？你这样光明正大的，真的好吗？”张萌暴跳如雷。

    可是谁搭理她啊，但这明眼人一看就是陈茹是被张萌逼急了，闹吧，你越闹，你越被动。

    “我说大小姐，你就别在公司闹了。”潘文景上前。

    “一边去，该干嘛干嘛，这是我和陈茹的事。”张萌心烦的说了一句，而潘文景一愣之间，却是张萌也是领着人走了。

    帝豪公司下面，陈茹飞快的拉着许飞下楼，这让刚刚起身不知道要去做什么的前台小姐姐看到了。

    她猛的一顿，就是这第一眼就看到了陈总和保镖牵着手呢。

    这保镖啊，果然是不一般啊，她还在暗叹呢，主要是许飞大学实习，长的白白净净的。

    “陈，陈总。”前台小姐姐赶紧叫了一声，许飞一拍额头，这事实就是被你们这样颠倒的。

    真的，牵手真的代表不了什么的，前台小姐姐的思想就是复杂。

    陈茹倒是没搭话，是直接拉着许飞走了出去，她是直接把房车的钥匙给了许飞，许飞自然也知道张萌在后面追着，那个傻孩子，她是什么也敢说，所以便是启动了车子离开。

    反正陈茹也说了今天要去出差的。

    借着反光镜吧，还真能看到张萌带着人跑着追了好一阵，终究是气喘吁吁的没追上，倒是许飞也不知道她指了半天说了什么话。

    这手段啊，和陈茹终究是差了好大的一截呢，就你这样的，就算是你获得了继承权，你也不是陈茹的对手啊。

    许飞的思绪就在一瞬间产生，便是借着后视镜看了一眼陈茹，她的心情似乎根本没有因为刚才的事受到任何的影响。

    “陈总，我们现在去哪？”许飞问道。

    “天宁北区，然后直接转高速。”陈茹说了一句，便是拿出了手机打了电话，许飞能听到电话的那头，同样是一个女声。

    好像人数还不少。

    许飞就觉得自己是不是有掉进狼窝的感觉，可是明明我才是那头狼，对，披着狼皮的羊。