
    帝豪公司，许飞其实来的也是挺早的，当然，他是绕了一个大圈，把杨明先送到了张萌那里，许飞都想大早上的给萧雅打个电话，杨明这样的，是不是在吃软饭。

    许飞极度鄙视，而到了这公司门口，就看到一辆更豪华的房车停在那里，许飞略一想，就知道自己的直系上司，也就是帝豪集团现任老总陈茹已经来了。

    为什么是现任呢，这关系可就有些复杂了，这陈茹陈总便是帝豪集团那个正牌老总的妻子，也就是张萌的后妈。

    随着张萌他爸一病不起，帝豪集团彻底被陈茹收入囊中。

    要不然，像陈茹只比张萌大几岁，她凭什么做张萌的小后妈。

    所以陈茹的手段之高明，许飞一度怀疑就张萌那个傻孩子，是绝计斗不过陈茹的。

    单看看帝豪公司中怎么评价张萌就知道了，嗯，说的是那个大小姐。

    可想而知，现在整个帝豪集团内部，根本就没有张萌的人，全部被陈茹清除干净了。

    可是那老头吧，偏偏就没死，你说他就算是去世了，张萌才是享有继承权的那个，可是这老头没死，这事就麻烦了，陈茹就是利用这一点，实现对公司的完全掌控。

    而且你没发现一点吗？陈茹为什么不经常在公司到处去玩，她就是要让张萌在公司乱呢，这都是做给那些股东看的！

    所以陈茹这个女人，年纪轻轻的上位，这心机是该有多深啊。

    许飞倒是一边上楼一边想着所有的可能，智商130，你们还跟我在这玩花里胡哨的，而自己这逻辑也是越来越缜密了。

    就像高维化学专业，还有基因组的解码，这中间，不能出现一丝一毫的失误。

    就是不知道，那个潘文景到底是谁的人？

    他到底是向着陈茹呢，还是张萌呢？自己夹在这小后妈和闺女之间的斗争中，你说尴尬不尴尬，很显然，潘文景就是把自己给推出来了呀。

    想想他在帝豪公司多少年了，他会不知道张萌的是什么样的性格吗？

    就包括昨日自己被张萌堵，他估计就想到了，也幸好自己能够脚踢北海幼儿园，要不然，你以为我今天能起来吗？

    我出场，应该是在医院的病房吧。

    许飞不由的撇撇嘴，反正他就觉得潘文景给自己的补偿还是少了。

    这拐了一个弯，刚要进公司的大门时，就看到了潘文景就在自己后面。

    “潘主管，你这来的也挺早的啊。”许飞笑着打招呼，实则是眯着眼，你这只老狐狸，每天都能够这么淡定吗？

    “原来是小许啊，年轻人啊，有这个精神势头，瞧瞧你可是第一个来公司的，不错不错，好好干，将来可是有前途的。”

    潘文景笑着拍了拍许飞的肩膀，而他说完以后是直接进公司。

    许飞本来已经觉得自己很不要脸了，可是这潘文景就能这么无视昨天的事吗？

    你哪来这么大的心。

    “不是，潘主管，我还有事和你说呢。”许飞反正就在拖延时间，他要和潘文景扯上十分钟呢，我就不信，我读取不了你的记忆。

    也就是我的设备不给力，但凡我的设备可以接入超高维，我就不信我还能看不到你心里想着什么？

    至于说，再让潘文景给自己一定的补偿，许飞想想还是算了吧，几万块钱，哪怕几十万对于自己来说，也是解决不了根本问题的。

    无论是科研，还是相关技术，哪怕就是单纯的造个飞船探索外太空，几十万砸下去，估计水面依然是水面，都不会有任何的波澜的。

    当然，这些技术其实都不是梦，哪怕他现在手中握着的，是更高级的技术，造飞船之类的都太低级，但是我总能找到公元5410年的小学课本啊。

    他需要钱，大量的钱。

    这也是他为什么需要这份的工作的主要原因，因为目前自己手中握着的资料，绝计不能公开。

    匹夫无罪，怀玉其罪的道理他还是懂的，就像自己以微行星解析出的高纯度单碳结晶，若是售卖的话，每一颗都是天价，那么这么大的一笔钱，会引起一些人的注意，所以他必须到国外售卖，但是，他若是一个人突然去又突然返回，同样会引起注意，那么，最合情合理的方式，便是他有正当的理由。

    就比如，陈茹不是喜欢国内国外的到处跑吗？

    而单碳结晶，许飞已经查过了资料，根本不会有任何的特殊元素存在，也没有任何的科研价值，所以他才会想到到国外售卖的。

    要是真有一些别的价值的话，许飞自然不会让其他国家的人得到。

    否则这对于祖国来说，同样是一种灾难。

    他们对我们经济封锁的时候，我们必然要严厉的回击。

    他们在指责那肆虐全球的病毒是我们传播的时候，我们以事实抽他们的脸。

    还有那些最美逆行者……

    就像每个人都会有每个人的责任，现在各国都已经把焦点指向了外太空，可是由于受到技术的限制，我们仅能探索一些我们目前能够到达的行星。

    可以想像到未来，必然是在航天领域的竞争。

    许飞不由的撇撇嘴，我能告诉你们，我掌握了世界最先进的航天技术吗？

    当然，我也不会告诉你们，我还知道地外文明的存在，而也就是一个课题，便是发起一场末世进化文明。

    这种程度，以如今科技的水平，自然也不会理解，而且我会告诉你们我手里还有微行星吗？

    虽然是废弃的微行星，但是我肯定还会有的，到时候就告诉你们，什么叫做微行星。

    “行了行了，小许啊，我着急去处理事呢，我们等一下再聊吧，对了，陈总让你直接去找她报道，她应该是有什么事还要交待你呢。”潘文景说了一句以后，直接就上了楼。

    许飞就看着潘文景的背影，便是晃头晃脑的上去了。

    而这个时间点，整个公司除了前台的小姐姐以外，便是静悄悄的，许飞的办公室是在八楼，就在陈茹的隔壁。

    许飞走到了房间门口，敲响了陈总办公室的门。