
    习惯性的打开QQ，刘思雨正好在舍友群里发生活照，许飞直接保存。

    咱又不是没看过她的生活照，现在连她的家庭情况都快摸清楚了。

    而短信验证码，正如到了他们那个年代，只有在研究性机构需要验证重要信息的时候才用，便是在那天之后再也没有发来。

    刘思雨正在学习理论呢，还没有到那实践，许飞倒是很想知道你们这学期的实践课题，是不是要发起末日文明呢。

    “大家给我看看这个能买吗？”

    这是舍友群里叫沈曼的女孩发过来的一张图。

    许飞直接点开，可是却突然一惊，因为这图片上正是微行星，更讽刺是，许飞看了看那价格，十九块九能买三个。

    在自己这视如珍宝，颠覆认知的东西，在他们那时代真的那么廉价吗？

    嗯，他就是觉得那购物平台的图标有些熟悉。

    “拼着买，更便宜！”

    许飞瞬间傻眼……

    “你那个有些贵，上次我给我弟买的，十块钱五个。”

    许飞不敢说话！

    “其实啊，这根本就没什么用，也就是中学实践课中学习单碳解析和提纯有些用，而像这些高纯单碳，随便去太阳系外找个星球，到处都是吧。”

    许飞一拍额头，你们都疯了吗？

    “我哪是要单碳啊，我弟就是想看古生物呢，所以我才想着给他买几个玩，我弟才几岁呢，就是贪玩。”沈曼解释了一句。

    群里突然沉默了一会，便是有刘思雨说话了。

    “其实说起这个微行星啊，在咱们学院，却是还有上好多届的学姐想用这微行星解析熵元素。”

    “熵？有增无减？这熵元素从来都没有证实真的存在。”

    “所以那名学姐为了证实熵的存在，便是把自己从云端抹除，她最后是死掉了的。”

    “她叫艾美？就是那个近千年来，死亡的惟一一人。”

    “对，她就是我们学院的，我还听说，她当年把一种很特殊的反应公式植入微行星的核心，就是用来解析熵的，而熵元素，以她的说法却是一种很特殊的元素，而且她当年只制造了两个这样的熵解析装置。

    一个存放在联盟秘密基地，而另一个却是下落不明，有一种很靠谱的说法就是，她当年把其中的一个装置混入了市场，所以微行星其实卖的很贵的……”

    许飞一拍额头，十块钱五个还贵，那什么平台，真牛。

    还是说你们那时代的交易货币太值钱了。

    收起了不知道是什么样的情绪，许飞看着杨明还在哄着萧雅，他赶紧吃完直接走。

    “不是，许飞，你还没结帐呢。”

    “你请我。”许飞头也没回，直接走了。

    一碗饭十块，三碗就是三十，而十块钱都能买五个微行星了，这顿饭啊，太奢侈了。

    就当纪念那个为科学献出生命的疯子学姐，艾美。

    他依然是住在宿舍，因为自己开的这车直接停在学校的门口，便是在他刚下车时，还有几个学妹过来搭讪。

    但许飞真没什么心情，即便是夜晚的校园，便是小情侣们约会的好地方。

    但许飞却是急步走过，他自然也知道那微行星实则就是一次性的，一次加速以后，便不能再启动。

    也许在那个时代，微行星就是被孩童到处丢的玩具，可是对于自己来说，即便是这微行星不能再启动，可是那里面的核心组件对自己却是有大作用的。

    即便是一个小小的原件，那也是公元5410年的产物，足足领先了这时代三千年。

    回到宿舍，许飞便盘坐在他的床铺上，他又拿出了他手中的微行星。

    想想他好好研究了一天的小行星结构分析也没看出个所以然，太复杂了。

    而他，自然也不会知道这微行星是如何做出来的，更不知道这是用了何种材料，就算是拆，许飞都觉得，用锤子都不一定能砸开。

    这小东西虽小，可也是行星啊。

    但，我有说明书啊，许飞高兴的打开沈曼刚才发的那张图，在那商品说明中，便有拆卸的方法。

    嗯，就像商品维修一样，许飞自然不觉得他能修好，他就是单纯想要核心组件。

    这是一种类似于魔方闭合算法的结构体，打开的方法倒也不难，但是吧，他真是没打开。

    又试了好几次，终于是被他扔在了一边，谁能告诉我这个微行星是在哪买的，明显质量上有严重的问题。

    许飞自然是又想起了什么，不由的撇撇嘴。

    他叹了口气，直接躺到床上，而随手拿出的，就是解析出来的十枚高纯单碳。

    也就是钻石。

    这种钻可是高纯度的，还别说，微行星虽然质量有问题吧，这解析应该是没什么问题的。

    毕竟在那个宇宙纪年的时代，这些钻石随便找个星球，就是一抓一大把。

    不值什么钱！

    许飞想着这就是差距，却是又把这些钻石收起，找个地方把它们卖了。

    我需要钱啊！

    等了好久，也没见杨明回来，真是飘了，而一想到杨明，他就想起张萌，一想起张萌，他忍不住的就给潘文景打了个电话。

    我入职第一天，被她咬了一回，打了一回，嗯，没打到，是我的本事，可是她找人堵我是事实啊。

    潘文景又说他知道了，许飞撇撇嘴，在收到潘文景发来的大红包以后，高兴的就睡了。

    可是，在那黑暗之中，那本已黯淡的微行星突然闪了一道紫光，却是有一道少女的冷哼声。

    “还想打开微行星呢，你以为我姐艾美的算法是按照说明书能打开的吗？”

    有一双少女的眼睛就盯着许飞呢……

    第二日，许飞起床，这顺便把不知道什么时候回来的杨明也给叫了起来。

    你敢让我众叛亲离，我就让你妻离子散。

    没错，他和张萌杠上了，他虽然招不起张萌吧，但杨明不是张萌的保镖吗？

    这意思啊，都一样。

    而做为保镖，不就是替老板分忧的吗？

    挨打就要站好！

    “你干什么呢你，大早上的。”杨明猛的从床上坐起。

    “别睡了，你老板叫你呢。”许飞直接说了一句。

    “对了，我都找到工作了，亲爱的大小姐，请接受我最诚挚的祝福！”

    许飞真不想说他，脸呢？