
    “不是，你们确定你们不是开玩笑？”张萌气的直接下车，你们以为这是拍电视剧呢？

    大哥们啊，我们现在是在打人啊。

    而她还没走几步呢，就有许飞猛的看向她，直接向她的方向迈出了一步。

    “你干什么，你别过来啊，你再过来，我就把你的东西给扔了。”张萌直接举起那枚石头，但是这时候，却是在张萌的身体中，有一道微光似穿透她的胳膊，直接进入那石头中。

    她是不受控制的脱手而出，直接掉落在了地上，她看许飞快走了几步，她是直接弯腰去抢，可是终究还是体力跟不上啊，许飞撇撇嘴，你还抢！

    “你干什么，你要非礼啊。”张萌直接大喊，这直接一指刚要下车的杨明。

    “快来快来，我要聘你做保镖，一个月给你这个数。”

    张萌直接伸出了一个巴掌，杨明真当她是开玩笑呢。

    “五千？”

    “千什么千，是五万，一个月给你五万。”张萌就盯着许飞，让你和陈茹勾结，那我就让你的兄弟来对付你，反正她早已经查的清清楚楚的了。

    杨明直接呆住了，这差点就让刚下车的萧雅呼他一巴掌，你们两个什么关系，所以有时候，这误会就起于那一念之间。

    “做，我做呀。”杨明直接就跑了过去。

    许飞直接回瞪，脸呢，要脸吗？你欺负一个傻子，嗯，这张萌的脑子确实不怎么好使。

    张萌那是胜利的姿态，你要让我家破人亡，我就让你众叛亲离。

    其实就说她的脑子不够用了，杨明就把你当成了那个傻孩子。

    “许飞，你给我等着。”

    许飞哪还搭理她呢！

    “你们还不走，还玩呢，啥也不是。”张萌就瞅着她那些保镖心烦，一天天的，成事不足，败事有余。

    你们是当我傻吗？

    “一天天的，啥也不是。”杨明转头重复了一句张萌的话，许飞直接就把那些人的基因突变又给改回来了。

    而那些保镖恢复正常以后，刹那间就是凶狠的眼神盯着杨明。

    他们倒是想瞪许飞来着，可是他们现在敢吗？

    刚才的那种感受真真切切，但他们并没有勇气说出去，这是崩塌了世界观的事，他们甚至都不敢看许飞的眼睛。

    杨明猛的钻到张萌的后面！

    “大小姐，你放心，我会给你死死的盯着他。”

    “表现不错，明天直接去找我报道。”张萌高傲的说道，把杨明拉进她的阵营，她的目的就达到了。

    杨明使劲点头，就恭送着张萌领着那群啥也不是的保镖离开。

    许飞极度鄙视他这好兄弟啊，还是那句话，脸呢，你要脸吗？

    他还在得瑟呢，萧雅走过来，一巴掌就呼了上去。

    该，活该被打！

    饭店，嗯，就是一个小餐馆，许飞他们经常在这里吃饭的，他和这对秀儿面对而做。

    “你好意思骗一个傻孩子吗？”

    “我那是给她治治她那脑子，让她明白这个社会是很险恶的。”杨明不以为耻，反以为荣。

    “是你就想吃软饭呢，你这么爱吃软饭，你怎么不住她家里呀。”萧雅忍不住的评论一句，这还在生气呢。

    ……

    许飞也就是听听而已，这手中握着的，便是失而复得的那块石头。

    他有一瞬间的恍惚，便是自己看到的贯穿了张萌全身的微光，也正是那道光，才让张萌脱手而出。

    甚至于许飞现在握着这石头，还有一种灼热的感觉。

    “微行星已准备就绪，加速器已启动，生命形态模版已启动，根据男女双方基因契合度分析，微行星生命演化有亿分之一的概率诞生生命，由单细胞过渡为多细胞生命的概率为千万分之一。”

    ……

    许飞猛的一愣，微行星？

    也就是说自己握着的便是行星？就算是微行星也是行星啊。

    公元5410年的科技，许飞真是不懂，但许飞虽然不懂吧，但也并不是理解不了。

    就像他虽然是以2020年去理解5410年，但别忘了，正是我们这些先辈的努力，才能让他们迈入四维。

    而在他们的科技中，还是能看到我们这时代一些理念的影子的。

    就比如，加速器，在2020年，是对粒子加速，可是这里是对微行星加速。

    他们重构时间和空间，以加速的方式让微行星上的生命演化，在几秒内迈过几亿年。

    四维，已经可以掌控部分时间和空间了。

    可是，这微行星存在的意义又是什么？

    为什么要让微行星上诞生生命。

    这时候，他却是想起了他看过的高维化学中的一句话，以生命做为催化剂，解析提纯元素。

    那么，许飞一直在想，能源利用率是不是可以提纯从而让其百分百转化。

    这当然是一个课题，许飞那都是记在心里的，等以后自己就要好好的研究下。

    “这就是高维化学，刘思雨估计就是研究这个呢。”许飞眯着眼。

    当然，理解是一回事，操作就又是另一回事了，实际上，高维化学复杂的多。

    以生命解析元素只是其中一种，就像刘思雨的研究课题，她要让空间和时间发生化学反应，这是需要什么样的条件。

    “是否加速？”

    那是这标准模版中询问的声音。

    许飞觉得这都是人工智能监控微行星，这微行星的核心组件也必然是5410年的产物。

    “加速生命演化，设置加速的时间比例为一秒比一亿年。”许飞直接以意识传输。

    “设置完成，加速开始。”

    “加速完毕，由于生命演化的概率限制，此次生命演化仅停留在单细胞生命体，后由于火山活动异常，致单细胞生命体全部灭绝。”

    ……

    嗯，时间仅过了几秒而已，许飞就还没吃上一口饭呢。想想这种加速是有多快。

    许飞不免有些心惊！

    “本次加速，解析出了单碳产物，可随时提取，本次服务到此结束。”

    这是微行星突然就陷入了消寂，就连一闪一闪的光芒都暗了下来。

    许飞手中，有解析出的单碳结晶，也就是钻石。

    许飞看都没看呀直接装入口袋，因为这验证了他的想法，这微行星的确是一种解析。

    便是那高维化学的一个分支。

    “连多细胞生命都演化不出来，你这基因可不好啊。”许飞不由的撇撇嘴，咱俩处对象真不合适，说的就是张萌那个傻孩子！

    而要是张萌真在这里的话，她估计会说，这到底是谁的基因不好呢，你怎么不说你自己啊，生孩子我一个人能生吗？