
    授权便是访问权限和修改权限，不论在哪一个设备上，即便是人工智能，便是有人类为了安全，为了防止那个终极命题在未来存在的可能性，便是有权限的存在。

    说白了，就是一道防火墙，而有了这道防火墙的存在，便是让人工智能在未得到授权的前提下，不得访问和更改设备的任何路径。

    你是当我的智商为0是吧，我告诉你，我可是130的智商，你还想忽悠我！

    而人工智能的智商和人类的智商定义其实是不同的，就像人工智能所谓的聪明，其实是一种强大的算法，但人类的智商并不是她可以理解的。

    “真的，我怎么能骗你呢，相信我，有了我这个外挂，保证你干什么，也不会被发现的，就算侵入高维云端我们也……”

    “不需要。”许飞直接合上手机，我会管你说什么吗？

    你可要知道，这可是来自于公元5410年的人工智能，而且还是经过那个天才学霸艾美改造过的，谁又知道艾美会不会把自己未公开的研究成果全部加入这人工智能中。

    领先了世界三千多年，从一定程度上，可以这样去说，艾小美即是百科全书，也会是自己的强大倚仗。

    但，也许这艾小美也有可能就是病毒，会给整个人类造成灾难，因为领先于世界三千年的人工智能，若是放在这个时代，根本就是没有天敌的存在。

    “你听我说呀你。”

    许飞的大脑中残留的便是艾小美的这道声音，随着手机的闭合，一旦关闭载体，那么艾小美的传输通道会随之关闭。

    许飞不由的冷笑一声，你赶紧说实话，要是不说实话，那我可要关你的小黑屋了。

    “可以接入超高维云端吗？你说的话你自己信吗？还敢来骗我，那么你什么时候对我说了实话啊，那什么时候我们再谈。”

    许飞可不急，而艾小美会比自己更着急的。

    将手机随手放在一边，幸好我的另一个手机上还有基因修改器以及一些书籍的备份。

    而若是为了对付艾小美的话，自己还真得想一个办法，他突然就想起来了那个人工智能的兴趣群，想着那里会不会有方法呢，就是艾小美的监测系统太过于强大，想着艾小美若是知道自己在群里找办法的话，那么她必然会做出一定的措施。

    许飞不知道他到底能不能升级，但是，她同样可以诱自己做出错误的判断。

    没事，再想想吧，所以他直接拿出了保镖工作手册看的起劲。

    现在的他，嗯，学习使我快乐。

    正好便是后面的陈茹叫了他一声，许飞转头。

    “陈姐。”

    “好了，我们就走吧。”陈茹笑道，许飞想着那保镖使用手册也确实有点用啊。

    叫陈姐可比叫陈总更亲切一点，也就是他没往后看而已，不然的话，真是毁三观啊。

    但他就学了这第一行字。

    “好。”许飞发动了房车，这房车的豪华程度超乎想像，而且这大家好像也挺随意的。

    行驶了一段时间，便是连走高速都被陈茹否决了，就按照出城的路行驶就行。

    许飞真觉得自己就是司机兼保镖，但潘文景是死活不承认，许飞都不想说他。

    又行了一段路时，却是有一个美女姐姐突然就坐在副驾驶上。

    许飞都不敢往那边看的，话说，虽然是大夏天的，可是你们也真的不能那么随意吧。

    我还是单身了二十年的纯情小男生呢。

    “小许啊，这是你张姐。”陈茹在后面喊了一句。

    “张姐好。”许飞倒是全神贯注的看着前面的路。

    “还不错，还挺懂礼貌的嘛！”张姐笑着说了一句，而这突然就凑近吧，这让许飞感觉到浑身都起了鸡皮疙瘩！

    “小许啊，你说是你们陈姐美啊，还是我美啊。”张姐咯咯咯的笑着，这有意无意的啊，就往许飞身上凑呢。

    许飞想着这些姐姐就爱逗我，嗯，别跟我说什么一见钟情，就自己这清纯小男生，你们也就能逗逗我而已。

    但是吧，这不懂自有不懂的好处！

    “等我想想啊。”许飞装的还挺像，就是若有所思的比对呢。

    “还真是什么也不懂啊。”张姐笑着就回到了后面，她就像发现了什么新奇的大陆一样给大家，尤其是陈茹讲着许飞的表情。

    “你就别逗我的保镖了。”

    只听见陈茹说了这么一句，许飞却是不由的摇了摇头，逗我啊，还嫩了点，我会告诉你们，那个领先我们时代三千多年的人工智能，到最后都没有忽悠了我吗？

    别问我的情商为什么这么高，问就是不知道。

    后面，陈茹应该和这三个美女姐姐经常去各地游玩，就如这房车中，实际上都有她们的生活必须品的，而这房车自然也是漫无目的，而许飞就觉得，陈茹的旅游只是为了刺激张萌而已。

    所以这地方嘛，自然就是无所谓了，但是许飞敢保证她们每两个月都是会出国一次的，这一次嘛，即然开着房车，这目的地当然就不是出国了。

    许飞也不急，他这个保镖兼着司机开车载着老总和她的闺密出门，这本来就是来散心的。

    这走到哪里便到哪里呗。

    这是一处高山之上的一处大平台，便是一条笔直的公路，可以直登顶峰，夜渐渐降临。

    许飞自然也不会留在车上了，那四个闺密本来玩的就挺好的，这若是加上自己的话，许飞真怕她们没什么可玩的了。

    就比如，三人可以斗地主，四人可以打麻将，那么五个人可以干什么？

    许飞果断放弃，他就坐在车的外面一块大石头上，这手中拿着的，便是自己早上关闭的那一个手机。

    他主要是不想听艾小美吹牛，你为了获得我的授权，已经什么也敢说了吗？

    现在打开，一来他是要看刘思雨的QQ上今天又有什么趣闻，这二来吧，就是清空一下内存，没事，我真的不需要你来给我扩容。

    你这自动的靠不住，我手动清除总可以吧。

    自己动手，丰衣足食嘛。

    但是当许飞打开的时候吧，却是真没有看到艾小美那个傲娇的样子。

    也不知道钻哪儿去了，许飞自然是知道她肯定是躲在手机中的哪个角落里，没错，在没有获得自己授权时，她同样可以浏览一些文件，但是要想修改却是做不到。

    因为手机的核心对她形成了一种防火墙，现在艾小美也就是只读模式而已。

    这清了好一会内存，终于清到了可以正常使用手机了。

    翻了好一会，却是在刘思雨的QQ中找到了她，她正趴在一个群里的红包上。