
    车中，那是极诡异的气氛，哪怕是有任何的声音，全都化为了死寂！

    开车撞死个人，你以为就是小事吗？其实主要是被吓到了，这大半夜的。

    因为他们根本不会想到，这鬼地方居然会有人！

    尤其是那个司机，这心脏扑通扑通的！他漫不经心的样子瞬间清醒。

    那人哪怕是自己撞上来的，可是你听说过死有理吗？那死了就有理了。

    下意识的，他就打开车门，紧张的下车查看，同时，副驾驶的另一个人也下车了，就算是后面，也有人慢慢的开了车门。

    这大晚上的，尤其是在这荒山野岭的，这气息就有些不寒而栗了。

    而他们就是好几双眼睛，猛的看向了车前，他们其实早已经做好了有一个倒在车前的准备，甚至于在他们的心里，也许早就构思了那一幕的画面，有血滴从车上一滴滴的落下，有一个人就倒在血泊中，一半是黑暗，一半则是在车头灯的余光下，那样的显眼。

    也许，你在某个角度下，还能看到一双睁大的眼睛。

    血，全身都是血！

    可是，他们猛的看去的此时此刻，突然一愣，因为他们所幻想的一切场景根本就不存在，什么都没有发生，而正是因为这样，他们不约而同的打了一个冷颤。

    因为这根本就是不可能的，要知道一个活生生的人啊，明明是撞上去的了。

    如果你说这是幻觉，可是你要说一个人看错了也就算了，不可能大家同时看错了啊。

    下意识的，大家就下车在车身周围转了一圈，结果也是什么也没有找到，就包括这路段，这道路的两侧并不是悬崖，也不存在把人撞下悬崖的这种可能。

    那么这整件事就有些大条了。

    “难道说我们刚才撞鬼了不成。”

    也不知道是谁弱弱的说了一句，因为只有这一种可能去解释啊，虽然说，大家都是惟物主义，可是若放在这时候，却是让许多人都有这样的念头闪现，只不过这个人是说出了大家不敢说的话。

    嗯，到现在为止，他们宁愿自己撞上的就是人，总比什么都没有的要好。

    半山腰，许飞自然知道的清清楚楚，我那个克隆体一旦死亡，就会化为细胞样本，你估计得用显微镜才能找到吧。

    你们这样找，可真不行。

    许飞眯着眼，你以为这就完了吗？那你们真是想太多了。

    而自己的克隆体都在哪里，其实他是知道的清清楚楚的，那么，一号退场，就该二号上场了。

    没错，就是二号克隆体，那正是这几个人依然在紧张之中。

    “别胡说，这世界上哪有鬼呀，就别自己吓自己了，也许……”

    那个副驾驶的人应该是领头吧，这直接瞪了刚才说话的那个人一眼，可是他在说这句话的时候，也是突然一顿，因为他也实在想不通要怎么去解释这件诡异无比的事。

    长这么大，还真是第一次碰到啊。

    “也许，就是电视上说的那个什么效应来着，群体错觉，对，一定就是群体错觉。”

    他说完就又是肯定了一句，可是这转头吧，就猛的和一个人撞了一下，嗯，他们只顾紧张呢，还真没察觉有个人在他们的身后，而且这还是黑暗中，车前亮着，车后没亮啊。

    可是，他就看到了那张脸，与刚才那个被撞的人一模一样。

    他之所以会记的那么清楚，除了紧张和害怕之外，还因为他本身就是坐在副驾驶上啊，那个人，就是撞在了他副驾的这面。

    这个领头之人的全身猛的发抖，费话，哪怕是再凶狠的人，碰到这事，他的心态都得崩。

    就像一个明明被撞的人，现在又完好无损的出现在了你的面前，而且这个人的表情！

    他一边退后，一边指着许飞，就是连一句完整的话也说不出来。

    “你，你你……”

    所有人都看到了啊，这登时就给吓到了，那是一种什么样表情呢，面目无神，表情空洞，皮笑肉不笑的那一种，还有就是他的手，正在机械似的摆动着。

    真的，要不是他们都是男人，真的想抱在一起取暖，这大夏天的，他们真感觉到浑身发冷，心态彻底炸了。

    当然，若是你冷静一想的话，也许会觉得是有人装神弄鬼，这里有一个人还算比较镇定，他之所以如此镇定的根源是什么呢？

    那就是因为他站在最后一个，这给了他很大的保证，要是前面的那个真是鬼，这要扑也扑不到他的身上啊。

    这典型的就是损人利己的行为啊！

    “一边去，别在这里装神弄鬼，否则……”

    嗯，他的话就还没说完呢，就突然往对面的路上随意的一看，只见那里就跑过去一人，可是这跑着跑着，就露出那侧脸，那是他的脸缓缓的转了过来。

    “那里，那里，快看那里。”

    所有人顺着他指着的方向看去，还真是有一个人，隐约的一个人，正在消失于黑暗之中，可是他的脸，却是被所有人都给记住了。

    双胞胎？还是三胞胎。

    嗯，他们若是能这样安慰自己的话，倒是也不错的，可是他们是真发现了一个更可怕事，那是在他们的身后，同样站着一个一模一样的人，他没有任何的表情，就是机械着摆动着他的头。

    想想这是有多么的可怕啊，一个人就站在你们的身后，默默的看着你们，尤其是那个刚才还要炸炸呼呼的断喝的那个人，这脸瞬间吓白了。

    你要知道，你背后万一伸出来一双手，直接卡住自己的脖子的话……

    “啊，鬼啊。”

    所有人直接挤的抱在一起了，他们现在就觉得他们下了车本身就是一个错误，我们下车干什么来了，可是你要不下车的话，万一你的旁边就坐着一个这样面无表情死死的盯着你的人，想想那是该有多可怕啊。

    而且是甩都甩不了的那一种！

    “鬼，鬼啊。”

    又是一轮的尖叫，许飞正好下了山，就在旁边笑着看向这群人抱团取暖瑟瑟发抖呢，你们的凶狠呢？