
    其实对于许飞来说，要想知道一些秘密，那还不容易吗？

    公元5410年的科技，完全可以以降维打击的形式对三维任何生命体实现绝对的控制，因为到了那个时候，你所有的意识都会在四维生命的眼前无所遁行，就包括你的基因，还不是说改就改。

    可以说，到了那个时候，人类早已不再拘束于你是什么样的生命形态了。

    当我们不再纠结自己是如何的存在方式，不再受到生老病死的制约，这样的我们谓之于神。

    许飞现在就有这样的感觉，也就是那个人工智能艾小美说的话，自己不能完全相信而已，但是即便是不相信她真的能接入未来三千年后的高维云端，但是许飞总有相信的地方，就比如说，艾小美的确是可以把自己的手机扩容的。

    想想艾小美存在的价值吧，那便是微行星的核心装置，而微行星，却是可以把生命进化在瞬间加速，以一秒比一亿年的时间去加速生命的演化。

    而若是换成电脑的存储，是什么样的存储能够支撑这样的加速。

    就像那一个伪命题，如果我们的世界真的就是虚拟的，那么，又是一种什么样的计算力，才能保证我们的世界不会整体崩塌。

    那可是在同一时间的综合算法和在某地每增加一个生命的局部算法，这种算力，反正以现如今的科技水平来说，根本做不出来。

    而且生命是不是智慧生命，直接影响算力的几何级数增加，要知道微行星是有可能进化出智慧生命的，也就是说，微行星的总算力，应该是可以支撑智慧生命出现的。

    否则，这种算法若是在智慧生命出现的瞬间就会崩塌，那么，微行星的存在根本没有任何的意义。

    除非，你就是在三千年后的某多购买的一元三个的微行星，那我是真不敢保证。

    当然了，这也就是把生命演化精确到世界算法，至于说微行星里的世界到底是不是就是我们所说的虚拟的世界，这个命题暂不做讨论。

    那么，艾小美做为微行星的核心装置，她完全可以以微行星的核心算法去扩容手机，自己拥有的将会是世界算法级手机，单单承载一个人一生的记忆的话，那还不是绰绰有余？

    而一旦扩容以后，在意识查看器的面前，陈茹她们到底有什么样的秘密，也会被自己看的清清楚楚，就包括她们小时候都尿过几次床什么的。

    这可比监控厉害的多，监控只是作用于可以看的见的事实，而这意识查看器，便是可以作用于我思故我在的意识之下。

    一想到这里吧，许飞下意识的就打开了手机屏幕，这通道只要一建立，艾小美那吐着舌头的笑脸就出现在屏幕之上。

    “现在体验到手机扩容的好处了吧？只要你的手机扩了容，你就能体验到最顶级的世界级算法。怎么样，心动了吗？”艾小美又开始得瑟了，这估计是她探测到自己目前很需要这种技术。

    这叫什么，这就叫投其所好，所以这人工智能一旦拥有了自主的意识，还是很可怕的，费话，我都会说谎，你告诉我人工智能就不会说谎吗？

    许飞直接无视了她的存在，就像点挂件一样，把她的脸给按住，然后拖动到手机屏幕的侧面。

    在你不说实话以前，你就安静的做个手机屏保的挂件吧。

    “我跟你说，你现在可是很危险的。”艾小美又急了，她在想着自己的美人计不奏效啊，投其所好也不凑效啊，你怎么软硬不吃的。

    “我如果给了你授权我才危险呢，真的，你就老老实实的给我呆一会。”许飞直接在意识中说出了这样的话，你真是把我当成傻子了吧。

    “授权能有个什么危险，就你这破手机，我都不稀得看一眼。”艾小美悻悻的骂了一句。

    “你是真当我傻对吧，刘思雨说过一句话，物理外挂最为致命，你虽然是三千年后的人工智能，但是你可别忘了，这个时代的许多技术，都是你们那时代的雏形，而安全性便是其中之一，就像是下载软件，你万一下载的就是病毒呢。”许飞说道。

    “你居然把我比作是病毒？还有刘思雨是谁呀，她有我姐出名吗？你别听那些乱七八糟的理论，她们懂个球啊她们。”

    艾小美怒目而视，我说现在怎么就不好骗了，原来是有人教啊。

    “懂不懂吧，这都没事，你赶紧给我闭嘴吧，要不然，我可要启动杀毒软件验证你是不是就是病毒了。”许飞随口说道，这本来就是随口说一句吧，可是艾小美突然惊恐。

    “你你你，好了，我不管你了，让他们把你扔下悬崖算了。”艾小美直接怼了一句，许飞倒是记住了这个细节，艾小美是害怕杀毒软件的。

    都说了我们是你们的祖宗了你们自己还不信，祖宗的智慧是你们这些小屁孩可以理解的吗？

    但许飞倒是真没听说过人工智能会害怕杀毒软件，不知道是未来害怕人工智能取代人类的制约还是说这艾小美的身上另有秘密。

    “他们会把我扔下悬崖？我都告诉你了，物理外挂最为致命，我靠不住你，我还靠不住物理外挂吗？”

    许飞眯着眼，再次克隆了一个自己，我要活活的吓死他们，他下意识的就抬头看了一眼天幕，月黑风高，这时候，不正是恶鬼出没的时候吗？

    而这就是许飞说的物理外挂，他就是眯着眼，看到自己的一个克隆体已经跑了很长的一段路了。

    这种克隆体，实际上，只是抽取了自己身上一小块细胞组织，以那时候的科技来说，细胞组织同样可以形成完整的生命，就是这种生命存活的时间很短，在死亡以后，在极短的时间，就会化为死亡的细胞。

    此时，在山道之上，确实是有一辆商务车，这车中有七个人，而他们的目标便是山顶的那辆房车，突然，那是一个人就从不知道什么地方出来了，这车根本来不及反应，便直直的撞了上去。

    那是极尖锐的刹车声，瞬间响起！