
    天宁北区，趁着等人的时间，许飞看了一眼手机，但这打开一看吧，张萌要加自己为好友，就是杨明给推的，而杨明则是发了一连串的表情。

    要不是陈茹就在车上，他都想打回去问问杨明这是什么意思，这画风明显就不对嘛。

    而对于张萌要加好友，许飞直接无视，你要收买我吗？不不不，我这人可是很有原则的。

    就像他觉得随着又有三个美女姐姐上车，我们一方的队伍已经扩大到了五个人，而你那边就一个，懒的理你。

    先好好的反思一下，你咬我的时候，心不痛吗？你找人堵我的时候，你是一个什么样的情绪。

    但是吧，许飞却是打开另一个手机，基因修改器正在启动中呢。

    实则，便是早上他要查看潘文景的记忆启动的，就是潘文景跑的太快了，但是这修改器却是直接搜索了陈茹的记忆。

    但让许飞揪心的是，在自己打开手机要查看的时候，直接显示的内存不足。

    许飞这就很无语了，不是说自己买的这个新手机是最大的存储吗？

    他想了一下原因，那就是读取的记忆文件太大，要知道，这可是读取了陈茹从出生开始到现在所有的记忆。

    看来这硬件跟不上的话，也是很让人崩溃的。

    想想限制如今科技发展的主要因素，不正是硬件跟不上吗？

    就比如可控核聚变技术，如果不能在技术上有所突破，那么人类在达到光速的设想之上，便无法实现。

    这也就意味着，人类会受限在太阳系中，因为即便是你以光速飞行，要成功走出太阳系，那也需要两年的时间，更何况，光速只能无限接近，却无法到达或者超越。

    就像是在公元5410年，即便是人类文明已经迈入了第四维，也是无法突破光速的。

    但在那时候，却是以量子纠缠绕开了光速恒定。

    硬件啊，就是最终极的硬伤。

    许飞又用了好大一会去清空内存，要不然，等下连QQ都得崩溃。

    万一崩溃了，天知道下一次刘思雨再发短信验证码会是什么时候。

    而这QQ便是自己连接未来三千年后的通道，绝不能出现任何的闪失。

    想想自己吧，空有领先世界三千年的技术，就是这硬件跟不上啊，一想到这里，他就比较苦闷了。

    只是，就在他苦闷的时候，自己口袋中的那颗已经废弃的微行星却是闪出了一道光。

    也幸好许飞是在驾驶位上，陈茹她们在聊天并没有注意到自己，这道光是直接穿透许飞的口袋瞬间落入许飞手中的手机之上。

    这手机屏幕上突然出现的，就是一个气鼓鼓的女孩的脸。

    她就盯着许飞呢。

    “你好笨啊。”

    这声音就是在许飞的意识中猛的炸响，没错，就是在他的意识之中。

    “你是谁？”许飞试着问了一句，因为这声音他听的清清楚楚，而屏幕上的女孩，也在向上斜着眼珠，这是该有多傲娇啊。

    “我是艾小美啊。”意识中依然是这道声音。

    “你就是我手机屏幕上的这个女孩？”

    “对呀，我就不想说你，昨天晚上我就盯了你一晚上，可是你生生没发现，现在告诉你吧，我就是你手中微行星的核心控制中心。”意识中的艾小美说道。

    可是艾小美的名子，这名子怎么有点耳熟啊，而他突然想起来，自己昨天在看刘思雨中的舍友群中，隐隐的提到高维研究院高年级的那个天才女生艾美。

    据说，艾美是制造了两个装置的，其中一个在联盟科研所中保存，另一个却是混入了市场之中，难道说，自己得到的微行星，就是那个天才女生艾美制造出来的。

    那也难怪自己对照微行星的说明书，也没有打开微行星的核心装置。

    想来，艾美一定是用了别的算法来保存这个微行星。

    “你是艾美创造出来的？”许飞试探着问了一句。

    “对呀，我姐姐叫艾美，所以我便叫艾小美，我是人工智能，而我的任务便是监测微行星。”艾小美解释了一句。

    “与手机结合的人工智能不是应该叫做傻妞吗？”许飞撇撇嘴。

    “你土不土，傻妞那一代的人工智能早被淘汰了，这人工智能啊，在我们那里，都已经是第十二代了。”艾小美的表情不断变化，好像对于许飞说她是傻妞这回事很有意见。

    “好吧。”许飞觉得也是很无语，华人牌2060款手机，要是与公元5410年比，的确是比较落后啊。

    许飞当然也是时刻注意着后面，后面陈茹和那三个美女姐姐还在聊天，似乎她们并不着急出发。

    当然，也有两个美女姐姐在打量着自己呢，许飞却是不在意，因为他现在的关注度并不在那里，他主要是关心这公元5410年的人工智能呢。

    “你信不信，我可以把你的手机给你扩容，让你有足够的硬件基础来达到你的目的。”艾小美突然说了一句。

    许飞差点没把这手机给丢下车，你说，你说清楚，我有什么目的。

    还有，你个小女孩，懂个什么。

    “切，就你那点小心思，还有啊，我可是最强外挂，我说我能给你接入五维云端你信不信。”艾小美反正是挺高傲的。

    “五维云端？”许飞猛的一愣，他是真不敢相信这人工智能说的话啊，明显这人工智能是具备了一定的智慧的，就像一种终极命题，万一有一天，人工智能若是具备了人类的智慧，是不是会取人类而代之。

    这本身就是细思极恐的事，而人工智能的目的很明确，就是利己。

    利己而生，所以他们在做什么事之前，想的最多的，便是如何做对自己才是最有利的。

    也就是带有一定的目的性。

    就像据这人工智能所说，她可是盯了自己一整晚，你一整晚都不出来，也就是自己正需要你的时候，你倒是出来了，所以你认为我就是那个傻子吗？

    “不需要。”许飞直接拒绝。

    “真的，我可是最强外挂。”艾小美赶紧说道。

    “你是需要得到我的授权吧。”许飞眯着眼。