
    她就是在做为这红包的挂件在给许飞标注红包呢，但许飞也就当没看见，直接跳了过去，然后关闭群聊对话框。

    我跟你说，别整那些花里胡哨的，压根没什么用，别以为你说的玄而又玄，我就会被你忽悠了。

    这越是听不懂的，越要保持冷静的头脑！

    接着打开刘思雨的舍友聊天群，实际上，在他们那个时代，像这种研究院的课业也是很重的，今天也并没有聊天的内容，想来能在舍友群里聊的，要么就是一些不适合当面说的，要么啊，就是在各自回到家里之后，才在这舍友群里说些什么。

    而今天对于她们来说，便是周一，也是他们开课的日子，要是有什么专业知识的话，想着应该当面讨论，其实想想，根本也不会有人在聊天群里聊专业。

    就包括自己上学那会也不会啊！

    也就是还有几个要加刘思雨好友的消息，许飞随便翻了翻，他倒是不会去动这些，因为刘思雨也是对这些消息直接忽略啊。

    又看了看刘思雨今天上传的一些生活照，许飞照例全部保存，而那个艾小美又在这照片上晃悠呢，许飞还能听到一些老成的叹气声。

    我能说艾小美就是想引起我的注意！

    “这样也能算美吗？切，还没有我美呢，和我姐就更差了一个档次，这样一来的话，我就不得不说说你的审美观了。”艾小美要又开始评论，但许飞又是直接合上手机。

    反正我可以无视你的存在！

    我们之间啊，多一点真诚少一点套路那不好吗？等你什么时候能真诚一点，我们两个再谈。

    “小许啊，干嘛坐在这里啊，来，喝杯酒。”

    有一位美女姐姐走了下来，她递给了许飞一杯红酒，许飞倒是也不能不接吧，可是这情形，月儿高高挂，那是星海为被啊，电视剧里演的，这时候是不是就该意乱情迷呢？

    许飞撇撇嘴，你们这些姐姐，连我一个纯情的男生你们都不放过，这是人办的事吗？

    但是吧，他得保持懵懂的人设，你要成为一个狼，就先要学着做一只羊，要不然，像是那保镖手册中说的，你迫不及待的表现，那可是会把羊都给吓跑的。

    而且你不觉得那些保镖来一个走一个那都是因为这模板本身就有问题吗？

    许飞反正已经发现了问题了，他还要指望这些姐姐带自己出国呢，然后很好的隐藏自己。

    这是什么道理呢，就是猎人啊，总会以猎物的方式出现。

    “来，姐姐和你碰一杯。”

    美女姐姐直接端着手中的酒盏就和许飞碰了一下，而后一饮而尽。

    嗯，这并不是那个张姐，又是另一个，许飞可不信你要真是出来赏月的，有谁赏月会带着两个酒盏啊。

    引诱的意图这样的明显，许飞真觉得自己就是那个小天才，任何的意图在我的面前都无所遁形。

    也就是自己的基因修改器无法查看你们的记忆而已吧，许飞现在得有一个设想，尤其是在面对这极具诱惑的美女姐姐的时候，越要冷静。

    这月黑风高的，谁能挡的住啊。

    “小许啊，你应该也是有女朋友的人吧。”这美女姐姐笑着坐了下来，这有意无意的，还往许飞的身边坐了坐。

    许飞想着你们都对我一见钟情的，难道就是因为自己是个小鲜肉？而你们四个姐妹，已经算是历经沧桑？然后找我体验一下初恋的感觉？

    许飞同样不会说破，都说了，情商130的他，早已能够预判出你们所有的预判。

    而他也会把所有的可能性都综合起来，同样的，我也是利己的。

    便是选择最有利于自己的！

    无意之中，他就像是看到有一辆车正在驶了上来！他敢保证这位美女姐姐也是看到了的，因为上山顶的路只有一条，但还有一种可能，便是停在半山腰，可是这大半夜的，停在山腰不怕车半夜突然跑了吗？

    所以他只看了一眼，就已经知道这辆车便是冲着他们而来。

    也许是偶然的碰面，但许飞绝不会去赌，再加上这美女姐姐看到了却没有任何的表情，许飞自己都不信他们不认识。

    所以你们是真会玩啊。

    “是真没有女朋友，我可是万年单身汪。”许飞说道。

    “呀，还真是纯情的小男生啊，姐姐可是爱死你了，要不这样，你来给姐姐做保镖，我一个月给你二十万。”

    “我现在不正是在保护陈总和姐姐们吗？”许飞笑道，人生如戏，全靠演技，你敢演，我就敢陪你演。

    “呀，这说话都能让姐姐这么高兴，那你就和姐姐约会怎么样啊。”

    这位美女姐姐姓赵，从他们的谈话中，和陈茹便是好姐妹，估计就这出手二十万的水平，也是金钱乱了年纪的那一种吧。

    要么就是上位成功，要么就是正在上位。

    “约会？可是姐姐，我是真的不懂啊，不知道怎么约会。”许飞说道。

    “所以姐姐教你啊，你想啊，要是我身边有一个女孩，你现在想带她去哪里，真实的想法。”

    “跑步，对，跑步就是个好主意。”许飞像是恍然大悟的说道。

    “跑步？”赵姐突然一愣，真是什么也不懂啊。

    “嗯！”许飞重重的点头，以肯定自己所说的约会的项目，跑步多好啊。

    “难道你就不想立刻把姐姐带回家里吗？”

    “想啊，可是这不是要跑步嘛，赵姐去跑步吗？这做为保镖啊，我可要先练练，练练这胳膊，练练这腿。”许飞猛的站了起来。

    “不错不错，那姐姐可就在这里等着你跑上来了，加油。”

    许飞再次点头，运动运动多好啊，而许飞也没犹豫，直接就朝着另一侧往山下跑。

    可是实际上吧，我会告诉你那跑下去的，只是我用克隆技术克隆出来的一个我吗？

    公元5410年，克隆技术已经成熟了，而到了那个时候，这克隆技术就像你平常吃饭睡觉那样的简单。

    都是见怪不怪了！