
    “这算是什么答案？”艾小美突然就气不过了，你唬人。

    “那你敢说我这个答案不是最正确且最直接的答案吗？所以呀，你即然答不出，以后你就别吹自己是什么公元5410年人工智能，还领先我们三千多年呢，你自己好好的反思反思吧。”许飞高兴的说道，真的，我就不相信，在我们这个时代，找不到你们那时代没有的东西。

    要知道，三千年的时间，有许多的文明终归是消失于文明的历史之中，而且若是没有特殊的手段，还是不可考古的那一种。

    你们会知道脑筋急转弯？

    “我没错！”艾小美还要和自己怼呢，就是许飞直接关了手机，谁有心情和你聊这些，而我之所以打开手机和你聊几句，只不过是想通过你的表情来判断一下，你是否可以兼容你们早已淘汰的电脑设备。

    这下子，你傻了吧！

    所以他继续看向电脑，有一个艾小美监控不到的设备，就是爽。

    艾小美以为自己四五年以后才能学会这些，而要融会贯通还需要好多年的时间，所以自己要想以微行星扩展手机的存储，从而让手机可以承载更多的记忆文件，必须要求助于她。

    那你就慢慢等着吧！

    你这人工智能是真的不会理解当我们人类通过基因修改器把智商和情商全部拉满以后，那是一个什么样的学习能力。

    而你们的智商不过是依托一种强大的算法，这就涉及到一个问题，也是我们这时代曾经有人论证过的，你说是人类的智慧厉害，还是人工智能的算法厉害。

    就像下棋一样！你说我们下棋的水平，能下过电脑吗？

    这当然也没个定论，但是智商一旦拉满，这可真不是开玩笑的。

    而且我之所以去看看你是否可以兼容电脑，便是为了把刘思雨的QQ登陆在电脑上，你以为我是真的对付不了你吗？

    在手机上我不去查看，主要是因为怕你知道我的意图，那么，在你无法兼容监测的电脑上，你就猜猜我要在电脑上看什么吧。

    这问都不用问，自然是那个人工智能研究的兴趣群，那群里，许飞记得似乎是上传了一些文件。

    这叫什么，这叫借力打力，我找能对付你的人，嗯，能对付你的科技。

    所以他高兴的点开了人工智能的兴趣群，找到文件选项，直接查看，这里面有各种软件，就比如镜相文件，还有源代码查看器。

    以及许飞找到了一篇人工智能控制系统代码序列！

    无疑，这兴趣群中所讲的，便是为了让人类能够真正掌控人工智能的，而人类自从创造出人工智能以后，其实关于人工智能和人类之间的斗争从未停止，双方都是在斗智斗勇，但无疑，人类从一开始，就已经在防着未来的某一天，人工智能会取代人类，所以便有了这些特殊的群体，一起来集思广议。

    许飞直接下载，然后用了几分钟的时间查看，有了130的智商，却是可以把这些理论和原理全部理解，其实哪会像艾小美说的还需要几年的时间，你真是太小看我们三千年前的祖宗的智慧了。

    你们那时代的所有理论，其基本构架，都是我们这时代的产物。

    就像是一棵大树，是先有了主干，才有了后来的分支，所以这并不难理解。

    许飞在看完以后，直接就关掉了，这些知识，自己就在几分钟内掌握，都说了，我虽然不懂吧，但是有模板我怕什么。

    那么，你现在就来试试你的祖宗的手段吧，以后也别吹你是什么公元5410年的产物了。

    所以他是直接取出了数据连接线，没错，你倒是不兼容你们那时代已经淘汰的电脑，你还小，你只知道手机，却不知道电脑，但是我可以通过数据连接线，将电脑和手机完美连接啊，也就是在不开机的情况下，直接用这些软件锁定你，探测你的源代码。

    你就说完美不完美！

    许飞不由的摇了摇头，我早说过物理外挂最为致命，你还要和我怼，怎么样，这次体验到物理外挂的实质伤害了吧。

    没有犹豫，许飞直接连接，并在电脑上直接启动了镜相文件和源代码更改器。

    其实质，就是在人工智能沉睡的情况下，把它的源代码直接修改。

    果然，在锁定了艾小美之后，那源代码更改器上直接开始提取艾小美的源代码。

    这源代码是真的多，足足提取了一个小时，也就是说，艾小美的能力是很强大的，要知道，艾小美就是那个天才女生艾美所创造出来的，当然强大了，甚至于可以这样说，这艾小美的代码中，便是有艾美未公布的研究成果。

    所以她被称之为她们那时代的顶尖也不为过，许飞倒是没怎么去查看，而是直接在第一行代码上，直接开始更改，这是添加了主动程序，意思是，把人工智能的自由状态，变为指令状态。

    也就是她首先服从的就是自己的命令！

    代码也没有多少行，但是你可不要小看了这几行，这是直接调用核心代码源。

    输入以后，便是直接点了执行！

    在软件对话框中，出现了一个进度条，在执行命令完全走完时，就有他的手机直接启动！

    界面，还是那个最熟悉的第一界面，在打开手机的那一刻，那沉睡中的艾小美就是猛的睁开了眼睛。

    她是有探测功能的，嗯，包括探测自己，她就发现她的代码中多了一些什么东西，可是她启动复原，怎么也清除不了。

    “你你你，你对我做了什么？”艾小美就死死的盯着许飞呢。

    “没做什么，我保证，我就是把手机和电脑连接了一下而已，这电脑啊，你可能不知道，在手机出现以前啊，我们都用电脑来办公呢。”

    “别跟我扯这些没用的。”艾小美心烦的说了一句。

    “你急什么，我这不是慢慢的和你说吗，这电脑在你们那时代都是被淘汰的吧，你应该不兼容吧。”许飞笑道。