
    这是许飞发明的一种控制手段，我又不会让你们的身体在同时间发生变化，而是得让你们在一个个的时间段发生变化，没事，我就在你们变化的时间段中给你们打电话，你们还敢跑？

    而这样一来的话，肯定把你们抓的死死的。

    想想那几个人敢不报吗？便准备挨个报呢，但许飞觉得自己闲的记那么多，只要记住一个人的就行了。

    却是有些不耐烦的记住了，便让他们自己玩去，而他是走了很远了以后，这才看到这些人紧张的站起，这开上车，猛的调头，直接下山。

    我的天啊，这山上太恐怖啊，许飞都想着，他们以后经过这里的话，会不会都有了阴影了。

    当然，自己也懒的再管他们，看到他们的车已经消失不见，他才高兴的上山。

    而在山上，却是陈茹四人站在高处，因为下面黑暗，从他们的位置，其实是根本看不清楚下面发生了什么，她们之所以支开许飞，就是不想让她们的事被许飞知道。

    想想这也不是什么好事啊。

    况且，她们现在是处于什么情况呢，陈茹正在掌控帝豪公司，要凭一已之力，把帝豪公司握于手中，而其余的三人，以许飞去做评价的话，那便是已经上位或是正在上位中。

    她们用尽心思手段，绝不能让她们的计划出现任何的差错，所以碰到这种事，尤其是万一她们真的出现了公众场合的八卦，那么她们多年的心思手段，都将付诸东流，所以她们选择了息事宁人，等真的上了位，这些人，才会慢慢的找这些人算帐。

    尤其是她们四人看到这车就停在半山腰，其实她们都在紧张中呢，因为能用钱解决的事，她们真的不想横生枝节，而且那车在半山腰似乎已经停了很长的时间，那惟一的可能就是他们要加价或者是他们要有什么新的计划，这让陈茹四人有些忐忑不安。

    而突然，她们就看到这车猛的调头，急驰而去，这让陈茹四人的心一下子掉入了谷底。

    因为若是他们不要钱的话，会不会就会把这些照片公布出去。

    “怎么回事啊，我打个电话，他们这不是临时反悔吗？况且，就连我们的人都没有见到，这算是怎么回事？”

    “难道是有人想用这些人来打击我们？可是这种事，本来也就没有多少人知道。”

    ……

    这四个人就站在这里想着所有的可能，可不论是哪一种可能，似乎对她们来说，都是不利的。

    一旦照片公布出去，会有什么后果，她们不是不知道，其他人暂不论，单单就陈茹而言，要知道，张萌可是在盯着她呢。

    不仅什么也得不到，还要净身出户，从此以后，她的生活会一团糟，而且你觉得帝豪公司还会让她有翻盘的机会吗？

    陈茹不傻，她最大的优点就是有自知之明，她绝对不会自大到，自己离开了帝豪公司，还能碰到一个能把公司的权利交给自己的富一代。

    她会不了解那些人吗？

    所以她不能让她的计划中出现任何的闪失了，所以她直接拿起手机，直接打出了一个数字，五百万。

    现在只要付出五百万，她就能得到更多，可是这短信依旧如石沉大海一般。

    其实，单单就是她一个人紧张吗？张姐和赵姐三人一个比一个紧张，以至于这紧张中，还真是忽略了许飞已经从刚才的小路上了山。

    许飞转着眼珠，我都说了，我这个保镖就是保护你们这四个姐姐的，那群人都不是什么好人。

    “陈姐。”许飞叫了一声。

    “是小许啊，你跑步回来了，你就先去睡吧。”陈茹正在紧张中呢，本来这段时间，已经把事给办完了，可是生生出了岔子。

    许飞重重的点头，没错，我就是这样的听话。

    而许飞真要回去睡呢，就有张姐突然叫住了许飞，问道：“小许啊，你刚才跑步的时候，可曾看到半山腰的那辆公务车了吗？”

    没办法啊，她们现在就算是打电话，那些人都是处于关机状态呢。

    而且在这不明情况之下，也算是病急乱投医了，也许许飞刚才跑下去的时候，真知道是怎么回事呢。

    而在张姐叫住许飞的时候，陈茹三人似也有了期待。

    许飞眨眨眼，嗯，你们终于问我了，没事，我都是做了好事不留名的那一种。

    怎么样，有这样不向老板邀功的保镖，你们就夸我吧。

    “见到了呀，然后他们骂了我，我就把他们都给打了一顿，那不，他们调头就跑，我步行的，也追不上车啊。”许飞顺手啊，就把一个信封和一个手机给拿了出来。

    接着说道：“这就是我抢他们的，可惜啊，没抢到什么好东西。”

    陈茹四人瞬间一愣，你不是一个文科生被临时拉来当保镖的吗？你也太生猛了吧，别人骂了你一句，你就把他们集体给打一顿。

    这是他们第一个惊喜之处，而这另一个惊喜啊，就是那个信封，陈茹赶紧拆开一看，瞬间塞了回去，这心却是猛的一定。

    还真是出岔子了，原来那群人是被自己这保镖给打跑了啊，而带回来的东西正是自己需要的啊。

    其余三人看向许飞的神情都变了。

    “陈姐啊，那里面装的是什么啊，我还说我睡觉的时候，拆开看看呢。”许飞就装着一脸蒙的神情问道。

    没错，人生如戏，全靠演技。

    “没事，肯定是他们犯罪的证据，改明儿，我找咱公司最好的律师团队，把他们绳之以法。”陈茹敢让许飞看吗？

    许飞使劲点点头，反正他就在建立自己的人设呢，对，我什么也不懂的。

    “那行，那陈姐，我就先去睡了。”许飞说了一句以后，在陈茹满意的点头以后，许飞晃头晃脑的就从车里取出了一个帐蓬。

    “陈茹啊，你这保镖还真可爱啊。”

    “最要紧的，是听话，我说什么就是什么，不错不错！”陈茹今晚很满意。

    你说要打吧，他一个文科生，把一群人打一顿，他到底是怎么做到的？