
    “切，幼稚。”

    意识之中，随着许飞打开手机，艾小美的声音又出现了，当然，屏幕上也没有她，也不知道她又藏在了哪里，在没有授权的情况下，她也就只能在手机的核心以外玩了。

    但是吧，这公元5410年的人工智能，应该是有监测系统的，即便是许飞关掉手机切断了通道，艾小美也是能监测到外界的。

    就是不知道这是她本身的不凡，还是在借助了微行星，微行星即便是再小，也是微行星。

    而行星是什么，那便是生命诞生的必须，在宇宙的大尺度结构之下，行星也是最重要的部分。

    许飞在不了解公元5410年的技术之下，一度怀疑这微行星的本质虽然是以生命为催化剂解析元素，可是微行星还有另一个用途，那就是创造一个社会体系，甚至于他还能通过某种方法进入微行星，就像体验另类的人生。

    但是，他是真不知道通过何种载体可以进入微行星，而这个道理，就像是你要打网络游戏，需要电脑或手机这样的载体一样。

    所以这也是微行星这个东西能在公元5410年的某多热卖的重要原因，就像网络游戏，但是不同的是，你出道即巅峰。

    因为你是微行星之主，那么你就是微行星所构建的生命体系中惟一的主神。

    就像是网络游戏中的那种极致体验一般，那为什么沈曼在宿友群里要说自己买这微行星，就是给他弟弟看古生物呢。

    而那说明书上，其实并没有这样的描述，许飞想着艾小美这个核心装置一定知道，但是他现在是真不想搭艾小美的话，要不然，她又该得瑟了。

    当然，微行星的其他功能许飞觉得也不急，主要是自己这个微行星因为没有诞生出智慧生命，已然是废掉了，即便是自己要开发其他功能，那也要等自己得到更多的微行星再说。

    眼下，还真的顾不上！

    “你随便说，你这激将法啊，对我是真没什么用的。”许飞在意识中回应了一句，却是关了手机之后，又换了一个手机。

    嗯，刚才就是拿错了手机，你以为我是真想和你在这闲扯啊，那你真是想的太多了。

    还说我幼稚呢，都说了物理外挂所造成的那都是实质的伤害，要不然，你以为他们就抱在一起瑟瑟发抖呢，只怕今晚的事，会成为了他们这一辈子的恶梦吧。

    而说起这个恶梦吧，恶梦好啊，这所谓常在河边走，怎么能不湿鞋。

    当然了，你以为许飞在意识查看器内存不足的情况下，如何知道这些人就是坏人的，他是真不知道啊，就是他觉得奇怪而已。

    这大半夜的，你们的车也上山，这不会是巧合。

    而我刚才在山顶的时候，赵姐也是看到这个车了，她却急于要把自己支开，那么这就有些问题了。

    要么就是他们在秘谋什么，要么就是有什么特殊的关系，当然，这些都于自己无关，可是艾小美说这些人很危险，你说我能把自己置于危险的境地吗？

    嗯，艾小美说的话，到底是真是假倒是另说，对于危险，我当然是选择相信了。

    “大哥，饶命啊，我们真的没有做什么坏事，我们上有老，下有小，你在下面要什么，我们马上烧给你。”

    ……

    这些人说话的声音都是在颤抖中呢，主要是心态崩了，这惟物主义的时代，我们是真没见过鬼呀。

    这说着，还有两人转头呢，就看到许飞在盯着他们，依然站在他们的身后，这两人就是猛的打了个冷颤，又是和大家抱在一起。

    再也不敢回头了。

    许飞不由的撇撇嘴，至于有这么害怕吗？而这俗话是怎么说来着，不做亏心事，不怕鬼叫门。

    你们抱着这么紧，是做了亏心事了吧。

    许飞转了个眼珠，便是以那颤抖的声音，说道：“就是有人让我问问你们，你们害的他们好惨啊。”

    “没有没有，我们保证没有害人，我们就是想弄点钱而已，那几个女人的照片就在车上呢，我们保证，我们什么也没有做。”

    许飞直接拉开车门，一个信封就在副驾驶上，许飞顺手拿了过来并把照片抽了出来，这借着手机的光亮吧，就看到陈茹四人的照片呢，这鼻血差点没流出来，话说这姐姐们玩的可真嗨。

    “还有呢？”许飞收起照片。

    “没有没有，保证没有了。”那几个大汉的声音都开始恐惧了，我们就是弄点钱我们容易吗？

    而他们今晚也正是来取钱的啊，钱终究是让人迷了心智，而陈茹他们做为天宁的公众人物，却是被这些人给盯上了。

    但是话又说回来了，你们还真不怕呀，你们就不怕你们拿了钱以后，会有人找你们的麻烦吗？

    “还有，把底片给我交出来。”许飞依然是用那颤抖的声音说道。

    这些人根本就没有人怀疑许飞的，真的，你要说这是有人装神弄鬼，他们之前还信，可是你见过双胞胎，见过五胞胎，十胞胎吧倒是也有可能，可是这十五、二十胞胎他们就崩溃了呀。

    惟一的想法就是许飞根本就不是个人。

    有个人直接就把手机给放到了地上，许飞直接捡了起来。

    便是查看了一下以后，满意的收起，今天大饱眼福啊，嗯，我会告诉你们我真的没有看吗？

    “真的，这就是我们的全部了，我们真的什么也没有做了，我们就是良民。”

    许飞撇撇嘴，你们自己信吗？良民会干出这种事？

    “好了，你们先走吧，记住，我会死死的盯着你们的，来，把你们的电话给我报一下。”许飞便是又拿出了手机，我会放过这些人？这些人可是我的小白鼠啊，而且你不觉得我会需要更多可靠忠心的人吗？

    得能治住他们才行。

    而他是真不信，这些人会对自己没有阴影。

    “不是，大哥，我们真没有什么了。”

    “让你报，你就报，费什么话。”许飞在拿出手机的瞬间，直接改了他们的一个基因，这是设定时间段的基因突变。

    就慢慢的变成鱼吧，你们身体的情况，你们还敢反抗我？