
    帐蓬多好啊，你要记住，男孩子出门一定要保护好自己，尤其是这车上的姐姐们，自己要防着她们。

    “小许啊，就在车上睡。”张姐叫了一声，估计她就是觉得许飞太可爱了，这明显的是什么也不懂啊。

    可是偏偏吧，许飞就给她们解决了一个大麻烦，而且正如陈茹说的，这不懂才更好玩呢。

    “没事没事，这外面睡着多凉块啊。”许飞说着就搭起了帐蓬，便是直接钻了进去。

    我虽然还小吧，但你们可别想骗我。

    而那话是怎么说来着，只要我一个人，你们就骗不了我的。

    当然，在他钻进帐蓬正要钻进去的那个瞬间，却是回头看向陈茹，这在陈茹看来，许飞就是小男生的心态，这好奇心就是那么重。

    “对了，陈姐，那信封里到底装的是什么啊，要不，我给你看看吧，反正我也没什么事。”许飞高兴的说道。

    “小许啊，睡觉是个好品质，好好睡嗯。”陈茹很尴尬的说了一句，好奇心不要那么重。

    可是她觉得吧，许飞的好奇心和其他人的好奇心是真的不一样。

    因为其他人好奇吧，他是先看了再告诉你，可是许飞的好奇心，那是先告诉你，然后再问你。

    实则许飞就是在路上又把那拆开的口子给封住了而已，嗯，别问我是怎么封的，问就是不知道。

    反正陈茹四人都觉得许飞的好奇是特立独行的，也正因为如此，才让陈茹四人很满意啊。

    “一个人是休息，两个人才是睡觉。”许飞喃喃了一句。

    “这都是和谁学的理论。”

    许飞就当没听见呢，直接钻进帐蓬中，而我会告诉你们这帐蓬中还有一个法宝吗？

    那就是我的指路明灯，保镖使用手册，他当然要好好的学习，因为按照帝豪公司保镖都辞职这节奏，那说明这淘汰率是百分之九十以上的啊。

    所以潘文景告诉自己有模版，自己要是真按这个模版来，那估计也是被淘汰的节奏，所以这模版本身绝对有问题，他看这些，就是要反着来，这样自己才是最后的胜利者。

    “这个模板真不错啊，学习使我快乐。”许飞就看着这模版呢。

    “你在学习什么？”

    却是有张姐直接抢过了许飞手中的保镖手册，这翻了几页，就扔一边去了，这反复的叮嘱许飞这上面写的都是什么乱七八糟的。

    许飞自然是使劲点头了，姐姐们一定会带我出国的，我有那种预感，这样才能离我的梦想更进一步。

    而你要问我的梦想是什么，那你就抬头看一眼星星，你说，我一个微行星砸下去，会不会就像六千五百万年前那样，造成一场生物的大灭绝事件，从而让更智慧的物种进化，从此登上历史的舞台。

    微行星再小，也是行星啊。

    所以这种事许飞一直觉得有可能，尤其是当时张萌可是把微行星扔在了地上的，这算不算是行星撞地球呢？

    那么，我就是拯救了地球的那一个伟大的英雄，我跟你们说，要不是我把微行星捡起来，地球就完了。

    他的思路就想着这些事呢，张姐说了点什么，他也是一句也没听进去。

    在张姐走后，他又日常性的翻了一下刘思雨的QQ，然后又和那个心机很深的人工智能艾小美怼了几句，这才睡着。

    正如他所计划的，他必须要借助一个平台，那么，陈茹四个姐姐就是自己最好的平台。

    至于张萌就算了，成事不足，败事有余，就她那智商，别把自己带沟里就行了。

    我妈不让我和傻子一起玩。

    一连两天，许飞都是呆在这里的，而陈茹四人也是没有意愿要回去，当然，他这个保镖最重要的就是听话，他也不会多问，反正陈茹四个姐姐也不会让他去做什么很复杂的事，即便是要做什么事，也得有那个条件才行，这荒山野岭的。

    就连个小卖部他也找不到啊。

    也幸好，这房车上常备着日常的用品，那吃的喝的还是很足的，这也就是陈茹他们享受惯了，估计她们四人也是经常组队游玩的吧。

    而趁着这几天的时间，他一遍遍的读着好几本书，加深一下理解嘛，尤其是对于基因序列组有了更深层次的研究，基因序列组就是一种配对和更改，以我们如今的科技去破解的话，那需要一个个的去试，可是在公元5410年，这基因序列组完全被破解，这种编码方式，就像拼音的声母和韵母的组合方式一样，而且每一种组合，所带来的基因突变模式是不一样的。

    尤其是这种组合，还会引出许多生命历程中从未出现过的突变模式。

    而这些复杂的组合，其实还真的挺复杂的，许飞也就是记住那么几个，这不是模版，而是在脱离模板以后的基因突变模式，比如，在黑暗中的能量汲取，还有一种就是若光从未存在于生命演化的过程中，那么生命的突变会如何的适应。

    这也就是在公元3000年，人类发现生命在宇宙中是普遍存在的一样。

    只能说，这生命的模式和我们人类有所不同而已，但不能不说，它不是生命。

    而意识修改器，其实就是类似于电脑那样的操作界面，这种操作，可以读取任何一个生命体的记忆，也可以随意的更改。

    甚至于通灵物语，便是意识修改器的另一个拓展应用，就比如你可以通过意识修改器去查看动物的记忆，从而知道它的意识。

    也可以强行改变，是为通灵物语的一门分支。

    许飞有这些其实已然足够，所以他这段时间就在想对付艾小美的办法，不得不说，把自己的手机以微行星扩容，这对于许飞来说，同样极具诱惑力。

    因为硬件跟不上的原因，他急于寻找出路把基因修改器的功能发挥到极致。

    但是即便是这个世界上最先进的手机，也是无法承载这样庞大的记忆算法，惟有微行星。

    “怎么样？现在知道我的价值了吧。”

    屏幕上，艾小美高傲的说道。