
    “你能有个什么价值？外挂啊，好像一块钱仨。”许飞撇撇嘴。

    “一块钱仨，你还真敢说。”艾小美立时暴怒，你懂个什么是外挂吗？

    “本来就是啊，你估计是让人给骗了，外挂其实很容易做的。”许飞对于艾小美的暴怒那是直接无视，现在是你在求我，我又没求你。

    而他相信，艾小美会比自己更急的。

    “我不信，我可是人工智能，还是微行星的核心装置，可以说，我是集齐了我们公元5410年的所有高端科技，除了监视和加速微行星的生命进化以外，还可以做好多的东西呢，我可是个小天才，而且你不觉得我艾美姐，是把自己所有研究未公布的成果全部加在我身上吗？”艾小美越说越来劲，你可以侮辱我，但是你不能侮辱我的能力。

    “我还真不觉得，看来你真是没了解了你们那时代的行情，微行星可是很便宜的，而且我觉得微行星本身的价值和你这核心装置的价值应该也是五五开吧，那么你还真不值什么钱。”许飞反正一口咬定你不值钱了。

    “傻冒。”

    “行，那你接着说我傻吧，我明天就换个手机。”许飞的手已经放在了关闭键上。

    “别，我都说实话了，你怎么才能相信我啊。”艾小美再有没有之前的趾高气昂，所以啊，这都是装强硬呢。

    就以为我真的是什么也不懂吧！

    “行吧，你只要能给我找一些人工智能方面的资料，我就相信你的话。”许飞想了想说道。

    其实他之所以今天晚上能和艾小美这么愉快的说几句话，就是为了这些呢。

    嗯，你要是真找不出来，你以后就别吹你自己有多能，啥也不是。

    “这太简单了吧。”艾小美撇撇嘴，你简直就是在侮辱我的智商。

    还有，这些东西你都不会，你好意思找我要吗？

    “行了行了，别扯那些没用的，你就给我传输到我的QQ上，别说要什么授权，如果你连这都传输不了，你也别说你是什么外挂。”

    嗯，许飞就直接在艾小美正要开口再说授权的事之前开口。

    你真当我傻呀，你直接下载需要授权，那么好，你就传输呗。

    “行。”艾小美看似镇定，实则慌的一匹，这根本就不按套路出牌啊。

    三千年前的人类，都是这样的聪明吗？而人工智能和人类之间的斗争，一直都在。

    所以人类在人工智能还是雏形时，就已经设想了万一将来，人工智能具备了人类的智慧，是要如何防止它们要取而代之。

    许飞随即打开了另一个手机，自己的QQ号就在这个手机上，而在瞬间，就收到了艾小美给自己传输来的文件。

    许飞直接接收，下载，但是他却没有打开。

    “怎么样，相信我说的话了吧。”

    “那我要学通这些，需要多久。”许飞问道。

    “需要个三四年吧。”

    “行吧，那我问你一个问题，大雁为什么往南飞？”许飞便是问出了这个问题。

    这可是我们这个时代最著名的问题了，叫做脑筋急转弯，他就在想着，像艾美那样的天才学霸，一定不会在这人工智能上装备这些无聊的逗人一笑吧。

    还有，公元5410年到底有没有脑筋急转弯这回事，还真不好说。

    这就像是一个时代的产物，而在公元5410年，人类都开始探索宇宙呢，估计那时候，大家都很忙，也没时间去看这些想这些，那么，我们如今时代最伟大的文化传承，就让你们一群人给弄丢了。

    你们自己说，你们该不该打。

    “因为气候原因啊。”

    “不对，再猜，行了，你慢慢的想吧，等一会，我就再问你这个问题。”

    “明明对着呢。”艾小美是真的不怀疑自己呀，但是许飞当然也不会再理她呢，直接关了手机。

    没错，就是关了手机，这还是这几天他发现的一个秘密，那就是你只关了屏幕，虽然可以切断艾小美和自己的联系，可是艾小美的探测依然存在，可是关掉手机就不一样了，都说了物理外挂，那才是最实质的伤害。

    电源一关，你探测个球啊你。

    所以像你们这些三千年后的人类，哪能知道我们这个时代，也就是你们这些老祖宗的手段，记住了，你爷爷还是你爷爷。

    而你是真觉得我需要五年的时间才能学通吗？智商130，你当我玩呢。

    还有另一点，自己在手机上看，已经不安全了，艾小美的能力的确是匪夷所思，他会不会通过一些手段把自己的一段监测代码加进了这文件中。

    那么，手机不行的话，来来来，你就试试我们这时代的电脑。

    公元5410年，当人类开始迈入超高维云端的时代中，硬件这些的，都被淘汰了吧。

    你们知道什么是电脑吗？

    许飞高兴的去车里找陈茹借了一台笔记本电脑，陈茹四人现在对许飞已经是处于很喜欢的状态了，所以张姐的电脑就是让她玩小游戏的，便是直接送给了许飞。

    许飞没有多说，直接跑到外面的一块大石头上，打开连网，有钱人就是有钱人，用流量上网呢，许飞登上自己的QQ，便是在杀毒软件之下，任何监测代码都得失效，你说你艾小美能监测了手机，你还能监测了电脑不成。

    你们那时代有这兼容性吗？就像以前的电视机无法承载U盘端口，老式电脑无法接入无线网一样，硬件决定你的路径，你兼容一个试试就知道了。

    而果然，在许飞做完一切的时候，又打开了手机。

    就看到艾小美在那儿抓狂呢。

    “你到底做了什么？”艾小美问道。

    许飞窃喜，切，就你这人工智能，你不是小天才吗？自己猜啊。

    “少说费话，我们就来聊聊那个问题，大雁为什么往南飞？”

    “我说了是气候问题。”艾小美瞪了一眼许飞，你还真笨。

    “不对，因为它走着去太慢了，所以要飞。”许飞高傲的说道，早就让你不要小瞧你们老祖宗的智慧了，你自己还不信。

    “你你你……”