
    嗯，许飞哪还会跟她说那么多的废话，你每天只要把你的正事做完，别的事，你就给我闭嘴吧。

    “切，你就是敢做不敢当，你说我怎么就摊上你这样的主人呢。”艾小美评论一句，可是许飞是真不想听她说，直接启动命令选项，把艾小美给禁了。

    他瞬间感觉到整个世界都清静了，没错，我和你好好的说吧，你不听，你是非要让我禁你你才高兴吧。

    而许飞直接合上手机，回到他这边吧，他就继续打开电脑在看着，话说这姐姐的电脑上的图片，可比那天晚上自己看信封里的照片好多了。

    那叫什么来着，犹抱琵琶半遮面，得让人有点遐想才行。

    所以他看的那个高兴啊，而时间不知不觉的来到了夜晚，如果不出所料的话，这也会是他们在这里度过的最后一晚了。

    其实你要说在这里的收获吧，其实自己也没有做什么，也就是吓了几个人，顺带控制了艾小美这个人工智能而已。

    至于吓的那几个人啊，许飞昨天就给他们打了电话，对于那些人来说，许飞的电话声无异午夜凶铃，没错，许飞就是挑在半夜给他的。

    这叫做什么，叫做做戏做全套，再加上那天之后，他们的身体真的发生了一些变化，他们怎么能不怕这通铃声呢。

    这是要吓死个人啊。

    但许飞哪管他们这么多，世间不平之事多着呢，我这是让你们改过自新呢。

    所以有时候，不怕敌人无耻，就怕敌人无耻的心安理得。

    许飞现在就是这种状态，得时常的敲打着他们，所以在许飞昨夜打着那通电话时，那些人给吓的瑟瑟发抖，没个三五天啊，那是真缓不过来的，而若许飞不是鬼怪，那么，许飞的手段也不是他们可以窥测的。

    这还不是将要被许飞给拿的死死的吗？

    至于艾小美嘛，许飞就更不用提了，要是治不了你，我就用物理外挂来治你。

    所以许飞这次的收获还是挺大的，而他们这次回归，便是要准备那个投资梦想的新项目，而且让许飞感到高兴的是什么呢，那便是陈茹的行程已经是定了下来，便是在下周的时候，要出国。

    那肯定是会带上自己的!

    而现在他要等的，就是自己的手机完成扩容，那么，意识查看修改器这一项，自己就有充足的把握。

    而且你不觉得这种能力若是引申一下，一旦在那谈判场上，便是会无往而不利吗？

    最重要的是什么，就是知己而知彼，此规则适用于任何的场景，不止是谈判。

    而这便是先对方一步做出正确的预判，谁会是我的对手。

    许飞不由的撇撇嘴，公元5410年的科技就是牛。

    半夜，在那月光之下，这些姐姐们，也算是肆无忌惮了，许飞现在已经有了充足的定力，嗯，这定力的来源，就是源自于刘思雨的QQ，具体要说的话，就是那未来三千年以后的世界。

    而未来三千年以后的世界，与我们这里相比的话，日期虽然是不同步吧，但是时间却是同步的，也就是说，在自己这里是黑夜的时候，在未来三千年的刘思雨那里，也是黑夜。

    他自然也没有去看刘思雨的舍友聊天群，实际上，这女生宿舍所聊的内容啊，真的就是不忍直视的那一种，这能到什么程度呢，如果这都要分个等级的话，那么，自己看电脑里的照片算是3级，那么，这舍友群里聊的内容就算是2级了。

    这要是等自己看一会，估计自己的鼻血就该流了，而且你觉得这舍友群里就只有那些聊天记录吗？

    但是许飞看的也挺认真的，在自己的鼻血差点流出来之前，他倒是关了，然后看了看其他的群。

    倒是都只有聊天的信息，但是好像自己也得到了一个有用的信息就是，刘思雨那个宿舍啊，被评为了校花宿舍。

    尤其是许飞还在评论谁是美女中，看到了刘思雨的名子。

    许飞不由的撇撇嘴，真的，我当然也不会告诉你们，我每天都在看她们呢。

    这样一说的话，自豪吗？你们悲催吗？

    而且许飞同样知道，刘思雨这个小女生啊，对这些人都是不感冒的。

    就比如，这QQ的验证消息，也都是有人要添加她为好友，但是她一个也没有通过。

    由此可见，刘思雨本身的家教甚严，而这一点，也能从她平常上传的照片以及她的生活习惯中看出来。

    许飞还是很满意的，嗯，就是他以刘思雨三千年前长辈的身份去看这个小女生的话，那是极其满意。

    而这样的女生，是不是就是大多数人心中的白富美呢，反正许飞下意识的对比了一下张萌，便是对张萌嗤之以鼻。

    你瞧瞧人家刘思雨，你再瞧瞧你自己！你自己就没有感觉到一丝的羞愧吗？

    而他正看的起劲时，就有陈茹突然过来了，这让许飞直接合上了电脑，嗯，秘密太大，倒不是刘思雨的QQ，实际上，即便是让你去看的话，你在第一时间，也不会注意到这QQ上的内容是什么。

    你只会注意到那背景图吧，可是自己打开的这背景图吧……

    嗯，别问我打开了什么，问就是不知道。

    “陈姐。”许飞叫了一声。

    “小许啊，你那么紧张干什么。”陈茹突然就笑了，还真像她那几个好姐妹说的那样，真是经不起逗啊。

    “有吗？我没紧张啊。”许飞赶紧说道。

    “无事，陈姐就是过来和你聊聊。”陈茹直接就坐在许飞经常坐的那个石头边上，其实那里啊，也有个小石台，所以说，这里的景色还是很不错的。

    许飞使劲的点头。

    “在大学应该有个小女朋友吧。”陈茹突然就笑着问道。

    许飞赶紧摇头，说道：“我是真没有的，这年头啊，女朋友可难找了。”

    “有那么难吗？对别人来说比较难，可是对你来说，也没有那么难吧，就像是女孩想要的安全感啊，你有，然后女生想要的有文化的有能力的，你也有啊。”陈茹说道。