
    “是呀，那姐姐现在就觉得你的小体质还行。”张姐调侃了一句，主要是许飞的战绩太强悍了，嗯，要是你认为你可以1V6，那你自己加油，这估计得是特种兵的战力吧。

    想想别人只是骂了他，他就把一群人给打废了。

    可是许飞自然不会告诉这些姐姐们，要是没有公元5410年的科技，自己只怕现在还躺在医院吧，嗯，就是张萌找人堵自己的那一次。

    我告诉你们，你们可别招惹我，我是真能把你们变成鱼然后淹死你们。

    “是吧，那是我自学成才。”许飞高兴的说道。

    “那潘文景为什么让你来当保镖？”陈茹问道。

    装，你跟你装，潘文景为什么让我来当保镖你会不知道吗？

    还不是你这个后妈和女儿张萌的矛盾，把我夹在了中间，不过许飞觉得自己一定是太优秀了，公司估计没有合适的职位给我安排。

    不过，潘文景到底是哪国的，话说你的立场能不能坚定一点。

    “那我也不知道啊。”许飞极度的高傲，他自然不会把这矛盾给说出来，因为他的人设不允许啊，话说你问我，那就是不知道。

    人生如戏，全靠演技，我能陪你演的起啊，最主要的是做为一个合格的演员，要能够融入任何的场景之中。

    陈茹并没有接话，其实陈茹坐着的位置就在许飞的对面，在陈茹低头看她的笔记本电脑的时候，许飞倒是也不知道陈茹在看些什么。

    就是另外的三个姐姐一直勾搭自己呢，你们就想逗我，我跟你们说，我可不是随便的人。

    而他站了一会以后，有陈茹把笔记本电脑给许飞递了过来，让他回去看看。

    许飞自然是高兴的拿着了，现在在没有事做的情况下，看看有什么嘛。

    所以他也没有犹豫，高兴的拿着笔记本电脑回到了自己的位置。

    这笔记本电脑上，实则是一篇策划案，许飞仅仅用了几分钟的时间就看完了。

    “艾小美，你不是天才吗？”董杭叫了一句。

    “干嘛，现在想起我来了吗？”艾小美倒是回应了一句，许飞撇撇嘴，话说你们女生就是不讲道理，这事的起因，到底是谁惹了谁。

    好像是从一开始你就先忽悠我的吧，我是凭自己的手段把你给套路了，你生哪门子的气。

    “你给我看看这篇策划稿，你就用你的知识给我改一下，把她改的更完美一些。”许飞说了一句。

    你若是有一个免费的劳力，你也会这样做的，嗯，艾小美同学可是人工智能，不用吃饭不用睡觉的那一种，这还不是免费的劳力啊。

    “凭什么？”

    “你能自觉点吗？你是非要让我调用指令对吧。”许飞可不惯你这毛病，这都是给人惯的，你这么牛，怎么就破解不了我的电脑啊。

    所以认赌就要服输！

    “行。”艾小美想了想说道。

    许飞抖着腿，看来艾小美真的是万能的啊，你连策划稿也能改的了。

    所以许飞高兴的就把这些照了个照片给艾小美发过去了，别问我为什么能发过去，艾小美做为人工智能，也是可以一边扩容一边改策划案的吧，别说他做不到，你不逼自己一把，你怎么知道做不到呢。

    许飞又高兴的开始看自己的笔记本电脑呢，刘思雨的QQ依然登陆在这电脑上。

    好像在许飞真的没事干的时候，若是看看这QQ的话，也能让自己的心情愉悦一点，就像你若是在一个地方呆久了，你是不是也想见到不一样的风景呢？

    而他这一看吧，就恰好又有一个群里在发红包，许飞现在已经下意识的忽视红包了，而许飞明知道，这公元5410年的红包，其实里面的东西，并不一定是钱，还有可能是从某多买来的什么小玩意。

    最主要的是自己没有见过不是，他其实是真想看看，三千年后的某多是不是还是拼着买，更便宜的那一种，不过又想想，就自己上次领的那个微行星，就是因为质量不行而打不开核心组件。

    对，这句话是不是不敢让艾小美听见呢。

    不过，艾小美现在正给自己改着策划案呢，不多时，就有艾小美冷哼一声，是直接给改好了，还在询问发到哪里，许飞想着艾小美的目的，你就非常想到我的电脑上逛一圈吗？

    那么，我自然不能让你来了，也许只要你逛一下，你就完全弄懂了。

    就要让你有些危机才行！

    许飞让艾小美保留了文档，我手动，对，他手动发在自己的电脑上。

    他就看到上面写着另一篇策划案呢，那标题是投资梦想。

    “你写的这是什么乱七八糟的。”许飞当即就不乐意了，投资梦想，你怎么不投资银河系。

    没错，梦想和银行系那样，都是那样的虚无飘渺。

    而自己倒是也听过投资梦想这回事，可是电影里的王多鱼那是要败光十亿，那才要投资梦想，让他的投资全部打水漂。

    可是这是现实，你以为这真的是在演电影啊。

    “你懂什么，这就是利用大众的好奇心呢，就比如你若是给构造一个环境，让富人体验到舒适，让穷人体验到有钱的感觉，那么，你一定会挣大发的。”

    “切，反正我不去花这个钱。”许飞撇撇嘴说道。

    “你根本不懂，说你傻，你自己还不知道，你知道你那个陈总为什么要弄策划案吗？其目的就是为了牵制帝豪公司的资金链条。”艾小美说道。

    “然后呢？”

    “然后这个项目必须要大，越难实现越好，但是她是坏人，我们可不帮她，我们就是要让她搬起石头砸自己的脚，你要相信我，这个项目一定会挣大钱的。”艾小美兴奋的说道，好像出自她这个天才人工智能手中的一定是好项目。

    所以许飞就已经发现了艾小美的毛病，特能吹。

    可是吧，他倒是没说这策划案不好，只不过，他现在还真是面临着两难的选择。

    我这到底应该帮谁呢？嗯，这可要好好的想想。