
    张萌嘛，就是那个傻孩子，和陈茹的水平可差远了，而自己要是帮助陈茹上位的话，别人会不会说，自己欺负一个傻子呢。

    能办点人事吗？

    许飞想了想，这同样是给公司创收呢，你说张萌将来接手的公司，是几百万几百万的进帐，她自己说不定还高兴呢。

    所以他这样一想的话，倒是立刻就高兴了，抬头看到陈茹又在看笔记本电脑，嗯，老总自然不会只有一个笔记本电脑了。

    他便拿着这一台走了过去。

    “陈姐，我看了看，又改了一下。”许飞把笔记本电脑给陈茹递了过去，而陈茹倒是没说什么。

    好像是能看在许飞不懂职场规则的份上原谅他，而你觉得陈茹现在还会在乎这些吗？

    她现在就要没皮没脸，才能把帝豪集团拿到手啊，所以什么职场规则，在她这里的话，她只用对她能够信的过的人。

    所以许飞什么都不懂，初入社会的人设，其实是更能吸引这些上位或者正在上位的小姐姐们的。

    因为她们听到的，大多是恭维，可是许飞偏偏真实啊，就像是那天晚上，他临睡觉前，还在想着看那信封里都是什么呢。

    那么，这些姐姐说许飞可爱的时候，是不是就是看上我了。

    许飞觉得有这个可能，我果然就是那个狼啊。

    而陈茹其实并没有什么期待，她也就是给许飞看看，她自然是把许飞当成了自己人，那么，在这个项目实施的时候，许飞就能适应。

    可是她是真没想到许飞居然还给她改了一下，这就让她比较好奇了。

    而这一看不要紧，却是眼前一亮的感觉。

    她做为上位者，自然看出这个项目挣钱多少倒是无所谓，可是却是对自己最有利的。

    要把一个企业握在自己的手里靠的是什么，或者说，你最需要握住的是什么。

    那当然就是钱了。

    而这个项目，是能够把帝豪集团的钱给套进去的，不是套，是全凭自己的意愿，而仅仅是套的话，这明眼人一看就能看的出来。

    可是这方案实际上，的确是能够挣大钱的。

    那么，这个项目实际上的主动权，就在自己的手里。

    她要的，就是这个主动权。

    “小许啊，这个方案是你做的？”陈茹问了一句，而实际上，在陈茹看这个方案的时候，其他的三位姐姐也在看呢，所以她们四个，当然就是一个团体，就是互相帮助如何上位呢。

    这就是共赢！

    这个方案在其他三位姐姐的眼里，也是值得投资的，那么，套住多少，自然也是由她们说了算的。

    大家突然就抬起头，全部看向了许飞，许飞重重的点头，这当然就是我做的了。

    没错，就连艾小美本身都是我的，那么许飞自然就是把艾小美的功劳，毫不客气的占为了已有。

    有艾小美还在自己的意识中抗议许飞的无耻行径呢，可是许飞哪管她呢。

    下次你要敢不做，我就强制命令你做，反正我就没皮没脸了，就是要把你的价值全部的发挥出来。

    有个免费的，不用白不用嘛。

    “所以我现在是明白潘文景为什么会让你来当保镖了，主要是你的能力啊，公司已经没有合适的位置给你了。”陈茹说了一句，其实满眼就是惊喜和意外。

    这就是文能提笔安天下，武能马上定乾坤啊。

    你就说自己究竟得到了一个什么样的人才。

    “我也这么觉得，不过没事，这做什么不是做啊，做保镖也是工作啊，每天还能这么轻松。”许飞又开始高傲了，公元5410年的人工智能就是牛。

    “好好干，陈姐啊，一定不会亏待你的。”陈茹笑道，这叫做什么，这就叫做调教。

    把一个这么纯情的小男生放在自己的身边，你说好玩不好玩。

    “那陈姐，我先过去了。”许飞说了一句，对，自己不贪功的，实际上，这个方案，若是由任何一个公司去做的话，都能被看上的。

    脑洞大，创意足，而且光这些还不够，最主要的是，它是可以完美实施的。

    所以你认为陈茹把许飞留在身边最主要的原因是什么，那就是许飞不贪心啊。

    这就是上天给自己的宝。

    “行，你先去玩吧，有事我再叫你。”

    许飞使劲点头，就问你自己这个人设怎么样，牛不牛，还有自己的情商，而他一想到这里，就对那个保镖使用手册上的模版嗤之以鼻。

    敢情你们都是想上位想疯了吧，嗯，医生说，你们的胃口都不好，都适合吃软饭。

    而自己吧，就要以情商碾压她们四个小姐姐，放长线才能钓大鱼。

    要是不明白这一点，你们啊，终究是吃不了软饭的。

    许飞高兴的回到自己这边，有艾小美对于许飞这个想吃软饭的行为不由的点评了几句。

    “你闭嘴。”许飞嫌她心烦。

    “能做的出来，还害怕别人说你啊，软饭就那么好吃吗？你明明可以靠实力取胜，可是你偏偏要走捷径。”艾小美最瞧不起这种吃软饭的人啊，而且你还想着吃四个软饭，你怎么想的。

    我一辈子也没见过你这种人。

    “行了行了，你也别评论我了，你是什么样的人，我也是知道的，所以大家都是彼此彼此。”许飞就逮着艾小美一开始骗自己的事呢。

    你好意思说我吗？

    所以你若是能在碾压别人的时候，就不要和她讲道理，就像自己现在要以情商碾压陈茹呢。

    这叫什么，这叫以已之长攻敌之短，你这个人工智能，能懂个什么。

    嗯，说了你也不懂，这可是老祖宗的智慧。

    “切，说的就像你是一个好人似的。”艾小美评论道，无知不可怕呀，可怕是他不以为耻，反以为荣。

    这要是他真是这样的话，那他的人生算是完了，没救了。

    “你别跟我扯这些，有这个时间啊，你赶紧把手机给我扩容完成，一天天的，一直偷懒，你说我要你能有个什么用。”许飞不想听她说。

    “急了，你急了。”

    “一边去。”许飞骂了一句，就是欠收拾。