
    “我怀疑你开外挂。有本事你不要用这些外设啊，我们就面对面的聊聊不行吗？我们多一些真诚少一些套路不好吗？”艾小美皱着眉头。

    其实她是真的感觉到了一种危机，嗯，你说艾小美吧，这学什么不好，这学词汇倒是一套一套的，这连外挂两个字都学会了。

    而这里艾小美所指的外挂是指许飞一直说的，物理外挂最为致命的这一种外挂。

    许飞撇撇嘴，我就不想说你，我当初是和你真心聊吗？然后你就忽悠我，那你觉得我现在还需要和你聊吗？

    “指令调用，指令代码认证，绑定着许飞，除我本人外，关闭一切指令调用核心代码。”

    “更改完毕。”艾小美的表情瞬间变为了严肃，这是许飞调用了指令，她不得不执行，可是这执行完毕以后，都快哭了。

    “你你你，你怎么能这样呢，你好意思欺负我一个弱女子吗？”艾小美崩溃，真的，你是怎么把这控制代码给我加进去的，我怎么就不知道？

    “你别跟我扯这些有的没的，你要是不想让调用指令强制命令你，你就真诚一点，要是敢忽悠我，信不信，我给你换一个核心，别以为我不懂，你之所以存在，就像我们之所以是独立的存在一样，便是依托意识，而你吧，我可以把关于你的虚拟意识消除以后，再弄一个听我话的你。你要是想被抹去，你加油，你接着忽悠我吧。”许飞才不和她扯呢，实际上，你所说的你是什么弱女子啊，都是你的假象，我还不知道你。

    你自称无所不能的小天才，自称来自公元5410年的人工智能你会是弱女子？你当我傻吧。

    “可是你为什么就不能和我商量商量呢？”艾小美突然就急了。

    “你再说一遍。”许飞直接又拿出了数据线，这让艾小美突然就不敢吱声了，嗯，她自然是知道许飞旁边就放着那个叫电脑的东西，她现在已经对这个物理外挂有了恐惧了。

    便是使劲摇了摇头。

    “所以你就好好的听话，在一般情况下，我也是不想强制命令的。”许飞就看着这个小可怜，装，你接着装。

    艾小美使劲点了点头！

    “好了，你就先给我扩容吧。”许飞便是说了一句，艾小美使劲眨了眨眼，她终于是接受了一个事实，这三千年前的人类就是这样的聪明吗？

    而要是许飞，许飞会告诉她，不是自己聪明，而是这文明的历史，我们这时代，依旧是保留了你们那时代的核心要领的，惊奇吧，三千年后的人工智能。

    也就在瞬间，他的手机却是自动发出了一条指令，那是关闭的指令，连带着的就是扩容进度条，很显然，艾小美和自己连接的通道并没有关闭。

    “你是什么破手机啊，扩容也太慢了吧。”艾小美忍不住的评论一句。

    “你如果再敢吐槽，你信不信我让你再见识见识我们这时代的其他物理外挂。”许飞怼了她一句。

    “别，我不说话了行吗？我去反思反思去。”艾小美突然就没声了，这估计是真害怕了这时代的外设。

    估计这一次体验，就已经让她有了恐惧之心。

    三千年前的人类智慧，与三千年后的人工智能第一次PK。

    完胜！

    所以你还吹！

    许飞高傲的眯着眼，真的，他现在对自己是真有信心了，哪怕是来自三千年后的降维打击，但是方法总比问题多，不是这么回事吗？

    扩容大概需要二十四小时的时间，所以许飞暂时是打不开手机了，但幸好，还有一个电脑能让自己玩一会。

    而且你不觉得我还有其他手机可以玩吗？

    我本来就有好几个手机！

    就是许飞在随意的点了点这电脑吧，在一个存储盘中就看到了一组组的照片。

    那几个形容词是怎么说来着，率性自由、打破常规、包容开放、快意恩仇、浪漫风流……

    许飞觉得这姐姐们一定是在勾引自己，就是我没有证据而已。

    这不经意间抬头吧，就看着那陈姐那四个姐姐都看着自己呢，许飞眨眨眼，这大下午的，我可是很理智的。

    而四位姐姐吧，这是真把这里当成家了，瞧，她们把遮阳板打开，这直接就坐在那下面品茶了。

    难道这就是所谓的，在大都市中勾心斗角的太多，要回归大自然吗？

    你们穿的这，真凉块，真是夏日冰冰冰，这是直接把我无视了吧。

    对了，我可是狼！

    “小许啊，过来。”有陈茹叫了一句，许飞直接放下电脑和手机，便是赶紧过去了。

    “陈姐。”许飞叫了一声。

    真的，有时候啊，人生的境遇就是这样的奇妙，就像那个来自三千年后的短信验证码，你说我就想平凡的过一辈子，可是就偏偏看到了未来三千年后的世界。

    就像我一个学经济管理的，却在这里做了一个保镖是个什么意思。

    难道这就是传说中的文能提笔安天下，武能马上定乾坤吗？

    对，就是能文能武的那一种！

    但是不论是许飞怎么样评价自己吧，反正在陈茹四人的心里，估计就这样想的，没错，想想许飞的战力吧，也就是别人骂了他，他就一个人包围了一群人，然后那群人是灰头土脸的就走了。

    最主要的是，许飞还给她们解除了威胁，那么你想想一个男生在保护你，这是一个什么样的感觉啊。

    有没有觉得许飞在她们心目中的形象就从那天晚上开始就高大了起来。

    而这样的感觉一旦产生，那么，就是最信任的表现。

    “小许啊，听说你学的是经济管理。”陈茹摇了摇手中的红酒杯子问道。

    “对呀，陈姐，然后他就让我来做保镖了，这让我一度觉得我这个专业学出来以后，对口职业就是保镖，我都有一个错觉，是不是我在学校少上了好几门课，比如，搏击散打打什么的。”许飞想了想说道。

    而他明明记得自己那天回答的问题是很完美的啊，那些部门经理的眼神中都觉得自己是个人才呢。