
    “反正我觉得挺难的。”许飞说了一句，嗯，那是真难，我能说，我单身了好多年了吗？

    “相信姐姐，并不是那么难，你只要把对我的态度用在其他的小女生身上，就会有的。”陈茹笑着说了一句，这顺手啊，递给了许飞一瓶饮料，许飞倒是高兴的接住了，可是吧，这怎么是半瓶。

    难道说这是你喝过的，给我喝了吗？

    嗯，像这么主动的姐姐啊，许飞是真的第一次见呢。

    但是，自己的定力那是真好，这么些姐姐轮流上阵，都没有让自己屈服的。

    他吧，也就是不明所以的喝了一口，别说，还真甜。

    “好了，赶紧睡吧。”陈茹说了一句，却是在迈出一步以后停顿了一下，又转头看向许飞说道：“对了，别看那些乱七八糟的，影响身体。”

    许飞赶紧点了点头，我保证，我真没看，而在陈茹走了以后吧，他又赶紧点开，对，看一会压压惊，这照片上，也有陈茹啊。

    反正许飞就是高兴的睡着了，而在第二天一大早，许飞就是早早的起床，这就让陈茹四人觉得年轻人啊，就是精力好，没错，她们可看到许飞帐蓬中电脑的屏幕可是亮了一夜呢，也就是说，他肯定是看了一夜。

    嗯，她们也真没觉得那电脑上有什么好玩的能让许飞迷恋一个夜晚呢。

    你说打游戏？陈茹四人可没见许飞打过什么游戏，聊天？

    好像许飞也不经常在QQ上聊天的吧，那就只能是看了一夜了。

    许飞真会告诉她们想多了，这可以玩的东西好多呢，就比如看刘思雨的QQ啊，对了，那舍友群里可有好多信息呢，自己就窥视了她们一晚上呢。

    而今天啊，那就是回程之时，当然了，说是今天回程，也没说到底是上午？还是中午，又或者是下午。

    嗯，他们还在这里呢，而许飞大早上等到的，就是自己的手机扩容成功。

    这种扩容，便是以微行星做为主材质，而微行星控制核心作为主程序的扩容。

    若是依据算法，便是可以同时承载智能生命所有记忆的强大处理器。

    同时，一旦扩容成功，便是会把艾小美探测的手段全部用于手机的探测信号，想想艾小美哪怕不是超高维，但是她终究是公元5410年的人工智能，随着加速器的应用，探测任何生命体，都在瞬间完成探测并进行数据处理。

    扩容啊，对自己来说，还是百利而无一害的。

    “主人，我扩容成功了。”艾小美高兴的说道。

    只不过，许飞是直接做了一个更大胆的决定。

    “命令，艾小美只能做为手机屏幕挂件来使用。屏蔽，艾小美输出信号。”

    “你，你过河拆桥。”

    意念之中，许飞就听到艾小美大骂的声音呢，但是许飞才不理她呢，你说你还有个什么价值。

    而且，你在教我做事？我需要你来教？

    许飞反正心安理得的，他是直接打开手机，手机屏幕上，那是艾小美在哭的表情，许飞现在已经可以做到无视，我不欺负你那我欺负谁啊，嗯，欺负别人，别人可是要打我的，而欺负你吧，那不是心安理得的吗？

    所以他平静的把艾小美这个小挂件移向了手机的最顶端，然后用功能键的那个小圆球，还把她的脸给盖住了。

    安静的做一个挂件不好吗？

    而他直接点开手机功能菜单，扩容后的手机，极其强大，便是可以达到不以实体而存在的程度，就像是跟随着自己并能被自己随时调用和关闭的光幕，许飞直接启用了这个功能，主要是以解放双手为根本目的。

    你要说解放双手啊，那便是这里的功能选项，其实根本不需要用手动打开，而是你只要想，就能实现。

    其实还包括把艾小美人物化，但许飞觉得也没那个必要，艾小美是怎么忽悠自己的，以为我真的不记得吗？

    在一瞬间，手机直接消失在了许飞的手中，而就直接如投影般，在许飞的眼前出现。

    对于许飞来说，最大的好处就是自己能少拿一个，其实若是真有了这个，他也根本没必要用那么多的手机了，而自己之所以买那么些，便是手机的存储是他那时候要优先考虑的事。

    而现在的存储，只怕是全世界的存储器加起来，也没有自己的多吧。

    要知道，微行星可是能承载起一个智慧生命的社会体系的。

    “指定探测，陈茹四人的全部记忆。”

    许飞在意念中，直接下了这一道指令，而许飞就能看到那探测器只显示了一下，便是把在瞬间完成。

    这是意识管理器的一个窗口，他首先打开的就是陈茹的记忆，这是一个树状的结构，树干便是年份，那树干便是记忆文件。

    这意识查看器能够看到的，可不只是你能够记住的，还包括你已经遗忘的，但是那只是你遗忘了，这记忆可不会抹除。

    嗯，我能说，我看这个比看你们照的那图片更加的清楚吗？

    反正董杭一拍额头，我能说，到了公元5410年的那时候，所有人都没有隐私了吗？

    这意识查看修改器可太强大了，而实际上，即便是在公元5410年，像这种意识查看修改器之类的，并不在大众中流传，这只限于在很特殊的研究院使用，因为这样的系统，强大之处在于，并不是去查看你的记忆，而是可以修改你的记忆。

    让你以为，你能够记住的，那就是真实的。

    可是这种情况，若是细细想来，却会让人极其恐惧的。

    就比如说，如果我们的记忆，也是被谁修改了呢，你所有的记忆，其实都不是你亲身经历的，而只是别人想让你相信的。

    许飞自然也不会去想这些，他正看的起劲呢，就有陈茹叫了他一声。

    许飞一念关掉光屏，便是朝着陈茹走了过去，我不会告诉你，我其实什么都看到了。

    “小许啊，我们这就回去吧。”陈茹笑道。

    许飞使劲点了点头，终于能够回去吃点好的了。