
    许飞不由的撇撇嘴，这种情况。若是用很通俗的语句来讲叫做什么？

    就是我在和你谈钱，你偏要和我谈感情的这一种。

    你说你只能模拟某多的后台，还吹自己是最强外挂呢。

    所以他是真的不想再听艾小美说下去了，因为他觉得艾小美对于自己来说根本没有任何的价值，她现在的价值啊，就是给看紧刘思雨QQ上的链接。

    这才是最重要的！

    主是他现在面临的最大的问题就是空有未来三千年的技术，可是硬件是根本就跟不上去。

    所以某多就成为了他最大的希望，而以他现在的思维，要紧紧的跟上未来三千年以后的步伐，与未来接轨，世界因你而改变。

    而在未来三千年以后，除了某多以外，尚有很多的交易平台，所以除了未来科技突飞猛进，除了人类已经可以脱离 母星而生存，除了人类可以适应各种天灾以外，其实就单单是社会模式而言，与我们如今也没有任何的区别。

    你也可以以现在的社会模式去理解未来三千年以后的社会，在那未来三千年以后，人类的足迹已经在各星系的各个角落穿梭。

    甚至可以改变生命的层次。

    所以在那个时候，人类已经达到了四维生命的标准，成为了三维生命眼中的神明。

    也许当你踏上一个星球之时，你教会了那里的生命智慧，那么，你的名子，便是永恒的刻入那个星球的文明史中，想想这是多么伟大的壮举。

    可是在那时候的人类去看，也许本就是随意之举，也许就是闲来无事的娱乐。

    就像我们如今K歌那样的娱乐，只不过那时候娱乐的方式啊，却是有了更好玩的娱乐方式。

    而到了那个时候啊，我们就有权利去制定星空的规则，我们自己就是神明。

    许飞从艾小美的口中已经得知了这一点，这主要是艾小美已经没什么和自己聊的了，所以许飞就随意的听着，这回程的一路上，你说你不怼她几句的话，她就弄不清楚自己的定位。

    “放心，你得能想到你若是得到一个人工智能，你的生活会发生一个什么样的变化，上得厅堂，下得厨房，打得过小三，斗的过流氓。”艾小美高傲的说道。

    许飞就怀疑艾小美又给自己画饼，就是自己没什么证据。

    看起来啊，她自己又觉得自己说话服软了，又是飘到不行。

    “别扯这些没用的，我还没女朋友呢。”许飞不想听他多说，我能说我只是想结束聊天吗？可是人工智能真的就只是人工智能，一点情商都没有。

    “没事，有我一个人，要什么女朋友，女朋友只会影响你拔刀的速度。”艾小美的话急转直下。

    许飞对艾小美的行为嗤之以鼻，以后我找不到女朋友的话，我就认为是你教唆的。

    “对了，你喜欢什么样的，我就能变成什么样的，高的低的胖的瘦的，就是但凡你看到一个美女，我都能完美复制，保证让她自己都不认识。”

    “那你就以刘思雨的样子出现在我的生命中吧。”许飞平淡的说了一句。

    “你怕不是没有见过美女吧。”艾小美怼了一句，没错，艾小美从一开始就在吐槽刘思雨，那也能叫做美吗？

    你是单身了多少年，才能做到这样的饥不择食。

    “让你变你就变，哪那么多的费话。”董杭说了一句，没错，现在就是给你选择的机会呢，要么你就以刘思雨的形象出现在我的生命中，而另一个选择，就是咱俩就在这意识中聊天吧。

    “你瞧瞧你，又急了吧，我又没说我不变。”艾小美眨眨眼说道。

    所以说，艾小美还是有情商的，想想这未来的人工智能，情绪同样可以以数据算法的形式出现，怪不得说，像傻妞那一代的人工智能啊，早已经被淘汰了。

    因为在那个时候，人工智能虽然得到了转折的进步，可是远没有到达将情绪数据化的地步。

    也就是说，那时候的人工智能，不存在任何的情绪可言，他们的情绪，大多数是机械式的执行命令模版。

    但艾小美可不一样，虽然许飞觉得她在吹牛，可是你不得不承认，她就是最强的人工智能。

    没有之一，如果说真有一个人工智能能和她抗衡的话，那就是被永远保存在三千年后的最高实验室中的她的那个孪生姐妹了。

    要知道，当年那个高维学院的天才艾美就是只做了两个微行星装置，想想能够被最高绝密的实验室永久封存，想想艾美当年到底发现了什么。

    而且她的行为似乎不合乎逻辑，她为什么要把其中一个放逐市场。

    没错，被放逐的那一个，就是艾小美了，而且许飞现在更加的怀疑，一旦在那个实验室中的人工智能被激活苏醒以后，艾小美是能够完成定位的。

    而若是放在三千年前的话，那绝密的实验室现在在什么地方呢？

    这些就不得而知了，可以说，艾小美其实是可以卡出许多BUG的，你得合理的利用。

    许飞早把这些想的明白，而若是换作是人工智能去想的话，估计她一辈子也想不明白自己的姐妹为什么要一个放在实验室，一个要放逐市场。

    所以你现在见识到人类的伟大了吧。

    “你说刘思雨有什么好看的，她有我姐姐美吗？”艾小美还在说个不停。

    “你信不信你再说一句，我就再把你做成挂件。”

    “你生气了，你输了。”艾小美看起来特高兴。

    “所以呢？”

    “所以你就要受到惩罚啊。”艾小美高兴的说道。

    只不过她在说完这句话的时候吧，突然就意识到不对劲，因为惩罚居然就是七天不要说话的那一种。

    “这可是你自己说的，真不是我说的。”许飞看起来更高兴了。

    “等等，我给你免去这次惩罚。”艾小美赶紧说道。

    “不，我放弃这个权利。”许飞巴不得自己惩罚自己呢。

    “等……”

    许飞根本不听艾小美再说下去了，真的，我要受到惩罚，你要相信，在没有你的日子里，我会很孤独的。