
    嗯，许飞倒是不知道陈茹是怎么想的，你说这早上开始回去，那么到了晚上一点的话，怎么着也回到家了，而要是现在开始回去的话，那自己晚上可是要开一夜的车的。

    所以啊，做司机也是无奈啊。

    而他有那么一个瞬间，想起的就是潘文景，他真是站着说话不腰疼，自己当时就怀疑过，他就是为了给公司省钱，让自己身兼数职，却只给自己发一份的工资。

    那么问题来了，省下来的钱，是不是就装进了他自己的腰包。

    这得好好的查一查。

    许飞就在想着这事，而他直接发动了房车，这也是他们在经过多少天以后，第一次下山。

    总体来说，自己这一次还是得到了许多啊，最主要的就是得到了陈茹四个姐姐的信任。

    这才是最主要的。

    而这房车还走半个时辰呢，就有陈茹直接让许飞转弯呢，没错，这里就是一个四五线的城市，很显然，陈茹对这里那是很熟悉的。

    没走多久，就是来到了一个宾馆。

    房车直接停在了停车场，许飞其实有些知道陈茹为什么要在这个时间段启程回家呢，其实她们压根也没有想着回家吧。

    估计是在做回家前的准备，许飞想着，这些姐姐们也是在山上呆了好几天了，也得洗去一身的风尘仆仆吧。

    嗯，进去以后，直接就是开了一间，一个大间，许飞停车来到前厅，就看到陈茹手中只拿了一个房卡，这是个什么节奏啊。

    就是勾引，我能说这就是勾引吗？

    许飞撇撇嘴，你们为了得到我，可是费了大功夫了。

    许飞确实是可以查看陈茹四人的记忆，以便看看他们这是什么目的的，但是吧，他觉得也没什么必要。

    因为在意识查看器探测整合完成以后，实际上，在她们四个人的记忆中，也没有什么有用的信息，嗯，哪个女人能没有点野心呢。

    而他们离她们自己的野心，就差那最关键的一步，你要是站在她们这个位置的话，你也会这么做的。

    毕竟，有许多女生吧，她们的野心虽大，但就是运气不好。

    但很显然，陈茹四人，就是锦鲤附体的那一种，上天给她们了美貌和身材，同样给了她们运气。

    这就让她们可以勇敢的走出那一步。

    许飞自然也不会说破，这种事啊，对自己现在的境界来说，都不是什么大事，对，我要的是格局，重要的事可要说三遍。

    但你们这样连我一个纯情的小男生都不放过，这是人办的事吗？

    当然了，许飞也许是真的想多了，所谓的一间房，其实是一个套房，费话，陈茹她们现在就已经可以享受这样优质的生活。

    最主要的是，许飞也能跟着她们享福不是吗？

    但是，这四个姐姐，是真没把自己当外人啊。

    许飞就在外间的沙发上呢，她还真是保镖啊，贴身保镖。

    当然，若是在山上都没发生什么事的话，在今夜也不会有特殊的情况发生，而董杭怀疑，陈茹就是在把自己发展成贴身保镖呢。

    这是先要消除自己的戒心吗？

    欲擒故纵！

    许飞撇撇嘴，而在第二日的时候，继续回程，嗯，今天可是在一大早开始回去的，一路上，后面的四位姐姐倒是很认真的谈起了工作。

    这多长时间了，也没谈工作，这临回家了才谈了起来，这是不是就有临时抱佛脚的意思呢。

    但是许飞倒是可以理解，以她们的心机，便是你越离核心越远，则你就会把大局牢牢的掌握在你的手里。

    你说，像张萌那样的，每天都要去闹一回的，你越闹，这对陈茹越有利。

    陈茹这个女人啊，要手段有手段，要运气也有运气，这也是许飞在查看了陈茹的意识以后才知道陈茹是多么的欧皇附体。

    从小受苦，却以知识改变命运，大学毕业，从此开挂。

    应聘秘书，就被老总看上了，新婚之夜，老总从此一病不起。

    嗯，这可真不是陈茹用了手段啊，这是连天都在帮她。

    再想想自己的开挂吧，自己也是这样的优秀啊。

    所以说，上天是让他们这群开挂的人都集中在一起，共享都在哪里买的挂吗？

    人生处处是知己啊。

    四位姐姐就在后面研究自己的策划案呢，也就是投资梦想的那一个。

    但许飞想着，若是自己能再有一个微行星，便是让这个微行星可以进化到智慧生命的层次的话，那么，投资梦想的创意都弱爆了。

    因为到时候，就不是什么投资梦想了，而是投资你的另类人生。

    别说这个没有市场，你想啊，又是有多少人都在反思，若是换一个生活环境，也许会有不同的人生呢。

    微行星，当然能够圆了你这个梦。

    而到了这个时候吧，许飞就想起了艾小美，便是解除了对她的屏蔽状态。

    就像他想着，自己这一路开车，若是有一个人能够和自己聊聊专业的话，也是挺不错的。

    艾小美自然就符合这样的条件。

    “干什么，你不是把我给屏蔽了吗？”艾小美还在生气中呢。

    “那我把你屏蔽了以后，你自己玩的不是挺高兴的吗？”许飞撇撇嘴，要是真生气了，你该哭啊，你没哭你说个什么。

    “你……”

    “行了行了，我这不是把你放出来了吗？咱俩啊，好好的聊一聊。”许飞说道。

    “你是路上无聊吧，也没姐姐陪你聊天，你才想起我来了吧。”艾小美直接点破，没错，在公元5410年人工智能的面前，那是可以把许飞当前的心理看的一清二楚。

    你是什么样的人，你自己心里真的没数啊。

    “你瞧你，我是那种人吗？”许飞说道，嗯，他根本就没有任何的尴尬，这话怎么说来着，只要你不尴尬，那么尴尬的就是别人。

    再说了，你就只有这么大的利用价值，你还问，你还要在我的心里找个答案。

    你难道就不懂吗？在我们人类的世界里啊，就别问，问就是不知道。

    “你就是这种人，我就不想说你。”