
    “这个啊，不是重点……”

    艾小美直接说道，可是许飞一拍额头，什么叫做这不是重要。

    所谓理论要与实践相结合，而你的意思就是说，要不要微行星就是其次？理论最重要是吗？

    “放心，我都说了我是最强外挂了。”

    “那你是要通过刘思雨的QQ？”许飞问道，你别告诉我，你就仅会这一招啊，这一招我也会，那真是这样的话，我要你能干嘛。

    而且，即便就是那最强的外挂，可是，刘思雨万一发现了怎么办？

    没错，他现在连接未来的方式，还是只能通过刘思雨的QQ。

    这好像也是他的惟一途径。

    “我说了，我是天才，你不觉得，若是我用刘思雨QQ的话，是侮辱了我这个小天才的智慧吗？而且，刘思雨也就是个初出茅庐的傻丫头，我姐可是天才学霸，刘思雨和我姐比差远了。”艾小美突然就气鼓鼓的。

    你可以侮辱我，但是你不能侮辱我的智慧。

    可是在许飞看来，你能有个什么智慧？

    就算是你有智慧的话，你也不要贬低我女神刘思雨啊。

    没错，刘思雨现在就是许飞的女神，因为许飞从QQ空间中了解刘思雨，就像是了解自己一样了。

    而人因为梦想而伟大。

    所以你这是什么行为？这明显就是损人利己的行为吗？

    “行了行了，别跟我扯那些没用的，你就给我详细的讲一讲，你到底要用什么样的方法？”许飞心烦的说了一句，你就吹吧，你连我的物理外挂都没弄明白呢，你还在这里吹。

    而你说这艾小美吧，这瞬间就来了精神，没错，他现在就是要让许飞解释解释，什么是最强大的人工智能？

    那可是如外挂一般的存在。

    “链接，我只需要一个链接。”艾小美说了一句。

    但是许飞不由的皱起了眉头，你所说的链接，应该是在同时空，可是这足足相差了三千多年，你的链接还会有用吗？

    “可是，这里是公元2021年，与你们那个时代足足相差了三千多年呢，你确定你能仅凭一个链接就能完成？”许飞问道。

    而这当然也是他最深的疑惑，因为时空不同的缘故，他根本就没有任何的办法接入三千年以后的世界。

    所以为什么说，刘思雨的QQ就是他能看到未来世界惟一的途径了，你以为他真的没有试过吗？

    就像是他用他自己的QQ号。去登录公元5410版QQ的话都不行，还是存在了时空隔膜。

    最直接的表现就是，他要用这个QQ添加好友的话，凡是属于三千年以后世界的人和事，他都无法添加进去。

    而自己用自己的QQ号登陆的5410版，只不过是版本不同而已，其实真实的场景，他依然处在公元2021年的时空之中。

    似乎他根本就没有任何的办法。

    所以你说现在，他敢相信艾小美说的话吗，倒不是说他不敢相信，也许艾小美根本就不了解当前是个什么情况，毕竟，这相隔了三千年吧，艾小美也是第一次经历的。

    “我自然是知道相隔了三千年了，但是我能虚拟出一个时空，也就是说我虚拟的这个时空，和5410年是平行的，因此我说，我就只需要一个链接，如果在那个QQ之中，有这样的链接的话，那么我就能够通过这个链接把我们需要的东西直接买来。”艾小美说道。

    “也就是说，你其实已经能够虚拟出一个平行世界对吧？”许飞突然就双眼放光，你有这个能力你早说呀。

    可是，他的高兴，即使还没有维持几秒呢，现实就又给他抽了一记重重的耳光。

    “我说的是链接，我能以数据的形式虚拟出一个平行时空的链接，谁跟你说平行时空啊？我要有那个能力，我不超神了吗？”

    艾小美直接怼了一句，他现在就觉得许飞真笨啊，连这些基本的名词你都不会。

    “行吧，数据就数据吧！”许飞撇撇嘴，那你和我扯什么平行时空。

    你这不是误导我吗？

    只不过吧，他突然就想起了什么。

    “你如果可以把数据做成平行时空，是不是我也可以这样以为？就是你也同样可以把我的QQ带入公元5410年。”

    “这个不行。”艾小美直接否定。

    “为什么不行？”许飞问了一句，那是你自己说的，你现在这是在你的脸上啪啪啪的打吗？

    这刚才说的话你就敢不承认了？

    “原因就是，QQ的加密很厉害的，而我所做的数据平行，其实是篡改后台的一种行为，可是QQ5410版的加密，我模拟不了，甚至我若是敢侵入，那么，就会在大数据中把我所有的信息直接屏蔽，以后，我再想侵入，可就难了。”艾小美说道。

    “原来你也有害怕的呀。”许飞撇撇嘴，你就别说你是无所不能的，吹吧，接着吹吧，我就静静的看你吹。

    你敢吹我就敢当故事来听。

    “这不是重点。”艾小美气鼓鼓的。

    可是许飞就要不断的打击他呢，这不知道的还以为你在这个世界，真的就无敌了。

    “好好好，这不是重点，那你说重点啊。”许飞不敢反驳，对，咱也不敢说，咱也不敢多问，谁让咱就无知呢。

    所以这就是刚开始你骗我的理由吗？

    “所以现在就等那QQ中出现买东西的链接呢，一旦出现链接，你就偷着乐吧。”艾小美高兴的说道。

    “行吧，那你就监控着，一有消息，马上告诉我。”许飞现在已经不想和她多说了。

    这该说的都说完了，你觉得我现在还有什么和你说的吗？

    而最主要的，他就是想再多获取一些微行星。

    “你别不感兴趣，你要知道未来世界，可不是像你这个世界一样低级，就像是你要买空间飞船都是可以买到的，而且在某多上就能买到。”

    许飞一愣。

    “你别告诉我，你就只能入侵某多吧。”

    “这些细节呀，就不要太在意了，你现在要关心的是，你要如何利用这些资源，改变这个时代，这是一个完全属于你的时代。”