
    真的，有谁能想到，许飞挂断的是真快，而现在绑定了自己以后，挂断的方式根本不用以物理外挂的形式挂断了。

    所以，这到底是方便了谁。

    而你得深刻的了解艾小美这个人工智能，你只要给她一个话题，她就能一直给你说下去，由此可见，她也确实是飘了。

    可是对于现在的自己来说，你还有个什么价值，所以你就老老实实的给我看着QQ里面出现的链接多好啊。

    至于说起刘思雨吧，许飞想了想，还真的挺美，而这得让艾小美换一个人设，许飞实则是真的无聊，而且后面的四位姐姐吧，他们自己聊的还挺嗨。

    而所谓的生活啊，就得让自己开心不是吗？

    许飞正在想着刘思雨的一些细节，虽然他和刘思雨隔着三千年的岁月，虽然他和刘思雨根本见不了面，这辈子也许都不会相见，可是他对于刘思雨的熟悉程度吧，就和了解自己差不多。

    别问了，自己的双商拉满以后，仅仅凭借着几张图片的话，即便是仅仅凭借着一些生活照，再结合刘思雨在群里的日常会话还有就是她的一些习惯，其实许飞是真的可以了解到刘思雨的一些性格。

    那是一种什么样的性格呢，首先就是高冷，高冷女神的那一种。

    而所谓的高冷女神，便是只可以远观而不能够走近的那一种，就包括他平常爱穿的装束，就是一种紧身衣。

    所以在那个高冷之中，还带有一丝的神秘，当然最直观的表现就是，那些所有要加他 QQ的人，刘思雨就全部放在一边置之不理。

    而他的生活，其实挺简单的，还有就是他的家教很严，他的父母全部都是大学教授，也就是专职搞科研的人员。

    还有他的目标，也许别人不会知道他的目标，但是董杭却清楚的知道，因为在刘思雨的QQ之中，并不是只有一些生活照，还有备忘录，也就是日记的那一种。

    所以自己是真的了解他！以至于在不知不觉的影响之中，许飞的眼界和格局都提高了一个很大的境界。

    没错，格局本身就决定了你能够到达的高度，他要改变的就是这个时代，而你说他的格局是从什么时候开始改变的呢？

    不知道在过了多少年以后，他是否还能想起那个下午，在那个无聊的下午时光之中，他无意中收到了一条来自三千年以后的短信验证码。

    当然，他会到达什么样的高度，现在自然也说不清楚，可是就此时此刻而言，也是给他的生活带来了突如其来的惊喜。

    而给自己的生活带来的最直接的效应就是，当情商和智商被拉满以后，当天下午就给自己刚失恋的好兄弟找了一个女朋友。

    虽然许飞现在一度怀疑，自己好兄弟那个女朋友就是为了潜伏在自己身边，但这些都不是最主要的。

    所以你说这年头，没有点技能和才艺，你是真不行，连个女朋友都找不到。

    当然了，许飞现在就到达了另一个境界，这些自然另说，而就获得的实际价值而言，那五枚提纯后的钻石还有就是自己如愿以偿的获得了老总的信任，这些本身就是实实在在的价值。

    至于说艾小美就算了，因为就目前为止吧，他是真的没有看到艾小美的实际价值，就知道她是天才艾美创造出来的最强人工智能。

    那么，有没有这样的一种可能就是，艾美把程序给弄错了，许飞想想这的确很有可能。

    而一想到这里的话，却是不由的摇了摇头，你这自称的最强外挂，还不是被我轻而易举的破解，自己果然是最强的那一个。

    “叮叮！”

    这是手机的提示音，正好啊，到了午饭的时间，这在来的路上都不急，所以你应该想到，在这回程的途中，这四位姐姐更不着急了。

    就是保持着正常的作息，到了午饭的时候就找一个大饭店吃饭，而若是到了晚上的话，依然是找一个相对好一点的酒店，依然是那个套间。

    说是游玩吧，她们也像是在谈生意，可是你要说是这四位姐姐在谈生意吧，她们可是一点也不急。

    当然了，不急自有不急的好处，这叫做什么，这就叫做逐步蚕食，而只有不急的话，你才能把别的人都牢牢的握在手里。

    所以就以张萌那孩子的智商，她能够斗的过陈茹这个小后妈吗？

    而这放在许飞的身上，却是让许飞有更多的时间去思考一下自己的事。

    现在正是午饭时间，他们离天宁市也只有一天的路程，没错，这一天的路程，就是按照他们如今的速度计算的，他们如今的位置是在天海市，也就是紧挨着天宁的同省不同市的天海市。

    这里山清水秀，的确是游玩的好地方，这所谓靠山吃山，靠水吃水，这里的酒店和饭店自然是挺多，而且特色小吃层出不穷，让人流连忘返。

    想想许飞现在这是该奋斗的年纪吧，偏偏被女老总带上享了大福了。

    而天宁市吧，倒是也是山清水秀之地，就是在本市内吧，不方便。

    去哪不重要，重要的就是要隐秘。

    这就是许飞的理解，正好手机响的时候，他打开了，是一条QQ的验证消息，这是有人添加他为好友。

    许飞倒是直接点开，可是这一看吧，突然就愣了一下。

    因为那备注上，清清楚楚的显示着姓名，刘思雨。

    许飞下意识想到的，就是难道说刘思雨发现了他登陆自己QQ的事实吗？

    可是马上，许飞就反应了过来，相差三千多年呢，艾小美自己都说了，要想构建QQ后台的平行数据，根本不可能，那这么说，即便是以超高维的技术，刘思雨也是不可能发现自己的。

    那么只有一种可能了。

    “艾小美，你给我出来。”

    许飞在意识中怒吼了一声，可是艾小美是真没动静，所以许飞一气之下，直接就把这个QQ给加上了。

    “叮。”

    这是一条消息提示，许飞一看，是一个红包直接发来。

    许飞朝着那个红包就眨眨眼！