
    “行吧，那我向你道歉总行吧。”许飞说道，嗯，反正就是说说而已嘛。

    你以为我想和她道歉啊，这就涉及到人工智能的主动执行和被动执行问题了。

    嗯，自己虽然可以强制命令，可是这种强制，就像你点选计算机的执行文件一样，你指一下她就做一下。

    拓展别想，而要是这样干，是真把人工智能给用成了纯手动。

    而且，在不清楚天才学霸艾美编码的情况下，这就費了大劲了。

    而主动执行可不一样，人工智能是会思考会拓展的。

    你要是让她主动执行，相同的一件事，她会给拓展很多条分支。

    所以我为什么向他道歉？就是说点好话，先把他哄住再说。

    “我信你才奇了怪了。”艾小美叉着腰，实际上，在许飞意念中显示出来的艾小美的表情包，就是艾小美当前的心情状态。

    而要说到这里的话，就不得不提一句公元2060年，那个第一代的人工智能傻妞了。

    公元2060年，傻妞的出现，就是人工智能和智能手机结合的完全应用，但是那时候傻妞的表情包啊，还需要人工定义。

    但是当时间到了公元5410年，人工智能的技术已经成熟，再加上超高维网的建立，可以让人工智能实现无穷算法，就其本质来说，其实他们和人类，已经没有什么区别。

    甚至于你走在街上的时候，你都分不清楚在你的前面走过来一个人，到底是人类还是人工智能！

    当然了，到了那个时代，人类也是能够甄别出人工智能的。

    最主要的原因就是，人类已经迈入第四维，已经可以摆脱真实存在的方式。

    但人工智能，则还是要依托实实在在的物质才能存在，所以，人类之所以还能压住人工智能，便是那时候的人类是四维，人工智能却是处于三维。

    这就依旧形成碾压的态势，而人类正因为能压得住人工智能，才让人工智能的技术飞速发展，直达巅峰。

    “那我们现在不是正在建立信任吗？就像我做错了事，我不是还向你道歉了吗？而这信任啊，得要慢慢的建立，你说这夫妻二人都要吵架呢，是不是！”

    许飞就发挥着他情商130的优势，他就是在告诉艾小美，我们啊，就在建立信任，这夫妻俩生气的时候，还会把对方拉黑呢。

    更何况，我都已经向你道歉了，这到了最后还不是你赢了吗？

    对，我都主动和你说话了。

    艾小美确实也是被许飞诚恳的态度给感动了。

    而许飞之所以这样说呢，也是艾小美的表情，虽然还是气鼓鼓的，但是他的语气却是缓和了。

    “那你要是再这样怎么办？”艾小美问道。

    “如果我再这样的话，你就七天和不要和我说话，闷死我，气死我，怎么样？这样够狠吧？”许飞顺口就说了出来。

    而你只要七天不和我说话，你就别提我有多高兴了，那估计还有歌颂一下这世界的美好。

    没错，三千年前的世界这么大，你可真要去看看的。

    “行，就这么定了。”艾小美就觉得自己要赢了，但是他浑然不觉，这就是人类的套路啊。

    你还年轻着呢，孩子！

    人类的套路，那可是很深的，要不然我为什么是人类，你为什么就只是人工智能。

    你只是以算法去思维，哪会懂得，这本身就是套路啊。

    “那我们现在可以聊聊了吧？”许飞从意念中看到艾小美那高兴的眼晴。

    “行吧，那主人，我们聊点什么呢？”艾小美现在啊，也是真的愿意和许飞好好的了解了解。

    对，就是相互了解了解，其最重要的一个原因，还是许飞已经对他添加了强制的命令。

    她也没有任何的办法了，只能相互了解了。

    “不错，瞧瞧我们现在各自的状态多好啊。”

    “是的，主人，我们可是要一直合作下去的。愿接下来的日子，我能陪着主人永远走下去。”

    许飞极其满意的点点头，不错不错，这态度就很不错的嘛，所以说，你别看着公元5410年的人工智能，其实也是很好忽悠的。

    而自己这么费尽心力的，也就是能让她自愿的主动执行，这说来说去吧，还是要压榨她的价值。

    只让牛儿跑，就是不给他吃草的那一种。

    而你说艾小美，仅仅是能在自己的意念之中存在吗？

    不，这是比傻妞更先进的人工智能，它是可以化为真正的实体而存在的。

    也就是现在吧，自己也不方便让他出来，不过想想吧，咱们就在意念之中交流多好啊。

    “如你所愿，其实啊，我主要是想多了解了解你而已，所以这不就和你说话了。”许飞说道。

    “那我就给主人再介绍一下我自己，我是来自公元5410年的人工智能艾小美，我的编码方式是由艾美开发，其主要的作用，便是作为微行星的核心装置，但同样的，我具有人工智能最完整的特性，我……”

    “行了行了。”

    许飞那是直接打断，而他本来，也就没有让艾小美介绍自己，你还真介绍了呀。

    在人类的世界中，这所说的话，并不一定指向的是事件的本身。

    也许说的呀，就是另一个意思。

    就是这人工智能太单纯了而已。

    你说我让你介绍，你还真介绍！

    艾小美一愣，而许飞接着补充了一句道：“这高科技的知识啊，我也是要慢慢学的，要不，你就从微行星给我讲讲吧。”

    许飞现在终于说到了主题，你作为微行星的核心装置，应该是很有心得的吧。

    而且，你主要说说，以我们目前的手段，在不惊动刘思雨的情况下，如何能够获得更多的微行星。

    “微行星，主要还是看核心装置，只要核心装置完整，那么它便可以嫁接任何的微行星原料。”艾小美说道。

    “也就是说，现在如果有足够的原料，你便是可以承载这微行星的。”许飞说道。

    “不错。”艾小美肯定的说了一句。

    “那么，我们如何获得？”许飞问道，这才是他要问的主题。