
    有红包你早说啊！

    而且我是那种见钱就眼开的人吗？没错，我就是！只要看到红包，那么我就是脸不红，心不跳，真心不羞愧的那一种。

    况且，你觉得我会和艾小美客气吗？所以许飞是直接就领了，而这一打开吧，却不是钱，而是一张扑克牌直接就被许飞拿在了手里。

    许飞随意的看了几眼吧，这扑克牌上画的正是红桃七，嗯，我说的是数字是红桃七，就是这画的画吧，就是只有一种轮廓而已，好像是七个小动物。

    所以这画都没有画完整，画的是什么乱七八糟的。

    许飞现在就觉得，艾小美肯定是闲着无聊逗自己玩呢，他是真想问问艾小美，这是认错的态度吗？

    “怎么样？我道歉的态度诚恳吧。”艾小美直接发来了一条消息。

    “这都是什么玩意。”许飞随手就把这张扑克牌装入了口袋之中。

    “切，不识货，这可是我私自攒下来的好东西，你能懂个什么。”

    艾小美直接发了一条信息过来，许飞就觉得艾小美心里现在肯定想的是，自己就是个山冒呗，什么也不懂的那一种。

    但是就我这个山冒，你不是拿我毫无办法吗？

    所以说，自古深情留不住，惟有套路得人心啊。

    自己也是成功把艾小美也给套进去了。

    不过，许飞现在倒是想到了一个可能！便是在走进饭店坐到了座位上以后，直接给艾小美回了一条信息。

    “也就是说，你是私藏了好多的东西的，对吧。”许飞问道。

    “这怎么就是私藏呢，我给他们加速微行星不得需要报酬吗？”艾小美直接怼了一句，她现在啊，根本就没有任何的觉悟，反正做什么事啊，都觉得是心安理得的。

    “那我是不是可以这样认为，你肯定也是私藏了我的东西，还有，我都怀疑我那个微行星你就是故意阻止智慧生命诞生的。”许飞想了想说道，别说这种事没有可能。

    因为做为微行星的核心组件吧，她只需要添加一个数据就能造成微行星的变化，这种变化对于微行星本身来说没有什么，可是对于微行星上所演化的生命来说，就是灭顶之灾。

    同理，这一点原理，不仅仅是针对微行星，最主要是行星生命的演化，想想若是当人类迈入四维以后，若是当一切都可以数据化的话，同样可以控制其他行星的生命演化。

    所以说，人类迈入四维，本身就是一种奇迹。

    “那肯定是没有的，你不相信我，是不是没有信任了。”艾小美倒是直接说了一句，现在吧，以她的语句，还真像本时代的人。

    “好好好！”许飞赶紧说道，主要是他刚才听了艾小美的话，那这么说来，艾小美其实是私藏了好多的东西的。

    这俨然就是一个小富婆嘛，要决裂，也得把她的东西套出来再说，没错，许飞现在自然也是心安理得的，你的东西那不就是我的东西嘛。

    这意思啊，都一样。

    而其实关于这一点吧，许飞也是能够想通的， 艾小美自己都说过了，它作为核心装置可以兼容任何微行星原材料，所以你应该能想到，自己并不是第一个获得这最强人工智能的人。

    而从时间线来说，当年的那个天才女生艾美存在的时间，是什么样的时间段才能让他的故事成为传说。

    所以在这许多年中，你可以理解为艾小美处于沉睡状态，也可以理解为他的游戏人间，但是就一点而言，他肯定是换了许多任的主人。

    也许用主人这个称谓也并不恰当，你要知道，艾小美这个人工智能啊也是很高傲的，而且你不觉得艾小美很叛逆吗？

    他也就能忽悠忽悠自己，要是真把他放在那公元5410年，他到底是能忽悠了谁。

    当然了，这中间的原因就耐人寻味，艾小美之所以被称之为最强大的人工智能，他的逻辑性可见一斑，在他知道他的孪生姐妹被永远封尘于高端实验室之后，他怎么敢说出他的来历。

    也就是这个时代，艾小美没有任何天敌而已，而且，在这个时代，自然也不会有人去追究艾美颠覆性的成果。

    没错，就是颠覆性，因为艾美的成果，你可以这样理解，是被封杀的。

    所以，艾小美就是觉得自己什么也不懂呢。

    但就是自己老古董级的人物，你也没有用你那先进的理论知识斗得过我呀，所以，不要小看古人的智慧，你们现在玩的都是我们玩剩下的。

    你说你们和我们比有什么，不就是你们的楼比我们这个时代更高一些，从地球这个主战场跨越到了整个宇宙吗？

    所以，若真的把这层神秘的面纱揭开，其实也没有什么的。

    “所以这张扑克牌是干什么用的？”许飞直接问道。

    “就是让那些邪恶的人体验一下做动物的感觉，那样他才能好好的做人。”艾小美高兴的说道。

    “这个好。”许飞使劲的眨眨眼，没错，这东西的价值啊，就是你得把这东西的一些特性直接拓展开来，要发散思维。

    尤其是就现在以自己的智商，那只要转一下眼珠子，那肯定就是一个伟大的创意。

    而人类，就是因为创造力而伟大，所以自己吧，应该是掌握了人类通往宇宙的终极奥秘。

    许飞就是这样想的，就是将那扑克牌拿在手中随意的把玩着。

    “所以你还有什么好东西，都给我。”

    “你当我傻呀，你可以骗我，但是你不能侮辱我的智商啊，我都给了你你还会理我吗？切！”

    艾小美高傲的发了一句这样的消息，直接就不回话了，许飞忍不住的瞥瞥嘴，看来这丫头还不傻呀。

    不过他始终相信，这些东西啊迟早落到自己的手里，这一点根本没有任何的悬念。

    他合上手机抬起头的时候，看到四个姐姐还是在聊天呢，他们现在的聊天都不避讳自己了。

    可是在饭店的正门口，突然就进来几个人，许飞倒是毫不在意，只不过你若是看一下饭店老板的神情，就能发现他的神情中有一丝的惊恐和害怕。