
    这进来的这几个人啊，许飞自然在第一时间就感觉到了，别问我为什么这么肯定，因为就算是自己不监测，艾小美也一定在监测之中。

    艾小美现在就在向自己努力的证明她有在自己身边的价值呢。

    这叫做什么，这就叫做在自己身边的不珍惜，不在身边吧，你还念的不行。

    没错，也许艾小美就在向自己证明这个理念呢，要什么女朋友，就那看不见摸不着的刘思雨，你要她能做什么，还有，格局要放大，女朋友啊，只会影响我们变的更加的强大。

    所以只要有机会，她就就在证明她存在的意义，而扩容以后的手机吧，功能强大程度匪夷所思，因为自己已经扩容以后手机吧，拥有的可是能够同时容纳无数生命的世界级算法。

    可以说，艾小美在一瞬之间就可以把这周围所有的人全部监测，包括你的行为，还有你现在在想些什么，所以艾小美的确是在监测周围的危险的。

    这个功能，若是放在公元三千年以后，其实根本没有多大的功效，因为那超高维网便是能够提前预警，而且在公元三千年以后，人类的活动范围和探索领域都在向地球外扩展，所以若是两个人真的发生了冲突，那或许最终发展的，就是两个文明之间的战争。

    而他们两个人，或许根本就没有什么事，这或许就是人们常说的矛盾转移，所以在公元三千年以后，人类相互之间，其实都是很和谐的。

    真要竞争，真要PK，可以呀，能决斗的方式很多，要是真的那么闲的话，可以加速微行星啊，看在无数亿年的加速中，在岁月的变迁后，谁的微行星可以演化出智慧生命，谁又在历史的铭刻中，被岁月无情抹杀。

    嗯，这里说的是，不考虑微行星质量的前提下，当然，如果你真的在某多买了一个质量不好的，那能怪的了谁呢，只能怪你运气不好而已。

    所以许飞就觉得艾小美就是某多的产物，难道当年那个天才女生艾美是缺少研究经费吗？

    想想吧，还真是有可能的，要不然，怎么会生产出艾小美这个没有脑子的人工智能呢。

    那么，当我有一天掌握了更新版本的技术，一定先给艾小美治治脑子。

    当然了，这都是后话，此时此刻，随着那几个人的进来，陈姐四人却是停止的聊天，因为她们也感觉到这几个人的眼神，有一种很不舒服的感觉。

    这叫做什么来着，虽然说女生都希望别人看到自己的美，都希望自己在人群中有超高的回头率，也更希望，若是自己站在人群之中，会有一种惊艳了时光的感觉。

    可是这种眼神吧，陈茹四人是真的接受不了，你们这眼神，明明就是猥琐的表情。

    而这种表情吧，明明你们长的还行，但是你们的眼神真的不好使。

    不光是陈茹四人，好像整个店里的人都是静悄悄的，主要是陈茹四人吧，是最有气质的，所以这里才用了特例来特别说明，而且你不觉得，就以许飞这大格局的人来说，和他在一起的，肯定是最有气质的那一个。

    而且你要知道，就陈茹四个姐姐，可是要上位的，而能够被那些天宁市上流社会的老板看上的，想想他们四个那该是有多美啊，反正走到哪里，都会是那个焦点。

    也就是有的人不敢搭讪而已，就比如这群人吧，他们自然也不敢过来搭讪的，而他们吧，却是用了另一个办法引起注意。

    许飞一拍额头，这些人的情商啊，好像是幼儿园的情商吧，自己在那个时候的情商就算是最差的，可是自己在那个时候，好像也用这个方式吸引过小女生的。

    也就是过了这么些年吧，他们的情商还停留在幼儿园的情商阶段。

    可是你们明明能用那最简单粗暴的方法的，许飞忍不住的在心里评论一句。

    你们就直接过来搭讪又怎么地。

    没错，他们倒是用了一个最简单粗暴的行为，那就是直接坐在了隔壁的桌子上，还狠狠的瞪了自己一眼。

    这正是许飞瞬间抬头看到的一幕画面，那眼神啊，就是在说，就自己这样的，好像真的不配拥有四个美女的喜欢吧，而事实上，也确实是如此，明明我们五个人就是一起来的，想想若是走在街上的话，大家估计都会想自己才是那个富二代吧。

    嗯，如果不是的话，怎么会有四个美女同时喜欢自己，还能这样和平的相处，没错，就是为了自己的钱而来。

    当然了，他们打死也不会想到，自己就只是这四个美女姐姐的保镖而已。

    所以说，你千万不能戴着有色眼镜去看别人，否则的话，你还真的能把一个乞丐看成一个有钱人。

    事实上，自己是真的没多少钱的。

    所以他虽然被瞪着吧，倒是却是好一阵尴尬。

    可是你若是不尴尬的话，是不是尴尬的就是别人呢，反正董杭都替他们尴尬。

    没看到，陈茹四个姐姐也觉得你们的做法太幼稚了吗？

    “老板，上啤酒，越多越好。”

    那是这群人的领头的，嗯，就是那个老大，也不知道，这个时代，什么人也能称的上老大的吗？

    所谓的老大，这有的是真老大，有的啊，就真的把小弟们都给带坏了的。

    许飞不由的摇了摇头，当然了，这监控系统啊，可不仅仅是监测着这群人呢，而是把这个饭店中的所有人都给监测到了。

    那一边，正有几个人小声的议论，没错，就是在议论着这几个到底是谁，而按照那些你的说法吧，这几个人，可谓是这天海市的地头蛇。

    反正他们自己还真把自己当成地头蛇了，这还堕落的心安理得。

    许飞就是在一本正经的看着笑话，对于他来说吧，看这些人，就真的像是看笑话一样。

    强龙不压地头蛇，那么今天，自己这个强龙倒真要看看，这些地头蛇是否能够在自己的手底下翻的了身。

    这叫做什么，压不了也得给压住。