
    “老板，再来一沓。”

    嗯，这已经过去了半个小时了，实则在这半个小时之中，那些人的眼神啊，一直在盯着自己这边呢。

    许飞就静静的看着他们的表演，没错，像小丑那样的表演，而他真的是清楚的了解了这些人下一步的预判，你以为这三千年后扩容后手机，就单单能够监测到此时此刻吗？

    不，他会利用庞大的数据算法，从而算出可能发生的所有情况。

    而且，这不是盲目的预测，而是他会综合当前位置所有可能进来的人的所思所想，以及一种时间差，所做出的一种综合数据的算法。

    这种算法可是世界级的，而且，你认为这种微行星的算法，便是可以把所有生命演化，还有除了大局算法以外的个体算法算的清清楚楚的强大能力，所算的那种可能性，怎么会出现差错。

    嗯，许飞自然是不会相信这种算法会出错的，若是真的出错的话，这种概率可是很小的，几乎是不可能的，除非真的出现了世界的BUG。

    但是你要知道，除非这种世界级的算法出现了一种漏洞，否则的话，要想让这个世界出现漏洞，这种概率好像比见鬼还要低的。

    当然了，若是你细想想的话，会不会是这个世界的本身就是劣质的产品，才会算错呢。

    但是，放在此时此刻，是绝不可能出现的，因为那些人自然不可能是世界的主角，自然不会有一种特殊的光环加持，而所谓的特殊光环，若是你理解的话，也可以理解为，在这主角的身上，会有一种很恐怖的算力，来让此人获得常人所无法得到的权利。

    所以在这种恐怖的数据加持之下，自然运算的强度大大增加，自然，出错的概率则大大的增加。

    而你们下一步的行动吧，不就是挑我的事嘛，嗯，在他们认为吧，要想吸引美女的注意，自然是要让自己出丑，从而让美女看清自己的弱小，从而证明自己。

    许飞真是不由的摇了摇头，这逻辑，自己早就不用了，所以说，你们的情商是不是还停留在了我上小学的时候，用很流行的话来说叫做什么，难道是一种文化的复古吗？

    还是说，你们想体验一下你们初恋时的感觉。

    嗯，我自然不会告诉你们，这最近一段时间啊，可是有很多人在挑衅我呢，就比如张萌的那些保镖，我差点把他们变成鱼然后淹死他们。

    还有那开着车要去找四位姐姐要钱的那群人，这现在还住在医院里，人生观和世界观，可是全部崩塌了。

    他们正在重新构建这个世界体系呢。

    而对于自己来说，这一出手啊，绝不会那么容易就算了的，这不出手则已，一出手，那必定就是降维打击。

    而且你不觉得，自从刚才艾小美给自己发了一个红包，自己得到了那张扑克牌以后，就又有别的想法了吗？

    这个创意啊，太奇妙了。

    我们做什么事啊，那都要开拓思维！

    对，重要的事，要说三遍！

    而他顺手啊，就给四位姐姐夹了菜，没错，对四位姐姐啊，真要好点，要不然，四位姐姐去玩的时候，怎么会带自己呢。

    而陈茹四人吧，虽说这内心无比强大，强大到他们的上位都觉得心安理得，可是越是这样高素质高质量的姐姐们，却是对于无谓的事本就不在意。

    甚至于她们本就不想惹这个麻烦，她们怎么会看不懂这些人到底是个什么样的眼神呢，但是，他们看似英雄的壮举吧，在这四位姐姐的眼里，却是一种极度的厌恶，没错，站在她们这层次上啊，并不是谁都能走进她们的生活的。

    她们有那么饥不择食吗？

    另外三位姐姐咱不敢说吧，但是就陈茹而言，也就是自己的美女老板来说，绝不是如此，这一点啊，不能听张萌信口开河，说什么自己的小妈有多么的不堪，也不能听外面的传言。

    你要相信科学，嗯，也就是相信数据，这个世界上啊，什么都能骗的了人，可是那精准的算法，是根本不会说谎的。

    陈茹，从小就是在学校的侥侥者，而且可是受过高等的教育，而且最重要的是，在学校期间，从来都没有交过男朋友。

    这一点很重要，还有一点就是，那帝豪集团的老总，也就是张萌他爸，可是在新婚之夜重病的。

    所以你觉得张萌为什么会总是和陈茹闹，因为她对于这个小妈根本就控制不了啊。

    文采出众，年轻漂亮，想想她会是多少人心目中的女神啊。

    但女神自然有女神的高冷，那就是她可不是谁都能看的上的。

    就像是这群人，他们又凭什么断定这陈茹是喜欢英雄的，再说了，他们这表现啊，也不是英雄所为啊。

    所以下意识的，她们吃饭的动作似乎是更快了一些。

    而这一幕吧，却是加快了这群人挑事的节奏，许飞就静静的看着他们的小动作呢，没事，不急，最高明的演员就是，不论你们想演什么戏，自己都能陪你们演下去。

    他现在就怕到了最后，你们是自己都不演不下去的那一种。

    也就在此时，这群人中，却是有两个人站了起来，他们两个人啊，可是一人提着一瓶啤酒呢。

    不知道是不是酒壮怂人胆，反正啊，也就是这个意思，许飞反正觉得就是。

    他们说着脏话，就往前台去呢，当然了，他们就是在摇摇晃晃的到了许飞这一桌的时候，突然有一个人一个踉跄，他的脚步突然出现了不稳的情况，手中的啤酒啊，那是直接脱手而出。

    瞬间，就有啤酒瓶被摔碎的声音惊动了此刻在这里吃饭的所有人。

    估计是大家的心啊，都是猛然间咯噔一声，这群人啊，在大家的口中，那是真的不好惹，而大家就为许飞捏了一把汗呢。

    任是谁都能够看的出来，这群人就是在故意找事。

    其实大家也能想的明白，这群人要做什么。

    那句话怎么说来着，匹夫无罪，怀玉其罪。

    那美人如玉，这就是最根本的原因。