
    当然，也会有更多的人在幸灾乐祸，其实人性本就是如此，那美人如玉，这世界上呀，有太多的人想要把这美人如玉占为已有。

    所以这就叫做党同伐异，许飞就被推在了风口浪尖之类上。

    这本来就是人性，可以说，许飞现在对于人性的把控那可是很深刻的，要不然，也不会跟着自己的美女老板，还能获得美女老板的绝对信任。

    其实若想想，自己的水平早已和他们不是一个级别上的了，那三千年以后的科学水平，早已可以把人性以数据化的模式完美呈现。

    这准确率可是百分之九十九往上的。

    而且，若是你的格局，真的站在了一定的高度，你就能够了解什么是人性。

    许飞自然明白的，当然了，此时此刻吧，却不是说这些的时候，而是随着那个人酒瓶的破碎，就引起了这件事根本性的转折。

    但是，许飞依然是一动不动。

    或许在许多人看来，许飞应该是被吓到了，可是实际上呢，许飞只是不想用降维打击的方式，让他们的世界观崩塌而已。

    那么，自己口袋中的扑克牌，或许真的就是最轻的惩罚了。

    而且，你们针对我的话，不得做一些补偿吗？

    这本身就是合情合理，天经地义的。

    那两个人直接站起，而随着他们两个人站起来，在另一边，也就是那个酒桌之上，有更多的人都站了起来。

    这叫做什么，这也许就是人性吧，他们就觉得他们人多势众，难道就是一种壮胆的方式吗？

    可是这世界上啊，还有一句话叫做打蛇打七寸。

    陈茹四个人自然也看出这几个人就是故意找事，她们猛的站了起来，就看到这两个人是直接瞪向了许飞，许飞也是轻轻的抬起头。

    “看什么看，你是不是找事，在这天海市，敢动我们的人，你是吃错药了吗？”

    这是站着的那一个人，他是直接骂了一句，没错，在故意找事的情况下，你做任何的动作，那都能成为别人的借口。

    没错，他有冲上来把许飞捺在地上的动作，可是更快的，正是那个故意倒地的那个人的动作，他在愤怒，而他愤怒的源头，却不是许飞真的绊倒了他，他就在觉得，别人如果能够坐拥四个美女的话，他就觉得这个世界不公平。

    所以这就算是一种嫉妒和心里的极度不平衡了。

    “怎么回事，几位大哥，有话好说。”

    饭店的老板赶紧跑了过来，把那个人拦了下来。

    而在这拦的同时间，那边桌子上的一群人直接围了过来。

    他们这是要彻底让许飞颤抖和恐惧，而只要许飞露出一点懦弱的姿态，那么，他们就算是完胜了。

    也能让这些女人看到许飞的不可靠！

    许飞还真是一动也不动。

    “有你什么事，给我滚开。”

    另外过来一人，是直接把刚要开口的老板推在了一边，他们是真的在这一带嚣张惯了，一个小小的饭店老板吧，他们还真不放在眼里的。

    “是啊，几位大哥，有话好说，我们赔，我们一定赔。”

    陈茹赶紧说道，许飞叹了口气，陈茹这个美女姐姐啊，心地还是很善良的，就像是她虽然想着上位吧，但是对自己人，那可是护在手心里的。

    也许，许多人要的，只是那一个态度而已，因为这个态度，便是有许多人宁愿舍生忘死，飞蛾扑火。

    前者是情，后者是爱，但是不论是一种什么样的相处的方式，是亲情也好，友情也罢，甚至是爱情，我们想要的啊，无非就是那个态度而已。

    陈茹当然不知道，她的这个态度，以后到底会给她带来什么，可是她一直在遵循自己的内心，一直保持着那一丝的良善。

    她觉得，人活这一辈子，我们没必要去讨好任何人，我们只做自己。

    无论面对的又是什么样的结局！

    “赔？你们能赔的起吗？”

    “对，钱嘛，我们不缺，我们就想出这一口气，我们可是有尊严的，我的兄弟被他无故绊倒，这是不是在挑事。”

    ……

    他们的态度啊，那是真的强硬，不过要让许飞自己来说的话，你们啊，也真是嘴硬，你们自己混成了什么样子，你们自己心里真的没点数吗？

    钱，是可以解决人之一辈子大部分的烦恼的，而我们一生中，有九成九的烦恼都是因为没钱。

    所以别说钱真的摆平不了此事，主要是陈茹没有把资产拿出来吓死他们。

    而或许真的拿出来了，他们就该觉得这群人不是他们这些所谓的小混混能够惹的起的。

    因为就以这群人的资产，这是动用了多少的社会资源，又或者可以这样说，他们背后站着的社会关系，是该有多么的强硬，但，绝不是这群小混混能够惹的起。

    “那你们想怎么样。”许飞却是慢慢的站了起来。

    而他是直接无视这群人的凶恶，便是在看向了陈茹等四位姐姐。

    陈茹本来还要说些什么吧，却是有许飞给他使了一个眼色。

    “我们想怎么样？你自己心里不明白吗？”

    嗯，现在也不动手了，直接开始威胁了。

    而这句话，就是在告诉许飞，我们就是明抢，我们就是想得到你身边的四位美女，怎么地。

    所以我们就是故意找事。

    “那我还真是明白，不过呢，要是我的话，我根本没有那么麻烦的，若是真的遇到一个女孩是我喜欢的，那我就直接上去打招呼了，哪像你们啊，这演戏演半天，所以啊，我没有你们那么虚伪。”

    许飞却是微微一笑，就是艾小美在那意识中啊，却是直接骂了一句虚伪，你自己什么样，你自己心里没数啊，说的和真的一样。

    要不是我特别的了解你，真的，我差点就真的相信了。

    那几个人的脸啊，都黑透了，没错，这样羞辱的事，就怕别人当面捅了出来。

    这要是真传了出去，不知道的还以为我们这群地头蛇，真的就是碰到了自己心爱的女孩都不敢上前表白呢。

    那我们以后还怎么混。

    丢面子啊。