
    有时候我们根本不知道，在美丽的背后到底隐藏着什么，就像是若是我们身处在黑夜之中，你也永远都不会知道在你的面前到底潜伏着什么样的猎手。

    就像是黑夜的本身，其实是有两种定义的，这第一种定义便是真的黑夜，在这黑夜之中，似乎我们根本看不到远方，同样的，我们自然也不会知道在这黑夜之中的某一个角落，是否真的隐藏着潜在的危险。

    而黑夜的第二种定义，就有些奇怪了，就像是我们站在阳光之下，所感受的那种温暖，可是这种温暖，要是这光线再热一些，就会成为一种暴晒。

    对于我们这样的凡夫俗子，就是一种灾难。

    所以有时候我们的危险，并不在那黑夜之中，就是在朗朗乾坤之下，他就在我们看的这个地方。

    就像他们如今所能感受到的这种美丽，这也是站在圣光之下的那一种，所谓美丽的陷阱就是这般。

    而这还是雪蝶没有在趁着他们的迷离之际发动致命一击，所以这也是为什么说，温柔的陷阱，便是这样的道理。

    他要是他真的发动了致命一击，根本就没有人能逃得了，实际上，对于董杭和雪蝶，根本不需要用这种突袭的手段。

    因为击毙我们不用偷袭，这些人也同样逃不出我们的手掌心。

    这一点呀，根本不必有任何的怀疑，就像是在雪蝶的身后，那是董杭直接从黑夜中走出。

    似乎也只有在董杭出现的时候，这些人才能从那种迷离的状态缓过神来，因为董杭的本身，就是自带着某种神秘的气质。

    可以这样说，董杭可以不认识你们，但是你们可一定要认识董杭。

    实际上，赵家为了今天的计划，可是很谨慎的，尤其是他们赵家所经历的，就是上一次的前车之鉴。

    所以他们觉得，他们绝对不会犯第二次错误，因此，你觉得就董杭出现的那一刻，是真的会有赵家的人不认识董杭的吗。

    或者可以这样说，最了解你的永远都不是你自己，而是想置你于死地的对手。

    所以，赵家对董杭的调查，同样精确到了数据化。

    反正你要知道，在某些人的身上，你越是想要揭开那神秘的面纱，你就越会心惊胆战。

    甚至于他们都觉得，他们所了解的真正的董杭，根本不足真实性的一半。

    这一点吧，才是最可怕的，就像是我们所了解到的冰山，我们所看到的冰山，也只是整块冰山的一角，甚至连十分之一都不到。

    而人之最大的悲哀，就是要以你以为作为事物本身客观存在的根本定位。

    这也是许多人失败的根本原因。

    就像是此时此刻，在赵家的这些人的心里啊，其实已经浮现出来的，就是董杭的履历。

    前半生大手大脚，又做了那个混吃等死的富二代，一生没有远见碌碌无为，董家在他的手里啊，迟早被人所夺。

    所以，就算是他们赵家不动手的话，也会有许多的家族去瓜分。

    而你要知道，赵家出手，那必然是斩尽杀绝，绝对不会给董杭翻身的机会，实际上，他们也是这样做的，他们赵家顺利的接管了帝豪集团，像董杭两兄妹赶得出去，在所有人看来啊，似乎整件事就这样完了。

    就像是一个家族的兴亡，根本就是很平常的事，也许再过许多年以后，算是董杭也不会有人记得他。

    但是他们是真的没有想到，在他们不经意之间，董杭却是华丽转身，而这问题的关键，就在于他消失了那么多天，到底在哪里，又是去做了什么。

    关于这一点，赵家至今没有查到，当然了他们也无从查起，因为这根本就是两个世界，把董杭不是说的明明白白，而且你要知道，小龙女和陆无双来到这个时代以后，根本没有改名子的，所以要怪啊，只能怪这些人不相信。

    但是，即便是他们不相信的话，又有什么用呢，因为他们即便是不相信，他们也改变不了什么。

    这实力的根本差距，本来就已经注定了结果。

    董杭依然是眯着眼，就从黑暗之中缓缓的走出，似乎在这一刻啊，就连那些人的表情都在凝固之中，主要是董杭出现的突如其来，就在所有人都没有想到的地方突然出现。

    而你要明白，赵家的这个计划，是绕开董杭来谈的，因为他们根本就不清楚董杭的真正实力，所以在这种情况之下，是董杭不能回归。

    而一旦回归，其实已经打乱了他们的计划，他们凝神戒备，因为他们根本就不清楚董杭的真正实力是什么，又或者是说，董杭又带回来的这个女子，这个很美的女子到底是谁。

    或许直到了现在，他们才能看清楚这个女子的眼睛，那是满眼的杀意。

    其实你应该知道，自己的这位小师姐啊，便是在轮回以后，所选择的角色就是那复仇的女子，所以这种多年的恨意，让她的眼睛中根本没有任何的表情。

    就像是董杭第一次见到她的时候，她的眼睛中，也是这个样子。

    而你要知道，雪蝶最温柔的那一面啊，也只对董杭绽放。

    根本没有人理解雪蝶从小到底是经历了什么，那句话怎么说来着，未经他人苦，别劝他人善的那一种。

    所以雪蝶会有那小女子的一面，就如当她得知自己来到了这个时代，要见小龙女的时候，她也会表现的小女子，就有那一种忐忑和不安。

    可是，这仅仅是对于自己人而言，可是对于外人，你觉得雪蝶真的就是那善良的人吗？

    这世间之善恶啊，本就没有那种定论，所有的定论只是相对于自己所在乎的人还是自己不在乎的人而言。

    所以雪蝶在看到自己人受到伤害之时，你觉得她还会留情吗？

    所以啊，这注定了，你们赵家就是一场徒劳无功的反抗，任何的阴谋，在绝对的实力面前，从来都是不堪一击。

    别问为什么，赵家的人啊，实则已经体验过了那一回，相信我，这次依然是重蹈覆辙。