
    这几个人的表情啊，此时此刻就是很复杂的那一种，怎么说呢，有一点害羞，有一点尴尬，甚至还有恼羞成怒。

    就像他们看陈茹四个人的目光，便是一种忐忑不安，当然了，若是我在看某件事某个人的话是很尴尬的那一种，那我索性可以不去看的。

    这叫做什么，这本身就是他一种逃避，所以你别看这些人平常在外面是怎样的喳喳呼呼，其实他们的内心才是最脆弱的，也最需要别人来安慰的。

    但是他们表现的不需要啊，所以你觉得，你就是这样的表现的话，这可是会让许多小女孩敬而远之。

    为什么呢，因为就不需要呗。

    所以呀，做人就得多一点真诚少一点套路，这样你才不会错过生命中那些偶然的邂逅。

    许飞自然是对他们这种行为嗤之以鼻，没错，我呀只是评论一句，我自然也不会有别的多余的想法不是。

    当然啦，他们的忐忑倒是其次，其最主要的就是恼羞成怒。

    这种怒火，要是打一个比方的话，那就是你本身是一只老虎，可是这硬生生的被人说成是老鼠，而且你看周围看向他们这群人异样的目光。

    在这样的目光之下，就仿佛是在说，原来如此，原来他们啊就是虚张声势，这要是做什么事啊，也就是表面看起来强硬一点而已，实际上他们的内心啊，却真的就是慌的一批。

    有时候啊，这种连续的效应才是最可怕的，他们以前可是这一带的地头蛇，可是在这样的效应之下，那些许多观望的人，就会开始反抗他们。

    自然啊，这种效应带来的事情的恶化，远远没有结束，还包括他们的死对头，在清除他们底牌的情况下，对他们造成的直接打击。

    因为对于他们来说，懦弱才是最致命的，所以，许飞的话在某种情况之下，实际上就已经把他们推向了崩溃的边缘，若是一个处理不当的话，他们就只能灰溜溜的退出江湖了。

    那句话怎么说来着，相濡以沫不如相忘江湖！

    所以，他们现在所需要的，就是一种立威的方法。

    但是吧，许飞觉得，他们以后根本不需要什么江湖，准确的说呀，哪凉快哪呆着去。

    所以许飞一开始打定的，就是让他们彻底解散了，你说你们跟着你们老大吃不饱穿不暖的，真的，许飞现在就觉得他在做一件大好事，你说你们这群孩子都吃不饱饭，还谈什么江湖。

    趁早歇着吧！

    “几位，有话好说。”老板又是直接站了起来，其实你说这些生意人，他们最大的优点就是能把整件事的趋势看得极为透彻。

    他怎么会看不出，许飞的这句话，这是要激化矛盾。

    他是真的不相信许飞的实力低情商低，他敢说出这样的话，要么就是他本身的实力惊人，要么就是他后面的势力惊人。

    所以你觉得，一个人该是走到了怎样的一步，才能坐拥四个美女。

    而要是许飞的话，许飞真的会告诉他们，我其实就是一个保镖，但是不得不说，这饭店老板的眼光是真的毒，一般上，他们只需要一句话，就能概括出整个事件的精髓所在。

    所以你觉得，这保镖最擅长的是什么。

    许飞啊，是真的不想给他们讲讲自己的历史，主要的问题还是，在自己的历史中，是存在一种颠覆世界观的恐怖认知。

    这就像是唯物主义和唯心主义的根本不同，所以你要是让别人给你讲的话，你得先让他们搞清楚，许飞到底是用了什么样的手段，才能让他们原本的攻击变得很缓慢。

    才会在许多人的眼中，在那众目睽睽之下，突然有了一二十个多胞胎的兄弟。

    这在唯物主义的世界里啊，根本就是不可能存在的。

    但是，这本身就是认知的不同，就像以现在科学的定义，我们这个三维世界的人呢，是永远无法理解那四维世界的。

    而在公元三千年以后，在人类世界迈入第四个维度以后，本身就可以摆脱身体而存在，要是真有一种定义可以定义这种神秘现象的话，那么在我们三维的认知之中，那就是真的见鬼了。

    而你要知道，在这个世界上凡是见了鬼的人，可是全都疯掉了。

    所以许飞才说，他们既然是非要招惹自己的话，那么他们基本可以和整个江湖说再见了。

    “你管什么闲事。”

    “我们今天就把话撂在这儿，你今天要是敢多管闲事的话，我敢保证，你这个饭点从明天开始就别想再开了。”

    说这句话的呀，正是他们团队中的老大，这个老大自然就是最恼羞成怒的那一个，他的这些小弟们啊，也只是感觉到了羞辱。

    那叫做什么，你可以侮辱我的人格，但是你不能侮辱我的职业。

    但他这个老大不同，如果许飞说的话在句句诛心，那他这个老大自然就是首当其冲，可以说，他以后面临的生活，只能是东躲西藏了。

    还想着东山再起吧，做什么美梦啊。

    “赔，我们赔钱还不行吗。”

    四位美女姐姐自然也是很着急的，其实有时候，他们就觉得许飞挺能打的，就像那些照片，就是一群人骂了他一句，然后他一个人就把一群人给打跑了，还顺便抢了他们。

    当然了，这些都是道听途说，也只是许飞一个人在说而已，而现在他们四个人出面，这自然啊就是对许飞的绝对信任，只有自己信任的人，才会维护你。

    “赔钱？现在不关你们的事，今天必须把他给打的连他妈妈都不认识他。”

    这位老大又放出了狠话，其实许飞想的是，这真的是我给你们的最后一次机会，可你们就是不珍惜呀。

    所以他的手啊是直接伸向了口袋之中，这在心里默念，这些二十几岁的孩子呀都是无辜的。

    他看向的就是那个老大级别的，来来来，咱们啊就好好的聊一聊。

    与此同时，他的手猛的就捏紧了那张纸牌，若是真的站在了那个老大的角度上去看，就能发现他的眼睛正在慢慢的走向了迷离。