
    没错，若是你以一种特别的角度去看的话，你就会发现，这位老大的眼神中，那来自不知名的也许就是血脉之中最深的恐惧，而这种恐惧的神情，其实还镶刻在他的半边脸上。

    也可以这样理解，他是就根本来不及做出任何反应的，甚至连恐惧都做不到，然后就是他的瞳孔开始了全面的涣散，以至于在这眼神之中，再也看不到人的色彩。

    你的眼镜啊，本就是心灵的窗口，也许这一抹的神态根本就微不可查，这时间其实很短，短到了所有人都没有看懂这位老大目前所处的是个什么样的阶段。

    可是他们不知道那是真不知道，但是这位老大吧，他就是亲身的体验者，那是在极短暂的迷茫之后，在他的瞳孔之间就能看清楚这世界本来的样子。

    可是这世界原本的样子啊，本就是横看成岭侧成峰的那一种，所以他有那么一瞬间的恍惚以为自己是看错了，而在短暂的迷茫之后，他的世界观已然崩塌。

    那是因为他发现，他的身上长出了毛发，他甚至都能回忆起他刚才在顶着人进门的那一瞬间，就在这饭店之外，有一只流浪狗。

    他甚至都能清楚的回忆起，自己还和那条流浪狗对视了一眼，没错，就是对视的这一个眼神，也许就真的注定了他们之间有不可分割的缘分。

    而现在吧，也许就真的只能以缘分这两个字来表达这位老大此时此刻的心情。

    他觉得这也许就是错觉，可是若是他真的能以身带入的话，还就真的发现他此时此刻看到的所有的景象，居然就是这条流浪狗眼睛中的那个世界。

    可是，这怎么可能啊？

    尤其是这个恍惚，突然就让他觉得，难道自己这二十多年，就真的只是一只流浪狗想要做人的那个幻想吗。

    所以此时此刻的他，确实发了疯的在寻找自己存在过的痕迹，没错，他真的就是这样嗡嗡的叫了两声，却有一种悲凉的感觉。

    现在叫你说出一句话，都成为了一种奢侈品吗？

    若是当你的一切过往成为一种奢侈，你会不会感觉到你的整个认知和世界观全面崩塌。

    尤其是，想要把这些话去告诉身边的人都做不到，你会不会就会感觉到一种绝望。

    而他突然之间就想起来，自己之所以会变成这个样子，就是刚刚他领着一群小弟要去找那个人的麻烦。

    所以他觉得他找到了事件的突破口，那最关键的因素，就是那个男人和自己原本的身份。

    所以他锁定了那个位置，发了疯一样朝着那个饭店的门口冲了过去，可是，他就看到了那个男人的眼神，而这个眼神，他就在刚刚真的看到过。

    他现在自然敢肯定，自己现在这个情况一定是这个男人的所作所为，这也就是为什么他能够直接锁定自己的位置，这一切的一切，绝对不是一种偶然。

    所以，他现在真的开始对整个世界观都产生了怀疑。

    尤其是他看到了他自己原本的那个身体，你就是那个回眸的眼神，没错，他不会把那个眼神看错的。

    而且还有一点最直接的证据，那就是自己原本的身体，根本就是站立不稳的那一种，这在所有人看来，就是这位老大受到了什么刺激站立不稳，可是只有他们自己心里才明白。

    在短短的那一个瞬间，他们到底经历了什么。

    当然还有那个最可怕的，最可怕的就是他以后依然会保持这样的状态，想要做个人，都会成为一种奢侈。

    当然了，他若是再往深处想一想，他只是一个流浪狗，他能依靠什么，或者说你自己这种状态之下，就算自己被人打死在街上，或许都不会有人看一眼的。

    所以你觉得，他此时此刻真的只是感觉到恐怖和绝望吗，不，那是急剧的颤抖，他想要重新做回一个人。

    这就是他如今唯一的念想。

    所以，他是直接跑了进来，那些小混混，也就是他的小弟，还用恶毒的眼神瞪了他一眼，又拿最讽刺的一脚，直接踢着他一脚。

    他突然觉得吧，在这个世界上所有的一切，本身就是一种极度的讽刺，他似乎明白了什么，可是他觉得他突然明白了一切，都有些太晚了。

    就像我们的人生，本身就是大起而大落，所以在这种大起大落之下，那种想要做人的欲望，再一次升了起来。

    他必须要重新做人，真的，他现在突然明白了，要是让自己重新做人的话，他一定会改过自新，一定会好好做人。

    可是他真的不知道，他还有有没有这样的机会，所以今天哪怕是乞求，他都要让这个男人放过自己。

    “还不走？”许飞直接瞪向了那群人，有两个小弟吧正要说什么，可是就是被那个老大一巴掌给打醒了。

    没错，若是他做人的话，许飞是直接赋予了它一种意识，当然了这也并不是许飞赋予他的，而是这张扑克牌本身的特殊。

    就像是自己所学的那些专业之中，有一门课程就是通灵物语，和这样的效果呀极为相似。

    那位老大口齿突然变得不清楚，但是他就用那种凶狠的眼神直接定下来自己的那两个小弟，若是有人能理解这种凶狠，就能发现这种凶狠的眼神，根本就不是人类的眼神。

    是在那弱肉强食之下，在那森林法则的淘汰赛中，幸存的那一个。

    那些小弟呀，终究是灰溜溜的走了，他们根本不清楚自己的老大为什么会发生这么大的转变，当然了，这些小弟看起来凶狠吧，可是在自己的这个老大面前，都是咱也不敢说咱也不敢问的那一种。

    所以呀，要是你以后遇到一个人，他的性格在瞬间转变为截然相反的人格，那你就别问，这只要你问就是不知道。

    “出去。”这饭店的老板直接朝着这个流浪狗断喝了一声，这眼神中啊，满是委屈和悔恨啊，当然啦，还有一种眼神就是，极其强烈的想要做人的欲望。

    这种感觉呀，从来都没有人能够体会得到。