
    许飞倒是使劲的眨了眨眼，说什么来着，这小学的应用题，可就是许多小学生的噩梦，尤其是在这个噩梦之中，是自始至终有一个名字始终陪伴着我们的左右。

    不错，这个名字就叫做小明。

    但是许飞想了半天吧，还真的想不出来， 所以呀，你说学习到底有没有用呢。

    那就是一句话，那肯定是有用的，那句话怎么说来着，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。

    如果你不读书的话，就像是现在，你列一道应用题你都想不出来，这又不是让你做应用题，而只是让你想一道应用题的题目你都想不出来。

    这还是自己小学的时候没有好好念书啊，许飞一拍额头，他是真的感觉到自己的意识之中，艾小美同学很高傲的抖着腿，这估计就是在说，他是极度鄙视自己的这种行为。

    一到关键时候，小时候学的都是什么乱七八糟的，一看就是没有好好念书的那一种，所以就你说你的智商啊，能抵得上我这个小天才吗。

    我是谁呀，我可是无所不能的人工智能，我的智商那可是很高的。

    而许飞，就是没皮没脸的直接把艾小美的信号给屏蔽了，我让你高傲，知道什么叫做没皮没脸吗，那就是既然我不懂的，就装作视而不见。

    我就是掩耳盗铃，你能怎么滴。

    所以，他都能想到艾小美现在是一种什么样的表情，那肯定就是气的直跺脚，但许飞那是毫不在意。

    我记不得没有关系，但是我能直接打开手机查呀，对，明明有更简单的办法，我为什么要费那个劲呢。

    所以许飞高兴的打开手机，和艾小美斗勇斗智的这么多天，他是真的学通了一个道理。

    物理外挂那就是最强的外挂，最为致命，最简单直接的方法，那就是最好的方法。

    你可以这样理解，有一种道理就叫做快刀斩乱麻，任你变化万千，我都可以一刀斩下。

    其实许多人的眼睛都在目不转睛的盯着许飞手中拿着的笔呢，他们就在看着，许飞究竟有什么样的底牌和魅力，可以很自信的说出那些话。

    而你也得这样去想，许飞到底是想写些什么，好像在这个世界上，能让这饭店的老板直接屈服的，那估计就是支票和钱了。

    所以他们也都是这样猜测的，但是有一点疑问，你的支票是写在白纸上的吗，直到他们在看到许飞写下了小明这两个字。

    他们真是有些懵了，好像就你那四位美女姐姐也有些懵了，他们自然不明白，他们到底要做些什么。

    果然，这个男人还是没有让大家失望，也都是不按套路出牌的那一种。

    而你要知道，不按套路出牌的男人，越是很神秘的男人，可越是有魅力的。

    所以在这一刻，其实有些人明白，难怪这个低调的富二代可以蛊惑四位美女的芳心，原来是情商很高啊。

    就是要在那惊喜和失落之间，预判到了你们所有想要的预判，然后不按套路出牌。

    或许在今天呀，也有许多人学到了，就像是他们看到的，许飞就是在手机上抄呢，难道说，这也是许飞套路的一种吗。

    果然，这个男人根本没有让大家失望的。

    而在这一刻，或许明天有许多模仿者，而这个，本身就是这个时代最流行的跟风之作。

    尤其是在这个信息时代，有时候我们的跟风，都能成为一种时尚和流行，而你要知道，在这样的快节奏的生活之中，一个若是敢模仿，那肯定会有一个观众会沉醉于其中。

    尤其是，许飞这样的套路，也是所有人都没有尝试过的，要知道在这个年头啊，许多人为了出名都是很疯狂的。

    没错，我们的出名就在不知不觉之中。

    一直被模仿，从未被超越！

    可以说许飞现在已经达到了这样的境界，我只是在许许多多的人见识到了许飞的低调手段以后，想想这可是富二代的套路，今天可是免费传授给你们。

    你们这些单身狗啊，都得学着点。

    而许飞的手根本没有停，他就在白纸之上抄了好多关于小明的小学生应用题，当然了，这些应用题都不敢太难了。

    你得考虑到，这条流浪狗到底小学文化学好了没有，要是没有学好的话，自己不是更加的尴尬吗。

    当然了，尴尬只是其中的一码事而已，这每做错一道，那损失的可就是几万几十万啊。

    就像我们考卷子，平常的考试倒是没有什么，要是真的遇到中考高考的话，那每一个分数，可就淘汰好多好多的人。

    所以许飞在写完了以后，直接盯上了这条流浪狗，没错，这就是在考试，你要是考不及格的话，要是真的让我把你给带回去，那我就把你关到笼子里。

    而其实，有一个主意倒是挺不错的，就是给他换一个外貌，把它变成鱼然后淹死他，就问你，这个创意怎么样。

    许飞就觉得自己也是个小天才，所以你说，这到底是不是物以类聚人以群分。

    到底是什么样的缘分，能让许飞和艾小美这么一对极度自恋的人相聚在一起。

    在这个世界上呀，没有最自恋，只有更自恋。

    而关于这一点，你若是有那个条件的话，你得去问一问艾小美，真的，有一句话呀，非真的想送过这个小天才。

    吹吧，我就静静的看你继续吹。

    而大家现在也是这样的想法，你说你的创意吧倒是挺新奇的，所以你别告诉我，你家就是马戏团起家的。

    让一条流浪狗去做小学生的应用题，你是怎么想的。

    就你那老板也是不由得皱起了眉头，怕不是开玩笑吧。

    但是他们就真看到，许飞是把这张白卷子给那条狗给递了过去，来来来，考试时间正式开始。

    可是，大家就是这样的不敢相信，可是现实就是这样的打脸，因为他们真的就看到，那条狗在做出正确的选择。

    许飞吧还是很满意的，看来呀，在小学的时候你还是个好学生呢。

    可是我就想不明白了，到底是什么样的经历让你走上了这样一条不归路。