
    其实你要是真的作为一个旁观者的话，目前到底发生了一个什么状况，到底是一个什么样的原因，让那个老大突然就变得恐慌。

    所以他们在以身代之，他们在想着到底是在什么样的条件之下，这个男人才能坐拥四个美女，而又是在什么样的情况之下，这个男人在面对一群小混混的时候根本就是不屑一顾。

    又或者说，刚才还趾高气扬的那个老大到底发现了什么。

    其实他们根本就不愿意承认，但现在也不得不承认这个男人绝对不简单，反正最起码来说，也绝对不是这群小混混能惹得起的。

    所以他们下意识的，就不敢往这里再多看一眼，比那群凶神恶煞更恐怖，他们又怎么能招惹得起呢。

    所以这就又出现了极为讽刺的一幕，不是党同伐异吗？没错，他们现在就觉得顺理成章。

    自然，他们这些思绪呀，若是在许飞那里，也只是监测系统一个数据的变化，他之前不在意那么现在依然也不在意。

    没错，根本就不是一个层次的人，那句话怎么说来着，若是圈子不同，那就不必强融。

    当然了，那个老板依然是一副笑脸，其实若他今天不是老板的话，他也一定会是那个党同伐异的一个，可是今天啊，整个矛盾的激化就发生在他的饭店之中。

    他也是不得不帮，而此时此刻的他，也是想到了许飞的身份，所以看起来，这笑容似乎是更加的灿烂了一点。

    而自然，这饭店老板对流浪狗的话吧，自然也是一种讽刺。

    许飞自已啊，也就是听听而已了，尤其是他在想到这只狗目前的价值都比这饭店值钱的事吧，他就放宽心了。

    嗯，如果站在这只狗的角度来说的话，也许真的就会说，狗眼看人低的话。

    那是一种什么榫的状况呢，找一个不会算术的人很难，可是你要找一个可以做算术的狗的话，那么这条狗的价值，可是很大的。

    要是用经济学的角度去讲的话，这就叫做稀缺。

    许飞现在就觉得自己懂的可多了，这也就是自己的情商和智商拉满以后，思维发散开了，估计也领先了世界最厉害的那个水平吧。

    而且，当情商和智商拉满以后，那可是各项能力全部加强，许飞想着，自己可以去参加什么记忆大赛，估计也会震惊一个时代的。

    当然了，这些就扯的太远了，而就目前的情况吧，他觉得只要自己让这只狗演示一下的话，估计这饭店的老板会不会就觉得无地自容。

    千里马常有，而伯乐不常有。

    许飞突然就想起了这句古诗文，来来来，我现在就让你们看一看什么才叫真正的狗眼看人低。

    许飞自然是直接摆了摆手了，那是直接制止了这饭店老板的断喝声，而且，他还慢慢的蹲了下来，再没有那种眼神，而是用一种看钱的眼神盯着这只狗呢。

    他现在啊，看什么都是钱，用别人的话怎么说来着，是穷疯了吧。

    但许飞的脸皮之厚，都可以做到无视别人的目光了，尤其是他还从自己的盘中拿起了一块肉给了这只流浪狗以后，那些人在看向许飞的目光都变了。

    真的，要不是碍于他们觉得自己招不起许飞，估计都要骂出来了，那个什么来着，也就是傻什么来着。

    不会错的，这老板的感受啊，也是最为深刻的，可是他怎么会知道，在几分钟之后，他在看向这只流浪狗的眼神啊，也是要奉为大爷的那一种。

    但他现在却是不以为意的，要不是他觉得许飞有很特殊的身份，他都想把许飞带这只流浪狗都赶出去。

    所以他的格局啊，还是太小了，不信你可以看看陈茹四个美女姐姐为什么可以坐拥好多资产，而你吧，也只能在这里开一个饭店。

    这就是格局！

    而实际上，陈茹四个人都还没从刚才缓过来呢，以为她们就不蒙吗，不，他们才是最蒙的那一个，主要是她们四个人吧，也算是掌握了那部分的真相。

    他们在想着，许飞本身究竟对这些人做了什么，而那些人，不是刚才还气势汹汹的吗？怎么就这么走了呢，这根本就不符合常理啊。

    而所谓的真相吧，实际上就是在相互的验证之中，尤其是结合许飞前几天的表现吧，陈茹是真有些不明白了，甚至她都能隐约记起来，在许飞成为自己保镖的那一天，自己家的那个大小姐张萌，也去找过许飞的麻烦，可是那结果……

    因为张萌最后是把许飞的好兄弟招为了打手的，试想，就以张萌的性格而言，但凡他有任何的办法，你觉得她为什么不是直接把许飞赶出公司。

    几次被挨打吧，可是许飞依然毫发无伤，这次次都是如此啊，所以陈茹便是在好奇许飞呢，而你要知道，好奇可就是那个什么开始呢。

    哪怕许飞现在在所有人的眼里就是个另类，可是这种另类，在这四位美女姐姐的眼里，就是不普通。

    所以就算是许飞现在正在抚摸着这只流浪狗，她们也觉得极不普通。

    而你们谁能想到吧，许飞现在就朝着那只狗眨着眼呢，没事，吃饱以后啊，你就给大家表演一下做算术。

    这自然不是普通的算术了，而是应用题 ，咱要表现的不一样，那么你的价值才能越大。

    而这还是考虑到这老大也就是念了个大专，要不然，我要是让一只狗来表演解微积分，那么，这会不会就是时代的变革，会直接推翻生命的进化论。

    当然了，许飞就觉得这题复杂一点吧，每高一个年级，那么，这只狗的价值就是无限递增，想了想，还是时间太短了，要不然，我真的打算把这只流浪狗送到大学里继续深造两年。

    “我说老板啊，我其实觉得，你应该给我个几十万让我先花销花销。”许飞是盯着流浪狗吃完了肉，这才看向了身后的老板笑道。

    真的，自己啊，就吃个亏，那句话叫什么来着，吃亏是福。