
    真的，如果你仔细去看的话，其实你真的就能看到，那老板的脸色啊已经变为了一种阴沉。

    而他正心想着，我好像并没有招惹你吧，我刚才不是还帮你说话来着吗。

    虽然我从心底看不起你，但是你说这句话是什么意思啊？

    还真的觉得自己有一些关系，就真的可以为所欲为了吗？

    这老板可是真不觉得，所以你没听清楚一句话吗，叫做关门打狗。

    这说的呀就是像许飞这样的富二代，你不让他长点教训的话，他是真觉得自己整天就像个傻那个什么来着。

    没错，这大家看待事物的眼神和心情可都是一模一样的，而在许飞看起来，你们的格局同样是这么小，这一辈子呀也吃不上四个菜。

    这个世界讲究的是什么，就是格局。

    没错，他们两个人就是谁也看不上谁的那一种，而他们之间的较量，现在吧都已经上升到了格局这个层面上来了。

    而你要想着，这老板的脾气真的算是最好的了，既然开门做生意吗，自然就是要有个好脾气了。

    所以他在听完许飞的话以后，也是微微一笑。

    “怎么，这位老板是要入股我这饭店吗？”

    老板笑着看向了许飞，而在这时候，许飞也是慢悠悠的站了起来，但是，这根本不是两个人的战场，而是一群人的战场。

    就像是此时此刻，还是那样一群党同伐异的人，这看向许飞的眼神都变了。

    这估计就是做人的最高境界呢，那是什么样的境界呢，就是本来你什么也不是吧，但硬生生的被人看成了富二代的那一种。

    坐拥四个美女还不算，还真以为自然能够让老板也屈服吗？

    当然了，旁观群众啊，可不止是这群人啊，许飞是直接无视这群人的感受了，真的，层次太高，不用争辩。

    而另一群的旁观者吧，便是陈茹四个姐姐呢，这一刻的许飞，她们似乎真的不认识。

    尤就像是他们以为许飞只是一个保镖，可实际上呢，许飞真的一直在表演呢，就许飞的几次出手，还真的让她们的世界观有些改变。

    尤其是当她们以为的道听途说，变为了他们如今亲眼所见，而她们是真的想了好多种可能，可是每一种可能吧，她们都是一一否定的。

    就像是她们依然想不清楚，许飞到底是用了什么用的魔力，难道仅仅是一个眼神，可是这根本就不可能。

    所以他们还是想不通的，尤其是他们在听到许飞跟老板说出的那句话时，还是难以置信。

    想想，若是连这四位姐姐都想不通的话，许飞真不觉得这个世界上还有谁能想得通的，那你得了解啊这四位姐姐的。

    这四个姐姐所办的事，你得从心里感同身受，所以呀，你还是不了解这四位姐姐的真正实力呀。

    这四位姐姐，可是要上位的，而你若是了解这四位姐姐所办的事的话，我就会立即震撼。

    可以说，若是就天宁市而言，这四位姐姐也是能力很大，这还真是这四位姐姐在天海市而已。

    而要是在天宁市的话，又有谁能认识这四位姐姐呢，可以说就以他们的实力来说，他们已经站在了天底下最顶层的圈子之中。

    尤其是陈茹，直接就是躺赢的那一种，许飞的主要想的是，自己会不会也是一种躺赢了。

    而许飞的这种想法，若是被艾小美知道的话，他又开始说自己，这吃软饭吃的都能这样心安理得。

    当然了，现在许飞呀，这个想法在脑袋之中，估计就还没转过半天，就给忘得干干净净。

    主要是对于现在的自己来说，这个世界上，真的没有什么事能够影响自己的情绪。

    这句话怎么说来着，钱对自己来说也只是一个数字，所以许飞的现在，你根本不必在意这些，没错，放着钱我不花，我就是玩。

    而其实，这和眼界有关，就像是许飞现在的眼界，已经足足领先了这个世界三千多年。

    就像他一直以来的梦想，那就是他要改变这个时代。

    所以这眼界一旦到了，那么不论我们的熟悉和陌生，根本不会引起许飞的情绪波动。

    “入股多麻烦，其实我想的是啊，你做饭店这个生意还是太可惜了，所以我觉得，你要是向我买下这条狗，我保证，你就是天海最闪亮的仔。”许飞直接盯着这位老板说道。

    许飞在说完这句话的时候，那些人就是猛的一惊，这人怕不是疯了吧。

    没错，他们原来以为吧，这个白痴的富二代也只是随性而来，不过就是收购一个饭店玩一玩，其实如果这样一来的话，也是不错的。

    不仅是对饭店的老板而已，而且是对他们，就像是许飞刚才仅仅凭着一个眼神，就把那群小混混直接吓走了。

    所以你说，若是有了许飞的庇护，他们就能安稳的在这里吃饭，最起码来说，认识这个白痴的富二代也不错。

    可是，他们还真是忽略了许飞这样的骚操作，这本来是好端端的事吧，你非要让老板买一条狗。

    你是不是在挑事，是不是一种讽刺，还是说像这样的富二代，就会觉得你用钱能搞定所有的事。

    而转瞬之间，大家就看到了这老板在咬牙切齿的，不论什么样的好脾气，都会被怼的无话可说。

    当然了，他还是忍受着最后一口安慰着眼晴。

    “你瞧你，你觉得我是在讽刺你吧，其实啊，我真是在教你如何发财，来来来，你先给我一张纸和一张笔。”许飞直接摆摆手。

    那老板依然不明所以，所以他还是忍着最后一口怨气，叫前台的那个小姐姐把纸和笔全部拿了过来，甚至于，所有人都在盯着他们这边，你有那些胆大的人，直接慢慢的靠近。

    他们实际上就是想看看这富二代要搞什么名堂，还有就是，他们要近距离的看看这富二代，这到底是有什么样的能量。

    许飞自然是不紧不慢的坐下，他就在仔仔细细的想着，自己在上小学的那时候，做的最难的应用题是什么题目来着。