
    其实他又怎么会知道自己丈夫究竟是有什么样的打算，而仔细想想的话，若能够以身代之，可不是任何一个人起来一条流浪狗，大家都能够认为这条狗的不同寻常。

    就像是这未来三千年以后的技术，对于如今的科学水平来说，根本就没有任何一种手段可以探测出这条流浪狗的端倪。

    所以，换做是任何一个人的话，似乎都会错过这个机会，可是现在不同，当这机会实实在在的摆在我们的面前，那么到底能不能抓住这个机会，若是不到最后一刻的话，根本不会有任何人能够知道那个结果。

    就像是此时此刻的饭店老板，他觉得他必须要抓住这个机会，所以，在他家实力有限的情况之下，他还能报出一千万的价格。

    没错，他在进行的本就是一场豪赌！他在赌像许飞这样的富二代，根本就不是为了钱。

    因为在这样的人的眼中，六百万和一千万其实并没有任何的区别，所以在综合判断以后，他还是进行了那个大胆的推测。

    实际上，这本身就是男人和女人经营理念的不同，这女人啊要的就是稳扎稳打，他不会进行一场赌博，更不会夸大自己的实力。

    所以这对夫妇，也是生意场上的老实人啊，可是若是换做一个男人的话，就比如现在的这个饭店老板，或许就连他自己都不知道，他的思维一下子就开阔了。

    我虽然没有一千万，但是我可以有几种方法变出一千万来，就比如说我可以分期付款，就比如说我可以找人入股。

    在一瞬之间，他就是觉得，只要这个中年男人敢加价，别说是一千万，就是两千万我也跟定你了。

    当然了，按照这老板的想法的话，其实有许多人都是可以参与的，可是那种互相的信任度，确实不好把握的。

    就比如说你一无所有，你又如何能让别人相信，你这不是在空手套白狼吗。

    所以，要这样说起来的话，其实还是有那绝大部分的人都失去了竞争的资格，饭店老板因为有那六百万，所以他才敢进行这场豪赌。

    就像我们在赌人生的一个机会，那所有转瞬即逝的机会呀，在我们的人生中，仅有那么一次。

    所以到此时此刻为止吧，董杭其实是在转着他的眼珠呢，这都敢赌啊果然是个生意人，可是吧，你进行豪赌的前提是觉得自己是富二代并不在乎钱，可实际上，自己之所以不在乎钱，那是因为自己的本身，就代表着未来三千年后的资源。

    他觉得，他要展示未来的三千年后，他想要把那些技术一一摆在自己的面前，我能说，我真的不是那个富二代吗？

    中年男人啊，第一次的望而却步，实际上，那饭店老板真的把他算得明明白白，六百万本身就是他的极限，尤其是这个中年男人，他并不是一个商人，所以在一瞬之间的话，他并没有想那么多。

    而就是这一个犹豫，让饭店老板把他看得更明白，而就在这时候，许飞却是直接开口说话了，不是他非要说，想想吧，谁会和钱过不去呢。

    也就是他已经探测到，这饭店老板再往上加价的话，除了那五百万以外，其余的那些都是云里雾里的。

    当然，他之所以开口，这更重要的一个原因就是，陈茹那四个美女姐姐，在震惊了大半天以后，也是缓了过来。

    所以他们实际上，也是准备开口的，而这其实是对许飞的一种补偿，更何况，这条流浪狗本身就有很大的价值，而若是他们得到的话，经过资本运作以后，那么这条流浪狗在他们手里发挥的价值，是远远大于在这个饭店老板手里。

    因为有时候，你实力的雄厚，这本身就是一个起点，有时候，这样的起点其实已经决定了终点。

    所以，许飞现在是非说话不可了，因为若是自己把这条流浪狗卖给陈茹四个姐姐的话，那么在他们之间，就不会是上下级的关系，而是一种合作的关系。

    所以在这种关系之下，他们之间就存在了一种隔阂。

    若是通俗的讲，就是男女授受不亲的那一种，所以你觉得，有哪个美女去游玩，去放松，还会带着合作伙伴这一回事的。

    他的确是要利用陈茹四个姐姐的资源，可却不是以这种合作伙伴的关系。

    “哼，明明是贪图人家的美色，就害怕成为商业伙伴以后，你和你的四个好姐姐，就没有那么多的机会可以在一起了，你就没法下手了，就你这点小心思，你还能瞒得了我吗？”

    在意识之中，艾小美又不安稳了。

    “一边去！”许飞心烦的说了一句，你懂个球啊你，别把我们这么纯洁的姐弟之情长得那样的龌龊不堪。

    “你就是那样想的，你对得起刘思雨吗？”艾小美又是接着评论一句。

    当然了，要是你觉得艾小美是吃醋了，那你真是想多了，这人工智能啊，怕是三千年以后的人工智能，虽然算法强大，可以模拟大脑，也可以代表更为复杂的逻辑运算，但是这人工智能，也根本不会了解人类之间的感情。

    “你别没事找事啊，那不是你自己说刘思雨没有你姐漂亮吗？”

    许飞极其鄙视艾小美这种两面三刀的行为！所以就是忍不住的怼了他一句。

    “算了，我不管你了，你就自甘堕落吧。”

    “切！”

    许飞直接撇撇嘴，你现在说的真是好听呀，也不知道是谁在一直说刘思雨的坏话。

    我是真的不想说你你知道吗！

    “行，一千万我们成交。”许飞直接说了一句。

    饭点老板的夫妇，这眼神中啊，那都是激动之色，就是在中年男人的眼睛之中，确实有些平静。

    “这一千万中可包括这个饭店，所以，我想让你来经营这个饭店，也让你的人生啊不能那么迷茫。”

    许飞看向这个中年男人说道，猛然之间，这中年男人的眼睛中却是爆发出最猛烈的光芒，真的，就像是迷茫了很久之人，找到了一个同道中人。