
    你得知道，什么叫做士为知已者死的这个道理，就像是许飞眼前的这个中年男人王子铭。

    有时候，若是你的头顶上真的有那么一道阴影的话，也许你这一辈子都走不出来。

    当然了，对于王子铭而言，笼罩在他的头顶的，并不是生活中的阴影，所以你觉得，当在这个世界上，如果用钱可以搞定任何人和任何事的话，那就会免去很多的不必要的麻烦。

    而这一点，似乎就是我们普通人的理解，就像我们无法感同身受的去理解那有钱人烦恼一样，在我们看来，像他们这样有钱的人，是不会有这么多的烦恼的。

    可是，谁又能知道，越是有钱的人的话，他的烦恼就在于对于人生的迷茫。

    王子铭的确是迷茫了很多年了，就像是在他有了钱以后，他其实真的不知道自己该干些什么，又或者是说，他早已经忘记了自己当初的梦想是什么，因为在这种衣食无忧的情况之下，他整天都过着纸醉金迷的生活。

    可是谁又能知道，在这样生活的背后，他是感到对于未来的迷茫和恐慌的。

    而如今，许飞的年轻和梦想，尤其是自己和许飞对比的话，他最看中的就是许飞的年少，他清楚的记得，他年少的时候啊，每天过的那是什么样的日子。

    所谓钱财动人心，那时候的自己，整天游际于酒吧之间，游离于美女的怀抱之中，在那恍惚之中啊，他似乎早已忘记了他的梦想到底是什么。

    而你要知道，人的年少啊，有且仅有那么一次，所以他现在在后悔，现在若是看到许飞的话，似乎真的就能勾起他对于年少时的一丝丝的回忆。

    就像是在他的体内突然升起的那道热情，又被重新点燃。

    更主要的是，就连他都觉得许飞不简单了。

    他有一种预感，就觉得许飞就是给他解开迷茫的那个人。

    “就是不知道，你这六百万身价的人，到底是做不做，这可是和你的身价不符合啊。”许飞笑道。

    “做，当然做了。”王子铭直接说了一句。

    而王子铭说完这一句话吧，许飞却是没有再说那么多了，实际上，对于王子铭现在想着什么，许飞可是一清二楚的，所有，对于有些人来说的话，根本就不需要有多余的语言。

    因为一句同道，就足以代表着我们的行动和梦想都是一致的。

    当然了，许飞也是又直接看向了那个饭店老板赵波，以及他的老婆方怡。

    其实，在此时此刻吧，最兴奋的正是赵波和他的老婆了。

    哪怕这条流浪狗依然在许飞的手里，可是实际上，在他们竞标完成的那一刻，这条流浪狗已经是属于他们了。

    他们自然不会去问这条流浪狗的原因，他们只知道，他们在此时此刻，到底是握住了什么样的机遇。

    那是足以改变了他们好多代的大事，至于说一千万买卖一条流浪狗，赵波从来都不会觉得这是一件亏了的事，所以就说，在生意场上，赵波夫妻也算是老实人了。

    但是哪怕他们再老实，可是却也知道什么叫做独一无二，尤其是在最后的时候，赵波明知道在自己手里没有那么多的情况下，还是敢去进行这场豪赌，这足以证明，这赵波实际上，也不是不能独当一面，他只是平常有他的老婆把他给管着，他的才华施展不出来而已。

    所以日久之后，好像就连赵波都觉得这是理所当然的事，理所当然，自己老婆可以做了主，而他吧，保持好这个现状就已经很不错了。

    终究还是格局的问题啊，如果此时此刻，赵波把他刚才的打算说出来的话，估计就连赵波的老婆方怡也会大吃一惊。

    原来，自己的老公也不是一无事处嘛，而女人嘛，这真的遇到了大事，就慌了神。

    许飞在一瞬之间，其实是把这夫妻俩的想法看的清清楚楚的，包括他们从刚才到现在的心理变化，也是清清楚楚的。

    可以说，自从自己的手机由艾小美完成了扩容以后，自从自己的手机可以支撑起心理探测以后，那么，所有人的所思所想，在自己面前，再也没有了任何的秘密。

    当然了，自己不会去刻意的探测，实际上，自己也懒的去探测别人的隐秘，也就是他会预警危险。

    只有遇到危险的时候，这个心灵探测才会实时提醒。

    许飞就觉得这个功能强大，这也是自己目前能够感觉到的艾小美还有价值的惟一的地方，因为这种预警是综合了你所有的记忆和行为去综合分析的，而且他会重点标记那些值得怀疑之处。

    倒是省去了纯手动的操作。

    “好了，这条流浪狗啊，就归你们了。”许飞笑了笑说道，而且，他也算是很有人性了，他可没有现在去提钱的事，而是加了赵波和王子铭一个联系方式。

    这让赵波心理更加确定自己的预判，当然了，他在想啊，自己这一次啊，也算是挂靠上了一个富二代了。

    许飞正和四位美女姐姐出门，就探测到了赵波此时的想法，差点一头栽倒。

    许飞终究是叹了口气，我肯定不是那个富二代了，你肯定是猜错了。

    这声音啊，赵波和王子铭也不会听到，实际上，许飞要赶紧离开的原因是自己身边这四个美女姐姐啊，再呆下去的话，可就要怀疑了，而且，自己已经确定自己要走什么样的路了。

    “你能走什么路，你在吃软饭上的路上走的挺高兴的嘛。”艾小美又是不合时宜的出来了。

    现在啊，艾小美对于自己看不惯的，就要出来说几句。

    你现在吃软饭，你还那么的理所当然，话说，你的心怎么就这么大呢。

    真的，要是不是我的主人，我是真想呼你一巴掌，而自己啊，最看惯这样的人了。

    那句话怎么说来着，女子要自强。

    但许飞是直接关了和艾小美的通道，你一个保姆你管的还挺多，你看不惯又怎么样，有意见的话，也给我保留意见。