
    如果你是饭店老板的话，现在到底是一个什么样的心态呢，这种感觉就像是，如果突然有一天，你和几亿的资产擦肩而过，明明你能够得到这些资产的，就是因为你选择了不相信，所以你就生生的错过了。

    又或者说，你想要再次拥有这些资产的话，你所付出的代价远远不止这些，因为在你错过的时候，这上亿的资产恰巧被旁边的人给看到了。

    这样的感觉，若是用在现在的情况之中，就是最恰当不过的。

    实际上，别说是他做了多年的生意，是一个生意人，而所谓的生意人，就是能够把握机遇，甚至于他一眼就能看到这里面的商机。

    可是现在的情况就是，别说他是一个生意人，就换做是一个普通人，也能看到这到底是一个什么样的机会摆在大家的面前。

    所以刚才采用了那个上亿资产来对比现在的情况，而你要知道，在大家的认知之中，可从来都不会有狗这种生物，具备人类的逻辑思维。

    甚至于有这样的一种理论，若是地球上的一切生物都具备了人类的智慧，那么人类是否还能站在金字塔的顶端。

    这种理论，从我们这时代开始就一直在争论，而这也是为什么，人类会把他们一手创造出来的人工智能压制的死死的。

    其最主要的原因，就是以这种理论为基础依据，可是，生命体和人工智能毕竟有所不同，人工智能只是基于一种算法，可是地球上的生命体，本身就可以诞生一种逻辑思维，所以说，若真的地球上的生命体拥有了逻辑思维，对于整个人类来说，就是一种灾难。

    所以这条流浪狗的出现，不仅会是独一无二，而且具有很重要的科学价值。

    所以，这本身就是上亿资产，而作为一个生意人，就是以最小的代价换取最大的价值，所以你觉得，就几万块钱而已的话，买下这条流浪狗真的不算太贵。

    这就算是借到了一个大便宜了。

    但是吧，那句话怎么说来着，我们的人生本来就是一场豪赌，但是这饭店的老板呀深深的就被错过了。

    可是，他的心情不好归不好，但他同样明白，如果这条狗卖到五十万的话，同样不算太贵。

    “我出一百万。”饭店的老板咬着牙说了一句，真的，这些资产可都是他辛辛苦苦打拼得来的，他是真想抽自己两巴掌，我怎么就没想到刚才在这个男人说出五万块钱的时候，自己就先答应下来了。

    至于说，这条流浪狗到底有没有那个价值，先答应下来，要是真没有这个价值的话，自己在说开玩笑的话。

    可是自己吧，把这种话反过来来说了。

    他的老婆就在他的旁边，看着自己的丈夫出价一百万，并没有那种想要训他的意思，反而觉得自己的老公做的对。

    这条狗的价值非比寻常，甚至于若是他们家得到这条流浪狗的话，在他们的资产累积之后，将会迈入一个更深的层次。

    人这一辈子啊，这样的机遇有且仅有一次，所以他不能眼睁睁的看着这样的机会在自己的面前悄然流逝。

    “我出一百五十万。”

    中年男人又说话了，没错，本身就是机会，谁都看中这里面的商机。

    至于说，为什么没有别的人在参与进来，那是因为，现在竞标的价格已经达到了一百万以上，实际上，要超过这个数目的话，就已经淘汰了许多人要参与的资格。

    所以，不是他们不想参与，而是他们根本就参与不了，而且你要知道，在这种竞争之下，以最后成交的价格，肯定不止一百五十万，所以就算是他们倾家荡产，似乎也拿不出这么多。

    所以说，这是为什么要你努力的根本原因，以你的努力，其实只是在机会摆在你的面前的时候，你能有参与的资格而已。

    不然的话，机会到来之时，你很清楚的知道那就是机会，可是你只能错过，这并不是一种危言耸听，本身就是很现实的事情，实际上，在我们的一生之中，真的是错过了很多事。

    其实追究其根本原因，不是我们真的想错过，而是在机会来临之时，我们根本无能为力。

    只能眼睁睁的看着机会从我们的眼前悄然流逝。

    现在能够参与进这种竞争的，其实根本没有几个人，就像是原本怼这饭店老板的三个人，在这价格一下子提起来以后，另外的两个人是沉默不语，没错，他们同样失去了资格。

    现在的价格，已经提高到了一百五十万，当然，要不是这饭店的老板这些年挣了不少的钱，家里还有一些底蕴，真的能被这个数字给吓到。

    再次咬了一个牙！

    “五百万！”饭店的老板真的觉得自己豁出去了，短短的一瞬之间，他就已经综合了自己的财产，比如这个饭店。

    所以他一下子把这个价格提到了五百万，只有你这种强硬的姿态，让对手望而却步。

    只不过此时此刻，他的心中却是不由得自嘲的笑了几声。

    他有时候就觉得，也记得这个很平静的男人，莫非真的有一种预知未来的能力吗。

    因为他清清楚楚的记得这个男人的话，就是说自己这个饭店也是要归他的。

    没错，饭店老板所说的这个男人就是许飞，所以许飞为什么被四位美女姐姐死死的盯着呢，越是神秘，就自带某种特别神秘的色彩。

    而你越是笼罩在那神秘之中，越是有人倾慕于你。

    人呢，还是要保留着自己那最神秘的特质。

    “六百万！”中年男人继续加价，想来这个中年男人，这家里应该也是有不少的积蓄。

    但是在这一瞬间，似乎就连饭店老板的身体潜能也是一下子给逼出来了，就像是你一直在念着自己的成功，那么你就会为了成功的这个愿望用出自己能用的所有方法。

    就像他这一刻直接预判出了这个中年男人就算家里有一些底蕴，但是六百万，也是他的极限了。

    “我出一千万！”饭店老板在瞬间喊了出来，而他的这句话，就连他的妻子都难以置信。

    我们家哪来的一千万！