
    所以你觉得，许飞会反思自己所做的事吗，不，他只会觉得，他就是在拯救一个迷茫的人呢。

    这个老大，就是这条流浪狗就很迷茫吗。

    瞧瞧，瞧瞧这做应用题的效率多高啊，而人之一生最难得的，就是能够重新选择做人。

    做人多累呀，你要是作为一条聪明的狗，那么你的生活那可不知道强过了多少人。

    所以许飞就觉得，自己去救了他。

    这一幕，许飞自然是清清楚楚，因为他清楚这条流浪狗的本质其实是一个人。

    但是别人不知道啊，就像是那个老板，也就是许飞要把这条流浪狗卖给他的那个人，不知道什么时候，他的老婆也出来了，瞧瞧这就是生意人，在他老婆的眼中啊，估计除了好多好多的钱，什么也容不下了。

    通俗一点讲，就是他老婆的整个人都掉进了钱眼子里，你叫他他都不带答应的那一种。

    他看着这种情况，直接就瞪了自己的老公 一眼，说你没有经商的头脑吧，你自己还不信，瞧瞧，现在怎么样，这条流浪狗是什么样的价值。

    你可要知道，马戏团中可以做算术的狗也是挺多的，但是你见过有哪条狗会做小学生的应用题吗。

    这可是两个概念，做算术是可以被训练出来，可是做应用题，那就是又上升到了另一个层面，这需要用到的东西可就多了，很简单的，就是理解能力和逻辑能力。

    很显然，除了智慧生命，狗这种生物是绝不会具备这种能力的，就是说，他们要是得到了这条流浪狗，那绝对是全世界唯一的一个。

    这叫做什么，这叫做垄断，你只要牵着他到街上，绝对就是日进斗金的那一种。

    而他的老婆主要是觉得，人家都把这门好生意给送到了你的面前，你还在这乱扯，非得把这条狗的全部能力直接暴露出来。

    现在，就是但凡有个头脑，都能想到这是垄断。

    你觉得许飞不会坐地起价，即便是许飞不会，可是，只要涉及到商业竞争，就会有那么些人会把这个价值提高到另一个层面，也就是我们通常所说的简易的拍卖会。

    真要到了那个时候，这条流浪狗还会是那个价钱吗？

    所以，他这老婆一想到这里啊，便是直接呼了自己的老公一巴掌，你坏了大事你还不自知。

    “买，这条狗我们买了。”

    饭店老板的老婆赶紧说道，他是生怕他说的慢了，就真的会有人和他们竞争。

    而一旦时间拖得长了，这条狗的归属权能不能属于他们，还是另一个情况。

    这叫做什么，如今的情况就叫做夜长梦多。

    而这个饭店的老板，现在哪还敢有什么反对意见，实际上，他的老婆所做的任何决定他也是反对不了的，再说了，他看到这条狗的特殊能力以后，如果他真的不明情况的话，那么他这个饭店的老板算是白当了。

    “买，我们肯定买，刚才呀，也就是开个玩笑而已。”

    这饭店的老板，现在看向许飞，那就真的是笑呵呵的。

    而许飞自然是不露声色的，饭店老板的这种行径，大家那是极度的鄙视。

    怎么，现在知道人家的价值了，就是笑脸相迎吗？

    陈茹四人，自然是没有任何的表情，不，或许唯一的表情就只有震惊。

    就以他们的眼界来说，同样看重这条狗就是绝无仅有，而商业的价值，就是要把一个东西的价值最大化。

    就算是一个普通的东西，经过了商业运作以后，都能最大化他的价值，更何况是这绝无仅有的稀缺物品，一旦垄断，其所创造的商业价值将是无法比拟的。

    而且，你根本不需要任何的投资，不论从短期效应还是长期效应来说，这都是最好的载体。

    所以你觉得，要是以他们的眼界来说，真的会放弃这样投资的机会吗，而且，若是他们四个人，每一个人在这里的话，要是真的竞争，这根本就不是这饭店的老板能够得到的。

    或者说，天宁市和天海市，能够成为他们四个人的对手的，不是没有，而是很少很少。

    这根本就是实力的巨大差距，简单来说的话，就是说这饭店的老板根本就没有竞争的资格。

    但是，现在的情况是，他们更关心他们眼前的许飞，到底是有什么样的能力。

    因为，当一件极诡异的事发生在一个人的身上，我们可以定义为偶然，偶然事件的几率是很小很小的，尤其是根本不能用科学来解释的事，碰到这种事的几率，等同于见鬼。

    但是，偏偏在许飞的身上，那诡异的事情就一件接一件的发生。

    那些保镖为什么无动于衷？

    那群凶恶之人为什么临阵逃跑？

    那群小混混为什么惊慌失措？

    还要这条流浪狗，为什么突然之间就会做应用题。

    这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    若是当所有的事都集中在一个人的身上的话，那么只能说明了一个问题，这个人的存在本来就是极其诡异的。

    所以，这四个美女姐姐虽然震惊，可他们震惊的根本原因，更多的就是因为许飞。

    许飞一拍额头，草率了，自己还是暴露了。

    他们四个人啊，就是互相的看了看，却没有在说话。

    但是，他们不说话的话，也自有那些说话的人，想想这可是绝对的垄断，也就是说，谁拥有了这条狗，他就能快速崛起。

    看起来讽刺，却是真实的，什么时候，一条流浪狗的存在都能建立一个商业帝国。

    “你刚才不是不买吗，还有你所说的开玩笑，这是做生意呀，你觉得开玩笑这几个字，我们可是当真了的。”

    “对，就比如你一碗面若是卖到了天价，当我们投诉你的时候，一句开玩笑就能解决了这件事吗？”

    “这做生意，哪有什么开玩笑的，这条流浪狗，我要了，我出五十万。”

    当然了，这三句话呀，并不是一个人说的，而是旁观的三个人分别说的，尤其是最后一个那个中年男人，他是直接报了价。