
    就艾小美而言，她自然是更高兴了，虽然许飞一路上也没理她吧，但是在最关键的时候，也就是在自己想要出来的时候，自己的主人能够把自己给放出来，所以艾小美对于之前的不开心，就可以统统原谅的。

    这里就不得不说，这人工智能虽然算法强大，以算法来模拟出了情感，可是实际上，她们的算法和人类的情感相比，还是有一定的差距的。

    就像我们所熟知的，在成年人的世界里啊，有时候，我们的笑并不是真的高兴，而我们的哭，也并不是真的难过这些很复杂的情感，就以人工智能的算法，她虽然可以模拟出来，但是她却理解不了。

    她觉得她的开心，那就是真的开心，而她的难过，也会是真的难过，这种逻辑与情感，也就处于人类的幼儿时代。

    所以说，这人工智能还是很容易忽悠的，许飞想来想去，也就想到了忽悠这个词语，来来来，我们互相伤害啊。

    许飞的眉心之处啊，也就是突然出现了一个五彩斑斓的光点，这种光极其的耀眼，可是却也是控制在一定的范围之内，不然的话，这屋里的光，似乎就会有许多人能够察觉到。

    因为这根本就不属于这世间任何的色彩，但又像是所有的颜色混合在一起，在瞬间，那光点就在许飞的面前漂浮，紧接着，便是有世间之光凭空而生，这种光，就像水流体一般，你只能看到他的流动，但是你却是分不清楚它到底是从光点之处四散开来，还是这些光从都向那惟一的光点汇集。

    这是带着一种光源爆炸的动作，猛然之间，这光源的扩散程度，就已经能看到那是一个女子的轮廓，许飞不由的撇撇嘴，你出来就出来吧，整那么多花里胡哨的干什么。

    但是不得不说吧，这个光影动作，确实不错，那句话怎么说来着，到时候，咱要是真的打不过的话，最起码咱也是有特效的。

    没错，气势上不能输。

    而也就在几秒之后，在所有的光束退散之后，还真是出现了一个女子，这个女子怎么说呢，许飞反正已经是很熟了，正是未来三千年以后的那个女孩，刘思雨。

    他这才想起来，自己和艾小美说的是，她可以出来，但是必须以刘思雨的容貌出现在自己的生活中。

    真的，若是这样去看的话，还真的就像看到真人一样，要知道在未来三千年以后，人工智能已经强大到了什么样的程度呢。

    尤其是他们的数据排列，若是以人形出现的话，若是走在街上，你根本分不清楚，迎面走过来的，到底是人工智能还是人类。

    如果这样你还不是很明白的话，那么，你应该知道傻妞吧，如果，傻妞走在街上的话，你能不能分的清楚那到底是不是人类呢。

    而傻妞只是第一代的人工智能，是公元2060年的产物，而按照艾小美的说法，在未来三千年以后，她们更新换代的速度都到了十八代了。

    这每一代，可就是数据的可分割程度，只有构成数据的基本单元越小，那么，你能够显示出来的才越精密。

    所以这样去理解的话，你就该知道，艾小美的精细程度是什么样的了，那估计在我们人类自己看来，那是比我们人类还真。

    而在那个时候，自有大数据结构能够甄别出你迎面走过来的人到底是人工智能还是我们的同类，但是，在我们如今的这个时代，你根本就没有办法区分出来。

    而这些技术，也就是人工智能的更新换代，也是随着人类社会的不断进步而发展的。

    所以你说，艾小美能够存在于我们这个时代，是不是无敌，最起码对于我们来说，这种可以随时变换容貌，以假乱真，就足以颠覆一个时代！

    “怎么样主人，我挺美的吧！”艾小美高兴的说道。

    没错，他就是这样的没有任何的原则，好像他前几天还在说自己的审美观真的有问题，像刘思雨这样的，这也能算得上是美女吗？

    可是吧，你只要能让他出来，美不美那都是其次，这些细节呀就真的不用太在意了。

    “你不是不喜欢以他的容貌出来吗？你说你自己高兴个什么劲？”许飞忍不住的评论一句。

    “那不是以前吗，这几天我才发现刘思雨就是个大美女。”艾小美直接说道，所以呀，这人工智能别的没有学会，这说话说的那是真的脸不红心不跳，根本不羞愧的哪一种。

    “你自己信吗，你的目的呀还是想出来。”许飞不想搭理他，也没空欣赏他的美，因为你再美你也是一个人工智能啊，自然你也不会是刘思雨。

    所以有时候，若是当做一件事成为一种习惯，你根本就分不清楚这到底是习惯还是真的喜欢。

    就像是他对于刘思雨的感情，哪怕他们之间相隔了三千多年。

    可是吧，自己对他可是了解的清清楚楚，许飞终究还是甩了甩头，不再去想这件事。

    艾小美吧，倒是也没有多问，所以说他们主仆之间，他们每天的斗智斗勇，直接反映的，就是人类和人工智能之间的矛盾，这么些天，他们是把彼此了解的清清楚楚。

    在我们之间啊，就不要多问，问就是不知道，这就是我们能愉快的相处的基本原则。

    “我出来对你可是有好处的，别让别人说，你没有女朋友。”艾小美评论一句，而实则她心里的想法也是综合了杨明的所思所想。

    我会不清楚你嘛，你之所以不找女朋友的根本原因，就是想吃软饭。

    许飞的这个标签啊，反正是撕不掉了，但是许飞也毫不在意，他也并没有接艾小美的话，你就自己自愉自乐吧，我都不想搭理你的。

    而他也确实是累了，便是直接躺在了床上，艾小美转着眼珠看了看，其实在她看的瞬间，就已经把这里的所有东西全部扫描了。

    看到不远处的电脑，她好奇的走了过去。

    她是真想知道，这到底是个什么物理外挂，怎么能把自己治的死死的。