
    许飞现在就认定了，自己的好兄弟杨明一定是飘了，他根本就不清楚自己的定位，真的，我当时啊，但凡是录个音，又或者是拍个视频什么的，就是要让你看看你那天在失恋的时候，是怎么一把鼻涕一把泪的向我诉说呢。

    就包括你现在的那个小女友萧雅还是我给你找的呢，而你呢，这才过了几天的时间，找到了一个富家的大小姐，就把你的好兄弟给卖了，把你的前女友和现女友抛在了脑后。

    许飞一把打掉杨明的手，但是显然，杨明自己也没有那种觉悟，他还高兴的又搂住了许飞，好兄弟嘛，刚才的事你记到现在，你可太有意思了。

    “怎么，现在有了一个富家大小姐，这是准备在吃软饭的道路上越走越远了嘛。”许飞直接说了一句。

    “咱们俩啊，彼此彼此。”杨明不怒反笑，这就调侃了许飞几句。

    嗯，实际上，在杨明的心里啊，许飞可是很强大的，就像是他认为的许飞和美女老总陈茹的爱情，世俗没有打败你们，道德没有打败你们。

    可是你们俩这样侵吞帝豪集团那真的好吗？

    没错，他就是这样认为的，因为张萌找自己吧，还是事出有因，而他自己也知道自己是个什么样的定位，自己最主要的目的，就是为了对付许飞而来。

    但是，许飞突然之间就得到了美女老总的信任，突然之间就有了一切的荣耀。

    这根本就不合理的，那么他能想到的惟一的原因就是，许飞和那美女老总之间一定是有什么不可描述的感情。

    毕竟，张家的事，杨明也是清清楚楚的。

    所以他才说自己的好兄弟许飞是个狠人了，而他甚至都怀疑，许飞在大学四年中没有找到女朋友，其实就是装出来的，不是那些女孩看不上他，而是许飞本人看不上大学中的学姐学妹们。

    这不出手则已，而这一出手啊，直接就是搞定了天宁市排名前十的集团，帝豪集团的美女老总。

    这是一个什么样的概念呢，这可是要写进我们大学的校史之中的啊。

    你就说牛还是不牛。

    “谁跟你彼此彼此，我能跟你一样嘛。”许飞撇撇嘴，你现在吃软饭你还吃出心得来了，就是这样的随意和理所当然嘛。

    而你啊，格局还是太小了，一辈子你也吃不上四个菜。

    这自然就是许飞的原话，至于说艾小美说我也在吃软饭这回事，这一定是诬陷，你觉得就以我现在的水平，还需要吃软饭嘛。

    开什么玩笑呢。

    但是杨明现在也是没皮没脸的啊，他反而还乐呵呵的。

    “你和陈总，我和大小姐嘛，这可不是彼此彼此嘛。”杨明笑道。

    “那按照这辈份来算的话，你自己觉得你应该叫我什么。”许飞一本正经的问道，真的，我这不断的敲打你，那是为了你好，你这孩子， 怎么就听不进去劝呢。

    吃软饭有什么好的，咱自力更生不好吗？

    “你刚才说什么？你说你和张萌怎么……”

    嗯，这就是突然出现的一个女孩，其实也不是突然出现，她就是从另一侧过来的，也只是杨明太认真了，没看到萧雅到来而已。

    这来的人啊，自然就是杨明的小女朋友萧雅了，更巧合的是，杨明说的话啊，一字不落的落在了萧雅的耳朵里。

    杨明猛的一愣，正要解释的时候吧，那就是萧雅一个巴掌直接呼在了杨明的脑袋上。

    “萧雅，你听我和你解释啊……”

    杨明看到萧雅气冲冲的走了，便是赶紧追了上去，只留下了特高兴的许飞。

    我让你飘，怎么样，受到了惩罚了吧。

    你要知道，正义虽然会迟到，但是永远也不会缺席。

    而一想到这里，他就很高兴的，高兴到什么程度呢，就算是艾小美现在在说自己和杨明一样也是个吃软饭的，他都能毫不在意。

    看着前面的杨明和萧雅，许飞也是紧紧的跟着，而至于杨明到底是如何给萧雅解释的，又是用了什么样的谎言把萧雅给哄好的，许飞倒是毫不在意。

    你们晚上请客吃饭就行了。

    现在的钱啊，那真的就是挺难挣的，能省一顿是一顿，就比如说，许飞就认为，十块钱可以办成的事多着去了。

    在未来的三千年以后，像微行星这种高科技的东西，十块钱三个，而微行星便是为了提纯，其附加的作用，也许可以进化出高智慧的文明。

    当然了，这种概率可是极低的，而就关于这一点，许飞也是从艾小美那里听说的，可以进化出高智慧生命这回事吧，这种概率是一种什么概率呢，如果不考虑隐秘实验室的核心技术的话，智慧生命出现的概率就只存在于理论。

    而艾小美说的是，也许封存在她姐姐的那个隐秘实验室的确是有人加速微行星的进化历程以后，智慧生命是出现了的。

    但好像连艾小美自己都不知道。

    所以许飞现在明白了，自己在用了自己和张萌的基因以后，为什么会进化失败，实际的原因不是一种基因的契合问题，而是一种概率。

    这种概率若是非要做一个解释的话，你可以理解为微行星生命进化的大过滤器。

    也许，在艾小美的姐姐苏醒以后，艾小美可以通过一种共震获得核心技术，但是现在却不是急于一时的事。

    许飞忍不住的摇了摇头，却是没有再想这件事，高兴的吃完了一顿杨明请的这顿饭，许飞真是不想再说自己这位好兄弟。

    你加油，张家将来的继承人，当然了，你若是认怂的话，那也是没有任何的办法的。

    而也就在吃过饭后，许飞并没有回到宿舍，实际上，不是他不想回宿舍，就是杨明去酒店开了一间房，现在杨明的生活啊，也是越来越奢侈了。

    所以许飞很心安理得的享受着这一切，自然，他是被遗弃在了隔壁的房间，也幸好这房间的隔音效果不错。

    许飞的意识中，艾小美又蠢蠢欲动了，许飞倒是没理她，可是艾小美求了大半天吧，许飞觉得艾小美身上一定有什么好东西，便是把她给放了出来。