
    “它因为逻辑思维强大，所以它要体会人世间的险恶吧。”许飞随口说道。

    “你就胡侃吧，真的，要不是我们还念过书，我们差点就信了。”张姐笑着说了一句，但是，不得不说，这种半开玩笑的话，却是能拉近人际关系的调剂。

    有时候，女人要的，其实并不是这问题最终的答案，她要的啊，其实就是一种对待这件事的态度，这种思维的方法啊，和男人肯定是不同的。

    许飞现在算是把女生的心理把握的一清二楚，这情商啊，那可是很高的，现在就以自己的情商的话，是不是可以打败百分之九十九点九的人呢。

    许飞反正现在就觉得自己就有这样的能力，而如果有人能够在情商和智商方面胜过自己的话，那么，我可以毫不留情的把他从我的世界中拉黑。

    对，只要我不知道的，那就是不存在。

    许飞现在也学会了艾小美的没皮没脸，其实吧，真要计较起来的话，不知道他们本就是同一类的人，还是在和艾小美的斗智斗勇中，变为了这样的人。

    要么怎么说，物以类聚人以群分呢？

    许飞终于也成为了和艾小美的一类人，在没皮没脸的道路上越走越远，回不了头了。

    但是许飞自己毫不在意，你要相信，要想在这个社会上生存啊，你就得把脸面给放下。

    “我说的可是真的，而这也一度成为了我们村的未解之迷，只不过今天吧，我才知道了，这条狗估计是成精了。”许飞继续说道。

    而借着后视镜的话，他的确是能够看到四位姐姐不屑的眼神，你自己说的话，你自己相信吗？就别说让我们相信了。

    但许飞毫不在意，其实吧，若是把自己的心理探测关了以后吧，嗯，也就是把艾小美的通道全部屏蔽了以后，他现在也很享受看这个世界模糊的感觉。

    就像是你可以算到许多事，甚至于你可以算出这个世界运转的规律，可是你惟一算不清楚的啊，却是人心。

    许飞现在就很怀念那样的感觉，就如同以前吧，你看到的这个世界，其实并不清楚，包括和你擦肩而过的人，你根本不会知道那个人到底是你的缘还是你的劫。

    对于大多数人来说，他们都想看透人心，可是对于现在的许飞来说，他只想回到那个什么都算不清楚的时间。

    也许那样的话，我们看到的人心，只如圣光一样的圣洁，因为我们还是在相信，这世间始终存在着美好，可是有时候，人心却是极其复杂的。

    也许我们所遇到的危险，就会悄然来临，让我们根本没有反抗的机会。

    许飞不由的摇了摇头，别人的路啊，都在算计人心，可是我的路，不论是敌人又或者是朋友，和自己都不是一个层次的。

    而若是细细的想起这段时间发生的事，其实说真的，就连许飞自己都没有缓过来呢，尤其是此时此刻，他就在想，到底是什么时候开始，让自己的生活发生了如此大的变化呢。

    或许就是收到三千年后的短信验证码的那一刻吧，可是就自己而言，他主要是有一种疑惑，他在想，若是这个短信验证码真的就是刘思雨做实验而来，那么，她到底是想要在这三千年前的世界中改变什么事情呢？

    这一点，许飞想了好久也没有想明白，就像大家一直在说的，不问来时，不问归路，可是这莫名奇妙的感觉，让许飞都有些心惊肉跳的。

    就像他在得知，自己收到的验证码是三千年后的短信验证码的时候，那一刻，他并不知道，到底是一个什么样的大门在给他缓缓的打开，他同样不知道，他到底会看到一个什么样的光怪离奇的世界。

    没错，未来三千年后，对于现在的我们来说，正是可以用光怪离奇来形容。

    就像是若时间就以我们这个时间点再倒退三千年的话，那些古人又会如何看我们，或许根本就没有别人词汇来形容了，只有神这个字。

    同样的，我们若是看未来三千年以后的世界，也许同样会有这样的感觉。

    当穿梭星空成为家常便饭，当主宰文明成为了我们生活中最平常不过的事，也许到了那个时候，我们这个时代的那些猜想都会一一实现，当然，这个实验的对象并不是我们人类，而是其他的生命体。

    我们也可以把一个星系改造成适合生命体发展的牢狱，也可以人为参与从而改变整个生命的发展历程。

    也许我们的名子，会在宇宙间的某一处被永久刻画在文明的发展历程之中。

    也许，我们可以以一种加速的方法，在眨眼之间，就可以让一个文明瞬间走过几亿年。

    也许，那些文明永远无法迈过的大过滤器，不过是我们手中的玩物。

    这些自然不是凭空猜想，而是许飞亲眼见过的微行星。

    人类在那个时候啊，根本不是我们这个时代可以理解的。

    三千年的时间啊，可以改变多少的景象啊。

    许飞依旧在开着车，却是有一搭没一搭的和后面的四位姐姐聊着，而实际上，他在想着的正是别的事，不过，这些事啊，就以自己目前所掌握的东西来说，是根本就想不明白的。

    而有了刚才许飞的调侃，似乎四位姐姐和自己聊天的兴致更高，这也算是此次游玩，最值得纪念的事。

    想想有了此次的经验吧，自己和四位美女姐姐的关系会更进一步，而一想到这里的话，许飞就感觉到很高兴。

    而若是有艾小美在这里的话，她就会说，我怀疑你在开车，可是我没有证据。

    但许飞下意识的就把艾小美给遗忘在那个角落里，转眼之间啊，又是过了一天的时间，在第二天中午的时候吧，许飞终于是回到了天宁市，这也是过了好多天以后，再次回到了家里。

    可是我能说，张萌那丫头又是直接堵在了公司的大门口吗？

    而且这一次，她也不知道是哪里来的战斗力，直接进行了无差别的攻击，这次可把陈茹给气的不轻。

    好像也只有自己的好兄弟杨明，在不断的给许飞使眼色呢，可以呀！兄弟！