
    “你就好好的反思反思吧。”

    许飞的意识中还残留着这一道艾小美的声音，这也是自己在屏弊她之前，艾小美生气的声音，实则，她自己都知道我是要把他禁言的，她也就是在最后的时候吧，得逞一时。

    而你说许飞自己吧，他现在还能听一句劝吗？不，他根本不会听劝的。

    若是吃软饭也是一种罪过的话，那么我宁愿这世间所有的罪过都由我一个人来承担。

    许飞这也算是在回答了艾小美的话了，当然了，他也就是看不惯艾小美的行径所以怼她一句而已，许飞现在吧，他是把艾小美了解的那个透彻啊。

    你别的没学会吧，倒是学会了道德绑架了，当然了，你不要以为我不知道你的心里在想些什么，你就是在我这里找存在感了。

    想想你一个人工智能，号称在我们这个时代没有对手，也自称为来自未来三千年以后的小天才，败在了自己的手里，所以她就是想在这里证明她自己呢，证明她是那个老师，而自己就是那个学生。

    她有权利纠正自己的错误。

    所以每当艾小美在这样说自己的时候吧，许飞就感到了一种不屑，你自己什么样子，你自己心里是没有点数对吧。

    而你要对待艾小美，你就要时时的打击她，还在以反向的思维来了解她。

    其实想想吧，这样的生活也不错，最起码，能有个反面典型不是。

    至于艾小美所说的自己吃什么软饭吧，许飞自己心里都没有这样想过，况且，你觉得自从你来到这里以后，我做的哪件事像是在吃软饭。

    那些要打我的人堵我的时候，我认怂了吗？

    我可还是主动保护姐姐们呢。

    所以不要以你的智商来理解我，你自己就是心里不平衡呢，才会觉得我做什么也像是在吃软饭。

    明明我是靠能力吃饭的，你偏要说我靠脸来吃饭。

    还要让我反思呢，是你自己反思反思吧，你连平行时空你也模拟不了，你有脸说我吗？

    许飞不由的撇撇嘴，实际上，哪怕是在未来三千年后，当人类迈入那四维的时候，那穿越时空的技术也是无法实现的。

    所以在那未来的世界里，穿越时空就是许多人在研究的主题。

    当然了，在这一点上，似乎所有的人都遇到了一个无法攻克的难题，以至于，在那未来的世界中，根本没有任何一个人能够实现时空穿越。

    就像是许飞自己，他哪怕因为无意之中收到了来自未来三千年以后的短信验证码，并且通过这条验证码登陆了刘思雨的QQ，可实际上，他不能通过自己的QQ添加任何人，要想添加，只有通过刘思雨的QQ，许飞不懂这到底算不算是时空隔膜。

    又或者说，自己能够收到未来三千年以后的短信验证码的话，实际上是在未来三千年以后，有人在做着穿越类的实验。

    想通过这种实验的方法，掌握那穿越时空的技术。

    当然了，他能想到的在做这个实验的人啊，就是刘思雨本人。

    就像他也不会暴露自己一样。

    穿越时空，那都是需要勇气的，或者说，你根本就不确定若是一旦穿越时空的技术被发现，那么对于整个人类文明来说，到底是好事还是坏事。

    许飞甩了甩头，这些啊，他也是看QQ群里的讨论所说的，而许飞自己都觉得，他最近过的很充实，每天都在学习新的理念和技术。

    这些来自于未来世界的理念和技术吧，也许短短的几行字，就能我们一直徘徊在原地的技术得到根本的突破。

    后面，陈茹四位姐姐吧，依然在闲聊，似乎是对于刚才的事，以及许飞的某些诡异只字不提，可是实际上，陈茹四个人到底在想些什么，许飞是可以看的清清楚楚的。

    所以，你说，我们活着吧，到底是活的明白一些好呢，还是活的糊涂一些好呢。

    这一点吧，就见仁见智吧，而对于许飞来说吧，似乎活的糊涂一点都成为了一种奢侈。

    所以他在很多的时候，是关闭了对别人的探测的，这也就是艾小美总给自己推送一些四位姐姐的状态，也就是她们此时此刻的想法和心情。

    自己虽然禁言了艾小美吧，但是你得能让这个小丫头安稳一些，就像是她自以为扩容了这个手机以后，她已经成为了这个手机的主人了。

    其实她真的是想多了，要是你还觉得你是主人的话，那你信不信，我依然可以以一种特理的方法把这个手机给关了。

    给你点阳光吧，你就挺灿烂的嘛。

    而她，本来就是故意的，像这种人工智能，一旦认定了一件事吧，也是没完没了的。

    许飞并没有再理会艾小美，没错，你可以选择推送，可是我选择的是不听不看，只要我不听，你就影响不了我的心情，而只要我不看，那么，整个世界在我的面前，我都可以认为不存在。

    哎，我就是玩！

    可是吧，许飞是真看到四位姐姐的想法中，的确是有自己的，就像是她们越刻意不提自己，实则对自己的疑惑更深。

    “陈姐，我们现在就回去了吧。”许飞朝着后面随意的说道。

    而许飞的话，也算是把四位姐姐的视线给重新拉回了自己的身上。

    没错，人活着这一辈子啊，就是要有存在感，不能只是存在于你们的疑惑中，也就是心里，还要存在于你们的眼睛里。

    就像是许飞一直说的那句话，做人啊，要一种存在的仪式。

    “对，现在就回去，这路上啊，就不停了，我们连夜回去。” 陈茹笑着说了一句。

    许飞说了一声好，而他突然就笑了，接着说道：“其实吧，我能说那条狗是我家门口的吗？”

    “啊？”

    “从小啊，看我家发小做小学应用题看熟了，熟能生巧嘛。”许飞随意的开着玩笑。

    没错，你得保持神秘，但是，又不能让别人觉得你隐藏的可怕。

    这样一来的话，信任可就不存在了。

    “那为什么会在天海市？”