
    许飞直接一瞪，咱俩到底谁在吃软饭，你的心里是没有数吗？

    一听到张萌给你开了高价，你就直接去他那里上班去了，还在他的身边，这一通操作下来，你怕不是和张萌搭上了吧，想来，你那个小女友，也是被你抛弃了吧。

    “你有脸看他吗？就算是我和杨明真的有什么关系，那我们也是男未娶，女未嫁，可是你呢，你和我的小后妈这样，你充其量是个第三者，第三者你到底懂不懂，那是见不得光的，那是要受到道德的谴责的。”张萌恶狠狠的盯着许飞。

    是我要怀疑你们的关系吗？你们一起出去，又一起回来，真的，你到街面上去打听打听去，别人是不是也会如我这样想。

    “可是我就没有道德啊，那么道德是不是就绑架不了我呢。”

    陈茹后面的许飞直接说道，真的，像这样的大小姐啊，她的思维方式不能以常人来理解。

    就像是那些刚入职的保镖，他们为什么一个个的都走了，其实现在想想的话，许飞觉得就是这个大小姐的原因。

    不过，这人盯人啊，那真的能累死一个人的。

    而哪有像他这样把自己家里的事在整个公司宣传的，你看似是在败陈茹的名声，可实际上，你丢的可是你那个躺在病床上的老爸的脸，而你越是这样，大家只会觉得你在无理取闹。

    况且，在你这声势浩大之下，陈茹也幸好是没有那个相好的，要是真的有，在你这浩大的声势下，人家和那个相好的，是真的可以光明正大的。

    这叫做什么来着，好像是三十六计中的一计，叫做瞒天过海。

    所以你说，就以张萌的智商，她又怎么会是陈茹的对手，你就这样闹吧，以后啊，你老爹就是被你这么气死的，你的公司也是这么丢的。

    谁有张萌这个女儿，也是坑爹啊。

    “这么说，你还真是有理了，你和陈茹对得起我爸吗？”张萌说的可大声了，这还不算，真的，也幸好恰好是晚上下班之后，在公司的花园中也是没什么人，要是但凡有人的话，她估计是会把所有人都叫来围观的吧。

    而在她的印象中，像陈茹这样不守贞节的女人，就应该被围观。

    “够了，我们家的事，我和你的事，我们不要牵扯旁人，我们回家好好的说道说道。”陈茹断喝了一句。

    她是真的听不下去了，实际上，若是换成平常的话，她还很乐意听张萌说的这些话，因为对于陈茹来说，反正她的名声在张萌的口中也不是什么好名声，那么，就让张萌自己这么闹不好吗？

    可是今天吧，她倒是有些心绪不定了，而且，你若是能够注意到陈茹的表情，就能发现她下意识的动作啊，就是看了许飞一眼。

    主要是许飞吧，给了她足够的安全感和神秘感，她突然就很想了解许飞，而一个人若是对另一个人开始好奇，那么，不得不说，若是男追女的话，那成功率，可就有了百分之九十的把握。

    “怎么，心虚了，这就开始维护他了？我就知道你们有问题……”

    “你们还不带大小姐回去。”陈茹直接盯向了张萌身后的那些保镖。

    那些保镖一个激灵，真的，陈茹平常是不会训他们的，此时此刻，在他们的眼中，陈茹似乎是真的生气了，所以有人带头，直接就架住了张萌。

    这些保镖啊，对张家可是忠心耿耿的，所以他们听命的正是张家，所以你以为单单只有张萌能指挥的动他们啊，陈茹同样可以。

    一个是大小姐，另一个啊，可是夫人，所以他们夹在这二人之间，也是很为难的啊。

    当然了，关于自己家的事，他们自己也能够看的明白，但是，他们越劝这大小姐，这大小姐闹的也越欢。

    他们能有什么办法。

    这些保镖啊，也就是在最后看了一眼许飞，他们想了好久也没有想明白许飞的那种能力到底是什么，当然了，这些话啊，他们是不敢说出来的。

    就像是许飞当初威胁他们的话，若是他们敢说出去的话，那就会把他们变成鱼淹死他们。

    他们不相信这仅仅只是威胁，他们甚至有一种错觉，那就是许飞真的可以做到这一切。

    而他们在看到许飞冷笑的时候吧，他们又是赶紧转移了目光，因为他们发现，他们居然不敢和许飞对视。

    这个人啊，因为神秘才那么可怕。

    至于说，许飞的事，不是有他的好兄弟杨明现在也和他们站在同一条战线上嘛，那么，就由杨明来对付他吧，我们 啊，也就退守二线，他们这群人能把这个大小姐给看紧就已经很不错了，不敢想的太美，也不敢奢求什么。

    “你们别拉着我啊，我早说了他们一定有问题，这个女人现在都开始维护许飞了，我跟你们说，你们一定要相信我，一定有问题的。”

    张萌挣扎着叫着，可是她说的话啊，也没有人真的听进去，或许也就只有陈茹自己，有了那片刻的一顿，不过很快的，她就隐藏了自己的情绪。

    又以一个极温柔的笑看了一眼许飞。

    “小许啊，明天你就好好的休息一天，后天再来上班吧。”陈茹笑道。

    嗯，如果有人能够看透她的心，就能发现陈茹现在就在极力的压制一种情绪，或许以她自己的履历来说，这本身就是第一次心跳，也会有第一次的感觉。

    哪怕她现在在所有人的眼中，便是已为人妻，可是她当年不论做任何事，都是带着极强的目的，没有心动，有的只有不择手段。

    可是现在，她真的有些慌了。

    许飞直接点了点头，他就看着陈茹直接走了，却是不由的摇了摇头。

    “可以啊！”杨明直接把许飞给搂住，这就是兄弟之间交流的方式。

    “真的，我就不想说你，到底是谁在吃软饭，你自己是心里没数啊。所以啊，别把什么事都扯到我的身上。”许飞极度鄙视他的这种行径。

    你这不是典型的卖队友嘛。