
    要知道这几个人的话，许飞其实一直是在吓他们的，主要是的原因还是许飞在给自己找一些小迷弟，就比如这些人啊，可一直在以为见鬼了，而他们就一致的在认为，在这个世界上啊，存在诸多诡异的事，这些诡异的事中，足够颠覆所有人的世界观。

    许飞看着画面，正是那个领头之人，而许飞自然也知道他的名子，叫做萧瑞。

    而实际上，自己不论是在做什么事的话，或许说，自己在给这群人传达一些中心思想的话，也都是通过萧瑞去联系的。

    画面清晰可见，这公元三千年以后的技术啊，那可真是匪夷所思，而这个像素，正是人眼之极限所看到的画面，就像这艾小美，她的构造之复杂，便是人类所发展的人工智能的最尖端。

    甚至于艾小美还在模拟出自己的通话，反正艾小美现在吧，美名其曰是在为自己排除坏人，实际上，就是想让自己觉得自己让她当助手就是一个错误。

    这丫头的心思啊，那可是很腹黑的。

    而至于说些什么吧，许飞自然也是没有在意，实际上，你若是从画面去看的话，其实都是一目了然的事，因为就在萧瑞的面前，正躺着一个人，那是一个女人。

    那女人正在滴着血，眼看就到了濒死的边缘，而在她的腹部，那是直接被人穿透的一刀。

    所以你觉得萧瑞为什么会给自己打这个电话，主要是他已经是回天乏术，叫天天不应，叫地地不灵的那一种，他已经没有任何的办法了。

    他在没有任何的办法的情况之下，只能想起了自己，其实说到底，许飞吓他的事吧，他其实已经习惯了，他就在想一些怪异之处，若是许飞不是鬼的话，那么，他必然是有一些诡异的能力。

    也许这些能力，能够救的了自己的女朋友，这也是他能想到的惟一的办法了。

    “求求你了，求求你救救她吧。”

    “他不在，我都说了他不在了，还有，以后这个电话不要再打来了。”艾小美直接怼道，早说了这个人工智能实则是没有任何的感情可言的。

    而她所谓的感情，就是听命，甚至于她根本就理解不了，若是一个生命的逝去，对于活着的人，那是一种什么样的打击，而对于她来说，莫不是她在那个时代没有见过死亡，就算是她见过，她也会理解为，生命体的死亡，不过是像她们坏掉了一样，就会被遗弃在某个角落里。

    就算是艾美当年的逝去，艾小美都不会带有任何的情绪在内。

    你说，你指望和人工智能去谈感情，你怕不是有病吧！

    “我……”

    “听到了没，以后别打这个电话，有事的话，就发信息吧，我们没空。”艾小美不为所动，哪怕你就是朝天呐喊，哪怕就是跪在门口，那也是无用。

    她什么也理解不了，你说个什么！

    “别胡说八道，快走。”许飞直接断喝一声，艾小美还自己在那里高傲呢，怎么样，我的表现你挺满意的吧。

    主要是她发现，接电话居然是这么好玩的东西，她也是真的没有见过，在他们那个年代啊，谁还用这么老土的通话方式，直接以大数据连接意识就好了。

    而这种通讯的方式，根本原理还是量子纠缠的技术，就像是在那个时代的话，通话的距离已经不局限于地球又或者是太阳系了，那通话的距离，有时候要横跨几十光年呢。

    这样大范围的通讯传输，首先要绕过的就是光速恒定，在这个距离之下，光速如同龟速。

    “你知道地方嘛你。”艾小美高兴的问了一句。

    “你别和我扯这些没用的，别人不知道，你还想骗我，第一代的傻妞就可以通过讯号锁定位置并直接以数据传输的形式快速到达，你可别告诉我你不会。”许飞撇撇嘴。

    没错，对付艾小美，你就得用激将法，她不是自称是天才吗？

    所以你就得说些你认为她办不到的事，那么她就急了。

    “什么？你说我不如傻妞？我跟你说，我都不知道领先了傻妞多少代了，她的功能都处于最低级的水平。”艾小美朝着许飞就是一瞪。

    没错，她急了。

    所以这叫做什么，招不在新，实用就行，反正我每次激艾小美的时候，她都会急。

    而艾小美果然是玩不起的那一种，用她的话来说，那就是你可以侮辱我，但是你不能侮辱我的能力。

    果然，她的身体在瞬间就分解了，那是一种数据的信号，直接带着许飞顺着电话的信号就到达了萧瑞的身边。

    而实际上，萧瑞的电话还没有挂断呢，也就在几秒之间，许飞淡定的挂断了电话，萧瑞还在撕心裂肺呢，突然就看到许飞和艾小美站在他的面前，这把他都给吓了一跳。

    没错，他现在真觉得许飞就是那个高人，高人的出场方式就是不一样。

    “艾小美。”许飞一指艾小美给萧瑞介绍道。

    但是萧瑞现在哪顾的上这些，别说他已经认定了许飞就是有特殊能力的人，但就算许飞真的就是那个鬼，只要能救他的女朋友，他宁愿和鬼签定契约。

    所以艾小美转眼一瞪，你瞧瞧人家多专心，你再瞧瞧你自己，吃软饭都吃的那个心安理得，你自己就不羞愧吗？

    “老大，救救我的女朋友吧。”萧瑞直接说道，现在自然不会是客气的时候。

    而在此时，也恰好萧瑞的那些兄弟都来了。

    在看到许飞的那一刻吧，也是猛的一愣，许飞留在大家心中的阴影啊，那是驱散不了的了。

    可是谁都知道，现在的这种情况吧，要是世界上真有谁能救的了大嫂的命，那就只有许飞了，也就是能在一夜之间让大家极度恐惧的这个人。

    嗯，现在就暂且定义为人吧，因为他们根本不知道许飞到底是个什么样的存在，若是不是人，那就是神或者鬼了。

    “怎么回事？”许飞自然也没有在乎大家的看法，在同时间，他已经让艾小美对这个女子的身体进行了扫描。

    同时，他也看到了这女子手中紧握着的纸片，上面写着两个字，救赎。