
    萧瑞的眼神中啊，在听到艾小美说出无力回天的时候，是有一种整个人崩塌的心态，如果没有艾小美说出的后半段，他也许会失落，也许会伤心，也许会受到沉重的打击而再也看不到活着的希望。

    有些人活着，可是整个世界若是在他的心中已经死亡，那么，这本身就是一种悲哀。

    可是，艾小美就说出了后半段话，这让他空洞的眼神一下子有了灵动，他猛的抬头，看向了艾小美。

    “什么方法？”萧瑞沙哑的声音问出了那一句，他知道，这是他惟一的希望。

    “若是在条件允许的情况下，她的死亡并非不可逆转，即便是他身体的肌能死亡，可是只要能够储存他的思想，那么，她实际上是获得了一种永生。”艾小美倒是没有直接说出答案，而是在说着一些未来三千年以后的事。

    其实这种事吧，萧瑞是理解不了的，就像是他从来都不知道许飞到底是什么样的存在。

    但是许飞却是知道艾小美说的意思，所谓的条件允许，便是未来三千年以后的大数据网络，在那个网络之下，便是可以储存记忆的，但是现在，我们的条件并不成熟。

    “当然了，在现如今的条件之下，我们也是可以把你女朋友的记忆提取出来，然后便是可以将这个记忆植入别人的记忆中，而一旦这样做的话，我们就先要抹除被植入人的所有记忆。”艾小美依然在说着事不关已的话。

    萧瑞突然一愣。

    “也就是说，若是抹去那个人的记忆的话，实际上，她也是死亡了的。”萧瑞真感觉到后背发凉，这是一种莫名奇妙的死亡，是悄然无息的，不知道什么时候，我们看到的某一个人，突然就换了一种性格。

    而若是真的这样做了，那么，我们是不是就是杀人犯？

    “是。”艾小美直接回答了萧瑞。

    在这人工智能的眼中，生命体的死亡他根本就感受不到，所以他从来都不会以人类的方式去思考问题，他只会考虑如何解决这个问题，至于别人死不死的，与她又有什么关系，又不关她的事。

    许飞倒是没有说话！若是此事发生在自己的身上的话，这个决定却是不好下的，首先就是我们伤害的那个无辜的人，其次，若是以这样的方式让自己的女友复生的话，那么，复生以后，我们又如何相望。

    “当然了，若是将你女友的记忆转移到某个宠物的身上的话，也是可以的。”

    艾小美接着说道，在未来三千年以后，艾小美是可以把你的所有意识，以数据化的形式提取出来的。

    萧瑞下意识的摇了摇头，他还是有一种良知存在的，正因为他此刻亲身感受到了死亡，他才能更加的感觉得到生命之所以能够存在，那都是伟大的。

    “我就知道你会拒绝，那么这一项否定了的话，我还有另一种办法。”艾小美直接说了一句。

    “什么办法？”萧瑞赶紧问道。

    “行了行了，你能够监测到别人的思维方法，你还在逗他，你赶紧说吧。”许飞便是忍不住的说了艾小美一句，这丫头，这说话就是这样的方式，几句话她也说不到重点上。

    尤其是她在说事的时候吧，总喜欢在前面扯一些铺垫。

    “你懂什么，压轴的，最适合的那自然要在最后出场。”艾小美高傲的说了一句，这让许飞直接瞪了她一眼，你现在怕是还没搞清楚自己的定位吧。

    经常性的飘的自己都认不清自己了。

    “好了，我说的办法，正是需要一个药剂，让你的女朋友进入石化状态，在这种状态之下，任何伤势都会复原的，哪怕是死亡，这可是现存惟一的一管药剂。”艾小美高兴的拿出了一管药剂，便是拿在手里。

    许飞撇撇嘴，我信你个鬼，你说的什么都是一种惟一。

    “真的，这就是惟一的，这话说这可是一位天才药剂师做出来的，他只是调配出了两管药剂而已，想想这该有多么的珍贵。”艾小美看到许飞不信，便是赶紧介绍了这管药剂的来历。

    许飞倒是拿了过来，左右看了看，这药剂会有那么神奇？

    “你们那时代，生命体获得了永生以后，还需要这管药剂？”许飞倒是问了一句。

    “你懂个球啊你。”艾小美一把就抢了回去，他对许飞问这问那，有那么强的好奇心这一点，很讨厌，你不懂吗？

    在我们成年人的世界里，就别问，只要问，那就是不知道。

    许飞不以为意，你是编不下去了吧你。

    “好。”

    萧瑞倒是直接说了一句好字，他不懂艾小美说的石化状态到底是个什么状态，想来，这一定是这管药剂的副作用。

    但是他没有选择的。

    他只要他的女朋友能够活着，不论他以什么样的形式活着。

    “你瞧瞧人家这觉悟，我跟你说，这石化状态的意思就是，你的女朋友白天的话，那就是维持着你女朋友的形象，可是一旦到了晚上，她就会化身为一种特殊的状态，至于会获得一种什么样的状态，却是未知的，这也是那名药剂师要以这样的方法，在随机组合出一种超越当今世界水平能力而生的药剂。”

    许飞倒是在想着，在未来三千年以后，这每个天才都是脑洞大开啊，在所有的技术都到了瓶颈期时，他们都在用他们各自的方法去突然一种极限，也就是超高维。

    “那一瓶药剂的实验者，他获得了一种什么样的超能力？”许飞问了一句。

    “这些细节就不要太在意了，我们注重的是那个过程。”艾小美直接拒绝谈论这个话题，这让许飞都在怀疑这药剂该不会是艾小美自己弄出来的吧。

    但是萧瑞相信啊，他就接过了艾小美给他的药剂，直接打开以后倒入自己的女朋友口中。

    一瞬之间，他那女朋友的伤口，就在大家的注视之中，以肉眼可见的速度愈合。

    这让那些刚刚进来的萧瑞的小弟们，猛的就愣在了原地。

    他们心态又崩了。