
    “起死回生？”

    不知道是谁喃喃了一句，其实所有的人都明白，像大嫂这情况，根本就是找谁都没有用，所以他们才想着那最后的希望。

    也就是许飞。

    可是他们再觉得不可思议，可是起死回生这种事，论是谁去看的话，都是会直接颠覆所有人的认知，因为这根本就违背了所有已知的真理。

    似乎真理在许飞的面前，都是直接失效。

    但我们无法理解，并不代表着这世界上就真的不存在，就像在此时此刻，随着他们看到的那伤口急速恢复之中，想来，这世上纵然有太多的灵丹妙药，也是无法做到这一点的。

    萧瑞自然是双眼放光，有时候他在想，他的人生因为许飞的恐吓就陷入了黑暗之中，直到他在最关键的时候，想到了那个能够救命的许飞。

    自然了，许飞这次真的就没有让他绝望，依然是这样的出场方式，至于说艾小美所说的那个附作用，听起来真的像是没有附作用的，而且艾小美不是说了吗，那可是能够随机生成一种超能力的。

    这是一种什么概念呢，也就是说，因祸得福。

    若是说之前，他们只是被动听令，那么现在，因为许飞救了自己的女朋友林菲，那么，他不管别人怎么想，哪怕许飞是要与全世界为敌，那么他也义无反顾，因为自己的女朋友，那就是他的命啊。

    这世间有太多的薄情之人，但是萧瑞却不是。

    那是一群小弟的凑近，艾小美这就更高傲了，她最喜欢表现自己了，可是实际上吧，大家把这种神秘的能力，又归功于许飞。

    当艾小美探查到这一点的时候，朝着他们一群人就是一瞪，这让这群人都不知道自己怎么了。

    在看向许飞的目光时，也是很尴尬的。

    林菲的伤势急速好转，许飞就看着这一幕，他的目光早已因为习惯而变的波澜不惊，他在想着，林菲好转了，那便是救赎的恶梦，这重生后的林菲，便是会把救赎给引出来。

    现在他就想着救赎是不是很有钱呢，自己打掉救赎那就是为民除害，顺便……

    嗯，我只是说顺便，顺便多给我送一些钱，一举两得。

    所以许飞的心情也是很好的！

    萧瑞同样在看着自己的女朋友林菲，实际上，从那些小弟进来开始，到林菲的伤完全愈合，也只有那么几秒钟的时间，而萧瑞就看着林菲的眼睛慢慢的睁开，而她在伤势过重的情况下，是早已陷入昏迷了的。

    没有人能够在几秒钟之内逆转这种伤情，哪怕睁开眼的林菲，若是她去感觉的话，就像是做了一场梦，哪怕她记得她受了伤，可是此刻在她的身上，根本感觉不到一丝受伤的痕迹。

    甚至就连虚弱都不存在的，林菲直接从萧瑞的怀中站了起来，具体发生了什么，她还是有感觉的，她自然也知道面前到底站着什么样的存在。

    “谢谢你们。”林菲直接向着许飞和艾小美道谢。

    许飞倒是点了点头，就是艾小美就在仔细的盯着林菲，然而，她突然就变的表情怪异。

    “那个，也许这个后遗症啊，是在以后，当然了，这些细节就不要太在意了。”

    嗯，这就是艾小美关注点的不同，她关注的那个点啊，也许就是林菲进入石化状态以后，到底会获得一个什么样的超能力呢？

    可是艾小美看了看去，也没有，所以她为了掩饰自己的尴尬，便是说了这么一句。

    许飞撇撇嘴，你就吹吧。

    “行了行了，有什么事啊，我们明天再说。”许飞直接往回走。

    “你等等我呀，真的，我保证这一次我真的没有失误，林菲姐姐一定能够进入石化状态的。”艾小美直接就追上了许飞，赶紧解释道。

    这二人的声音渐渐远去！

    在他们两个人的身后，好像除了林菲和萧瑞在内的所有人，目瞪口呆！

    这没有后遗症的话，这不是挺好的嘛。

    可是也只有萧瑞知道，艾小美可是给了他好几种选择的，每一种都能够救了自己的女朋友。

    这一点，林菲自然也知道！

    “老大，大嫂你们没事了吧？”那些小弟直接围了上来。

    “无事。”林菲直接说了一句，嗯，她说这句话，实际上就是给萧瑞说的。

    可是萧瑞总有一种心惊肉跳！他是真不知道，是不是自己感觉错了，还是真实存在。

    他就感觉到自己的女朋友林菲此时此刻，就像是出现了身体的一种重叠，若是不细看的话，你根本就看不出来的，嗯，他忍不住的揉了下眼睛，却是把那泪珠给擦掉了，而这样再去看的话，似乎自己的女朋友并没有什么变化。

    林菲就轻轻的打开了手心，那上面正是一张纸片，上面写着救赎二字。

    她就在努力的回忆着在自己身上到底是发生了什么事。

    天宁市的街道之上，便是有许飞和艾小美走在街上的，这虽然已经进入了深夜，嗯，也就是凌晨四点的样子，可是街道之上，依然热闹，那闪烁着的灯光，正是城市的气息。

    许飞不知道，在距今三千多年以后，在我们这个星球上，是不是依然会有这样的灯光，而或许到了那个时候吧，这人类文明的光，便是在整个宇宙中遍地开花。

    让整个宇宙变的不再那么空旷。

    “对了，我问你啊，在未来的那个世界中啊，我们人类文明到底有没有发现地外文明的存在？”许飞好奇的问道。

    “那自然是发现了的，其实到了那个时候吧，我们发现整个智慧文明，在整个宇宙中那都是很普遍的现象。”艾小美说道。

    许飞使劲点头，而一到了自己弄不清楚问题，要去问她的时候吧，她的表情，就像那个小老师一样，似乎在她的眼里吧，许飞就是那个什么也不懂的土帽。

    许飞自然不在意这些，土帽就土帽吧，反正你现在是飘了。

    而他主要想起的，正是刘思雨这今年这学期要研究的课题，论末日对生命进化的影响。