
    “别动我的电脑。”许飞直接断喝，艾小美愣了一下，嗯，这自然就是那个美女姐姐送给自己的那一台电脑了，许飞现在都用习惯了。

    可是我能说，用电脑也得看情商吗？

    主要是用这个电脑的话，那才能光明正大的去看姐姐们照片，我能说太猛了吗？

    估计姐姐们就是想让我看呢，所以你换一个电脑再去把这些照片存里面的话，那个性质可就不一样了，那样的话，就叫做猥琐。

    “看看有什么嘛。”艾小美说的是那么的不在意，其实吧，她可好奇了，可是，许飞一点也不担心艾小美在看了电脑以后，可以破解了她的程序之中由自己强加入的代码。

    因为这根本就是一个死循环，她要想消除代码，她就得陷入昏睡，但是她昏睡以后，却是不能进行任何的操作的。

    所以这一点啊，根本没用，孩子，你还是太年轻了，你根本就不懂得你的老祖宗是什么样的智慧，这最为传统的外挂，要想兼容必须关掉你这个终端，你能破解了才怪。

    就像是艾小美虽然是在毫不在意的说着，可是实际上，她只要以数据侵入的方法侵入电脑的话，她就能把电脑中的所有数据给摸的清楚。

    这种技术是不是很熟悉？

    类似于修仙的技术对不对，没错，梦想使人类更伟大，而人类进步的雏形，就是有了玄幻小说的灵感。

    但是艾小美也瞬间失望了，这还骂了一句这是什么破电脑之类的话，而实际上，就是因为她检测出来了，像这种老式的电子设备，因为各项工艺当时还处于最低级的阶段，所以这动不动关机什么的，这就是个大麻烦。

    也就是说，她想要自己更改程序是根本不可能的，而若是找别人的话，也不现实，因为许飞在给她加入控制程序时，就已经把所有的可能都考虑到了。

    现在除了许飞本人以外，没有任何人可以更改艾小美的程序。

    她瞬间就心情不好了，这直接坐在沙发上气鼓鼓的。

    许飞忍不住的撇撇嘴，我刚才就让你别看了，我实际上是为你好，你还非要好奇的去看，怎么样，受到打击了吧。

    “没事做的话，去给我监控QQ去，就按照你说的，若是真的出现了某多的链接，你就能实现了你的价值。”许飞忍不住的提醒了一句。

    在这大好的年纪，你有什么好难过的，有难过的时间啊，你去办点正事不好吗？

    还说自己是人工智能呢，一点觉悟也没有，每天都不知道自己应该干什么。

    “那我不得缓缓啊，我刚来这个世界，不得用时间来消化啊。”艾小美因为生气不想动弹，可是许飞哪会和她说这么多。

    “赶紧去，别扯这些没用的。”

    “你这样欺负一个女孩子真的好吗？”艾小美忿忿不平的盯向了许飞。

    “反正我没觉得有什么不好，你要永远记得一句话，只要你没有道德，那么道德就绑架不了你。”许飞一本正经的给艾小美讲着自己的理论。

    “你……”艾小美那都是咬牙切齿的，可是她能有什么办法呢，也只能一点她面前的虚空之处，那就是监控的主界面。

    艾小美就是那个操作员，你可别忘了，她本就是控制核心，做一个操作员，你要相信你自己，你一定能够适应了这个伟大的工作。

    许飞极其满意，便是又转了个身，用一个很舒服的姿势躺着，还是侧着睡更舒服。

    这睡了好几天的帐蓬，那是真的难受。

    而其实吧，这监控系统在一瞬间，就能把这周围一切事物扫描的清清楚楚，就包括自己的好兄弟杨明和萧雅，而自己明明是让你监控QQ，谁让你扫描这周围的。

    不过想了想，自己还是不想再说艾小美了，别让艾小美又说我在教她做事？

    主要是不想给她和自己说话的机会，不然的话，她只要是找到一个话题，就能和你说一整晚的。

    这一点，许飞就是深有体会，便是直接闭上眼，我管你扫描了什么，我专心的睡觉。

    “真的，你就是我带过的最差的一届主人了。我就真的没见过比你还差劲的。”艾小美心烦的评论一句，其实，谁管她呢，许飞反正是没有再搭理她。

    你要相信自己，你一个人玩的就会挺好的。

    梦里，他似乎就来到了那个四维的人类文明世界，她隐约看到了与天比肩的高塔，就算是能够在平流层的飞机，都只是如我们这年代的车一样的代步工具，还是被淘汰下来的产品。

    那高楼，本就是预示着人类文明已经到达了顶峰，因为在未来的三千年以后，人类文明在进入四维以后，就已经可以完全控制太阳系内一切资源。

    他就在那个时代里信步走来，他好像是看到了一所高校，那高校的名子正是刘思雨所在的学校，此刻正是放学的时间，便是在校园的高空之中，出现了许多怪异的代步工具。

    在那个年头啊，能够走出校园的女生，那都是不同寻常的，许飞就等在这里，他其实并不知道他到底在等什么，不过，他就等到了那个女孩，那个身穿银色紧身机甲的女孩，哪怕是她的头发上，也出现了荧光点点，极其美丽。

    而最美丽的正是她的双眸，她的双眸明亮，便是在看到许飞的那一刻，嫣然一笑。

    许飞正要迎过去之时，那是他的手机响了，可是实际上，便是现实之中，他的手机响了，把他的梦直接驱散。

    许飞猛的坐起了身，其实他根本就不需要去在迷糊中寻找手机，因为在艾小美的监控之中，早已通过这信号的来源，锁定了给他打电话的那个人的位置。

    甚至于，她都是以一种图像的形式给你传送了过来，而许飞一瞬间就看到了那个人，这个人，许飞是熟悉的，正是自己和四位姐姐在山顶之时，那些开车而来要钱的一群人中的那个老大，他看上去的确是有些焦急的，像是出了什么事。