
    这就是艾小美的扫描后的反馈，当然了，这些事暂且是顾不上的，因为萧瑞的女朋友真的是危在旦夕，他已经顾不上其他。

    而据反馈的信息而言，这个女人的伤势极重，哪怕是以艾小美自带的恢复能力都是无用的。

    嗯，哪怕在公元五千年，人类掌握了基因序列的技术，可以让人类等同于长生，那么，在人类强大的基础上，对人工智能这方面的需求，也是越来越低。

    而人工智能的应用，便是辅助于人类探索其他文明时而存在，这里面，便会发生许许多多的变化，所以人类也不可能把自己全部的成果全部铭刻在这人工智能之上。

    嗯，也就是说，这个女人的伤势过重，就你艾小美自己都没有办法，还是不可逆转的那一种。

    全场似乎就真的是静悄悄的，对于萧瑞那些个小弟来说，其实是一种紧张的心情，自己的大嫂出了事，换做是谁这心情也不好。

    可是就算是报仇的话，他们是真的不知道是谁下的这个手，更不知道救赎是个什么意思。

    所以有时候，这没有文化才是最致命的，到头来，你就算找个要报仇的对象都找不到。

    当然了，那最主要的原因还是许飞站在这里，有时候，当我们的惊吓成为了一种习惯，成为了我们生命中每天必备之事，那么他们对于许飞，其实他们更愿意相信许飞。

    就像是他们一直在想，若是许飞真的想对付他们的话，根本就不需要这么麻烦，就上一次，他们的身体突然发生未知的变化的那一次，他们就已经明白。

    那个男人所说的每一句话，都不是在骗他们，而是可以真实的存在，就像他们当然也理解不了他们的手脚为什么在那个时候会不受约束。

    这自然不是偶然的事件，而是在他们所有人身上突然发生了一种必然，可是这种身体出现了诡异的变化，哪怕是他们问随了所有的医生，哪怕是他们查过了所有的过往档案，也根本没有找到对付这种症状的方法。

    没错，这就是在萧瑞一群小弟的眼中，许飞的形象，许飞要对付他们，真的就是大人对小孩，是他只需要抬抬手指，就能够把他们这样一群凶狠的人值得服服帖帖的那最狠的人。

    而就此时此刻而言，许飞和艾小美站在前面的形象，他们自然不知道许飞和艾小美到底在干什么，但他们也是没有多问。

    你只要静静的等待一下就好了，要知道，许飞既然已经过来了，那么他们之前所有的猜测也都是真的，要不然，你觉得我是许飞真要对付他们的话，又怎么会现在来帮他们呢？

    这根本就是不符合常理之事，除非许飞就觉得，若是敌人的话，要一定要死于自己的手中。

    而若是这个思想，也未免太白痴了一些，可是你看一眼许飞，他像是一个白痴吗？

    不不不，你若是真的把许飞当成白痴的话，那么我保证，你会被坑的很惨很惨的。

    尤其是他们才看到，许飞身边，那个丫头也就是艾小美的目光那是一种机械式的冷漠，是不是你就会觉得后背发凉了？

    可是，同样的一幕，放在萧瑞的眼睛里的话，就又是另一番不同的情景，就像是你同样在看艾小美的眼睛，就能看到在艾小美的眼睛之中，有一种数据的闪烁。

    没错，他敢肯定就是数据，因为在这些数据之中所包含的，不只是有单一的数据，还有不同的公式。

    类似于一种复杂的运算，真的，要不是此时此刻自己的女朋友危在旦夕，那么萧瑞一定会被这个女孩吓到的。

    或者说，他有可能根本就不是人的存在。

    许飞自然也不会解释那么多，其实艾小美的扫描也在瞬间完成，单单是扫描和治疗的话，对于公元五千年的人工智能来说，根本不需要多少时间。

    可是，萧瑞的女朋友却是伤势过重，艾小美现在只能强行激活这女孩身体中的某个基因序列，让他源源不断的再生，可是就算是这样的话，也只是在吊着这个女子的命。

    到了那最终的结局，也依然是一样的，根本就没有抢救的必要了。

    “没有任何的办法了吗？”许飞不由得皱起了眉头，虽然说他在平常的时候，总是在说这三千年以后的人工智能不靠谱，但是现在是最关键的时候，他怎么会不知道，若是连艾小美都没有任何办法的话，那么这女孩必死无疑。

    当然了，艾小美确实没有回答的，他的眼睛之中瞬间就闪过了一道奇妙的光芒，突然之间，包括许飞、艾小美、还有萧瑞以及他的女朋友，却是消失的无影无踪。

    萧瑞的那些小弟们突然大惊，这突然的变化来的猝不及防、让他们连反应的时间都没有，可是更诡异的事，在他们的大脑之中，又传来了一道声音。

    他们能听到，那是许飞的声音，是许飞告诉他们，他们要去的地点，让他们随后赶来。

    不得不说，在许飞吓了他们一段时间以后，这些人的心理素质也是很强的。

    也是不慌不忙，直接朝着那个地点前来，而至于说许飞四个人为什么突然就消失了，这一点吧他们也是不是太在意的。

    因为发生在他们身上的事，那些诡异的事，本身就是不能用常理来解释的，他们已经能够接受了这样的方式。

    甚至于他们在想，若是他们都能拥有这样的能力的话，这个世界呀，那真的就是为他们打开了一扇全新的大门。

    当然了，这些都只是后话。

    现在他们也是顾不上这些！

    天宁市某一处废弃的仓库，艾小美就把他们三个人带到了这里，所以说，艾小美为什么能被称之为最强的人工智能，那是因为他的情商和智商是很高的。

    就像他没有在大庭广众之下说出一些事的话，那自然有他不说的道理。

    “它的伤势已经不可逆转，随时面临着死亡，可是，我还有另外的一种办法，能让他继续活下来，所以这就要看萧瑞的选择了。”