
    当然了，这些离他都太过于遥远了，许飞不由的甩了甩头，咱现实点吧，毕竟那量子纠缠的技术就在眼前，咱现实点，就能突破光速见识到另外的文明。

    许飞猛的朝着艾小美就是一瞪，你说你连个平行世界你也模拟不出来，你还在这和吹你是最强的天才呢？

    玩呢？

    艾小美自然毫无觉悟，她还在讲她的伟大的创意呢，嗯，也就是猜想，这什么时候，科学都成为靠猜想的了。

    回到酒店已然是凌晨时分，要问许飞和艾小美为什么不打个车，这一来，艾小美就在路上不停的说呢，这万一打个车吧，知道的说他们是高科技人才，但是这要是碰到不知道的，那估计就会以为我们俩是神经病。

    而这万一，直接把我们送到了精神病院这就出大问题了，毕竟，所谓的精神病，要么是天才，要么就是疯子。

    而这二来啊，许飞就想走走路，这段时间发生的事，都是那么的惊喜和意外，就像是艾小美的突然出现，就像是自己得知艾小美实际上，还是有好东西都在她的身上呢。

    但是，艾小美可是精明很呢，你不用一些手段的话，你还真的弄不出来。

    所以许飞就是算计着，怎么才能把艾小美的好东西都给弄来呢，毕竟，你要给我画饼，你也要有个由头不是，没有飞机，你也得给我弄个热气球什么的。

    嗯，这是一种比喻，退而求其次。

    当然了，还有更重要的一点就是，自己口袋里的钱，那也不是大风刮来的，而实际上，许飞这几天吧，挣的钱是真的不少，在天海市，那条流浪狗的钱，也是到手好几百万了。

    而且在后续的话，还会有源源不断的钱到帐。

    但是，对于许飞来说，这些远远的不够。

    而钱的意义在于，那是实现梦想的基础，否则，梦想就只会沦为一种空想。

    这就是许飞的理解，在酒店门口的时候，许飞碰到了已经起了床的杨明。

    而在许飞碰到杨明的时候吧，看到萧雅还在抱怨中呢，其实就根本不用去猜，像杨明这样的室友，我和杨明可是相处了四年的时间，我会不了解他？

    他能早起才怪！

    而之所以早起的原因吧，那一定就是那个大小姐张萌又在作妖呢！

    别问我为什么知道，我就是知道。

    而杨明和萧雅在看到艾小美的时候吧，是真的惊艳了一下，嗯，这也得是艾小美没有张口说话，否则的话，她一张口，就把她的性格给暴露了。

    而你若是不张口，别人就会以为你是那样的高冷，实际上，要是真让艾小美去学刘思雨的话，她是真的有些不伦不类的，因为刘思雨是真的高冷，而到了艾小美这里吧，她反正是模仿不来的。

    “哼。”艾小美朝着杨明就瞪了一眼，没错，她现在最看不上的，就是一群吃软饭的男人了，就包括许飞，就包括杨明。

    真是物以类聚，人以群分啊。

    所以她是直接没有搭理杨明，便是直接走进了酒店，杨明自己都不知道他是怎么了，就连萧雅也是一愣。

    “我和她见过吗？”杨明愣在了原地，这直接就把许飞给搂住了。

    “可以呀，这一晚上不见，是在哪找到的这个小迷妹呢。”萧雅便是问了一句。

    “没有没有，那就是我妹。”许飞解释了一句，他已经想好了，等一下子回去以后，就让艾小美换一个容貌出现在大家的面前。

    刘思雨的气质你是真的驾驭不了，不要把这个人设给玩坏了，毕竟，在未来三千年以后的世界无法进入的条件下，我们啊，是要生活好多好多年呢。

    他是真怕自己在看到刘思雨的话，就以为是艾小美的这个性格呢。

    毕竟，时间会让我们习惯许多事，也会让我们习惯许多人。

    也许时间这个概念对于大多数人来说，是理解不清楚的，可是对于许飞来说的话，他似乎真的就能感受到那岁月流逝的痕迹。

    因为他和刘思雨之间的距离，那就是我站在时间的这端看着你，而你，也在时间的那一端回首，可是我们却是无法靠近的。

    就像是在未来三千年以后，哪怕是时空穿梭都不可能实现。

    不是现在无法实现，也许我们更怕的，就是我们穷极一生，所限者，就是时间。

    他甚至又想起了他醒来之前的那个梦，却是有着一种害怕。

    “切，你有没有妹妹，我还不了解你吗？说的和真的一样。”杨明不由的撇撇嘴，当然了，你得知道他在说这句话的时候，是为了谁而说的。

    没错，他看向的正是他的女朋友萧雅，他就在告诉萧雅一个道理呢。

    正所谓没有对比就没有伤害，瞧瞧许飞是该有多渣，把人家女生都带回来了，他都不承认，再瞧瞧我，我最起码一直都在说你是我女朋友不是。

    对，张萌一直勾引我，就是我没有接受而已。

    而实际的情况是，张萌什么时候搭理过他，你就别给你们自己戴高帽了。

    许飞就把这些看的清清楚楚，明明白白，我能说，我都不想说吗？

    “行了行了，还是别说我了，怎么样，张萌大小姐又叫你了吧，要是我的话，我搭理她呢，这大早上的。”

    许飞自然就是那个不嫌事大的人了，对，我就是在挑事，而他说完吧，就看到萧雅直接瞪着杨明，我就说你们两个不正常。

    所以你是一边给我画着饼，一边去讨好那个富家女吗？

    “我是真有事。”

    “瞧，还是不敢，你得告诉她，现在是下班时间，我哪能说你叫我就到啊，有失咱的身份。”许飞继续挑着事，真的，他现在就在看着萧雅是不是就会有一种冲动要一巴掌呼死杨明。

    “没，你可别乱说啊，我是真有事，嗯，大小姐可说了，今天早上那可是统一行动，据她所说吧，她的小闺蜜是真的失踪了的。”杨明压低了声音小声的说了一句。

    “说的和真的一样，你要相信你就是她要见你的由头，相信自己。”许飞直接拍了拍杨明的肩膀，而后潇洒的转身离去。