
    张萌吧，猛的一瞪，就在杨明正要讨好这大小姐似的打圆场的时候，张萌似乎根本不给他任何的机会，而是直接拿出来一沓钱。

    便是扔在了许飞的手中。

    这让许飞都愣了一下！我能说我不是那样的人吗？

    “怎么样，我有权支配你的时间了吗？”张萌却是问了一句，没错，你要知道这大小姐是个什么性格，那是从小到大都没有敢和她硬着来的，她要是说往东吧，估计就真的没有人敢往西。

    而这一点，在公司里是体现的淋漓尽致，哪怕就是陈茹，张萌也是自以为她把陈茹给降的服服帖帖的。

    哪怕她就觉得陈茹在外面肯定是有什么猫腻，可是最起码吧，明面上，陈茹是害怕自己的。

    这当然就是她自己的一种错觉，可是许飞就偏偏是不搭理她的那一种，还三番五次的和她作对。

    嗯，这第一次，也就是许飞和张萌认识的第一次，那就是在公司里，在张萌得知许飞是要给陈茹当保镖的时候，张萌就肯定的认为许飞就是那个小白脸，便是咬了他一口。

    而第二次，便是下午去堵他！可是那一次吧，张萌却是没堵成，她就觉得这是保镖的不尽力，而让她这位大小姐颜面扫地。

    第三次就不必说了，就是在那众目睽睽之下，带着陈茹就走了。

    就包括这次回来也一样，还不是都不搭理她的。

    所以啊，你得明白，像她这样的大小姐，那都是有强烈的征服欲的，她不允许这世上有一个人能够违背她的意思。

    就像她就觉得，之前陈茹的那些个保镖，就是因为自己而做不下去了。

    当然了，她这种性格吧，要是让许飞来说的话，那就是指定是有大病。

    我能说，我的确是想给她治治她这个脑子的吗？

    就如此时此刻，这手中突然就多了一沓钱的话，嗯，这看起来，也就有两万吗？

    杨明呆住了，萧雅也呆住了，而张萌后面的保镖实际上也有些呆住了。

    不过他们也算是明事理的人，他们倒是真不敢说什么。

    估计在场的人吧，也就只有艾小美撇撇嘴，她对于张萌的评价和许飞那是一致，这大小姐，指定是脑子不好使。

    但是她眼珠一转吧，就猛的抽走许飞手中的钱，估计这让张萌瞬间就明白，许飞也不是没有弱点吗？

    “怎么？不够？”张萌冷哼一声，嗯，她就根本不等许飞回答，便是又拿出了一沓，这次吧，比上一次更多，那是直接翻了个倍。

    四这个偶数可太好，要是五或者六的话，那就更好一些的。

    所以那肯定是五万啊！

    实际上，在钱的面前，哪管数字好不好，许飞终于是败在了钱的上面。

    “我说大小姐，这有钱啊，你自己去治治脑子不好吗？”许飞忍不住的说道。

    主要是他觉得吧，自己欺负一个傻子，好像真的不好。

    “本小姐如何做事，用的着你教？这些钱，买你两个小时的时间，就和我吃顿饭。”张萌直接说道。

    许飞使劲点头，他自然吧，就看到艾小美可高兴了，这自然不是为了钱，而是她的生活啊，实际上是太无聊了，她就觉得张萌这个傻子很可爱的，这能给我们的生活带来多少的笑话啊。

    笑一笑，十年少。

    杨明和萧雅直接愣在了原地，许飞不由的撇撇嘴，瞧见了吗？

    做为一个男人，你得高冷才会让这位大小姐对你好奇，而像你这样舔，相信我，你一辈子也吃不上四个菜。

    而至于萧雅吧，萧雅对许飞，从来就是那种小迷妹的眼神，她就觉得许飞可厉害了。

    所以许飞一直的怀疑不是没有道理的，萧雅肯定是想先埋伏在自己的身边，就找机会下手呢。

    但是自己哪能让她如愿！

    高冷，那是男人的个性！

    格局啊，还是太小了!

    张萌吧，瞬间就有了满足感，我果然就是那个最强的，便是高傲的走在了前面，实际上，她今天之所以这样大的火气，之所以非要把许飞给搞定，那是因为她今天还真碰到了没搞定的事。

    而她讲的是什么，那就是非要让她自己的气顺下来。

    便是有了这么一出，这张萌现在也算是了了一桩事，便是直接走在了前面，那些保镖倒是没有再跟着，实际上，他们对于许飞还是有一些不敢靠近的，有些事啊，只需要一次，就会成为别人的恶梦和阴影。

    他们的确是想不明白，许飞到底是如何改变了他们的速度，他们至今都能记得那一刻的感觉，的确是很慢很慢，却 是自己的身体都不由他们支配的那一种。

    单单是这一点，就够他们用一辈子的时间去思考。

    而许飞其实根本就不用回头，在瞬间扫描之下，就知道他们当前想些什么，相信我，你们不会是那个爱思考的一群人，有许多人都想不明白。

    这样一来的话，你们也能做个伴，也显得你们都不是那样的孤独。

    当然了，这人和人可是有差距的，就像是萧瑞，自己吓他们，那是要让他们为我所用。

    至于说像天海市的那两位，那便是一种合作，但是这些保镖吧，许飞真的想不出来他们能替自己干什么。

    控制张家？许飞根本就不需要那么麻烦的。

    所以这也就注定了，也许他们一辈子也不会知道那个原因。

    许飞不由的摇了摇头，转头就朝着艾小美一瞪，你兴奋个什么劲，别以为我不知道你在想些什么，你是不是在挑事？

    艾小美晃头晃脑的，就装作了没看见，而在前面吧，张萌和萧雅也不知道怎么就处成了好朋友，也就是好闺密的那一种，有时候，女生之间的友谊那是真的让人无法理解的。

    杨明便是也走在了前面，而他们三个人吧，也真的是在讨论今天的事，也就是杨明早上走的时候说起的那件事。

    张萌有个小闺蜜啊，的确是失踪了的，就算是动用了张家的关系，找了一天都没有找到。

    就像是突然从这个世界上消失了一样，这可有些匪夷所思了。