
    当然了，这世界上啊，不可理解的事很多，就像是自己能够收到三千年后的短信验证码这回事，这才是最不可思议的事。

    因为这世界上没有任何的证据证明穿越时空是真的存在，它本身就是只能存在于理论之中，而据许飞自己的了解，以及就像是来自于三千年后的未来世界，嗯，也就是艾小美所说的那样，在未来三千年以后，哪怕人类文明本身就已经可以不依靠于实体而存在。

    哪怕从那个时候开始，其实就已经标志着人类迈入了那第四维，可是哪怕到了那个时候，人类却也是无法把穿越时空的理论变为现实。

    而许飞自然想不明白，自己能够收到未来三千年以后的短信验证码，到底是有人在做着不可思议的实验，还是只是一种时空的偶然行为。

    可是无论是哪一种可能性，自己的本身，以及艾小美的存在，如果被人得知以后，那必然是会让所有人大吃一惊。

    似乎真的就没有比自己身上发生的事更不可思议的了，所以现在张萌、杨明和萧雅讨论的那些不可思议的事，对于许飞自己来说，根本就没有任何的话题引诱。

    再看艾小美，艾小美自然对这些事不感冒，实际上，像艾小美这样的超高维人工智能，也许就在她的瞬间扫描之下，这周围的事，都逃不出她的眼睛，那么，她才是最清醒的那一个。

    因为人类的一切思维和行为，对于艾小美这个数据处理大师来说，她都会以数据的方式把它表达出来。

    这是一种什么样的可怕运算，而实际上，在自己的手机扩容以后，其核心，就是艾小美这个人工智能，这可是代表着超越了世界级的算法，其运算的周期，估计还要把秒这这个单位进行一种无限分割。

    在一秒内的运算数据，许飞真的不敢想像。

    那么，你觉得如果艾小美真的能够看懂了一切以后，在她的面前的话，估计任何事对于她来说，都在瞬间失去了那个好奇心。

    而她本身就是服务于人类而存在，也就是说，她的好奇心，便是建立在许飞对这件事的关注度上，都说了，她没有纯粹的情感，她最大的情感吧，那就是对于许飞。

    而用在这里来讲的话，当艾小美这个人工智能会说谎的话，那么，她现在的情感就是，要和自己的主人抗争到底的，也就是斗智斗勇。

    她就在想着怎么坑许飞呢，至于说，这个世界上，突然有一个失踪了，嗯，她想说的是，这个世界上失踪的人多了去了，真的不在乎一个人是否是真的失踪。

    而她就觉得这些人是闲的，尤其是这个思维有些不正常的大小姐，话说，人家只是失踪，而失踪的概念可就是很多的，也许，就是她最近心情不好，不想见任何人而已。

    而如果是这样的一种情况的话，那你们找到她，她还要闲你们心烦呢。

    要不是艾小美的关注度都不在前面的三人身上，她都想评论一句呢。

    “大小姐，你放心，今天我们找不到的话，那也不一定就代表着出事了，说不定吧，等明天一早醒来时候，她就会给你打电话呢。”杨明劝了一句。

    “是啊，张萌，你就别太担心了，也就是没找见一天而已，说不定她恰好是有什么事。”萧雅同样说道，她和张萌啊，那是真的处成了最好的朋友了，这一点，反正杨明也是理解不了的。

    他都在想他以后的生活呢，压根没有他什么事了。

    而许飞却是忍不住的点一下自己的好兄弟，你就知足点吧，人家两个人能够处成那个好闺蜜，你应该感到幸福，要不然的话，万一，我自然说的就是那个万一。

    张萌自然是看不上你的，但是万一哪一天，张萌的眼瞎了看上你，那么，可想而知，你接下来的生活，那可是会在这位大小姐和小女友之间徘徊。

    可是，这还不是最严重的后果，像张萌这种脑回路特别清奇的大小姐吧，她的处事风格可不能以常理来推论，这要万一，她就领着人打你呢。

    毕竟，你一个人吧，势单力孤的，到时候，我一个人也是只能站在旁边瑟瑟发抖的那一种。

    这种事吧，虽然张萌能够看的上你的概率是极低的，可是却没有这一种可能。

    说不定大小姐就是眼瞎了呢，脑子要是不好使了，这眼神也不太好不是。

    许飞早已给这位大小姐下了定义了。而自己吧，那当然是找那个精明的女朋友了。

    “倒是也有可能，可是吧，静怡的确是给我发了最后的一条消息的。”张萌在听到这两个人左劝右劝以后，倒是烦闷的心情一下子就舒展开了，可是那条信息到底是怎么回事呢。

    她就觉得要出事。

    而她一边说着吧，一边又是拿出了自己的手机，其实那条信息吧，张萌也是看了好多遍了，就包括张萌和萧雅以及那些没有跟过来的保镖也是看了好多遍的，估计这也是张萌坚定的认定为自己的小姐妹一定是出事了的根本原因。

    就是这条信息很奇怪，也只有两个字。

    就包括他们想了一天，也是找不到任何的源头，这所有的事啊，最害怕的，就是毫无征兆的发生。

    而此时此刻，张萌在听到大家这么说的时候，便是又拿出了手机，又翻开了那条信息。

    许飞自然通过张萌也能看到那条短信的内容，艾小美的数据的扫描，实际上就是一种你只要把那个关注点放在一个细节上，你就能看到那种细节。

    就像是游戏中的一种原理，为了保证数据的正常运行，并不会在一开始的时候，修饰那些细节，只会构建一种轮廓，只有在你观察时，才会显示出细节。

    这也是一种上帝视角，许飞现在就拥的是上帝视角，而他在看到这条信息的时候，却是猛的一愣，因为在那条信息上，真的只有两个字。

    “救赎。”

    许飞突然就想起来萧瑞女友林菲手中的纸片。