
    一天无话，而许飞和艾小美就在酒店中呆了整整的一天，实则，对于现在的许飞来说，他觉得他只要呆在酒店里就是最舒适的。

    而我能说，男孩子出门的确是要保护自己的，尤其是像我这种智商和情商都拉满的人，这要是出手，那世界都为之震惊。

    就算是仅仅动个嘴，那也会让许多的小姐姐为之疯狂，想想还是懒的再出去了，毕竟这桃花缘要是太多的话，那就是桃花劫了。

    这顺便啊，还让艾小美换了个容貌，你说艾小美吧，还真换了一个，都没有提任何条件的，这换完后的两个小时，她终于是在评论自己多美啊，比刘思雨可美多了。

    而这接下来，她就开始吐槽许飞的审美观了，许飞吧，早就习惯了艾小美的这种行径，这只要翻个脸，就敢不承认他之前说的话。

    根本就是雷打不动的那一种，许飞都懒的再说她，但是不得不说，像艾小美这样的人工智能，当她的分子结构已经可以打散到了极限之时，那么，不论她以什么样的容貌出现在大家的视线之中，她都会是最美的那一个。

    而这里所说的美，最主要的就是皮肤的吹弹可破，如水一般的揉腻，所以你应该想到，像她这种人工智能，她们也会有自己独特的审美，便是她们会把自己的五官进行微调，从而符合大众审美。

    但是许飞觉得，艾小美现在的容貌，正是那个天才女生艾美的容貌。

    果然是天才从来都不是平凡的，不论是她的学历，智慧，以及容颜。

    似乎像她这样的天才女孩，到哪里都会是万众嘱目的焦点，实际上，她的勇气便是让一个时代为之震惊。

    想一想，在那个无生无死的年代里，当她以她的死亡去证道之时，便是时代都能够记得她。

    不论她是以什么样的名声传世，是盛名也好，骂名也罢，许飞认为吧，她也不在乎，她在乎的，便是在人类迈入四维以后，再向前迈出一个全新的层次。

    哪怕对于这一点，艾小美从来都没有说，许飞也从来都不知道，但是细想之下，要知道艾美的另一个微行星控制装置，便是存放在秘密研究所的。

    而他自然也相信，艾小美所说的，她就是那个最强的人工智能。

    她掌握着的，正是那个时代最强的核心秘密，也是从未公开的核心秘密。

    单单这一点，许飞就相信，他所掌握的，绝不只是三千年以后的技术那么简单。

    当然了，艾小美没有说，那自然有不说的道理，就像我们所理解和掌握的技术，可以是迈进，但是也可能是毁灭，或许，这就是艾美必须死亡的原因。

    具体是什么，就不得而知了！

    晚上的时候，在许飞和艾小美下食堂吃饭的时候，正好接到了陈茹的电话，说是给自己租了个房子，这地点啊，便是在天宁市的富人区别墅。

    而说是租吧，那肯定是送给自己了，对于这一点，又让艾小美忍不住的评论了几句。

    许飞都不想搭理她，也真是现在把她给放出来了，要是艾小美存在于自己的意识中吧，那么，自己完全可以把她的通道直接关闭。

    她又开始吐槽自己吃软饭呢，但是我想说的是，有本事你别住啊，你不是可以以任何的形式而存在吗？

    没事，估计你站在外面的话，那也是最美的风景，关于这一点吧，我就不拦着你了，毕竟，我们不能奢求别人认同自己的观点，也不能剥夺别人的志气不是。

    而艾小美是什么样的人呢，一边吐槽，一边高兴的接受。

    在楼下吃饭，正好碰到杨明和萧雅回来，也不知道杨明到底是给萧雅画了一个什么样的饼，萧雅这心情看起来不错。

    这自然不是最主要的，这最主要的是，张萌还跟在后面呢，就领着他那一群憨憨保镖，就这都能够接受，说说萧雅现在是一个什么样的心态。

    “许飞！”杨明高兴的叫了一声，而许飞便是朝着杨明就竖起了一个大拇指，意思是你能在张萌大小姐在场的情况下，把萧雅给哄住，你可真牛。

    简直就是情圣，不得不佩服，话说，在你前女友把你给抛弃了以后，你现在的情商可是越来越高了。

    这叫做什么来着，难道就是传说中的，上帝为你关上了一扇门，就得为你打开另一扇窗吗？

    反正他就觉得杨明最近也是越来越飘了。

    嗯，他倒是没有和杨明多说什么，当然了，他也不会呆在这里啊，呆在这里，等着张萌请自己吃饭吗？

    他是直接朝着外面走了，至于说张萌，他就是形同路人的那一种，嗯，通俗点说，也就是擦肩而过，话说，我认识你是谁呀，我虽然和你也算是一个公司的人吧，但是我的顶头上司可是陈茹。

    可是，张萌不乐意啊。

    “站住。”张萌看到许飞没搭理他，便是直接断喝了一句。

    这就是他一贯的方式，在公司的时候，她可是对任何人都这样的。

    “怎么，我们认识你吗？”艾小美直接盯着张萌，在艾小美的瞬间扫描之下，张萌的前尘过往一切尽在眼前，甚至于，她的扫描同时带着一种预估，也就是她会按照张萌的性格，分析一切张萌将要做出的行为。

    这种预估极其可怕，这可是在瞬间就分析出的行为。

    “你又是谁，你凭什么和许飞在一起。”张萌直接问道，这带着的吧，就是一丝怒意。

    而艾小美早就知道她在想什么，怎么样，矛盾了吧，许飞要是有了女朋友，你在公司说许飞的话，是不是自己打了自己的脸呢。

    所以说啊，人本来就是矛盾体。

    “你与你有关吗？真的，看了你的前尘过往以后，我都想给你治治脑子。”艾小美可是什么也敢说的，她不会在乎任何一个人。

    尤其是张萌和我有关系吗？

    “怎么地？”张萌真是被怼的无话可说，也只能这么蛮横了。

    “好了，大小姐，我们要去吃饭，请问，你有什么事吗？但是现在好像是我的休息日吧，你也无权支配我的时间吧。”