
    这也是他愣住的根本原因，因为那张纸片上的字，也是两个字，正是救赎。

    这会是巧合？还是一种联系！

    许飞不相信这是巧合，因为这世界上，存在巧合的概率很低，几乎是不存在，而所有的巧合，本就是刻意为之。

    而本来，在听到救赎的时候，本就没有什么，可怕的是，在自己看到林菲手中纸片的时候，林菲是处于一种被人杀害的状态。

    那么，其实到这里为止，许飞就有理由相信，张萌的那个小姐妹，有大概率是出事了的。

    如果不是出事了，那么，张萌的小姐妹，估计就是救赎的参与者。

    这些因为缺少了最关键的原因，却是无法定论的，就像是张萌手机里的这条信息，到底针对的是张萌的好姐妹李静怡，还是直接指向的就是张萌。

    这一点，却是极难有个结论。

    嗯，许飞瞬间就分析了许多种的可能性，在自己的双商拉满以后，那逻辑能力，可是呈几何级数的倍数增加。

    当然了，他自然不会把自己的猜测说出来，都说过了，自己本就是带着上帝的视角的，而救赎不论是一个组织，又或者是一种行动的代号，那么，自己一定要把他们给找出来。

    这不是关不关自己的事的问题，他的能力，本身就决定了他的责任，他便是有责任去保护大家。

    艾小美并没有任何的意见，实际上，在大脑和机器比对，到底是谁的逻辑更强一些，不论是过去，还是在今时，又或者是在未来，这种结论就是因人而异的。

    可是不同的是，人类的大脑是基于一种逻辑，可是机器，就如艾小美，只是一种数据的整合，她会分析出任何可能发生的事，而单单是这一点的话，它似乎比人类多了一些预知的能力。

    可是，那是在人类的大脑并没有被完全开发以后，如果人类的大脑被完全开发，其运算速度，那可是比数据的运算快的多了。

    别问了，机器可都是人类发明创造出来的，所以你觉得艾小美若是想忽悠自己的话，那是根本不可能成功的。

    我们人类其实并没有什么特长，可是我们最大的特长就是，我们可以发现问题，从而解决问题。

    而解决问题的方法那可是多种多样的。

    可是若是同样的问题，机器可不具备创造的能力，他们所占的最大的优点，那就是数据的整合无与伦比。

    许飞自然很清楚这一点，实际上，只要给了我们一个点，我们能想到的，可不仅仅是那个点。

    要不然，飞机如何上天，我们如何在多少年以后，直接绕开了光速恒定，把我们人类的足迹留在了星空之中。

    而你若是让机器人，哪怕是最强的人工智能，真的不是在说他们，他们的格局终究是太小了，能把地球弄明白就已经很不错了。

    还想离开地球前往宇宙，下辈子吧。

    许飞的视角一下子就转换了过来，而他的思维吧，便是瞬间想到了许多，嗯，也不知道是张萌发什么神经呢，便是在想了半天以后，便是直接转头盯向了许飞。

    真的，这知道的，就知道这位大小姐本就是这样的性格，而若是不知道的去看这一幕的话，会不会就会觉得，许飞到底是把张萌给伤了，还是说张萌小姐妹的失踪就和许飞脱不了关系呢。

    要不然，张萌为什么就是用盯这个动作呢，这可是咬牙切齿的前奏。

    “看我干什么？我可不认识你的好姐妹。”许飞倒是说了一句。

    我到底是怎么又惹到你了。

    真的，我现在吧，只是看在钱的份上，咱也不敢说，咱也不敢问，当然了，咱更不敢动。

    一动都不敢动。

    “你也来看看这条信息，是不是就是我的好姐妹无聊给我发的，又或者说，她想表达什么。”张萌把手机给许飞递了过来。

    但是许飞是真没接啊 ，真的，像我这样的情商，我能告诉你，你的小姐妹是大概率出事了吗？

    而你说我要这么说了的话，你又不爱听，说不定你一怒之下，把我给赶出去呢。

    当然了，吃不吃饭倒是其次，主要是你凭什么觉得你叫我走我就得走。

    所以许飞觉得自己还是保持沉默的好，索性就是不看信息，我只要不看信息，那么，我也可以不回答你的问题。

    而实际上，许飞在没有任何头绪的情况下，还是不想让这大小姐担心了，担心倒是其次，尤其是像他这样不听人劝的大小姐，一旦烦燥的情况下，她会做出什么事，那是真的不好说。

    而到时候，会不会打草惊蛇还真的不一定，更主要的是，他可不想把他自己暴露的那么早。

    在自己的身上，也就是自己身上的秘密，这绝密的等级，可是比你的小姐妹更加重要的多。

    “你看一下嘛。”张萌看到许飞没有接，便是又朝着许飞迈出了一步，那是真要把手机给塞到许飞手里的那一种。

    而艾小美直接拦下。

    “你干什么，我哥是和你吃饭，又不是卖给你了。”艾小美就盯着张萌。

    话说，你自己的小姐妹失踪了，你自己不去找，在这里寻求安慰有什么意思。

    这两个人劝你你不听，你非要让我们来打击你。

    “原来只是妹妹啊，一边去，我和你哥说话，有你什么事。”张萌高傲的看着艾小美，嗯，也就是居高临下的那一种，这不知道的，还以为是嫂子在训着小姑子呢。

    “你说什么？”

    “呦，脾气还挺大。”张萌又瞬间高兴了，估计这一高兴，她那个小姐妹失踪的事，她也快给忘了。

    而她高兴的原因其实很简单，因为她找到了一种安慰自己的方法，就比如说，你哥不给我面子吧，那么好，那我就就找他妹妹的事。

    但是吧，她是真不知道艾小美是该有怎么样恐怖的能力，你还要找艾小美的事吗？

    好像只要艾小美不找你的事，你就已经是万幸了。

    因为艾小美可不只是人工智能，一旦处于狂暴模式，那就是真正的杀人兵器。