
    这可不是危言耸听，而是那个时代的实情决定的，就像是在那个时代的话，当人类的脚步开始朝着太空发展，人类自然认识到，自己不是孤独的一群。

    因为在那个时候，人类便是开始接触到另外的智慧文明，在我们人类的历史中啊，便是有那么一句话，叫做非我族类，其心必异。

    那么，当我们每个人都有机会接触到另类文明的时候，而在这样的时代背影之下，人工智能所担任的使命，那就是保护自己主人的安全。

    嗯，这就是最基本的职责，哪怕人工智能所担任的主要职能并不同，可是不论在何时何地，兵器这个职责，都是最基本的配置。

    艾小美自然也不例外，因为在那样的时代背影之下，当一种职责成为了主流，那么，任何的人工智能都不能成为那个例外。

    甚至于艾小美还会更强，因为谁都不明白艾美当年到底是在艾小美的身上，写下了怎么样的程序。

    那么，一旦开启狂暴模式，那可是很恐怖的，而她的狂暴模式，实则是有两种，一种是由主人开启，一种那就是自主防护。

    许飞真是感受到了艾小美的狂暴值开始累积了，没错，就是那种肉眼可见的进度条，若是当进度条走完的话，艾小美的狂暴模式也就开启了。

    所以，艾小美是不能对付自己，也就是自己怼艾小美她不敢说话，这可不代表着，别人就可以这样欺负艾小美。

    许飞撇撇嘴，这大小姐还是以自我为中心啊，他是真怕艾小美发起火来，所以他是直接给艾小美发布了一条命令来抑制艾小美的狂暴值。

    嗯，这个社会啊，你想出来玩，那你就得以我们人类的方式来处理问题，否则的话，你就在我的意识中继续呆着吧。

    艾小美终于是闪到了一边，不吱声了，因为与失去自由相比，张萌说她的时候，她也能做到不吭声的。

    但是这就让张萌觉得艾小美怂了，所以她就更高兴了。

    艾小美就死死的盯着她呢，真的，等我哪天闲了，就把你脑子给你治治。

    “不敢说话了吧，不敢说话就给我闪到一边去，以后在我说话的时候，你就给我呆在一边。”张萌又训了几句，这训的高兴了吧，便是再也不提把手机拿给许飞看的这回事了。

    而估计吧，她要是晚上睡觉都能够笑醒。

    这种状态，一直持续到了在饭桌上吃饭的时候，许飞反正觉得挺奢侈的，当然了，也不是自己出钱，那么自己也一点也不心疼，而在吃过饭以后，这位大小姐终于是能消停一会了。

    便是找了一天李静怡，连她自己都觉得很累了，所以她也是领着自己的保镖，在杨明和萧雅的护送之下回家去了。

    许飞和艾小美依然站在酒店门口，从来都没有人知道人工智能的怒气值是如何累积的，尤其是在刚刚，张萌又日常性的训了艾小美几句的时候，艾小美那真是咬牙切齿的。

    而对于张萌来说，她自然也不会知道了，她反正就认为，你哥欺负我，那我就欺负你。

    怎么样，你不服吗？你一个小女生能打的过我吗？

    而关于艾小美的存在吧，估计是她永远理解不了的，因为像这大小姐的智商吧，这辈子也算是完了。

    多可怜的孩子啊。

    终于等到了张萌的离去，艾小美直接骂了一句有病的话，便是猛的盯向了许飞。

    “现在你是觉得你飘了吗？”许飞直接说了一句。

    “真的，我是真的没有想明白，你是在哪里认识这样的傻孩子的。”艾小美评论一句。

    许飞直接摇了摇头，没错，我们两个对张萌的评价是一致的，因为张萌自己也不知道，她在别人的眼中本就是一个笑话。

    就像是在公司里吧，虽然大家都没有说，但是大家同是在职场中混，单单这一点的话，又岂能想不明白，这位大小姐越闹，那么，对陈茹来说，可是越有利的。

    也就是大家没有说出来而已。

    自然，对比着另一方，嗯，也就是陈茹，那么，陈茹的人生可就是开挂的人生了，什么叫做逆袭，这说的就是陈茹。

    谁让陈茹就摊上了张萌这样的好女儿呢，越闹她的位置就越稳。

    所以大家是真的明白陈茹为什么就到处去玩呢，这就是给张萌释放一个错误的信号呢，而张萌只要接收到了这错误 的信号，她就要开始在公司闹。

    越疯狂，那么，你就会不断的犯错误。

    这样一对比，立时高下已判。

    若是不出意外的话，整个公司都会在陈茹的手里，若是在张萌的爸爸死了以后，那么，整个张家可都是陈茹的了，至于说张萌，她就别想了，反正就以她的智商和手段，也绝对不会是陈茹的对手。

    “找个机会，给她治治脑子吧，像她这样的，就算是不被我们兄妹俩骗，也要被别人给骗。”艾小美直接说道。

    而这句话吧，许飞直接一瞪。

    “谁跟你是兄妹的，你自己是什么样的定位，你自己心里没数啊。”许飞说了一句，你怕是飘了吧。

    “一样一样，那要不，我说我是你的女朋友？”艾小美转着眼珠，就是以一种很呆萌的眼神小声的问了一句。

    而这就是艾小美对自己的态度，同样是训艾小美，张萌要是敢训他，若是自己没有下命令的情况下，那么，艾小美的怒气值可是在不断的上升中的。

    一旦到达了临界点，那可是很恐怖的。

    但是自己若是训她的话，她就没任何的脾气，就像是自己的语气其实和张萌也是一模一样的。

    “一边去。”许飞直接就不想搭理她，你怕不是疯了吧。

    你信不信你要敢这样说，我立马把你给收回，你就在我的意识中呆着吧。

    但是，许飞没搭理艾小美吧，艾小美也是不带生气的那一种。

    “所以呀，做兄妹多好啊，要不然，你怎么解释你身边是如何多一个美女的。”艾小美自言自语的说了一句。

    真的，她从来都是这样的没皮没脸，还挺自恋。