
    没错，现在就是只有萧瑞一个人，而若是从你的角度去看的话，萧瑞就是那种没睡醒的样子，不知道是不是在女朋友死而复生，自己内心中的那种大悲大喜之后，便是在一天的时间内，根本没有休息好的。

    当然了，萧瑞没有休息好的原因吧，也许还有别的原因，就像是许飞和艾小美直接走近，正要问的时候吧，在萧瑞的后面，便是从仓库的正门口，萧瑞的女朋友林菲直接走出。

    那是艾小美直接跑了过去，左看看右看看，好像就在欣赏一个好玩的玩具一样。

    而实际上，现在的林菲，嗯不，是死而复生后的林菲，按道理来说，也的确是艾小美创造出来的玩具，当然了，这就涉及到了高级的玩具之上了。

    因为在艾小美自己的眼里，那所谓的玩具，或者说，能够让她引起强烈的好奇心的，不能说这世间没有，但是却是很少很少的。

    或许，在他们这人工智能的眼里吧，能够被他们称的上玩具的，那便是超越了这时代最强的东西。

    嗯，你也可以理解为创造力，当然了，这创造力啊，我们人类也是与生俱来的，就比如说，我们正是因为一种创造力，才能够掌握自然界的真理，从而让整个的人类文明，迈出那最为关键的一步。

    而这样的创造力，在人工智能的身上，却是极其稀有的，就像是艾小美身上的这些东西，还不是三千年以后，我们人类的产物吗。

    人工智能只是运算厉害，便是通过一种很复杂的运算，会觉得这件物品有价值，这也就是她们的创造力。

    林菲自然知道艾小美的，就像她一直知道，在自己危急之时，正是许飞和艾小美救了自己，就像是当所有的人都不相信许飞和艾小美的超能力时，萧瑞和林菲那是肯定相信的。

    试问，又有谁能够把一个人从鬼门关外又给拉回来的，好像按照林菲当时的情况，即便是这世上最好的医生也是无能为力的，生命的消亡就在顷刻之间，因为她受伤的部位是心脏。

    又或者说，这世上或许真的有一种医术可以在那种情况下把人救下来，但是这种医术绝不会出现在今时，而且在几息之间，便是完全复原的那一种。

    在他们的认知中，好像只有他们看到的电视剧中，而且，你也必须是以主角而存在，做为主角，你或许才会有这样的主角光环。

    但是林菲从来都不认为自己是主角，她和萧瑞没有主角的奇遇，或许惟一的奇遇，那就是萧瑞在那种情况下碰到了许飞。

    这便是打开了他们开挂的序幕。

    林菲自然是不自知，但是，萧瑞可不一样，真的，他现在看到林菲，那是真的感觉到害怕的那一种。

    而这种情况吧，在许飞和艾小美的瞬间探查之中，便是一目了然。

    因为若是艾小美能够以数据去扫描林菲之时，就能发现林菲身体的重叠现象已经是越来越明显了。

    这种重叠，会在她生活中的方方面面表现出来，但是她却不自知。

    这也就是萧瑞为什么害怕的原因，你想一下，若是你的女朋友，在和你说话的瞬间，就会被本体给甩出去的话，而那个被甩出去的身体，也许根本不是以人类的形式而存在。

    那么，这真的就有些大条了。

    但是，艾小美并不会认为这是什么特殊的事，就像在未来三千年后，人类的存在方式，已经并不局限于以实体而存在。

    那么，当那种现象成为一种普遍现象的话，你根本不会感觉到害怕。

    可是现在吧，萧瑞是真害怕啊，这也就是为什么，在刚才的时候，也只有萧瑞一个人出来迎接自己的原因，或许他是想和自己说些什么吧。

    石化状态，艾小美早和你说过了，应该是会有什么后遗症的。

    你还不相信，现在害怕了吧，害怕就对了。

    当然了，许飞自然也没有什么可害怕的，而林菲的这种情况，恰恰是验证了在未来社会，什么样的形式都有可能存在。

    而自己便是把未来将要发生的事，直接提前了。

    他并不知道这会引起什么样的蝴蝶效应，也许，人类会提前好几千年，迈入那四维生命体，当然了，他自己也不会知道，这到底是好事还是坏事。

    而你要知道，这仅仅是颠覆自己认知的其中一种，或许在不久的以后，那颠覆自己认知的事会一件接一件的发生。

    相比与自己身上发生的事，萧瑞的认知崩塌，还真的只是一件微不足道的小事。

    “不错不错，恢复的很好。”艾小美高兴的说道，林菲自然在艾小美的面前是说不上话的，便是以一个患者在看向一个医者的心态。

    但是我能说的是，艾小美并不是想救你嘛，艾小美就是单纯的好玩而已。

    早说过了，萧瑞可是很好的小白鼠的。

    就这一点啊，艾小美估计对谁都是这样的心态，我能说，她都想把我当成那只小白鼠吗？也就是她没有斗的过我而已。

    所以这叫做什么？科技改变生活。

    你只有好好的学习，你在看到这些难以解释的现象的时候，你才能有章可循。

    前面，艾小美高兴的领着她的玩具，也就是林菲进去了，而这里可是有一个细节的，那就是在艾小美领着林菲进去的时候，正好是萧瑞的那一群小弟们出来的时候，嗯，他们也是猛的顿了一下，不知道是看到艾小美害怕还是看到林菲害怕。

    嗯，根本就不是一个次元的概念。

    “老大……”

    萧瑞那是用一种不知道什么心情的眼神看着许飞，真的，你救救我吧。

    当然了，他也没有什么心思，也就是想给许飞讲讲在自己女朋友身上发生的一些诡异的事而已。

    可是许飞便是根本也没有听他继续说下去，有些事，自己在看到林菲的那一刻，其实已经明白了。

    当然了，你要相信，这是好事，也就是你们可望而不可及的超能力。

    你女朋友现在拥有了，你还不乐意。