
    “行了行了，别扯这些没用的。”许飞心烦的说了一句，你现在不仅是给我定位了，还做了我的主了。

    不过，兄妹就兄妹吧，反正从今天开始吧，张萌就要开始怼你了，你可要当心，张萌现在抱着的心态就是，她欺负不过我，那么，我就欺负你妹。

    而妹妹吧，那不是就是用来欺负的吗？

    不然，留着等过年吗？

    “切。”艾小美嘟囔了一句，实则心里可高兴了，那叫做什么来着，张萌欺负我，那我就怼你。

    所以实则，他们又开始陷入了一种循环。

    就像当初张萌在拿我没有任何办法的时候吧，就把自己的好兄弟杨明给挖了去的。

    那是个什么理论呢，你敢让我家破人亡，那么我就让你众叛亲离。

    所以，知道什么叫做物以类聚，人以群分了吧，实际上，若是以外人的角度去看的话，艾小美和张萌的脑回路可是一样的，同样是这样的清奇。

    许飞是真的不想评论，真的，你还想着给她治脑子呢，有这个时间啊，你先把你自己的脑子给治治，而许飞甚至都觉得，艾小美是不是程序出了问题。

    又或者说艾美当年是把程序给写错了，这艾小美也是一个神经病嘛。

    “你还敢说。”许飞便是又盯死了艾小美。

    “好好好，不说，我保证不说，从今天开始，你让我往东，我不敢往西。”艾小美举着手，呆萌着向许飞保证了一句。

    “行，那你先把你身上的好东西都拿给我看看。”许飞一本正经的说道。

    而他觉得现在的艾小美也就是这个价值了，而要是你没有这个价值的话，你觉得我凭什么让你出来活动活动，我让你在意识中呆着不好吗？

    “哥，现在我们两个人已经没有任何的信任了吗？你要相信，我的东西，那就是你的东西，我呀，只是给你保存着呢。”艾小美依然用出了那种很无辜的表情。

    许飞直接就懒的再说了，说说而已嘛，又不是让你出实际的东西，你当然只是说说而已了，而艾小美自己的心里，其实也有数，她自然清楚的知道，许飞就是为了自己身上的一些好东西，这才把自己放出来的。

    所以你认为，我会有那么傻吗？明明就知道，要是我把我的东西全部给你拿出来的话，你就该不搭理我了。

    我们也相处了好一阵子了，我还不清楚你是什么样的人吗？

    精明的和一只猴似的。

    “你说，咱多一点真诚，少一点套路那不好吗？”许飞看着艾小美的眼睛，嗯，若是你仔细的去看的话，在那黑色的瞳孔之中啊，那可是一行行的公式，嗯，这就是逻辑算法，也就是说，在每时每刻中，艾小美对于整个世界的计算一直存在。

    “真的，我保证，无论在何时何地，我都是很真诚的。”艾小美又开始了她的表演。

    “停，我们不要再聊这个话题了，而今天晚上啊，我们就不住在酒店里了，我们去我们的新家，顺便啊……”

    许飞并没有说完呢，实际上，是他又感受到了艾小美鄙视自己吃软饭的行径，这吃软饭吃的，像你这样迫不及待的，这个世界上还真的多啊。

    但是，许飞是直接无视了艾小美在心里对自己的评价，在他的生命中啊，自然不会只是情呀爱呀的，况且吧，自己和陈茹也只是一种借力打力而已。

    所以，别总是把我们的关系想的那样的不堪，他主要是想着救赎这两个字的含义呢。

    而若是真的要找到那个源头的话，便是有两个人能够知道那个前因后果，一个是失踪的李静怡，也只有李静怡自己才能知道，她到底发生了什么事。

    那么，在找不到李静怡的情况下，嗯，这里所说的，可是自己的手段，艾小美的扫描算法，在没有超高维网络的基础上，那么，她只能扫描到一定距离的事件概率。

    数据并不是万能，这一点，许飞知道的清清楚楚，那么，在找不到李静怡的情况下，也就只有另一个当事人了，也就是萧瑞的女朋友，林菲。

    自己在当时，在看到林菲手中的纸片时，并没有想这么多，因为这纸片的可能性可多了，不能因为一个纸片，去定义一个事实。

    但是现在的情况是，同样的两个字，一个被杀，一个失踪，那么，这件事的本身就已经有问题了。

    所以他还是要找林菲的！

    “我也就是评论一句而已嘛，你还生气了。”艾小美还在说个不停呢。

    “你闭嘴，你要再说话，那你今天晚上，你就站在外面。”许飞转头就训了一句。

    艾小美瞬间就叉着腰，抖着腿，这脑袋着歪着，两眼啊，就盯向了天空呢。

    谁知道她是什么个表情，许飞也没有管她，便是直接拿出了手机。

    现在经过艾小美的扩容以后，自己的几个手机，已经算是完全绑定的状态，而她刚拿出来吧，正好有电话进来，他看到是陈茹的电话。

    实际上，今天他已经接到两次陈茹的电话了，还有另外的几个姐姐，嗯，这回到了天宁市，我和几个姐姐的关系可是越来越亲密了。

    而一想到这里吧，也算是许飞的荣誉，因为这几位姐姐要是站在一起的话，在整个天宁市，那都是能排的上号的。

    想想有多少人想认识她们而不能，而自己的话，那是真有几位姐姐的电话，这几位姐姐还主动给自己打电话来着，在整个天宁市，那都是很稀奇的。

    许飞倒是和陈茹又聊了几句，实际上，他们可不是闲聊，而是聊工作呢，但是看到艾小美的表情吧，那显然是不信的。

    几分钟以后挂了电话，他就瞪了艾小美一眼，便是给萧瑞发了一条消息，让他在昨晚的那个仓库等着自己。

    很快收到了萧瑞的回复，许飞和艾小美这才打了个车，向着那个地方而去。

    没错，这也不是什么秘密的集会，也没必要藏着的，看我像是那样的人吗？

    我可是有高品味的人。

    而当他到达的时候，萧瑞已经在那里等着了。