
    “好了，不用再说了，我已经知道了。”许飞直接说了一句，而瞬间吧，他就拿出了一串项链，这项链吧，还是刚才艾小美给自己的。

    嗯，按照她的原话是，她倒是也不知道这项链到底能不能压的住林菲的石化状态。

    当然了，这也就是别让萧瑞那么害怕而已，还要让林菲能像正常人那样，不然的话，她的这种状态，也是迟早会被人发现的。

    如果不考虑这项链的作用，而只是考虑这项链的价值的话，那么，这项链也是价值连成，那星空的图案，在黑暗之中，都是闪闪发光的那一种。

    拿出来以后，直接丢给了萧瑞，这让萧瑞猛的一愣。

    “这可不是给你的，你女朋友的这种情况吧，或许有用，当然了，要是没用的话，我们也没有任何的办法。”许飞直接说道。

    萧瑞使劲点头，也许他要的啊，就是或许有用这句话， 真的，他现在才明白，这世界上能把人给逼疯的事太多太多了，而你所有世界观的崩塌，真的就在那一念之间。

    这还是他心里的承受能力，原本就有许飞的那一种，而要是换作是其他第一次见的人的话，那指定会认为是大白天见鬼的那一种。

    想想这件事，是该有多么的恐怖啊。

    所以你该明白萧瑞在拿到这个项链的时候，是一种什么样的心情了吧，真的，就是要把这项链供奉起来，像供佛那样的供起来。

    那句话怎么说来着，每个人的心里啊，都是有一尊佛的，那佛啊，始终在压着你的心魔，而若是当你推倒了佛，你就该面对魔了。

    所以现在的林菲，就是处于佛和魔的边缘，那还不是隐于暗处的，就是直接表现在明面上的，这一旦暴发，那是直接就能吓死一个人的。

    在他们的正对面，萧瑞的那一群小弟们，也是特紧张，从来都没有人知道他们这一天的时间，都是怎么过来的，嗯，又是世界观崩塌的一天。

    许飞不由的撇撇嘴，不是我说你们，你们的格局啊，还是小了。

    你们就没有发现吗？单单是林菲的这种情况，就能让你们一群人的江湖地位提高到另一个层次。

    就像是他现在已经知道，林菲所激活的第一个石化状态的技能，也就是可以把本体给甩出去的技能，那被甩出去的身体，不是以实质而存在。

    也就是说，她可以无视任何阻挡在她面前的东西，就包括墙之类的。

    而且，她可以随机变为一种生命体，你说这该有多么的可怕啊。

    而若是这样的话，谁来了都没有用，嗯，就别说是救赎了。

    “好了，我们进去吧，我还想了解一些事。”许飞直接说了一句。

    萧瑞哪敢说个不字，在自己的认知崩塌的时间中，他原以为，许飞就是那个恐怖的存在，可是现在看来，许飞才是那个最正常的人。

    而你认为的那些正常的人，才是最恐怖的存在，就比如艾小美，任是谁也不会想到，这个看起来，人畜无害的小女孩，还有一点可爱的小女孩，居然才是那个最大的黑马。

    可是他们怎么会知道，艾小美实则根本就不属于人类的范畴，重要的事说三遍，她是人工智能。

    而且是最强的人工智能！

    但是许飞现在就想着，艾小美身上，那好东西一定不会少了的。

    而到目前为止的话，艾小美身上的东西，自己已经看到了三件了。

    这件件放在这个时代，都是暴击人心的存在。

    而且你认为，像艾小美这样的人，会收集那个时代最没用的物件吗？

    不，她收集的，或许呀，就是那些从未公开的成果。

    就比如林菲服下去的那个药剂，据艾小美自己说，放在那个时代啊，也只有两剂而已，而且，这配分都是遗失了的。

    所以艾小美身上的东西，若是真要给它打上一个标签的话，那就只能用两个字来形容了，那就是绝版这两个字。

    对，全是绝版。

    也就是艾小美现在比较谨慎，不再相信自己而已，要不然，自己真想看看艾小美身上都有什么好东西。

    所以我们现在是谁也不能相信谁了吗？这样处下去，又有什么意思。

    一天的时间，仓库还是那个仓库，这里本就是萧瑞一群人的聚集之地，实际上，萧瑞这一群人啊，也没什么钱，所以许飞在得知他们的总资产后，也是懒的再坑他们了。

    真的，大家都已经很可怜了。

    用那个很流行的话叫什么，许飞的确是记不得了，但是萧瑞一群人，也的确是住在这里的。

    类似于仓库，而二楼，才是他们住的地方，这地方的条件是真不好。

    若是拿上个笔记本电脑，能不能连上信号都是一个问题。

    许飞不由的摇了摇头，便是随手甩出了一张卡，真的，你们就算是不去好的地方住的话，最起码也把这里微微改一下吧。

    而这里若是真的改一下的话，也是很好的。

    这让萧瑞都愣了一下，但是许飞是直接丢给他的，他后面的小弟，双眼放光，真的，不知道的，还以为他们是多久都没有吃上肉了。

    而略微的想想吧，也的确是这样的，当然了，萧瑞一群人，也算是自己在见识到未来三千年以后的科技，第一批认识的人，所以他们是能够成为自己的助力的。

    前提是，你们得跟着我好好的干。

    像你们原来做的工作啊，没前途的，相信我，你们会成为一个时代的见证者。

    这是属于我的时代。

    嗯，艾小美也说过这样的话，而许飞就想把这里改造一下的根本原因就是，当艾小美哪天把自己惹火了，我就把她丢到这里，让她好好的冷静冷静。

    对艾小美，你可不能对她太好了，不然的话，她可是会飘的。

    在许飞他们进来的时候，艾小美还在这仓库的中央欣赏着她的玩具呢。

    实际上，许飞和艾小美的沟通方式，其实是很方便的，就是在意识中直接交流的那一种。

    而据艾小美所说的，这种石化状态，绝不会是只有影杀这一项。

    影杀，就是艾小美给林菲的石化状态起的一个名子。