
    “说呀，等着我们给你说吗？”萧瑞的一个小弟直接断喝一声，嗯，敢杀我大嫂，今天晚上，你还大言不惭的说要把我们一网打尽。

    怎么样？现在你的感受如何，你别不说话呀。

    “我是真想知道，你背后的人到底是谁。”萧瑞同样盯着这个美女杀手。

    嗯，这可是恨之入骨的那一种，真的，如果有可能的话，他也是想杀了此人的，因为正是这个人，险些杀了自己的女朋友。

    而实际上，林菲在当时，离死亡也只差一步，如果不是许飞和艾小美，这个世界上，根本没有任何一个人能够救的了自己的女朋友。

    所以这才是一种恨，当然了，他也知道，这美女杀手此刻啊，根本没有反击的余地了，至于怎么处置，还是要看许飞的。

    他也确实清楚，许飞是要通过她，找到救赎的所在。

    没错，我们现在啊，可是大好人，正在为民除害呢，萧瑞从来都没有想过自己也会有这么一天，想想就感觉到是一种荣誉。

    许飞自然也走了过来，当然了，他却没有说话，实际上，这个杀手啊，和救赎也是一种交易而已，她并不属于救赎，所以此人，也根本没用。

    也不能说没用，而是作用不大，因为救赎之谨慎，都是他们联系这杀手的。

    那么，这当然也是一个线索，你们现在啊，也真的不明白到底什么才是数据网。

    尤其是在艾小美理解的数据网。

    “说，这得让她来说感受，真的，但凡你现在要是能动弹一下，我们就……”

    这自然就是萧瑞的另一个小弟说的,好像在他们的生命中啊,从来都没有做过像今天这样让人热血沸腾且成功的事。

    而且，我们就是在做好事的过程中，他们从来都没有想过，做好事能让大家的心情这么高兴的，也没有想到，做好事，可以让大家这样的团结。

    这当然就是他们自己的感受，所以他们觉得他们得对比那个反面人物，才能让自己的感受更为的清楚。

    这不，就让这美女杀手说感受呢。

    可是，这小弟的话，压根也没有说完呢，他们就看到这正处于木偶化状态的美女杀手，在瞬间这木偶化的状态尽散，就在瞬间有了动作。

    这一幕，可是把大家给吓坏了，大家的反应也够快，而是极速后退，就包括林菲时刻是注意着这杀手的动作呢，在瞬间就挡在他的前面。

    而好像吧，就连艾小美都愣了一下。

    许飞不由的撇撇嘴，你的贴图怕不是过期了吧。

    想想这也有可能，谁知道这贴图在哪里弄的，到底有没有有效期还真不好说。

    只不过，这美女杀手也确实有了动作，可是她吧，在艾小美又急速贴了一张贴图以后，便是又停了下来。

    嗯，比快，哪怕是你超越了普通人的速度，可是在艾小美这个杀人兵器的面前，依然是不够看的。

    就像是她以数据去分析，你的任何动作，在她的眼里都太慢了。

    这一幕，有许多人根本就理解不了，也不会知道艾小美若真的出手的话，根本不是你以人数来堆就能够打败她的。

    而且，因为逻辑和探测能力的强大，她会提前判断出你会有什么样的攻击，也就是说，你的一切在她的面前，根本就隐藏不了。

    所以像她这样的人工智能才被称之为最强的杀人兵器。

    当然了，艾小美就觉得，在这个时代，根本就不需要她直接出手的。

    而艾小美自己就觉得，没有人能够了解自己，自己吧，主业是创造力。

    没错，哪怕是人工智能，那也要有梦想。

    而要是让许飞自己去说的话，你有个什么梦想，迟早我得让你的梦想彻底破灭。

    让你每天不干正事，或许吧，正因为你有了自己的梦想，当年艾美才把你流放于市场。

    你自己是什么样，你自己心里就没有点数吗？

    艾小美当然浑然不觉，就在她出手的瞬间，这个美女杀手的身体，并不存在木偶化，而是从这贴图上，有一条线，直接连入她的大脑之中。

    这是控制贴图！

    “主人。”这是那美女杀手直接看向了许飞叫了一声。

    而正是这个称呼，这才让大家突然紧张的情绪松了一口气。

    “哎。”艾小美终究是叹了一口气，便是从那美女杀手的胳膊上，把那张木偶化的贴图给撕了下来，这看了又看以后，便是直接扔在了地上。

    “这是在某多上淘的吧。拼着买更便宜。”艾小美终究是说出了一句经典台词，这让大家都互相看了看，嗯，他们在努力回忆着，某多上是有这种产品吗？

    那么这个产品也太强了吧，单单是木偶化的过程，就已经能让人目瞪口呆。

    当然了，这最后啊，是失败了，但是你不能看那个结果，你要看整个过程。

    那些细节真的不用太在意。

    而他们自然也不会知道，艾小美所说的某多，那是三千年以后，她和大家根本就不在一个频道上。

    “所以我那个微行星之所以诞生不出来智慧生命，就是质量问题。”许飞评论一句。

    “不是，我敢保证，那个微行星一定不是在某多买的。”艾小美直接反驳，没错，你可以怀疑我，但是你不能怀疑我的专业和态度。

    “这本身就是一个事实，你不用辨论。”许飞直接走近，你不用辨解了，你要让我相信你说的，你也得给我一个相信你的理由啊。

    “哼。”艾小美就盯着许飞，当然了，她也只敢盯了，更是在许飞也盯着她的时候，她又认清了自己的定位。

    而她招不起许飞吧，便是直接转头盯向了那个美女杀手。

    “我跟你说，今天算你的运气好，要是在平常，我一定把你做成我的玩偶，等我给你起个名子吧，从此以后，你的代号就叫做兰兮，就做我的木偶导师吧。”艾小美的心情吧，也就是一阵一阵的，这刚才还气呼呼的，这起了一个名子以后，便是很高兴的那一种。