
    “我记住了。”兰兮肯定的说了一句，没错，控制贴图的强大之处就在于，凡是被控制贴图贴上的，那么，你就失去了任何的自由。

    而在三千年以后，这样的东西可是层出不穷，都是人类发展到四维生命的直接产物。

    就像兰兮的现在，哪怕她并没有像傀儡一样失去自主的意识，但是不论是许飞发布的命令还是艾小美发布的命令，她也不得不听。

    实际上，这种控制的手段，就是一种控制的机制，这兰兮还是一个生命体，还是一个人，还会有自己独立的判断，可是，她你也与前尘告别。

    而四维对三维，那根本就不在一个层次上，便是许飞当时说过的，除维打击。

    想想，你一个三维的生命体，是如何能逃得过四维的一些手段的。

    而在我们看来，这样的手段就是神的手段，就像是萧瑞那些人的世界观崩塌一样，我们若是看四维的生命体，也是会重新构造那个世界观和人生观。

    可以说，许飞本身就是在用未来三千年的技术去改造这个时代。

    艾小美很满意了。

    “我跟你们说，这次只是一个失误，下次要是再碰到这种事，我一定把她给做成我的玩偶。”艾小美看着自己的身后，很尴尬的说了一句。

    而关于这一点吧，大家其实并不敢多评论什么，大家都在努力的在构建世界观呢，尤其是大家现在就想拿出手机去看看某多上是不是真有卖的这些东西。

    没错，趁着没人发现，赶紧全部买回来。

    所以大家都是很认真的点了点头，当然了，这就是大家的想法，可是你们越是这样吧，艾小美就觉得你们是在敷衍。

    你们是不是就不相信我？

    “我说的可是真的。”

    “好好好，真的，你说的都是真的，行了吧。”许飞终于是忍不住了这才说了一句，没错，大家和你就不在一个频道，你就别为难大家了。

    而他也是一步迈出，因为今天晚上，该了解的真相都已经是了解了，那么，自己呆在这里也没有那个必要了。

    而且你不觉得，还是回家更舒服一些吗？

    现在自己怎么着也算是高品质的男人，也是要过高品质的生活的，而所谓的高品质，那就比如，自己的老总，也就是陈姐送给自己的那套房子。

    人生得意须尽欢，能过一天是一天。

    艾小美吧，赶紧跟上，当然了，这在临走之前，还是使劲招了招手，那是在叫兰兮呢。

    费话，兰兮现在可是她的木偶导师，要时刻的跟在自己的身边呢。

    所以说，她在这个时代啊，也是玩飘了。

    而像是在三千年以后的那个时代吧，她要隐藏自己，因为她知道她姐姐是陷入了沉睡，被关在了实验室中的，她不想像她姐姐那样，拥有那样的命运。

    她爱玩，这就是艾美赋予她的天性，所以她来到这个时代吧，真的就是没有天敌的存在。

    这还真是玩飘了的。

    许飞自然也不在意，自己的确是想要从这美女杀手的身上，得到更多的东西。

    而且，他也是今晚才知道，在这个世界上，在那个阳光无法到达的彼岸，还有一群隐于黑暗之中的人。

    这也算是今天晚上的收获，而在这收获以外，要想得到救赎更多的信息，这个兰兮可是重要的一条线。

    “哥，你等等我呀。”

    后面的人，面面相觑，他们怎么会不明白，他们跟着许飞可比他们的工作强多了，尤其是林菲，她当然知道她得到了什么。

    艾小美自然没再看向后面，她是直接喊了一句，其实艾小美哪怕是以实体存在，可是在许飞的意识中，还保留在艾小美的数据呢。

    所以许飞现在要去哪里，艾小美似乎比许飞更着急呢，从艾小美看到张萌那个傻孩子拿出的钱，她就高兴，而从这一点就可以看出来，艾小美也是一个懂得高品质生活的人工智能。

    所以这叫做什么来着，物以类聚，人以群分，嗯，这话有些不合时宜了，那就换一句。

    叫什么来着，不是一家人，不进一家门。

    你说，哥这个称呼，叫的是该有多深情啊。

    她见许飞没有等她，她便是快走了几步，直接凑到了许飞的身边。

    许飞还是没有理她，而你要知道，对付艾小美，你就不能给她找话题，她只要找到那个话题，她就和你聊的挺高兴，而结果就是，她管你高兴不高兴，反正只要她自己高兴就行了。

    “哥，你说我们把兰兮带回家以后吧，她该以什么样的身份留在我们家啊。”艾小美发觉许飞不搭理她，便是自己找了个话题。

    “你别没事挑事啊。”许飞转头看着艾小美。

    “哥，你又理解错我的意思了吧，我又没有别的心思，放心，我不会打扰你吃软饭的。”艾小美说道，她吧，她有什么不敢说的。

    她是女生，她觉得自己挺骄傲的。

    “你信不信，今天晚上，我把你赶到外面站着去。”许飞撇撇嘴，你还没完没了你。

    “那怎么能呢，你放心，我领着我的木偶导师绝对不打扰你，我的意思是说，到时候，你就说，我是你的亲妹妹，而兰兮是你的表妹，这个理由怎么样，这个嘛，我刚才就替你想好了。”艾小美高兴的说道。

    “一边去。”许飞不想搭理她，嗯，你可以去问问，这个世界上但凡有人搭理你，我就叫你姐姐，而这是没有搭理你吧，你自己倒是玩的挺高兴的啊。

    “真的，要不然，你没法解释啊，你放心，下次再碰到那个傻孩子，我和兰兮一起对付她，我虽然不能出手吧，但是兰兮能啊，就兰兮刚才的口才，那一定是最顶尖的。”艾小美随手就拿出了一张面具。

    在身后的兰兮走神时，直接按在了她的面容之上，而在一瞬间，原本的那个杀手，不管她之前叫什么吧，从现在开始，也不会有人再认识兰兮。

    就像是兰兮的从前，被彻底的抹杀，从今天开始，她只叫兰兮。