
    在这个年头啊，线索可是很珍贵的，而许飞想着，这个人啊，嗯，也就是这个向他们的方向来的人啊，便是想来看看，林菲到底是死了没有。

    那么，谨慎到了这种程度，这足以说明，救赎的秘密太大了，大到不能泄露半点。

    那么，你说今天算不算是过年了呢。

    许飞就觉得自己的运气啊，在最近那是真的好，这聊什么，什么就自己送上门来。

    “老大，你是说……”

    萧瑞和林菲猛的一愣，而你觉得林菲即然能接私人侦探的活，那么说明，她的思维也是转的很快的。

    她瞬间就明白了，许飞说的是什么意思，这是她的心猛的跳了一下，嗯，这种道理啊，是什么道理呢。

    如果是个男的，那么，你要敢招惹我，那么，我就不服，可是对于女人而言，在面对自己曾经败了自己的对手时，她会感到紧张。

    嗯，林菲自己就明白，那个要杀了自己的人，到底是有什么样恐怖的实力，因为她的实力本身就不弱，而若是私人侦探的话，林菲的战力其实是很可观的。

    但是，她在被刀刺入心脏的那一刻，就已经明白，在她面前，要杀了她的人，会有多快。

    那根本就是突破了人类可以承受的极限，要么就是从小开始锻炼的那一种。

    林菲就觉得可能是这样，这个世界上，有太多不可思议的事，也有太多隐于黑暗之中的事。

    她做为一个私人侦探，还是有一些了解的。

    “老大，你是说那个人又来了，敢杀我的大嫂，不论是谁，他要敢来，看我们不把他打成骰子。”

    这是萧瑞的一个小弟突然就带头了，嗯，这话怎么说来着，我们人多，而这本身就是一种气势，我们可以败，但是气势上，我们可不能输了。

    可是萧瑞却是猛的瞪了自己的小弟一眼，许飞老大在这里，轮的着你们吗？

    你也不看看这里站着的有谁，都是极恐怖的存在啊，而你们就没有发现，在许飞已经说出有敌人过来的时候，艾小美依然保持着那微笑的姿态吗？

    这是什么，这是根本就不把那个人放在眼里。

    而他说这句话吧，其实还有另一层的意思，就像是自己的女朋友拥有什么样的实力，你们还不清楚吗？

    而自己的女朋友都不是她的对手，我们再多的人也是无用。

    当然了，许飞根本就没有回头的，他吧，现在的格局也大了，看谁，那都是来送钱的。

    就像是此时此刻，她依然把背留在了仓库的正门口，他从来都没有回过头。

    而即便是这样，他依然清楚的知道，那个来临的女人的所在。

    那是这里为之一静。

    “是吗？这得看你们有没有这个本事了。”

    没错，来的吧，也是一个女子，可是若是你能看到她的眼睛的话，那也是很空洞的。

    不是说她是什么超自然的生命体，而是她从小受过了训练，这种训练就告诉她，在她的眼中，只有血。

    而即便是没有数据网，你要了解事实的真相，你得从侧面去看，就像他同样抬起头，不过，他看到的却不是这个女人，而是他在看向林菲，他就看到林菲的紧张。

    “原来，你还没有死啊，我倒是不知道你是以一种什么样的方式活过来的，还能恢复的那样好，看来我当日还是失手了，又或者说，我当日所杀的并不是你。”女人冷笑一声。

    “无知。”

    这是萧瑞的一个小弟叫阿明的人笑了一声，嗯，这个阿明也算是萧瑞的副手了，在整个团队里，充当着的正是军师的角色。

    而能够做到这个角色的，那也是很聪明的，就像是他在看这个女人的时候，真的觉得她还是太高估了自己了。

    嗯，哪怕自己的老大萧瑞和大嫂都特紧张，可是你要看事实的真相，你得看那一群最恐怖的人，也就是许飞和那个极其神秘的艾小美。

    这二人根本就是动都没有动，你可以理解为不屑于出手。

    “那你想怎么样？”萧瑞问了一句， 嗯，他主要是看到许飞并没有开口说话的意思，而你要知道，有许飞站在他的身边，他瞬间就有了那个底气。

    因为毕竟，许飞可是崩塌了他们一群人的世界观的人。

    “想怎么样？你们即然知道了秘密，那么，我不介意，再次出手。”

    “真的，我不知道你是哪来的自信，以你一个人，来杀我们一群人。”

    萧瑞的另一个小弟终于是忍不住了，真的，你就没觉得这是一种侮辱吗？

    我们一群男人在面对一个女人的时候，被她说成这样。

    “不，这不是自信，而是事实，当然了，你们也很荣幸，能够见识到这个世界上不为人知的另一面。”

    那个女子也依然是在冷笑中的。

    嗯，许飞都听不下去了！当然了，他同样没有转头，而是向前迈出了一步。

    “艾小美，干活，别整天盯着人家看，这不知道的，还以为你是小迷妹呢。”许飞训了一句，真的，就没见过你这么爱玩的人工智能。

    有了一个成果，你就能得瑟半天。

    “切。”艾小美却是怼了一句，但是迎来的，正是许飞瞪了她一眼。

    艾小美对许飞没脾气吧，但是她会把这脾气发在别人身上啊。

    真的，你们是真没看到艾小美此刻的怒气值是个什么情况。

    “哼，都怪你，就是因为你来了，所以才让我哥瞪了我一眼，那么，你得相信，你会成为我的玩具。”艾小美一转笑着的姿态，而是气鼓鼓的，可是这种生气的方式，在所有人听来，就是一个小女生的怨气。

    可是她却用了一个最平常的语气，说出了那个最强硬的话。

    没错，玩具这个词汇，可以她第一次提出来的。

    “你也得相信……”

    “林菲，你知道怎么做好玩的玩具吗？我教你啊。”艾小美根本就是无视这个女子，而是转头看向了林菲说道。

    “好啊。”林菲同样笑了一声。

    “那么，就让她见识一下什么叫做石化状态，最强影杀。”