
    影杀，反正在艾小美认为吧，她就觉得这个名字很霸气，尤其是像艾小美本身就很自恋的这一种，她反正就觉得她做什么事，都是最强的那一种。

    就像她一直吹自己是最强的人工智能一样。

    当然了，这些只是后话，若是林菲石化的状态不只是这一种的话，那么，许飞也是真好奇，除了影杀以外，还会有什么更可怕的技能呢。

    “老大。”

    林菲也是在许飞走近的时候叫了一声，嗯，自己的男朋友萧瑞虽然是被一群小弟称之为老大的，但是在许飞的面前，林菲自己都知道，他们一群人是真的不够看的。

    就像是他同样知道，自己的男朋友的世界观是如何崩塌的一样，而当时在医院中，自己的男朋友可是快疯的了，就是整夜整夜做恶梦的那一种。

    而林菲一眼就能看出问题的所在，许飞也就只是吓吓他们而已，而更可怕的是，许飞一旦出手，那么，这后果就不是疯了那么简单。

    许飞直接点了点头，他倒不是喜欢被别人称之为老大，而是萧瑞一群人还比自己大个一两岁呢，所以这称呼真不知道该怎么叫了。

    而在这一群人中吧，萧瑞就领着一众小弟，长年混迹于歌厅这些场所，所以许飞才说他们没前途的。

    要不然，也不会住在这个破地方，当然了，林菲就不一样了，而实际上，许飞还是很欣赏林菲的。

    因为林菲的职业吧，是属于私人侦探的那一种，也就是当时萧瑞他们做的事，林菲没有察觉而已，否则的话，林菲也是会阻止的。

    当然了，过去的事自然不必再提，现在说的是林菲，林菲虽然是私家侦探吧，但是也是属于私活的那一种，其能力，也就是半吊子的能力。

    而许飞所欣赏的，可是林菲看市场的眼光，相比于萧瑞来说，林菲也算是正经的行业了。

    而就林菲的容貌而言，便也算是美女的那一种，这还真验证了那一句话，好白菜怎么来着……

    反正就是那个意思，也不知道，萧瑞到底是有什么样的魅力啊。

    在瞬间扫描之下，其实林菲那天的事，许飞便是清清楚楚的。

    “那天，我在给一个客户找女儿的时候，无意中发现，便是这救赎。”林菲直接说道。

    嗯，这件事，她对许飞根本不会隐瞒。

    “所以你当时是发现了什么，才有了这杀身之祸。”许飞便是说了一句，而一旦这秘密，涉及到了杀身之祸的问题的话，想想救赎的势力吧。

    这已经是危害极大的那一种的。

    “对。”林菲直接说道，她自然不会知道，有些事啊，根本不需要你去说出来的，只需要在扫描之下，你的一切在在许飞和艾小美的面前，根本就是无所遁行。

    至于说救赎的这种，艾小美也不会太关心，都说过了，她的关注点，根本就不在这里。

    她的关注点，只有两个点，要么就是自己，要么就是许飞。

    当然了，至于说，艾小美到底是在关注着讨好自己还是在关注着坑自己，这一点就真的不好说了。

    所以你现在去看艾小美的话，她就站在旁边，很高兴的看着自己的玩具呢。

    嗯，也就是林菲。

    而像她这样看的话，实际上，林菲自己都有一些脸红的，所以她才在向许飞在说那天的事，实际上，也是在转移着注意力。

    “也就是说，你那位客户的女儿也是失踪了的。”许飞喃喃了一句，这和张萌那个小姐妹的情况也是出奇的一致，而在见到林菲的那一刻，其实所有的主线都能找到一个源头了。

    甚至于林菲怀疑，救赎把这些女孩抓起来，实则另有目的。

    当然了，林菲那天的调查，也只是粗浅的调查而已，远没有接触到那个核心层面。

    而仅仅是最外围的秘密，就已经让林菲面临着杀身之祸，可想而知，救赎到底是有什么样的秘密不可见人。

    “那你可找到了你客户的女儿？”

    萧瑞便是问了一句，林菲轻轻的摇了摇头。

    许飞也是不由的叹了一口气，像救赎这样严密的组织，林菲仅凭一已之力，怎么可能接触到那个核心。

    所以林菲这个突破口也是断了。

    “老大，那现在的情况是……”

    萧瑞转头看向了许飞，他之前不知道这件事，可是他现在知道了，那么也就是说，自己的女朋友哪怕是现在脱离了生命危险，可是依然是救赎的目标。

    之所以现在没事，那是因为也许救赎就认为，自己的女朋友已经是死亡了的，他们的那些秘密啊，也终究不会有人发现。

    “现在的情况嘛……”

    许飞正要说话，而这话刚说了一半的时候，他就突然一愣，那是艾小美给他分享了一个监测网，也就是艾小美的监测系统在随时开启中。

    这样的好处就是提前预知危险。

    当然了，艾小美之所以之前没有提醒，那是因为对于平常发生的没有任何危险的事，艾小美自动就给你忽略了，要是碰到危险，艾小美是会重点标记的。

    就像在天海市的那一次，艾小美不是也把那一群人重点标记了吗？

    所以啊，这就告诉我们，不论在什么样的情况之下，你都要相信数据，对，大数据。

    而这个时代，本就是数据的时代，而这个原理，便是在三千年后，得到了最充分的利用，他们那时代的网络叫什么来着。

    没错，超高维网络。

    那即便是现在没有那超高维网络，但是你得相信艾小美。

    “老大，怎么了？”林菲紧张的问道，没错，你以为她不想知道这后续吗？

    她这样，也算是没有完成任务啊，而随着那个杀她的女人走向了远方，她的线索也是断了。

    而对于救赎，她也是没有任何的头绪。

    “嗯，我想说的是啊，赶巧了，赶巧我们想知道救赎的秘密，这就有人给我提供线索来了。”许飞突然就眯着眼。

    那么，我能说，我们缺少的，实际上，就是一个线索吗？而本来，我们的线索就已经是断了。