
    嗯，这是艾小美说的一句话，而实际上，她的表情没有丝毫的改变，依然是那样的微笑，可是这种微笑，若是有人以一个上帝的视角去看话，也许就会成为那一辈子的恶梦。

    想想，当事人是该有多么的恐惧啊，可是，他一辈子也不会感受到了，嗯，实际上，根本没有多么惨烈的打斗，因为任何的极限，哪怕是一种能力，他能把身体的潜能发挥到了极致。

    就比如这个美女杀手，可是，哪怕她能够以一已之力，让所有的人为之震惊，也能够十步杀一人，可是任何哪怕你已经突破了那种极限，可是在所有人的认知里啊，也还是个人的行为和能力。

    可是，艾小美现在要做的，那是让这个美女杀手对于这个世界的认知整体崩塌。

    嗯，实际上，她也是在这一刻准备动手了，因为救赎付了钱，那么，像他们这样的，就该替老板行事，这就是生意。

    所以说，林菲必须死，还有这里的所有人，在这个世界上啊，只有死人才能保守秘密。

    她的出手相对来说，是很快的，可是更快的，正是在她的视角中看到的林菲，实际上，林菲自己都不知道她是一种什么样的状态，这一点，就从她还能像平常一样，就说明了问题。

    可是现在，是艾小美在把这种石化状态，也就是石化状态所附加的第一个技能影杀告诉了她。

    在所有人看来，这是一种恐怖，可是对于林菲来说，这便成为了一种强大的助力，她的身体就瞬间分离，当然了，这种分离的速度却不是肉眼可见的范围，也许是在强大的数据网面前，才能捕捉到一丝，而这本身就是有轨迹可循的，只不过，没有人能够在这么快的运动状态下看清影子和本体是如何分离运动的而已。

    就像是我们只能看到那最终的结果，也就是林菲的影子站定的过程。

    这种影子本身就带有一定的属性，可以是电光，可以是风沙，可以是风相，而这也是萧瑞他们害怕的原因，这种附带的技能中，有也可能是兽化。

    而当你的影子可以直接转换的时候，这根本就是超过了所有人的认知了。

    此时，林菲影杀的状态，便是水，水之无形，是生命之源，也是毁灭的力量，更因为水之不断的特性，对于任何攻击，那都是无效的。

    试想一下，你是如何能够斩断水源，这根本就是不可能的事。

    就包括现在，这个美女杀手的眼中，再也没有那种平静，而是成为了一种恐慌和害怕。

    犹如见鬼一样，刚才还在保持着镇定的人，在所有人的眼中，真像是个小丑一样。

    实则，大家的心里也害怕林菲的这种石化啊，现在倒是没什么，可是兽化的过程，着实让大家感觉到害怕。

    而大家现在就已经认定了，像这种属性级别的，能够刷出来的概率应该很小，兽化才是大概率会刷出来的。

    所以你现在明白，大家若是突然看到一只猛兽，会是一种什么样的心情了吧。

    这还是大家害怕的那个势头已经算是过去了，和这美女杀手相比，到底是自家人，那肯定是不会害自家人的。

    尤其是现在看到这美女杀手的狼狈，他们都有了那个底气，他们甚至有些不屑了，这个属性你就受不了了吗？

    要是我的大嫂进入兽化状态，那么，估计你是会直接崩溃的。

    “见鬼，你到底是人是鬼？”

    那美女杀手啊，便是双手中有旋刀，朝着那水流便是顺势斩下，可是林菲便是出现在他的身后，而是在水流被斩断以后又重新聚合。

    这个结果，对于那美女杀手来说，就是恶梦，因为如果是这样的话，她真的就想不出，自己到底要以什么样的手段来杀了林菲。

    更要命的是，像林菲这种能够幻化成水流，这根本就是超过了这美女杀手的认知。

    她的动作瞬间就是一顿，只不过，林菲也不会再给她机会了，那是她的身体瞬间被打散，那每一滴水，都在向着那美女杀手打来，当然了，这不是一种致命的攻击，而是在重组之时，将一个贴图直接贴在那美女杀手的胳膊上。

    这贴图啊，就是艾小美交给林菲的，早说艾小美的东西都是好东西了。

    而这一点，根本不用置疑，就像是许飞手中的那一张扑克牌，还有林菲服下的那一瓶药剂，以及现在的这一枚贴图。

    这美女杀手其实感受的是最清楚的，她就发现她的身体正变为木偶，不能说话，不能动，只有眼睛可以眨动。

    这效果啊，就是他听到的那女孩的最后一句话，而大家突然就震惊了，嗯，也就是萧瑞那一群人，没错，这许飞的妹妹，那肯定也是恐怖的存在了。

    他的每一次出手，从来都没有让我们失望。

    来来来，你不是要凭一已之力，让我们全军覆没吗？你让我们覆一个试试？

    怎么样？现在是个什么感受呢？

    嗯，但凡我们站在你的面前，你能够再动弹一下，真的，我们任你们处置。

    那是一群人直接围了上去，当然了，也不是要去打一顿这个美女杀手，而是就要看着她的世界观彻底崩塌才行。

    话说，我们的世界观都崩塌了，而人生最大的追求就是我们不好过，你们也别想好过的那一种。

    现在大家就在这样的过程中一去不复返。

    林菲自然也站在一边，当然了，她不是在感受着这美女杀手的变化，她是在感受着自己身体的变化，她也是第一次知道，自己会在有一天，会成为一个让所有人都恐惧的存在。

    也怪不得，自己的男朋友怎么总是尴尬的笑，原来是害怕啊。

    萧瑞自然也过去了，同时过去的还有艾小美，艾小美就最爱表现自己了，所以她从来都不会介意别人的围观。

    她很高傲的戳了戳那美女杀手，嗯，马上就要变成木偶了。

    来来来，我们就来聊一聊，你现在是个什么感受吧，怎么样，你就自己形容一下。