
    嗯，有钱人的世界我们不懂，而你说许飞吧，他的梦想其实是有些长远，而现在，在自己掌握了未来三千年的技术以后，自己的格局啊，已经到达了另一个境界，而自己注定是要改变一个时代的人。

    而当你的格局变的很大时，对于钱这回事，其实许飞并不是很在意的。

    嗯，我现在说的钱，并不是我不需要，而是我不需要过那种奢侈的生活，就像是衣食住行许飞是丝毫的不在意，所以实际上，他也是第一次感受到了这有钱人奢侈的生活啊。

    而你像是艾小美，也许到了那个时代吧，嗯，也就是未来三千年以后的那个时代，当人类迈入第四维以后，那么，人类对于物质上的追求也是不那么多了。

    他们更多追求的，那都是精神上的生活，就像是到了那个时候，人类迈入星空已然不是梦想，而人类也开始接触更多的文明，而在那些文明中，便是有低等级的智慧生命，而在他们的眼中，人类的文明就已经迈入了那个神级。

    所以到了那个时候啊，人类便是追求引领智慧文明发展的荣誉，可以说，在未来的三千年以后吧，人类的足迹早已遍布整个宇宙空间。

    便是一些生命的引领者。

    你可以想像到那样的画面，当我们在面对低级的智慧生命时，我们就站在他的面前，接受着他们的膜拜，然后我们可以很自豪的告诉他们，我们是宇宙中很强大的一族，我们叫做人类。

    当然了，未来三千年以后的世界，具体是什么样的，我们也是想像不到的，但是艾小美吧，许飞并不知道，他被艾美放逐在了市场以后，他到底离开没离开过地球，当然了，这一点啊，还真是不好说的。

    但是，艾小美肯定带有三千年以后的时代色彩，就像是她看到这些东西吧，就很好奇，估计他在好奇，三千年的人类都是在这样的房子里居住的吗？

    不过，艾小美好奇归好奇，不知道什么时候开始吧，她除了那个好奇，也变为了一个小财迷的。

    而这一点，就不用多说，艾小美先不用理他，这里啊，就不得不说兰兮了，她在看到这里的区域时，实际上，也是惊了一下，就像是她隐于那黑暗之中，居无定所的，但是你要知道，像他们这些隐于黑暗中的杀手，他们的一切都是见不得光的，他们没有家。

    而就算是有家，也是为了击杀目标而扮演的一个角色，所以她在看到这里的时候，这心里啊，猛的一顿。

    就像是心中的那种黑暗，突然出现的惟一的光亮，这光亮直接照了进来，将自己的黑暗世界完全驱散。

    而她这一路上，哪怕依然是不了解许飞和艾小美，但是却听他们说了很多很多的故事。

    只从那些零散的支言片语之中，就能看到他们的生活。他是真的想不明白，像他们这样有恐怖实力的人，又是有什么样的故事，可以让他们归于这平凡的生活中呢。

    而若是许飞去说的话，嗯，真的，我们实际上啊，也根本没有别的故事，而我在十多天前，还是一个迷茫的大学生呢。

    所以我们的生活并不是那么的惊心动魄，但是我们将看到的世界将是无与伦比。

    这一点，许飞也不会多做解释，因为这种事吧，你得自己去理解，但是，不论未来是什么样的，但是在兰兮自己的心里，从今天开始，从此刻开始，那是真的有了一个家了。

    而在这个家中，有一个哥哥，也会有一个妹妹，嗯，这是按照艾小美的说法去说的，许飞就是那个哥哥，而自己也算是那个二姐了。

    实际上，她所感受到的，不论许飞和艾小美在前一刻对她做了什么，但是此时此刻，随着自己被艾小美控制，随着自己脱离了那种生活以后，其实她现在觉得，艾小美哪怕是看起来恐怖，可是实际上，她也是属于没心没肺的那一种。

    就像她谈论最多的就是如何的安置自己，这偶尔啊，还转过头来和自己说几句话的。

    就单单这一点，兰兮就觉得许飞和艾小美终归是那个老实人啊。

    在门口的时候，许飞直接给陈茹发了一个信息，不久以后吧，陈茹的电话就打了过来，因为自己可是要进入这里的，若是没有人授权，你觉得他们能进得去？

    虽然进去的方法其实是多种多样的，想想这里，如果是林菲来了他们也是防不住的，更何况自己这一行三人。

    但是许飞还是要光明正大的进入这里的，电话的对面，似乎是有水声，估计是陈茹正在洗澡呢，这让艾小美又是好一阵鄙视，嗯，你可是在家里呢，你那躺在病床上重病在身的老公可是能听到的，你不怕把他给气的好起来吗？

    别就没有可能，这叫做什么原理，有压力才能有动力，而他要是知道陈茹正在勾搭小哥哥，这不论换作是谁，那他也是死不瞑目的。

    话说，你们也不知道顾忌一点，你们这样光明正大的，这样真的好吗？

    不过吧，她也只敢和兰兮嘟囔一句了，这让兰兮都忍不住的看了许飞一眼。

    嗯，还真是在吃软饭啊，那么你加油，我们这些妹妹的幸福生活就靠你了。

    她现在啊，也学会了用平凡人的思维去思考问题，就像是她摆脱了过去的生活以后，她根本不用去担心明天会不会自己就再也看不到明天的太阳。

    指不定哪天去执行任务的时候，就被杀了。

    而这种事，几乎随时都在发生。

    陈茹很快挂了电话，而这里的保安也是把他们给放了进去，这自然啊，也是把他们三个奉为上宾的那一种，还有一个帅气的保安，领着许飞三人走向了他们的别墅。

    更为讽刺的是，在他们路过第一个区域的花园时，兰兮就看到了一个熟人，嗯，那是警局的一个美女队长，她也是追捕自己很久了。

    可是，他们之间啊，就是这样的擦肩而过。