
    许飞真是无话可说的那一种，而他吧，也真是佩服这保安小哥的口才，这刚刚才抓到了一个救赎的人，而且，我们就连门都没有进去呢，你是谁给你的勇气就告诉我们这里很安全的？

    这大晚上的，你真敢睁着眼乱说啊。

    所以，不是这个小区的治安到底有多好，而是你们把这里吹的还挺好。

    当然了，这也算是一个意外的收获，这也就是自己这三人，自己吧，这内心早已强到了连自己都心惊的地步，这种内心的强大，主要还是来源于自己的野心，当你的野心到了一定的地步时，那么，任何的危险，你都能眼见而不惊。

    这是自己，再说艾小美吧，她本来就是什么也不怕，而说兰兮，兰兮曾经做为一个杀手，哪怕是现在已经不做这一行了，但是她可不是这些人可以招惹的起的。

    当然了，除了治安以外，从整体来说，这里就是一应俱全，有花园，还有各种各样的景色，尤其是这里有一条天然的溪流，从这里穿流而下，形成了最独特的景致。

    嗯，像他们这些有钱人啊，也许当活到了一定的岁数，或者达成了一定的成就，到最后啊，终究是回归于大自然之中。

    就以自然这种包容一切的力量，来让自己在岁月之中，安然而去。

    这也是我们活了半辈子才想明白的最好的归宿，当然了，也有许多人不明白这一点，若是阅历浅的人到了这里，你只会看到这里的轻奢主义。

    这里到底包容了什么，那你就可以自己去理解和感受，只有你的阅历和时间，才会给你最后的答案。

    许飞现在的家，正是坐落于这半山腰之上，从这里，可以看到这里的全景，便是一种享受的生活。

    当然了，本来是很享受的，如果没有艾小美的话，这临进门之时，他还在说许飞对不起刘思雨之类的话。

    当然了，他并不是和许飞直接说的，他是和兰兮说的，而许飞转头就是一瞪，你怕是今天晚上不想在家里睡了。

    而他就觉得，艾小美之所以控制了兰兮，就是要给自己找一个说话的伴，估计连她自己都明白，许飞要不是打着她的好东西的主意，压根一句话都不想和自己说的。

    就是这一点，她也的确是有自知知明！

    “现在你知道为刘思雨说话了，这平常的时候吧，我还真没见你说过刘思雨的好，从酒店出来的时候，你不是还说她的坏话来着嘛。”许飞都懒的再说她了。

    这就这么反复无常的变来变去的嘛，这转眼就能变一种说话的口气。

    “我虽然对刘思雨有意见吧，但是，你不是喜欢刘思雨嘛，那么我也能勉强的接受了吧，对不对，所以我才要说她的好话呢，我得为刘思雨看着你，这是我做为你妹妹的义务。”艾小美一本正经的说道。

    真的，若是没有之前的事吧，我还差点就相信你说的话了。

    但是，你觉得我会相信你吗？没错，这辈子我也不会相信的。

    这谁能想到，人工智能居然会说谎！

    “你说的话你自己信嘛。”许飞便是问了一声。

    “那我当然是相信了，你说我不相信我自己，我还能相信谁呢。”

    嗯，艾小美不以为耻，反以为荣，反正，她只要说一句什么话吧，这转眼之间就能推翻。

    而这样的事吧，她办的又不是一次两次了，在十多天的相处之中，许飞也是习惯了的。

    “行了，一边去。”许飞不想再说话，我说我脸皮已经是很厚了，你可比我还厚。

    “对了，忘了跟你说了，刘思雨同样是一个富家女，你说你找刘思雨，也比找陈茹强啊。”

    “你就说，你能来家里睡吗？”许飞直接问道，而他现在就站在了门口，已经开了门。

    没错，只要艾小美敢多说一句，那么，自己肯定是要把她关在门外的。

    别以为我不敢，因为这话都说到这里了，你即然都不以为耻，反以为荣了，那么，我总不能阻碍你的梦想不是，行，你继续。

    “能。”艾小美终究是说出了那极肯定的一句，说我肯定是还要说的，但是我就是现在不说。

    “那就给我闭嘴。”许飞直接开门进去，嗯，你就说艾小美吧，她是赶紧跟着，生怕把自己给落下的那一种。

    “刘思雨是谁啊。”

    “刘思雨当然是哥哥喜欢的人啊。”艾小美看向兰兮说道。

    “那刘思雨现在在哪里啊。”兰兮又接着问了一句。

    “嗯，这个就不好说了，反正我知道她的学校，叫做超高维研究院。”艾小美想了想说道。

    “超高维研究院？”兰兮喃喃了一句，没错，她这一边重复着这个学校的名子，一边在想着现如今存在的大学的名子。

    可是这回忆了半天，也真是没想出来啊，嗯，主要是那个超高维，你先给我解释一下超高维是个什么鬼。

    “可是这个世界上哪有什么超高维研究院啊。”兰兮终究还是觉得有些诡异，而她在想着，这会不会就是许飞和艾小美那恐怖力量的来源。

    嗯，这才是问题最关键之处。

    “这超高维研究院嘛，这自然不是现在这个时代存在的东西，那是来自于未来三千年以后。”艾小美高兴的说道，没错，艾小美最喜欢的，就是有一个人在听她吹。

    只要她能够充分的表现自己，她就很高兴的。

    可是你要知道，艾小美可不是逢人就讲，你别觉得艾小美也是一个傻子，她其实精明的很，费话，她的运算数据可是世界级的，你想想在一秒钟的时间，她能够进行多少极复杂的运算。

    这也就是碰到一个控制了自己，或者是被自己控制的人，她才敢说这些。

    “也就是说，刘思雨其实是来自于未来三千年以后的人。”兰兮突然就有一丝的后背发凉。

    “对呀，这个课题可好玩了，应该叫做时空穿梭的课题吧。”艾小美又开始和兰兮扯一些兰兮听不懂的话题了。