
    没错，兰兮就在走神之中，都说过了，她只是被控制，但她也是保留着本来的人格的，所以她在思考着她此次失败的原因。

    嗯，做为一个杀手，你得善于总结，总结一切经验和教训才能在以后做的更好，而这些，实则就是一种经验的行为。

    但是，此次她在总结之时，尤其是她仔细的回忆着一些细节，可是她突然就觉得，自己根本没有任何经验可以总结的。

    主要是因为，今天发生在自己身上的事，太过于诡异莫测，她想不明白，一个生命体，是如何以水流的行式出现的，不论换作任何一种科学的理论，似乎都无法解释这一点。

    真的，就好像是见鬼一样，可是若是说真的见鬼的话，在月光之下，不论是许飞还是艾小美，都是有真实的影子存在的。

    也就是说，他们本就是实体，还有这个控制贴图同样无法解释，以及被艾小美刚刚按上去的面具。

    一瞬之间，自己就转换了一个样貌，在她的认知之中，这世界上真的存在这样的物件吗？

    如果有的话，那根本就不是人类之物，嗯，难怪她的认知会崩塌，因为今天她突然感觉到，自己就像是迈入了小说中的修仙文明世界。

    可是这怎么可能呢。

    这当然不是修仙文明，而是三维看四维一样，在三维的眼中，四维的任何一件东西，都是神一样的物件。

    艾小美自然不会告诉她，所谓的面具，其实是一种数据的重组载体。

    在可见光的范围内，也就是任何生命体看见的，都是一种数据的排列，并不是兰兮真的换了一个样貌。

    此时此刻，兰兮也只能看着前面在逗嘴的许飞和艾小美，她是一句也说不上，哪怕艾小美在言语之中，也总是提到了她。

    她不会知道许飞所过着的，是什么样的生活，她也不会知道，在自己被控制以后，自己以后的生活，会是什么样的。

    可是不论是怎么样的生活，这都不是由她说了算的。

    哪怕她现在不能接受，可是以后，也会慢慢接受的。

    嗯，她现在就是这样的想法，她并不会觉得，会有人来救她，就算真有人来救她，首先，你要面对的，就是自己身前，看似无害的许飞和艾小美。

    真的，你只有和他们真正的面对面敌对时，你才能知道这个艾小美终究是有多么的可怕。

    而她们真敢来，估计她们是真的没有机会回去了，或许她们的下场啊，比自己只会更惨，你没听到艾小美刚才说什么吗？

    这一次只是失误，她是真想把自己变为一个木偶的，而自己总结不出来什么经验吧，但是她不觉得艾小美就总结不出来。

    那么，当那些人来的时候，艾小美的熟练度提高了以后，你们这辈子都没有机会了，甚至于到时候，连死亡都是一种奢侈。

    因为木偶有一个特性，她只是傀儡，是艾小美的玩具。

    所以这就是自己存在的价值，自己的价值，就是给她保存玩具的。

    兰兮终究是看着月光下的影子叹了一口气，却是不由的暗自笑了一声，这种笑吧，就有些无奈了，因为他们绝不会是来救自己，而是来杀自己的吧。

    那么，从现在开始，自己真的和过去说了那句再见，而一句再见中，实则又有多少的无奈。

    前面，许飞和艾小美依然在互怼着，这种互怼，本就是普通人的生活，那么，现在自己是不是也要过普通人的生活呢？

    其实想想，这样的生活吧，也真是不错的，最起码，从今天开始，自己再也不用躲在那黑暗的角落里。

    “哥，你说这样行不行啊，真的，我要是你，我就挑拨离间，你没听说过一句话嘛，秀恩爱死的快，像杨明那样的人，那样脚踏两条船，还想吃软饭的人，我真是第一次见。”艾小美评论了一句。

    “真的，我怀疑你在点我，我发现你是真没看清楚自己的定位啊，现在都敢点我了。”许飞倒是也在和艾小美互怼着，没错，他们就在走出这一带呢。

    这来的时候有车可以直达目的地，可是这回去的时候吧，像这么偏僻的地方，连出租车都不来。

    所以他就得趁着这个机会敲打敲打艾小美才行。

    “没有没有，这可真的没有，首先，张萌那个傻子你肯定是看不上的，你要看上的，也肯定是那个最厉害的女人啊，格局，这就是格局。”艾小美一本正经的说道，你这一边说着，这还朝着许飞眨眼睛呢。

    就是表现着自己有多么的无辜，我真没有在点你，我只是在说一个事实。

    “然后呢，你想说什么？”许飞眯着眼，你还敢说你不是在点我？那个厉害的女人说的是谁，你自己心里没数吗？

    “然后张萌还没看上杨明，这就有点尴尬了，而张萌吧，她应该喜欢的是你，所以啊哥，你现在可是有两种选择的，一种就是在陈茹和张萌之间帮张萌，另一种，就是帮陈茹。”

    艾小美自然是不敢看许飞了，她自己都知道，她就是在许飞要发火的边缘疯狂试探。

    所以说，艾小美的性格吧，其实就是一种叛逆。

    而这里所说的性格，并不是人类的感情，只是艾小美这个人工智能的逻辑人设。

    “不过吧，你放心，无论你做出什么样的决定，不论你是帮谁，我和兰兮都会无条件的支持你。”

    艾小美猛的看向了许飞说道。

    “行了嗯，再敢多说一句，那你今晚就等着吧。”

    “不说，保证不再说，我只是向你表明我的心意。反正都是吃软饭，都一样……”

    ……

    花园别墅区，当许飞三人回来的时候，已近午夜，他们是走了好久以后才打了个车到达了这里，嗯，这就是陈茹所说的给许飞租的房子，而像陈茹这种身份的，即便是租的房子，那也是最豪华的。

    反正许飞从正门口看的话，就是这样的效果，这有钱人的世界啊，你根本想像不到他们的生活。