
    真的，从门口到进门的不长的时间中，其实是可以说好几句话的，而兰兮之所以能够活到现在，正是因为不论对于哪方面而言，她也算是顶尖之人。

    就比如说，她也是能找到那个关键的点，从而获得自己想要的答案。

    可是，正是在这不长的时间中，她的世界观彻底崩塌，有时候，你若是想崩塌一个人对于这个世界的认知，其实根本没有复杂。

    就像是兰兮在对林菲出手的瞬间所看到的那样，兰兮直接化为了一种无法用科学来解释的状态时，她的心里，是该有多么的恐惧。

    真的，要不是她当时冷静，她都会以为在这个世界上，真的有鬼神的存在。

    因为那根本就是见鬼的事！

    可是她现在，就在艾小美的几句话中听到的，便是人类在未来时代，已经迈入了第四维，而那第四维，若是以三维的眼光去看话，真的就是类似于修仙文明的那一种。

    人类不是单一以实体而存在！

    人类到时候，已经在超高维的网络之下，实现了无生无死的状态。

    甚至于，在我们看来都不可能迈过的光年这个单位，到了那个时候，便是转瞬即达。

    可想而知，在那个时代，人类到底创造了一个什么样的文明。

    这自然是解释了林菲如今的状态，可是新的问题，就直接占据了兰兮的世界观中。

    这根本就是很可怕的事！

    真的，她是真的开始审视这兄妹俩，你们到底是经历了什么啊，而她自然不会知道艾小美就是那个人工智能了，当然了，这些与她也没有什么关系，她下意识的，就抬头看向自己的头顶，哪怕是她如今看到的，只不过是那奢华的房顶，可是她似是在仰望星空。

    这种感觉，就像她在很小的时候，在那伤心和难过之时，去仰望星空一样，她那个时候就在想着，在那星空之中，是不是在星空的某一处，也会有一个一模一样的自己，在过着和自己完全不同的生活。

    她会拥有一个幸福的童年，她会在那阳光下成长，会有伤心和眼泪，也会有幸福。

    她的生活啊，会是那样的平凡！

    而此时此刻，她似乎就在实现这个梦想，她会想着，若是真有那个人的话，会不会我们在某一天，会相见呢。

    当然了，若是艾小美的话，艾小美就会告诉她，她的格局啊，还是小了！

    嗯，我反手一个几十亿年的加速，那微行星上的世界，你可以随便体验，也可以把那个世界改造成你想看到的样子。

    嗯，等我过几天，就给你弄几个微行星玩玩。

    不过，艾小美的这种想法吧，许飞真的懒的再说她，你是凭什么觉得，你买来的微行星，是可以加速到智慧生命诞生的？

    嗯，我想说的是，你要是在某多上买的那些微行星啊，那质量真的是有严重问题的。

    可是你现在吧，你就在说自己是那个最强的外挂，可是这说来说去的，你也只能进入某多了。

    所以呀，也就是兰兮被你给威慑到了，你来问问我，我会不会相信你都是一个问题。

    嗯，许飞便是直接去睡了，他是真的不想听艾小美在这里吹。

    不过艾小美吧，这看来是不在意的，反正现在不是还有个兰兮在这里听她讲嘛，兰兮估计都被她给说晕了的。

    “我跟你说，在未来三千年以后的时代，你根本就想像不到，那时候，住这种房子都不算什么，那可是一人一个世界，也就是一个一个行星。每天上学都是用宇宙飞船的。”

    “是吗？”

    “真的，对了，我还有刘思雨的照片，我给你看看吧。”艾小美说着就翻出了刘思雨的照片。

    兰兮还真好奇的看了看，你就说这个女孩长什么样吧，兰兮第一眼看到的那就是很美，当然了，这些都不是重点，重点就是她在看刘思雨照片的背景。

    还真是充满了满满的科技气息，在那天空之中，还真有飞船的影子存在。

    “挺美的吧。”艾小美实际上是夸大了未来的世界，就像她说的，一个住一个星球就真的有些过份了，而你要知道，越是到了那个时候，对于家的感情，那都是不可用言语来形容的。

    所以到了那个时候，所有人都会记得，地球终究是我们的家，我们在这个家园里生活、欢乐，我们有一个名子，那就是人类。

    而真的到了那个时代，我们的名子也是注定要铭刻在星空之中的。

    也许在那个时候，我们自身就是一种宇宙的法则。

    “的确是挺美的，不过也没什么用，毕竟两个人相差了三千多年呢，这可不是异地恋这么简单，这是异了时间了，你说异地恋吧，你只要努力，你还能找到，可是这时间的隔膜，有时候，即便是你穷极一生也是无法到达的，而到了那最后啊，也只剩下了遗憾。”兰兮评论道，嗯，这根本就不现实。

    嗯，她现在的思维吧，也真是能跟的上艾小美的思维了，都有资格去评价了。

    可是细想想，这世间万物，终有大破大立之时，就像是自己的世界观崩塌以后，在那重塑世界观的过程之中，她同样知道，她获得了一个什么样的机遇。

    千载难逢，那有一句话是怎么说来着，我们的起点，便是你们的终点。

    “你想的太长远了，想简单一点，这想简单点，你也就更快乐一点。对了，我哥让我看着这QQ，要不，我转手给你吧，你看着QQ。”

    艾小美直接点选了主界面，嗯，就在兰兮的眼前。

    兰兮自然知道这QQ是谁的QQ了，那可是未来三千年以后，刘思雨的QQ，尤其是刘思雨本就是高维学院的学生，所接触的，研究的，本就是这个世界上最高端的核心。

    可以说，这每一项技术拿出去，都是惊艳一个时代的。

    哪怕，就是这里极普通的一句话，那也是一字千金。

    所以兰兮也是一口答应。

    “不过，我怕他明天早上训我，要不这样，你前半夜就看着，到了后半夜，你叫我。”