
    有时候啊，眼睛最能欺骗自己，嗯，就像是自己的这个面具，在自己看来吧，也的确是改变了容颜，可是她根本就不敢保证在别人眼中的自己也是这个样子的。

    所以她是尽量保持着淡定，这也还是她的心理素质过硬，她还和这美女警察擦肩而过。

    这世界上啊，其实就是这样的巧合，正好啊，有一个鬼鬼祟祟的人从他们的另一侧走过。

    其实也不是鬼鬼祟祟，而是这个人的一个细节暴露了他自己，这个人的衣袖之中啊，那是一块很尖锐的冰，而且手上有水。

    在同一时间，兰兮和这个美女警官同时动了，而显然，兰兮是更快一些的，便是直接把她按倒在地，嗯，也就是一招而已。

    这个人连反击的机会都没有！

    而他正要挣扎时，那美女警官也到了。

    “跑，你还想跑？”萧倩倩这个警官可是很出名的，而她就是以侦破悬案著称。

    所以在天宁市警局，就被称之为美女神探。

    兰兮直接就把这个人交给了萧倩倩。

    “身手可以呀。”萧倩倩看向了兰兮笑道，他自然也是知道这个世界上总有高手在民间的。

    “是吧，不知道和你比起来，到底是强一点呢还是弱一点呢。”萧倩倩同样笑了一声。

    以她的目光吧，其实根本看不出兰兮有任何的异样，而萧倩倩这个人，本来就是行事谨慎，在没有充足的证据面前，他是根本不会点破的。

    当然了，兰兮也不会让她抓到证据的，因为从今晚开始，那个杀手已然是不复存在，在这个世界上的啊，也只有兰兮了。

    她会在那阳光之下，生活和工作，这也会是她以后全部的生活。

    其实一个人啊，要是见识到了那种黑暗，她其实会想着，原来平凡的生活，哪怕是我们普通人早已厌倦的生活，也是一些人可望而不可及的。

    所以实际上，在今天晚上，当艾小美把她控制了以后，对于自己来说，也未尝不是一种解脱。

    就像她此时此刻，还能和自己这个曾经最大的敌人言笑以对。

    而之前，这是从来都不敢想的。

    “那等哪一天，我们就比试比试。”萧倩倩接着说道，那个人在她的手里，根本不可能再逃走了。

    “行，我等着你啊。”

    “好，其实我是很好奇，你是怎么发现的？”萧倩倩还是问了一句。

    “我说是直觉你相信吗？”

    兰兮终究还是笑了笑，便是没有再解释那么多，而前面，艾小美倒是叫了她一声，她是直接走了。

    这临走临走啊，还朝着萧倩倩摆了摆手，没错，这里说的再见，便是后会有期，放心，我们以后啊，可是就住在这里了，那么从今天开始啊，我们也算是邻居了。

    而即然是邻居嘛，那每天肯定是要一直都要见面的。

    所以她也开始享受这种生活，因为在她原本的生活中啊，有些人所说的再见，就真的再也见不到了。

    就像是他们每次执行任务以后，或许等来的，那就是再也不见。

    兰兮终究还是把过去的事抛在了脑后，过去的一切就让她过去了，而从今天开始，自己就要开始新的生活了。

    也许吧，她说的真的可能存在，也许到了那个时候，我会和这美女警官做成好姐妹也说不定。

    而在许飞三人走后，萧倩倩便是盯向了她牢牢锁着的那个人。

    也就是她抓了好久都没有抓到的人，便是直接把他的胳膊给拽了出来，而在这胳膊之上，便是刻着一个刺青，那是一朵圣洁之花，可是若是在这里的话，它代表的意义就是救赎。

    “你果然是救赎的人。”萧倩倩直接说了一句。

    便是拿出了手机！

    而萧倩倩的这句话，却是落在了许飞的耳朵里，实际上，许飞只需要把关注度放在这个人的身上，都能知道他的全部秘密。

    只不过，这个人是处于救赎的底层，也就是最外围的人，他根本就接触不到那个核心，而且他的记忆实际上，是真的有点奇怪。

    因为他的记忆存在了两种分叉。

    嗯，即然说到这里，就不得不说你的记忆线，如果以数据的表达方式表达出来的话，你的记忆线，就是一个树状结构，就是有一条主干，这个主干代表的就是时间，而人之一生，你的主干记忆，也只能有一条，有且也只有这么一条。

    可是在此人的记忆之中，这主干线，可是有两条存在的，许飞在瞬间就把这存在的第二条给记住了，这就有些奇怪了。

    当然了，现在只不过是收集线索的时候，这一点虽然奇怪，却不是最主要的，而这最主要的，自然是自己从这个人的记忆中，搜集出了救赎的一种模式。

    那是专挑女孩下手的，而至于女孩的去向却是不得而知。

    这自然就是最关键的那个线索，而同样的，许飞把萧倩倩的记忆也给搜索了一遍，实际上，借助于艾小美这个最强的外挂，搜索他们的记忆便是只在一瞬之间。

    那是因为艾小美会分析出自己想要的那个关键点，并加以标记，许飞也只看那关键的点就行了。

    不错，萧倩倩也算是一个富家女了，而能够住在这里的，不是富家女又是什么，但是就是这个富家女吧，偏偏喜欢做警官，也是最危险的那个职业。

    可想而知，这是一个有勇气的女生，许飞也只是看了一下，而在萧倩倩这里，实际上，也没有关于救赎的一些线索。

    因为她虽然也是怀疑，但是别说核心成员了，连外围成员，今天也才是抓了一个。

    可想而知，救赎才是隐于黑暗中的那一个。

    不过，救赎哪怕隐藏的再好，可是终究啊，是碰到了自己，你得相信大数据的恐怖，这数据网建立以后，你躲在哪里也是无用。

    许飞就是有这样的自信。

    “这是我们天宁富豪萧老板的独生女，可是吧，人家就偏偏喜欢在警局工作，所以啊，我们这个别墅区，那可是很安全的。”