
    “行了行了，你可别装了，他们不了解你，我还不了解你嘛，你如果不是装的这么像，你就会真的认为你在给我盯着呢，你如果要盯着，你需要去打开光幕吗？而你的数据扫描时时存在，你可别告诉我你听不懂我在什么，当我什么都不知道对吧。”许飞直接说道。

    “这不是可以更直观一点嘛，你得让兰兮知道，她到底败在了哪里？”艾小美眨着眼，嗯，她根本就没有一丝的尴尬。

    “我就败在，我并不清楚，站在我面前的人，到底是一个什么样的存在，我现在明白了。”兰兮说了一句。

    一夜的时间，足够让她适应这种身份，哪怕她是被控制的那一个，可是不论是艾小美还是许飞对她，都不会像是那种隔绝在外的感觉。

    也许，她们知道，自己被控制了以后，是绝对的忠心吧，嗯，这当然就是那一层的意思，可是实则，兰兮自己感觉到的，就是在这种关系之中，其实少了许多的勾心斗角。

    也算是真正的回归于自然，那是在大起大落，大悲大喜之后，又重新回归于最普通的生活。

    相比于其他的姐妹，兰兮就觉得自己是那个最幸福的一个。

    因为她从小就明白，自己将来的结局，是注定要被人杀了的，这本身就是她们的宿命，她也曾见过自己好姐妹浑身是血的躺在自己的怀里，再也没有醒过来。

    所以她的性格早已扭曲，她知道自己最后的结局，可是却没有一丝的害怕，因为如果哪一天，她被别人给杀了，对于自己来说，也算是那个最好的结局。

    她从来都没有想过，自己在某一天的时候，能够重新回归于这平凡的生活之中。

    许飞吧，倒是也没有再说什么，其实兰兮的作用可大了，而兰兮在说完那句话的时候吧，也是直接走进了厨房。

    这算是什么，文能下厨过生活，武也能提剑十步杀一人。

    不过许飞倒是觉得兰兮从小接受的训练还真不少嘛，都会做饭。

    便是顺势往沙发上一坐。

    “起开。”

    “行。”艾小美赶紧给许飞让了一个地方，而她直接跑到了许飞的后面又有按肩又是锤背的。

    而许飞也是直接打开了刘思雨的宿舍群，群里面正是他们宿舍的姐妹在说着去哪儿集中。

    嗯，他们的时间，现在可是周日。

    而在验证消息那里，还是有一些人不开眼的要加刘思雨，可是刘思雨一个也没理，没点同意，也没点拒绝。

    就是单纯的放在那里，还有今天早上，也就是他们这里的时间五点半的时候，刘思雨又上传了一些照片。

    那是她的家。

    许飞倒是点开看了看！便是又关上了，而你想想，在周日的时候，那聊的吧，也肯定是去哪里玩，就包括在各个群里，聊的没一句是正事。

    许飞不由的摇了摇头，趁着风华正茂，好好的学习不好吗？非要想着去哪儿找个女朋友。

    你们要记住，女人只会影响我们拔刀的速度。

    这可是你们老祖宗我的经验之谈，你们可一定要相信老祖宗的经验，我都是为了你们好，你说我还会骗你们嘛。

    而真实的情况就是，许飞自己在大学时代也没有找女朋友啊，可是他的功课吧！

    嗯，这些细节我们就不要太在意了。

    不多时，也就是在六点半的时候，便是有兰兮从厨房端出了早餐。

    “哥，吃饭吧。”

    “不用了，我已经来不及了，我还要去接老总呢。”许飞直接站起，嗯，昨天休息了一天，今天可是上班时间，所以你以为许飞为什么起那么早，就是在昨天晚上的时候吧，陈茹已经交待过自己要去接她了。

    而工作嘛，那就要认真才行！

    “你吃点再走吧。”

    “不用，来不及了，我还要打车过去开车呢。”许飞说道，嗯，那天啊，他是坐着杨明的车去酒店的，自己的车，也就是潘文博主管让自己练手的那个车，还好端端的停在停车场呢。

    而许飞在说话的时候，已经走到了门口，这直接拉开门走了，艾小美是真没跟着，实际上，自己要召艾小美的话，其实很简单的，因为他和艾小美那可是一种很特殊的联系。

    所以带不带她吧，倒是无所谓的，尤其是他是真想不出，艾小美对自己来说有什么价值，成事不足，败事有余。

    “他的老总，就是你昨天晚上说的陈茹吗？”兰兮问了一句。

    她虽然还没有搞清楚这关系吧，但是她倒是听了一些，而且，陈茹她也是知道的。

    那可是天宁市的公众人物啊，也是女强人的角色，也是一个狠女人啊。

    “没错，就是他，这陈茹的手段可狠了，整个张家呀，迟早落入这个女人的手里，所以就许飞那个智商，要是没有我们两个人帮忙的话，他会是陈茹的对手吗？你还梦想着吃软饭呢，陈茹现在就是把他给忽悠得一愣一愣的。”艾小美在这里一本正经说道。

    而这些话呀，若是有外面的人听来那就当真了，因为实际上，凡是有点头脑的人，凡事能想通这个关节的人，就能知道陈茹到底是一个什么样的人，而他又用了什么样的手段。

    像这种手段的女人啊，你远远的看着就好了，因为你若是要靠近的话，你基本上是玩不转的，可是吧，或许也只有兰兮自己知道了，现在不论是论哪方面的实力，许飞绝对是那匹最大的黑马。

    你以为当智商和情商都拉满以后，那真的是在和你开玩笑吗？

    不，如果你可以这样理解，你就应该知道，这根本就不是一个水平线上的人。

    所以这一点倒是没有什么担心的。

    “那行吧，那到了中午的时候，我去给许飞哥送饭。”

    兰兮这么说了一句，实际上，他已经是代入了普通人的生活。

    他会有一个家，会有一个在上班还要吃软饭的哥哥，也会有那一个妹妹，但无论怎么样，今天就是他开始全新生活的一天。