
    “怎么样，那间房住的挺好的吧。”陈茹笑道，实际上，陈茹之所以能上位，这和她的笑本来就脱不开关系，而她的姿色本就是上品，这可不是我评价的，这可是上流社会的人员评价的。

    要不然，你以为她为什么会在毕业以后，就能被老总给娶回家。

    “挺好的。”许飞直接说道。

    “那就行，还记得我刚从大学毕业的时候啊，就租了一间小房子，那日子啊，如今想来，却是回不去的，还有我那个同租的小姐妹，如今却不知道过的怎么样了。”陈茹笑道，她就说着一些生活中的话。

    而这些话啊，许飞倒是真不知道，以前她的司机听过没有吧，但是陈茹可是和自己说了好几回了。

    当然了，她现在提起的她当年的那个姐妹，这可不是让你去问你现在都是天宁市上流社会的人物，你怎么不去找找你那个姐妹！

    这有些话啊，你不能问。

    这是什么道理呢，这种道理就是那个姐妹知道陈茹过去的故事，而且也见到过陈茹什么也不是的时候，你觉得这能够在身边吗？

    有些姐妹情，只要走过了那段时间，就再也回不去了。

    而这不是忘恩负义，而是相濡以沫，不如相忘于江湖。

    “你说，你也不去找一个女朋友，在那间房里啊，一个人的时候，可不好受啊。”

    许久以后，在陈茹的眼睛回转于现实之时，却是笑着说了这么一句玩笑话。

    而许飞不由的撇撇嘴，你们告诉我，她是不是在告诉我什么。嗯，绝对是暗示。

    “这个不用，这家里啊，是有两个妹妹住在这里的。”许飞直接说道，而许飞的这句话，你说要是被艾小美听到的话，她该是有多么的开心啊。

    “这个嘛，倒是也行，不过小许啊，你的确是该找一个女朋友的，要不改天，由我给你介绍一个吧。”

    “还是不用了吧！”许飞小声的说了一句，真的，你到底想说什么？

    “这个肯定要的，你就你现在不找是因为要先立业，但是这不是迟早的事嘛。”

    ……

    用了半个小时的时间到了公司，实际上，你要带着老总的话，只要老总没说有急事让你开快点，那么，你就保持着不紧不慢的速度就行了。

    所以你觉得陈茹会很急吗？

    不，现在的公司，按部就班就行，看似是陈茹和张萌的斗争，实则，根本影响不到公司的人，只不过，两个人都是那些股东考察的对象。

    所以这里说的是，你根本不需要跑多快，你只需要比对方跑的快就行。

    很显然，张萌的表现吧，和陈茹是差了很大的一个档次，而且，陈茹可是直接参与公司经营的，指望陈茹在她老公一命呜乎以后，再把公司交到张萌的手里？

    你觉得这可能吗？

    你说张萌是他亲生的，这是有可能的，问题就，陈茹现在的年纪，也不过是比许飞大了三四岁而已，她又没有孩子，所以就说，这张家的全部产业最后，是真便宜了外人了。

    就是不知道，将来这个外人到底是谁而已。

    而要是这么说的话，要是真的在吃陈茹的软饭，那根本就不是丢人的事，毕竟张家产业在天宁市，那都是大到无法想像的。

    那可就是一战而成名。

    当车到了公司门口，陈茹也是直接下了车，实际上，在公司中，许飞也是没什么事做的，而许飞在去停车场停车时，就在反光镜中看到陈茹正在迎接着一个客户。

    他们还在公司的正门口聊着呢，许飞吧，不紧不慢的停好了车，这才朝着公司大楼过来，不过吧，他刚看到陈茹领着那个客户进门，在他的旁边，艾小美和兰兮就站在他的身边呢。

    显然，她们也是刚到。

    “哥。”艾小美高兴的叫了一句，还有兰兮也是同样叫了一声，兰兮保持着最美的微笑，正好迎接那阳光升起的温暖。

    这样平凡的生活，是她以前从来都不敢想像的，而从今天开始，我能说，我也是一个上班族吗？

    每天上班下班，偶尔啊，也会和同事以及朋友一起去逛街，虽然我们家的实力不允许我们低调，但是，我们的梦想，就是做一个低调的人。

    “你们怎么在这里？”

    “我们来上班啊。”艾小美直接说道。

    “你们……”

    “她们两个自然是我的人，嗯，也就是我的员工，你不是我的员工，一边去。”

    嗯，说话的就是张萌，她正领着一群人进来呢，这里面，杨明也在其中，还有她身后的一群保镖。

    这就是这位大小姐的阵势，走到哪里，都是他们一群人。

    “也就是说，咱们不是同道呗。”许飞撇撇嘴，真的，我是真要给你们让个地方了。

    “真的，我就不想说你，你对她那么好，但是没用，你放心，迟早啊，你的后半辈子就毁在这个女人手里了。”张萌直接走近，嗯，她就是高傲的要从许飞的面前走过呢。

    “不用，真不用你提醒。”许飞也是笑眯眯的看着张萌。

    “我用的着提醒你吗？放心，我们会看到那个结果的，你别忘了我和你说的话，你敢让我家破人亡，我就让你众叛亲离。”张萌突然走近一步小声的说道。

    “那你自己加油。”许飞依旧在笑着，而这直接就瞪了艾小美一眼，你是怎么一回事，你自己心里有数吧。

    而艾小美直接朝着许飞吐了个舌头。

    “切。”张萌现在也平静了，主要是她也拿许飞没有任何办法啊。

    而张萌后面的杨明，便是又朝着许飞竖起了大拇指，还指了指艾小美和兰兮，这意思是说，你有这么漂亮的妹妹，你也不早点给我介绍一下。

    许飞都不想搭理他，你也加油，后面萧雅那个巴掌就在你脑子后面呢。

    “这是谁呀，公司纪律都成这样了，也没人来管管，现在都已经是过了上班时间了，怎么还有人在外面晃悠，我看他是不想干了吧，扣钱，以后都得打卡，谁也不能迟到。”

    嗯，许飞刚进公司，就听到张萌在大堂里训斥，吓的前台的小姐姐一动也不敢动。

    可是，这说的明明就是我啊，你是不是在针对我。