
    兰兮使劲点了点头，嗯，对于她来说，她怎么会不知道她此时此刻在看到什么样的世界观。

    而且你要知道，在这个QQ上，也就是这QQ的原主人，也就是刘思雨，她所在的学院便是超高维研究院，可以说，在这个学院中，那可是集中了所有的高端理论，也就是说，不论是有任何跨时代的理论和课题，那都是在学院中走出来的。

    可以这样说，她现在在看的，就是未来三千年以后，最高端的理论知识，而这些理论知识都是要改变一个时代的。

    所以，你觉得她会不同意艾小美的建议吗？

    随手把手机放在一边，嗯，实际上，她们也并没有回卧室去，而你要知道这间别墅的豪华程度，哪怕是在客厅的沙发上，也能保持着很舒服的姿势。

    “行，现在是午夜十二点四十分，我到了清晨六点的时候叫你。”兰兮说了一句。

    “行。”艾小美高兴的就睡了，实则吧，她也就是在体验着以一个人的样貌出现在公众的面前是一个什么样的感觉，所以她也是紧跟着人类的作息时间，而你要知道，她在做为微行星控制装置存在的这么些年，也是极力的隐藏自己，生怕自己被那些高端的研究人员发现，从而让自己和自己的那个姐姐一样，陷入那永久的沉睡。

    她不想要过那样的生活，所以在这么些年，她哪敢以人类的样貌出现在公众面前啊。

    而你越是不能以这样的方式出现的话，那么，你就会好奇那是一种什么样的感觉，艾小美的好奇心那可是很重的。

    这高兴的吧，就躺在了沙发上，还有模有样的给自己盖了一条被子，兰兮就看着她躺下，这才转头看向了自己面前的那道光幕。

    这可不是偷偷摸摸的在看啊，这就是光明正大的在看，下意识的，她就想起她的之前，虽然说，在之前的日子中，她住的地方也是挺豪华的，可是那却是没有任何的安全感。

    可是现在，哪怕是所有人都睡着了，虽然这里只有她一个人辗转难眠，但是这就是普通人的生活，嗯，如果不是看到这光幕的话，还真是普通人的生活，可是正是有了这道光幕的存在，便是让他都觉得，自己虽然是这样的情况，可是却不是把自己打回了谷底，而是更迈进了一步。

    这一点，早就这过了，我们现在站着的起点，那就是你们无法看到的终点。

    而我们的故事，才刚刚开始。

    实际上，她也只是微微的看了几分钟，就已经明白，艾小美所展示的，只是那冰山一角，嗯，相比于未来三千年以后的世界，那就是冰山一角。

    真正的世界，一个恢宏的世界，正在他的面前缓缓的打开了这扇门。

    所以她现在才明白了，为什么在自己说要杀了所有人的时候，许飞根本就没有转过头看自己，那不是一种害怕，而是一种无视。

    这种无视，便是他看到了更让人不可思议的世界，就像她现在所看到的，哪怕不是他们真正的迈入那第四个维度，可是还真的算是有半只脚已经迈入了那个时代之中。

    而四维对于三维来说，那就是一种降维打击。

    QQ中，刘思雨宿舍的人已经是睡着了，但是，其他的群中依然活跃，虽然聊的一些话题，也就是少男少女们那悸动的青春，可是从这些片断之中，也有那个时代的影子。

    而除了这些，还有群文件里的各种修改器，兰兮也是选择了几点下载了，并安装在自己的手机中。

    并且应用了高新科技群中的一个技术程序，把自己的手机以DNA形式完全绑定，而只需要加入一个程序，那自己这个手机就能成为一种概念机，就是类似于光幕的这一种。

    也就是说，从今以后，除了自己以外，也没有人能够打开，而你要打开，你得需要未来三千年以后的技术才行。

    兰兮不由的笑了一声，这真的就是自嘲式的笑了，她真是觉得在昨天晚上的时候吧，自己的那些话，若是由现在的自己听来，是多么的可笑。

    清晨，她准时叫醒了艾小美，实则，艾小美睡没睡吧，估计也只有她自己知道，反正兰兮哪怕经过了一夜的时间吧，她也是不困的。

    这得得益于她之前的职业，做为一个杀手，她最不缺的就是耐心。

    而且，如果换作是你的话，你在昨天晚上看到这些，估计也是睡不着的。

    就像是人这一辈子啊，你能够看到无比振奋人心的世界的机会，有且仅有一次。

    所以在一晚上的时间，她的水平和眼界，真的就提高到了另一个层次了。

    而且是你们根本理解不了的层次，而以她现在看来，如果她的姐姐要派别人来追杀自己的话，别说让许飞和艾小美出手了，哪怕是只有自己一个人，那么，那些人就算来了，也是来送死。

    这根本就没有任何的悬念！

    算了，我们还是不要降维打击了，我们哪怕是这样的不普通，可是我们也要努力的做一个普通人。

    做普通人啊，现在都是一种奢侈了。

    所以在艾小美已经起来去盯着QQ的时候吧，兰兮并没有去睡觉，而是直接站了起来，她要去做饭。

    不过正巧，就是许飞卧室的门也开了，实际上，若是当你的格局到了一定的层次，你就会觉得，住一楼还是住在二楼，并没有什么关系的。

    就像是她们睡客厅也没有关系啊，重要的不是你住在哪里，而是你的心，是不是有一种在家里的感觉。

    “早！”兰兮打了声招呼。

    “嗯，你们都挺早的嘛。”许飞的心情也是挺好的，这主要就是睡醒了。

    “对呀，我们都挺早的，我昨天晚上一夜没睡，就死死的盯着呢，怎么样，我靠谱吧。”艾小美倒是赶紧说话，没错，她自己都知道她昨天晚上在许飞要把她赶出去的边缘疯狂试探，所以她便是要表现自己啊。

    要不然，她都觉得许飞会把自己给弄回去的。