
    前台小姐姐就看着刚进门的许飞呢，嗯，她就是管签到打卡的，可是许飞吧，他也是不敢招惹的，我能说，我那天是真的看到陈茹和许飞手拉手出来了吗？

    也就是上一次，张萌来公司闹的那一次，咱也不敢说，咱也不敢问，而误会可就是这样产生的。

    公司中，有来来往往的人，看到这位大小姐来，本来是躲的远远的，可是这位大小姐吧，并没有过问过公司的事，而实际上，她每次来公司，都是和陈茹在闹。

    所以大家其实也是习惯了，可是今天吧，也不知道是怎么回事，这位大小姐突然就过问起公司的事来了，瞧瞧，这一来啊，就开始整顿公司。

    没错，你要整顿公司，那就得从签到打卡以及人事调动聊起。

    而恰好啊，潘文博也是路过，他是正准备出去呢，这来到一楼，就恰好看到这一幕。

    “我说大小姐，咱别闹了行吗？”潘文博本来是能躲多远躲多远的，可是今天是恰好碰到，他也实在是躲不过去啊。

    “没你的事，一边去，我又不是来找你的，我就是来找陈茹的。”张萌直接无视，嗯，所以你觉得潘文博能劝的了张萌。

    哪怕潘文博是叔叔辈，也是和她爸一起打天下的人，可是张萌可真的没把他放在眼里。

    “大小姐，有事回家说，这是公司，你这样闹下去的话，迟早是给外人看笑话的。”潘文博说了一句，嗯，实际上吧，他平常哪说过这样的话，这也就是今天实在是躲不过去了而已。

    “谁在公司闹了，你也太小看我了，这几个人，今天一定要来公司上班，你就说你能不能做了这个主吧，要是你做不了这个主，我就找陈茹去。”张萌也不和潘文博费话了。

    而站在前台的许飞，却是有些知道张萌今天怎么一改往日的暴脾气了，不用说，这就是艾小美教的。

    所以艾小美吧，那可是鬼精鬼精的，我说今天，她怎么很高兴的就让自己上班去了，原来这是找张萌聊去了。

    而你说当艾小美找张萌的时候吧，就以这位大小姐的逻辑，那肯定是很欢迎的，就像张萌的理念，那就是把自己身边的人，全部拉到她的阵营。

    这叫做什么来着，嗯，用张萌自己的话说，那就是你敢让我家破人亡，我就敢让你众叛亲离，所以这就是典型的破罐破摔的心态。

    可是你不得不说，她脑子虽然不好使吧，但是若是以这样的方式去制约一个人的话，那可就是一拿一个准了。

    但是吧，张萌也是真不知道艾小美啊，别说她会给你出什么主意了，她只会把你带入更深的坑里。

    没错，她不坑你已经算是很不错了，你真的指望她帮你啊。

    “那就让她们上班吧。”那是陈茹的声音，这未见人人但是这声音是直接传出来的。

    没错，她就是一个人，而说音刚落，她就已经站在了另一侧，恰好啊，和潘文博以及张萌一群人三角对立。

    所以你说潘文博在这里充当的是什么样的角色呢。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    嗯，如果张萌的爸爸没有病重，潘文博自然不会起别的心思，可是现在公司的情况就是，无主之地。

    那个后妻和前房的女儿在夺权呢，他自然也是盯着公司呢。

    所以自己当初就是一个棋子，是挑起张萌和陈茹矛盾的棋子，这所谓招不新实用就行，你要让张萌相信其实就很简单的。

    许飞自然是把潘文博的心思看的一清二楚，但是，自己也就是看看，对，我不会说话的。

    而这也正应了那么一句话，观棋者不语，我就静静的看你演，反正到时候，你别演砸了就好。

    现在即然陈茹出来了，潘文博又是两边不得罪，又恢复了那个打酱油的角色。

    “我说的是我也要来公司上班。”张萌直接盯向了陈茹，嗯，她从来就是不怕陈茹的。

    “这个可以呀，你能够管着公司的事，我别提多高兴了。” 陈茹依然保持着那个微笑，从这一点而言，张萌就绝不是陈茹的对手。

    这个女人的手段狠着呢！

    而她其实看着的吧，正是张萌后面的艾小美和兰兮，没错，她刚才在公司正门口的时候，其实也听到了艾小美和兰兮叫许飞的那声哥呢。

    不过呢，张萌是什么性格，陈茹也是了解的，所以她就当是小孩过家家似的，而许飞的两个妹妹吧，公司这么大，也不在乎多安排一两个人的。

    艾小美和兰兮互相看了看，这两个人啊，一个是拥有那个上帝视角的，而另一个的兰兮也是行走于黑暗中这么多年，她对于人性的把控也是很精准的。

    否则的话，她也不会活到现在。

    “小许啊，你和我出门办点事。”陈茹叫了一声，许飞赶紧点头。

    而这临走临走吧，他就看到张萌死死的瞪着他，我看你们两个大白天的就敢去约会，你们现在这么光明正大的真的好吗？

    这最可怕的是什么呢，嗯，张萌的脑回路啊，每天就在想呢，为什么那些保镖也干不了几天就都跑了，而为什么，你能够让许飞一直做你的保镖，你说你们两个没有什么，你们自己信吗？

    许飞是真懒的探查张萌的想法啊，要是知道她是这么想的，他就真得好好的说道说道了。

    那些保镖不是你找人打他们，然后他们才走的吗？而我之所以能够做下去，那是因为你找的人打不过我啊。

    全场静悄悄的，包括潘文博也赶紧找了一个借口说是要去见客户，然后他也走了，而这里啊，也就真的是张萌一群人独大了。

    前台的小姐姐瑟瑟发抖。

    “以后，就是我说的那样，我就看着公司有谁敢不签到打卡，扣钱。”张萌又是转头看了那前台小姐姐一眼。

    前台小姐姐给吓的根本就不敢看这位大小姐的，这是又来哪一出啊。

    包括全公司的人，估计在这个时间都知道了这大小姐要开始管着公司了。

    有许多人都是人心惶惶的。