
    “不用，我们今天也是要去上班的，只不过，我们不需要这么早过去而已。”艾小美直接一直他前面，那一道光幕直接闭合。

    “是吗？那你去哪里上班啊？”兰兮问了一句，他真的觉得生活挺讽刺的，就像是昨天以前，在他的生命之中可没有上班这一回事。

    可是从今天开始，这些当然就是他考虑的范围了，不上班我们吃什么，你以为所有的东西都是天上往下掉啊。

    “不是只有我，而是我们两个，你说这陈茹我们两个是靠不上了，但是吧还有一个人那可是很欢迎我们两个的，就比如说，陈茹每天要面对的，也就是那个前房的女儿，比较傻的大小姐张萌。”艾小美又恢复了他那个高傲的姿态。

    真的，他就是每天太闲了而已。

    “这能行吗？”

    “相信我一定能行。”艾小美也是说了一句，然后他就用兰兮的手机拨通了一个电话，你就别问艾小美为什么会知道张龙的电话，这可是个秘密。

    实际上，此时此刻的许飞还没有走出这个小区呢，主要是这个小区还挺大的，挨着走着走着吧，从他的后面却是驶来了一辆车，这辆车就在他的身边停下。

    那车窗的门缓缓打开，就是昨天晚上的那个美女警官萧倩倩。

    这估计就是大早上美女警官的笑容了吧，而如果整个世界对我笑，那我就会报之以歌。

    很显然，这开启了上帝视角的许飞，那是可以精准的判断出萧倩倩找自己的目的，所以说，当你可以预判出别人的目的的时候，你就能更好的把自己隐藏在那个黑暗之中。

    所以说，未来三千年的科技，那真的就是匪夷所思，哪怕没有其他任何的手段，单单凭借着这一个上帝视角，就已经立于了不败之地。

    如果是敌人的话，那我本身就是会永远走在我对手的前面。

    “新来的帅哥，你这大早上的要去哪里，我捎你一程呗，要知道这个社会上的人啊，那想发财都想疯了，所以你要是在这小区门口打车的话，那可是很贵的。”萧倩倩笑道。

    “那这位美女警官，你这算是简单直接的搭讪吗？”

    有时候啊，你可真的不能听别人到底说了什么，所以为什么就是说你看这个世界其实不能看得太清楚了，这就像是你在开启了上帝视角以后，你在看别人嘴上说的，和这心里想的是两回事的时候，你就能瞬间想起那句话。

    我们做人啊，多一点真诚少一点套路不好吗？

    “其实也就是这么回事，你说这好不容易来个邻居，你说我们都在这个小区中，这晚上散步的时候也是迟早会碰面的，所以呀还是直接点好，而这正好我也是要去上班的。”

    嗯，像萧倩倩这样有阅历的警官，自然也不会因为别人的一句话而感觉到脸红，反而她依然是优雅的那一种。

    而她本身，就是富家女，她的涵养其实也是很高的，当然了，张萌就算了吧，张萌富家女的级别，是远超萧倩倩的，可是她那大小姐的脾气，许飞真的是不敢恭维。

    “那要不要直接留个联系方式什么的。”许飞倒是不客气的直接坐上去了，对，你再让来让去的话，那就拉低了自己的档次。

    你就说杨明吧，你要想追张萌啊，张萌哪怕再泼，她也是女生，而女生可不是用来哄的，因为女生吧，在自己的内心里，总是会幻想着将来一定会有一个人来保护自己。

    而这个保护自己的人啊，也一定是个英雄，所以你觉得霸道总裁为什么受到了那么多小迷妹的追捧，就是这个原因。

    当她迷茫的时候，你得给她最坚定的选择才行。

    所以现在的情况也是，你得大大方方的和她聊，许飞真是情商拉满了，还拥有了上帝视角吧，而他之前吧，可真不是这样的。

    “那最好。”

    而这说着吧，萧倩倩直接就拿过了手机，说留联系方式吧，那还真是要留呢，虽然许飞现在充当的角色就是在中间传话的，嗯，所以你说萧倩倩为什么要留自己的联系方式，那都是为了和兰兮接触打好铺垫，就像是她自己说的，这都是邻里邻居的，你就说吃完饭散步的时候，能不能碰到吧。

    所以你说，世界上哪有什么偶遇啊，凡是偶遇那都是刻意为之的。

    而这个世界，你不懂的地方很多的呢，你就慢慢的理解吧。

    反正不论自己现在是个什么角色吧，总之，自己在大早上的碰到了一个美女警官，而且一路上聊的还挺开心的。

    而实际上，自己现在住的花园区离公司还真的不是太远，这也是陈茹找的那个理由呢，说是什么离公司近一点。

    当许飞到了的时候，正好看到潘文博进公司，这还在心里评价了一句潘文博是老狐狸呢。

    便没有再想什么，直接开车向着陈茹家的位置而去，你说张家那么有钱，这住的地方，自然也不可能是只有一处了，当自己到达的时候，正好碰到陈茹和张萌一起出门。

    张萌就直接瞪了许飞一眼，你对陈茹还挺上心的嘛，这每天接送的还挺勤快，嗯，不用多说，你就是个小白脸。

    不过这大小姐啊，脑子是真的不好使，自己可是陈茹的保镖兼司机，真的，你到外面打听打听去，有哪个司机敢不来接老总的，你是不想在公司干了吧。

    嗯，张萌真是有病。

    “哼。”张萌站在不远处，就看到陈茹上车，便是气的直瞪眼。

    可是她也没办法啊。

    她是对陈茹没有一点的办法！

    车上，许飞并没有多说话，而陈茹坐在后排，就在拿着手机不知道是在看什么呢，许飞自然也只是盯了一眼而已，并没有细看陈茹看的是什么内容。

    这些啊，自己不太感兴趣。

    “陈姐，我们直接去公司吗？”

    “对，直接去公司，这近几天啊，我们就在天宁市了，而下下周，我要出个国，到时候，你也和我一起去。”陈茹合上了手机，就看向了前面。

    许飞使劲点头！嗯，这才是自己的兴趣呢。