
    “艾小美，你给我过来。”许飞猛的叫了艾小美一声，这让艾小美本来很高兴的表情猛的愣住，当然了，她的逻辑判断便是赶紧给要过来的许飞让了一个地。

    可是许飞吧，并没有坐下，而是把手机直接给艾小美丢了过去，没错，你就得把实打实的证据摆在她的面前，她才能无话可说。

    “你瞧瞧我让你看着呢，你看了个什么，你自称你是一个天才，一到关键的时候你就掉链子，你还到底能不能行了。”许飞训斥了一句，艾小美又是嘿嘿两声，而说着吧，兰兮也是凑了过来，她自然也是知道，许飞和艾小美到底在等什么，实际上，她昨天晚上，也是盯了一夜的。

    这一看吧，就是某多的链接呢！

    “哪有，其实我是早发现了，这不，我是想让你关心一下刘思雨的生活嘛，这不，你也在偷偷看刘思雨的群聊了吧。”艾小美才不会有那种羞愧呢，反正吧，不论到了什么时候，她也是能给自己找到那个借口的。

    “我信你个鬼，赶紧的，展示你能力的时候到了，你可别你这一次又给我找别的理由，你说别的链接你无法模拟，这个可是某多的。”许飞直接坐下，嗯，哪怕自己今天晚上的确是要早睡的，可是吧，这链接的出现，自己也是更关心这个。

    就像是你对于未来世界充满了好奇一样，而世界中有什么，那自然是我们从来都没有见过的东西。

    而商品本就是一个时代的产物，就像是我们古时候的那些先祖，也绝对无法想像到如今的我们买卖的都是什么东西。

    从那些商品中，本来就是能看到一个时代的缩影的。

    “嗯，其实我是忘了说了，我好像是听说过的，听说某多也在重组后台，你说这一旦接入高维网……”

    “你又给我找理由对吧。”许飞是真想一巴掌呼死她，那照你这么说，我要你又有个什么用？

    没错，许飞现在就是死死的盯着艾小美呢。

    “开个玩笑嘛，那么认真干什么。”艾小美咯咯的笑着。

    “别扯这些没用的，赶紧给我干活。”许飞又训了一句，艾小美这才是不情愿的随手一指，在她的前面，那就是一道光幕。

    在那光幕之中，便是只有一个数字公式，当然了，这只是显示出来的，也就是艾小美的最终执行程序，实际上，艾小美本身就是一种数据的集合体，每时每刻，都在进行着极复杂的运算。

    而实际上，时间并不长，也就是几分钟的时间，那道光幕上就出现了一个界面。

    这个界面的结构，如果你现在去点开某多，就能看到一模一样的界面，除了卖的商品不一样，从本质来说，也是一样的。

    当然了，艾小美实际上模拟的，只是当前页面，他只是在实现一种数据的平行，如果对面的链接没有打开过的，也就是说，即便你在这里模拟，但是对面的平行已经湮灭。

    这种情况是不能被模拟出来的，而他们现在也只能通过这种方式了，虽然以这种方式去模拟的话，模拟的方式比较单一，而且用这种方式的话，也是受到了对面的制约，也就是说，只有别人发出了链接，你才能模拟出来。

    可是这本身就是没办法的事，就像是从一开始，若是没有那三千年后的短信验证码的话，自己也是什么也干不了的。

    当然了，这些都是其次，现在嘛，也不能说没有收获，就比如说这个页面，也是在好多天以后，自己才第一次让艾小美模拟出来一样。

    许飞和兰兮是直接盯着那光幕，那光幕上是新人注册专享界面，这新人专享啊，都是有折扣的。

    而在未来三千年以后吧，这种新人专享界面和我们这个新人专享界面可是有所不同的，就像是这个界面，可不是你去购买，而是你要抢。

    由此可见，某多也是改进了销售的方式，而且，什么叫做惟一性，那就是说，这里面的商品分类啊，每一个商品，只有一件。

    这无疑，就是增加了一定的难度的，可是你要知道人是一种什么样的心理，那就是必须要挑战那个难度，而每个人都会觉得自己就是欧皇附体的那一种。

    可实际上，这每入一次坑，你就会越陷越深，直到无法自拨。

    许飞真的是大致的看了看，单单这界面，是直接刷新了我们对未来三千年的世界的认知了。

    就像到了那个时代，当核聚变技术都成为了过往，当横跨太阳系都只是平常事了，那么，你该知道这里卖的都是什么了吧。

    嗯，跳跃式宇宙飞船都在其中，而据艾小美自己的解释，像这种跳跃式的宇宙飞船都是往前好几代的，到时候，估计就像是电灯一样，人人都有的。

    而更多的，在那个时候，是做为一种改装和回收，其中一些原件还是有用的。

    不过，对于许飞来说，那就是一种震憾，当然了，其他的什么东西也有，就像是星系通道，星链项链这种的，新手专享嘛，这放出来的东西不能说太好吧，但是也是性价比最高的那一种。

    就这一点，某多似乎从来都没有让我们失望过。

    当然了，许飞也是看到了很熟悉的东西，微行星，上面标的啊，是什么三代微行星。

    当然了，这种名称啊，某多也是没有让我们失望的，你听听就好了，不必当真的。

    所以说，即然某多也卖这个的话，那是不是就说明，艾小美当初的那个载体，也是在某多上卖着呢。

    而艾小美自然是一口否认的，许飞并没有多想这些，他就是看着下面竞标的人数，真是给吓了一大跳，因为就参与每件商品的人数而言，许飞真不觉得自己可以抢购到。

    哪怕是这些商品啊，买回家也并没有多少作用，也不过是扔在角落里。

    但是实际上，我们也是在这样的做，这就是一种消费者心理，不用想的太多。

    许飞真是无语!