
    你就说这种事情到底巧不巧，其实我们在生活中都会发现这样一种现象，就是说你在某一天的时候，突然认识了一个人，那么你在接下来的日子里，会和他经常性的碰面。

    这当然不是生活中的诡异，这更诡异的是，你在之前的时候根本没有碰到过他。

    就像是现在，许飞可是知道的，这天宁市警局和我们帝豪集团，那可是南辕北辙，所以说呀，这今天中午的偶然碰到，到底是刻意的呢还是故意的呢？

    我们早就说过了，在这个世界上所有的巧合，其实根本就不是巧合，就是有人刻意为之。

    而你要想找到我们的行踪啊，其实也是很简单的，就像是以我们在生活中的经验，都是需要去赌那大概率的事件，就比如说，我们若是在这个公司上班，那么我们就是有很大的概率会活动于这公司的招标范围。

    所以要找到我们啊也是很容易的，制造一场偶然的相遇也是很容易的，当然啦，我们的生活也不是那种勾心斗角，大家呀，也没必要想那么多。

    还就这一点而言，就连许飞自己都觉得，自己开启着上帝视角，要是把人都看得那么透彻的话，生活反而并不美好。

    所以他现在啊，本身开启的就是一种宏观的模式，至于生活中的那一些细节，我们就真的不用太在意了。

    要是把人算计的太清楚了，那样真的不好。

    所以他看到萧倩倩进门的时候，便是直接站了起来，朝着这个美女警官就摆了摆手。

    没错，这种偶然碰到的事啊，我们大家只要互相习惯就好了。

    萧倩倩也是大方的走了过来！

    “真是好巧啊，我在这边执行任务，也能碰到你们这兄妹三个，就是我更好奇的是，你们早上的话怎么没有一起到公司。”

    没错：你也不用去问萧倩倩为什么说我们三兄妹是一个公司的人，一些细节的问题啊，对于普通人来说都能看到艾小美和兰兮的胸牌，更别说萧倩倩这个美女警官呢！

    对于细节的把控，他从来都没有让自己失望。

    而艾小美吧，还很乖巧的往里面挪一挪，这就是给萧倩倩让出一个地方。

    “我们也是第一天上班啊！”兰兮笑着说道。

    实则，这晚上看到自己曾经的对手，这和白天看到的，那可是两种不同的感觉。

    因为黑暗从来都是那样的不真实，总会有一种朦胧之感，带给我们的便是对这个世界不是那么的肯定。

    可是经过一夜的时间，就连兰兮自己，都经历着一种蜕变，这种蜕变，足以让他去面对这个世界他将要所经历的一切。

    不论是曾经的微笑孤独，还是你所经历的那一些恐怖，若是把这些情感放在星空之下，根本就是微不足道的。

    尤其是，他在了解未来三千年后人类的历史以后，在那历史的文明长河中，他所看到的，那就是我们人类不论经历了怎样的失败，都不缺乏重新再来的勇气。

    而他现在，就是再把过往所有的不堪全部推翻重来。

    “我们的作息时间为什么要一样，我们和他又不是一个领导。”艾小美不由得评论了一句。

    “事实究竟是什么样的，你自己心里就没点数吗？”许飞直接盯向了艾小美，你是最近我没有吓唬你，你有些飘了吧。

    “哪有啊，我们这可是帮助你呢，对，我们得帮助你。”艾小美非常的活跃，不知道这是不是他在三千年后压抑的太久了。

    “你给我一边去，我是真想问问你，你去骗一个傻子真的好吗？你的良心不会痛吗？”

    “还真没觉得。”艾小美想了想回答道……

    许飞不由得撇撇嘴，不过你要是仔细的想一想，艾小美一个人工智能，你还和他谈什么良心。

    而也就在这时候吧，在萧倩倩的目光之中，有一抹微不可查的思考之色，这种眼神来得快去得也快，一班上的人啊根本就捕捉不到，可是，和他坐在一起的三个人，那可都是开启了上帝视角的。

    不过，萧倩倩不论是察觉到了什么，在许飞三人这里，早已经锁定了！

    所以说我们为什么要坐在这里，所以昨天晚上许飞就知道，兰兮肯定是那个突破口，因为兰兮是受到指派去杀掉林菲的。

    之所以要杀掉林菲，那就是林菲参与进了救赎的调查之中，所以，随着兰兮去执行任务莫名其妙的消失，那么就会有两批人来找兰兮。

    第一批人，就是兰兮所谓的大姐，实际上这都是预料之中的，像他们这些隐藏于黑暗之中的人，也都是随时都可能被抛弃的棋子。

    而这第二批的人了，就是救赎的人。

    当然啊，你就不要问兰兮为什么不带许飞和艾小美去清除自己曾经拼听令的人呢。

    因为就算是他自己也是找不到的，所谓狡兔三窟，他们只是服从命令者，所以其实他们的曾经也是很迷茫的，因为他们根本就不知道他们曾经所效力的人到底是谁，自然也不会知道他们到底是在为谁拼命。

    而你若是要问不服从命令又会怎么样，那么你就会云南一批又一批的追杀者。

    而且有许多人都是从小到大的姐妹，这里面本就是没有任何的人性，就像他们现在锁定的这个人，兰兮自然是认识的，也幸好不是他的那些姐妹们。

    而是一种悬赏的方式，也算是在江湖中有名的人了。

    当然了，这也是兰兮在拯救她姐妹的一种方式，所以他昨天晚上，是用了一种虚拟的技术将自己的位置直接暴露的。

    这个人啊，也是寻着这个位置找了过来，可是他发现，这位置就在这里，可是却没有看到他要杀的那个人。

    不过你想想，他若是真能找到的话那就奇了怪了，这根本就是降维打击，那就是我们隐于谈笑风生之间，而那些敌人却是睁眼瞎。

    所谓睁眼瞎的定义就是，我们能看到对手但是我们的对手却看不到我们。

    所以这种降维打击。本身就是最致命的。