
    而在此时此刻，许飞已经离开了公司，他正在和陈茹在吃着早饭呢，不论在什么情况下，这陈茹也算是个计算的高手了。

    她根本没有因为刚才人的事而影响到她的心情，而她叫许飞出来，也根本没有别的事，也就是吃个早饭而已。

    不过你说陈茹吧，都已经是这么高的地位了，这吃早饭也是在街面上吃一点而已的，也许她真的就是在回忆那过往吧，也就是她刚从大学毕业以后的那段日子。

    实际上，她应该是要保留自己的初心。

    许飞不由的摇了摇头，这也算是初心不改啊，而实际上，陈茹也算是很清纯的那一种了，除了她的心机以外。

    而今天领着自己吃早饭的话，难道是在回忆恋爱的感觉？

    许飞反正是不敢多问的，而吃过了早饭，又在街上漫无目的转了一圈，便是又回到了公司，等他们回到公司的时候，是真到了吃午饭的时间了。

    许飞一进门就看到艾小美和兰兮手挽着手从电梯上走了下来，这真是要去吃午饭的姿态，而实际上，这上班的第一天，她们能有个什么事。

    “陈总好。”艾小美和兰兮高兴的叫了一声。

    “好，我们公司啊，难得的来了这么一个活泼的女孩，倒是让公司的气氛有了轻松和快乐啊。”

    嗯，这说的就是艾小美，就像是艾小美和兰兮要是站在那里的话，这一眼啊，就能看到，最活泼的就是艾小美，而就兰兮而言，她的过往可不止是一个杀手，她可是按受过高等的礼仪的，而这只是她的辅业。

    实际上，这都是做为一个杀手要必备的基本素质，因为你要做为一个杀手的话，你首先要学会做一个演员，你得能扮演各种各样的角色而不露任何的破绽。

    所以她也是能适应了各种场合，站在这里，可不是那调皮的样子，反而你去看她的话，就有些像是陈茹的翻版。

    在高冷中透着那一丝优雅。

    所以在来到公司的第一天，她和艾小美这对姐妹花，也是有许多人偷偷侧目的。

    只不过啊，这做为天生的演员，你要扮演什么角色，你就得像什么。

    当然了，要是让兰兮自己去说的话，那她现在可不是在扮演了，她就是在适应这个阳光能照到心里的世界。

    在这个世界中啊，到处都充满了阳光，哪怕是这公司的内部，实际上，是三足鼎立的局面，也是有着明争暗斗，可是这些在她看来啊，那到处都充满着阳光。

    所以她就是在微笑着面对这个世界。

    她相信，只要你微笑面对，那么，这个世界也会以微笑对你。

    “你叫许兰兮？”陈茹看向兰兮笑道。

    “是的，陈总。”

    “嗯，不错，都挺不错的。”陈茹说了一句，当然了，这到底是在说许飞不错，还是在说许飞的妹妹不错，这就不得而知了。

    “陈总，我们去吃饭，你去吗？”

    嗯，那是杨明也下来了，反正许飞的这个好兄弟啊，也是在吃软饭的路上越走越远，快要找不到的那一种了。

    就像是在他的身后，有张萌冷哼一声，杨明赶紧迎了上去，再也不问陈茹了。

    “好了，小许啊，你和你的妹妹们去吃饭吧，我要到办公室休息一下。”陈茹倒是不在意这些的，哪怕就是张萌，她也是不放在眼里的，更何况是杨明了。

    而这说完啊，也不等许飞点头，她估计就是交待一声，便是直接坐着电梯上楼。

    那边可是挤着人呢，找着各种各样的借口不敢过来，因为此时此刻，也算是正面的交锋，不过你们放心，这种交锋啊，在以后的日子中，只多不少。

    也许再过一段时间，你们就该适应了。

    “你就说你死心塌地的靠着陈茹，这要是将来靠不住了，你也就该和她流浪街头了，哎，可怜的孩子。”张萌这直接走过许飞的身侧，还拍了拍许飞的肩膀。

    便是领着杨明和一群保镖直接就走了。

    艾小美和兰兮倒是没跟着，这二人啊，也是互相看了看，她俩一早上啊，也算是见到了传说中的陈茹了。

    “你什么感觉？”艾小美看向兰兮问道。

    嗯，你说她为什么不看许飞，她是什么情况，她自己心里啊，可有数了。

    “牛。”兰兮竖起了一个大拇指，嗯，这个评价啊，那是送给陈茹的。

    “所以说啊，来公司上班还是很有趣的。”

    “你给我过来，我保证不打死你。”许飞直接就把艾小美给拽着走了。

    而公司中的人啊，也终于是知道这两个女生是谁了，她们都是许飞的妹妹啊，我们公司已经分为两派了，你们兄妹三个，也是各自站在了对立面，你们这是闹哪样啊。

    当然了，说到这里的话，那就不得不提起在同事的心目中，对于许飞的评价了。

    大家其实见到许飞吧，也就是许飞来公司报道的时候见了一面，然后第二天又见了一面的那一种，要是不是想起了他们还有一个老总陈茹，大家也是真的不会想到，在公司中，除了他们以外，还有一个同事呢。

    不过，关于许飞和陈茹的事啊，大家虽然不敢在明面上说，但是传什么的都有。

    那这么说啊，这事就有些不寻常了。

    总而言之，这公司可是越来越乱了。

    大家一起出门吃饭，也只能互相看一看了，没别的意思，我们也就是在心里评论一句而已。

    我们真的没有别的意思。

    午饭，那就在公司附近找了一间饭店吃的，你说艾小美吧，她虽然是人工智能，也不知道她是在发什么神经，也是学起了人类社会的样子。

    而让许飞来说的话，你只要不吃，恢复你本来的样子，那么我们一年是该省下多少钱啊。

    省下来的钱吧，我们是干点什么不好呢，非要浪费在吃上面。

    嗯，我说的是，你这个人工智能，吃饭不吃饭的，又有什么个两样。

    他们三个人啊，就坐在这里，而这刚刚坐下没多久，从正门就进来一个人，所以这算是巧合吗？