
    “不可能，这绝不可能。”那男人是真的像疯了一样，当一个人的世界观崩塌以后吧，你想想他会是一个什么样的感受，他会开始怀疑这个世界的真实性，甚至是怀疑自己根本就不存在。

    那么，我们的生命到底是什么呢？他想不明白。

    “这世界上啊，不可能的事太多了，我自然知道你在找什么，也知道你是谁，所以从一开始，你就在我们的监控之下。”兰兮突然就眯着眼。

    这俗话说的好啊，一个人的样貌无论怎么样的改变，可是这眼睛却是骗不了人的。

    而这个男人，自然也知道这个眼睛。

    所以他突然就变为了一种惊恐，只不过，他哪怕知道一些事，可是他试了几次，根本就说不出来。

    而人生最大的痛苦，就是你明明知道一件事，明明想把这件事说出来，可是你却不能说，不能写，你只能让这件事埋在心里，而这是一种什么样的感受呢。

    犹如在你的心里出现了一堵墙，永远把这个秘密锁死在里面。

    他现在惟一能做的，就是看着兰兮，再也说不出那句话。

    而这自然是一种手段，便是艾小美所说的那个更好玩的事，只不过这种好玩啊，也只有他们自己知道而已。

    不过，艾小美的高兴点本来就低，而且，她也是一直以自然为中心，所以她只要是自己高兴就好了。

    正好啊，许飞领着萧倩倩也来到了这里，萧倩倩一眼就看到了这个瘫软在地上的男人，她自然也不会知道在这个男人的身上到底是发生了什么，自然也不会知道，这个男人现在为什么会这么害怕。

    当然，这些都不重要，重要的是，这个男人被自己抓住就行了。

    而这也算是自己盯着这群人以来最大的突破了。

    “这次可是多亏了你们了。”萧倩倩重点是看向了兰兮，兰兮昨天是表现吧，她也是明白的。

    不过，她自然是不知道，在这群人里，嗯，林菲现在也只会影杀的那一招，而且，林菲和兰兮的情况可不一样，这就是你能够使用又或者是你能够驾驭的问题。

    实际上，林菲只是因为获得了能力，而可以使用这种能力，但是兰兮，相对于普通人来说，已经是站在了神明的层次。

    就像是她已经明白，不论是你获得了一种什么样的能力，在四维的面前，那只是四维的一种变化。

    而在未来的三千年以后，人类所有的技术，都是在向五维迈出那关键的一步。

    所以到了那个时候的技术，以现在的角度去看，根本就是不可理解的。

    “没事没事，这不是你早上说的吗？我们都是邻居，你说我们吃过晚饭去散步的时候吧，说不定就能碰到的。”许飞倒是在重复着萧倩倩早上说的那些话。

    “好了，我就先把他给带回去了，我们回聊。”萧倩倩说了一句，只不过这个男人被带走的时候，真的就是死死的盯着兰兮，可是吧，他是真的一句话也说不出来的。

    嗯，也不是不能说其他，而是关于兰兮的过往啊，他再也说不出来的，就包括他今天看到的林菲的一切。

    他疯了！

    而兰兮自然是也在看着他，而在兰兮的手中啊，那是一个卡，这转手就给了林菲。

    林菲还在发愣这是什么意思呢，只不过，兰兮已经转身，和艾小美又挽在了一起。

    “你们下午去做什么？”林菲朝着兰兮和艾小美问了一句。

    兰兮转身，便是晃了一下那胸牌，笑了一声说道：

    “我们还是上班时间呢，也就是中午休息一会而已，所以下午我们可是要接着上班的，而且今天公司恰好整顿，这迟到的都要扣钱呢。”

    “扣钱？”

    萧瑞也是站在了林菲的身边，却是看着融入了凡尘生活的兰兮。

    而那群小弟们就是有些摸不清头脑了，像你们这级别的还用的着上班？

    “格局小了，格局还是小了。”萧瑞看着自己一群小弟那迷茫的眼神，却是说了一句。

    瞧瞧，这就是格局，你们学着点。

    “哥，赶紧走啊，你愣什么呢，今天早上的整顿，就像是你不在似的，那说的就是你呢。”艾小美倒是朝着许飞喊了一句。

    许飞根本就是无视，你们自己搞出来的事，你们还好意思说？

    这本来啊，我这多么的自由，不过，要是自己真的迟到了的话，陈茹也会给自己补满全勤的。

    反正啊，张萌就是认为自己和陈茹有某种奇妙的关系了。

    一天的时间就是这样过去了，就包括许飞三人在家里的生活依然是那么的平静。

    似乎也只有艾小美和兰兮在外面聊着天，这聊着的，就是陈茹这个女强人呢。

    因为许飞明天要和陈茹出去一趟，也是要早起，所以他也是早早的睡了，而临睡着之前，他还特意的看了一眼刘思雨的QQ，嗯，今天他们是周日，也是去游玩去了，自然，在QQ上也是上传了他们去游玩的照片。

    就包括他们在QQ群中的聊天，许飞从来都知道，在这个QQ群中的聊天啊，那都是不忍直视的那一种。

    所以他也是随便翻了翻，只不过吧，他在往上翻的时候，那是我们这时间晚上八点多的时候，在那个群中，还真有一个链接。

    实际上，在QQ群中发出的链接也不是没有，只不过，艾小美每次都是要高兴的去模拟，可是吧，她每次都是以失败告终。

    就是她说的，这些服务器的后台杀毒系统太过于强大，她的模拟不出来的。

    许飞就觉得艾小美在骗自己，真当我没读过幼儿园啊，所以说，实际上，你以前跟我说的能模拟出某多来，也是骗我的了。

    当然了，这也没法证明，因为到今天为止，群里并没有出现某多的链接。

    但是今天吧，这群里是真的出现了，而按照那个时间段的话，艾小美当时也是在聊天吧。

    许飞猛的坐起！

    便是拿着自己的手机就出去了，这大厅里，艾小美说的可带劲了。

    没错，你只要给他一个话题，他估计就能给你构造出一个世界。