
    你说这个人他到底是看到了萧倩没有，还是说他并不知道萧倩倩是干什么的。

    不，他自然是知道了，实际上，他们这些隐于黑暗之中的人啊，被萧倩倩盯上的可能性是很大的，而不论是兰兮自己还是其他的一些人，可都是上了萧倩倩的黑名单的。

    所以在萧倩倩到来的时候，这个男人，这个隐于人群之中那平凡无奇的男人就要走了。

    “嗯，我去一下洗手间。”萧倩倩直接说了一句。

    “姐，我也是发现了一个更好玩的。”艾小美看向坐在许飞身边的兰兮说了一句，嗯，也就是在艾小美的对面。

    “你要不这么说的话，我差点是忘了，我有一个手机落在公司了，我回去拿一下。”

    “我也去。”艾小美高兴的从她的位置跳了下来，而这里是真的就剩下许飞了，许飞依然平淡无奇的在看着不知道什么方向。

    没错，如果有人知道的话，许飞可就是大佬级别的人物，因为根本不需要他去出手的。

    这叫做什么，这就叫做看淡风云起，而实则，本就是风起云涌。

    萧倩倩不久以后就出来了，她并没有抓到那个人，当她进去的时候吧，那个人已经是逃走了。

    她依旧坐在许飞的对面。

    “你妹妹还没有回来吗？”萧倩倩笑着问了一句。

    “嗯，她们说，要送你一个礼物，这个礼物啊，要你亲自去看，我们这就走吧。”许飞同样笑着看向萧倩倩，所以你问我妹妹，不就是连你也知道她们两个去干什么去了吗？

    所以啊，我们交往啊，尤其是做为邻居，本身就是要少一些套路的。

    而你还真信兰兮啊，就是在说，我和兰兮兵分两路，兰兮那里到底是怎么样了。

    就像是昨天晚上，你和兰兮之间的对话，本就已经是说明了一切。

    “值得期待。”萧倩倩笑了一句，嗯，她不是没查过兰兮的来历，可是她查到的啊，也只是我们想让她查到的。

    因为在兰兮可以掌握了三千年的一些技术以后，她就改了自己的前世今生。

    这就是科技的强大之处，而这种强大，并不是说我要逃避责任，我只是想重新开始，想把我在那时候的黑暗完全的展示在阳光之下，让那阳光下只有笑容。

    这就是兰兮现在的梦想。

    这是天宁市的城中村，离这里并不远，而实际上，兰兮和艾小美之所以还能等到在城中村才动手，那是因为在大街上的话，我们所展现的三千年后的降维打击也太过于明显了。

    而城中村的另一侧，那是萧瑞一群人正好也在这里，这远远的吧，就看到了艾小美和兰兮。

    同样的，他们居高临下看到的，正是艾小美和兰兮前面的人。

    林菲同样是那个计算高手，便是捅了萧瑞的胳膊一下。

    “走，跟我走。”萧瑞和林菲直接就领着人下去了，正好把这个人的去路给堵住了。

    “跑，你往哪里跑啊。”萧瑞领着一群小弟直接拦住了这个人的去路。

    而实际上，所谓的城中村，其实正是三教九流，这个人混在这里的话，也根本没有人会去问他的出身和来历。

    尤其是在这大片大片的区域里，实际上是没有人住的，也许多年以后，连城中村都是要被拆掉的。

    而且你要知道这些建筑的走势，在几栋楼房间，正好形成了盲区。

    也就是不论从任何的方向都看不到的地方，显然，这个人进入盲区，也是要动手的。

    他怎么会发觉不了，后面有人跟着他呢。

    可是，迎面就是萧瑞一行人把他给堵住。

    “对不起，走错路了。”那个男人啊，还是说出了这么一句，虽然他认为，以自己一个人的话，对付这一群人，也不是什么问题。

    可是，他还没嚣张到在城中村杀这么多的时候，要是真的是这样的话，这事情可就大条了。

    而这个男人吧，扭头就要走，只不过，他要走，萧瑞可不会让他走，那是萧瑞的几个小弟，直接就从另一侧快步拦住了另一个方向。

    “怎么着，一句走错路了就完了吗？”

    没错，我们就是在故意找事，现在你都不知道大家的心理素质练到了什么程度，不光是因为自己大嫂已经崩塌了他们的世界观。

    这最主要的啊，还是昨天晚上的事，在江湖中的，不论你是谁，不论说你是要干什么，你真的可以来找我们，你就试试你还能回得去吗？

    所以他们的心理素质有多强，好像连他们自己都会觉得心惊肉跳的。

    而他们就认准了一个理，凡是艾小美和兰兮追踪的，那先拦下再说。

    嗯，差点忘了，后面可还有两个更恐怖的人呢，所以你觉得这些小弟们真的会害怕？

    “我真的只是走错路了。”

    “那我们也真的是故意找你的事，怎么地？”萧瑞旁边的阿明直接说了一句。

    这让这个男人猛的一愣，而他的心理想着的就是，你们真是在找死。

    “所以你现在心理想的是，想要动手是吧。”在另一侧，艾小美和兰兮直接出现在这个男人的视线之中。

    现在对于兰兮啊，嗯，我们都是自己人。

    也就是说，我们从昨天晚上开始就是一道的。

    想想兰兮的战绩吧，那可是一个人威胁一群人的存在，更何况说现在，我们是一群人堵住了一个人。

    “你们真是在找死。”那个男人吧，突然就暴起了，而也就是在这个时候，林菲的影杀又出现了，这正是艾小美给起的这个名子的奇妙之处。

    这奇妙之处在于，只要一发动，就要崩塌一个人的世界观的那一种。

    那是一只突然出现的猛虎，而且，这可不是平常的猛虎，这浑身啊，带着火焰，在这个男人刚要掏出短刀的那一刻，直接就在他的面前。

    这一下子可就吓瘫了。

    “怎么样，我给你起的这个名子就挺不错的吧。”艾小美看向了在瞬间站定在这男人身边的林菲说道。

    “很不错的，正适合。”林菲使劲点点头。

    反正我现在就是只要出手，那都能吓倒一大片的人。

    而兰兮直接慢慢的走近了这个男人。