
    这当然不是只会有许飞一个人震惊，就像是他旁边的兰兮，也是同样处于震惊之中，你想想，当一个人的世界观在两天之内不断被刷新以后，他会是一种什么样的心情。

    尤其是在昨天晚上，他看到的仅仅只是一种理论，也就是在那只言片语之中去描述未来三千年以后的世界，可是在今天晚上，当这些实实在在的东西摆在你面前的时候，你又是会用一种什么样的语言来形容此时此刻呢？

    反正对于兰兮来说，他的确是形容不出来的，而他虽然震撼，可是也仅仅是那一个瞬间，他就恢复了那种冷静。

    没错，当真正的机会摆在你面前的时候，你需要的不是震撼，而是要极其冷静的去面对此时此刻发生的事。

    尤其是这么多年的经验下来，让他能很快适应各种不同的情形，要不然他根本就活不到现在，因为他接触的群体之中，危险可以说是无时无刻都在存在，如果你不能很快的反应过来，那么他隐藏在黑暗之中早已窥探到你的敌人，就会在你犹豫的瞬间快你一步从而致你于死地。

    这不是危言耸听而是一个事实！

    兰兮从那震撼之中恢复的很快，他很快就知道这页面是干什么用的，所以说有时候，你的运气是占很大一部分的，那你说什么叫做欧皇附体，什么叫做抽奖全看脸！

    就是这个道理的，还在页面的最上方，有一个数字一，也就是说你只有一次机会，只有一次参与抢单的机会，当然了这只是对他们而已。

    你要知道这个软件呀，哪怕是在未来三千年后，那宗旨是绝对不会改变的，要想获得更多的机会，你得邀请人啊，你得砍一刀啊。

    只不过吧，对我们三个人而言，你就是让我们邀请人我们也没办法邀请，这根本就是跨越了时代。

    当然啦，邀请人的办法不是没有，只不过那数字的倒计时根本就容不得你去做任何的动作。

    没错，也就是从你进入这个页面的十五分钟以后，你就会丧失这个新手专享的资格。

    对于那个时代的人而言这个很简单的，你就是随手点一下的事，可是我们就比较难了，我们首先就得破解这个机制。

    从时间上根本就来不及。

    那么在参与人数爆满的情况之下，你觉得你会是欧皇附体吗？

    所以排名靠前的我们就不用考虑了，没错，参与人数的多少就代表着这件商品的人气，当然啦这与性价比其实是没有任何的关系的，因为在新人专享之中就是送。

    所以你觉得大家选的会是什么商品呢，要么是有趣，要么是好玩要么是好看，要么就是大件。

    所以呀，像什么跳跃式的宇宙飞船之类的就不用去考虑了，这都属于大件的东西。

    还有微行星的人气也是居高不下的那一种，在那四维空间中，微行星作为提纯的一种工具，也是很实用的，而且这种提纯，有可能成为那种分子打散重组的可能性存在。

    有可能成为一种人类从未发现的分子结构，那么，可想而知他的价值是什么，而这种提纯吧，便是以生命做为基础，也就是说，这微行星的提纯方式，便是与所加速诞生的生命等级有关。

    像上一次，许飞得到的那一枚微行星吧，只是走到了单细胞生命的那一步，所以他的价值也是最低的。

    但是，这只是相对于四维生命而言，对于我们这些三维生命，如果一个装置，是可以诞生出和我们一模一样的生命的话，所以你觉得他又是什么样的一种价值。

    而且，据艾小美所说，当微行星生命演化到一定的程度的时候，我们是可以加入一些参数，让这微行星的智慧生命，拥有和我们人类一模一样的进程的。

    这种模式自然是细思极恐，当然，却不是许飞现在所考虑的内容，他们现在只有那十五分钟的时间。

    “选哪个，你们定。”艾小美问了一句，嗯，他只是执行命令的那一个，她自然不会为许飞做出任何的决定。

    “这个根本就没办法选的，这参与的人数都是挺多的。”兰兮苦恼的说了一句，嗯，我能说我们都想要吗？

    不多，就是这些在你们眼里买回去都要堆墙角的东西，若是由我们得到，真的，我们的实力瞬间就提升到了另一个层次。

    就比如说，那个跳跃式的宇宙飞船，一旦我们拥有的话，我们瞬间就能实现星际跨越，虽然再远的地方我们是去不了的，但是在瞬间迈过一光年再以这样的方式跳跃式前进还是能做到的。

    所以这就是为什么被称之为跳跃式的宇宙飞船。

    可是现在的话，我们只能是选一样，而且，你就算选的话，你还不一定能得到的那一种。

    “看来啊，你还是不怎么在这上面买卖东西，我们才是那个纯新的用户，你说，他到底会给我们送，从而促进我们的进一步消费吗？”

    许飞笑了一句，实则，他的心里也是慌的一匹，它要不给送吧，你是真没有任何的办法的，主要是吧，他看到那最下面有一个盲盒，参与竞争的人数只有两个人，嗯，是加上自己的话，是两个人竞争。

    而这之所以没有人选，那是因为这盲盒的说明上，明确的标明了这个盲盒的概率是百分之十，也就是说，这盲盒要是自己拿到的话，真的只有百分之十的机会可以开出东西来的。

    而人啊，自然不会去选这种极低的概率，哪怕那些极高概率的盲盒，参与人数让人胆战心惊，但是他们也会疯狂的扑上去，直到撞的头破血流。

    但是现在，许飞抱着的个什么思想呢，我们能够得到什么东西，我们不考虑，我们只要能够得到东西就好了。

    所以他现在绝对不会参与那些高人气的商品，就在这里，两个人竞争的话，最起码我们也有百分之五十的机会获得这样的盲盒。

    没错，哪怕就只是要个盒子，我们也要。