
    真的，你要不是想吃软饭，我们自己都不信！

    尤其是艾小美看向许飞的眼神！对，你看我的眼神，是不是在这个眼神中都是鄙视？

    许飞猛的就是一瞪。

    “你们的格局啊，还是太小了，也就是能骗骗张萌那个傻孩子。

    艾小美也是转着眼珠，没错，我现在也只能转眼珠了。

    “还有这个盒子，应该是一个储存盒，可以化为项链的，而那两个微行星啊，就放在这里面，然后由兰兮随身带着就好了。

    “好。”兰兮倒是说了一句，而许飞吧，也是没有多说呢，直接拿着兰兮的电脑就走了。

    “这明天啊，我再给你买一个更好的，买一个性能更好的。”许飞临走临走说了一句。

    “不用的，哥，我自己买一个就好了，我买电脑，也只是为了刷剧而已。”

    “买什么买，我们用的着自己买吗？想想我们把这么好的东西给了陈茹，她还不得送我们一台笔记本电脑吗？”

    艾小美直接盯向了兰兮，所以啊，你还是太老实了，我们有陈总我们怕什么。

    轮的着我们掏钱买卖嘛！

    而许飞吧，直接一个巴掌就呼艾小美的后脑上了，天天就你事多，哪哪都有你。

    卧室中，许飞就看着电脑挺不错的，嗯，你难道没有发现，当这个全息世界具备了商业价值进行推广的话，我们很快就能达到参与人数、参与时间、参与次数的几个标准吗？

    而这些都是要领奖的！

    至于说让我们自己推广，可是我们明明能够借助陈茹的力量，我们是毛病吗？放着捷径不走，非要绕一些弯路。

    “所以啊，兰兮和艾小美的格局还是小了，她们俩啊，就是不明白当人类文明的历史倒退了三千年，我们现在最缺的，那就是三千年后的东西啊。”

    许飞喃喃了一句。

    “你们还是嫌我们得到的太快了吗？明明我们可以更快的获得，而这人生讲的是什么，快人一步的的话，那就是步步领先。”

    ……

    嗯，客厅之中吧，艾小美同样在给兰兮讲那个捷径的事呢，对，就是捷径，你吃软饭吧，才是走的最捷径的路。

    许飞倒是真听到艾小美又在说自己呢，就是他懒的不想起床了，便是在意识中又警告了艾小美一次。

    当然了，他躺在床上吧，若是开启了上帝视角，他还看到了正在自己家门口准备敲门的萧倩倩呢。

    这个时间点啊，也不过才晚上九点半左右，这个小区的人，也算是注重养生的人了，嗯，主要是有钱人居多。

    那叫做什么来着，叫有钱者惜命，你到小区的外面去看看去，到这个城市的中心看看去，那才叫做灯红酒绿的生活。

    而像这个时间点的话，好像大多数人的夜生活也是刚刚开始的。

    他都能看到萧倩倩在按门铃，而兰兮给她开了门，这萧倩倩啊，进门以后还问了自己一句呢，许飞不由的撇撇嘴，你不真诚啊。

    明明就不是来找我的，你问我干什么，而你要想真诚点的话，那行，等你回到家的时候，我就把我的上帝视角的范围开大一点，保证我们就是坦诚相待。

    嗯，都是邻居嘛，当然要坦诚相待了。

    许飞便是没再管客厅的事，便是自己睡熟了，梦中依然有那机甲女生，依然有那温暖的阳光，也依然有那最甜美的笑。

    第二日，许飞起的那是真的早，就包括自己开车到了陈茹的门口的时候，陈茹也是起的挺早的，其实陈茹多年以来啊，是真的挺自律的。

    所以自律的人，那便是有极大的野心想要得到自己想要的那种生活。

    现在嘛，也算是如愿以偿。

    “小许啊，你这么早起来的话，会不会有些不习惯啊。”陈茹大早上的，就是挺阳光的，虽然以现在的这个时间点吧，天还没亮呢。

    “没，主要是昨天晚上吧，睡的也挺早的。”许飞倒是在前面说了一句，这本来就是事实嘛，像自己的话，哪有那么的自律。

    但是，凡是自己的工作吧，不论几点睡，早上也会按时醒来，而就像是自己走的时候吧，艾小美和兰兮睡的正熟呢。

    艾小美睡没睡自己倒是不知道，但许飞估计她就是装呢，因为你见过机器睡觉的吗？

    那不都是只有一个原则吗？干活干活，往死里干活。

    所以她就是在装睡，而兰兮吧，估计也是真睡着了，这么些年，她睡没睡过一个安稳的觉，都是两说。

    所以好不容易吧，她能够在家里安稳的睡一觉，嗯，昨晚吧，她是先是败在了我们的手里，而紧接着，便是刘思雨的QQ，崩塌了她的世界观。

    任是谁，她也是睡不着的，但今天晚上不一样，她现在也是归于了那种平静的生活，在自己家里吧，她也能安心的睡着。

    “那今天中午回来的时候，你就可以提前下班，或者你去我的办公室休息一个下午。”陈茹笑着就坐到了车上。

    许飞倒是不敢接话啊，他就发现，陈茹对自己是不断的暗示加明示，嗯，你可是有夫之妇，虽然你没谈过恋爱。

    但是你千万别勾搭自己啊，要不然的话，不是正坐实了张萌的话吗？

    没错，陈茹今天早上吧，便是没坐在后面，而是坐在了前面，也就是自己的身边。

    许飞直接开车往前走，而陈茹今天吧，也是没有看手机的，就是看着那黑暗的前面。

    “这说的一年之计在于晨，人这一辈子啊，便是能够和自己所爱的人日出而作，日落而息，人生便是无憾的。可惜啊，我年少时专攻学业，却是连一场恋爱也没有谈过。”

    “那陈姐最爱的那个人呢？”许飞真不知道如何接啊，话说陈姐啊，你别天天和我扯这些没用的啊。

    我可是纯情的小男生。

    “没有啊，所以我这不是把自己硬逼成了女强人嘛，如果没有爱，那就专心忙事业吧。”陈茹倒是毫不掩饰的笑着说道。

    “我倒是想和最爱的人在早上去散步，只不过啊，我们要是散步去的话，可能真有点远了。”