
    许飞真是不知道如何往下聊了，总不能说我到大街上随便拉一个人给你做一天的男朋友然后陪你谈一场轰轰烈烈的爱情吧！

    这自然啊是不现实的，真的，你说陈姐吧，这又暗示又明示的，可是我真的不行。

    不过，这个话题虽然是聊不下去了，但是你说你是不是在找到一个市场，没错，有需求就有市场。

    就像陈总这样的，人这一辈子啊有太多太多的遗憾，我们总是在说，如果我们的生命可以重来的话，也许我们就不会有这么多的遗憾。

    当然了，我们的生命不可能重来，所以这也就是为什么有许多人沉迷于网络游戏的根本原因。

    所以说，这就是市场和需求啊！

    “陈姐，其实呀就你说所说的这一点，也不是不可能实现的。”许飞猛地踩下了刹车，这样陈茹突然一愣。

    所以你要看一件事你得考虑当前的情形是什么样的，就比如此时此刻，外面的天色当时蒙蒙亮起，在这样朦胧的时候，也许你的心事就在那感性和理性的边缘徘徊。

    “小许啊，你是说男朋友的事吗？”

    你就说陈茹吧，像他这样的女强人，其实也会有紧张的时候，因为天生要强，所以真没有几个男的能被他放在眼里。

    他也从来没有找到心动的那种感觉，也正像他所说的，如果当一个女人在没有爱的时候，他所追求的就是那种极端的权利。

    这本身就是他能成为女强人的原因之一，可是，在他的心里呀，都没有那个少女的梦想。

    所谓少女和女人的根本区别就是，女人自立而自强，但是少女不一样，少女的童话永远是那样的美好。

    他会幻想着在他的生命之中，会有一个英雄出现，这个英雄会驱散他生命中的那种黑暗，会让他的孤独寂寞还有无奈消失于云烟。

    无疑，在陈茹疯狂追求权力的路上，便是在他的心中分裂成了两种极端，这第一种就是要强的女强人，而这第二种就是期待着有英雄出现的少女。

    尤其是许飞不经意的出现，起初他并不在意，实际上，在前往天海市的路上，他本身就是在试探。

    可是从什么时候开始，他开始对许飞有那种感觉的呢。

    正是在那天晚上的时候，当许飞用最呆萌的话语说出来令人最震惊的事以后，其实这种感觉，根本不是说许飞一己之力包围了一群人的那一种，而是他心里的感觉。

    因为他的那些照片绝对不能公之于众，他不能对任何人说，也就是说在那个时候，他的心中只有无助。

    许飞所做的事正是在保护着她，哪怕是许飞和他说过的，自己之所以打了那一群人，就是因为那一群人招惹了自己。

    但是在陈茹的心里啊，确实有着另一种的感觉，有些人就是这样，他本身就会人为的定义那一个英雄，而为了那个英雄，他哪怕是飞蛾扑火。

    尤其是在后来的时候，许飞所表现的那一种神秘感，这便是男人最大的魅力。

    陈茹便是为之着迷，以至于深陷其中，可想而知啊，他的每天本身就在感性与理性的边缘不断挣扎徘徊。

    在平常的时候啊，他能够保持这个理性，可是在那朦胧之时，哪还有什么理性可言。

    “不不不，我说的呀是大学谈恋爱的事。”

    嗯，许飞是真要把他给拉回现实之中，不然的话就真要犯错误了。

    可是吧，许飞是真的低估了这女人爱幻想的能力，所以就说，即便是数据，可以一种复杂的算法算清楚你下一步的行动，可以精确到你的逻辑思维，可是依然是那句话，你算不清楚的呀永远是人心，尤其是女孩的心事。

    这里自然用了女孩这个称呼，因为若是那个女强人的话，那理性思维永远逃不过数据化的算法。

    就像是陈茹现在在想些什么呢？他在想着比自己小几岁的男人果然是懂那个浪漫！

    其实许飞是会告诉他你真的想多了，他都怀疑自己是不是没有和他解释清楚，两个人的思维压根就不在一个频道上啊。

    这平常的时候你不是以商业思维的模式至上吗，今天你别用感性思维呀。

    就像是我在和你说理你在和我谈感情的那一种。

    “陈姐啊，我其实在说的是我能以一种特殊的方式来弥补你过去的遗憾。”许飞便是又解释了一下。

    “我知道啊！”陈茹朝着许飞笑了笑，没错就是这个笑容，许飞觉得自己还是把证据给他拿出来吧，嗯，就是那台电脑，当事实摆在面前的时候就得让他清醒清醒，不然的话他今天一天估计都在自己的幻想之中无法自拔。

    电脑也是被许飞随手从后面拿了过来！

    “陈姐，我说的呀是一种现实的模拟，就是这一个。”许飞直接点开，他早上的时候吧要保证陈茹能够在第一时间看到，所以他是打开了电脑的。

    毕竟陈姐的时间那也是争分夺秒的！

    “现实模拟？”陈茹猛的愣住了，可是吧，在许飞解释完以后的一个小时之后，陈茹就觉得这是许飞要和他体验生活的一种方式。

    所以说，当一个女人真的要开始飞蛾扑火的时候，那可是没有任何一个人能够拦得住的。

    可想而知吧，他就已经走到了那疯魔的边缘之中。

    直到那太阳升起，直到阳光透进车窗，没错，就是得让她好好的晒晒，她才能又恢复那个女强人的样子。

    嗯，恢复理智以后吧，她也是开始觉得这个现实模拟可是商机，可以说，我们应该是现实模拟的第一人。

    就是她想不明白，现在的科学已经发展到这程度了吗？

    “这是你设计的吗？”

    “不是，这是兰兮做的。”许飞说道。

    “那这么说的话，我们公司倒是招了一个人才。”陈茹笑着说了一句。

    嗯，这倒是没什么，你越是不露声色，才会认为是商业秘密。

    而陈茹已经合上了电脑，不错，可是吧，她倒是对许飞越来越感兴趣了，爱乌及屋嘛。

    哥哥厉害，所以妹妹才厉害，也不知道这是一种什么样的逻辑。