
    时间就在一分一秒钟过去，许飞和兰兮就在盯着那只有百分之十可以开出东西的盲盒呢，没错，我们现在什么都要，哪怕就是个盒子，这个盒子最起码也是三千年后的产物嘛，不知道和我们这时代的纸盒有什么根本性的不同。

    直到这时间到了那最后的一分钟，也是没有人再参与进来的，而也就在这个时候，这两个人的参与指标，那个人不知道是什么原因吧，就直接退了，也许，他是觉得有人和他竞争这个，他并不一定能得到。

    如果是同样在赌运气，为什么他不去把运气赌在有更大把握的商品上面呢。

    嗯，主要是对于他们而言，这些东西也不是什么高价值的东西，也不是必须品，这叫做什么？重在参与就好了。

    所以他们能不能得到吧，对于他们自己而言，也没有什么的。

    就是人生中的一种乐趣嘛，不过，别人的玩闹，对于许飞来说，就是必须获得了。

    最后一秒，直接到来，许飞似乎看到这商品吧，也是变化了一下。

    似乎是数字变化了一下，便是在那页面的最上面显示出获奖的帐号。

    许飞自然是看到了最终的那个奖励，而实际上，在仅有一个人竞争的情况下，其实这个盲盒的概率是提高了的，已经提高到了百分之五十。

    所以你得结合那个人来讲，他显然也是老手了，也是知道这一点，但是，你要去赌没有人参与的概率却是很低的，实际上，真是在三千年以后的人啊，估计也没有人一直盯着这光幕在看。

    百分之五十的概率，这已经是很高的了。

    一瞬之间，艾小美的手中真的多了一个盒子，嗯，这就是把这奖励直接领回来了。

    所以这一次啊，也是看了那个运气，而在同一时间，在那个页面上，就是显示出了这样的一句话。

    “您的链接已经过期，请进入主页挑选其他商品。”

    不过吧，兰兮也是直接点了几次通道，却是点不开的。

    “没用的，我们模拟不出来的。”许飞说了一句，而艾小美随手就把那个光幕给关了。

    嗯，此时此刻，许飞和兰兮就盯着这个盲盒。

    首先啊，我们得平复一下这个心情，主要是我们紧张了半天，才获得了这样的一个奖励，而不论怎么说，我们也是得到了。

    要知道，这可是三千年以后的盲盒，也是人类迈入第四维以后，能够制造出来的高端产品。

    而你要知道这所谓的盲盒，这里面的东西，可能是一件，也可能是两件，也可能是三件甚至更多，当然，也可能什么也没有。

    所以现在才是见证奇迹的时刻，也是见证一下我们是不是能一直这样欧皇附体。

    嗯，这个盲盒并不是纸质的那一种，而是一种结构，在许飞一咬牙，把手往上一按，这个盲盒最外围的那些方块，便是直接进行了一种再排列，所以说，到了三千年以后，哪怕再普通的东西吧，也是很稀有的，就是这个盲盒的盒子，就够我们研究半天的。

    盒子也就在瞬间打开，这百分之五十的概率啊，全看脸，没错，不管你有多大的概率，你总有失败的可能性存在。

    所以就这一点，这里面是否存在东西，其实与一种概率没有任何的关系。

    许飞自然做好了什么都没有的准备，但是偏偏，在这盲盒在一瞬间打开以后，许飞和兰兮就这么惊喜了一下。

    没错，不是有东西，而是不是一个东西，最显眼的，就是一本书，许飞直接拿起。

    而另一个东西，是一个微行星，确切的说，并不是一个，而是两个，被称之为一组。

    这便是他们所说的二代微行星的一种。

    其价值，嗯，反正是在某多上，也绝不是十块钱三个的那一种，应该在某多上，是一百吧。

    而且是一百一个的那一种。

    两个两百，所以你说，这二代微行星到底比一代强在了哪里？

    这一点，许飞自然是有一些了解的，而这两个微行星也是被兰兮拿在了手里，还有说明书。

    兰兮只看了那名称，就给吓了一大跳。

    “这是微行星？”兰兮拿在手里看了又看。

    “没错，这就是我给你讲过的微行星，若是在条件成熟的情况下，是可以诞生出智慧生命的，不过我觉得这两个应该是不行的。”

    艾小美忍不住的评论一句，许飞反正是不想说他的，你说这两个微行星不行，主要是你做为核心装置那会，你的载体也只是诞生了单细胞生命就止步于此了吧。

    而万一这两个微行星走的更远的话，那不是在你脸上打吗？

    所以艾小美才是这样说的。

    “可以诞生智慧生命？这就厉害了。”兰兮左看右看，是真没看出个什么异样，这不就是两个水晶球嘛。

    居然是两个微行星！

    “这微行星啊，倒是我们得谨慎，别像上次一样只是止步于单细胞生命体就灭绝了。最主要的啊，还是这本书。”

    许飞直接合上书给兰兮递了过去。

    嗯，你可以理解为图画书，这本书从头到尾就是一副副的画，静止的话。

    可是随着书页的翻动，是真的有一种时间流逝之感，包括这本书中的世界，也是在变化之中。

    而实则，这本书就是一个模拟的世界，在这个世界中，每过七天，这个世界又会回归于原本的样子，就包括这个世界中的人。

    他们的记忆，他们的经历，也只是在不断的重复着这七天的故事。

    可是他们根本不知道，他们只是一个故事，是别人眼中的一个故事。

    “全息世界模拟。”兰兮念出了这么一行字。

    也就是这本书的标题，也就是说，我们的确是可以进入这个世界去体验不同的人生的，只不过，这周期啊，也只有七天而已。

    就包括你进入这个全息世界，你可以给自己设定一个身份，当然了，也可以随机去体验一个身份。

    “这个全息世界啊，的确是挺有意思的。”许飞喃喃了一句。