
    而兰兮随手翻开，实际上，任何商品的说明书上，都是有商品说明的，就包括这本全息世界影像也不例外。

    这个商品的说明，也就是那个序章，兰兮看的速度很快，实际上，虽然是一本书，但是这同样是三千年以后，人类以一组组的数据构建出来的全新的世界。

    你当然也可以理解为，这实际上就是成品后的微行星，嗯，虽然这样理解的话，却是有些不伦不类了，但是现在，这本全息世界的算法，嗯，也就是他数据的组合，也是世界级别的算法。

    如此，以这样宏大的算法，才能支持起这个全息世界，而如果你要进入其中的话，也是很简单的，只需要在后台创建一个帐号就行了。

    兰兮随手就拿出她今天刚买的那个笔记本电脑，嗯，若是以书的形式出现的话，未免太过于震惊。

    所以还是隐藏一下吧，无疑，电脑正是这个隐藏的手段。

    别说兰兮不懂，实际上，兰兮的学习能力吧，也是很强的，就像是她本来就精通于各门学科，再有未来三千年后的一些手段为助力，便是在一瞬间，成为这个世界上最顶尖的全能大师。

    也就是她现在的目标不在此处而已。

    兰兮打开电脑，便是把这本书往上面一按，这本书瞬间就消失在了这台电脑之中，实际上，是化为了一个程序软件而已。

    当然了，若是你想复制这个软件却是做不到的，这最终化为的依然是那本书在许飞的手里。

    而这个电脑的作用嘛，便是模拟帐号，便是因为这帐号的存在，就让这个全息影像具备了商业价值。

    而且，这可比我们如今所接触到的所有的游戏高级的多，你是可以以实体进入的。

    哪怕仅仅是进去七天的时间，可是能够体验一种别样的身份，以另一个身份去做另一件的事的话，想想这是多少人的梦想。

    就像是网络游戏为什么这样风痱，那就是因为你在现实中会有诸多的遗憾，而你也想看到另一个自己的故事。

    她是直接生成了三个帐号的，嗯，这个全息影像啊，我们得做，因为那序章中可是写的明明白白，这算是奖励型的全息影像。

    没错，这就像是商品的打包出售，在未来的三千年后啊，人类为了促销，也是什么也做的出来了。

    单单全息影像的话，可能看不出什么，因为在那个四维的时代中，这些全息影像啊，大家都玩的不想玩的那一种。

    就算是买回去，也不过是扔在某一个角落里，也许闲暇的时候，才能想起来吧。

    又或许，也压根想不起来，因为在那个时代啊，所有的技术，那更新换代的才叫一个快。

    所以在那个时候啊，大家也会有更多的选择，而就拿全息影像来说，要知道，这全息影像在那个时候，都是做为商品出售的，所以全息的世界也会多种多样。

    像什么模拟生活之类的，应该是次品。

    关于这一点吧，你不用怀疑，所以你以为某多会给你送点什么好东西吗？

    就像是那两个二代的微行星，许飞也不没觉得那是什么好东西，但是，这些不重要，因为微行星的核心组件，正是控制中心，而许飞这里吧，可是最强的控制中心的，也就是艾小美了。

    我们完全可以改造那二代的微行星，但是有一点，我们还是需要找到另一个最强的控制核心才行。

    艾小美的那个姐姐自然是可以的，可是艾小美的那个姐姐，可是被关在秘密的实验区的。

    这不仅是找不到的问题，而且是跨了时间的，所以许飞也是有一种遗憾，终究是没能看到天才艾美创造出来的另一个最强人工智能啊。

    而许飞现在是真觉得，艾小美现在之所以说什么也不会什么，主要是因为没有她姐姐对她的加成。

    你可别说，这肯定是有加成的，而有一种可能性就是，艾美实际是是把很重要的数据拆分的，只有同时把艾小美和她的那个姐姐结合到一起，那么这组很重要的，即便是放在三千年后，也是要震惊一个时代的数据，才会完全的展示在你的面前。

    不过现在嘛，微行星的事吧，我们暂时是不考虑在内的，就说这个全息影像，之所以会在参与此影像的人数或次数达到多少以后，获得相应的奖励。

    这自然也是一种促销的方法了，也许在未来三千年后，这些奖励在那年代的人看来，也是很平常的，可是，在许飞这里可不一样。

    他和兰兮两个人就像没见过世面一样，他俩吧就认为，这个全息世界你价值其实是很大的。

    “世间有城，名为梦溪，而我们的故事就是从梦溪镇开始的。”

    “哥，你可以选择身份，我给你选的是我的亲哥哥。”兰兮看向许飞说了一句。

    “随便。”许飞随意的说道，反正我们又不是直接进去，这就是以管理员的身份在设定游戏体验身份呢。

    “那小美，我给你也设定一个身份，即便是在游戏中啊，我们也是姐妹。”兰兮看向艾小美笑道。

    这就是她的心意了，因为认同这个家的存在，所以她就希望，不论在任何时间，任何地点，我们都在一起的。

    “不用，我不用帐号也能进去，我跟你说，就你这操作，我一下子就搞定了，而且，我都能不用你给我的帐号进去呢，厉害吧。”艾小美高兴的说了一句。

    而兰兮那是使劲点点头，你是真牛，反正艾小美现在说什么，她就信什么。

    “行，那我们就先创建帐号！”兰兮笑着说了一句。

    “我主要是觉得吧，我前几天可是给陈总提了一个大胆的建议的，那就是投资梦想，你说，如果配合这个全息游戏的话，是不是会更好一点呢，反正在这里面的世界啊，我们是可以推翻重来的。”许飞拿过了兰兮的笔记本想了想说道。

    而这让兰兮和艾小美互相看了看，对，咱也不敢说，咱也不敢问。