
    嗯，我们倒是也不是要要回自己的电脑的，就像艾小美昨天晚上说的一样，我们买什么电脑啊，这电脑自有人给我们买。

    说的就是陈茹！你想想吧，如果有一个这样的嫂子，不坑白不坑。

    再说了，这要是到时候，我哥要是吃不上那个软饭，最起码我们也能得到点东西对不对。

    所以，艾小美就鼓动着兰兮来了。

    “嗯，你说这一台电脑啊，这一台电脑的性能不好，这样吧，我这一台的性能更好一点。”陈茹笑着站了起来，这随手就把自己的电脑给拿了过去。

    嗯，就以陈茹的身份，买的自然是最好的，更何况，许飞都已经说了，那现实模拟就是兰兮做的，所以陈茹也是对兰兮看了好几眼的那一种。

    不错，有什么样的哥哥，那自然是有什么样的妹妹。

    而不论是站在什么样的立场上，你得这样想，就许飞这么两个搞怪的妹妹，又怎么真的可能和他站在那个对立面。

    这很大一部分原因，估计就是呆在家里没什么事做了的那一种。

    陈茹自然是那个算计的高手，即便是站在对立面，对于她来说，也是没有任何损失的。

    就像张萌，平常也只是胡闹，而只要她胡闹，自己的目的就得到了。

    至于说，公司转型不转型什么的，就现在而言，与自己的关系关不大。

    世间所有的祸事，都不在外面，而就在自己家里。

    兰兮倒是直接拿住了，这看了看吧，性能也确实是好，其实你就说这性能好不好吧，这倒是没有什么要紧的，主要是操控的那个人。

    就像是若你拥有了那三千年以后的东西，不论是电脑性能的好坏，都只是做为一种载体。

    而她现在吧，自然也不是做什么实验，实际上，若是你现在拥有的知识领先了这个时代足足三千年的话，那么你就会明白，不论你做什么实验，又或者是你做什么研究，都不如把那三千年后的东西搬来用，就这一点而言，更实用一些。

    因为当时间迈过了那三千年，你不论是怎么样的一种研究方向，在三千年的人类文明史中，都是被人研究过的。

    而她也确实想过，就像是她在看到那三千年以后，刘思雨的QQ时，她也曾经想过那一种前因后果，是不是他们现在所经历的一切，只是别人的实验品。

    就像是许飞为什么能收到那三千年后的短信验证码，那个刻意的人，到底是想在这历史长河中去改变什么呢？

    这个自然就不得而知了，所以若是这样想的话，他们的本身，就是一个很可怕的实验。

    而这个实验，真正要影响的，很有可能就是那个已经确定的未来。

    所以，兰兮哪怕手中拿着一个性能更高的电脑，对于她来说，也只是为了刷剧，而说起这个性能，这个世界上最好的存储，怎么可能比的上那世界级的算法。

    就微行星，自己的项链中就有两个呢。

    “嗯，谢谢嫂……”

    陈茹的笑容瞬间就凝固了，嗯，她的心里啊，在哪怕是在如此艳阳高照的白天，也是猛的颤了一下。

    嗯，虽然现在已近黄昏，已经到了快下班的时候了。

    “不对，谢谢陈总。”

    艾小美赶紧改了个口，实则她就是故意的，这话说，男追女隔重山，女追男隔层纱，而你说说，这只要是心沦陷了，那更别说是钱了。

    艾小美就只想着钱呢，她现在已经变成了一个小财迷。

    “谢谢陈总。”兰兮便是优雅的说了一句。

    “好了，你们去吧，这收拾一下，就能下班了。”陈茹笑着看向艾小美和兰兮，嗯，连你妹妹都这么叫呢，这说明了什么。

    这说明，在你回到家的时候，也是和你妹妹提起我们的事啊。

    可是许飞真的是不知情啊，嗯，陈姐，你们两个真的没有事。

    陈茹当然不会知道，艾小美之所以知道自己，我能说，我是全程都在看着嘛。

    而当陈茹知道了以后，她会不会被吓一跳，这也是不一定的。

    我们始终的存在啊，那都是为了颠覆所有人的世界观而生。

    “好，陈总。”兰兮到是说了一句以后，便是拿着电脑带着艾小美出去了，这临走临走，艾小美还调皮的和陈茹说了一声再见。

    不错，我们俩确实是要回去了，就不打扰你们浪漫的时光了。

    实则，能有什么浪漫，早说了，我们生存于这个世界上啊，总有很多的遗憾，而之所以称之为遗憾，那就是若是在我们理智之时，我们就该知道，有些事，是不能够迈出那一步的。

    就像是陈茹此刻的清醒，她看着她里间的门许久，也是没有进去，她依旧回到了她的办公桌后，盯着那个现实模拟的软件发呆。

    有些人，有些事，如果真的换了一个出场的顺序，如果真的换了一个时间和地点的话，那么肯定是会有不同的结局的。

    所以她其实是有些期待这个现实模拟软件的，不知道是不是真像许飞说的那样，也许我们会进入其中，也会沉迷于其中。

    却是摇了摇头，听到里间的门响了一下，她又装做若无其事。

    “小许啊，你醒了。”

    许飞使劲点了点头，他现在的上帝模式虽然是开着的，但是他除非遇到什么特别的人，否则的话，这上帝模式，也只是在预测一种危险。

    他不会去点入个人的隐私页面，去单独查看别人在此时此刻到底在想些什么。

    就像是许飞自己都觉得，在三千年以后的人类世界，大家都活的太明白了。

    而若是都活的那么明白，那真的好吗？

    而实际上，在未来的三千年以后，你是可以加密你的信息的，超高维只是作为一种文明安全来使用，可没有许飞想的那么玄。

    只不过现在，自己的四维对于现在的三维，这本身就是无解的存在。

    所以他才能看的那样的透彻。

    “嗯，睡了一觉以后，也确实是醒了。”许飞笑着说了一句。

    “行，那就先把我送回家，然后你就能下班了。”陈茹直接站了起来。