
    因为这种逻辑的存在，陈茹这一大早上便是她的心情更高兴了，嗯，有点恋爱的感觉，即然是现实模拟嘛，那么，自己眼前的这个英雄也是会进去体验的。

    而在那个未知的世界里，她自然是相信，她会弥补过去的那个遗憾。

    这就像是她不完整的过去，若是当她的故事圆满了以后，你说她做什么事会不会有如神助呢。

    嗯，事实也确如此，他们的确是很顺利的，中午又去和张姐、赵姐和王姐吃了个饭。

    现在的许飞，也算是知道，她们四个人啊，总是混在一起的，都是为了一个梦想。

    你不要说这个社会现实，你得看，你是站在什么样的立场上。

    就像是若是站在她们的立场，那么，总得为自己的将来做打算的。

    许飞就是她们的宝啊。

    中午回到公司，艾小美和兰兮就坐在公司最显眼的那个位置，昨天他们是真的没有位置，而今天，随着张萌一系的人进来，公司也算是是步入了那个正轨了。

    许飞一进来就看到张萌瞪着自己，我昨天才说过就看谁每天上班不打卡，就你一个人敢顶风作案对吧。

    陈茹是老总，你也是老总啊，我爸还在病房躺着呢，这个公司还不是陈茹一个人说了算的，而你也还没吃上那个软饭呢。

    当然了，张萌为什么瞪着许飞，具体的原因吧，估计也只有她自己才知道。

    嗯，还有杨明，他也是坐在他的位置上，这跟着张萌这么久吧，也算是有了一个正式的编制了。

    他就是朝着许飞挤眉弄眼的，这意思啊，也是再明显不过了，你真牛，吃着软饭吃的这么的心安理得的。

    艾小美和兰兮吧，就是在转着笔互相看着，这看了看张萌，又看了看许飞，还顺便看了看陈茹。

    陈茹倒是同样朝着这一群人笑了笑，嗯，实际上吧，她就是朝着艾小美和兰兮在笑呢。

    这就叫爱屋及乌！

    不过，陈茹还是不了解艾小美啊，兰兮就不用说了，兰兮自然不会没有艾小美那么腹黑的。

    张萌在许飞身上转了一圈吧，直接就看向了陈茹，怎么样，我都说过今天我们都来上班了，我看你在公司敢和你的保镖眉来眼去的。

    而她就是在对付许飞和陈茹呢，至于说，艾小美和兰兮为什么来她的阵营，她反正不管，为了我们一个共同的梦想，我们站在了同一个战线上。

    “不错，欢迎新同事的到来。”陈茹带头，那是公司这一层的员工全都鼓掌。

    嗯，实际上吧，我们也是很欢迎的，毕竟，不论是艾小美还是兰兮，都是美女的那一种。

    这美女看着，我们工作起来，也是有很大的热情。

    “许飞，你跟我进来。”陈茹说了一句，她这主要是心情好啊。

    张萌就盯着许飞呢，我看你敢和她进去。

    不过，许飞哪会搭理她，你管的着我吗？

    还有，前台今天早上没给我算出勤，我还没和你说呢。

    “开会，全体员工，现在开会，我说的是全体人员。”张萌直接喊了一句。

    小样，你以为我是真的治不了你吗？

    全体员工啊，这心态都崩了啊，嗯，你们斗你们的，别一直开会啊。

    我们的工作做不完的话，晚上可还是要加班的。

    当然了，张萌这个大小姐哪懂得员工的辛苦，她才不会管这么多呢，她就知道，我不如意了，别人也别想快乐，嗯，这说的就是许飞。

    我让你和我的小后妈勾勾搭搭，反正我可以利用规则啊，怎么地，你也拿我没办法。

    许飞自然是也没有任何的办法了，开会就开会吧，莫不说我是和陈茹什么也没有，就算是我们真有什么的话，你能盯的住我们吗？

    人盯人啊，要累死一个人的。

    张萌自然是不懂这个道理的，就像是我们从来都不了解，若是你在抓一把沙的话，你想要抓住，但是反而啊，这沙也就流的越快。

    人生与世，大多不懂得这个道理，当你懂得的时候吧，也是太迟了。

    所以你说，你能看的住吗？

    许飞真的是无话可说，没事，你的表现啊，那些股东全都是看在眼里的，你就自己作吧。

    也不知道，你爸怎么就生了你这个傻女儿。

    可怜的孩子啊！

    这开会啊，就是开了半天，所有的人都是叫苦不喋，真的，我说大小姐，我们就别闹了行不，我们今天的工作真的是做不完的。

    最主要的是，你这说了大半天，你也没说到那个主题上，你没看到你最想点名的那个人，坐在最后排都快睡着了吗？

    他听没听进去，我们是真的不知道，可是我们是认真的记住了啊。

    所以，能散会了吗？

    嗯，终于是等到了散会了，许飞也还是被陈茹给叫进去了。

    门口，艾小美带着兰兮在陈茹的办公室门口转悠了大半天。

    “进去啊，你怕什么。”艾小美就在鼓动着兰兮。

    “那你怎么不进去。”兰兮敲了艾小美的头一下。

    实际上，他们现在的关系，虽然是控制与被控制之间的关系，可是他们还真像是那个亲姐妹，这关系吧，好着呢。

    而艾小美，只要有人附和她，她就越来劲，所以说，兰兮的到来，是真给她找了一个伴的。

    “那不是给你要电脑吗，难道让我进去给你要吗？”艾小美时时刻刻的都带着理。

    而且还是不吃亏的那一种，任何事她都要争，尤其是她最喜欢鼓动别人了。

    就像是她鼓动兰兮要电脑一样，她还真没有什么事做不出来的。

    而陈茹在办公室就听到艾小美和兰兮说话的声音。

    “你们两个小丫头进来吧。”陈茹说道。

    艾小美就把兰兮推在前面，然后走了进去，她们两个啊，也是第一次进陈茹的办公室。

    话说，说不定以后啊，你就是我们的嫂子了，嗯，就像是我哥现在还睡在你办公室的后面呢。

    这算是怎么回事，是金屋藏娇？

    “你们两个在门口聊什么呢？”陈茹笑着问道。

    “嗯，陈总，那是我姐的电脑。”艾小美捅了兰兮的胳膊一下，发现兰兮无动于衷，所以便是替兰兮说了。