
    这在公司门口就碰到了张萌在前台呢，她就眼睁睁的看着许飞和陈茹又走了。

    “记住，许飞有一次早退。”

    张萌在吓着那个前台的小姐姐，那个小姐姐今天真的是很认真的在接待，而在平常的时候，她还能坐着化个状什么的。

    可是今天，张萌把她看的可紧了，还一直在吓她，她使劲的点点头，就在许飞的后面写了一个早退。

    而在早退的前面吧，也是一个大大的迟到，你再看看公司所有人的出勤，那可是全都是按点来的。

    就你是那个例外！

    放心，我就拿你整顿呢。

    许飞自然是知道张萌和那前台的小姐姐说了什么，便是眼皮猛的抽动了几下。

    你现在的原则难道和艾小美一样了，这只要盯上谁，也是不放过谁的那一种。

    不过，他也没返回去，这大小姐的脑子啊，指定是有大病。

    “小许啊，这不是什么事，你到了月底的时候，就拿着我给你写的单子去前台，把你的迟到早退记录给消了就好了。”陈茹坐在车上以后说了一句。

    嗯，这就是走着公司的流程，公司的流程本就是这样的。

    “更何况说，你还给公司做了这么大的贡献，这个现实模拟，不论是哪家公司的话，那绝对是天价。”陈茹就拿着那个电脑呢。

    实际上，若是不考虑自己遗憾的事，做这个项目，所得到的利益，那可以说，足以改变一个人的命运的。

    这就是商业！

    “我和我妹都是公司的员工啊，这主要是要弥补陈姐你的遗憾。”许飞说道。

    “行，这一点啊，我记得了。”陈茹看向许飞笑道。

    对于她来说啊，钱不钱的似乎真的没有那么的重要，而重要的是，这个现实模拟的软件，就是许飞送给她最好的礼物了。

    “那等我找几个投资人，我们一起进去看一看，而你和你妹做为开发者，自然也要和我们进去看一看，这首先啊，就得体验一番，才能针对这一点，做出相应的方案来，你回去啊，让兰兮做好进去的准备，时间就定在后天，也就是周六放假的时候。”陈茹依旧在看着电脑。

    嗯，她这次啊，可是坐在后排的。

    “好的，陈姐，我回去告诉她。”许飞说了一句，便是在把陈茹送回家里以后，又绕到了公司，此时此刻，也正是下班的时候。

    许飞一进去就看到张萌依旧站在这里。

    “你不是早退了吗？”张萌拿着笔很高傲，嗯，这就是艾小美给她讲的规则的好处，她现在啊，是真的体会到了。

    就像是有她站在这里的话，她就不信许飞真的敢一去不复返，我看你们敢趁我没回家，在家里做点什么事，我爸还在家呢，你就不怕我爸被你们两个气的跳起来，把你们这一对给赶出去吗？

    所以她就认为，许飞之所以回来签退，那就是自己站在这里。

    谁说用规则制不了你的。

    而许飞会告诉她，你真是想多了，我之所以回公司，那是因为我就算一个人回到家吧，也是没有给我做饭的，那不是还得等兰兮回家嘛。

    所以啊，我就直接开车把她们俩给带回去。

    “谁说我早退了，说到这里 我就得和你说说了，我做为陈总的保镖兼司机，我出门去送陈总也是很正常的吧，我这不是赶紧回来签个退嘛。”许飞说道。

    “不错不错，那你把他早上的迟到也给划了吧。”张萌看向那个前台小姐姐说道。

    那个前台小姐姐哪敢有自己的思想，又怎么敢质疑高层做出的决定，赶紧划掉。

    许飞忍不住的撇撇嘴，不是，我说你到底有没有原则，还是说，只要你高兴，那你就是那个原则。

    就像我现在吧，我和你说的是现在的事，谁和你说早上。

    但许飞肯定是不动声色啊，费话，这大小姐有毛病，而我可是正常的思维，你给我划了我就是评论一句你没有原则而已，但是你给我划了我自然是很高兴的。

    当然了，许飞要说的可不止是这些。

    “还有，说到这里，我就得说说了，当初我来公司应聘的时候，我可是一个文科生，是谁给你们的勇气，让我一个文科生去做老总的保镖的，你们就很确定我很能打吗？”许飞就看向张萌在说着呢。

    不过，许飞的这句话啊，真是让张萌身后的一群保镖猛的愣了一下，你说你不能打吗？

    嗯，我们也的确是没见过你动手，可是你诡异的一些能力，比你亲自动手还要可怕。

    你宁可让我们以为，我们之所以没打你，是因为打不过你，可不要让我们认为，我们之所以没打你，是因为你只要一出手，那便是会让我们整个的世界观全部崩塌。

    相比来说，后者才更让人感到害怕，虽然张萌就认为，他们在那一晚的时候，肯定是放水了，可是只有他们才知道，他们在那一晚的时候，到底是经历了什么。

    这可比打他们一顿让人心惊！而这一度成为他们的恶梦延续到了现在，所以你认为凡是许飞出现的时间和地点，他们为什么尽量离的远远的。

    真的，你现在敢说你是一个文科生吗？

    “对呀，是谁干的这事呢，让一个文科生去当保镖，你们每天都在想些什么，还是说，你们就是故意的。”张萌说了一句。

    实则，她因为心情高兴，其实这些事吧，她倒是真没放在心上。

    对，她也就是评论一句而已。

    “这些吧，倒是没什么，我就是想不明白的是，我只是一个保镖，为什么干的好好的，也做起了司机这个职业，我现在严重怀疑，我干着两个人的事领着一个人的钱。”许飞直接说道，嗯，他主要是看到潘文博快走到前台了，你敢说这不是你办的事吗？

    而潘文博也是一愣！

    “潘主管，你也下班啊。”

    “小许啊，那些细节就不要太在意了，年轻人，多锻炼锻炼多好啊，这对你以后也是有好处的。”潘文博赶紧把许飞给拽走了，实则就是心虚。