
    许飞倒是没管他们团队的事，他们团队啊，就是一群志同道合的人聚在一起，所以你们得加油。

    就像是自己开车带着艾小美和兰兮路过公司大门口的时候，就看到杨明的车也停在那里，在车里吧，还听到张萌在训着杨明呢。

    说什么，许飞和你是一国的吗？

    许飞都不想再说他们，便是开车直接走了。

    “陈姐说了，到了后天，我们一起进去全息世界之中。”许飞说道。

    “陈总就陈总吧，还陈姐呢。”艾小美倒是在后排嘟囔了一句。

    只不过，许飞现在对于她的话啊，也是一种无视，你就不能接她的话，你只要敢接她的话，她说的可欢了。

    还有，你到底是能不能学学坐在前面的兰兮。

    兰兮就坐在副驾的位置上，在真正的融入了生活以后，她的生活就相对平淡一点了。

    她也会在公司观察着许飞和陈茹，自然也会观察杨明和张萌，这同样是在吃软饭，就看看谁更高明一点。

    而若是在公司的时候吧，她也会和同事聊天，也会在同事需要帮忙的时候，主动过去。

    这种性格在职场中可是最危险的，可是你得知道，职场 危险，对于她来说，那便是真正融入生活最平静的日子。

    因为身处于黑暗中的那段时间，若是与现在相比的话，前者可是会死人的。

    而是你每时每刻，每日每夜，都身处于危险之中， 要么你杀了别人，要么别人杀了你。

    只有这两种可能！

    而若是在公司的话，兰兮得体大方，可是很快能融入到公司之中，这就是她曾经幻想过的生活，每天上班下班，每天打打闹闹，聊聊生活聊聊八卦。

    嗯，倒不是她要聊八卦，而是艾小美在她的身边，一直在给她讲。

    尤其是开了上帝模式以后，公司所有的人到底在想些什么，那都是一目了然的，就像是她知道陈茹在想些什么一样。

    所以艾小美一直在说陈茹和许飞的事，她也不反驳的，因为确有其事嘛，这本身就是事实，你要知道，做为一个女生，那可是最了解女生的。

    就算是再要强的女强人，你的心一旦沦陷了，那可就一发不可收拾了。

    再反观杨明，就连兰兮都觉得他一味的讨好，那格局啊，还是太小了。

    用艾小美的话来说，一辈子，他也就只能这样了，还有，你能把你的女朋友萧雅哄好就已经很不错了，你还梦想着吃软饭？

    是谁给你的勇气？想吃软饭？下辈子吧！

    “嗯，我知道的，到时候啊，我们一起进去。”兰兮笑着说道，其实她已经打开了电脑，她现在对于生活，也是很随意的。

    就像是在那个全息模拟出来的世界之中，不只是有陈茹所认为的遗憾，自然也有她的遗憾。

    她想要一个幸福的家，想要一个能够回去的地方。

    “你在看什么电视呢？”艾小美问道。

    “都市生活片。”

    “这有什么意思，其实在三千年以后啊，像这种电视形式的也都被全息模拟所取代了，就像是电脑，都淘汰了。”艾小美把她的脸凑到了兰兮的那一边。

    “所以就是我说的那句话，物理外挂啊，最为致命。”许飞倒是想起了艾小美的情况说了一句，你那么牛，你自称是那个无所不能的天才，怎么就被三千年前，你们看起来更为低级，已经被你们淘汰的电脑打败了呢。

    来来来，不用反驳，你就给我讲讲你服了吗？嗯，我说的是，老祖宗的智慧。

    “行，我无话可说。”艾小美就瞪了许飞一眼，不过在许飞回瞪一下的时候，艾小美立马就怂了，这种事吧，兰兮倒是不知道怎么回事，只有许飞和艾小美才懂。

    而兰兮甚至都不知道，艾小美的本质啊，也并不是一个人。

    “即然无话可说，那你以后啊，就少说点费话，还有，你再敢瞪我，你信不信，我晚上把你给丢出去。”许飞吓了艾小美一句。

    艾小美自己吧，也是不害怕，没错，吓人这种事吧，你只要是吓的多了，那么，她已经是习以为常了。

    兰兮也没多话，就是自己看着电脑，而实际上，她自己都不知道，她看的，到底是别人的生活，还是对自己未来的期许呢。

    她自己都不分清楚了，但无疑，不论是哪一种，她此刻是很幸福的。

    这也是她一直想要的生活。

    “哥，你说你今天是怎么好心要拉我们回去的？”艾小美问道。

    “主要是，我回去吧，也没人给我做饭，所以你以为我是真想和张萌那个傻子多费话啊，不过这次回去吧，倒是很有收获的，就像是潘文博给我转了个帐。不是我说你们，你们那老总张萌总是盯着我有意思吗？有这个时间啊，就去查一查，我为什么做了两个人的工作，却给我一份钱，每天做点正事。”许飞评论一句，嗯，张萌现在这样，你认为，你能推托了那个责任嘛。

    “有咱陈总你怕啥。”艾小美是直接凑在了许飞的后面。

    而实际上，在未来三千年以后吧，连飞机都太慢了，更何况是车，所以在那个年代啊，车这个交通工具，早就被淘汰了。

    艾小美是真好奇，在三千年前，人类就是这么的落后吗？

    “你一边去。”许飞是真不想和她再说话，你干啥啥不行，挑事那真是哪哪都有你。

    而也就在这个时候吧，许飞的电话倒是响了，现在许飞已经不让艾小美给自己接电话了，因为艾小美接电话吧，那就是根据她的心情来定的。

    这高兴了能和你乱扯一会，这要不高兴了，那轻的就是直接挂断，而重一点的吧，还要训别人两句。

    许飞看了看显示，是萧瑞打的，所以他是直接把手机给了兰兮，兰兮倒是接了起来。

    没错，现在哪怕是让兰兮接电话，也比艾小美接电话要好的多，最起码兰兮会正经的说事情。

    而电话里，萧瑞和林菲似乎是真有一些发现的，所以他们才给许飞打这个电话。

    挂了电话以后，萧瑞是发了位置过来的。