
    很显然，许飞的目的就是要让潘文博听到，自己吧就是得说一说，说好的做保镖，为什么这做着做着，是保镖也做了司机也做了哪一种。

    自己另一部分的钱到底是谁给弄走了，这个就得好好的查一查，所以你们每天干点正事不好吗，非得每天盯着我迟到早退这回事。

    潘文博同样是那个老狐狸，这聊着聊着随手就是一个转账，许飞就喜欢潘主管的这一点，没错，你瞧瞧人家这格局。

    到目前为止的话，整个公司的人也算是全了，因为在以前的时候吧，张萌领着的那些人，估计他们的心中也是挺迷茫的。

    主要是你说跟着这位大小姐，连个正式的编制都没有，甚至于别人在问你在哪上班的时候，你也是无言以对的。

    没错，这句话说的就是杨明，你说自己的那个好兄弟杨明，跟着这位大小姐也是有一段时间了，估计他了解的最清楚了。

    但是吧自己的这位好兄弟的脸皮也是数一数二的厚，这就是一心要吃软饭到了如痴如醉的地步，真的他都记得在那一天的下午，自己的这位好兄弟一把鼻涕一把泪的向自己讲述着他被他的女朋友踹了的经历！

    不知道他的这种情况就是大家所说的，舔起来有多卑微，那么疯起来就有多疯狂！

    这是一边准备着吃软饭，另一边就是把他的那个小女友哄得服服帖帖的，没错，就连许飞自己都没有想明白萧雅究竟是如何和张萌做成那个好闺蜜的。

    当然了，张萌的另一个闺蜜李静怡还是生死未卜，你别看张萌这几天也就是紧紧的盯着自己，但是他一直在找他的好姐妹。

    只不过，他根本不可能找到。

    萧雅正向自己迎面而来并和自己打了一声招呼，他是来这里等待张萌和杨明下班的。

    “小美，兰兮，你们下班了！”萧雅和杨明挽在一起，别提有多幸福了，听说啊，明天公司会再进来一批新人，这里面有他们的同学，也就是天宁大学的校友。

    更巧合的是，杨明的前女友，你就是为了一个富二代把杨明直接抛弃的前女友，也在明天要参加面试的人中。

    想想公司发生了大大小小的事，连许飞都知道了，而这种面试吧，实际上并不是公司在招人，而是张萌一系的人在招人，他就是要壮大自己的实力分公司之权。

    这办法自然是很不错的，因为在权力的斗争中，有一种方法就叫做蚕食之法，而这种蚕食，便是如水滴石穿一般，我们拼的就是时间。

    这也是弱小战胜强大的办法，可是这个办法虽然很好，但是你要碰到毫无原则的老板，就是张萌这样的，你也是带不动的。

    所以你就知道杨明今天为什么这么高兴啊，他明天呀就是那个面试官，虽然这面试官可不只是他一个人，不过作为张萌的嫡系，怎么着他也有一次决定的权利吧。

    而且你要知道，张萌那一个派系的人的人都有谁，也就是明天的面试官团队，除了艾小美和兰兮以外，还有张萌的另外两个好闺蜜。

    现在全公司啊，除了张萌以外，他虽然自称是那个什么总，但是他能领导的人实际上就是五个人，对，还有那个前台的小姐姐也是瑟瑟发抖。

    而害怕归害怕，你说你到底能不能领导那就是另一回事了，就比如说他到底是听陈茹的还是听你张萌的呢？

    “你要记住，明天你的女朋友要来，那就绝对不能让他通过，他当时和富二代跑的时候顾及到你的感受了吗，怎么着，现在是被富二代给甩了，然后再跑回来找你这样有意思吗？”萧雅自然是那个顶门的人。

    而且你要知道，这女生啊，对自己现男友的前女友这回事啊，那可是很在意和敏感的。

    杨明使劲点头！没错，自己现在的一言一语，本身就能定了他们的生死。

    “萧雅姐姐，那你不觉得，把他招进来公司以后，每天找他的各种事，才更解气一些吗。”艾小美直接评论了一句，他本身就是到处挑事的那一种。

    “也对。”萧雅想了想说道，而你说杨明是该多高兴呀，这每天吃着自己领导的软饭，哄着自己的现女友，还每天找着自己前女友的各种事，人生如此，你觉得还有什么遗憾的吗？

    “对了，许飞，今天晚上咱们班的同学啊说是要搞一个同学联谊会，你应该是也收到通知了，正好咱俩就能一起走了，你说你这每天神龙见首不见尾的，咱俩都没好好的聊一聊了。”

    杨明又用了他那很熟悉的姿势，也就是直接把他的手随意的搭在许飞的肩膀上。

    没错，我们就是大学四年的室友，也是好兄弟。

    不过吧，杨明的这句话，其实是会让好多人鄙视的，你说你们两个好兄弟坐在一起的时候聊些什么呢，是深刻的交流一下吃软饭的经验吗？

    就像是艾小美和兰兮互相看了看，反正这个梗啊，那是终究过不去了。

    “我就不去了，这今天晚上啊，我是真的有事。”许飞直接说了一句，真的我是真有事。

    “也行吧，反正吧，这同学联谊会呀也是经常性的，我也就不为难你这大忙人呢，你放心，作为你的好兄弟，我是绝对不会坏了你的大事的。”

    “说的好像我能坏了你的大事一样，你呀加油吧！”许飞忍不住的回怼了一句，你自己什么样子，你自己心里是真的没有点数？

    所以，你好意思说我吗？

    “不不不，是好兄弟你一定要加油！”杨明哈哈大笑，不过吧，这看到张萌领着人出来，就赶紧把自己的手从许飞的肩膀上拿了下来。

    这也不和自己说话了，跟着张萌就走了，倒是萧雅还和自己说了一声回见。

    “萧雅的格局啊，还是太小了，一辈子也成不了什么大事。”艾小美就看着他们的背影，忍不住的评论一句。

    许飞倒是看这艾小美，也就是说，在你们团队里，眼看就到了崩溃的边缘了吗。