
    国公府的专门为贵客准备的上房内，李澈已换好了衣衫，坐在窗前饮茶，全然没有了先前狼狈模样。

    床榻也已被收拾齐整，看不出睡过的痕迹。

    李澈面上一片温和，又是那个平易近人，温文尔雅性子极好的太子，唯有那一双带着阴郁的眼，能够瞧出他此刻的心情。

    一旁的小全子看着他的模样，有些胆战心惊。

    旁人不知道，他作为李澈自幼便在身边伺候的贴身内侍，却一清二楚。

    主子现在心情很不好，今日之事，于他而言乃是奇耻大辱。

    主子自束发之年开始，身旁有野心的女子不计其数，给他下药者更是不知凡几。

    承德帝昏聩纵情声色，主子自幼见识过各种荒唐场景，使得他极其厌恶男女之事，与他而言媚药非但不会引起欲望，反而只会引起厌恶。

    那壶酒，主子稍稍一闻便知里面放了什么，粗劣的媚药，于主子根本不会产生任何影响，不过是将计就计，让那个胆大包天，竟敢当着众人的面给主子下药的女子，得到一个身败名裂，永无翻身可能的下场罢了。

    结果……

    小全子作为一个太监，虽然没有那玩意，但也知道，先前殿下亵裤上沾的是什么。

    他有些想不通，主子自制力惊人，又对媚药有天生的抵抗力，怎的会阴沟里翻船，栽在了那个秦家三小姐的手里。

    难道是年岁渐长，终于对男女之事有了兴趣？

    咔~

    一声脆响，李澈手中的茶盏应声碎裂。

    小全子默默吞了吞口水，好吧，主子还是那个主子，只能说那秦家三小姐太有本事了些。

    就在这时，屋中忽然出现了一个人，此人正是被李澈派出去，探听秦婠的暗卫青雷。

    小全子看了看李澈，给了青雷一个自求多福的神情。

    青雷身为李澈的贴身暗卫，自然也知晓今日发生了什么，接受到了小全子丢过来的神色，青雷的心沉了沉，拱手行礼低声道：“殿下。”

    李澈扔了手中碎裂的茶盏，冷声道：“说！”

    青雷便低声将马车内，秦婠和红苕的对话，一字不多一字不少的叙述了一遍。

    李澈听完之后，略略沉默了片刻：“今日陆府可有血玉镯失窃？”

    “不曾。”青雷恭声答道：“属下打探过，秦婠来到百花宴之后，因为受旁人排挤的缘故，一直呆在角落并未去向别处。从她进府到出府，唯一与之有过接触的，除了她的丫鬟，便是殿下与新宁伯的嫡女沈欣。”

    李澈冷哼一声道：“如此看来，那血玉镯还当真是孤赏下的。”

    听得这话，青墨和小全子都是周身一凛，默默的将头又低了几分。

    李澈显然也并未有要他们回答的意思，他伸出手，骨节分明的手指轻叩着桌面，发出有节奏的敲击声。

    一声声叩击声，像似敲在小全子和青墨的心上似的，让他们更加忐忑起来。

    片刻之后，李澈终于收了手，缓缓开口道：“孤那个好二弟安排的人，可已取得兴安侯府上下信任？”

    青墨连忙回禀：“属下不知，但据传报，前些日子，兴安侯府世子曾让秦婠滚出侯府。”

    “如此，便是已经事成了大半。孤的二弟，为了取代孤，还当真是用心良苦。”

    李澈冷笑了一声，继而又是一阵沉默，片刻之后才又缓缓开口道：“放出风声，就说孤辛苦寻来，欲献给皇后娘娘大寿的寿礼，血玉镯失窃。”

    青墨闻言微微一愣，而后恭声道：“诺。”

    陆国公府距离兴安侯府有一段路程。

    秦婠坐在马车上闭目养神，一边仔细研究原主的记忆，一边开始思考今后的路。

    不研究还好，一研究秦婠发现，原主简直就是个小作精。

    是侯府嫡女的时候作天作地，京城贵女和公子哥，几乎得罪了个遍，倒不是说原主有多骄纵，而是她根本就是一根筋，想什么说什么，别人挖个坑，稍稍勾下手指头，她就能往里跳。

    简直就是二货，没脑子，冲动的代言人。

    更蠢的就是，她在知道自己极有可能不是真正的侯府嫡女之后，非但没有低调行事，反而更加跋扈起来，打骂下人作天作地。

    还因为听到下人的闲话，一个激动就去找了那位疑似真嫡女尹婉柔的麻烦，不但要动手打人，还要把人家赶出侯府。

    这番动静，把侯老夫人和原主便宜哥哥秦旸引了过来，尹婉柔像朵小百花一样无助可怜，而原主却把飞扬跋扈、横行霸道、无法无天给诠释了个遍。

    甚至还放下狠话，有尹婉柔没她，有她没尹婉柔。

    直接把侯老夫人给气晕了过去，秦旸也气的撂狠话，直接让她滚！

    这个时候，原主才知道什么叫做害怕，又放下傲气和身段，去跟侯老夫人撒娇求饶。

    得亏她是侯老夫人一手养大的，情谊在那摆着，否则等不到秦婠来，她就被赶出府了。

    秦婠有些庆幸，如果她穿过来的时候，已经被赶出了侯府的大门，就冲着原主得罪的那些人，她不死也残。

    想到这里，秦婠对自己的处境有了深刻的了解。

    她转了转手腕上的血玉镯，睁开眼开口道：“去前门大街。”

    红苕掀开车帘，看了看外间：“很快就要到侯府了，小姐又去前门大街作甚？”

    “祖母爱吃一品香的糕点。”秦婠回答道：“前些日子我伤了她老人家的心，此次出门正好带些回去。”

    红苕一听这话，面上顿时露了喜色：“太好了，小姐您终于想通了。”

    秦婠看着她的模样，有些暗暗好笑，骄纵的原主还没身旁的大丫鬟看的明白。

    她点了点头：“嗯，想明白了。”

    “想明白了就好。”

    红苕长长舒了口气，有心再劝上几句，可看着秦婠淡然的模样，把到口的劝解又咽了回去，只笑着道：“小姐亲自买点心回去，老夫人定然是欢喜的。”

    说完这话，红苕又想起了件事，试探着问道：“小姐这血玉镯，可要好生收起来？”

    秦婠闻言，低头看了眼手腕上的镯子，笑着朝红苕伸出手：“你若能取下，小姐我必定重重谢你。”