
    秦婠闻言停了脚步回身看他，此刻秦旸一脸怒容，若是原主定然惶恐。

    然而秦婠不是原主，在她眼里，秦旸不过是个十八岁的小鲜肉，即便再凶，于她而言充其量也只算是只小狼狗。

    再者，她对秦旸的观感极低，百花宴乃各家嫡子嫡女一年一度聚会之日，原主身份存疑之事虽然已不是秘密，但一日未定，原主便一日是这侯府的嫡女。

    可秦旸与原主同去赴宴，却将原主丢在一旁不闻不问，任由旁人孤立欺辱，从头到尾不曾出现过。

    哪怕是宴席之上，也未曾多看她一眼。

    秦婠冷笑出声：“先是让我滚出侯府，后又任人欺辱于我，百花宴我先行离席，你回府之后可曾问过我一句？只怕你压根就不记得，你还有个妹妹吧？”

    秦旸看着她唇角的讥诮，额头青筋直跳，猛的摔了手里的书，冷笑一声：“你呢？你心中可有我这个大哥？你我是一道赴的宴，也只驾了一辆马车，你先行离席早早归府便也罢了，可你故意一去不回，让车夫跟你在外间闲逛，你可曾想过我如何回来？！”

    说到此处，秦旸胸口猛的起伏了几下，显然气的不轻：“我在陆国公府厚着脸皮一直等，最后人都散完了，陆世子这才瞧出我的难堪来，安排了马车我这才得归，你还有脸说我？！”

    秦婠微微一愣，她刚穿来，哪里会想到这事儿。

    再者，那车夫与红苕也没提醒她啊。

    认错是绝不可能认错的，这辈子都不可能跟这个渣哥然错的。

    再者，依着这个渣哥的尿性，她若道歉非但不会得到所谓的原谅，反而只会让他将所有的错都归结到她身上。

    别问她是怎么知道的，剧本里的渣哥，十个有九个都是抖M！

    他强任他强，清风拂山岗，这套在抖M渣哥身上根本行不通！

    秦婠梗着脖子道：“男女三岁不同席，更何况你我搞不好并不是血脉至亲，怎能同乘一辆马车？！”

    “呵！”秦旸气的手抖：“那你倒是早些归府，让马车回来啊！”

    “呵！”秦婠冷笑：“身为兴安侯世子，身出武将世家，你乘马车，怎好意思？！”

    秦旸拍桌：“我饮酒了！”

    秦婠讥诮：“哎呦，你还怕醉驾？！”

    听得醉驾二字，秦旸先是一愣，而后便反应过来，她应该说的是醉酒驾马，当即恼道：“我朝律法虽不似前朝严苛，但醉酒驾马本就不该，再者，现在才过初春，我饮酒后驾马若有个头疼脑热……”

    说了一半，他突然住了口，朝秦婠瞪眼道：“莫要胡搅蛮缠，现在说的是醉酒驾马之事么？！”

    这家伙反应还挺快。

    秦婠眼里闪过一丝可惜，但面上却是不显，只带了痛声道：“你口口声声说是我大哥，可在百花宴上旁人欺我辱我，你就在不远处也不曾帮过我一分，你哪怕随意唤我一声，旁人也知道，不管我是不是这侯府千金，在侯府之中，我仍是受看重的。”

    “可是你没有，你只做壁上观，冷眼任由旁人欺辱于我。”

    秦婠高高抬着头，是个十足十骄傲的样子，可她的语声，她说出的话，却是那般凄楚。

    她深深吸了口气，转眸看向秦旸之时，眼眶已微微泛红，但面上依旧是倔强模样。

    “你知道么？今日我见一玉壶不知怎的落在草丛处，便想将它捡起交给国公府的下人，可却被新宁伯的嫡女沈欣瞧见，你可知她是如何说我的么？”

    秦旸看着她泛红的眼眶，眸中含泪欲落不落，明明是受尽委屈，却仍如往常一般高高抬着下巴，一副骄纵姿态，不知怎的，那句‘你会有那么好心？’就咽回了喉中。

    他顺着她开口问道：“她是如何说的？”

    秦婠凄楚一笑，看着秦旸一字一句道：“她说我是农妇贱女，说我下作到连玉壶都要偷盗变卖，说我迟早一无所有，你可知道，沈欣为何会这般看轻与我么？”

    她看着秦旸，笑容越发凄楚：“就是因为，我的好大哥你，在眼皮子底下任由旁人欺辱与我，这才给了他们这样的认知。”

    秦婠说完这话，忽的收了所有的神色，又从他身上收回目光，任由先前那滴欲落不落的泪珠缓缓浸湿了长睫。

    她偏头看向外间，淡淡道：“想让我视你为兄，敬爱于你，但你扪心自问，你配么？”

    她语声淡淡，似乎只是一句再正常不过的简单询问，却让秦旸打心眼里感到了凉意。

    他张了张口，想要说些什么，最后却只是哑然。

    而秦婠说完之后，连回头都不曾，便径直出了书房。

    书房外，几个丫鬟小厮看着目送秦婠离开，一个个噤若寒蝉。

    她们本是抱着瞧好戏的目的，才寻了各种借口在书房外徘徊，本以为秦婠这个假三小姐会被世子羞辱，却没想到，反而是世子被说的哑口无言。

    平日里骄横无礼的三小姐，何时竟变得如此牙尖嘴利了？

    红苕不管这些人是如何作想，此刻她抬首挺胸跟着秦婠往外走，竟是从未有过的扬眉吐气。

    待出了院子，红苕立刻笑着道：“小姐可真厉害，先前说的那番话，着实解气！”

    秦婠看了她一眼，挑了挑眉：“不过是实话实说罢了。”

    她是女配专业户，揣摩过过百女配角色，如原主这般的，不过是其中之一罢了。

    她们悲惨的结局，其实本可以避免的，世人只看到她们的骄纵蛮横，甚至是恶毒，却忽略了，她们会那般行事，往往都是亲近之人，亦或是渴望亲近之人所造成的。

    秦婠不会为原主的那些错事找借口，但她既然来了，就必定不会再让自己吃哑巴亏，搞得好像全天下都对，只有她错了一般。

    殷老夫人见秦婠没有将秦旸唤过来，也没多说什么，只叹了口气，怜爱的拍了拍她的手，让传饭了。

    反倒是一旁的尹婉柔，娇娇弱弱，状似无意的低喃了一句：“我应该同妹妹一道去的，。”

    她的语声很低带着几许懊恼，可偏偏吐字清晰，让人听个正着。

    秦婠听了这话，顿时皱了眉。