
    一个玉镯而已，能有多难取？

    又不是戴了好些年岁的，骨骼渐长取不出来，新戴的镯子，既然能戴，那肯定就能取，即便是小了些，用胰子一打，也能出来的。

    红苕不信轻握着秦婠的手，就打量起这个血玉镯来。

    不看不知，一看却将她吓了一跳，这血玉镯堪堪比秦婠的手腕大了那么一些，莫说是取出来，就是上下滑动的距离都很有限。

    红苕有些目瞪口呆：“这……这镯子是如何戴进去的？”

    秦婠眨了眨眼，一脸茫然：“我也不知。”

    她茫然的表情太过真挚，红苕看了一眼便信了，啧啧称奇的研究了会儿，便果断放弃：“既然无法取下，小姐平日里便遮掩着些，若是让旁人瞧见，定会追问来由的。”

    “旁人问我便要答么？”秦婠倒是不以为意：“放心吧，待会去琳琅斋去瞧一瞧，寻个相似的便是。”

    秦婠和红苕，在前门大街转了许久，先是去了一品香买了点心，后来又去了琳琅斋挑镯子。

    琳琅斋乃是京城最大的饰物坊，里间钗镯环佩一应俱全，各种材质应有尽有。

    秦婠想的很好，随意寻个差不多的镯子，充当了来路便成，可她却忘了，这是古代没有塑料之类，也没有活羊取玉这等残忍的造假手段，血玉实乃是个极其名贵且罕见之物。

    她逛了大半天，血玉确实是看见了，但那是琳琅斋的镇斋之宝，而且也不是镯子。

    秦婠这时才知晓，为何红苕瞧见她腕间镯子的时候，反应会那么大。

    罢了，既然混淆不了，那就不混淆，只说自己喝醉了，不知道到何时有人套在她手腕上的便是。

    再说了，整个兴安侯府，除了侯老夫人殷氏值得她回个话外，旁人问，她全然不必要答。

    这般想着，秦婠就坦然的回了侯府。

    侯府的下人待她已大不如从前，加上原主本就骄纵看不起下人，又动辄打骂的性子，如今的下人们，一个个伸长了脖子看好戏，就等着秦婠哪日被赶出侯府一无所有。

    秦婠对他们的态度也不甚在意，阎王好见小鬼难缠，想要让这些人改变态度，可不是一朝一夕能完成的事。

    拎着点心去了殷氏的院子，老远便听到了殷氏的笑声，这笑声里还有着一个清脆的少女声，不用想知道，里面的人是谁。

    红苕有些发怵，生怕秦婠像以前一样，冲进去跟尹婉柔动手，连忙道：“小姐，我们不要待会儿再来吧。”

    秦婠闻言笑了笑：“怎么，你是怕我冲动跟她动手？”

    一语被道破心事，红苕尴尬的说不出话。

    秦婠伸手轻轻拍了拍她的肩，笑着道：“放心吧，若她有本事能引的我动手，最终求饶的那个，肯定不会是我。”

    红苕正琢磨着她这话是个什么意思，到底是动手啊，还是不动手。

    还未等她琢磨明白，一抬头就只能瞧见秦婠的背影，她连忙收回思绪，跟了上去。

    门前候着的丫鬟瞧见秦婠，正要进去禀告，却被秦婠抬手阻了。

    秦婠略过她，掀开珠帘走了进去。

    屋内殷氏坐在上座上，下首位坐着尹婉柔，两人瞧见她，先前面上的笑容顿时就僵在了脸上，露出几分尴尬来。

    秦婠视而不见，只朝上座上的殷氏露了个娇俏的笑容，然后三步并作两步，来到了殷氏身边，撒娇道：“祖母，今日婠儿特意去了一品香，给祖母带了您最爱吃的点心。”

    红苕连忙行了礼，然后把点心呈了上去。

    殷氏看了一眼，便让身旁的嬷嬷给收了。

    然后板着脸冷哼一声道：“难为你还记得我这个祖母！”

    “怎么会不记得呢。”

    秦婠拉着她的手，轻轻晃动着撒娇：“从前婠儿是混不吝了些，辜负了祖母的一片苦心，可如今婠儿想明白啦，不管婠儿是不是这侯府的血脉，婠儿都是祖母一手带大的孙女。”

    殷氏有些狐疑的看了她两眼：“真的想明白了？”

    秦婠连忙点了点头：“嗯嗯嗯，婠儿想明白了。再者说，婠儿是不是侯府的血脉，此事还得等爹爹回来后再做定论呢。从前是婠儿不懂事，伤了祖母的心，祖母可否原谅则个？”

    说着这话，她又俏皮的朝殷氏福了福身，惹的殷氏原本严肃的面皮，也险些没绷住，最后只亲昵的刮了下她的鼻子道：“你呀……”

    一声你呀，带着宠溺和些许无奈，秦婠便知晓从前那些事，在殷氏这里便算是揭过了。

    秦婠带着娇俏和些许羞涩，朝殷氏吐了吐舌。

    殷氏见她这般模样，终究还是露了笑容，牵了她的手，用下巴朝着尹婉柔的方向指了指：“既然知道错了，就给你婉柔姐姐赔个不是。”

    一句婉柔姐姐，让秦婠略略挑了挑眉。

    当初侯夫人虽是与农妇同日生产，但也是有前后的，依着那位所谓稳婆的说法，先生产的乃是农妇，侯夫人因为难产所以后生。

    也就是说，真正的侯府嫡女，当是所谓的妹妹才是。

    而如今，殷氏让她唤这尹婉柔为姐姐……

    秦婠转眸看向自进屋起，就被她刻意忽略的尹婉柔，果真如记忆中一般，温婉娴静，宛若一朵盛开的白莲。

    听得殷氏的话，尹婉柔面上也不见异色，只笑着先开了口：“正如婠儿妹妹所言，你永远都是祖母的一手养大的孙女，总归都是一家人，那里来的不是之说。”

    秦婠闻言笑了笑：“是么？姐姐当真认为我们是一家人？”

    尹婉柔看了秦婠一眼，缓缓点了点头：“自然当真。”

    秦婠闻言又笑了笑，没有再说什么，转而又朝殷氏撒娇：“祖母，今天一整日都未曾见到婠儿，你想婠儿了没？”

    “你这没羞没臊的。”殷氏笑着捏了捏她的手：“你不来气我正好，哪个会没事想你。”

    秦婠翘着嘴巴哼了哼：“祖母就是喜欢口是心非。”

    殷氏瞧着她那模样，三分无奈七分宠溺道了一声：“你就是个小泼猴，祖母想你总行了吧？今儿个留下陪祖母用晚膳。”

    “好呀。”秦婠眨了眨眼，转而看向尹婉柔：“姐姐也一道吧？”

    尹婉柔似乎没有想到秦婠会邀请她，微微一愣之后，便点了点头：“能陪祖母用饭，是婉柔的福分。”

    秦婠看着她笑了笑，随即又收回目光。

    进退有度，宠辱不惊，纤纤玉指连薄茧都没有几个。

    农妇之女，呵，骗鬼呢！