
    来人是新宁伯的嫡女沈欣，平日里与原主就不对付，只可惜她的身份终究要比原主低了些，加上原主性子骄纵，两人交锋每每都是沈欣落了下成。

    原主可能不是兴安侯嫡女的事情，虽然没有落实，但隐隐已经有风声传了出来，京城世家知道此事也不足为奇。

    秦婠不愿与她多做纠缠，将玉壶收好之后，抬眸看向她淡淡道：“你说的没错，我确实在捡旁人丢弃的玉壶。”

    说完这话，秦婠转身便走。

    “站住！”沈欣看着秦婠淡然的模样，气就不打一处来，不过是个农妇之女，平白占了侯府嫡女的身份，高傲个什么劲儿！

    她快步上前，一把拦住了秦婠的去路，冷眼看着秦婠道：“这玉壶虽说不值几个银子，但也是陆国公府之物，你不问自取，乃是偷窃之嫌！”

    秦婠皱了皱眉：“你欲如何？”

    沈欣面上带着得色，高傲的抬了抬下巴：“自然是要你交出来！”

    一个玉壶而已，莫说是陆国公府不在意，就是秦婠本人也没当回事，毕竟她如今还是侯府嫡女，身上随便一物，也比这玉壶值钱。

    可惜这玉壶是原主留下的罪证，秦婠不能交。

    秦婠看了看四周，此处乃一僻静之处，除了她与沈欣和身旁的婢女之外，再无旁人。

    秦婠心里有了底，淡淡开口道：“我若不交又如何？”

    沈欣冷哼一声：“你若不交，我便将你偷盗玉壶之事广而告之，让众人瞧瞧你这个假侯府千金，有多么低贱！”

    “哦。”秦婠连眼皮都懒得抬，淡淡道：“那你去吧。”

    “你！”

    沈欣没想到她竟然这般不要脸，若是往常，莫说是冠以偷窃之名，就是说上一句不好，秦婠都会跳起来。

    沈欣被秦婠这般淡然的态度气到不行，伸手就要去夺她袖中玉壶，却被秦婠轻轻一个闪身给避开了。

    “还愣着干什么？”沈欣朝身旁婢女恼声道：“还不快帮我把玉壶夺过来？！”

    婢女闻言立刻上前，与沈欣一左一右去抢秦婠袖中的玉壶。

    秦婠连连闪避，趁着二人争夺的空隙，迅速取了玉壶，然后猛的朝地上摔去。

    啪！

    玉壶应声落地，在鹅卵石的路间摔成了碎片。

    沈欣和她的婢女，被秦婠的动作给惊到了，看着地上的玉壶碎片，愣愣的回不过神来。

    秦婠挽了挽耳边的碎发，看着这两人道：“你们不是要么？喏，送你们了。”

    “你！”

    沈欣气不打一处来，其实秦婠恼羞成怒摔了玉壶，也是在情理之中，可她的态度实在是让人受不了，就好像是将那些玉壶的碎片施舍给自己一般。

    沈欣看着秦婠那淡然的模样，气的跺了跺脚：“我要把你偷盗玉壶的事，告诉国公夫人！”

    秦婠嗤笑了一声：“你尽管去，国公夫人若是理你半句，就算我输。”

    一个玉壶，国公夫人若是真理了这茬，无异于自降身份。

    这个道理沈欣自然也懂，她被秦婠气的大喘气，一手指着她道：“你！你……”

    “别总是你你你的。”秦婠打断了她的话：“旁人听到了，还以为堂堂新宁伯的嫡女，是个结巴。”

    沈欣词穷了，她不知道一向毛躁无礼的秦婠，怎么突然变得这般牙尖嘴利起来。

    她指着秦婠的手指都气的发抖，一旁的婢女见状连忙道：“小姐何必同她一般见识，左右她的真实身份是要被揭穿的，小姐无需自降身份同她争论。”

    这话提醒了沈欣，她收了手，冷笑了一声：“你说的对，本小姐何必自降身份，同一农妇之女计较。”

    她抬眸轻蔑的看向秦婠道：“本小姐等着你被侯府赶出门的那一天。”

    说完这话，沈欣一甩衣袖，高傲的抬着下巴走了。

    秦婠看着她离去的背影，长长舒了口气，她还得感谢沈欣，让她可以光明正大的处理这个玉壶，即便李澈彻查中药一事，查到了玉壶这儿，她也有了合理的借口。

    秦婠蹲下身子将地上的玉壶碎片捡起，用宽袖兜着，然后来到湖边，将这些碎片悉数倒进了湖中。

    刚刚做完这一切，原主身边那个可怜的愚忠丫鬟红苕，就寻了过来。

    红苕瞧见秦婠，悄悄松了口气，虽然她不明白，秦婠为何会在此处，而不是在太子小憩的房中，但她私以为，小姐给太子下药爬床这事儿是极为不妥的。

    秦婠瞧着小丫头松了口气的模样，就知道她在想什么，当即笑着道：“莫慌，先前我只是闹着玩的，并未真的那般胆大妄为。”

    没有做到最后一步，应该算是闹着玩吧。

    红苕听了这话，有些不知说些什么好，倘若她不是亲眼看见小姐给太子下药，她或许会真的信了这话。

    秦婠知道红苕不信，但这等杀头之事，还是赶紧撇清了才好，于是她低声问道：“我还未曾问你，那药是从何处来的？”

    红苕看了看四周，这才小声道：“是从世子大丫鬟房中搜来的。”

    秦婠闻言挑了挑眉，这话的信息量有些大啊。

    不过想想，原主的便宜大哥如今已到十八，又有些正人君子的做派，身旁的大丫鬟蠢蠢欲动也是应该。

    药不是从府外买的便好，这般就无从查起。

    秦婠彻底放下了心，开始对红苕洗脑：“先前我实在太过紧张，那药撒了大半，你引开内侍之后，我见太子并无异样，便未进入房中。此事你我烂入腹中，永不可再提！”

    秦婠并未如先前计划的一般，委身太子，而是出现在了此处，红苕便信了她的话，连连点头：“小姐放心，红苕醒得的。”

    此事到了这里，对秦婠来说便算是彻底揭过了。

    她对红苕道：“走吧，回去了。”

    红苕闻言愣了愣，低声询问道：“小姐不再相看其他世家公子了么？”

    “不了。”

    秦婠不是原身，对嫁人没有丝毫兴趣，更何况在她看来，那些十多岁的少男只是一些毛都没长齐的小弟弟。

    想到这里，不免想到先前榻上那张汗湿额间的脸。

    嗯，那人倒是个毛长齐了的。

    秦婠耳根微微泛红，连忙收回思绪，找了个理由道：“刚刚遇到了沈欣，我可能不是侯府嫡女的事情，世家子弟都已经得到了风声，我若继续在此，不过是徒增笑料罢了，回去吧。”