
    红苕恼声道：“小姐究竟是不是侯府嫡女，还未有定数，这些人现在便开始折损小姐，着实令人气愤。”

    听了这话，秦婠顿时就笑了，伸手轻轻捏了捏她的脸：“也就是你，还指望着你家小姐我是真嫡女了，现如今无论是府内府外，谁不知晓此事已是板上钉钉，不过是等着父亲回来宣判罢了。”

    红苕愣愣的站在原地，被捏过的脸上泛了红，整个人一副傻乎乎的模样。

    秦婠眨了眨眼，笑着道：“怎么，傻眼了？”

    红苕的脸又红了几分，一双眼却比往常更显水润，她小心翼翼的看了秦婠一眼，低声道：“奴婢只是觉得小姐变了，往日里这事儿，小姐连提都不允提。”

    “是么？”秦婠笑看着她：“那你觉得小姐我的这般变化，是好是坏？”

    “自然是好的！”红苕连忙道：“小姐能想开些，也免得太夫人担忧。”

    兴安侯未曾续弦，原主是太夫人殷氏一手带大的，感情甚笃。

    即便知晓原主极有可能不是侯府血脉，但毕竟是亲手养大的孩子，殷氏仍有几分真心疼爱。

    秦婠点了点头：“你说的对，从前是我想岔了，你且放心，往后我定不会再钻牛角尖。”

    红苕嗯了一声，小脸上一片欢喜的模样，秦婠不由看的好笑，自从原主不是侯府嫡女的消息传出，整个侯府上下对原主的态度都变了不少。

    原主身边有四个大丫鬟，其中三个已经开始明里暗里疏远原主，生怕原主被赶出侯府之后，她们会因为原主的缘故遭受排挤。

    唯有被原主在冰天雪地里捡来的红苕，非但没有疏远，反而更加用心伺候，甚至为了原主，连给当朝太子下药这等杀头的事也做了。

    虽是愚忠，但也感人。

    秦婠不由在心头感叹，还是在古代好啊，一个救命之恩，就可以让人肝脑涂地死而后已，不像她前世那个小助理，救她的命给她工作，工资远超行业水平，最后却恩将仇报。

    想到此处，秦婠看红苕就更顺眼了。

    同国公府的管事知会了一声，秦婠便出了门上了马车。

    红苕扶着秦婠上车时，无意中瞧见了她的手腕，上车之后，便一直盯着，一副欲言又止的模样。

    秦婠顺着她的目光，摸了摸手腕上的血玉镯，这是她前世出生时便有的，不曾想穿越了竟然还跟了过来，之前在李澈劈了她一掌，若没有这个血玉镯，那会儿她定然已经被劈晕。

    秦婠想了想，落落大方的伸出手，露出腕间的血玉镯来，笑着道：“是不是很漂亮？”

    “嗯！”红苕点了点头，面上却是担忧，小心问道：“小姐这镯子是从何处来的？莫不是……”

    偷，这个字红苕不敢说，可小姐出门时腕间并无旁物，如今却有了这一看便知名贵的血玉镯，显然是在陆国公府所得。

    可这般名贵的玉镯除非是贵人所赠，否则便只有偷这一字可以解释。

    如今小姐身份尴尬，旁人避着还来不及，又怎会赠她如此名贵之物？

    红苕越想越是着急：“小姐，这血玉镯虽好，但总归是身外之外，着实犯不着……”

    “犯不着如何？”秦婠看着红苕着急的模样，笑着道：“犯不着去偷么？”

    红苕闻言当即急红了脸：“小姐还有心情说笑，血玉镯这等名贵之物失窃，旁人定会追查的！”

    见她是真的急了，秦婠不忍心再逗她，连忙道：“放心吧，这镯子不是我偷来的，而是太子殿下赏我的！”

    红苕有些懵，一脸不可置信，给太子殿下下药，非但没有被砍脑袋抽筋扒皮，反而赏了血玉镯？

    秦婠当然知道这话有些扯，但她必须给这镯子一个来路，一个被认同且不会被追查的来路。

    思来想去，也唯有李澈的名号最好用了。

    于是她清了清嗓子道：“是这样的，你将内侍引走之后，太子殿下无人服侍，我恰好进去为太子殿下倒了杯茶，太子殿下感谢我相助，便赠了我这血玉镯。”

    红苕瞪大了眼，比先前更懵了：“就……就倒了杯茶，太子殿下便赠了小姐镯子？”

    秦婠脸不红气不喘，重重点了点头：“嗯啊。”

    红苕见她这般泰然坦荡模样，心中便信了几分，喃喃感叹道：“太子殿下果然性情极好，一盏茶便能赠如此名贵之物。”

    秦婠一点都不心虚的点头：“可不是嘛。”

    红苕突然又想到了什么，转而问道：“太子殿下为何会随身携带，女子佩戴的镯子？”

    秦婠摸了摸鼻子，轻咳一声：“今日不是百花宴么？或许太子殿下随身携带这血玉镯，是为了赠与心仪之人，只不过阴差阳错落到了我的手中。”

    “不对！”红苕突然一脸正色：“这不对！”

    秦婠闻言一阵心虚：“有什么不对？我觉得挺对的啊。”

    “小姐得到这血玉镯，根本不是什么阴差阳错，而是太子殿下有意相赠！”

    红苕一拍手：“是了！定是这样！”

    她越想越兴奋，高兴之下一时忘了尊卑，一把拉住的秦婠的手，满脸喜色道：“小姐你想想啊，太子殿下虽然性情极好，可如此名贵的血玉镯乃是他要赠给心意女子的，又岂会单单因一盏茶便赠与旁人？定是他本就有意与你，这才会将这镯子赠与小姐！”

    秦婠被她的逻辑弄的目瞪口呆：“是……是这样么？”

    “定然是这样！”红苕险些喜极而泣：“恭喜小姐贺喜小姐，终能得偿所愿，再也无需担忧往后日子苦楚了！”

    秦婠的嘴角抽了抽：“呵……呵……”

    被镇国大将军当朝骂软弱无能，不配为一国储君，都能笑着说，孤有过请大将军息怒，这样性情极好的太子，应该不会介意她碰个瓷的吧？

    这般想着，秦婠便心安理得的碰瓷了，她朝红苕道：“嘘，这是个秘密知道么？”

    红苕双眼放光连连点头：“小姐放心，奴婢绝不会说的！”

    马车吱吱呀呀的在路上走着，经过一处暗巷，车厢底下突然蹿出一个暗影，悄无声息的消失在了暗巷深处。