
    这白莲端的是一副体贴温柔，内疚自责，为旁人着想的样子。

    可这个时候说这样的话，不是明摆着在炫耀，她和秦旸关系很好，她若出马秦旸必来么？

    若秦婠是个思虑重的，听到这话，跟杀人诛心也并无两样了。

    可偏偏，尹婉柔这话不过是低于呢喃，殷老夫人年纪大了，并未听见，只有秦婠及她身边的人听了个正着。

    红苕虽是恼怒，可也只能低头掩下，只暗暗在心头又给尹婉柔记上一笔。

    秦婠当做没有听到她的话，面上挂着笑，看着一道道端上来的佳肴，朝殷老夫人撒娇道：“还是祖母对婠儿最好了，这满桌的菜肴，都是婠儿喜爱的。”

    “你以为谁都像你这般没有良心。”殷老夫人看了她一眼：“行了，这里也没有旁人，动筷吧。”

    秦婠率先举起筷子，夹了一箸梅菜扣肉，递到殷老夫人的碗中，一脸正色的道：“祖母爱吃这个，但这道菜着实太油腻了些，只许吃这一箸，可不能再多了。”

    殷老夫人闻言，朝一旁宋嬷嬷道：“你瞧瞧，这小泼猴竟然管到我身上来了。”

    宋嬷嬷在一旁笑着道：“三小姐说的对，这道菜确实太过油腻，老夫人不能多食。”

    殷老夫人闻言顿时瞪眼：“好啊，你们一个个的都帮着她！”

    这话一出，秦婠与宋嬷嬷，还有殷老夫人房中伺候的丫鬟，顿时笑作了一团。

    饭堂内一片欢声笑语，其乐融融，唯有尹婉柔面上带笑，笑意却不达眼底。

    就在这时，外间有人进来通报：“世子来了。”

    尹婉柔脸上的笑容，瞬间就僵住了。

    秦婠看着她的模样，不动声色的挑了挑眉，这渣哥还算良心未泯，终究是过来了。

    听了这话，殷老夫人面上笑容顿时更盛，连忙道：“快，添副碗筷让他进来。”

    秦旸一脚踏进饭堂，面上带笑：“我不过是来晚了些，怎的不等我就开饭了？”

    殷老夫人白了他一眼：“你这脾气臭的，定是又朝着婠儿放了狠话，将她吓的连你来与不来都分不清。”

    秦旸闻言朝秦婠看去，见她面上妆容完整，一双眸子笑意盈盈的看着他，不知怎的，突然就觉得自己似乎着了她的道。

    他以手掩唇轻咳一声，在空座上坐下：“我哪敢对她放狠话，她对我放狠话还差不多。”

    秦婠闻言并不驳他，只朝他笑了笑，然后又亲昵的同殷老夫人说起话来。

    殷老夫人看了看她，又看了看没有接她话，而有些不自在的秦旸，笑着道：“行了行了，你们兄妹俩从小就不对付，为了个小玩意都能争个脸红脖子粗的，饭菜凉了，用饭吧。”

    兴安侯府虽是武将世家，当也是勋贵之家，礼教颇多规矩甚严。

    秦婠每每出演贵女、公主等角色，精益求精的导演，都会特意请老师来教导礼仪，加上原主本身的记忆，用饭时礼数周到姿态优雅。

    再看殷老夫人与秦旸亦是如此。

    秦婠余光看向尹婉柔，发觉她的亦是不差，不由更眯了眯眼。

    虽说是食不言，但秦婠还是用公筷，时不时给殷老夫人夹上一箸。

    她夹的都是殷老夫人喜食之物，惹的殷老夫人面上笑意都不曾减过。

    尹婉柔也为殷老夫人夹菜，但殷老夫人却对此反应平平。

    两次过后，尹婉柔不再往上凑，转而向秦旸夹菜，一口一个大哥，叫的甚甜。

    秦旸也很捧场，虽不曾回夹，但也面上带笑，回称一声妹妹。

    秦婠视两人于无物，只一心讨好殷老夫人欢喜，心里却对秦旸鄙夷万分。

    渣哥就是渣哥，就算良心未泯，被她的话激的来了，也依旧改变不了渣哥的本质。

    一顿饭就这么用完了，殷老夫人年岁大了也不多留，挥了挥手让他们回去了。

    尹婉柔的院子离的最近，秦婠瞧着她和秦旸并肩而行，有说有笑的样子，开口道：“大哥送尹姐姐吧，我就先回去了。”

    秦旸闻言顿时皱眉：“你这是什么话？送婉柔不过是顺路而已，也耽搁不了你一会儿，你若走了，旁人又要说我看轻于你，届时这错算在谁的头上？”

    秦婠不是个傻的，这渣哥显然示好的意思，她也没有必要让他下不来台，于是转头看向一边，不说话了。

    尹婉柔扯了扯了秦旸的袖子，怯怯的道：“秦哥哥，婠儿妹妹定然没有那个意思，不管如何你们都是生活了十多年的兄妹，没有必要为了我，而起了龃龉。”

    秦旸看着她的模样，长长叹了口气：“还是婉柔乖巧，若她能够你一分懂事就好了。”

    秦婠看着这两人兄妹情深的样子，默默的朝天翻了个白眼。

    秦旸和尹婉柔似乎都没想到，她听了这话竟然没有跳脚吵闹，甚至只安安静静的呆在一旁，不由都朝她看了过来。

    秦婠看着他俩，皱了皱眉：“不是说回去么？怎么还不走？”

    秦旸回过神来，朝她冷哼一声，这才转头继续走了。

    送完了尹婉柔之后，秦旸与秦婠两厢无话，在路上走着。

    红苕与秦旸的贴身小厮莫衡，远远的跟在身后。

    此时天色已暗，月挂柳梢，清冷的月光照在两人身上，在地上投下浅影。

    秦旸不开口，秦婠也懒得理他，她成了原主之后，多多少少受了点原主的影响，若是从前的她，断断是不会在乎一个渣哥的。

    可现在，她却莫名生气，而生气也是在乎的一种表现。

    两人沉默着一路到了院子外，秦婠朝他道了一声：“我进去了。”便转身要走。

    秦旸忽然叫住了她：“慢着。”

    秦婠回身，看着他有些不耐道：“大哥还有吩咐？”

    秦旸看着她不耐的样子，面上似乎有些纠结，半响不语。

    秦婠等了半天，他还不开口，耐心告罄：“大哥若是没事的话，我便先回去了。”

    秦旸闻言，忽然看了看四周，见红苕和莫衡在远处，这才低声开口道：“你莫要去寻尹婉柔的麻烦，这是为了你，也是为了侯府，切记。”

    说完这话，他也不等秦婠回答，转身便走了。

    秦婠看着他背影皱了眉，这渣哥好像没她想的那么笨，也没有她以为的那么渣。

    那么问题来了，留着一个明显有着破绽的尹婉柔，还故作那样的姿态，到底是为什么呢？