
    殷老夫人似乎没有发觉秦婠与尹婉柔之间的暗潮涌动，笑眯眯的拍了拍秦婠的手道：“既然是要一道用饭，便将你哥哥也唤过来吧。”

    哥哥？

    就是那个让原主滚出侯府的秦旸？

    秦婠在心里轻嗤了一声，虽说站在秦旸的立场，面对原主这么个作精，加上极有可能是亲妹妹的尹婉柔，在当时那样的情况下，说一声滚也实属常情。

    但如今她成了原主，秦婠就觉得秦旸有些讨厌起来。

    没错，她就是这么个护短，且不太讲理的人。

    不管心里如何作想，秦婠面上依旧丝毫不显，甚至还露出一个略带羞愧的神色来：“哥哥怕是还在生婠儿的气呢。”

    “哪有那么多气好生。”

    殷老夫人安慰道：“旸儿平日里待你如何，祖母不说，你也当是知晓的，只不过先前被你气的狠了些，这才口不择言，想必他正在后悔呢！你去唤他来用饭，再说两句软话哄上一哄，他自然便好了。”

    秦婠在心里翻了个白眼，面上却是几分欢喜：“是这样么？那婠儿现在便去！”

    “我陪婠儿一道去吧。”尹婉柔突然开口道：“婠儿同大哥之间的不快，也是因我之故，我陪婠儿走一趟，也好在旁劝说一二。”

    呵！

    若当真让她去了，只怕不是劝说，而是火上浇油吧。

    秦婠朝尹婉柔羞涩的笑了笑：“姐姐的好意婠儿心领了，只是婠儿面皮薄，若是姐姐在的话，道歉的话有些说不出口呢。”

    这羞涩的模样，再加上面皮薄三个字，着实让尹婉柔和殷老夫人都愣了愣。

    毕竟不管是原主，还是现在的秦婠，都跟面皮薄没有任何关系。

    再者说了，若是面皮薄，有旁人在便说不出道歉的话，那她先前拉着殷老夫人，这一通撒娇又叫什么？

    明摆着就是拒绝，可却让人挑不出错来。

    尹婉柔看着秦婠的眸色动了动，而后垂下眼眸，柔声道：“倒是我考虑不周了。”

    殷老夫人顿时就笑了：“行行行，你面皮薄，那你自个儿去吧。”

    秦婠笑眯眯的应了一声好嘞，然后便欢快的走了出去。

    殷老夫人看着她出了门，这才转眸看向尹婉柔道：“婠儿自幼被我娇宠惯了，你身为姐姐，要多担待着些。”

    又是姐姐。

    尹婉柔抬眸看向殷老夫人，却见她慈眉善目，面上带笑，仿佛这话并没有任何不妥一般。

    尹婉柔乖顺的轻轻颔首：“祖母，婉柔醒得的。”

    “望你真醒得才好。”殷老夫人站起身来，对身旁的李嬷嬷道：“摆膳吧。那个小泼猴在外面玩了一天，肚子应该早就饿了。”

    李嬷嬷扶着殷老夫人往外间走，目光从尹婉柔面上略过，笑着道：“小姐若是听到您又唤她泼猴，怕是要不依的。”

    “整天莽莽撞撞冒冒失失的，行事全凭着性子来，不是泼猴又是什么？”

    殷老夫人嘴上说着数落的话，面上却是眉眼带笑，一看便知，这话里怕是连一成责备的意思都没有。

    尹婉柔身旁的丫鬟扶着她起身，露出了几分愤愤的神色。

    尹婉柔站起身来，捏了捏她的手，警告的看了她一眼，这才放开，跟着殷老夫人朝外走去。

    红苕从殷老夫人的院子里出来后，就对秦婠表示了滔滔不绝的佩服之情：“小姐，你刚才实在太厉害了，笑眯眯的就让那个尹婉柔碰了钉子！”

    秦婠闻言，回眸朝她笑了笑：“我还有更厉害的，你想看么？”

    红苕被她这一笑晃了神，等到秦婠已经收回目光朝前走了几步，这才回过味儿来。

    自从见过太子之后，小姐不但越来越聪明，就连人也变得越来越漂亮了。

    难道，这便是……

    爱情的力量？

    红苕眼睛一亮，顿时就觉得自己真相了。

    秦婠不知道红苕脑补了些什么，只知道这丫头跟脑袋突然开了窍似了，一改之前风声鹤唳草木皆兵，张着个嘴看着她傻笑个不停。

    截个图，就是个现成的表情包，傻笑.jpg。

    不忍再看她的傻样，秦婠默默移开目光，一脚踏进了秦旸的院子。

    去的时候，秦旸正在书房里看书。

    兴安侯乃是武将世家，秦旸身为兴安侯世子，自幼习武家学渊源，少时出入军营，都引得旁人夸赞一声虎父无犬子。

    可这货不知道脑子里哪根筋搭错了，兴安侯连路都给他铺好了，结果他却突然弃武从文，一心要考科举当文臣！

    阖府上下都以为他只是一时兴起，便由得他去了，左右他还年轻，走了歪路再走回来便是。

    可这货似乎是铁了心，当真一心读起圣贤书来，折腾了几年考上举人之后便更加痴迷了，整日书不离手之乎者也。

    秦婠的到来，让秦旸院里的人都如临大敌，秦婠看了眼站成一排的四个大丫鬟，约莫猜到了，那包药的主人是谁。

    她朝四人笑了笑，在她们惊诧的目光下，走进了书房。

    秦旸手里拿着书，瞧见了她，脸上明晃晃的写个厌烦两个字：“你来做什么？”

    秦婠懒的在他面前装相，左右决定她去留的又不是他，更何况，那个尹婉柔一瞧便有问题，以殷老夫人的阅历自然看的出来，故而对尹婉柔才是那般态度。

    而这个同原主生活了十多年的大哥，却是眼盲心瞎，非但不护着原主，反而受尹婉柔所惑，竟然让原主滚。

    秦婠没好气的朝他翻了个白眼：“祖母让我唤你前去用饭。”

    “用饭？跟你？”秦旸轻嗤一声：“我怕我面对着你吃不下，不去。”

    秦婠闻言冷笑：“不仅是我，还有你那血肉至亲的好妹妹尹婉柔，你面对着我用不下饭，面对着她总应该可以。”

    许是她爽快的承认了尹婉柔是他的血肉至亲，秦旸面上露出几分诧异来，一双凤眼看着她带上了几分探究：“你这话是什么意思？”

    “没什么意思。”秦婠微微一笑：“我只是个传话的，话已带到，去与不去随你。”

    说完这话，秦婠不再多留，抬脚便朝外间走。

    “站住！”秦旸猛然站起身来：“有你这般对待兄长的么？！”