
    芙蓉帐，暖玉床，

    女上男下。

    女子仅着一件薄衫，露出修长雪白的身材，朦胧诱惑。

    男子俊美无双，整个人泛着可疑的粉红，他紧闭着眼，唇齿之间偶尔发出难耐的声音，衣衫大解。

    然而，就在此时，上位的女子却突然闭了闭眼，红唇轻启，怒呵了一声：“SHIT！”

    秦婠死了。

    就死在拿了第三个最佳女配角奖杯后，参加庆功宴的路上。

    前一秒，她还是连续三年捧获最佳女配角奖杯的娱乐圈第一女配，下一秒，她就成了兴安侯即将被抛弃的假嫡女。

    事情其实很简单，当年因为某些缘故，兴安侯发妻不得已，只能就近寻了一农家生产，巧就巧在那农家正有生产的妇人，两人前后脚生了，而且两个都是女儿。

    发妻因难产香消玉殒，马车拉回来的是一个女婴还有一具尸体。

    这个女婴便是原主。

    原主在侯府生活了十多年，就在即将议亲的时候，突然有一老妪带着一少女找上门来。

    那老妪说自己，就是当年为兴安侯发妻和那农妇接生的稳婆，说农妇一家见兴安侯发妻衣着华贵，知晓她出身不凡，便起了歹心，将两名女婴交换。

    所以原主是那农妇之女，而今日寻上门来的，才是秦宇的亲生女儿，是这伯府真正的三小姐。

    她们还带来了当年兴安侯，为即将出生婴儿准备的长命锁。

    人证物证俱在，那少女也神似兴安侯发妻，侯府上下顿时乱了套。

    但兴安侯出征未归，太夫人不好直断真假，便将少女和老妪都留在了府中。

    原主得知此事之后，惶惶不可终日，从侯府千金沦为农妇之女，原主无法接受这样的事实，一想到荣华富贵锦罗绸缎即将离她远去，原主就动了心思，她要在侯府嫡女的身份没有消失之前，给自己找一个夫婿。

    机会很快就来了，一年一度的百花宴，当朝太子李澈出席。

    李澈性格温和，待谁都亲善有礼，即便是不知名的小吏之子敬酒也来者不拒，当朝虽有男女之防，但百花宴本就是一帮少男少女聚会的日子，故而亦有不少女子壮着胆子向李澈敬酒。

    原主也是其中之一。

    但显然，原主的胆子比谁都大，她端着下了料的酒壶给李澈斟酒，看着他饮下之后，又逼着丫鬟引走了太子内侍，摸到了李澈醉酒后小憩的房间。

    然后便是眼下这情景。

    接收完原主的记忆，秦婠淡定的从燥热的身体上爬了下来，拢了拢身上仅剩的一件薄衫。

    看着榻上已被药性侵蚀，衣衫全解的李澈，秦婠轻咳一声，故作迷离的将碎发挽至耳后：“真是头疼，竟然醉到开始做梦了。”

    李澈整个人泛着淡淡的粉红，那张俊美的脸上薄唇微抿，神色虽然已经迷离，但眼中却有冷色闪过，只可惜秦婠此刻只想着该如何全身而退，并没未注意。

    她此刻脑子转的飞快，这次李翰是轻车简行，身边只有一个内侍，已经被自己丫鬟引走，一时半会儿回不来。

    也就是说，只要她能够从这里走出去，而神志不清的李澈并不知晓现在出动献身的女子是谁，那么她就可以全身而退。

    想到此处，秦婠低头看了一眼榻上的李澈，剑眉星目鼻若悬胆，这等美男即便是在娱乐圈也是罕见，更不要说他此刻双眼迷离，脸上泛着粉红，一副任人采摘的模样。

    啧，可惜了。

    这是个享用不起的男人。

    秦婠有些手痒，忍不住顺手摸了一把他的脸，然后双眼迷离的娇笑道：“这位郎君好生俊俏，怎的就出现在本小姐的梦中了呢？”

    榻上的李澈没有给出任何反应，只是难耐的呼出热气，轻喘出声。

    真是可怜。

    秦婠胆子大了些，她伸手一根纤纤玉指，挑起他的下巴，然后贴近他的脸，轻声问道：“郎君可知道我是谁？”

    李澈有些费力的睁开迷离的眼，却依旧是一片茫然：“孤……孤好难受……”

    不认识她，嗯，挺好。

    秦婠彻底放下了心，起身穿好衣衫，正准备要走，又听到李澈那痛苦难耐的声音。

    秦婠脚下一顿，回过身来重新回到账中，看着榻上这个已经痛苦到满头大汗的男子，砸吧了下嘴巴。

    原主做的事漏洞百出，李澈身为一朝太子，如果因此有了损伤，她这脑袋肯定保不住，但如果他纾解了，依着他温和不争，又善良大度的性子，搞不好连追查都不会追查。

    秦婠挑了挑眉，抬眸朝李翰微微一笑，俯下身来在他耳边轻吐幽兰：“相信我，会很快的。”

    说完不等他反应，她便起身，伸出了手……

    突然她脖间一阵钝痛，再抬头时，李澈已经闭上了眼，一脸痛苦难耐模样，好似之前给了她脖子一下的人不是他。

    秦婠眨了眨眼，忽然就明白了，她朝他笑了笑，低声道：“放心吧弟弟，你的清白不会丢的。”

    闭眼静躺在榻上的李澈猛然睁开眼，看着俯首的谢婉，俊眸一片幽暗，黑如深潭。

    一炷香之后，秦婠起了身，随意捡起散落在榻上的衣物擦了擦手，然后朝似乎已经昏睡过去的李翰笑了笑，转身出了房间，深藏功与名。

    她一走，榻上的李澈瞬间就睁开了眼，脸色黑沉的仿佛能滴出水来。

    他先前那一掌，足以劈晕一个不会武的成年男子，可秦婠却半点事儿也没有。

    李澈坐起身来，看到了被随意仍在一旁衣物上的污渍，脸色顿时更黑了，冷声开口道：“来人，更衣。”

    他话音刚落，从窗外暗处，悄无声息的闪进两个人来，恭敬的递上了早已准备好的衣衫。

    秦婠出了门，已经将李澈抛在了脑后，眼下当务之急，是要解决原主留下来的麻烦。

    给当朝太子下药，这个罪名不死也要被扒层皮，而那个装了下料酒的玉壶，就是最好的罪证。

    好在原主还没有蠢到无可救药，酒壶里的酒已经被倒空，藏在一个树丛里。

    秦婠凭着记忆来了那个小树丛，玉壶不大很是精致，此刻正好端端的躺在那里。

    秦婠稍稍松了口气，捡起玉壶正准备藏入宽袖中，就听一个娇俏的声音带着讥讽道：“怎么，害怕自己一无所有，竟连旁人丢弃的玉壶也开始捡了？”