
    小全子回到太子府的时候，李澈正在书房与韩先生品茶谈话，身边并未唤人伺候。

    通报了一声，得到应允，小全子这才进了书房。

    李澈坐在书桌后，转眸看向他淡淡问道：“人送回去了？”

    小全子回禀道：“奴才将秦姑娘送到侯府门外，这才离开。”

    李澈嗯了一声，便没了下文。

    沉默了一会，他才又开口问道：“她就没说什么？”

    “没有。”

    小全子回答完，一抬头就瞧见李澈微冷的眼眸，福临心至的补充道：“但奴才先前备了些点心让秦姑娘带回去，秦姑娘以为是主子所赠，很是欢喜，还让奴才向主子道谢。”

    听了这话，李澈的冷眸这才略略好转，微微颔首道：“孤知道了，你退下吧。”

    小全子退下之后，韩先生笑着道：“殿下已近及冠，也确实该为太子府寻个女主子了。”

    李澈轻哼了一声：“皇后给孤寻的女子，若是身份低了，会落了旁人口舌，也会让父皇心中不喜，但若是身份高了，她又担心孤得到助益，可谓是操碎了心，孤身为儿臣，自当为母后分忧，这才送了个人到她面前。”

    韩先生身为太子府幕僚之首，亦是这太子府的总管，李澈身上发生的事情，从未瞒过他。

    李澈与秦婠的，自然亦是如此。

    如今听得这话，韩先生微微挑眉，略有深意的笑着道：“那可真是委屈殿下了，为了大业，竟连童贞也失于她手。”

    这话一出，李澈的脸瞬间黑了脸，冷眼看向他道：“韩愈，孤是不是待你太好了？”

    韩愈闻言非但不怵，反而笑意更甚，但他还是略略低了头道：“属下不敢。”

    李澈冷哼一声：“你们一个个嘴上说着不敢，却半点不见悔改，果然还是孤太纵容了。”

    这个你们，韩愈用脚指头想，也知道说的是谁，他抬眸看向李澈笑着道：“若是那胆小的，只怕也入不得殿下的眼。”

    听了这话，李澈看他一眼，轻哼了一声倒也没有反驳。

    正说着，外间青雷求见。

    李澈唤他进来，端起茶盏淡淡道：“说。”

    “是。”

    青雷行了一礼，将侯府之事娓娓道来，尤其着重说了秦婠应对殷老夫人的回话，说完之后，他低声禀道：“殷老夫人对秦姑娘与主子有了牵扯，似乎很是不喜，还特意提到了秦姑娘的婚事，似有所意动。”

    韩愈闻言看向李澈道：“殷老夫人支撑侯府几十载，虽已年老但心思透彻，侯府如今被迫卷入其中，她怕是已经料到咱们打的是什么主意，属下担心，她会以极快的速度，为秦姑娘定下婚事。”

    李澈微微皱了眉，没有答话。

    韩愈又道：“殿下若是有心，不若将昨日之事透露出去一二，虽对秦姑娘清誉有损，但这般一来于我们却是大大有益。”

    李澈闻言转眸看向韩愈，冷声道：“韩先生可知晓，昨日之事若是传扬出去，于兴安侯府而言会如何？与秦婠而言又会是何等局面？”

    韩愈恭声回道：“兴安侯府清誉不再，秦姑娘受人非议，此生再难为正室。”

    “你既然知晓，又为何说那般的话。”

    李澈冷了一双凤眸：“侯府世代忠良，为保我大胤疆土，十数名男儿战死疆场，导致如今人丁凋零，难道孤要因为一己之私，让他们清誉毁于一旦？！如此，孤与李翰又有何区别？！”

    这话说的着实有些重了，韩愈站起身来，朝李澈作揖行礼，沉声道：“属下失了本心，还望殿下恕罪。”

    李澈一挥衣袖，冷声道：“行了，此事莫要再提，再者，依着殷老夫人对秦婠的疼爱，孤若是当真那般做了，就算她明着不敢，心里也定是要记恨于孤，于孤更为不利。”

    韩愈心服口服，再次躬身行礼：“殿下深谋远虑，属下自愧不如。”

    “韩先生过谦了。”李澈看着他：“依着先生之能，又怎会想不到其中关键，不过是先生在试探于孤罢了。”

    韩愈闻言，略略垂了眼眸不语。

    如今大胤看似国泰民安，实则却是风雨飘摇。

    承德帝本就碌碌无为，到了晚年更是沉溺酒色，朝政早已被皇后一族把持。

    李澈乃是先皇后所出，并非皇后陆氏亲生，为了麻痹皇后一族，他虽贵为太子，却也不得不摆出了温润可欺的姿态，蛰伏下来徐徐图之。

    好在承德帝虽已昏聩，但对嫡庶正统之事颇为坚持，这才给了李澈一线生机。

    如今陆氏大权在握，朝中皆是爪牙，陆皇后所出之子李翰，行事乖张横行无忌，若不是有陆皇后和陆家拦着，只怕他比承德帝更为荒诞。

    韩愈乃是两科状元，文武双全，也曾满腔抱负入朝为官，然而仅仅三载便彻底心灰意冷，辞官而去，从此隐姓埋名寄情山水。

    直到几年前，李澈找到了他。

    韩愈虽被李澈说动，入了太子府当了幕僚，又接管了太子府上下之事，但心中终究还是担忧，李澈不过是走投无路，这才摆出了那翻高洁的姿态来，其内心与承德帝和李翰，并无诧异。

    故而，他这才会貌似在不经意间，试探李澈。

    对此李澈亦是心知肚明，他看向韩愈道：“孤不怕韩先生试探，但比起试探，孤更希望看到韩先生的真才实学。”

    一句话说的韩愈羞愧不已，当即拱手道：“属下真心知错。”

    李澈闻言也不再多言，端起茶盏对青雷道：“除了此事，侯府可还有旁事？”

    青雷躬身接着回禀，他将秦婠早间请了牙婆进府，以及后来发生的事情一一说了，然后道：“秦姑娘身边如今只有两个大丫鬟，大丫鬟之位尚缺其二，殷老夫人发了话，侯府上下丫鬟皆由秦姑娘挑选，若是未曾瞧见中意的，可从府外购买 。”

    听了这话，韩愈顿时笑了。

    他以忘了先前羞愧，笑着对李澈道：“殷老夫人这是在试探殿下。”

    李澈闻言皱眉：“哦？此话何讲？”

    韩愈笑着道：“侯府上下婢女有数十人，从中挑选两个好的易如反掌，可殷老夫人却允秦姑娘从外采买。秦姑娘已经及䈂，所购婢女年岁定然不小，即便来历清楚但脾性已经成型，又怎比的上知根知底的侯府婢女？”

    “殷老夫人这般做，看似宠溺秦姑娘，实则在试探殿下对秦姑娘，到底有没有情意，这情意又有几何。”