
    可随即，秦婠就否认了这个念头。

    虽然她是个母胎SOLO，可没吃过猪肉也见过猪走路啊，她演了那么多言情剧的女二是假的么？

    但凡一个男人喜欢那个女人，都会对她好，哪怕脾气再坏，到了喜欢的女人面前，都是收敛着几分的。

    李澈对她虽然不错，可那也是她有利用价值，至于脾气就别提了，这人在外面风光霁月，温文尔雅，被大臣指着鼻子骂了，也只是笑笑还说别人骂的对。

    可在她面前就不停的散发冷气，还动动用威压来吓她。

    如果这都能算是喜欢，那他的喜欢可真特别。

    秦婠撇了撇嘴，对红苕和绿鸢道：“总之，莫在背后议人长短，尤其是太子殿下这等身份尊贵的，若是被旁人听了去，咱们可吃不了兜着走。祸从口出，必当慎言。”

    红苕和绿鸢闻言低头应是。

    䈂礼便意味着成年，为了配合今日的䈂礼，秦婠特意挑了一件稳重端庄的墨绿色衣衫。

    墨绿色的衣服其实很挑人，如果不是气质够沉稳，根本压不住。

    当然肤色也很重要，经过几天血玉的滋养，秦婠的肤色已经白了不少，加上今天她化了全妆，扑了珠粉，这才没有显得暗沉，反而多了一分说不清道不明的亮色来。

    衣服一上身，又得到了绿鸢和红苕的夸赞。

    秦婠一直爱美，哪怕是前世，往上那些夸她美貌的留言，她都要多看几遍，反而说她演技的，她看过一遍也就过了。

    如今得了绿鸢和红苕的夸赞，秦婠的心情顿时又好了几分。

    时候不早，当去前院迎客，秦婠来到前院的时候，尹婉柔已经在了。

    今日的她也是盛装，与秦婠的墨绿色不同，她着了一身粉红，十五的年纪配上粉红，本该是满满少女气息，只可惜她化了浓妆，反而显得妆色过重。

    乍一眼很美，可细细看，却有些不伦不类，颇有些老黄瓜刷绿漆，装嫩的感觉。

    明明是个少女，却硬要将自己化成少妇，这就是妆色过重的败笔了。

    秦婠看了一眼她的妆，便略了过去。

    殷老夫人见到了秦婠，立刻笑着朝她招手，待到她来到面前，笑着上下将她打量了一遍：“大好的日子，穿的这么素重作甚？”

    秦婠嘟了嘟嘴：“婠儿还不是想着今日是䈂礼，好显得端庄些么。”

    听了这话，殷老夫人笑着点了点头：“也是，还是婠儿想的周到。”

    这话一出，穿了粉色衣裙的尹婉柔，脸色瞬间就青了几分。

    她拧了拧手中的帕子，恨恨的看了一眼秦婠，然后又怕人瞧见，飞快的低了头去。

    秦昭看着秦婠，只觉得两日未见，他这个妹妹与他记忆中已大不相同了。

    五官还是那个五官，可就是让人觉得惊艳，包括这一身的气度，也与从前那股子浮躁骄纵大不相同，取而代之的是端庄和落落大方，真正的有了世家贵女的矜重。

    秦旸第一次彻底意识到，秦婠变了，就如同昨日余管家说起她的字一般，华丽的蜕变了。

    以往他参加宴席，旁人提起秦婠之时，他只觉得丢脸，可如今，他在秦婠身上，再也看不到一丝，让他觉得丢脸的地方。

    他看着秦婠，认真的道：“妹妹今日甚美。”

    秦婠最爱旁人夸她貌美，听得这话，连带着对秦旸都有了好脸色，上下打量了他一眼，笑着道：“今日大哥也甚是英俊不凡。”

    秦旸与原主虽是兄妹，却如同冤家，往日里他觉得原主丢脸，可原主也觉得秦旸不是好哥哥，两人一见面总要争吵，哪里有今日这般和谐共处的景象。

    更不要说互相夸赞了。

    殷老夫人见状顿时笑弯了眼，就连头遭被秦婠夸的秦旸，也微微红了脸颊。

    一时之间其乐融融，秦旸转眼看到尹婉柔那略带委屈的神情时，连忙又补了一句：“今日柔妹妹也甚美。”

    听得这话，尹婉柔连忙朝秦旸露了一个感激和讨好的笑容。

    而秦婠却有些不大好了，心里冷哼了一声，这个渣哥眼光太差，化妆化成那样也能叫甚美，可见他先前夸她的话，也不是什么好词。

    秦旸敏锐的察觉到秦婠态度的转变，一时之间甚是无奈。

    夸了这个，那个不高兴，夸了那个，这个又不高兴，他，太难！

    第一个来侯府的，竟然是梁老夫人，而且梁老夫人不是自己来的，与她一道来的，还有黎寒的母亲方氏。

    这点殷老夫人显然也没料到，见到方氏微微一愣，然后就亲自起身迎了。

    方氏出自书香门第，气质温婉，与梁老夫人一同顶着压力和旁人的闲言碎语拉扯黎寒长大，这温婉的气质中，也有一抹坚韧。

    方氏见过殷老夫人后，梁老夫人笑着对殷老夫人道：“昨儿个我回去之后，同她说起今日是婠儿的䈂礼，她非要跟着一道过来，我拗不过她，便带着她一起来了。”

    方氏听得这话，有些不好意思：“殷姨叨扰了。”

    殷老夫人自然明白她来的意思，当即笑着道：“应该的，应该的。”

    说完这话，便招呼着秦婠过来见过方氏，为了不太突兀，也让尹婉柔上前见了礼。

    方氏只是看了尹婉柔一眼，目光便略过了，直直的落在秦婠的脸上。

    她上前一步，将福身行礼的秦婠扶了起来，上上下下将她打量了一遍，面上露了笑意，这才又将尹婉柔虚扶了起来。

    她招来丫鬟，给了尹婉柔和秦婠一人一个锦盒，笑着对道：“今日是你们的䈂礼，这是我的一点心意，还望你们莫要嫌弃。”

    尹婉柔接了锦盒，就交给了小翠，柔柔的笑着道：“谢过方姨。”

    秦婠接过锦盒却当着方氏的面给打开了，按理来说，收人礼是不该当面打开的，秦婠的动作，让在场的人，目光都有了几分诧异，尤其是秦旸更是想要出声制止，可已是来不及。

    锦盒内是一件精美的玉簪，玉质上乘，一瞧便知不是凡品。

    秦婠笑着对方氏道：“此簪甚美，方姨费心了。”

    说完这话，她这才关上锦盒，交给绿鸢，对绿鸢道：“好生收着，明日我便用此簪。”