
    他那时候，不是已经被药物控制的神志不清了么？

    难道，是因为血玉镯太显眼，他根本就不记得那人是谁，所以就跟王子找灰姑娘，拿着鞋子到处找人似的，弄来了这么一出，好找出那个玷污了他的人？

    秦婠越想越有可能，当即心头大定，反正没人看见她进出那个屋子，只要她咬死不承认，李澈能耐她何？

    镇定下来的秦婠，给了秦昭一个极其失望及伤心的眼神：“大哥难道也认为，我是会偷窃之人？”

    秦昭被她那一眼看的心里咯噔一下，第一次正视自己，在秦婠的印象里，可能是个混蛋的角色，竟连这点对她的信任都没有。

    秦昭正欲开口，一旁的尹婉柔却柔柔的，带着苦口婆心出声道：“婠儿妹妹，皇后娘娘大寿贺礼不是小事，你若是喜爱血玉，让祖母和大哥为你找来便是，又何必……”

    “何必什么？”

    秦昭冷冷的打断了她的话：“秦婠虽然骄纵，但她自幼被我侯府娇养着长大，何种稀罕物件不曾见过，又岂会对这小小血玉镯起了贪念之心？”

    自从尹婉柔入府以来，整个侯府上下唯有秦昭是最先接纳她的，而且一直待她很好，甚至为了她还说过，让秦婠滚出侯府这种话。

    为何这两日，却突然变了？

    依着她对他的了解，她这么说，也只会让秦昭跟着怀疑秦婠才是，怎的秦昭却反而来怪她？

    到底是哪里出了问题？

    “我……我不是怀疑婠儿妹妹。”

    尹婉柔知道自己先前那翻话，已惹的秦旸不悦，连忙作了一副被误解的模样道：“我的意思是，婠儿妹妹何必去拿那血玉镯，其中定然有误会，还需早些解开误会才是。”

    秦旸听了这话不置可否，只对秦婠道：“不管如何，你现在都是我侯府嫡女，岂容旁人这般污蔑，我与你一道前去太子府。”

    秦婠淡淡看了一眼尹婉柔，这白莲的段位实在不高，派她来的人，也不知是何用意。

    秦旸今日两次维护于她，有些在她意料之外，可见原主在秦旸心中，也不是毫无分量。

    秦婠知道李澈并无证据，倒也不慌了，对秦旸开口道：“多谢大哥好意，只是我还未用早膳，待我用过早膳再去不迟。”

    “三小姐，这恐怕不成。”莫衡有些为难的看着她：“全公公已经在外间等着了。”

    听了这话，秦婠只能叹气，站起身来道：“成吧，我们走。”

    她正要走，绿鸢却突然低声开口道：“小姐不若梳洗一番，上个妆再去。”

    似乎怕秦婠误会，她飞快的补充道：“小姐先前落了泪，恐在太子殿下面前失仪。”

    秦婠静静的看着她，只见她低了头，放在两侧的手拽紧了衣裙，显然很是忐忑。

    秦婠看了她一会儿，忽然微微一笑：“还是你考虑的周全。”

    绿鸢悄悄松了口气，抬眸道：“奴婢给小姐端些水来净面。”

    得到秦婠首肯之后，绿鸢便连忙走了。

    秦旸看着她：“那你快些，我先去招呼全公公。”

    说完这话，秦旸便唤了牙婆和尹婉柔一道出去，

    尹婉柔先前说错了话，如今乖顺的很，低着头连招呼都没敢打，就跟着出去了。

    秦婠坐在梳妆台前，听到他在外间对那些丫鬟婆子训话，说侯府不养伺候不好主子的奴才，全部罚奉一月，若有再犯直接发卖出府。

    外间丫鬟婆子连声请罪，秦昭让莫衡给牙婆脚钱，这才离去。

    红苕先前听到血玉镯失窃的时候，着实被吓了一跳，可转念一想，这等大事小姐定不会骗她，小姐说这血玉镯是太子爷相赠，那便定然是太子爷赠的。

    至于为何被传成了这般，又被太子爷喊去问话，红苕灵光一闪瞬间就悟了！

    她看着秦婠，笑着低低道：“小姐，那血玉镯明明是太子爷赠与小姐的，怎的又有了今日这出？莫不是太子爷犯了相思，寻个借口与小姐见上一见？”

    “咳咳咳！”

    红苕不鸣则已一鸣惊人，秦婠被她的脑补吓了一跳，连咳了几声这才缓过神来，看着镜中红苕那闪着星星的眼神，有些心虚的不敢答话。

    然而她这副模样，却让红苕以为她是羞涩了，当即笑的更加灿烂起来。

    没过一会儿，绿鸢走了进来，她端着水来到秦婠面前，也不敢多说话，只拧了帕子递给秦婠。

    秦婠擦了擦净了面，绿鸢又莫不吭声的端着水下去了。

    红苕正要给秦婠上妆，秦婠却摆手拒绝了，看着面前一盒盒的妆粉，开口道：“我自己来。”

    红苕闻言有些迟疑，一脸的欲言又止。

    秦婠知道她想说什么，笑着道：“放心吧，我自己先试试，若是不成，再由你来便是。”

    红苕见她这般说了，也只能点头：“那小姐你快些，莫让太子爷等急了。”

    秦婠闻言身子一僵，有些无奈的看了红苕一眼，这丫头还是个脑补帝。

    身为艺人，护肤化妆都是必备技能，而秦婠更是其中的佼佼者，她开过几次美妆直播，就连最专业的的化妆师都说，如果她不混演艺圈，但凭这个手艺，也定能受人追捧。

    何况，眼前的这些妆品跟现代比起来，实在是小巫见大巫。

    秦婠看了几样，就已经知道怎么用了，她对红苕道：“去用小碗打些清水来。”

    红苕应了一声，正欲出门，就听到刚进屋的绿鸢道：“奴婢去吧。”

    秦婠不置可否，红苕心头还有气，便对她道：“那你快点。”

    化妆之前必先护肤，古代的护肤品种类虽然少，但胜在都是全天然的，加上她现在是满满的胶原蛋白，所以稍稍取了些润肤的抹上。

    这时绿鸢也用小碗装了水过来了。

    秦婠让她将水放在梳妆台上，然后蘸取了一下在脸上点了点抹匀，帮助润肤膏体散开吸收。

    她现在的皮肤并没有前世那么白，只能算是偏白的黄皮，她蘸取了些粉在手背上试了下，大概知道了效果，便开始往脸上抹。

    她只抹了薄薄的一层，将肤色调成了冷白皮，开始上妆。