
    小翠对她那句有分寸不置可否，在她看来，尹婉柔最缺的就是分寸二字，可眼下她们是一根绳上的蚂蚱，闹僵了对谁都没有好处，只淡淡点了点头，便略过了。

    尹婉柔去的时候，众人已经在曲水旁坐下了，她看了看，挑了个间隙比较大的地方站了过去。

    下人们很快就端上了曲水流觞的用具，随着秦昭一声令，曲水流觞的游戏便开始了。

    因着这次本就是为了嬉戏，故而没有所谓的出题者，酒杯在谁面前停下，要么饮酒，要么作诗一首便可。

    不得不承认，秦婠有先见之明，这些贵公子和贵女肚子里都是有货的，或多或少，罚酒的人极少。

    秦婠运气极好，这酒杯一次都没有在她面前停下过，倒是方苓和秦旸运气不佳，酒杯在他们面前连停了好几次。

    尤其是方苓，这酒杯仿佛认识她一般，一到她面前就开始打旋，弄得一旁怜香惜玉的几位贵公子，都心疼的劝她换个地方。

    方苓却摆了摆手表示不必，一连作了三首诗，一首比一首更精妙。

    就连秦婠也在心中暗暗叹服，虽说方苓做的，可能比不上流传千百年的唐诗宋词，可在这短短时间内，连作三首，便足以证明方苓的文采斐然。

    在者，能流传百年千年的，自然是精品中的精品，不是那么简简单单就能超越的。

    与秦婠庆幸酒杯不曾在她面前停下不同，尹婉柔一直急切的期盼着，酒杯能够在她面前停下一回。

    她虽是乡绅小吏出生，可她也是断文识字的，这些年她也有做过几首诗，此时又没有出题，若是这酒杯在她面前停下个三次，她一定能让这些眼高于顶的贵女和贵公子刮目相看。

    弄不好，还能将这号称京城第一才女的方苓给比下去。

    许是她的祈祷有了作用，酒杯终于在她面前停了下来。

    迎着众人的目光，她佯装苦恼的思索了一番，然后念出了自己最得意的一首：“滠水流泗水流，别过江水莫回眸，关山恨悠悠，去匆匆赴匆匆，似箭归心如始初，浩繁人断肠。”

    说完之后，尹婉柔面上含羞的看了众人一眼：“我……我随意作的，若有不当还请担待。”

    她嘴上是这么说，可心中却忍不住的得色，这首诗她琢磨了许久，作出之后，就连乡里的教书先生都惊叹的夸了她一声才女，再瞧瞧她写的莫回眸去匆匆人断肠，是多么有意境，比方苓那几首可强多了！

    可众人听完之后，却是一阵沉默。

    秦婠听不明白其中关键，可……

    怎么说呢，这词听着蛮好，也有点押韵，可若是细念，哪哪都透着别扭。

    众人越是沉默，尹婉柔心中越是得意，这些眼高于顶的贵公子和贵女，定然不会想到，她竟然能做出这般精妙的词来。

    过了好一会儿，都无人点评，还是秦旸给了尹婉柔面子，出声问道：“柔妹妹，你这首词的词牌名为何？”

    尹婉柔不知道秦旸为何这般问，但还是笑着回道：“词牌名为卜算子。”

    听到卜算子三个字，秦旸顿时不说话了。

    一旁的马伟明，意味不明的道：“这词牌已经叫长相思似乎更为妥当，卜算子第一句和第四句，押的是叠韵，每一句都押，而且押的是平声，而且上下句之间都要押一个仄声，押一个叠韵，你这显然不是卜算子。”

    这番话说的尹婉柔羞恼不已，什么叠韵仄声，都是些什么玩意？！

    词不是要上口，样式上差不多不就成了么？！

    马伟明的话说完，方苓也跟着开了口：“即便是长相思，也是有问题的，肠、匆、初都是不押韵的。”

    倘若马伟明的话，只是让尹婉柔羞恼，那方苓的话，就是让她恼恨了。

    这些贵女，仗着自己读过书，便这般奚落于她！

    待她完成了他交代的事情，将秦婠赶出侯府，待她入了他的后院，她定要将今日瞧不起她的这些贵女和贵公子，狠狠踩在脚下！

    秦婠听了马国明和方苓的话，眨了眨眼，现在她终于明白，为何觉得尹婉柔的词别扭的，原来竟是押韵和仄声的问题。

    她有些庆幸，是穿到了原主身上，若是穿成了方苓，她恐怕除了剽窃唐诗宋词，就没别的办法维持人设了。

    秦婠朝方苓看了一眼，却恰好对上了方苓的目光，瞧着方苓的模样，应该是看了她许久了。

    四目相对，方苓朝她笑了笑，秦婠甚至从这笑容里，看出了一丝讨好来。

    讨好？

    秦婠眨了眨眼，有些懵，她不是应该恨她，挑她的刺找她的麻烦么？为什么会讨好她？

    秦婠以为自己看错了，可再看时，方苓又朝她笑了笑。

    身为一个演员，秦婠研究过各种笑容，她可以确定，方苓确实是在讨好她。

    秦婠晕晕乎乎的朝方苓回了一个笑容，直到移开目光，整个人还是懵的。

    恰在这时，好运似乎用完，酒杯在她面前打起了旋。

    秦婠回了神，朝众人笑了笑：“我的文采，你们都是知道的，作诗作词是不可能的，我还是罚酒来的妥当。”

    见她这般爽快的承认，沈洋笑着道：“婠妹妹快人快语，倒也爽利，这酒你随意便好。”

    秦婠正要拿起酒杯，方苓却突然开口道：“过会儿便是吉时，婠妹妹此时饮酒怕是不妥，不若就由我来代她作诗一首。”

    听得这话，众人都感诧异，尤其是带她来的王诗晴。

    自从方苓要跟着她来参加秦婠的䈂礼，她就知道方苓是因为流言的缘故，她与方苓乃是闺中密友，两人同是过了及䈂的年纪，却依旧未定下婚事，故而走的尤为近。

    方苓的心思，王诗晴一清二楚，虽是知道不妥都挨不住方苓请求，她还是同意了。

    她一直担忧方苓会当面寻秦婠的麻烦，可没想到，方苓非但没有寻麻烦，反而主动帮秦婠？

    王诗晴着实不明白了，自己这个闺中密友，闹得是哪一出。

    众人也闹不明白，唯有秦婠在接受到方苓含着讨好的笑容之后，觉得她会做出这样的举动，也是正常。

    虽然秦婠不知道为何，可眼下方苓既然出了声，她也没有拒绝拂面的道理，当下笑着对方苓道：“方姐姐为婠儿解围，实属婠儿的福气，婠儿在此谢过。”