
    秦婠一边往大堂内走，一边安抚她道：“殿下不过唤我去说说话而已，宋嬷嬷不必担忧。”

    “老奴倒还是好的。”宋嬷嬷一边引着她往大堂内走，一边道：“老夫人得了消息，险些抹了泪，当年……”

    宋嬷嬷话未说完，秦婠就已经踏进了大堂，大堂内殷老夫人和秦旸都在，就连尹婉柔也站在殷老夫人身边，瞧着，应该是安慰殷老夫人了好久。

    殷老夫人瞧见她，又急又气的拍桌子：“你个混球，又在外面惹了什么祸？！你闯祸之前，想过侯府上下没有？”

    尹婉柔站在殷老夫人身旁，连忙轻顺她的背，柔声道：“祖母您别生气，婠儿妹妹这不好好的回来了么？”

    秦婠看了尹婉柔一眼，然后快走两步来到殷老夫人面前，牵了她的手，轻轻晃了晃，撒娇道：“祖母怎的吧婠儿想的那般不堪，婠儿才没有惹祸，不过是个误会罢了。”

    秦旸站在一旁，皱眉问道：“这到底怎么回事？太子殿下怎会猜疑是你拿了丢失的血玉镯？”

    秦婠闻言转头看他，淡淡道：“准确的说，太子殿下并没有猜疑我，而是那些参加百花宴的世家小姐和公子说是我拿的，太子殿下这才唤我去问问罢了。”

    “为何那些公子小姐，会说是婠儿妹妹拿了血玉镯？”

    尹婉柔一脸疑惑的模样：“明明去百花宴的人那般多，为何他们独独说是婠儿妹妹拿的呢？”

    秦婠闻言冷笑一声，转眸看向她道：“这就要问柔姐姐了。”

    “婠儿妹妹这话是什么意思？”

    尹婉柔一副受伤模样：“又不是我让那些公子小姐指认于你，这同我又有何关系？”

    “行了！”

    殷老夫人皱了眉，冷声喝止了秦婠与尹婉柔的你来我往。

    见她二人都闭口不言了，这才反握了秦婠的手，柔声问道：“这到底是怎么一回事？”

    “不过是场误会罢了。”

    秦婠串好的说辞，大概的说了一遍：“昨儿个我去参宴，受到一众公子小姐的孤立，他们不待见我，我便自己寻了个僻静的地儿待着，恰巧遇到了醉酒的太子殿下。”

    “太子殿下昨日只待了全公公一人赴宴，全公公为殿下去寻醒酒汤，殿下身边无人照料，他恰巧瞧见了我，误将我当成了侍女，命我服侍他。”

    听到这里，殷老夫人急忙打断了她的话：“服侍？如何服侍的？”

    秦婠瞧了瞧被殷老夫人握痛了手，做了个羞恼的表情：“祖母！您想到哪去了，太子殿下不过是让我为他倒了杯茶罢了。”

    殷老夫人闻言，知晓自己是想多了，当下松了秦婠的手，轻咳了一声：“你接着说，后来呢？”

    “婠儿知晓男女有别，为殿下到了茶之后，婠儿便请离了。太子殿下饮多了酒，许是瞧我合眼缘，便硬要将那镯子赠与我，还逼着我当着他的面儿给戴上了。”

    秦婠伸出手，将自己腕间的血玉镯露给殷老夫人看：“便是这只了，这镯子那般小，婠儿本是不愿戴的，可醉酒的太子殿下非要婠儿戴上，险些还生了气，婠儿无奈只能硬戴着了。”

    说到这里，秦婠嘟了嘴，一副嫌弃的模样：“戴上之后，太子殿下这才允我离开。可这镯子太小了，婠儿手痛了好久。”

    殷老夫人仔细看着秦婠腕间的镯子，皱了眉头没有说话。

    看了好一会儿，这才放下道：“既是太子殿下所赠，为何又有失窃之说？”

    “还不是太子殿下糊涂！”

    秦婠跺了跺脚，学着原主骄横又口无遮拦的模样道：“他饮醉了酒，压根就不记得此事，只依稀记得当时有个女子进了他歇下的客房，今儿个殿下见到婠儿，这才将事情的来龙去脉给想起来。”

    殷老夫人眉间紧锁，闻言略有些严厉道：“太子殿下乃一国储君，不得出言不逊！”

    秦婠撇了撇嘴：“本就是他酒后糊涂嘛，婠儿又没说错。”

    殷老夫人责怪的看了她一眼，到底还是没再说出什么责备的话来，只叹了口气道：“太子殿下是想起来了，可即便这是误会，外面的人也只会认为，是你拿了这血玉镯，太子仁厚顾着侯府脸面，这才说是酒后所赠。”

    秦婠哼了哼：“他们爱说便说，即便没有这事儿，他们也看不起我。”

    话虽是如此，可女子清誉何等重要？

    殷老夫人连连叹气：“罢了罢了，我的婠儿受委屈了。”

    安慰完了秦婠，殷老夫人转眸看向红苕，冷声道：“红苕！那会儿你去哪了？陆国公府是何等地方，你怎可让小姐独自一人待着？！”

    红苕心里一慌，扑通一声就跪了下来，慌乱的朝秦婠看了过来：“红苕……”

    “祖母您别怪她。”秦婠替红苕解围道：“席间我让那帮人给气饱了，气消了这才觉得饿，便让红苕替我去寻吃食了。”

    殷老夫人闻言，看着红苕冷哼一声，到底还是有些怨怪，并未让她起身。

    转而看向秦旸道：“旸儿，你是怎么做兄长的？婠儿受了那般多的委屈，你那时又在何处？！”

    秦旸低了头：“旸儿知错，还请祖母责罚。”

    殷老夫人看着他，冷声道：“祖母不管你在耍什么聪明，但婠儿毕竟是女子，百花宴鱼龙混杂，婠儿运气好，遇着的是太子殿下，若是遇着心术不正之人，借着醉酒犯下错事，你那些小聪明可能救她？！”

    秦旸闻言抬眸看了一眼秦婠，眸中皆是歉疚，他低头恳声道：“祖母教训的是，旸儿知错。”

    殷老夫人皱了眉：“你既知晓错处，便罚你在祠堂跪上两个时辰。”

    “两个时辰是不是太久了些。”

    尹婉柔面上满是焦急：“再过不久便要用饭了，大哥这会儿去，定是连饭也用不上了。婠儿妹妹，你帮着劝劝祖母啊。”

    秦婠朝尹婉柔翻了个白眼，没有说话。

    秦旸将她的模样看在眼里，脸上露了几分落寞，他朝尹婉柔道：“不必了，此事本就是我的错，我甘愿受罚。”

    说完这话，他朝殷老夫人行了一礼，二话不说转身出了大堂。

    尹婉柔着急的还要再劝，殷老夫人却看着她冷声道：“此事与你无关，你便莫要掺和了。”