
    这话不需要小翠提醒，尹婉柔也记得。

    所以当二殿下给秦婠赠礼的时候，旁人只看到了二殿下对秦婠的心意，可尹婉柔却从中看出了警告。

    她没有忘记自己入侯府的任务，也没有忘记当初二殿下的许诺。

    他说他身边的侧妃之位有二，其一便是为侯府嫡女所留，而她身份太低，陆雪手段太高，若是她以妾位入府，最多半月便会被陆雪发卖。

    故而他将她送入侯府，给了她这个身份，安排好了所有一切，给她一个机会，一个能长长久久陪伴在他身侧的机会。

    但他也警告过她，他的侧妃只能是侯府嫡女。

    也就是说，她若不能成事，他便会娶秦婠。

    尹婉柔拧紧了手中的帕子，沉声道：“你放心，我绝不会败。且看明日！”

    当晚，秦婠做了一个噩梦，梦里前世那位追求她的影帝，阴森森的看着她：“你以为你躲着我就用了？现在全网谁不知道你是我的女朋友？就算躲到天涯海角，你也只能是我的女人！”

    秦婠正准备给他一个嘴巴，手刚刚抬起，下一秒他的脸却变成了李澈，正用他那双凤眸冷冷的看着她，周身气息冷冽：“怎么？又想打孤的脸？脑袋不想要了？”

    上位者的威压瞬间就让秦婠腿脚一软，她十分没出息的跪了下来，抱着他的大腿，嘤嘤嘤的道：“臣女不敢，臣女只是一时狗胆包天，想摸摸殿下的脸。”

    “是么？”李澈不置可否：“孤瞧你不止是狗胆包天，你简直就是吃了熊心豹子胆！你玷污了孤的身体，调戏与孤，如今居然还想着嫁与旁人？！”

    “臣女没有。”

    “呵，三媒六聘已下，你当孤是死的？”

    李澈一把掐住她的脖子，一种窒息感顿时席卷而来，秦婠惊恐的看着他，想要摇头想要解释，却一点声音也发不出来。

    她只能眼睁睁的看着李澈的那张俊脸，渐渐变得狰狞：“秦氏阿婠，你真是好的很，将孤的一番心意践踏在脚下，如此，你便下地狱吧，孤亲自送你上路！”

    “呼！”

    秦婠猛然睁开眼，这才发觉，不知道什么时候，被子将她的脸严严实实的盖住了。

    她急忙扯下被子，这才呼吸顺畅起来。

    她大口大口的呼吸着新鲜的空气，可梦里那窒息感却久久不散。

    李澈那扭曲的俊脸，和他带给她的威压，还久久不散，她的心仍因为害怕而剧烈的跳动着。

    不行不行，这样下去铁定要完。

    方苓或许是吓她的，李澈乃一国太子，就算对她有意，也不至于那般病娇，得不到就亲手杀了她，她不能自己吓自己。

    安慰了自己好一会儿，秦婠这才又重新睡去，可这一夜，她睡的极不踏实，梦里一会儿是一个小男孩，背后不满鞭痕，可怜兮兮的看着她，对她说：“姐姐，你永远陪着我好么？”

    一会儿又是李澈那张俊脸，阴森森的看着她：“孤给你两个选择，要么成为孤后院的女人之一，要么就死，你选一个吧。”

    秦婠哪个都不想选，就这么浑浑噩噩的做了大半夜的梦，早间起来的时候，眼底的青色都明显了。

    可偏偏红苕半点眼力劲儿也无，在秦婠梳好发髻之后，她还跟捧宝贝似的，将李澈赠的那一套头面捧到了秦婠面前，兴冲冲的道：“小姐是要戴这簪子还是发钗？”

    回答她的只有秦婠有气无力的一声冷笑：“呵……”

    红苕不明白她是何意，还是绿鸢比较灵醒，打开了妆匮从中挑了一支珠簪来：“今日去护国寺为夫人做法事，还是素净些的好，这白色珠簪奴婢瞧着就挺合适。”

    秦婠闻言点了点头：“就戴这支。”

    听得这话，红苕脸上闪过一丝落寞，秦婠瞧见却并没有说什么。

    红苕真心为主不假，可她有时候却太过越界，凭她自己的喜好来为主子做主了。

    秦婠是个现代灵魂，虽不曾把她当个随意可打卖的奴才看，但也不喜欢红苕一而再再而三的越界替她做主。

    护国寺就在京城郊外不远，马车行上一个多时辰也就到了，今日尹婉柔倒没出什么幺蛾子，穿的很是素净，妆容也很淡，瞧着到比昨日那暴发户的模样顺眼了许多。

    秦婠与她坐在一辆马车内，两厢无话一直到了护国寺外，然后下了马车，步行入寺。

    护国寺乃是名刹古寺，香火很是鼎盛，香客络绎不绝。

    京城有东富西贵之说，护国寺虽是方外之地，可也不能完全脱离世俗，为免纷扰，一般世家贵族入寺，皆是由僧人或者沙弥接引由西门而入。

    一进寺庙，香火的气息便铺面而来，让人不由的心思沉静下来。

    僧人宣了声佛号，将殷老夫人与秦婠他们径直引向了后院，兴安侯府年年这个时候，都来护国寺做法事，已经形成了规矩，厢房是早早就安排妥当的。

    秦婠她们入寺的时候，已临近午时，用过斋饭之后，本该休息，可殷老夫人却一反常态，让秦婠随她去外间走走。

    尹婉柔闻言眼神闪了闪，而后笑着道：“此处是我第一次来，不若由我陪着祖母走走，也好熟悉熟悉。”

    殷老夫人闻言皱了皱眉：“不必，你好生休息，过会儿还要去大殿祈福。”

    尹婉柔被拒，面上闪过一丝窘迫，但也只能低了头道：“是。”

    殷老夫人显然对这护国寺后院极为熟悉，看似随性而走，却是一路未停，左拐右拐之后，秦婠便瞧见了前方有一个熟悉的身影，正是昨日䈂礼的正宾梁老夫人。

    而梁老夫人身旁，有一少年，身形高挑，瞧着很是清贵。

    秦婠瞬间便明白了，这哪里是散步，这是相亲。

    想起昨日方苓对她说的那些话，秦婠一时不知该如何是好。

    殷老夫人瞧着她的模样，只当她是羞涩，笑着在她耳旁低声道：“那位便是黎家的独子黎寒了，虽说祖母瞧着他甚好，可这婚姻大事，还是得两厢情愿方能长久，你也莫羞，随意与他谈谈便可，若是当真不喜，婚事不成也是无妨，左右祖母在呢。”