
    这个道理秦婠懂。

    就如同当年她与某影帝出了绯闻，某影帝含糊其辞，所有人便都信了，任她百般解释都是无用。

    若不是她后来坚决不再同某影帝同台，影帝也有影帝的骄傲，发了声明，她就是有千张嘴都说不清。

    李翰和某影帝可不一样，他似乎对她有某种执念。

    如果他真的一口咬定，造出个与她两情相悦的假象，再请承德帝赐婚，她不嫁也得嫁了。

    秦婠有些焦急，心中对陆雪是又怕又佩服，从她进了国公府，这一环套一环的，即便她有颗七窍玲珑心，怕是也招架不住。

    更何况，她没有。

    秦婠抬眸朝李澈看去，他跟她说这些，又给了她两个大丫鬟，应该是打算管的吧？

    李澈迎上她投来的带着希翼的目光，薄唇轻启：“自己惹的事儿，自己解决，孤能提醒你，已是仁至义尽。”

    秦婠闻言收回目光，低头闷闷的应了一声：“哦。”

    也对，她与他非亲非故地位悬殊，他能出手帮她一次，已是难得，她到底是哪根筋搭错了，竟然下意识的去指望他。

    秦婠在心里自嘲了一番，不再开口。

    屋中又静了下来，李澈看着垂首静默的秦婠，凤眸中闪过一丝烦躁之意，他将手放上桌面，骨节分明的手指，一下一下轻轻敲击着，发出有节奏的声响。

    夜深人静，这声响暴露了主人心里的情绪。

    秦婠不明白他烦躁什么，三更半夜把她撸过来，还告诉她这么一件糟心事，她都还没烦躁呢，他却先烦躁上了。

    甚是莫名其妙。

    又过了一会儿，李澈见秦婠再看她一副懵懂模样，依旧没有开口之意，心底烦躁更甚，终究还是先开口道：“你打算怎么处理李翰的事？”

    这个秦婠刚刚就想过，殷老夫人和梁老夫人有意将她许给黎寒，只要她在李翰发难之前，先将婚事定下，将事情同梁老夫人说清楚，李翰即便贵为皇子，也不能去抢亲。

    秦婠本不想跟李澈说，可一想到这人仿佛在她身上安了窃听器，往后还有紫嫣和青衣跟着她，相瞒也是瞒不住的，于是老实回答道：“其实也不难，只需早早定下婚事即可。”

    听得这话，李澈手指一顿，那略有些恼人的敲击声顿时就停了。

    他从秦婠面上移开目光偏过头去，跳动的烛火映着他的修长的颈项略略有些发红，他轻咳了一声意味不明道：“也不是不可以。”

    秦婠见他同意，便不再言。

    李澈又轻咳了一声，转眸朝秦婠看了过来：“时候不早，你先回去，陆雪不是个好相与的，你脑子不灵光，就少同她来往，切莫再丢了什么东西让她捡了去。还有，明日是你䈂礼，孤会命小全子送上贺礼，你亲绣一方素帕交与他。”

    秦婠对脑子不灵光的评价表示不服，但转念一想，自己确实玩计谋玩不过这些古人，当即就将那点不服给咽下了。

    她有些为难的开口道：“臣女对女红是七窍通了六窍，一窍不通。绣帕子这事……臣女委实不成。”

    听得这话，李澈皱了皱眉：“你不通文墨，不通武艺，就连女红也不通，除了惯会装腔作势，撒娇卖乖，这十多年你都学了什么？”

    秦婠闻言为自己和原主辩解：“倒也不是万事不通，只是略懂而已。”

    李澈轻哼了一声：“你倒是说说，你略懂了哪些？”

    秦婠不想被他看的一文不值，搜肠刮肚的想着自己学到的技能，掰着手指头数着：“臣女会骑马，略通茶艺，虽不懂作诗作词，但也背过不少，臣女略通舞艺，书法也下了功夫……”

    “书法？”

    她尚未说完，李澈就轻嗤了一声：“就那你宛如毛虫的字，也是下过功夫的？”

    秦婠被他语声里的鄙夷给气到了，恼声道：“臣女那是藏拙而已！”

    “藏拙？”李澈显然不信，他站起身来对她道：“过来，孤倒要看看，你藏的是什么拙。”

    他往书桌上铺了一张宣纸，显然是要她当面写了：“若你的字依旧宛若毛虫，孤定要治你个欺君之罪。”

    储君亦是君，这顶帽子，秦婠可受不起。

    但她一点也不怵，她拜过名师，在书法上确实下过苦功，名师都说她若是自幼练起，定已有所造诣自成一家。

    秦婠踩着木屐，缓步来到桌旁坐下，从斗篷中伸出手，取了书桌上专门用来研墨的清水，滴入砚台之中，然后拿起墨，轻轻研磨。

    李澈看着她行云流水的动作，对她的话已经信了七分。

    研墨看似简单，可墨成分不同，所需的水也不同，秦婠研出来的墨汁，不浓不淡不黏不稀，恰到好处。

    这非得千百次研习，方能掌握的如今此精准。

    研好墨，秦婠从笔架上取了一支小楷狼毫，沾了墨汁提笔落字。

    一个人不管是硬笔还是软笔，写的最好的定然是她自己的名字，秦婠有心在李澈面前争个脸面，所以写的亦是秦婠二字。

    小楷，讲究的是运笔灵活多变，莫可限定，行气自然贯串，望之如串串珍珠项链，神采飞扬。

    秦婠二字跃然纸上，笔势恍如飞鸿戏海，极生动之致。

    写完之后，秦婠有意在李澈面前卖弄，又提笔落下了李澈二字。

    看着纸上的一左一右的秦婠与李澈四字，秦婠搁了笔，略带得色的抬眸朝李澈望去：“臣女的字，较殿下如何？”

    李澈看了看纸上并列的两个名字，又深深看了眼秦婠，并未回答她的话，而是提起她搁的笔，重新沾了墨汁，然后在两个名字的下方，重新写了一遍。

    秦婠李澈、秦婠李澈，一模一样的两个名字，一模一样的小楷，可秦婠之前的得色，却被打击的瞬间消失无形。

    她是内行，自然看的出，李澈写的比她好，更何况，她是坐着，而他是站着悬空运笔。

    啊呸，古人都是些什么玩意？

    一个个活的跟人精似的，不仅脑子精，就连技艺也精！

    说好的，穿越女得天独厚，大放异彩呢？

    怎么到了她这儿，就显得她又蠢又笨？！

    李澈搁了笔，看着她面上的神色，薄唇几不可见的扬了扬，他淡淡道：“你的字……”

    秦婠心头一紧：“如何？”