
    显然不能！

    秦婠越看越嫌弃，可嫌弃着嫌弃着，她忽然灵机一动，找到一个离开侯府后，能发家致富的好路子！

    她转眸看向红苕和绿鸢：“你们知道，侯府的产业中，有做脂粉的么？”

    红苕对这个不了解，但绿鸢却是知道的，她回答道：“有是有的，只是成色并不好，多是一些百姓使用，京中贵人们都是不用的。”

    用不用的倒无所谓，秦婠要的只是能生产罢了。

    明星的脸就是第二生命，她以往一直用的都是植物药妆，对各种成分了如指掌，如今即便条件有限，不能做出一模一样的，但最少也能做出个有三五成功效。

    她有血玉加持，用不了多久就能恢复前世的肌肤水平，到时候有她这个活招牌在，加上产品本身功效，绝不愁销路。

    再加上，这古代的化妆品实在不好用，等她造出了眼线液，润肤乳和粉底液，然后往市面上一推，即便出了侯府，她也能当个富婆。

    秦婠决定说干就干，用完膳就去跟祖母说一声，不说将铺子给她，好歹也给她个权利，能让她随意折腾研制新品。

    只是作为一个起床困难户，她起的实在太晚了，她这厢早饭还没用完，余管家就先找到了她。

    余管家给了她一张四百两银子的银票，然后道：“这些银子是老夫人让奴才补给小姐的，这次老夫人动了怒，彻查了蓝羽和黄莺两个丫鬟以及她们的家人，两家人搜出的银子和置办下的产业委实不少，老夫人便让奴才，将小姐的损失给补上了。”

    秦婠伸手接过银票，笑了笑道：“我看那册子上，变卖出去的不过三百多两，祖母补给了我四百两，我竟还赚了些。”

    “小姐说笑了。”

    余管家笑着道：“那些物件她们都是贱卖的，何止这么些银两，再者小姐受的委屈，岂能用钱银来衡量。”

    “管家就是管家，随口说的话都这么入耳。”秦婠笑着对红苕和绿鸢道：“你们可得多学着点。”

    红苕和绿鸢齐齐应了一声是，余管家笑着道：“小姐折煞奴才了，此次老夫人派奴才过来，除了补给银子外，还另有两件事。”

    “第一件事儿，是关于小姐的及䈂礼，后日乃是侯夫人的忌日，也是小姐的生辰，往日里小姐的生辰因着忌日的缘故都不曾大办过，但此次乃是小姐及䈂，老夫人的意思，还是得操办一下，府中上下已准备的差不多了，小姐若有交好的，也可发帖子请来参礼。”

    交好的？

    秦婠没有，原主更没有。

    余管家瞧着秦婠的神色，也猜到了几分，便笑着说了第二件事：“今儿个一早，新宁伯府的二小姐沈欣、陆国公府三房的大小姐陆雪，都给小姐下了帖子，请小姐明日去她们府上一叙。”

    说着，余管家将帖子递给了秦婠。

    秦婠伸手接过，翻看看下，沈欣写的是，她大哥得了御赐的新茶，分了些给她，她请秦婠过去尝尝。

    而陆雪写的是，秦婠那日在陆国公府受了委屈，她请秦婠去府中一叙，顺带给她道个歉，问下具体的情况。

    沈欣让秦婠印象颇深，不仅是原主的死对头，在百花宴上还说她偷窃玉壶来着。

    至于陆雪，原主对她的印象是，除了公主外，她就是京城第一贵女，虽是陆国公府三房嫡女，可谁人不知，她是皇后的亲侄女，也是二皇子的未婚妻。

    原主还是侯府嫡女的时候，也没见这两人单独给她下过帖子，怎么她一来，还成了假嫡女的时候，这两人却单独给她下帖子了？

    秦婠有些闹不明白，沈欣或许是为了没事找她去讥讽下，找找优越感，可陆雪找她干嘛？

    秦婠想了想道：“回了沈欣的帖子吧，就说我明日要赴陆雪的约，没空见她，等会我再写张及䈂礼的请帖，给她一道送过去。”

    余管家听了这话有些欣慰，小姐果然是长大了，不但懂得取舍，而且在气人的同时，还不忘给人留点颜面。

    当下笑着点头道：“便依小姐说的办，哦对了，还有一事奴才险些给忘了，往年后日老夫人都要带着小姐和世子去相国寺为侯夫人做法事，今年因着及䈂礼的缘故，便往后推了一日。”

    交代完了这些，余管家便先走了，让秦婠写好请帖之后交给他，由他派人给各府送过去。

    他说的是各府，显然是希望秦婠不仅仅是邀请沈欣参礼。

    秦婠点头应下，对他道了谢，又让绿鸢送他出了院子。

    余管家一走，红苕便拿出文房四宝和几个帖子来，那些东西都被保管的很好，却各个都跟崭新的没两样。

    红苕一边替秦婠研墨，一边小声嘱咐道：“小姐平日里就不爱练字，这回得多练练再写请帖，免得让旁人笑话了去。”

    秦婠本人是不怕写字的，她为了演好各种各样的角色，也为了立才女的人设，学了不少技能，书法便是其中之一。

    问题是，原主是个手残党，她要怎样才能顺利的将原主的字，变成自己的字？

    秦婠想了会儿，对红苕道：“先拿几个书帖过来，我临摹一会儿，练好再写便是。”

    红苕急忙翻出几个书帖来，交给秦婠。

    秦婠先是依着原主的字，写了一张，果然是惨不忍睹，就连红苕都有些不忍直视。

    秦婠面不改色，换了一张接着写，改动不大下笔却稳了很多，一张写完，瞧着比前一张好上一些。

    她就这般一张一张的练着，往日里的午睡也免了，直到下午未时末，写出的字已经有了原先自己的七成风格。

    红苕忍不住惊叹道：“小姐果然厉害，常人要练一年半载，这字才有进步，可小姐练了半日，就已经到这般地步了！”

    绿鸢也在一旁惊叹：“小姐天资聪颖，若是早些年开始练字，定已成了大家。”

    秦婠一点也不心虚，骄傲的抬了抬下巴：“那是！小姐我聪慧的很，以往是懒得练罢了！”

    这话得到绿鸢和红苕的一致恭维，秦婠被哄的飘飘然，夸奖的话谁都爱听不是么？

    练得差不多，秦婠就开始提笔写帖子，原主没有好友，她干脆便将，原主印象深刻的，记得名字的人都给写了一张请帖，待墨干之后，让红苕给余管家送了过去。