
    “方姐姐说的哪里话。”秦婠笑着对方苓道：“方姐姐今日能够前来，是婠儿的荣幸。”

    方苓一双杏眼深深的看着秦婠，笑着道：“是我不请自来，叨扰了。”

    王诗晴在一旁笑着打圆场：“好了好了，你们俩这般客套，也不嫌累的慌，难得今儿个人聚的这般齐整，咱们姐妹几个不如找个地儿坐下，好生叙一叙。”

    “别光顾着你们姐妹啊。”中书省参政嫡子马伟明，凑上前来笑着道：“将我们五个也算上，大家一起叙一叙。”

    “去去去，我们姐妹的玩闹，你们五个公子哥参合什么。”王诗晴伸手赶人：“你们去玩你们的。”

    “别呀。”马伟明的目光从方苓脸上扫过，笑着道：“我们五个本就是时常厮混在一起的，能玩的都玩腻了，前些日子百花宴，咱们不是玩的挺好么？人多热闹，秦旸你说是不是？”

    秦旸看了一眼王诗晴，点了点头：“䈂礼吉时尚有一会儿，单若我们五个一起，确实有些无趣，不若大家一道热闹热闹。”

    秦旸是主她们是客，主家发了话，王诗晴自然不好拒绝，当下叹了口气：“成吧，话说在前头，别弄些舞剑弄枪的，那我们可玩不到一块儿。”

    马伟明闻言当即笑着道：“自是不会玩那些粗鄙的，先前我瞧着有花园处有一处曲水，咱们来玩曲水流觞如何？”

    沈洋点头：“也好，都是玩闹也无需争个输赢，答不上的饮一杯便是。”

    秦婠不知道自己的酒量如何，见识过李澈的能耐，她对这些土著居民的才识都高看了不少，更何况原主无才，而她又是外来户，当真让她吟诗作对，一个平仄韵律，都能卡的她说不出话来。

    于是她小心翼翼的问了一句：“若是答不上来，酒量也不好呢？”

    听得这话，众人齐齐朝秦婠看了过来。

    秦婠的才学如何，众人心中都是有数的，只是往日里她好颜面，这样的活动都是高昂着下巴，看似不屑实则躲在别处，这也是众人不喜她的原因之一。

    如今她这般发问，显然是在自曝其短，沈洋温和的朝她笑了笑：“量力而行便可。”

    秦婠闻言放了心，笑着道：“那便好，一会儿还要行䈂礼，我若是喝醉了酒，祖母定会狠狠罚我一通。”

    她这般说了，众人自然给了她台阶下，至于尹婉柔，无论是这些贵女，还是公子哥，都无一人问她的意见。

    后来的方苓和王诗晴也只是扫了尹婉柔一眼，连个姓名都未曾交换，便略过去了。

    一行人说说笑笑朝曲水处走去，好似完全忘了尹婉柔这么个人似的，还是秦旸走了几步，发觉她未曾跟上来，停了脚步唤她。

    尹婉柔委屈的看了秦旸一眼，慢吞吞的跟了上来，此时已落后众人许多。

    秦旸看了看前面的众人，又看了看低头不语的尹婉柔，叹了口气低声对她道：“她们与婠儿相识近十载，今日又是婠儿邀来的，自然与她亲近，你头一遭与她们相识，不甚熟稔也是正常，切莫放在心上。”

    尹婉柔闻言低低应了一声：“柔儿知晓的。”

    说完这话，她顿了顿，抬头看向秦旸道：“大哥，你说若是侯爷回来之后，确认了我的身份，她们还会这般轻视于我么？”

    听得这话，秦旸皱了皱眉，他并未回答尹婉柔的话，而是沉默了一会儿这才道：“与人交往，身份只是其一，更重要的还是要性情兴趣相投。”

    说完这话，他便止了话头，对尹婉柔道：“我们快些跟上去，莫要落的太远了。”

    秦旸已经先走一步，尹婉柔跟在他身后咬了牙，整个侯府上下如今也只有秦旸待她亲切，可即便如此，他也依旧没有回答她那句关于身份确认的话，反而扯上了什么性情兴趣。

    在她身旁的小翠，看着她咬牙切齿的模样，想了想上前低声提醒道：“小姐莫要忘了主子交代的任务，主子给了您身份，让您来侯府，不是叫您在这儿与秦婠争高下的。”

    更何况，即便是争，也争不过。

    一开始小翠还以为尹婉柔是个能耐的，自从她入了侯府，府中上下都对秦婠不喜，就连秦婠身边的四个一等丫鬟，也被收买了其三。

    在秦婠犯蠢的时候，秦旸更是放了要将秦婠赶出侯府的狠话，本该顺风顺水，可不知怎的，秦婠去了一趟百花宴之后，一切都变了。

    如今小翠再看尹婉柔，真真是哪哪都透着蠢，不仅如此，还是个 又毒又妒的，也不用脑子想想，即便她如今确定了身份，这些贵女与贵公子，怎的会瞧的上一个出生乡野的她。

    更何况，她先前还一而再再而三的犯蠢，能得几个贵女的正眼相待，就已经算是不错了。

    可尹婉柔却不怎么想。

    她恼声道：“你不用拿他来压我，我想得这些人的青眼，还不是为了能早些完成他交代的事？”

    “恕奴婢提醒您一句，争这些与主子的任务并无关系。”

    小翠皱眉道：“秦婠的名声好与不好，主子都不在乎，能将秦婠逐出府的，只有老夫人和侯爷，小姐既然不能得老夫人喜爱，此刻便该韬光养晦，静待侯爷回府才是。”

    “你这话是什么意思？”尹婉柔恼了：“你是在劝我莫要做无用功，这些贵女和贵公子根本不会正眼待我？”

    小翠就是这个意思，可她也知道，此时尹婉柔根本听不进去，她只能叹了口气道：“奴婢只是提醒小姐，莫要适得其反。”

    尹婉柔心头虽恼，可也知道小翠这个名义上的丫鬟，她根本得罪不起，见小翠退了一步，尹婉柔也立刻见好就收，低声道：“待明日去了相国寺，侯府便再无秦婠容身之处，我想与这些贵女交好，也是为了日后打算。”

    小翠闻言不置可否，淡淡道：“小姐不妨先完成了主子交代的任务，再谈以后不迟。”

    “你……”尹婉柔闻言瞬间又恼了，可她又不能对小翠说重话，只能咬牙道：“我心中自有分寸！”