
    殷老夫人和梁老夫人，越聊越是投机，仿佛已经从闺蜜成了亲家。

    秦婠听着两人，已经开始安排她和黎寒什么时候见面，在哪见面，心中不由暗暗发笑。

    这俩老姐妹，不愧是手帕交，先前话里虽是调侃，可却是在明明白白的告诉她，黎寒前途不可限量，家中人口简单，而且身边并无旁人，是个香饽饽，不知道多少人盯着呢。

    殷老夫人为了她，可真是煞费苦心。

    秦婠在心头叹了口气，或许这般也好，托原主的福又活一世，也该接过原主的责任，承欢殷老夫人膝下，让她老人家少操些心。

    再者说，定亲也不是就立马要成婚的，不成了再退就是。

    更何况，梁老夫人和殷老夫人虽是同意这桩婚事，可到底还是要她和黎寒见一见，得两厢情愿才行。

    她名声不好，从对黎家的态度就不难看出，黎寒是个爱憎分明的性子，看不看得上她还两说呢。

    梁老夫人与殷老夫人虽有书信往来，但也十几年未见，这一见便有说不完的话。

    秦婠留下陪着两人用了饭，便被殷老夫人破天荒的给打发走了。

    秦婠哭笑不得，撒娇的对梁老夫人道：“梁祖母您这一来，我都失宠了。”

    梁老夫人喜欢她的性子，笑着道：“放心吧，在你祖母心里，你可是排第一位的，不然也不会派人递了个信给我，请我来做你明日的及䈂礼的正宾。你可不知道，她在信中都说了些什么，她竟拿过去的事儿来威胁我，说……”

    “去去去，跟孩子面前乱说些什么？”

    殷老夫人连忙打断了她的话，罕见的露了几分尴尬的神色来，转而对秦婠道：“你先回去歇着吧，明日䈂礼，早些起来做准备。”

    秦婠笑着应了一声，朝殷老夫人和梁老夫人行了一礼，这才退下。

    她一走，梁老夫人就笑着道：“你这孙女，我越瞧越喜欢，之礼又爱撒娇，是个可心人，你可真有福。”

    殷老夫人叹了口气：“你十多年未出府，才会这般说，我这孙女在外的名声可不大好，如今又是这么个局面，你那孙子，也不知道嫌不嫌弃。”

    “外间传言信了作甚？”

    梁老夫人轻嗤了一声：“我若真信了那外间传言，早就羞愧的一头撞死了，哪会有今日，这人那还是得亲眼瞧着，相处着才知道好赖。你且放心，我的孙子是个什么性子，我心中最有数，他最烦这些流言，婠儿这性子，他定会喜欢。”

    “若是真是如此便好了。”殷老夫人露了几分欣喜：“将婠儿托付给你们，侯府怎样我也不怕了。”

    “你也别想的那般坏。”

    梁老夫人压低了嗓子，低声对殷老夫人道：“侯府这是被迫卷进去的，实在不行就让秦昭把兵权交了，当个闲散的侯爷，从此也免了出生入死，你也可省了担忧。”

    殷老夫人闻言长长叹了口气：“哪有那般容易，若单纯是为了兵权，我府里又怎会多了上兰院那么个玩意儿？一天天的看着就添堵。”

    梁老夫人听了这话安慰她道：“别想那般多了，兵来将挡水来土掩，上兰院那个你还得好生待着，免得出了岔子，到时候连累侯府。”

    “我那孙子也是不成器！”

    殷老夫人气的拍了下大腿：“你说他傻吧，他也聪明的紧，竟知道弃武习文避了锋芒，可你若说他聪明，他又蠢的跟头驴似的，对上兰院那个玩意儿上心的很，若不是婠儿聪慧，早就被气的要去投河了！”

    “哪就有这般严重了。”

    梁老夫人笑着道：“你那孙子自有主张，或许心里清楚的很，你也说了，上兰院那个，手段上不得台面，婠儿又是个聪慧的，与其操那个闲心，不若早早的将婉儿与我家小子的婚事定下来。”

    话题又绕到了秦婠的婚事上，两个老夫人又亲亲热热的商量起了相看的日子来。

    这一切秦婠都是不知，她回了院子，卸了妆，想了想又让红苕寻了黄瓜切了片，然后敷在了脸上。

    京城隶属北方，气候还是很干燥的，秦婠爱美，肤如凝脂，血玉滋润只是占了七分，剩下三分还是靠她精心呵护而来。

    如今她的皮肤不及前世，可胜在年轻，胶原蛋白还很丰厚，她得从这时候起，就保养好了。

    红苕和绿鸢，目瞪口呆的看着她，将黄瓜片贴满了一张脸，过了一会儿，又换了新的贴上。

    红苕有些好奇道：“小姐这是在作甚？”

    秦婠躺在小榻上：“这叫敷脸，能让肌肤水润有弹性，待我敷完你就知道了。”

    过了一会儿，秦婠敷完了，让红苕上来摸她的脸。

    红苕轻轻碰了碰，只觉指腹光滑细嫩，再一瞧秦婠的脸，更觉比早间细嫩明艳，当即惊奇道：“小姐！真真的变好了也！”

    秦婠有些得意，有血玉镯在，黄瓜又一分功效，也能给弄出十分来。

    她朝绿鸢道：“你也来摸摸。”

    绿鸢本是不敢，可架不住好奇，还是伸了手。

    这一摸，整个人都呆了：“这……这胡瓜还有这等功效？”

    秦婠点了点头：“有，但也仅有我用才会这般好，你们得日日敷面，过上一两个月便能见显著功效。”

    这话一出，红苕和绿鸢都有些心动，哪个女儿不爱俏，即便是为奴为婢，也会买些胭脂水粉放着，得了恩典休息之时，偷偷抹上一抹，即便不能悦人，悦己也是好的。

    秦婠不吝啬跟红苕和绿鸢分享些护肤的小窍门，她刚刚下了决心，要为大胤女人的护肤大业而奋斗！

    光她自己好，说服力还太浅，若是连带着她身边丫鬟都比旁人好，那才叫真正有说服力。

    等她护肤品研制出来，都不用她亲自出马，红苕绿鸢往外面一站，逛上几圈，宣传都省了。

    秦婠心里美滋滋，开始了她的培训大业。

    “敷面之前，若是用温水湿了帕子，先将面敷上一敷，然后在用这胡瓜效果会更好。”

    “平日里，上妆出门，回来之后定要将面给净干净了，这点极为重要。”

    “还有平日里没事，定要早早休息，睡眠不足是女子的大忌，即便是夜间当值的，若非特殊缘由，也当抓紧一切机会，将睡眠给补足了，这不仅仅关系到精神头，还关系到女子的肌肤。”