
    一来，她虽极有可能是侯府的真嫡女，可那也是可能而已，只要侯府一日未宣，她便一日是尹婉柔，而不是秦婉柔。

    而她上来便说，乡绅是她的养父，这是自己先给自己贴了金，认定了她才是侯府真正的血脉。

    二来，不管她是不是侯府血脉，未进家门，先将原先之父定义为养父，且乡绅与侯府确实不能相比拟，但这话不能由她来说。

    她这一说，就有贬低嫌弃之意，实乃不孝。

    古往今来，孝这一字大过天，若是被扣上了不孝的帽子，哪怕是帝王也会被人诟病，更何况尹婉柔这么一个小女子。

    故而她这话一出，众人瞧着她的神色就有些变了。

    然而尹婉柔却以为是因为她胜了一筹，让众人刮目相看的缘故。

    小翠在一旁看着尹婉柔眼里暗暗的得色，心头简直无语，这么个又毒又蠢的玩意儿，也不知道是谁引荐给主子的。

    秦旸心头也是叹气，以往他嫌弃秦婠蠢，可如今有了对比，这才发现，没有最蠢只有更蠢。

    可奈何事关侯府脸面，他也只得出声打了圆场，对众人道：“诸位移步后院吧，后院已备了茶水点心。”

    听得这话，沈洋给了老友面子，笑着道：“是极是极，你我相交多年，常常听闻你夸赞侯府的点心，可却还没尝过，今儿个定要好生尝一尝。”

    有了沈洋带头，其余几位秦旸有些交往的公子哥，也都纷纷笑着开了口，嚷嚷着要好好尝尝这传说中的美味点心。

    气氛这才又活络起来，而偏偏，尹婉柔这个没眼力劲的，还争着要表现自己，开口对众人道：“府中做点心的大厨手艺确实一绝，我曾亲手做过一款点心给祖母品尝，大厨见祖母喜欢，特意向我讨了方子，只做了一次便已像了个十乘十，诸位待会儿可品尝一番。”

    听了这话，原本正笑着说话的众人又是一阵无语，还是沈洋给了秦旸面子，接了她的话，笑着道：“是么？那待会儿定要好好尝尝。”

    尹婉柔迎着沈洋含笑的目光，露了个含羞的神情。

    沈欣在一旁见状冷声道：“我劝你最好别打我二哥的主意，你不配！”

    尹婉柔闻言，瞬间涨红了脸，羞恼道：“你……”

    她想说沈欣简直是在侮辱她，可这话若是说出了口，就有看不起沈洋的意思，尹婉柔憋了半天，也只憋了一个你字出来，直把自己给气得胸口起伏不平。

    秦婠在一旁暗暗发笑，她今天什么都没说，也什么都没做，沈欣就逼的尹婉柔在众人面前，落了个极坏的印象。

    这嘴炮沈欣哪里是她的死对头，简直就是神队友！

    沈欣转眼一瞧秦婠面上的喜色，冷哼一声道：“你也别得意，我不是在帮你对付她，我只是为了我二哥罢了。”

    “行了！”沈洋歉意的对秦婠笑了笑，转而看向沈欣道：“你就少说两句，往日在家中口无遮拦倒也罢了，今日是来侯府做客，你给我收敛着点！”

    沈欣显然极为听沈洋的话，当即哼了一声，便不再开口。

    秦婠对她这种无差别攻击，也是无奈，这沈欣与原主的性子极像，难怪二人是死对头。

    唯一不同的是，沈欣在外有沈洋管束，而秦旸只会对原主敬而远之，故而沈欣即便再口无遮拦，名声也不似原主那般不堪。

    秦旸领着众人往内院走，秦婠将绿鸢给留了下来，让她在门前候着，若有贵女前来，让她将人领到花园。

    侯府经由几代人，如今虽是人丁凋零，但瘦死的骆驼比马大，府中依旧处处透着雅致。

    尤其是这后花园，在春日里更是美不胜收，环形的风雨连廊细致入微，居中的意石禅松，透露出一股子武将世家的风骨来，加上绿篱错落，榉树成阴，虽不见奢华，却别有风味。

    穿过月洞门，便是依墙而起的半亭，茶水糕点正摆在其中。

    亭下是一方鲤池，众人在半亭落座，品茶闲话，兴致好的，剥了糕点丢入鲤池之中，看着那锦鲤争相进食，倒也有一番乐趣。

    尹婉柔被沈欣堵了两回，如今也反应过来，依着她现在的身份，想要融入这贵女贵公子之中，显然是不可能的，一时倒也学了乖，坐在一旁端了温婉之相，含笑不语。

    有沈欣这么个刺头在，秦婠也不想多说话，负责活跃气氛的事儿，就落在了秦旸头上。

    好在他与秦婠和尹婉柔都不同，是板上钉钉的侯府世子，贵女也好，贵公子也罢，都要他卖些面子，加上今日请来的，都是与他有些私交的，故而倒也显得其乐融融。

    没过一会儿，绿鸢领着陆雪来了。

    她一来，众人纷纷起身相迎，沈欣看了秦婠一眼，哼了哼低声对她道：“你倒是能耐，竟将她给请来了，没了侯府嫡女的身份，我怎么觉得你反而更好了？”

    秦婠朝她笑了笑，也压低了声音道：“不若你也学学我，丢了这伯府嫡女的身份，我相信你也会更好。”

    沈欣闻言冷笑：“你莫要得意，若当真从嫡女成了养女，今日便是你最后的好日子了。”

    秦婠不理她的讥讽，上前两步朝陆雪迎了过去，笑着道：“雪姐姐你来了。”

    陆雪主动挽了她的手，亲昵的对她道：“我本想着早些来为你撑撑场面，可没想到还是来晚了。”

    说话间二人已进了半亭，沈洋听得这话笑着道：“并非是陆姑娘来晚，而是我们来早了，我那妹妹昨日没请到人，气了半日，今儿个一早便拉着我出门了。”

    陆雪闻言笑问着道：“何谓没请到何人？”

    沈欣哼了哼：“我昨日约秦婠去伯府一叙，可她却回我说已应了陆姐姐的约，将我给拒了。”

    “是么？”陆雪笑着道：“那倒是我的不是了，待会儿宴席之时，我定要敬你一杯赔个不是。”

    沈欣哪敢让陆雪赔不是，当即道不敢，只将过错都推到了秦婠头上：“她就是不想赴我的约，陆姐姐不过是她寻的由头罢了，若是她当真想与我一叙，大可再定个日子，可她将我拒了便没了下文。”

    秦婠很是无奈，正欲辩解几句，就听得陆雪笑着道：“京城谁人不知，你与婠妹妹不对付，她若是去了，只怕你二人又要争吵，你二人就是冤家，见面就争，不见面还要赶着见一见，倒也有趣。”