
    小翠额头青筋直跳，她知道那些婆子是故意的，可她却毫无办法。

    只能任由蓝羽和黄莺骂着，听着那一句一个贱人的声音，越来越远。

    小翠在原地站了一会儿，实在没忍住，朝周围看热闹的一众丫鬟仆人道：“看什么看？两条疯狗说的话，你们也信？！”

    一众丫鬟仆人，闻言只是意味深长的看了她一眼，然后便各自散开了。

    小翠心里暗恨，她知道经由蓝羽和黄莺这么一闹，这些下人们嘴上不说，可心里对尹婉柔已经有了看法，前些日子怎么对待秦婠的，接下来就会怎么对待尹婉柔。

    可眼下她也没有办法，只得将这笔账记在了秦婠头上，匆匆回了兰心院，跟尹婉柔说了此事。

    尹婉柔早些时候就已经听到外面的动静，她也派人出去打探过，得到的消息是蓝羽和黄莺，连着她们父母私吞了侯府不少银子，这才将她们发卖，却不知道后面还有这么一出，扯到了她。

    她咬着牙狠声道：“殿下那边怎么说？”

    小翠低声回道：“主子说就依姑娘之言行事。”

    听了这话，尹婉柔的心情这才好了些，她冷冷一笑：“我倒要看看，秦婠还能嚣张到几时。”

    被认为是主谋且得了大便宜，从而被记恨上的秦婠，此刻却觉得自己太难了。

    先有红苕给她刷好感，后有蓝羽和黄莺，给她洗白，她突然觉得，自己被赶出侯府的日子，似乎瑶瑶无期了。

    郁闷的她晚间时候，多吃了一碗饭。

    然而红苕却很欣慰，瞧，蓝羽和黄莺反咬了尹婉柔后，小姐心情都好多了，还多吃了一碗饭呢！

    连带着，她看绿鸢都顺眼了一点。

    秦婠是个一觉睡天亮的，也不需要别人守夜，便让红苕和绿鸢下去歇着，明早前来伺候就成。

    见她态度坚持，如今确实也是人手不足，红苕和绿鸢便回去歇着了。

    如今这两人仍是住一个屋，回去的时候，红苕没好气的道：“今儿个不锁门了？”

    绿鸢不说话，只默默整理着自己的床铺。

    红苕见状哼了一声，嘀咕着道：“也不知道你是怎么想的，主子就是主子，再说小姐宅心仁厚，哪点就对不起你们了？”

    她本是抱怨两句，绿鸢今儿个交了册子，解决了蓝羽和黄莺，顺带着也将一帮不识好歹的下人给整顿了，红苕对绿鸢也就没那么反感了。

    她瞧着绿鸢上了榻，便也不再多说，也跟着吹熄了灯盏，歇下了。

    屋中一片黑暗之时，红苕听见绿鸢低低开口道：“我从小是个爹娘不要的赔钱货，若不是侯府留下了我，我就要被我爹卖进楼里去，所以我特别怕被赶出侯府。”

    “我没什么见识，总觉得蓝羽和黄莺虽是做丫鬟的，可跟主子也差不多，便总想着与她们亲近些，这才犯了糊涂。你且放心，这回我算是明白过来了，再也不会行那蠢事。”

    红苕虽然也是个丫头，但她是难民，跟着爹娘逃到了京城，爹娘只有她这么一个孩子，把最后一口口粮都给了她，而他们却没熬过那个冬天。

    如果不是秦婠救了她，她也熬不过去。

    所以听到爹娘不爱、赔钱货这些话，红苕对绿鸢还是同情的，再加上毕竟一起长大，听了绿鸢的话之后，她心底剩下的那点怨恨也就散了。

    她睁着眼睛看着这满室的黑暗，低声道：“你明白过来就好，往后咱们一道好好伺候小姐，小姐真的是个难得的好主子。”

    回答她的，是绿鸢低低一声：“嗯。”

    翌日一早，秦婠起床，绿鸢给她递上了五十两的银票。

    秦婠微微挑了挑眉，也没问她这是什么意思，便顺手接了过来，收进了平日里装着钱银的小盒子里。

    然后又从里面取了二十两现银，给了红苕五两又给绿鸢五两，对这二人道：“如今我这朝霞院只有你们两个大丫鬟，定然要比平日里忙些，这是赏你们的。”

    红苕和绿鸢一个也没接，连忙道：“这是奴婢们的本分。”

    秦婠将银子塞到她们手里，板着脸道：“让你们收着便收着，我说的话难道不顶用？”

    听了这话，红苕和绿鸢不再推辞，将银子收了起来。

    秦婠又将剩下的十两银子给了绿鸢，对她道：“这是赏你献册子有功的。”

    这银子，绿鸢说什么也不敢接，她扑通一声给秦婠跪下了，羞愧不已的道：“小姐，奴婢……奴婢犯了大错，能得小姐原谅已是感激不尽，这银子，奴婢实在没脸接。”

    秦婠将银子塞到她怀里，看着她道：“一码归一码，我既然说了既往不咎，便代表过去的事便过去了，你今日又补上了银子，便是弥补了过错，你献册有功，这银子当然受的起，别说什么没脸的话，我既赏你了便不会收回，莫要为了这点事，惹我不快。”

    绿鸢闻言微愣，片刻之后恭恭敬敬的朝秦婠叩首，行了一大礼，哽咽着道：“小姐大恩，奴婢永世不忘！”

    “行了，起来吧。”

    秦婠走到梳妆台前，看着铜镜中的自己，换了话题道：“来为我梳妆吧。”

    一旁的红苕，用胳膊碰了碰绿鸢，示意她上前。

    绿鸢感激的朝红苕看了一眼，起身擦了擦眼泪，将银子收好，来到秦婠身边，朝她扬了个笑脸：“小姐今日想梳个什么发髻？”

    “你看着办吧。”

    秦婠不太在意这个，她虽然有原主的记忆，可对原主的审美不敢恭维，再者她的眼光和古代人也不一样，依着她看，这一头及腰长发，得剪短一点，再烫个自然的大波浪才好看。

    绿鸢听她这么说，便给秦婠梳了个她擅长的发髻。

    梳完之后，秦婠对着铜镜照了照，还是挺好看的，正要起身，却听得红苕问道：“小姐今日是要自己上妆，还是奴婢为小姐上妆？”

    听了这话，秦婠有些嫌弃的看了看梳妆台上的这些瓶罐，没有眉笔只有螺黛，没有口红只有口脂，眼线液、粉底液也没有，乳液、精华、洗面奶、卸妆油，甚至连专门的修眉刀都没有。

    作为一个护肤达人，美妆达人，这能忍么？