
    方苓抬眸看着秦婠，突然一把握住了她的手，恳声道：“婠儿妹妹，他看似是一国储君风光无限，可皇后对他不喜，陆国公府对他视而不见，他一路走来可谓是一路荆棘，往后定然亦是如此，甚至比先前更加困阻。”

    “我不能再陪他走下去了，可你不同，他的性子我了解，他看似温良敦厚，但实际上却有些冷漠，若不是对你有意，绝不会赠你血玉镯，哪怕是名义上的赠都不会。所以我恳求你……”

    “等等。”秦婠一脸懵，她还沉浸在一个小男孩被鞭打的情景里，怎么的一眨眼，就是一副被临终托孤的赶脚？

    她看向方苓道：“你是不是……”

    托付错人了？

    然而这话还没说出口，就被方苓打断了，她看着秦婠一脸苦涩：“你是不是介意我和他的事情？其实这么多年，一直都是我的一厢情愿，但凡他对我有一丝情义，我也不至于等了十年，如今我也死心了，即将嫁与旁人，从此以后与他再无相关，你着实无需介怀。”

    “不是这个。”

    看着眼前痴情少女，秦婠叹了口气：“实不相瞒，我也亦快定亲了。”

    听得这话，方苓愣了：“你……”

    秦婠点了点头：“今日䈂礼你也瞧见了，正宾乃是梁老夫人，梁老夫人与我祖母已经有了结亲的意向，今日就连方姨也来了，我与黎寒的婚事，若无意外，也会很快定下，所以方姐姐你先前所言之事，实属托付错人了。”

    方苓闻言皱了皱：“此事，他可知晓？”

    他，自然指的是李澈。

    秦婠摇了摇头：“我与他之间，并非方姐姐以为的那样，我的婚事，也无需事先知会与他，待定下之后，他自然便知晓了。”

    方苓闻言愣了愣，眨了眨眼看着秦婠，然后笑了。

    秦婠被她笑的一脸莫名：“可是我这话有何不妥？”

    方苓笑着摇了摇头：“并无，我只是在笑，我求而不得的，与婠妹妹来说却是弃之如敝履。”

    她说完收了笑，松开秦婠的手，看着她道：“婠妹妹，你真的是不了解他。皇后的母爱，陆家的支持，包括朝中各位大臣的支持与看重，自幼真正属于他的东西极少，所以，一旦他将某人或者某物，划为他的归属，那他哪怕双手鲜血淋漓，也绝不会放手。”

    这话一出，秦婠顿时就觉得自己脖子上被套了一个隐形的圈。

    她不再自己欺骗自己，说李澈对她无意，说她与李澈毫无关系。

    秦婠默默咽了咽口水，试探着问道：“若……若我不愿呢？”

    方苓一脸正色的看着她：“晚了，你若不愿连累黎寒，趁着在他未曾发现此事之前，赶紧劝说殷老夫人打消了这个念头，否则婚事不成不说，黎寒的前途也必定堪忧。”

    秦婠仍在挣扎：“难道，就没有一丝丝可能，让他放了我么？”

    “有。”

    方苓郑重的点头，秦婠还未来得及露出喜色，就听得方苓沉声道：“我先前说过，即便他双手鲜血淋漓他也不会放手，但若有人断了他的双手，他便不放也得放，只是……”

    秦婠连忙追问道：“只是什么？”

    方苓深深的看着秦婠，认真道：“只是这么一来，你得做好被他恨之入骨的准备，你与他之间，便是不死不休。”

    听得这话，秦婠忍不住摸了摸自己的脖子：“不……不至于吧？”

    方苓闻言笑了：“至不至于，我说也是无用，婠妹妹不妨自己试一试。”

    话题聊到这里便止住了，秦婠和方苓是借着更衣的名目来此一叙，自然也不可离开太久。

    两人相携回到宴席，各自在原先的座位上坐下，方苓已是神色如常，同王诗晴和身旁的贵女说笑，而秦婠却有些神不守舍。

    陆雪见状，凑到她耳旁低声道：“方姐姐同婠妹妹聊了些什么？怎么婠妹妹回来之后，便兴致缺缺了？”

    陆雪同李翰是一伙的，李翰送帕子来便是挑明了此事。

    陆雪神色如常，待她亦是如常，显然是不怕她知晓，甚至是愿意她知晓的。

    一个李澈就够秦婠心烦，如今陆雪又在提醒她，还有一个李翰，这让秦婠就更加心烦了，只觉得原主的烂摊子实在太多，收拾都收拾不完。

    可她却不知，李翰或许是原主惹来的，可李澈却实打实是她自己惹的。

    陆雪见她不答，朝她笑了笑：“不管方姐姐同婠妹妹说了什么，婠妹妹都无需担忧，左右我与二殿下都在，陆国公府在，皇后娘娘亦在。”

    她这话说的已经足够直白，可秦婠心头却更苦了，她只能胡乱点了点头，便不再言语。

    心中却开始盘算起来，若是现在她带着红苕和绿鸢，打包了行礼，逃出京城能有几成胜算。

    该表达的意思已经表达，陆雪也不再追着秦婠表态。

    宴席又进行了一会儿，眼看着饭菜凉了又换了几遍，众人这才散席归去。

    秦婠将客一一送走，回到院中，借着醉酒，拆了发髻净了面，褪去曲裾深衣躺到床上去歇着了。

    秦婠自与方苓一道更衣，回到席间之后，便一直有些神不守舍，此景被不少人都瞧在了眼里，尹婉柔便是其中之一。

    也是自那时起，她的心情这才好转开来。

    散席之后回到院中，她屏退了左右，只留下小翠，便开始忍不住嘲弄道：“还以为她有多大能耐，还不是被一个方苓治的死死的，她也不想想，她要才无才要德无德，凭什么同方苓那个京城第一美女和第一才女争？！”

    “太子送了头面来，她便迫不及待的戴上了，那模样简直令人作呕，好在她得意没多久，就被方苓给教训了，依我看，陆雪也好方苓也罢，之所以面上维护她，不过也是为了显出自己大度贤惠罢了。”

    尹婉柔嘲讽完秦婠，转眼对小翠道：“二殿下今日送血玉佩给她是何意？”

    小翠闻言淡淡道：“主子的心思，岂是奴婢一个下人可以揣摩的？但有一事，小姐莫不是忘记了？”

    尹婉柔闻言皱了皱眉：“何事？”

    小翠低低道：“主子曾说过，他的侧妃之位，其中之一乃是为兴安侯府嫡女所留。”