
    这话比不说，还让李澈恼火。

    看着她想笑又不敢，一张面皮绷的紧紧，可眸子里却满是笑意的模样，李澈有了想抚额的冲动。

    他重新回到凉亭石桌旁坐下，下意识的端起面前凉茶饮上一口，降降心底的火气，可一口饮完之后，却发现自己又拿了她的杯盏，不由又僵硬了一瞬。

    秦婠眼观鼻鼻观心，假装自己没看见。

    李澈缓缓吸了口气，平复了下心情，这才放下杯盏开口道：“你起来吧。”

    “谢殿下。”

    秦婠起了身，恭敬的站在一旁，等着他开口。

    李澈沉默了一会儿，终究放弃了在她面前维持自己温良谦恭的形象，开口说了正事：“侯府去了一个女子，号称乃是真正的侯府嫡女，而你不过是个农妇之女。孤可以实话告诉你，那女子乃是旁人派去侯府的，其实与侯府并不相干，你才是侯府的真嫡女。”

    说到此处，他特意去看了秦婠的神色，见她面色如常，略略皱了皱眉：“你知道？”

    他虽是疑问，可眼神里已是笃定。

    两人有了先前的交锋，都已知晓对方真实的秉性，秦婠也不同他藏着掖着，左右她都是他手心里捏着的蚂蚱，是生是死也就是他动动手的事情。

    于是她乖乖点了点头：“臣女知晓。”

    这个答案虽是在意料之中，但还是让李澈感到了讶异，出声问道：“你如何得知？”

    秦婠便将那一套耳朵的理论说了一遍，只不过她说的不是柯蓝·道尔的福尔摩斯，只是说自己从一本杂书上看到的。

    “但凡我有三分可能不是侯府嫡女，祖母即便再心疼我，也不会对尹婉柔是那般态度，我兄长秦旸，虽是有些迂腐，但自从被我质问之后，也多是向着我，为了我着想的。书中之说加上祖母和兄长的态度，臣女有八分笃定，尹婉柔与侯府无关。”

    说到此处，秦婠顿了顿又补充道：“再者母亲即便是因故在外生产，身边定有丫鬟婆子相随，又是如此重要的关头，岂会让一个农妇给换了孩子？”

    然而李澈的重点似乎不在这，听完之后，他轻哼了一声：“你看的杂书还真不少。”

    秦婠听出了他的言下之意，这是在说她会昨日之事，也是从杂书上看来的，当下不由微微红了脸。

    他一个大老爷们，不就是被她撸了一发么？总比他自己动手来的强吧？

    怎么还不过去了，逮着机会就要明里暗里奚落她？

    李澈似乎也觉得旧事重提有失风度，转而道：“既然你都知道了，孤也不跟你绕圈子，孤要你，在兴安侯班师回朝之前，顺理成章的被赶出侯府。”

    秦婠有些懵，甚至有些怀疑自己的耳朵：“殿下说什么？”

    李澈看着她，一双微冷的凤眸，满目正色：“孤在说，让你在兴安侯班师回朝之前，顺理成章的被赶出侯府。”

    这回秦婠听清楚了，清楚的不能再清楚。

    他要自己被赶出侯府，而且还要顺理成章。

    秦婠惊疑不定的看着他，难道……

    尹婉柔是他派过去的不成？

    “收起你那个眼神。”

    李澈面露不屑：“若是孤做此事，那女子进府之日，就是你生死之时。”

    他说这话语声极其平淡，却让秦婠心头发冷。

    她沉默了片刻开口道：“殿下丢了血玉镯，便有众口铄金说是臣女所窃，仅从这点殿下便能瞧出，臣女的人缘实属不好，若是臣女被赶出了侯府，只怕……”

    她话未说完，点到即止。

    “你岂是人缘不好？你是将整个京城贵女，几乎都得罪个遍，都不用旁人使手段，你自己就将自己的名声给毁了个彻底。”

    李澈皱眉看着她：“孤委实有些不明白，依着你的聪慧，若不是故意为之，定不会至此。你为何要这般行事？”

    他竟以为她名声那般不好，是她故意为之，不得不说，这真是个美丽的误会。

    其实秦婠觉得，原主虽然骄纵了些，但本性善良，否则不会有红苕，也不会有奴大欺主的事情发生。

    殷老夫人怜她自幼失母，加上隔辈亲，多是纵容原主而缺少了管教，这才导致她只凭喜怒行事，而她又不懂得好好说话，京城贵女都是被人捧着的，哪有人会受得了这些。

    然而原主的锅，秦婠也只能背着，她轻咳了一声找了个理由：“臣女只是不愿嫁人罢了。”

    “你也不怕名声败坏之后，前来求娶你的都是心术不正之人。”

    李澈轻嗤了一声：“哦，孤倒是给忘了，你早已给自己寻好了后路。”

    秦婠随意找的一个借口，却被李澈曲解成了，早早就看上了他，这才一边败坏自己名声，一边又给他下药，爬他的床。

    秦婠百口莫辩，只能低头不语。

    见她不答话，李澈轻哼了一声也就作罢，转而正色道：“兴安侯手握西北三十万大军，深得父皇信任，敢将那女子送入侯府，搅乱侯府血脉之人，不用孤说，你也该知道，此人定是权势滔天。”

    “若是侯府上下愚钝，上当倒也罢了，可偏偏你侯府人丁稀少，却各个心思透彻，就连你这个声名狼藉之人，也有另一副面孔。若那女人明着不能成事，你不妨猜猜，背后之人会如何待你？”

    一股凉意从脚下升起。

    李澈说的没错，那人将尹婉柔送入侯府，打的是将她取而代之的主意，若是她执意不让，最简单粗暴的办法，就是让她彻底消失。

    秦婠看向李澈，真心实意的朝他福身行了一礼：“多谢殿下相告，还请殿下明示。”

    李澈轻哼了一声：“孤不是为了救你，兴安侯府满门忠烈，对大胤忠心耿耿，更何况，兴安侯乃是大胤不可多得的猛将，若是让那人得逞，大胤边境必定动荡。于情于理，孤都不能坐视不管。”

    “你且放心，出府之后孤会派人护你周全。只要你依着孤的话行事，孤保你不久之后便能重归侯府。”

    秦婠虽有两辈子的记忆，却未曾经历这些权谋之事，更何况，李澈也好，尹婉柔背后之人也罢，都不是她能得罪的起的。

    再者，李澈和那背后之人之间，秦婠自然更信李澈，虽然她与他不过两面之缘，可她莫名确信，他是个重诺且言而有信之心。

    于是秦婠当机立断，点头道：“臣女定遵殿下之令行事。”