
    或许从一开始，就将秦婠划为了妻子的人选，故而她在黎寒心目中就不再只是一个单调的名字，而是一个妙龄少女。

    一旦有了这样的认知，当他看起秦婠来，就有些不同了。

    可偏偏秦婠还那般直直的打量着他，黎寒一个没忍住就红了脸。

    秦婠瞧的有趣，促狭的心思就犯了起来，她轻咳了一声：“那个……黎公子，你可知今日梁祖母唤你前来所谓何事？”

    黎寒闻言脸上更红，他带着七分窘迫三分羞意，舌头都好似打了结：“知……知晓。”

    秦婠眨了眨眼：“那……黎公子对我可满意？”

    听得这声问，黎寒整个人都是一僵，不可思议的看了一眼秦婠，又飞快的别开脸去。

    他虽然没有跟女子相处的经验，可也知晓，女子多是羞涩的，而不是如她这般……这般直接到让他窘迫。

    “我……”

    窘迫的黎寒，像一个锯了嘴的葫芦，我了一声便没了下文。

    秦婠好整以暇的看着他又羞又急的模样，故意问道：“黎公子不说，是因为对婠儿不满意么？若是当真如此，不若早早禀了梁祖母，也免得耽误了黎公子的时辰，至于祖母那边你不必担忧，我自会去说的。”

    说完这话，她看了一眼黎寒，似怨似诉，而后缓缓转了身。

    第一步还未迈出，身后便传来黎寒急急的声音：“我……我没有不满意。”

    秦婠闻言唇角微微上扬，她转过身来，笑容已经不见，取而代之的是一脸苦涩：“黎公子着实不必勉强自己，你若对婠儿有意，又怎会从先前便对我不理不睬？两家虽欲结两性之好，但……”

    “我没有勉强。”

    黎寒急急打断了她的话，忍着羞涩为自己辩解道：“我只是从未同女子单独相处过，故而一时不知如何开口。你……你很好。”

    说到最后，他已是满目认真。

    赤子之心，显而易见。

    他这番模样，反而让故意逗弄他的秦婠，起了几分愧疚来。

    她朝他欠意的笑了笑：“你不必如此着急，我先前是逗你的。”

    听得这话黎寒愣了，一脸的疑惑：“你为何要逗我？”

    秦婠很想给他发一张无语的表情包。

    好在黎寒很快就反应过来，自己问了一个多么愚蠢的问题，一个女子逗弄男子，还能有哪有原因？

    即便不是对他有意思，也定然是觉得他有趣。

    想明白的黎寒瞬间又涨红了脸，但他吸取了先前的教训，即便有了羞涩，却也看着她开口道：“此间桃花开的正好，不若我们、我们去走走？”

    秦婠朝他翩然一笑：“好啊。”

    黎寒瞧见她笑颜，只觉得比这桃花更甚几分，不由的也回了一个笑容来。

    经由这么一闹，二人之间因为第一次相见的生疏与尴尬都淡去了不少。

    两人隔着一步远的距离，并肩行走在桃花林中，有一搭没一搭的聊着。

    黎寒是个知错就改的好少年，主动问起了秦婠话，比如她平日里都做些什么，有何消遣，最喜欢的点心是何等等。

    秦婠一一答了，再说到她喜欢看游记之时，黎寒的眼睛亮了亮，追问道：“秦姑娘看过哪些？”

    秦婠闻言有些尴尬，她是喜欢看游记，也让红苕为她寻了一些来，可这些日子一直有些不得空，也就临睡前读了读，权且当做睡前读物了。

    但瞧着黎寒那兴趣盎然，似乎要跟她探讨一番的眼神，秦婠只能硬着头皮，报了几本书名，未免出丑，她特意强调：“旁的看过一遍便也过去了，唯独喜爱《名山游记》。”

    黎寒闻言道：“《名山游记》乃当世大儒王世懋先生所作，已被收录入了全书，文笔精妙，景致与游览之人的心境描述栩栩如生相得益彰，让人有身临其境之感。”

    秦婠点了点头：“正是如此，《名山游记》不仅仅描述了景，也描述了观景之人的心境，其实亦是换个角度观景。”

    这话黎寒十分认同：“秦姑娘说的极是，我等不曾游历过山川的，若单单看起描述之景未免单调，也难以想象其实景模样，有了观景之人的心境便不一样了。”

    二人借着游记开了话头，倒也相聊甚欢。

    言谈之中，黎寒对山川游历的向往昭然若揭，却又一直克制，只叹道：“我辈穷其一生也恐难将大胤河山览尽，唯有通过这些游记知晓一二了。”

    秦婠听出他语声中的怅然，不由笑着道：“大丈夫人生几十载，你不过才过了十之二三，又何须这般早便下决定？在者，你不是要科举入仕么？任一方官吏便可游一方山水，即便不能将大胤山河都览尽，几十载下来亦是不少。”

    “更何况，游览之事有走马观花亦有细致入微，单是一个京城便有许多我不知晓之处，不说别的，就说这护国寺，自我记事起，每年此时我都会来此祭拜母亲，可这么些年下来，护国寺全貌却都未知，熟悉的不过是平日里活动之处罢了。”

    黎寒看着秦婠的眼睛微微放了光，面上也有了几分喜色，待秦婠说完，他点头赞道：“秦姑娘说的极是，名山大川虽令人向往，可一方之地有一方之景，我还是先将京城都游览全了。”

    秦婠笑着点了点头：“正是如此。”

    就在黎寒和秦婠相谈甚欢的时候，这桃花园外却有四名男子正在翻墙。

    这四名男子高矮胖瘦各不相同，唯一同的便是那不堪入目的猥琐神色。

    只是眼下，这四人猥琐之中却带了显而易见的狼狈。

    其中的高个儿又从院墙上了滑了下来，气的朝地上吐了口浓痰：“呸！区区一个寺庙，搞得跟个什么似的，看的严就算了，这院墙还比别的寺庙高！依我看，这护国寺里头，肯定有什么见不得人勾当！”

    “就是！”矮子也跟着啐了一口：“一群秃驴，看着礼佛心情寡欲，谁知道里头到底是个什么模样，后院连看都不让看上一眼，一群僧人在那守着！”

    “别说了，快爬吧。”胖子抖了抖肚子上的横肉：“贵人可说了，要咱们在申时之前，在这儿埋伏好，不管最后成不成，只要咱们能够按时到了，将该做的事儿做了，银子绝不会少！”