
    秦婠被斗篷罩了满脸，听了这话，才敢将斗篷取下。

    这时候她才发现，她不在她的房里，而是来到了一个陌生的房间，瞧着像是一间书房，而这书房内，也不仅仅是她和李澈，中间还站着三个人，小全子赫然在列。

    也就是说，她先前那些打了李澈一巴掌也好，还是调戏他也罢，都被这三人给瞧了个正着。

    秦婠有些慌，调戏不调戏，丢脸不丢脸的先摆在一边，堂堂一国太子爷，被个女人当众人面给扇了巴掌……

    不知道，她现在装晕还来不来得及？

    她小心翼翼的抬眸朝李澈看了一眼，正迎上他微冷的凤眸。

    四目相对，李澈皱了皱眉，将手中的狼嚎放在书桌上，薄唇轻启语声清冷：“还愣着干什么？不冷？”

    冷。

    秦婠后知后觉的发现，自己只着中衣，是连人带被子一起被带过来的，现在是初春，晚间温度还是有些低的。

    手中的斗篷有些厚实，秦婠披好拽了拽，把自己裹了起来，身上顿时就有了暖意。

    榻下摆着一双木屐，她下了榻穿上，闻着鼻尖萦绕的淡淡龙涎香，安安静静的站着，等着李澈发话。

    斗篷很大，将秦婠罩了个严严实实，只露出一张巴掌大的小脸来。

    小脸皮肤白嫩细腻，一双桃花眼水光盈盈，小嘴红润粉嫩，像是雪地里盛开的略带粉色的红梅。

    李澈的目光在秦婠的脸上转了一圈，随即落到了她的脚上。

    斗篷将她整个人罩住，却独独露出了踩着木屐的一双小脚，十个脚趾圆润可爱，因着他的注视，有些不安的动了动。

    李澈微微皱眉，收回目光，长腿一迈，来到书桌后坐下，看着她淡淡道：“你身边缺两个大丫鬟，孤替你寻了两个。”

    他话音一落，同小全子站在一处的两人立刻上前，朝秦婠行礼：“紫嫣、绿衣见过小姐。”

    秦婠转眸朝两人看去，这两人样貌都属于清秀，年纪同她差不多大，行止有度。

    其是这礼，行的端端正正，不矮一分不高一分，可见是经过严格训练的。

    可秦婠不想要，并不是她们不好，而是她们是李澈的人。

    如果她收了这二人，往后她就没有了一丝隐私可言，可是李澈，她又不敢得罪，也不能得罪。

    她扇了他一巴掌，好不容易勉勉强强将人给哄好了，若是这时候再拒绝他，这就纯属于是想试试，刀硬还是她的脖子硬。

    清冷的目光笼罩着她，秦婠只能扬起笑脸，摆出一副很高兴的模样来，对紫嫣和绿衣道：“不用多礼。”

    “行了，退下吧。”

    李澈挥了挥手，绿衣和紫嫣齐齐应了一声是，便退出了书房。

    小全子犹豫了下，也跟着走了。

    他见李澈没有唤他，瞬间便想歪到了某处去，一脸笑容的关上了书房的门。

    书房内，只剩下了李澈和秦婠。

    房门一关，李澈的周身的冷气瞬时就笼罩了下来，一双凤眸冷冷的看着秦婠：“秦氏阿婠，你真的是好大的胆子！”

    完了，还是来算账了。

    秦婠条件反射就要跪，膝头刚弯就听得李澈道：“别弄脏了孤的斗篷！”

    秦婠又给站直了。

    是她想跪么？她一个现代灵魂，跪礼在华夏早就不流行了好么？

    她这条件反射是从哪来的？还不是被他给吓的！

    哦对，她还被李翰给吓了一回。

    秦婠在肚子里生闷气，抿着唇站在那不吭声。

    李澈剑眉皱的更紧，看着秦婠冷声道：“分明是你做错了事，孤还没问责，你倒先委屈上了？”

    秦婠低头垂眸，闷闷道：“臣女不敢。”

    “孤看你敢的很！”李澈冷哼：“孤且问你，你同李翰是怎么回事？！”

    咦？

    不是跟她算那一巴掌的账，而是在问她跟李翰的事情？

    秦婠诧异的抬眸看向李澈，眨巴眨巴了眼睛。

    “同孤眨眼卖乖也无用！”李澈的声音依旧很冷，但比之前已是好上许多，他再次问道：“你同李翰之间，何时来的私情？”

    私情？

    这帽子扣的有些大，秦婠连忙解释道：“臣女与二皇子之间并无半点私情，还望殿下明察。”

    然而李澈却是不信，他看着秦婠冷声道：“若无私情，他岂会那般大费周章，非要迎娶你为侧妃不可？”

    “这点臣女也是不知。”秦婠实话实说：“臣女与二皇子，一共不过见了两回，而且都不愉快。”

    秦婠老老实实，将她和李翰之间的瓜葛给说了，然后一脸疑惑的道：“按理来说，二皇子当厌恶臣女才是，臣女着实也想不通，他为何要那般。莫不是他……”

    她一时嘴快，差点将他是个抖M脱口而出。

    李翰见她闭了嘴，皱了皱眉道：“莫不是他什么？”

    抖M两个字定然是不能说的，说了李澈也不懂，秦婠换了一个比较可能的说法道：“臣女怀疑，他心中记恨臣女当年羞辱之仇，这才许下侧妃之位，好长长久久的折磨臣女。”

    听了这话，李澈像看傻子一样看着她：“御赐的侧妃有多贵重，你不会不知，他若要折磨你，有的是法子，又岂会为了一个厌恶之人，搭上了侧妃之位，你当他同你一般蠢么？”

    秦婠闻言，在心里大大的翻了个白眼，嘴上却乖乖道：“那臣女就真不知晓了。”

    李澈仔仔细细瞧着她面上神色，见她真的是懵懂不知，这才轻哼了一声，放过了她。

    转而问道：“你的帕子呢？”

    秦婠只觉得李翰像是在她身上安了窃听器，老老实实的回答道：“在陆国公府四小姐陆雪那处，她说明日及䈂礼的时候，将帕子一并带来。”

    李澈闻言冷哼一声：“你当真以为她会还你？你那绣着婠字的帕子，如今已在孤那好皇弟李翰手中，成了你与他两情相悦，私相授受的证物！”

    秦婠愣了，觉得有些匪夷所思：“这也能行？”

    “为何不能？”

    李澈看着秦婠，越发像是在看一个傻子：“绣着闺名的帕子，乃是贴己之物，不管是如何落到李翰手中，只要他说，这是你赠的，那便是你赠的，至于你是与他两情相悦私相授受，还是你不知检点勾引与他，都是他一句话的事情，不会有人信你。”