
    余管家走了之后，秦婠这才细细看了手中的地契房契。

    殷老夫人给她的，不仅仅是制造胭脂水粉的工坊，还有卖脂粉的铺子，工坊只有一家，可这卖脂粉的铺子，在京城的东南西北皆有，足足有六个铺子。

    绿鸢在一旁道：“侯府的脂粉工坊名为海棠工坊，所产的脂粉虽不是上品，但在百姓中使用较为广泛，故而才开设了这几家铺子，专门卖海棠工坊的脂粉，生意一直不错。”

    秦婠将这些东西收好，看向绿鸢道：“你知晓的还挺多的。”

    绿鸢闻言愣了愣，然后低声答道：“府中大丫鬟们闲暇之时，也谈论些胭脂水粉之事，久而久之奴婢便知道了。”

    她没有细说，秦婠也没有再问，沐浴完趁着红苕绿鸢给她绞发的时候，随意寻了个话本子看。

    古代就是这点不好，没有吹风机，绞干长发再晾干，等到能入睡的时候，最少都是半个时辰以后了。

    话本也很老套，才子佳人的故事，看的秦婠直打瞌睡。

    好不容易等头发晾干，秦婠立刻把话本一丢，对红苕和绿鸢道：“改天寻些游记、诗集之类的书，这些话本我都看腻了。”

    红苕笑着道：“小姐往日里不是最爱这些风花雪月么？”

    秦婠打着哈欠上床，盖上被子闭了眼：“小姐我突然认清了现实，才子爱佳人，可佳人太多了，才子根本爱不完，娶一个还可以纳几个，实在不行外面也可以养，这是男子的风花雪月，对咱们女子来说，若是真信了这话本上写的，风花雪月过后，就只剩下雪了。”

    一番话说的红苕和绿鸢皆是一愣，自觉便要反驳，可张了口却又发现无从驳起。

    再抬头，秦婠已经进入了梦香，绿鸢和红苕只得轻手轻脚收拾了东西退下了。

    翌日秦婠起床的时候，红苕和绿鸢都发现，她与前几日有了很大的不同。

    不但皮肤变白变细腻了，眼睛似乎还大了点，最重要的是，整个人显得极有精神，明眸善睐面颊红润，整个人好似脱胎换骨一般，身上的戾气也没了，取而代之的是一抹亲善之意。

    秦婠正在用饭，听了红苕和绿鸢的夸奖，她想了想笑着道：“许是我突然想开了，加上这几日睡的极好，这才显得不一样。”

    红苕和绿鸢是亲眼看着秦婠一点点变化的，倒也没往别处想，听了这话，纷纷点头认同。

    绿鸢低声道：“心境开阔了，精气神确实不一样，奴婢都觉得这两日比以往好了许多。”

    秦婠闻言看了她一眼，笑着点头道：“确实如此。”

    用完饭，秦婠让绿鸢给她梳了发髻，又化了一个心机裸妆，换了件淡桃红的衣裙，让红苕带上昨儿个写的请帖，这才出门去赴陆雪的约。

    来到陆国公府门前，绿鸢上前递了帖子，门房立刻将秦婠迎进了府，派了人去通报。

    不得不说，人丁兴旺的陆国公府，与门可罗雀的兴安侯府确实大有不同，无论是这府宅的大小，还是其中精致的程度。

    秦婠走了一会儿，就有个丫鬟迎了过来，那丫鬟见到秦婠立刻朝她行礼，笑着道：“奴婢是陆二姑娘身边的大丫鬟秋月，我家小姐听闻秦小姐到了，特意命奴婢前来相迎。”

    秦婠笑了笑：“有劳了。”

    听得这话，秋月微微一愣，这位秦姑娘，以往她也是见过的，是个骄纵的人，往日里下人迎了，她最多嗯上一声，哪里会像如今这般客道。

    秋月不着痕迹的看了秦婠一眼，笑着道：“这是奴婢的本分，当不得秦姑娘有劳二字，我家小姐已经等候多时，秦姑娘请。”

    秋月将秦婠引至一处小花园，凉亭内陆雪正在煮茶，果然是等候多时模样，只是这凉亭内，不仅只有陆雪，还有一个男子。

    凉亭外站着一众奴仆，有丫鬟有小厮，一个个低头垂眸，不曾往凉亭瞧上一眼。

    隔着远远的，秦婠看不清男子的样貌，但能与陆雪单独坐在一处的，身份定然极高。

    她缓步上前，没走几步，陆雪就发现了她，笑着朝她招手：“秦姑娘来的正好，我这第一壶茶刚刚煮好，快来尝尝我的手艺。”

    红苕和绿鸢留在了凉亭外，秦婠快走上凉亭，目光从男子面上扫过，仅一眼，她就赶紧低下头福身行礼：“臣女见过二皇子。”

    二皇子李翰，朝她摆了摆手：“无需多礼，今日你我都是雪儿的客人，自在些便是。”

    秦婠应了一声，这才起身在一旁坐下。

    陆雪先是用沸水烫了茶盏，然后又用木夹，将茶盏夹放到李翰和秦婠面前，一边为他们倒茶，一边对秦婠道：“这是上好普洱，表哥才舍得赠了我一饼，秦姑娘快尝尝。”

    秦婠端起茶盏细细品了一口，赞道：“香气清纯、汤色淡黄，滋味甜爽，果然是上好的普洱白茶。”

    这话一出，秦婠立刻就察觉到，两道目光看向了她。

    陆雪看着她，笑着道：“秦姑娘对普洱竟也有如此见地，倒是与外间传言不同。”

    秦婠微微低头：“祖母是个爱茶之人，我不过是耳濡目染，你若是问我别的，我就不知了。”

    “秦姑娘过谦了。”

    陆雪看着她道：“普洱品类繁多，但白茶极其罕有，乃茶类中的特殊珍品，秦姑娘一品便能知晓这是白茶，又一言道出精髓所在，可见是极有见识的。”

    秦婠演过茶艺师，那段时间没少琢磨茶，更何况普洱白茶虽少，可在现代也不是什么罕见物，她顺口便给说了。

    若是没有起了离开侯府的心思，她这话说了便也说了，得个见识多广的印象也挺好，可眼下她要离开侯府，就不能太出挑。

    如今后悔已是来不及，她只能强行挽起自己不学无术的形象道：“正是因为罕见，这才品过一次就印象深刻。”

    “此茶乃是贡品，亦是父皇心爱之物，一年不过二十余饼。”

    李翰看着秦婠，薄唇带笑，笑意却不达眼底：“秦姑娘说是品过一次，莫不是前日在太子府品的？”

    秦婠立刻闭了嘴。

    李翰见状面上笑意更甚：“皇兄竟用此茶来招待秦姑娘，果然对秦姑娘看重。”

    秦婠依旧闭嘴。

    爱咋想咋想吧，她放弃挣扎了，反正李澈背过一个血玉镯的锅，再背一个也没什么要紧……的吧？