
    秦婠不傻。

    李澈贵为一国太子，先是编排了个莫须有的血玉镯失窃，然后又派人将她接到太子府，如此大费周章，自然不会是为了跟她讲荤段子。

    他当着众人的面，用了她用过的茶盏，莫说是在古代，即便是在现代，也是极其亲昵的动作。

    可待众人退下之后，他言语之间，只有戏谑并无亲昵，自然也不可能因为那一撸，就被她撸出了感情来。

    唯一的可能，便是她于他而言，有着可利用之处。

    秦婠自认为，已经摆正了姿态，可没想到，李澈听完之后，非但没有因为她的识时务而高兴，反而轻笑了一声，看着她道：“秦姑娘以为，孤能有什么忙需要你帮？”

    他的笑依旧和煦，可听在秦婠耳中却是满满的讥讽。

    秦婠心头火起，这话比指着她鼻子说，不要脸、不自量力还要可恶。

    她看着李澈，学着他的模样，摆出了一副淡淡的笑容来：“殿下说笑了，臣女说的是臣女的手，能为殿下所用，实属它的福分。”

    说完这话，她还伸出自己的右手来，不仅明晃晃的露出了手腕的血玉镯，还翻来覆去的欣赏了下自己的手，一副‘你真有福’的模样。

    瞧着她的模样，李澈收了面上的笑，凤眸微凝，冷声道：“你这是在挑衅孤？”

    李澈乃是大胤国的太子，掌握着生杀大权，秦婠也不是老寿星上吊，活腻了，见他真的动了怒，当即收了手，低眉垂眸恭声道：“臣女不敢。”

    “不敢？”李翰看着她的模样，冷哼：“孤看你敢的很！众目睽睽之下对孤下药，后又支开孤的内侍，对孤行那般之事，你若不敢，全京城的贵女怕是没有一个敢了！”

    所谓天子一怒，伏尸百万。

    即便是秦婠，也感受到了独属于上位者的威压，她敢确信，若她再挑衅一句，李澈只怕会砍了她的手，将玉镯取下，好圆了他的谎言。

    该怂就得怂，秦婠看的很明白。

    她立刻站起身来，乖乖跪在了李澈面前，垂眸不语。

    李澈冷冷的看着她跪在自己脚下，冷笑一声：“孤还以为你是个有骨气的，却想不到也不过如此。”

    “殿下说笑了。”

    秦婠垂眸看着自己的衣摆，淡淡道：“臣女不过一介女子，既无满身傲气，亦无铮铮铁骨，骨气这种东西，在臣女身上是不存在的。”

    李澈已维持不了先前那和煦的模样，冷冷的看着道：“孤是不是还得夸你一句，识时务者为俊杰？”

    “臣女不敢。”

    秦婠抬起头来，迎上李澈冷冽的目光，恳声道：“臣女玷污了殿下的玉体，自知罪无可恕，可殿下既然没有当场发作，便已是饶了臣女一命，臣女身无旁物，名声亦是不佳，就连这侯府嫡女的身份也是岌岌可危。”

    “臣女思来想去，确实没有值得殿下费心之处，唯有衔草结环，来世再报殿下宽恕之恩。”

    秦婠姿态放的极低，说完最后一句之后，深深朝李澈拜了下去。

    李澈被她给气笑了，看着她伏地不起的模样，冷笑着道：“好一张伶牙俐齿的嘴，孤说没有需要你相助之处，你便言来世再报，你这是借着孤的话，来堵孤的嘴？”

    秦婠静静的伏在地上：“臣女愚钝，还望殿下明示。”

    李澈看着她的模样，猛然站起身，在凉亭中来回踱步，他每看脚下之人一眼，气恼便更甚一分。

    平日里他维持着温和恭良的亲善模样，久而久之也鲜少有大动肝火之时。

    可偏偏……

    可偏偏眼前这个女子，连着两日让他大动肝火，却又发作不得，一口怒气梗在胸口，上不去也下不来。

    你说她愚钝，可她偏偏聪慧的很，他连一句话都没说，便知道他寻她来，定然是有事要吩咐。

    但你若说她聪慧，她又蠢得像个榆木疙瘩，不管昨日之事是如何发生的，他与她已然是那般关系，她若像父皇宫中那些女子一般，温婉些示个好，他也可半哄半骗着让她把事情做了。

    可她倒好，无视他饮下她茶盏的举动，一言一行透着疏离，好似有一身铮铮铁骨，可偏偏又怂到不行。

    前一刻他已经恼到要放弃她这颗棋子，砍了她的手，圆了那血玉镯的说法，下一刻，她就干脆利落的跪地求饶。

    前半句说的甚是入耳，他都准备把她这颗废棋捡起来了，后半句，却又用他的话来堵他，说什么来世再报。

    她像是一个跳蚤，在他的底线上来回蹦跶，不断的挑战着他的忍耐性。

    秦婠看着一双青色的靴子来面前来回晃动，便知道，自己是将这人气的狠了。

    她的本意其实并非如此，可她活了两辈子，这还是第一次被逼到跪地求饶的地步，那些话就好像自己有了主意一般，从嘴里蹦了出去。

    秦婠实在不敢将眼前这人彻底得罪，只得又缓缓抬起头来，摆出一副无辜又懵懂的模样，眨了眨眼睛，软声道：“殿下，臣女愚钝恐不能领会殿下深意，还望殿下明示。”

    “闭嘴！”

    李澈冷眼看着她：“你现在才摆出这番姿态来，晚了！”

    秦婠眨了眨眼，瞬间就悟了，难怪他上来拿着她用的茶盏饮了茶，原来竟是这个意思。

    请原谅她是个母胎solo，而他又是一副高高在上施舍的模样，除了一开始的举动有些暧昧之外，无论是言辞还是举止，都再无半点的风花雪月的意思。

    哦，或许是有的，只可惜那句手有缚鸡之力和天生异禀，被她用一句‘殿下亦是’给怼了回去。

    他和她之间，似乎是，一个不得要领，一个脸皮厚于常人，完全GET不到对方的点，这才一句顶一句，到了眼下的局面。

    想到这里，秦婠实在没忍住，露了一个笑容来，虽然她很快又掩了下去，却还是被李澈看了个正着。

    早在先前那番话说出口后，李澈就后悔了。

    他是被她气昏了头，一时不查竟说了心里话，说完之后，便立刻知道不好，依着这女子的聪慧，定然能明白他的意思。

    果不其然，他看到她笑了。

    李澈额头青筋直跳，看着她冷声道：“不许笑！”

    “咳咳！”秦婠竭力控制好表情，认真的看着他：“是，臣女不笑。”