
    至于做戏给谁看，凭直觉，秦婠也知道多半是个不好惹的角色。

    因为尹婉柔压根就不是侯府的种。

    前世秦婠因为貌美，受邀去Y国参演了著名的福尔摩斯系列电影中的一部，虽然是龙套，但好歹是个露脸有台词的角色，算是镀金，加上秦婠本身就是柯蓝道尔的书迷，她便接了。

    恰巧那部电影有个重要的剧情，就是关于血缘认定的。

    但凡是有血缘的，耳朵轮廓形状和细节大都相似，福尔摩斯也是凭借这点，破的案。

    秦婠仔细观察过殷老夫人和秦昭的耳朵形状，他们都是金耳，双耳略高于双眉，耳轮圆小，双耳肤色比面部白皙并且双耳耳珠饱满下垂。

    而尹婉柔却是猪耳，耳大且边缘尖。

    今天早上，秦婠也仔细观察过自己的耳朵，典型的金耳，就连耳廓的形状都与秦昭一模一样，与秦家一脉相承。

    人有相似，倒不是说耳朵一样的肯定是一家人，可就目前的情况而言，她和尹婉柔之间，显然她才是秦家人。

    所以当年即便与农妇同日生产之事是真，也绝对没有所谓的抱错。

    兴安侯乃是世袭侯爵、武将世家，是大胤四大武将世家之一，手握重兵，而尹婉柔明明是假，她背后之人也敢将其送到侯府，实力不容小觑，而且所图甚大。

    马车终于停下的时候，秦婠已经吃饱喝足。

    小全子的声音在外面响起：“秦小姐，太子府到了。”

    外间车夫已经摆好了马凳，红苕先行下了马车，正要回身搀扶秦婠，小全子却突然上前，直接放下袖子盖了手背朝秦婠伸了过去。

    红苕看着小全子殷勤的模样，心头一跳，这是小姐还没嫁过来，就有人开始同她争宠了？

    这年头，她不但要同小姐身边的丫鬟争，还要同未来姑爷身边的太监争了么？

    秦婠对小全子的殷勤有些诧异，但她面上却不显，虚扶小全子下了车。

    秦婠下了马车之后，小全子更加殷勤，躬身引着她往太子府里走，每到台阶或廊桥之处，都会笑意盈盈的恭声道：“秦小姐，小心脚下。”

    小全子这般殷勤，莫说是秦婠，就是这太子府来来回回的宫女太监，瞧见了都忍不住露出诧异的神色来，不动声色的打量了秦婠好几眼。

    唯有红苕老神自在，她就知道，什么血玉镯，不过都是太子爷想见她家小姐，一解相思的借口。

    小全子引着秦婠来到后院的一处凉亭，让宫女们摆上了糕点瓜果茶水，这才笑着对秦婠道：“秦小姐在这儿稍等片刻，奴才已经派人去请了主子，想必一会儿便到。”

    秦婠如今人坐在凉亭，心里还是有些忐忑，说实话，昨日之事她也只是一时冲动，虽说有部分原因，是为了解决原主留下来的麻烦，但只有她自己知道，那会儿她其实多半是因为见色起意。

    她一个大龄未婚女，在娱乐圈兢兢业业的靠脸和演技吃饭，为了维持仙女人设，戏外连小鲜肉的手都没牵过，一穿越就看到一个美男媚眼如丝，春潮涌动的模样，这谁TM抗的住？

    若不是理智尚存又怕死，那会儿她就直接把他上了好么？

    秦婠脸上犯了热，连忙端起茶水喝了一口，这才微微平静了下来。

    小全子说李澈很快便到，可秦婠等了一炷香的时间，也不见李澈的影子，一开始她也没在意，毕竟太子府那么大，万一李澈离得比较远呢，走上个十几二十分钟的也是正常。

    可一炷香过去了，两炷香过去了，半个时辰都过去了，李澈却依旧连个人影也没瞧见。

    秦婠明白了，这人是故意晾着她。

    秦婠倒是觉得无所谓，毕竟昨天她也是新手上路，事后想想，除了李澈当时媚眼如丝的勾人模样之外，剩下的就只有尴尬了。

    不见也好免得尴尬，她再坐一会儿，让他出了气，想必他也不会再为难她了。

    秦婠倒是老神自在，可小全子却很着急，尤其是秦姑娘身边那丫鬟瞪着他的眼神，着实让他有些吃不消。

    小全子轻咳了一声：“主子定是有什么事情耽搁了，奴才去瞧瞧。”

    秦婠正要说不必，小全子却已经火急火燎的走了。

    红苕压低了声音在秦婠耳边抱怨道：“太子爷也真是的，知道小姐要来，还将小姐晾了这么久，一点都不上心。”

    听了这话，秦婠皱了眉，抬眸看向红苕，正色道：“这话，若是在侯府我房内，你说说倒也罢了，这里是太子府，我是什么身份，太子爷是什么身份，莫说是我与太子并无关系，就是有，你这番话也会给我带来大祸！”

    红苕还从未被秦婠，这般严厉的训过，当下就有些委屈的红了眼眶。

    秦婠看着她的模样，有些不忍，但有些话却不得不说：“你我私下说些胡闹的话，倒也无伤大雅，可一旦出了门就得事事小心，太子乃是一国储君，你我又有何资格出口埋怨？对一国储君心生不满，出口埋怨，你觉得我们有几个脑袋够砍？”

    红苕被她这话吓着了，她是穷苦出生，大雪天快饿死街头的时候被原主捡回侯府，后来虽然成了大丫鬟，可她并不受宠，原主出门也从不带她。

    只不过这些日子，其他人对原主敬而远之，红苕这才与原主亲近起来。

    红苕没见过什么世面，只有一颗愚忠之心，原主脑子也不太好，说话从无顾忌，红苕自然就更没有了。

    先前那番话，红苕也只是随口抱怨，没想到竟然得到秦婠这般严厉的训斥。

    她虽是觉得委屈，可也听懂了事情的严重性，当即低头道：“奴婢知错。”

    秦婠知道事情也不能全怪她，她这话也是建立在之前脑补的情况下。

    而红苕的脑补，也是秦婠纵容没有及时制止才造成的，于是秦婠低声道：“你也莫太过慌乱，只是你得知道，有些话什么时候能说，什么时候不能说。”

    她刚说完这话，就听得通报声传来：“太子殿下到。”

    秦婠闻言急忙起身，抬眸朝前方看去，只见李澈一身白色衣袍，系着深色暗金腰带，长摆离足下一尺，身形走动间腰间环佩相撞，露出青色绸缎的鞋面来。