
    至于穿小鞋之事，也无需担忧，无论是太子还是二殿下，若因此给黎寒穿了小鞋，便是心胸狭隘。

    承德帝年事已高，身子也一年不如一年，正是关键时候，太子与二殿下定不会为了儿女情长落人口实，更何况，皇后也坚决不会允二殿下这般做。

    梁老夫人一点就通，当即笑着道：“如此倒是我多虑了。”

    明明是两个人的䈂礼，却弄得好似只有秦婠一人一般，即便有将目光落在尹婉柔身上的，大都也只是漠视或者鄙夷。

    亦如前几日秦婠在百花宴时的待遇。

    这些贵女们来之前，对秦婠观感极低，能来的不管是受了家中劝解，还是为了试探，都是看在秦婠与李澈有了几分关系的面子上，如今又加上一个李翰，不管她们心中如何作想的，如今待秦婠也殷勤起来。

    即便是清高的，面对秦婠也是给了个笑脸，免得驳了她的面子。

    加上陆雪和方苓的有意相护，这一宴，比秦婠想象的勾心斗角，亦或是讥讽挖苦要舒心的多。

    当然，秦婠也深知其中缘故，就如同前世一个剧组的女演员聚在一起，不管心中如何作想，面子上过得去就行，至于背地里的，那就是另外的事情了。

    酒过三巡人微酣，古人饮的酒，要比后世淡的多，给这些少男少女饮的，那就更淡了。

    秦婠认真品过，其中的酒精度数最多也就跟啤酒差不多，但口感要好很多，饮多了，除了微醺之外，剩下的就是涨肚。

    宴席过半，秦婠起身去更衣，也就是小解。

    她前脚刚走，后脚方苓就起了身。

    见状，有巴结奉承陆雪的贵女，就在陆雪耳旁低声道：“陆姐姐你看，方姐姐对秦姐姐还真是上心，就连秦姐姐更衣，她也要跟着一道去。”

    陆雪闻言抬眸看了眼一前一后的两道身影，微微一笑淡淡道：“往日里婠妹妹都是独来独往，如今方姐姐与她交好，多有照拂，这不是挺好？”

    一句话，就将那贵女的挑拨之言给堵了回去，那贵女闻言悻悻道：“陆姐姐说的极是。”

    秦婠小解完出了门，发现方苓正守在外间，而她们俩的丫鬟都不见踪影，应当是被支去了旁处。

    这番举动，秦婠自然不可能认为方苓是来排队上厕所的，她眼神闪了闪，还是笑着迎了上去：“方姐姐也来更衣么？”

    方苓一双美目看着她，柔声道：“不，我是来找你的。”

    方苓是一个典型的温婉女子，与尹婉柔装出来的温婉不同，方苓是从骨子里都透出一股温柔来，即便是说话，也是声音柔柔，让人听得极为舒服。

    秦婠闻言也不问她为何，只笑着对她道：“外间有备着茶，咱们在那处说话吧。”

    方苓点头应好，两人来到外堂桌旁坐下，秦婠伸手为两人倒了茶，端起自己的茶盏慢慢的品着，等着方苓开口。

    方苓端着茶盏却并没有饮，而是静静的看着茶盏里的茶叶浮沉，过了许久，她才悠悠开口道：“今日是我特意拜托了王诗晴带我来的。”

    秦婠闻言没有答话，一般这样的开头，都是个坦白局，她还不知道方苓想跟她坦白什么，这时候说什么都显得有些假。

    方苓也没有要秦婠回答的意思，似乎有了这样的开头，剩下的话，说起来就容易的多。

    她抬眸看向秦婠，柔柔一笑：“依你的聪慧，应该早就知道了。”

    说完这话，她又是自嘲一笑：“其实在场的人都知晓了，我与王诗晴那番说词，也不过是自欺欺人罢了。”

    听得这话，秦婠放下茶盏看向她道：“我觉得吧，怎么来的并不重要，重要的是你来了，至于旁人如何看你，从你踏入侯府的那一刻起，也都已经不重要了。”

    “是啊，不重要了。”方苓收了笑，语声有些凄楚：“可你却不知，我是抱着何种心情来的。”

    秦婠闻言眨了眨眼：“应该是来看情敌？”

    听得这话，方苓愣了愣，随即朝苦笑着道：“不，不是情敌，而是托付。将我这辈子最重要，最在乎的人托付给你。”

    这话一出，秦婠愣了。

    方苓深深吸了口气，又缓缓吐出，看着她道：“我快要定亲了。”

    这话秦婠没法接，按理她该说一声恭喜，可瞧着方苓的模样，加上她那句托付的话，这声恭喜就显得尤为不合时宜，因为方苓明显对李澈情根深种，而她定亲的对象，却不是李澈。

    秦婠也不能说节哀，她只能静静的看着方苓，等待着她的下文。

    方苓长长叹了一声：“我认识他的时候才五岁，那一年父亲被封为太子太傅，负责教导他的事宜，他自幼在陆皇后膝下长大，陆皇后待他……”

    说到这里，她顿了顿，似乎知晓背后议论皇后乃大逆不道，便止住了，只道：“待他面上是极好的，寻常人根本挑不出错来。可我父亲给他上课，有一次却昏倒了，寻了太医来看，父亲才知道他背后满是鞭痕。”

    方苓的声音有些哑，带了涩意：“前来为他诊治的太医面色如常，显然这种情况是见的多了，他醒后面对父亲的询问，他却道是他顽劣，皇后教导他罢了，母亲教导儿子乃是天经地义，即便是下手重了些，也是一时激愤所致。那时候，他才不到十岁。”

    “他三岁开始便被寄养在陆皇后膝下，对元后没什么印象，他是真真切切期盼过陆皇后的母爱的。人人都道他性情极好，温良敦厚宽于待人，可却无人知晓，他真实的性子却并非如此。”

    “他之所以会有这般名声，其实是因为自幼便按捺住了本性，只想在陆皇后面前表现出乖巧一面，讨她欢心。可他越是乖巧，越是出众，身上的鞭痕就越多。初识他那几年，我时常能从他口中听闻母后教导如何如何，可渐渐的便再也听不到了。”

    秦婠听得她的话，心中有些钝痛，她可以想象出，一个几岁的孩子是怀着怎样对母爱的渴望去讨好陆皇后，最后却只换来一次次鞭打的。