
    秦婠虽然演过很多隐忍的角色，但她本人奉行的却是有恩报恩，有仇报仇。

    以德报怨，君子报仇十年不晚这话，在她身上从来不适用。

    而且，她的心肠还很硬。

    如果不是她来了，就原主那个缺心眼，只怕不仅会被这三个丫鬟欺辱，还会被坑的身败名裂。

    秦婠十分护短的，将原主在百花宴上给太子下药爬床作死的事，抛在了一边。

    所以当蓝羽、绿鸢、黄莺这三个丫鬟，听到唤牙婆子，哭的梨花带雨，将额头磕破的时候，秦婠连眼都没有眨一下。

    牙婆很快就走了进来，还带来了四个看着就身强力壮的妇人。

    屋里响着三个丫鬟的哭声和磕头声，牙婆显然已经习惯这样混乱的局面，领着人佝偻着背，恭敬的给秦婠行了个礼：“秦小姐。”

    秦婠应了一声，从妆奁里取出早就准备的卖身契，递给了牙婆，然后随意的朝绿鸢一指：“带走吧。”

    绿鸢的脸色，刷的一下就全白了，她跪走到秦婠面前，一把抱住她的腿，哭喊道：“小姐、小姐！奴婢真的知道错了！看在奴婢伺候了您这么多年的份上，求求您饶了奴婢这一回吧！小姐！”

    她哭的声嘶力竭，死死抱着秦婠的小腿不撒手，可秦婠却只是皱了皱眉，对牙婆道：“愣着干什么？”

    牙婆这种场面也是见得多了，但也得防着秦婠改变主意，如今听了这话，立即一挥手，身后四个婆子就上了前。

    对付这样的情况，她们显然极有经验，没费什么力气，就将死死抱住秦婠的绿鸢，从秦婠身上扒拉了下来，然后反手绑了，一团早就准备好的布就塞到了绿鸢的口中。

    绿鸢脸上眼泪纵横，她口中塞着布，只能发出呜呜的声音，无论她怎么挣扎，那几个婆子把她禁锢的死死，根本动弹不得。

    一股绝望，当头笼罩了下来。

    她后悔了！

    秦婠虽然脾气暴躁，会冲着她们发火，但即便是动手，也最多只是摔摔杯子什么的，这年头，哪个世家小姐，没有个脾气呢？

    可除此之外，秦婠待她们算是好的，不仅月例给的比别人多，而且心情好的时候，还会赏她们东西，不但有吃食、布匹，甚至连珠钗都是有的，从不曾苛刻。

    她到底为什么鬼迷了心窍，在得知秦婠可能不是侯府小姐之后，竟生了欺主的心思，还一心要给自己攀高枝！

    她悔！悔不当初！

    哪怕是跟着秦婠被赶出府，依着老夫人对秦婠的喜爱，也不会亏待了，她怎么招也不会有衣食之忧。

    可如今一旦被发卖出去，她能做个农妇都算是好的了！

    最怕的是，将她卖到窑子里去，没日没夜的去做那皮肉生意……

    想到这里，绿鸢不知道哪里来的力气，一下子挣脱死死压住她的两个婆子，一个箭步冲到秦婠面前，扑通一声跪下，不停的朝她磕头。

    嘭嘭嘭，磕的又急又狠，似乎要将脑袋磕出脑花来！

    秦婠站在那里静静的看着她，牙婆和几个婆子也不知道她在想什么，一时也没上前去拉回绿鸢。

    绿鸢这回真的是抱着必死的心来求秦婠的，如果秦婠仍然要卖了她，那她宁愿磕死在这儿！

    跪着一旁的蓝羽和黄莺，已经吓的脸上血色褪尽，她们是家生子，没有卖身契，但有没有也只是主子的一句话，之前她们只想着秦婠是假小姐，迟早要被赶出府去，这才急急忙忙的另谋出路。

    可谁也没想到，从前那个一根筋，生气了也只会大吼大叫的秦婠，竟然突然这么狠，直接把牙婆叫来发卖人。

    她们心里清楚，兴安侯出征未归，这个侯府里真正做主的是老夫人，而老夫人又最疼秦婠，不论秦婠是真小姐还是假小姐，她要发卖几个丫鬟，也只是撒个娇就能办妥的事情。

    就算她们俩是家生子，那也只是奴婢，秦婠如果铁了心要发卖，她们同样身为奴才的父母，根本帮不上忙。

    想到这里，两人连跪着的力气都没了，直接瘫坐到了地上。

    秦婠看着丝毫没有停下来意思的绿鸢，叹了口气：“你放心，即便是将你发卖了，也不会让你去那腌臜之地。”

    绿鸢听了这话，却依旧没有停，她心里清楚，如果就算秦婠说的是真的，只是将她卖给了别人，可难保下一个主子不会将她卖到腌臜之地去。

    她年岁大了，再过几年就该配给人家，能买的起丫鬟的，都不会要她这样的。

    现在求得秦婠原谅，是她唯一的希望了。

    对秦婠来说，一次不忠百次不用，可这绿鸢明显是存了死志。

    她有些后悔。

    倒不是后悔发卖绿鸢，而是后悔，这些事情不该由她亲自出面来做。

    她终究是接受过现代教育的人，还是心软了。

    “别磕了。”

    秦婠出了声，来到椅子上坐下，她冷眼看着绿鸢道：“我给你最后一次机会，告诉我，我凭什么留下一个背主不忠的奴才。”

    绿鸢因为磕头磕的猛了，不仅脑袋上一片血迹，就是整个脑袋都是晕的。

    听了秦婠的话，她极力的清醒着脑袋，刚想说话，却发觉自己嘴里还被塞着东西。

    红苕上前一步，取了她嘴里的那团布，眼神复杂的看着她：“你好好说，这是小姐给你的最后一次机会了。”

    绿鸢闻言连连点头，然后抬头朝秦婠看了过去。

    一触到秦婠略冷的目光，她吓的连忙将眼泪给收了回去，哽咽着道：“奴婢……奴婢知道自己罪无可恕，也……也知道自己没什么资格求得小姐原谅。”

    她闭了闭眼，再睁开时，已是一副豁出去的模样：“奴婢只想说，若小姐能留下奴婢，从今往后，奴婢愿意成为小姐手里的刀。”

    秦婠略略有些惊讶的挑了挑眉，她不相信绿鸢的忠诚，如果绿鸢说什么做牛做马忠心不二，鞠躬尽瘁死而后已的话，她绝对不会动心。

    但她说要成为她手里的刀……

    秦婠微微一笑，正要说话，外面突然传来了秦旸恼怒的声音：“别说了，我还以为她改过了，结果一大早就又给我出幺蛾子！”