
    .殷老夫人这话说的，半点颜面都没给尹婉柔留。

    尹婉柔瞬间就红了眼眶，垂了眼眸低头不语。

    秦婠挺佩服她的，真的。

    明明知道自己是个冒牌货，还要辛辛苦苦的装作一副我才是正版，我秀外慧中、知书达理，我流落在外受了多年委屈，但我不说却又能被你们看出来的模样。

    如果说这点演技，秦婠也能做到，甚至会演的比她更好，那一直热脸贴殷老夫人的冷屁股，扇了左脸过会还把右脸凑过去的行为，

    秦婠表示，这是她穷极一生都无法达到的高度。

    尹婉柔都快要落泪了，殷老夫人却好似无所觉的样子。

    她转眸对秦婠道：“行了，既然只是误会一场，我也放心了，你先回去吧，院里的一堆事还等着你去处理。欺主的奴才，是打是罚是卖，你直接交由余管家去办，缺了人了想从哪调就从哪调，若是没有合心意的，让余管家安排牙婆进府，自己挑。”

    “还是祖母对我最好了。”

    秦婠同殷老夫人撒完娇，转头对跪在地上的红烧道：“去将太子殿下赏的点心拿过来，给祖母尝尝。”

    殷老夫人听了这话，略略皱了眉：“太子殿下还赏了你点心？”

    殷老夫人的面色，并不像是欢喜的模样。

    秦婠好似未觉，仍笑着道：“是啊，今日一早婠儿就在忙活院里的事，连口茶水都没来得及喝，就被全公公唤走了，大哥虽然在马车为我备了些点心，但我怕弄脏了衣衫，到时候在殿下面前失仪，便只用了一点。”

    说到这里，秦婠面上闪过一丝羞恼：“可谁知道，我这不争气的肚子，在殿下面前一直咕咕咕的叫，太子殿下这才赏了我点心，早知道还不如在车上便用了呢！”

    她羞恼的解释完，殷老夫人的面色终于好了些：“即是太子殿下赏你的，你便留着用吧，祖母年纪大了，食多了对身子不好。”

    秦婠还要再劝，殷老夫人却摆了摆手，起身道：“先前担心你，祖母的心一直悬着，如今你回来了，祖母这心落了下来，可精神却有些不济，你早些回去处理你院里的事情，祖母也回去歇着了。”

    秦婠看的出来，殷老夫人的心情有些不好，但绝不会仅仅是因为担心她。

    秦婠看着殷老夫人斑白的双鬓，在心里叹了口气。

    侯府的水太深了，殷老夫人身边也没人可以帮衬，大媳妇十多年前就死了，儿媳妇又随着外任的二儿子去了外地，本该是颐养天年的年纪，可她却独自撑着一个侯府，还要面对那些风雨欲来，确实劳心劳力。

    秦婠上前将尹婉柔挤到一边，搀扶着殷老夫人道：“祖母累了就好好歇息，婠儿会处理好自己的事情的。”

    殷老夫人闻言叹了口气，拍了拍她的手道：“祖母别无所求，只愿早些为你定下一门好亲事，风风光光送你出嫁便成了。”

    秦婠听了这话，心头一跳，试探着道：“婠儿还想再陪祖母几年呢。”

    殷老夫人嗔怪的看了她一眼：“你过几日便要及䈂，寻常人家这个年纪，即便没有出嫁，也早早定好了亲事，是祖母一直想为你找个性子好又有出息的，这才耽搁了你，若……”

    若如何，殷老夫人虽然没有接着说，但秦婠却知道她要说的是什么。

    当下笑着安慰道：“祖母想差了，没有定婚才好，若是定了婚却又被人退了，那才是真的糟。”

    殷老夫人多少有被她这话安慰到，长长叹了口气之后，朝外走去。

    出了大堂走到了岔路口，殷老夫人便没有让秦婠送了，也好似终于想起了尹婉柔这么个人，对她道：“你也别送了，都各自回去吧。”

    目送了殷老夫人离开，秦婠和尹婉柔才往住处走，她们俩的院子挨着不远，一路同行。

    走了一会儿，尹婉柔看了看红苕手里拎着的食盒，笑着道：“还没有恭喜婠儿妹妹，不仅解开了误会，还得了太子另眼相待，这食盒一瞧便知道装了不少糕点。”

    秦婠闻言朝她笑了笑：“因祸得福便是如此，柔姐姐想吃么？若是想吃，你可以跟我说一声，我又不是那般小气的人，分你一块还是可以舍得的。”

    “不必，这既是太子殿下赏你的，姐姐又怎好夺人所爱。”

    尹婉柔笑着说完这话，突然停了脚步，深深的看着秦婠，唇边笑容不减，眸中却显了几分冷意：“婠儿妹妹，你变了。”

    有句话怎么说来着？

    你的敌人永远对你最了解。

    因为他们为了打败你，会不停的去研究你，亦如现在的尹婉柔对秦婠。

    秦婠看着她，唇角轻扬不置可否：“人总是会变的，我总不能一直被人牵着鼻子走。”

    尹婉柔闻言微微一笑：“如此看来，倒是我小瞧了妹妹。”

    秦婠也朝她微微一笑：“或许不是你小看了我，而是你高看了自己呢？”

    听了这话，尹婉柔面上的笑容瞬间一收。

    她默然的看着秦婠半晌，那目光如蛆附骨，直到红苕上前一步，要将她与秦婠隔开，这才重新扬起笑容道：“恭喜妹妹寻了高枝，只是这高枝自身难保，怕是护不住你。”

    说完这话，她面带得意的一笑，转身离去。

    红苕站在原地，有些慌乱的向秦婠问道：“小……小姐，她这话是何意？”

    秦婠微微眯了眼，看着尹婉柔的背影道：“她在得意，她的后台比我的硬。”

    红苕闻言一脸的懵：“小姐在说什么？”

    “没什么。”秦婠收回目光，转眸对红苕道：“你将这点心给大哥送去。”

    红苕闻言一脸的不舍道：“这是太子殿下给小姐的，再者，世子还在祠堂受罚呢！”

    “不过一个吃食罢了。”

    秦婠开口道：“先前我未曾替大哥求情，他心里多少有些不舒坦，你将这食盒送去，便是我的赔礼了，他若问起来，你只说是今日早间马车上点心的还礼。”

    红苕盯着手中食盒，依旧不舍。

    秦婠被她这护食的样子，弄的哭笑不得，只得摆出了主人的架势来：“让你去，你便去，莫要多话！”

    红苕以为秦婠生了气，忙不迭的拎着食盒走了。

    红苕这丫头太犟了，不拿出点主子的架势来，根本镇不住她。

    秦婠笑着摇了摇头，转身往住处走去。

    秦婠一走，不远处的阴暗处，有个人影一闪而过。