
    秦婠认真想了想，她没有提及太子府半句，更不曾说是在太子府饮的茶，话都是二皇子李澈说的，认为李澈拿了普洱白茶招待她的也是李翰，与她可没有半点关系。

    李澈就算知道了问起罪来，那是也同他这个皇弟问责，她可是无辜的紧。

    这般想着，秦婠顿时就觉得理直气壮了许多，她低头品茶，任由他们打量猜想。

    陆雪看着她的模样，和李翰交换了一个眼神，然后拎起茶壶，给三人添了茶，笑着道：“说那些作甚，今儿个我请婠儿妹妹来，可不是说什么太子殿下的。”

    转眼秦姑娘，就成了婠儿妹妹，陆雪说的极其自然，秦婠听的也面色如常。

    说完之后，陆雪又端起茶盏向秦婠道：“婠儿妹妹，你我虽年纪相仿，但平日里少有交集，前几日你在陆府受了委屈，我未能及时知晓。我以茶代酒，敬你一杯，算是向你赔个不是。”

    她将茶一饮而尽，秦婠也连忙端起茶盏，饮尽了盏中茶。

    饮完茶，陆雪笑了笑：“婠儿妹妹是个可心人，我真是越看越喜欢。”

    秦婠也朝她笑了笑：“若是早知晓路姐姐不嫌弃，婠儿定早早前来结识了。”

    “这么说来，都是传言害人。”陆雪笑着拎起茶壶为她添茶，在给自己添茶之时，却不知怎的，碰到了备用的热水。

    她惊呼了一声，急忙起身，却还是打翻了茶壶，被溅了一声的茶水。

    秦婠立刻起身，取了帕子替她擦拭，身后丫鬟要上前，却被陆雪抬手阻了。

    她看着秦婠忙碌，一边道谢，一边歉意道：“瞧我这毛手毛脚的，本还想一尽地主之谊，却不曾想出了岔子。”

    秦婠替她擦拭掉身上的水，正要将帕子收回，陆雪却道：“这帕子也脏了，不若让我的丫鬟拿去浣洗，如今这天气也热，待你走的时候，也该晾干了。”

    这话说的合情合理，再者湿漉漉的帕子，秦婠也没地方收，若是此刻拒绝就显得格外不识好歹，她只能对陆雪道：“那就有劳陆姐姐了。”

    陆雪这才让丫鬟上前，接了秦婠手中的帕子，然后对秦婠道：“我去更衣，还劳你在此稍等片刻，这里离我的住处不远，我去去便回，不会耽误太久。”

    陆雪说完这话，对秦婠歉意的笑了笑，转身便走了。

    秦婠坐在石凳上，看着她的背影，一时有了种上了当的感觉。

    因为陆雪这一走，凉亭内可就只剩下了她和二皇子李翰。

    如果是在现代，这根本不叫事，可如今这是古代，秦婠和李翰单独再此，就成了孤男寡女相会。

    秦婠隐隐的觉得，陆雪今儿个叫她前来，似乎就是为了这个时候，让她和李翰独处，可这又是为什么呢？

    不等她细想，李翰就开了口：“你似乎有些不自在？这可不像你。”

    这话听着，似乎对她很是了解，秦婠诧异的抬眸看向李翰，一脸疑惑：“二皇子何出此言？”

    “看来，你还真是将本皇子忘了个彻底。”

    李翰轻哼一声：“也难怪还同本王的皇兄过从甚密，难不成你还以为皇兄为娶你为太子妃不成？”

    这话信息量太大，炸得秦婠一时回不过神来，她拥有原主的记忆，可以这么说，前世的她和原主已经合为一体，不分你我。

    也正是如此，她可以确定，原主与二皇子没有交集，如果真的有，原主又怎么会想出昏招，给李澈下药？

    原主也不曾狗血的失忆，忘了什么情哥哥之类。

    秦婠垂下眼眸，低声道：“臣女不敢，无论是太子殿下，还是二皇子殿下，都不是臣女所能肖想的。”

    听得这话，李翰愣了愣，探究的盯了她半晌，出声道：“你当真不记得我了？”

    秦婠恭声道：“臣女记忆中，与殿下似乎并无交集。”

    李翰闻言皱了眉，他看着秦婠道：“三年前你第一次参加百花宴，那时本皇子刚刚立府，也是头一次参加这百花宴，本皇子对你一见钟情，你却将本皇子奚落了一通，你可还记得？”

    经由他这么一说，秦婠想起来了。

    三年前的百花宴，原主才十二岁，也是第一次参加这百花宴。

    那日确实有个浪荡子，出现在她面前，见到她第一句话，就是：“我看上你了，别参加什么百花宴了，回去等着我给你下聘。”

    十二岁的原主，正是最为骄纵的时候，而且她年纪尚幼，行事冲动，一瞧少年身形微胖，而且个子没比她高多少，在加上他说的话跟施恩一般，当即气不打一处来，将他给奚落了一通。

    原主当时是怎么说来着？

    好像是：“你算什么东西，竟然大言不惭敢说娶我？我告诉你，别以为自己穿的人模狗样，就把自己当回事了，回去好好照照镜子，就你胖的像个冬瓜，个头矮的像残废似的，你配么？！”

    想起来的秦婠，有些心虚的看了一眼李翰。

    别说是原主，就是秦婠也无法将三年前，那个矮冬瓜，和如今显得玉树临风的李翰，画上等号。

    李翰瞧着她的眼神，就知道她想起来了。

    他轻哼了一声道：“虽然你当时将本皇子奚落了一通，但本皇子临走之时也说过，定会要你，这话你可还记得？”

    秦婠当然记得，因为这事让原主像吃了苍蝇一样难受了好久。

    而且当时他也不是这般说的，他的原话明明是：“你！你岂有此理！我看上你是你的福分，今日之辱我记下了，总有一日，我定要你哭着求着，要嫁给我，只不过那时候，就不是娶而且纳了！”

    有什么比，当初瞧不出起的人，如今却成了你仰望的存在，而更尴尬的事情么？

    应该有，但秦婠还没遇到。

    她站起身来，向李翰福身赔礼：“臣女当年既不识殿下身份，又年幼无知，有得罪殿下之处，还请殿下原谅。”

    秦婠本是赔礼，可她没想到，李翰竟然起了身，亲手将她扶了起来。

    秦婠连忙起身，从他手中收回手臂，默默的后退了一步，与他拉开距离。