
    秦婠之前的长相虽是不差，可皮肤暗黄，再加上她的骄纵，眉宇之间就带了点刻薄任性之相，将她那原本好看的五官给掩盖了下去。

    可短短一日未见，秦婠整个人好似脱胎换骨了一般，不但皮肤变白变细腻了，就眉宇之间的刻薄任性也消失无踪，整个人显得气质如兰风姿绰约。

    在为秦婠挽髻的时候，绿鸢实在没忍住，开口问道：“小姐可是用了什么香？”

    秦婠看了一眼铜镜中的她，见她眸中含了几分嫉妒，甚至还有几分怨怪，在心头嗤笑一声，缓缓摇了摇头：“不曾，你身为我的大丫鬟，我有哪些东西你不知道么？”

    绿鸢被她堵了，眸中当即闪过一丝怨恨，但她很快掩藏了下去，干巴巴的道：“或许是奴婢闻错了。”

    秦婠收回目光，不再多言，红苕这丫头到现在都没出现，想来是听了她的吩咐，去牙行了。

    秦婠像个没事人一样，洗漱完之后，揽镜自照。

    黄莺候在外面，只等里间绿鸢和蓝羽一哭诉，她就立刻四处宣扬。

    可她等了半天，里间也没动静，不由焦急的探头看了一眼，却见秦婠梳了飞天髻，正在揽镜自照。

    秦婠皮肤暗黄，这点黄莺比谁都清楚，往日里她给秦婠上妆，都要扑上好几层，才能让秦婠如常人一般白皙，可今日，秦婠那张脸却是靡颜腻理，定是用了上好妆粉之故。

    而这个上好的妆粉，却是她不知晓的。

    黄莺怒了，说好的一起凉上秦婠一夜，然后趁着秦婠发怒的时候，将事情闹大，好让秦婠落一个为人恶毒苛责下人的名声，再趁此离开这假小姐的身边，免得日后被牵连着一道赶出侯府。

    可她们倒好，非但没有依计行事，反而对秦婠多有谄媚，难不成还想玩个反间计，先把自己赶走不成？！

    是了，定是这样！

    柔姑娘身边除了自己带来的一个大丫鬟之外，老夫人还另外指了一个，按照份例，柔姑娘只能有四个大丫鬟，如今她和绿鸢、蓝羽，却是三人，可不就多了一个？

    黄莺气的浑身发抖，好啊，绿鸢和蓝羽竟然歹毒至此！

    黄莺一个箭步冲进了屋内，噗通一声就跪在了秦婠面前，张口就嚎：“小姐，奴婢昨晚不过是看在多年姐妹的情分上，这才听从了绿鸢和蓝羽的话，故意躺在屋中，让小姐无人伺候，奴婢已经知晓错了，但奴婢只是一时鬼迷心窍，受了绿鸢和蓝羽的蛊惑而已！还望小姐明察！”

    秦婠：？？？

    绿鸢：？？？

    蓝羽：？？？

    饶是秦婠聪慧，也实在想不到，眼前闹的是哪一出。

    还是蓝羽先反应了过来，急的涨红了脸：“黄莺，你在胡说八道什么？明明是小姐昨日赴宴之后，不知去了何处，我等久候不归，这才歇下的！”

    百花宴去的可都是少男少女，不管秦婠是不是真的晚归，由她身边这些丫鬟往外一说，与人私会甚至苟合，这个帽子就扣死在她脑袋上了。

    她跟她们什么愁什么怨，她们竟然要这般污她名节？

    要知道，在这个名节大于天的古代，毁一个女子的名节，跟亲手杀了那女子没什么区别。

    她一个外来户都知道，更不要说这几个土生土长的丫鬟了！

    秦婠心头冷笑，当真是上剑不练练下剑，这些人是在逼着她当个恶毒女配了。

    黄莺愣了神，听蓝羽这话，好像跟她想的不一样？

    蓝羽见状，着急的朝她使眼色，想这个糊涂鬼，清醒过来改了说辞。

    可恰在这时，红苕回来了，她三步并作两步来到屋中，额间还冒着细汗，显然是匆匆而来。

    她来到秦婠面前就是一福：“小姐，牙婆奴婢给带来了！”

    听了这话，蓝羽瞳孔就是一缩，好啊，难怪黄莺非但没有按照说的好行事，还突然冲出来说出了昨晚之事！

    原来黄莺竟是早就知道了，秦婠破罐破摔，趁着还是这府中的三小姐，不顾名声，要将她们给发卖出去！

    亏得她一直以来，因为都是家生子，又一同从小服侍秦婠，便将她视为亲姐妹一般，可她倒好，得了消息非但不提醒她，还演了这一出，害得她在秦婠面前露了恶毒之相！

    蓝羽扑通一声，给秦婠跪下了：“小姐，奴婢也是一时糊涂！都是绿鸢，都是她说只要奴婢昨晚晾一晾小姐，今日一早小姐定然会动怒，届时奴婢们将小姐为人恶毒苛责仆人之名传出去，就能得到柔姑娘的欣赏，去服侍柔姑娘！”

    黄莺脑子一转，一手指着绿鸢：“对！就是她，都是由她蛊惑奴婢和蓝羽，说小姐性情不好，奴婢们待在小姐身边，不过是小姐动则打骂的牲口，还说那柔姑娘性情极好，待下人体贴，奴婢们这才鬼迷了心窍，还望小姐恕罪！”

    啪啪啪，黄莺连磕了三个响头。

    蓝羽也不甘示弱，高喊一声：“望小姐恕罪！”

    然后也跟着连磕了三个响头。

    一旁的绿鸢懵了，蓝羽和黄莺乃是家生子，往日里在她们这些丫鬟之中都是高一等的，她都是唯她们俩马首是瞻。

    明明是这两人收受了尹婉柔的好处，拾措了这朝霞院里的丫鬟婆子，她不过从了大流而已，怎的现在就成了主犯？

    秦婠有些哭笑不得，这三个丫鬟，恶毒的主意一堆一堆，怎的却都不太聪明的样子，她还没什么都做，就开始狗咬狗了？

    她转眸看向绿鸢，沉声开口道：“绿鸢，是这样么？”

    绿鸢扑通一声跪了下来，急急道：“小姐明察，奴婢也是被人蛊惑，从未想过主动加害小姐！”

    “呵。”

    秦婠轻笑一声：“你们都说是被人蛊惑的，那蛊惑你们的人是谁呢？”

    跪着的绿鸢、黄莺和蓝羽，三人互相看了一眼，又很快的垂下头去。

    她们不敢说。

    虽然先前已经提到了尹婉柔，可她们毕竟是奴婢，而尹婉柔明摆着是侯府的真千金，她们如果现在把尹婉柔给指认了，往后定不会有好果子吃。

    秦婠虽然有发卖她们的权利，但如果她们能得到尹婉柔的庇护，或许还有一线生机。

    如此一想，她们三人便开始砰砰砰的给秦婠磕头，只求原谅，却对尹婉柔只字不提。

    秦婠看着这三人的模样，知晓她们抱的是什么希望，当即微微一笑，对红苕道：“将牙婆给请进来。”