
    红苕将帖子递给余管家，然后道：“小姐亲笔写的帖子，还望余管家送到。”

    余管家打开帖子看了一眼，有些惊讶道：“这是小姐写的？”

    “那是自然！”红苕一脸的骄傲：“奴婢和绿鸢亲眼看着小姐练的字，为了这个小姐连午间的饭都是匆匆用了的。”

    余管家还是有些不敢相信：“小姐几个时辰，便能将字练到这般地步？”

    红苕闻言有些不高兴了，即便眼前这人是管家，她也还是沉了脸色：“奴婢自是不会说假话，绿鸢和奴婢亲眼看着小姐，一点一点将字练成这般地步的，小姐天分极高，从前不过是偷懒了些，如今认真了自然是一日千里！”

    余管家拿着帖子细细看了看，确实能从其中瞧出秦婠从前的笔锋来，当即便信了红苕的话，感叹道：“小姐可当真是天赋极高，若是早些勤奋，京城才女的名号定会有她。”

    红苕认真点头：“可不就是！”

    余管家得了帖子，并未直接唤人将贴在发出去，而是拿着去寻了殷老夫人。

    殷老夫人看着帖子，也是不敢置信了一番，再三询问余管家，得到确切的答复之后，一脸欣慰笑着道：“我就说，她娘是个学富五车的，她爹也不是个只会武的莽夫，她怎会那般不学无术，弄了半天，这是厚积薄发呢！”

    余管家听了这话，心想自己果然是没站错边，老夫人这是打心眼里认为，秦婠才是侯夫人所生。

    殷老夫人欣慰的感叹完，又问道：“尹姑娘那边是如何说的？后日也是她的及䈂礼，她可有邀请的人？”

    余管家回话道：“尹姑娘说她在京城并无好友，从前的亲眷也没来往，故而无人可邀。”

    听了这话，殷老夫人没什么表情，只对余管家道：“那便这般吧，左右正宾、赞者、有司，我都替她们找好了。倒是秦婠这丫头，也不管交好不交好的，将她认识的人都给请上了。”

    余管家闻言笑着道：“如此也好，免得外间流言蜚语。”

    殷老夫人嗯了一声，将帖子交给余管家，让他去办了。

    写完帖子，秦婠又想到了脂粉铺子的事情，特意晚间时候去陪殷老夫人用饭。

    她先是自吹自擂了一番，说自己练了大半天的字，有多么辛苦，然后又说，自己成效有多么显著，最后还夸夸其谈道：“我也就是开窍晚了些，若是早几年，京城第一才女非我莫属！”

    一番话逗的殷老夫人笑声就没断过，宋嬷嬷和一众丫鬟也是笑声不断。

    殷老夫人宠溺的道：“你呀，有三分本事都能让你自己给吹出七分来，你也干脆别开窍了，就凭你这嘴，没有都能让你说出有来。”

    秦婠一点没有不好意思，娱乐圈里卖弄人设的，可不就是有三分吹七分么？

    她跟着笑着道：“祖母说的也是，我若是早些派人出去说说我的好话，弄不好还真能得个才女的名头。”

    殷老夫人笑着摇了摇头：“你呀，可歇了这心思吧，免得到时候被人当面揭穿，丢了自己的脸面。”

    说说笑笑，侯府上下如今都知道，秦婠在练字这块儿是个极有天赋的，对秦婠而言，总归是件好事。

    吃完了饭，秦婠拉着殷老夫人的手道：“祖母，婠儿总觉得用的胭脂水粉不合心意，咱家不是有造脂粉的铺子么？我想让那些人专门为我调制一些出来。”

    殷老夫人闻言皱了皱眉：“这用在脸上的东西，哪能随意调制，你若觉得现在用的不好，便换一家采买。”

    秦婠拉着她的手撒娇：“不嘛，婠儿有自己的想法，专门定制的，总比那些外间买的大通货要强的多，就如同这衣衫要量体裁衣，脂粉也得因人而异。”

    殷老夫人仍是觉得不太靠谱，可秦婠却把脸凑到她面前道：“主母您瞧着我这脸，是不是比以前好上许多？”

    殷老夫人认真看了看，发觉她的皮肤确实好上不少，不但变细腻了，而且还白了不少。

    当下有些惊讶道：“你是如何弄的？”

    秦婠嘿嘿一笑：“这可是秘密，您将那造脂粉的工坊借我用用，到时候我再告诉您。”

    殷老夫人看了看秦婠的脸，又想了想，最终点头道：“随你吧，但有一点你得谨记，制出的东西没得到确认之前，不得随意往脸上用。还有必须得听老师傅的意见，不得往里面添些乱七八糟相冲的。再者……”

    “祖母！”秦婠嘟着嘴打断了殷老夫人的话，娇声道：“你说了只有一点的呢？”

    殷老夫人闻言摇了摇头，叹气道；“成吧成吧，你看着办便是，左右那些师傅也不会由着你乱来。”

    秦婠目的达成，笑眯眯的抱着殷老夫人的胳膊，亲昵的蹭了蹭：“我就说，还是祖母对我最好了。”

    殷老夫人最吃她撒娇这一套，当即又被秦婠哄的开开心心。

    晚间时候，秦婠回了自己的朝霞院，刚准备沐浴，余管家就将那脂粉作坊和铺子的地契房契等给送过来了。

    他笑着对秦婠道：“老夫人说了，小姐如今长大了，也该有些自己的产业，这些便先交给小姐自行打理。老夫人还说，待从相国寺回来之后，小姐得跟着老夫人学着掌家了。”

    秦婠拿着这些东西，惊讶于殷老夫人的豪气，土豪一出手就知有没有。

    殷老夫人待她实在是太好了，好的自己都不想让她失望，也不忍如预想的一般远离京城了。

    秦婠很快调整了心情，对余管家道：“我本只想闹着玩，祖母却当成个事情来办，反倒让我不得不认真对待。”

    余管家笑了笑：“老夫人对小姐给予厚望，小姐当高兴才是。”

    秦婠点了点头，对余管家道了谢，又让红苕拿了些碎银交给他，对他道：“余管家您可别嫌少，这是我的一点心意，前些日子我在侯府过得不甚舒心，也唯有您待我一如既往，这银子算是我的谢礼，往后需要劳烦余管家的地方可能更多了。”

    “奴才的本分而已，当不得小姐一声谢。”

    话虽是这么说了，但余管家还是收了秦婠的银子，倒不是他贪这点银两，而是为了表示个亲近之意。