
    方苓朝她笑了笑：“婠妹妹客气了。”

    她没有故意炫技，只作了一首简单的五言绝句，虽是简单，但却依旧得到了众人的叫好声，说她京城第一才女名不虚传。

    尹婉柔心中很不服气，认为方苓所作的比起她来差的很多，论文采她甚过方苓，只不过是她不动韵律罢了，待她明白其中关键处，待她再作诗作词之时，定要将方苓踩在脚下！

    陆雪看了看方苓，又看了看秦婠，唇边露了几分意味不明的笑意，她侧身在秦婠耳旁轻声道：“婠妹妹，京城的天从你这儿开始就要变了。”

    她说完不等秦婠回应，便转了头，言笑晏晏神色如常，好似那句意味不明的话，不是出自她口中一般。

    秦婠不喜欢猜，故而听过便听过了，不管陆雪和方苓到底是为了什么同她示好，可她不想要，也不需要。

    她在心头更坚定了，远离李翰和李澈的想法。

    老天似乎开始更秦婠作对，一圈下来，酒杯又在她面前打起了旋。

    所有人都朝秦婠看了过来，秦婠苦笑着道：“看来这杯酒，老天是非让我饮不可了。”

    “那可未必。”一旁的陆雪起了身，笑着对方苓道：“先前我便有替婠妹妹受罚的想法，却让方姐姐抢了先，这回该没人跟我抢了吧？”

    她这话一出，众人心头皆惊。

    方苓、陆雪，这二人看似只是寻常贵女，可京城谁人不知，这两人代表的不仅仅是太子太傅府，和陆国公府，她们在众人心目中代表的，更是太子和二皇子两派。

    承德帝已年迈，加上好酒色，身子早就被掏空，如今被太医院的药精养着，这才看起来寻常，可稍微有些能耐的世家，谁人不知根底？

    太子乃元后所出，二皇子乃现皇后所出。

    元后与皇后虽同出陆国公府，可身份却天差地别，元后不过是庶出，若不是承德帝看上其美貌，一意孤行要迎娶为后，陆家不会将她记在主母，也就是如今的韩老夫人名下。

    元后一死，陆家立刻将现皇后送进宫，陆皇后与元后容貌上有几分相似，也正是凭着这几分相似，在承德帝心中有了一席之地，坐稳了皇后的位置。

    陆皇后身为嫡女，却成了一个庶女的替身，这实在让她意难平，可她又不能跟死人较真，只能将这种愤恨转嫁到了太子李澈的身上。

    李翰出生之后，陆皇后对李澈更加愤恨，总觉得是他占了李翰的位置。

    至于陆家是个什么想法，从这么些年对太子李澈的不闻不问，和对李翰的悉心相助，甚至将陆雪许配给李翰来看，态度已经很是明朗。

    那个位置只有一个，随着太子李澈和二皇子李翰渐渐成年，随着承德帝身子一年不如一年，他们之间必有一战。

    这战，或许在多年前就已经开始，可如今看着方苓为秦婠出头，听着陆雪说着抢不抢的话，众人一时之间都嗅到了硝烟的味道。

    仿佛在印证众人的猜想似的，余管家亲自领了一行人过来了。

    余管家躬身在前面引路，态度恭敬至极，被引路的人看着是一行人，可细看却是两路人马。

    其中打头的两人中，有一人秦婠是认识的，正是李澈身边的小全子，今日他穿了太子府礼制的太监服，手里捧着一方木盒，显得很是正式。

    而与他并肩而行的人亦是如此，只是身上的衣服与小全子略有不同，秦婠认不出来，这是哪位府上的。

    秦婠不认识，但众人却是一眼就看出了，领头的是太子府的太监总管全公公，还有二皇子府上的太监总管德公公。

    看清了这两人，众人再看秦婠时，眸中已满是震惊之色。

    太子与秦婠有私，这事儿他们已经得了风声，但秦婠䈂礼，太子派了全公公来，还是超出了众人的意料。

    更不要说，突然出现的德公公。

    秦婠是什么时候，又与二皇子扯上的关系？

    众人看了看走近的德公公，又看了看站着含笑的陆雪，后知后觉的发现，似乎德公公出现在此处，也不是那么突然了。

    小全子和小德子来到秦婠面前，小全子正要开口，却被小德子抢了先。

    他对秦婠恭敬的行了一礼，笑着道：“奴才小德子见过秦三小姐，今儿个是您的䈂礼，二皇子殿下特意派了奴才来，为您送上贺礼。”

    说着，他打开了手中的木盒，众人瞧见木盒里装着的物什，顿时倒吸了口气。

    因为这木盒里，装着的是一枚血玉佩！

    这枚血玉佩，乃是血玉中的极品，通体红润，色泽包满，在阳光下闪着润光。

    待众人都瞧清了这血玉佩，小德子这才缓缓关上木盒，朝秦婠递了过去，笑看着她道：“二皇子殿下让奴才给秦三小姐带句话。”

    众目睽睽之下，秦婠只得硬着头皮接过木盒，轻咳一声问道：“德公公请讲。”

    小德子清了清嗓子，朗声道：“二殿下道，秦姑娘若是喜欢血玉，直接同殿下讲便是，不管是何种成色的血玉，只要秦姑娘喜爱，殿下定会竭尽所能为您寻来。”

    这话……

    秦婠刚收了太子的一枚血玉镯，后脚二皇子就送了一枚血玉中的极品过来，这话太过暧昧，也太过有针对性，只要不是个傻子，都能听出其中的意思来。

    秦婠闻言，脸上的笑容险些维持不住，若是前世，有人玩这一出，她肯定会怼一句干卿何事，可如今她却不能怼，非但不能，还得做出一副感激模样，朝小德子道：“二殿下有心了，秦婠在此谢过二殿下。”

    “秦姑娘无需言谢，即便是言语间，二殿下也定不愿您与他这般生分。”

    小德子微微一笑，又从袖中取出一方精致的扁盒来，他打开扁盒对秦婠道：“这是前些日子，您与二殿下相见之时落下的帕子，二殿下已命人浣洗过，还亲自给帕子熏了香，命奴才一并给您送了过来。“

    扁盒内，一方素帕被叠的工整，一角上用青丝线绣着的婠字，尤其醒目，众人看的清清楚楚。

    前些日子，与二殿下相见，这话没毛病可处处透着毛病。