
    李澈闻言，掀了眼皮，用凤眸看了她一眼：“莫再出现第二个李翰，既是读了圣贤书，当受妇道。”

    出现一个李翰，就已经将秦婠弄的头疼，她自然不会想再有第二个。

    可是，妇道是个什么鬼？

    她一个未出阁的黄花大闺女，怎么就跟妇道扯上了关系？

    秦婠弄不明白，但她赞同李澈的前半部，当即点头道：“殿下放心，臣女必不会再犯。”

    听得这话，李澈似终于满意了，开口道：“记住你今晚所言，孤让青衣送你回去。”

    说完，他唤了青衣进来。

    青衣进了书房，朝秦婠行了一礼，很是认真的问了一句：“小姐愿意醒着回去，还是睡着回去。”

    能睡着，当然是睡着，秦婠毫不犹豫的选择了第二种。

    她话音一落，就见青衣朝她又行了一礼，然后……

    就没有然后了。

    青衣将被点了昏睡穴的秦婠抱了起来，轻轻的放在了书房内的小榻上，替她褪下木屐和斗篷，小心翼翼的将她用被子裹好。

    然后连人带被一起抱着出了书房，脚下一点，如同一只振翅的鸟儿，眨眼消失在了茫茫夜色之中。

    第二日，秦婠是被红苕和绿鸢唤醒的。

    她睁开眼，熟悉的床幔，熟悉的人，难不成昨夜种种全然是她做了一场梦？

    秦婠眨了眨眼有些回不过神，绿鸢在一旁低声唤道：“小姐还未睡清醒么？”

    秦婠闻言愣愣道：“我做了一个梦。”

    红苕扶着她起身下榻，笑着问道：“小姐梦见何事，竟睡的这般沉？奴婢和绿鸢唤了好久，小姐都未醒。”

    秦婠嘟了嘟嘴，小声低喃道：“我梦见，我当着旁人的面，将太子殿下的脸给扇了。”

    这话一出，伺候着她起身的绿鸢和红苕，身子都是齐齐一僵。

    红苕话都说不利索了：“小、小姐，这话可……可不能乱说。”

    “好在只是做梦而已。”绿鸢拍了拍胸口，一副被吓坏了的模样：“太子殿下宅心仁厚，即便听闻了，也定不会计较小姐梦里之事。”

    李澈宅心仁厚的形象似乎深入人心，若不是秦婠亲眼见过这人的冷脸和身上的威压，怕是她也会如同她们一般，认为他是个宅心仁厚的。

    也幸好是做梦，否则他怎会那般轻易的就饶过了她。

    这般想着，秦婠就将此事抛在了脑后，今日是她的?礼，她起的着实有些晚了。

    洗漱完之后，匆匆用了些早茶，漱了口，秦婠就坐到了梳妆台前准备护肤上妆，可刚坐下，收拾床褥的红苕就惊讶道：“小姐，这是什么？”

    秦婠转头看去，就见红苕从她榻上捧出个木盒来。

    那木盒十分精致，上面雕着梅花还散发着淡淡的檀木香。

    莫说是红苕，就是秦婠自己也弄不明白，这木盒是从何处而来。

    她伸手打开木盒，只见里间整整齐齐的码着一摞绢帕，绢帕的右下角，绣着一个婠字。

    秦婠看着盒子里的帕子，心里五味杂陈。

    昨夜种种竟然都是真的，她不但扇了李澈的脸，还顺手摸了摸，不仅如此，还对他说了什么，您也想我了么，这样的调戏加表白的话。

    她昨夜肯定是人过去了，脑子没过去，否则，怎么会狗胆包天到这般地步？

    哦对，她还在他面前炫耀了自己的字和舞技，还得了一句，再在旁人面前起舞，他就一剑砍了她的评价。

    秦婠闭了闭眼，觉得头疼。

    很想再去床上睡一会儿，冷静冷静。

    红苕抬眸看着她的神色，试探着问道：“小姐，这帕子……”

    “哦，我的。”

    秦婠回了神，盖上木盒对红苕和绿鸢道：“昨日我的帕子丢在了陆国公府，虽说陆雪答应今日将帕子送还与我，但为了以防万一，从今日起我改用这些帕子。”

    她想了想昨夜李澈的吩咐，又道：“若是旁人问起，就说这帕子是我用惯的，上面的婠字乃是我亲绣，从前的帕子都收起来一起毁了。”

    红苕和绿鸢点头应下，红苕低声试探着问道：“小姐这些帕子是旁人赠的？”

    秦婠闻言看了她一眼，并没有回答，只道：“此事越少人知道越好，你亲自去将我的帕子都收来销毁了。”

    红苕点了点头，立刻转身出了屋。

    因着今日是及?礼，绿鸢将秦婠的发都绾了起来，梳成发髻。

    妆依旧是秦婠自己化的，在她化妆的时候，绿鸢和红苕两人，将所有的帕子都用小炉子给焚了个干净。

    秦婠今日给自己化了个全妆，因着没有眼影的关系，她将胭脂调了色，淡淡抹了一些，本就是一双桃花眼，显得更加有神，媚眼如丝。

    她点了朱唇，调的是比眼影略深一些的颜色，又用珠粉勾勒了鼻梁，显得五官更加深邃。

    等她化完妆，红苕和绿鸢都看直了眼。

    红苕盯着秦婠的脸，惊叹道：“小姐，你今日可真美。”

    绿鸢一脸惊叹：“小姐今日比那京城第一美女，更胜几分。”

    京城第一美女，乃是太子太傅的嫡女方苓，她今年已满十六，不仅是京城第一美女，而且是京城第一才女，据说与太子李澈两小无猜青梅竹马。

    是既定的太子妃人选。

    见绿鸢提到方苓，红苕瞪了她一眼，没好气道：“大喜的日子说这些作甚，再者太子殿下若是心仪她，又怎会到现在都没将婚事定下。”

    绿鸢听得这话有些摸不着头脑，她不明白红苕好端端的气什么，明明她只是夸了小姐一句而已。

    秦婠却知道红苕心里的小九九，不由觉得好笑：“行了，莫说我与太子殿下无甚关……”

    说到这里她突然顿了顿，那句没有关系的话，有些说不出口。

    她收了笑，皱眉捋了捋，她和李澈之间，若是摆在前世，她还可以说是个蓝颜知己之类，可摆在眼下，却已经远远超出了正常男女交往的范围。

    尤其是昨夜之事，她在他面前赤脚，在他面前起舞，他还对她说，不允在旁人面前如此。

    之前她没有多想，可如今想想，哪哪都觉得有些不对劲。

    难道……

    他对她好，除了她有可利用之处外，他当真看上她了？