
    尹婉柔并不知晓小翠心中如何作想，她只是略略红了面颊，看向小翠道：“我想见他一面。”

    小翠闻言皱眉：“主子很忙，怕是无空见你。”

    尹婉柔闻言，眸中闪过几分恼意，但她很快便掩了下去。

    小翠与她名为主仆，可实际上她却要仰仗小翠，因为小翠不仅是那人派给她的，更重要的是，小翠是她与那人联系媒介，也是唯一的桥梁。

    尹婉柔虽然心中恼怒，可却不能对小翠发作，甚至她还得解释道：“秦婠不似以往那般蠢钝，殷老夫人满心满眼都是她，就连秦旸如今也对她多有改观，若在这般下去，只怕我等不到兴安侯回府，这侯府就没有我立足之地了。”

    这还不是因为你自己蠢？

    小翠心头冷哼，语声也有些冷了：“姑娘难道还斗不过区区秦婠？”

    “并非斗不过，而是如今我初到侯府，若是做的太过明显，只会遭殷老夫人和秦旸不满。”

    尹婉柔看着小翠道：“你家主子要的是我顶替了秦婠侯府嫡女的身份，要的是秦婠身败名裂被赶出侯府，我思来想去，唯有一计方可。”

    小翠闻言追问道：“是何计？”

    尹婉柔透过窗户，看了眼窗外，见四周无人这才低声在小翠耳边道：“再过几日便是侯夫人的忌日，依着惯例，那日殷老夫人会带着秦婠与秦旸，去相国寺为侯夫人做场法事祈福，此次他们必定也会带上我。”

    “殷老夫人那晚会在相国寺小住，晚间时候，我会使计将秦婠唤去后山，若是她在后山被几个地痞流氓给玷污了，再将此事闹的动静大些，你说，为了侯府清誉，殷老夫人和秦旸会不会直接认下我，而将秦婠以农妇之女的身份赶出侯府？”

    十有八九，殷老夫人和秦旸会这么做。

    秦婠是侯府的三小姐，在她之上，侯府二房还有两位嫡女，虽已定了亲，却还未曾出嫁。

    若是秦婠被玷污，定会连累侯府清誉，进而连累侯府女眷的风评，连累侯府二房两位秦小姐的婚事。

    不管是为了侯府清誉，还是为了侯府另两位秦小姐的婚事，最好的办法，就是直接对外宣称秦婠乃是农妇之女，而且早已被踢出族谱，与侯府并无半点关系。

    小翠闻言，抬眸看向尹婉柔道：“姑娘还当真是做大事之人，心肠够狠，手段也够毒辣。”

    尹婉柔听得这句评价，才有些担忧自己的做法，会让那人觉得她狠毒。

    她连忙摆了一副委屈又无奈的模样道：“但凡有半分可能，我也不愿行此事，只是兴安侯班师回朝在即，你家主子他又指明要让秦婠在兴安侯回府之前被赶出府，我也是被逼无奈，这才想了这么个主意。”

    小翠看着她的模样，轻笑道：“姑娘不必紧张，若是主子知晓姑娘的主意，非但不会觉得不妥，反而只会觉得姑娘有手段，主子平日里最欣赏有手段的女子。”

    听了这话，尹婉柔面上露了几分惊喜：“是……是么？”

    小翠肯定的点了点头：“主子不喜欢蠢钝的女子，他最欣赏的，乃是心够狠手段够毒的女子，如姑娘这般的，正是主子欣赏的。”

    尹婉柔闻言，面上有些喜不自禁，她羞涩的低下头轻声道：“他喜欢便好。”

    秦婠让绿鸢考虑是去是留，到了午间用饭的时候，绿鸢给了她答案。

    她跪在秦婠面前，恳声道：“小姐，以往是奴婢不懂事，奴婢以后定会侍奉小姐左右，忠心不二。”

    这个答案在秦婠意料之中。

    绿鸢不似蓝羽和黄莺，虽然都是奴婢，但她没有根基，原主身份被爆出来之前，她唯一的依仗便是原主，所以她尽心尽力的伺候着，为了讨好原主还特意学了一套揉捏的手法。

    可原主身份被爆出之后，她一下就慌了神，恰好蓝羽和黄莺这两个有依仗的，给她指出了一条道来，她就顺着道走了。

    直到出了早间的事情，她这才幡然领悟，不管秦婠是不是侯府嫡女，只要她的卖身契在秦婠手里一日，秦婠便手握着她的生杀大权。

    先前秦婠同她说了那么多，甚至连即将要出侯府这等辛密都同她说了，可偏偏没有对卖身契一事提过半句。

    再加上，秦婠只说了让她离开，可去哪也没说，绿鸢只要不是个太蠢的，就该能明白秦婠的意思。

    虽然有句话叫一次不忠百次不用，可如今秦婠手里缺人，经过敲打的绿鸢，总比再寻个不知根底的来的强。

    秦婠举箸夹了一箸绿叶菜，淡淡道：“起来吧，往后都是自己人，无需行那般大礼。”

    绿鸢低低应了一声是，这才起了身。

    用完饭，秦婠用茶漱了口，转眸对绿鸢道：“我有件事情要你去办。”

    绿鸢开口道：“小姐尽管吩咐。”

    “是这样的。”

    秦婠放下茶盏：“我小库房的钥匙和记着明细的册子，一个在黄莺手中，一个在蓝羽手里，她们虽然被贬为了三等丫鬟，可这两样东西却没交出来，我要你将这两样东西，从她们手中取回。”

    这是要绿鸢彻底同蓝羽和黄莺撕破脸，划清界限了。

    绿鸢怔忪的看了秦婠一眼，低了头，有些艰难的应了一声：“是。”

    绿鸢一走，红苕就忍不住道：“小姐何必让她去办，她同蓝羽和黄莺是一伙的，小姐小库房里的东西，她们可一起贪了不少。”

    秦婠闻言挑了挑眉：“哦？你既然知道，怎么没见你跟我提过？”

    听了这话，红苕有些委屈了看了秦婠一眼，低声道：“往日里，她们是小姐面前得力的，奴婢想开口也找不着机会，在者奴婢也没证据。”

    “所以我才没让你去。”

    秦婠笑了笑：“知根知底的，才好查，你这个一知半解的，就算想查也不知道从哪查起，更何况，小库里具体有哪些物件，你也不知道。”

    红苕嘟了嘟嘴：“奴婢觉得，绿鸢也未必能帮小姐查出什么来，弄不好，还会帮着蓝羽黄莺她们掩饰，若是她再心狠些，说不定还会趁着这个机会，再贪一次小库房。”

    秦婠笑了笑：“那倒未必，这是她最后一次机会，也是她证明自己的机会，她不是要成为我手里的刀么？那就让我看看，她这把刀。”