
    护肤、美妆，秦婠是认真的。

    她严格要求红苕和绿鸢，让她俩将她的话，用小本本记了下来。

    秦婠还教了她们一些手法，比如如何拍水和提拉，她一本正经的对红苕和绿鸢道：“罗马不是一日建成的，很多事情都是要积年累月的去做才行，你们按照我说的去做，二十年之后，保证你跟同龄人比起来，要年轻一大截。”

    红苕和绿鸢连连点头，一副好学生模样。

    秦婠对她们的态度表示满意，正要夸奖一番，却听得红苕开口问道：“小姐，这罗马到底是骡子，还是马？”

    秦婠：……

    “这不重要。”秦婠轻咳了一声：“反正，你们记住我的话就对了。”

    红苕和绿鸢闻言表示，尽管不知道是骡子还是马的东西是个什么，但秦婠的话她们记下了，而且会坚定不移的去执行。

    讲了一下午的课，秦婠表示这一天过的尤其充实，早早就睡下了。

    往日里，她睡眠质量极高，基本连梦都很少做，可今日她却梦见，有人在不停的喊她的名字。

    这个声音很是耳熟，清冽的男声带着一丝矜贵的气息，像极了太子李澈。

    秦婠有些烦不胜烦，就算你是太子，就算你帮了我大忙，但也不能在我梦里，影响我睡觉啊，不知道美容觉对女人来说有多重要么？

    秦婠翻了个身，伸手捂住自己的耳朵，顿时觉得好多了。

    可没过一会儿，她又觉得不好了。

    因为这回，声音没了，可她总觉得有人拿羽毛在捅她的鼻孔！

    是的！捅！

    虽然羽毛很软，可架不住也是有硬度的，而且拿羽毛的这个人，一点都不怜香惜玉，就这么直直的朝她鼻孔捅了过来，不仅堵住了她的呼吸不说，还弄的她十分难受。

    秦婠毛了，仗着是在梦里，估摸着方向和高度，猛的抬起手，一巴掌扇了过去。

    啪！

    清脆的耳光声响起。

    书房内的几人，纷纷低下头，恨不得挖个洞把自己给埋了。

    秦婠也懵了，响亮的耳光声，和手上的触感，还有手掌上隐隐的痛，都在提醒着她，这不是一个梦！

    她彻底醒了。

    上位者的威压铺面而来，这威压之中，还带着森森的冷气，就连空气都冷了。

    秦婠绷紧了身子，眼睛不敢睁开，略略想一想，也知道她大概又干了什么，足以被砍脑袋的事情。

    她觉得，自己多半可能要完。

    紧接着，她听到了磨牙的冷声：“秦氏阿婠，你以为你装死，就能佯装一切都没发生？”

    秦婠的睫毛轻颤了下，她下意思的缩了缩脖子，可就是不睁眼。

    不是故意跟李澈作对，而是她不敢。

    李澈看着她轻颤的长睫，冷笑了一声：“秦氏阿婠，孤给你最后一次机会，你若再装死，孤就将你丢到长安街上去！”

    听得这话，秦婠睁开了眼。

    她觉得自己的演技，从来没有像今天这么好过。

    她一双桃花眼，带着刚刚睡醒的朦胧，看了看头顶上的那张俊脸，轻启红唇低声呢喃：“我定然是在做梦，古人说日有所思夜有所梦，果然诚不欺我。”

    她缓缓伸出手，轻抚上李澈那森冷了几个度的面颊，用掌心轻轻抚摸了下，带着无限温柔和缱绻，低声问道：“殿下，你也想我了么？”

    书房内，静的连根针落地都能听得见。

    小全子悄悄掀了眼皮，榻上看了一眼，然后又一脸震惊的飞快垂了眼眸。

    他的心中翻江倒海，对秦婠佩服的五体投地。

    这秦三小姐，真乃神人！

    整个大胤，不，整个天下，也只有她敢前脚打了主子的脸，后脚就敢没事人一样，调戏主子！！

    最最重要的是，主子虽然面色没变，可周身的冷气却淡了！！

    服了！

    小全子他服了！

    秦婠自然也感受到了这样的变化，她立刻明白李澈吃她这一套！

    当即，毫不犹豫的又用大拇指，轻轻摩挲了他英俊的面皮，柔声道：“殿下，您可真好看，您的皮肤可真好。”

    这话，秦婠说的是肺腑之言，李澈长的很帅，鼻若悬胆剑眉星目，即便是冷着一张脸，也是又帅又有型，人说美人不在皮而在骨，男人也是如此。

    好面皮的男人很多，可如同李澈这般，骨子里带着矜贵，气质高洁，无论是喜是怒，都让人觉得移不开眼的，却是极少。

    更何况，他的皮肤是真的好，好到跟前世的她都差不多了。

    秦婠是个理智的颜狗，虽然理智，但本质上还是一条颜狗。

    她爱看美人，无乱男女，但除了一张面皮和气质，她更爱看的是肤质好的人。

    不由自主的，她的手又动了动，摸着摸着就忘了处境和身份，给摸上了瘾。

    屋中极静。

    李澈似乎也没想到，她竟然会这么大胆，过了好一会儿，才冷声开口道：“摸够了么？”

    秦婠手一僵，看着他冷冽的凤眸一眼，迅速的收回了不安分的爪子。

    李澈冷冷的看着她，周身的冷气虽然已经散了，可威压还在，他冷声道：“摸够了，就给孤起来！”

    说完这话，他一把拍开她的手，满目嫌弃的看了她一眼，站直了身子。

    秦婠很尴尬。

    但做戏做全套，她连忙露出了一副惊慌的神色，急急忙忙起了身，跪在了榻上，又羞愧又是惊慌道：“臣女……臣女以为是在梦中，这才胆大包天做了逾矩之事，还望殿下恕罪！”

    李澈冷眼看她，闻言又冷哼一声：“做戏做的这般像，你不去做戏子当真可惜了。”

    戏子是蔑称，而戏子在这个年代属于下九流，任何一个有身份的女子，听得这话定然会羞愤欲死。

    可秦婠不同，她为自己的职业感到骄傲，听了这话也只有一个感受，那就是李澈他真相了。

    李澈看着她面上的神色，又是一声冷哼：“面皮果然厚。”

    秦婠低头装死，他肯这么奚落她，就代表先前那巴掌的事，已经过去了。

    她的脑袋还会好好的呆在她的脖子上，跟脑袋比起来，面皮算个球。

    但这一切落在李澈眼里，就成了她已经是死猪不怕开水烫的证据，他轻哼了一声，拿起榻上的披风将手丢在她身上，冷声道：“披好，起来。”