
    提到银子，四个人眼睛里都放了光。

    瘦子往地上吐了一口痰：“呸！干！”

    “慌什么？”高个儿伸了下胳膊：“爬了半天，太累了，你容我缓缓。”

    胖子也道：“就是，我蹲都快蹲麻了，你容我们缓缓再爬。”

    瘦子还要再劝，一旁矮子却拉住了他：“歇会也没什么，贵人说的是申时之前，可现在不过才未时，咱们兄弟有的是时间。”

    听矮子这么一说，瘦子也没了意见，四个人干脆就在这墙根下盘腿坐了下来。

    闲着也是闲着，胖子起了话头：“嘿，哥几个，等咱们得了贵人的银子，你们准备怎么花？”

    “还能怎么花？”高个儿嘿嘿笑了一声：“当然先去窑子找个女人快活快活，我都憋了快两个月了！”

    听了这话，其他三人都跟着猥琐的笑了起来，胖子搓了搓手：“我也有一个月没见我那相好了。”

    “你记挂着你那相好，可你那相好未必记挂着你。”瘦子轻嗤了一声：“biao子无情戏子无义，也不想想，她这一月接了多少客，就你胖成这样，她能记挂你才怪。”

    胖子听了这话，顿时就不高兴了：“她心里有我！接客怎么了？她亲口说了，在她心里我是特别的！”

    “呵！”瘦子冷笑：“确实够特别，太胖压的她喘不过气！”

    “你……”

    胖子瞬间动了怒，正要跟瘦子争辩，却突然听到墙那头传来了一道男子的声音：“此等污言秽语，着实污了姑娘的耳朵，我们去别处吧。”

    高矮胖瘦四人闻声，顿时就吓得僵在了原处。

    完了完了，他们被人发现了！

    秦婠与黎寒在桃园散步，走着走着便到了院墙边，那头传来淅淅索索的交谈声。

    本来秦婠没打算细听，正打算与黎寒离开，便听到了那句：表子无情戏子无义，不由就停了脚步。

    她停了，黎寒自然也跟着停了下来，二人驻足在院墙下，听着外间四人谈话。

    与黎寒越听脸越黑不同，秦婠却听笑了。

    原因无它，而是那句压得喘不过气，让她想起了前世网上某个女撩男的土味情话：我不要被生活压得喘不过气，我要被你压得喘不过气。

    在黎寒心目中，秦婠当是个深阁闺秀，定不曾听过这等市井污言，她唇边隐有笑意是因为未曾听明白其中深意之故，他生怕这些污言秽语将秦婠给带坏了，这才出了声。

    可这一出声，却将外间那四个人给吓的半死。

    秦婠闻言连忙收了笑意，以手掩唇轻咳了一声：“黎公子说的极是，我们走吧。”

    高矮胖瘦四人，僵在外间半晌，直到秦婠与黎寒离开了许久，这才渐渐回过神来。

    胖子有些害怕的低声道：“咱们被人发现了，这票还干不干？”

    其它几个都有些犹豫，护国寺虽不是皇家寺庙，可这后院里住着的都是贵人，他们若是没被人发现还好，办完了贵人交代的事情，大可再翻墙出去。

    可如今却被人发现了，只消他们同寺院僧人说一声，莫说是完成贵人交代的事情，只怕还未进去，就被人给捉住了。

    四人你看看我，我看看你，终究还是耐不住银子的诱惑，瘦子发了狠：“啊呸！富贵险中求！贵人都说了，只要咱们进去，事情就算不成，也照样给银子！”

    高矮胖三人也跟着狠声道：“就是！富贵险中求，干他娘的！”

    四人陡然来了劲，高个儿踩着胖子，往墙上翻，原先翻了几次都没翻过去的，这次竟然成功了。

    进了护国寺后，高个儿又接过胖子甩进来的绳子，系在了桃花树上，瘦子和矮子拽着绳子也跟着翻了进来，留下胖子一人在外头，牵着绳子的另一头，既是放风，又做好了事后逃跑的准备。

    高矮瘦三人就在这桃花林里埋伏了下来。

    秦婠与黎寒虽是得了长辈许可，在此处相看，但总归是孤男寡女不好久留，加之听到了高矮胖瘦那些污言秽语，从墙边离开之后，二人便回去了。

    殷老夫人与梁老夫人，瞧见二人隔着半步远并肩而行，互相看了一眼，面上都有了笑意，知晓这事定是成了。

    只是顾虑着二人面子薄，有些话便没有挑破，待他们回来之后，便各自离去。

    回去的路上，殷老夫人向秦婠问道：“婠儿觉得那黎寒如何？”

    秦婠想了想，实话实说道：“黎公子年纪虽轻却是个博学的，正如外间所言，日后前途不可限量。”

    听得这话，殷老夫人没好气的看她一眼：“祖母是问你他的才学了么？祖母是问你，那黎寒为人如何，可还入的了你的眼？”

    秦婠闻言面上一晒：“为人如何得长久相处才知，至于入不入的了眼，仅从今日来看，孙女觉得还是不错的。”

    殷老夫人心中有了数，她点头道：“你说的没错，为人确实得长久相处才知，但你梁祖母与方氏教出来的，品性定然不差，你既然愿意，这事儿便这般定下了。”

    听着殷老夫人说此事就这般定下，秦婠笑着道：“祖母也不担心别人瞧不上婠儿。”

    殷老夫人闻言轻哼了一声：“我家婠儿秀外慧中，黎家那小子，若是连你都瞧不上，那定然是眼瞎了，若当真如此，一个眼盲心瞎之人，不要也罢。”

    如此护短，委实是殷老夫人的作风。

    秦婠前世已无家人，父母在她高三的时候，就因为车祸去世了，她得了赔偿金，这才能够安稳的继续了学业。

    如今，她在殷老夫人身上，感受到了久违的亲情，心头顿时动容。

    秦婠亲昵的挽了殷老夫人的胳膊，头轻轻的依靠在殷老夫人的肩上，低低道：“祖母你对我真好。”

    “傻丫头。”殷老夫人拍了拍她的手：“你是祖母一手拉扯大的，祖母不待你好，还能待谁好。”

    殷老夫人在问秦婠觉得黎寒如何的时候，梁老夫人也在问黎寒觉得秦婠如何。

    黎寒闻言，白皙的俊脸顿时就是一红，话未出口眼神便有些飘忽。

    梁老夫人一瞧他这个模样，瞬间便明白了，抚掌笑道：“好好好，我们这就回去告知你母亲，准备提亲事宜。”