
    不得不说，李澈的皮相是极好的。

    他气质高贵出尘，面孔温润如玉，长发束冠，发似墨玉肌肤细致如瓷，即便见过各种形色美男的秦婠，也不由被他的皮相迷了眼。

    但她很快就回了神，倒不是因为她视美色于无物，而是她看到了李澈唇边的那抹笑。

    明明是如传说中一般温润亲善的笑容，可秦婠却从中瞧出几分凶狠来，仿佛是恶兽化成了人，即便伪装的再无害，也让人从骨子里，感受到一抹寒意来。

    通俗点讲，这人像是一只，披着羊皮的狼。

    离着还有三丈远时，秦婠便带着红苕福身行礼：“臣女（奴婢）见过太子殿下。”

    李澈缓步上前，薄唇微微扬起，伸手虚扶，语声清冽又富含柔意：“你与孤之间，不必如此多礼。”

    听得这话红苕一脸笑意，而身为当事人的秦婠却从脚底升起了一丝凉意。

    她不动声色的往后退了一步，又福了一福，这才起身。

    李澈的目光落在她面上，微微一笑，收了手。

    他来到亭中凉亭坐下，长身似山卧水，优雅有度：“秦小姐请坐。”

    “谢太子殿下。”秦婠心中有鬼，如今见李澈并不如传言中的那般温润无害，更是有些提心吊胆。

    她战战兢兢的绕过李澈身旁的石凳，坐在了与他相隔了一凳的位置上。

    李澈所坐的位置，乃是之前秦婠的，面前正放着半杯茶盏，一瞧便是有人用过的。

    然而李澈却好似未见，径直端起面前的茶盏饮了一口。

    周遭的人都惊呆了，小全子更是如此，主子实际上是个什么性格，他比任何人都知晓。

    莫说是让主子饮别人饮剩的茶水，就是穿在身上的衣衫被旁人摸过，主子也会立刻换下。

    小全子在心中呐喊尖叫，稳了稳了，太子府终于要有女主子了！

    李澈放下茶盏，抬眸看向秦婠，只见她粉唇微张，满目惊讶，却无一丝羞意，倒是她旁边的丫鬟，羞的好似无脸见人。

    李澈在心头冷哼一声，是了，能做出那般事情的女子，又岂会因为这点小事而羞涩，

    李澈从秦婠面上收回目光，摆了摆手：“都退下吧。”

    原本在凉亭外候着的宫女太监，霎时间退了个干干静静，小全子躬身后退两步，见红苕一动不动得杵在那，不由怨她没有眼力劲，当下开口道：“厨房另备了些点心，还劳烦红苕随杂家前去取些。”

    红苕与小全子在昨日是打过交道的，只不过那时是红苕受了原主的吩咐，将小全子引开，她用的借口也是取东西。

    如今听得小全子的话，红苕瞬间就反应了过来，心里暗斥自己没有眼力劲儿，急急忙忙随着小全子退下了。

    等所有人都走了个干净，李澈这才重新看向秦婠道：“秦姑娘可知孤今日唤你前来，所谓何事？”

    秦婠头皮有些发麻，摆出了一副无辜模样，飞快的看了李澈一眼，然后低下头低声道：“听全公公所言，说是殿下欲送给皇后娘娘的血玉镯失窃，有人说是臣女所窃，故而殿下今日唤臣女前来询问。”

    李澈看着她的模样，只觉传言果然不可信，眼前这人，哪里是个骄纵愚蠢的秦三小姐，这分明是一个胆大妄为，又极会做戏之人。

    他微微敛眉，做出了一副苦恼模样：“那血玉镯是孤千辛万苦才寻来的，可谓是价值连城，而且此物有些特殊，一旦戴上之后便无法取下，若要验秦姑娘是否为偷盗之人，其实也容易。”

    “只是不管如何，秦姑娘目前都是侯府嫡女，若孤带众人面前验之，定会损了侯府及秦姑娘脸面，孤思来想去，此事还是私下进行较好，秦姑娘以为呢？”

    她以为？

    她怎么以为？

    她还能怎么以为？

    若不是这个朝代没有窃听器，秦婠都要怀疑，他是不是在她身上安了一个，否则，昨日在她与红苕在马车上的话，他怎么会知道的一清二楚？

    神TM价值连城、一旦戴上就无法取下！

    这人，瞧着面冠如玉、温润有礼，其实是个实打实的黑心狼！

    最最可恶的是，他的身份摆在那，无论她怎么狡辩，只要她腕间有着血玉镯，他就能栽赃陷害给她！

    秦婠深深吸了口气，不死心的开口道：“太子殿下身份尊贵，进出身边都有仆从侍卫相随，臣女手无缚鸡之力，如何在众目睽睽之下，窃取那血玉镯？”

    “手无缚鸡之力？”

    李澈的黑色眸子静静的看着她，唇边露出一声轻笑，意有所指淡淡道：“秦姑娘有没有缚鸡之力，你我都很清楚不是么？”

    “咳咳咳！”

    秦婠被他这话，吓得被自己的口水呛着，连咳了好几声，这才缓过来。

    再抬头时，面上已是红艳艳的一片，不知是羞的，还是被呛的。

    行吧，论骚，她骚不过他。

    话，几乎已经摊开在了明面上说，秦婠红了脸，目光撇向了一旁，以手掩唇轻咳一声道：“不管殿下信与不信，昨日也是臣女第一次行那般之事。”

    听了这话，李澈微微一愣，似乎没有料到她竟然这般轻易的就承认了一般。

    他收敛了目光，淡淡道：“是么？那秦姑娘还真是天赋异禀。”

    秦婠脑袋一抽，回了一句：“太子殿下亦是。”

    这话一出，李澈的目光便是一顿，整个人也僵硬了一下。

    一时之间，空气似乎都凝固了，秦婠咬了下唇，心中懊恼非常，她的脑子到底是有几个坑，才会说出这样的话来。

    罢了罢了，人设已然已经崩了，荤段子已经走了两个来回，他都没跟她装什么和善可亲，她也没必要佯装不知。

    秦婠破罐子破摔，抬眸看向李澈，正色道：“殿下日理万机，着实没必要同臣女打什么哑谜，血玉镯臣女确实有，但这血玉镯是不是殿下所丢的那一只，殿下与臣女都心知肚明。”

    李澈闻言微微挑眉，收了面上笑意，轻哼一声：“你胆子倒是大。”

    “臣女不敢。”

    秦婠嘴上说着不敢，面上却没有多少不敢的模样，只略略垂眸低声道：“且不说殿下如今拿捏着臣女的短处，就说殿下是君，臣女是民，能为殿下所用是臣女的福分，殿下有何吩咐直言便是。”