
    方氏不知其中原委，听得殷老夫人这话，也只觉得她过分偏袒了秦婠而已，秦旸所为并无不妥。

    但尹婉柔确实是个惯会做戏的，那点手段，稍稍上了些年岁，有过经历的都能瞧出来。

    方氏如今已将秦婠视为了自己人，听闻了殷老夫人的话后，既没说尹婉柔好，也未说她不好，只是低叹了一声道：“终究还是农妇养大的。”

    梁老夫人知晓内情，听得这话，拍了拍殷老夫人的手，劝慰道：“秦旸这孩子是个好的，就是心太软了些，他被蒙在鼓里，会有这般举动也实属正常，终究还只是个十七八的孩子，你也不能指望他跟你似的，年老成精。”

    殷老夫人也知晓是这个礼，平日里她对秦旸虽有微词，但也不至于动了肝火，今日是面对着自己的手帕交，这才放任了情绪。

    听得梁老夫人的劝慰之后，殷老夫人皱眉叹气：“都是些糟心事。”

    梁老夫人闻言笑了笑：“你呀，几十岁的人了，还是跟从前一般，话说你这孙子如今也十八了吧，可相看人家了没？”

    殷老夫人闻言哼了一声：“他有主张的很，十六那年我提过几回，你猜他如何回我的？”

    梁老夫人追问道：“如何回的？”

    “他说他已有心仪之人。”殷老夫人没好气道：“是个门当户对的，让我莫要插手，待他有了一官半职，再去提亲不迟。”

    “哦？”梁老夫人闻言有了几分兴致，笑着问道：“可知是哪户人家？”

    殷老夫人摇了摇头：“这臭小子藏的严实的很，我让人打探过，也没见他与哪家的贵女有往来，这多半是他的推脱之言，若真有心仪的，岂会不早早定下，他也不怕待他有了一官半职之后，人家姑娘早就被别人给定了。”

    梁老夫人想了想道：“确有可能，但他既然都这般说了，便随他吧，我瞧着他也不是个没主见的。”

    “不随他还能如何？”殷老夫人叹了口气，看着梁老夫人话锋一转道：“还是你那孙子好啊，有才学有骨气，最重要的是孝顺又听话。”

    梁老夫人闻言面上带了笑，口中却道：“哪有你说的那般好，我与方氏能帮衬的有限，一切都要靠他自己努力，也就是你不嫌弃，才愿意将心头肉许配给他。”

    殷老夫人连忙道着没有的事，然后又将黎寒给夸赞了一通。

    方氏见殷老夫人和梁老夫人你一句孙子，我一句孙子的，心里暗暗有些发笑，不知晓的人冒一听二人的话，还以为是在骂人。

    那厢两位老夫人谈的愉快，这厢秦婠却在忙不暇接。

    怪只怪她请的人太多，出了大堂在迎沈欣的路上，就不停的有门客来报，某府的某位小姐到了。

    等秦婠来到门口，大门前已经被各家车马堵的水泄不通，门房的小厮更是忙的不可开交。

    沈欣一瞧见秦婠，先是愣了愣，然后就是一声冷哼：“你将我们请来，便是让我们站在这儿吹风的？”

    侯府自秦婠出生那年，一连三员折损在战场上之后，便有十多年不曾大办过喜事，这还是头一遭有这般多的客来，门房小厮未曾见过这般大的场面，一时有些应接不暇。

    秦婠听了沈欣的奚落，再一瞧门前忙乱景象，朝门前站着的众人歉声道：“门房年岁尚浅，侯府也有多年未曾办过喜事，一时疏忽怠慢，还请诸位见谅。”

    其实门房也有请过她们先去待客处喝茶，可她们在听闻秦婠和秦旸会来亲迎之后，都选择了留下来，所以严格说来，并不能说是秦婠怠慢。

    侯府虽是人丁凋零，但不管怎么说都是有爵位的，加上兵权在握，如今秦婠与太子又有几分纠葛，众人既然选择来了，便是给了秦婠面子。

    再加上如今站在门前的，除了秦婠邀来的贵女之外，还有秦旸相邀的几位贵公子。

    少男少女们都不愿在众人面前失了教养，在秦婠道歉之后，纷纷笑着道无事。

    沈欣没想到秦婠非但没有呛声回来，反而大方承认了，一时有些被噎住，狐疑的上下打量着她：“你转性了？”

    秦婠闻言，朝她翻了个白眼。

    沈欣一瞧反而笑了，她轻哼了一声：“我说呢，敢情今儿个是在装。”

    秦婠觉得这沈欣，不被刺几句是浑身难受，当即道：“不是我装，而是你瞧着我并没有失了祖母宠爱，浑身难受。”

    沈欣闻言反而点了点头：“说的没错，我还等着你被赶出侯府，好能够当面讥诮你，如今看来，你倒是命不错。”

    秦婠懒得跟她做口舌之争，转眸对秦旸道：“大哥，将人请去后院花园吧。”

    秦旸点了点头，正欲对众人说请，却见尹婉柔一脸期期艾艾的扯了扯他的袖子。

    秦旸有些为难，众人同秦婠不管是说笑还是讥讽，总归是有来有往熟稔的，可尹婉柔却自始至终被晾在一旁，而他也不知道该如何同众人介绍尹婉柔，毕竟她的身份如今比秦婠更不明朗。

    就在秦旸为难之际，秦婠却主动开口道：“哦对了，还未同你们介绍，这位便是那与我同年同月同时生的，今儿个也是她的䈂礼。”

    秦婠没说尹婉柔是何身份，但众人瞬间便明白了过来，这位应该就是所谓的真正侯府血脉了。

    尹婉柔本指望着秦旸介绍她，好歹有个妹妹的身份，可如今秦婠一句同年同月同时生的便将她给打发了。

    她心下不满，可也却是没法，只能朝众人福了福身道：“我原先姓尹，名为婉柔，诸位唤我婉柔便好。”

    众贵女虽是被秦婠唤过来的，可也不好拂了这‘真’嫡女的面子，一个个笑着同尹婉柔介绍自己。

    唯有沈欣，略带嫌弃的看了看尹婉柔，转而对秦婠道：“我还指望着是个能压你一头的，如今瞧着，却是连你都不如。”

    听了这话，尹婉柔面上一僵，面上露了几分委屈之色来，低低道：“我的养父乃是乡绅，自是不如婠儿妹妹的。”

    她这话让众人没法接。

    就连沈欣也没想到她会这般说，当即被堵的哑口无言。

    尹婉柔见状，心中顿时有些自得，可她却不知，她这话看似堵了沈欣占了上风，实则却落了下乘。