
    秦婠闻言表示知晓，当即带着红苕和绿鸢去寻了殷老夫人。

    谁知道，殷老夫人屋中有客，秦婠本欲回避，殷老夫人却朝她招了招手：“过来，见过你梁祖母。”

    秦婠上前，恭恭敬敬的朝着同坐在上座上，慈眉善目的梁老夫人行了一礼，乖巧的唤了一声：“梁祖母。”

    梁老夫人亲切的笑着道：“快快起来，让我瞧瞧。”

    秦婠起了身，站在那大大方方的任她打量，梁老夫人看了一会儿，眸中露出欣赏之意，对秦婠道：“真真是个标志的美人，这是梁祖母给你的见面礼。”

    看着这从梁老夫人腕间退下的镯子，秦婠一时不知道该不该收。

    殷老夫人却笑着道：“让你收便收着，你梁祖母可不是外人。”

    听了这话，秦婠这才收了镯子，又朝梁老夫人福了福身：“婠儿谢过梁祖母。”

    殷老夫人让她在下首座坐着，这才为她介绍：“梁祖母是祖母的手帕交，祖母还在闺阁之时便与她交好，早些年还有些往来，可自从她独子……”

    说到此处，殷老夫人却没有接着说下去，而是叹了口气道：“你梁祖母已十多年未出过门，此次还是祖母拉下老脸，将人给求来的，明日䈂礼，她便是你的正宾。”

    殷老夫人这么一介绍，秦婠知道这个梁老夫人是谁了。

    梁老夫人出自京城梁家，原本也是个世族大家，虽未曾封侯拜相，但也是几代人位极人臣。

    梁老夫人的父亲官拜丞相，本也是风光一时，只可惜生了不争气的儿子，竟贪墨了万两灾银，惹得祖皇震怒。

    此罪本该问斩，但梁丞相跪在御书房门前整整三日，卸下了丞相一职，这才被保下了一命，自此之后，梁家便没落了。

    梁老夫人后来被许配给了一黎姓寒门子弟，乃是梁丞相的门生，黎姓子弟被梁丞相用了最后一丝人脉，送上了礼部尚书的位置。

    梁丞相本指望姓黎的，能够看在这些恩情的份上，对自己的女儿好些，可没想到，姓黎的利用完梁丞相，就将梁老夫人给冷落了，连迎了三房姨太太不说，还又娶了一个官吏之女，迎为平妻。

    梁老夫人经此事心也死了，一心养育膝下仅有的一子，此子名为黎彧甚是争气，长大之后不但中了状元，而且极为孝顺，甚至在姓黎的去世之后，为了梁老夫人与黎家人分了家，立府单过。

    本以为梁老夫人否极泰来，自此过上舒心的日子，可没想到，二十年前，独子也去世了。

    那时外间满城蜚语，说梁老夫人克家克子，梁夫人还未走出丧子之痛便又遭此流言，从此闭府不出。

    她儿媳方氏是个好的，出身书香门第，黎彧过世之后，非但没有改嫁，反而与梁老夫人互相扶持，拉扯着独子黎寒长大。

    黎寒在方氏和梁老夫人的精心教导下，自幼便才学出众，被国子监祭酒收为门下。

    国子监祭酒曾言，今年秋闱，黎寒必定高中魁首。

    国子监祭酒的话，若不出意外定会成真，也就是说这黎寒，十有八九是新科状元了。

    人人都道，黎家又要发迹，可黎寒却只认方氏与梁老夫人，不认黎家人，甚至曾当众说过，他与黎家无关。

    不过这是黎家之事，与秦婠无关，她感兴趣的是殷老夫人和梁夫人的感情，看起来八竿子打不着的人，感情却甚是深厚，否则梁夫人不会为了她一个及䈂礼，就被殷老夫人请出了府。

    梁老夫人看着秦婠，眸中皆是欣赏之意，她笑着道：“这么标志的一个可人儿，将来也不知道会被谁家混小子给摘了去。”

    秦婠听了这话，心头就是一跳。

    果不其然，梁老夫人话锋一转：“我家有个混小子，虽是个举人，却没有半点官职，秦丫头可嫌弃？”

    梁老夫人太过直接，即便是摆在现代，这种事也没有直接这么问的。

    这话秦婠有些没法接，只得做害羞的低了头。

    她虽低了头，可耳朵的支楞了起来，心思也转的飞快。

    殷老夫人有意在兴安侯回府之前，将她的婚事给定下来，否则，梁老夫人也不会当着她的面，就直白的提起了此事，可见两人之前已经通过气。

    梁老夫人今日前来，想必是来看看她这个货，是不是像殷老夫人说的那般。

    从她的话里，和她赠镯子这事儿来看，梁老夫人对秦婠是满意的。

    秦婠认真思考了一下，现在是父母之命媒妁之言，殷老夫人如果真的铁了心要为她定下婚事，她是逃不过的。

    若真的逃不过，黎寒确实是个非常好的人选。

    一来他前途无量，二来他家人口简单，而梁老夫人又与殷老夫人交好，方氏与梁老夫人情义非比寻常，等于是说，她若真的嫁过去，基本上是没有了什么婆媳问题。

    秦婠有些意动，她的情况梁老夫人定然很清楚，这时候却依然愿意把自己唯一的孙子和依仗给拿出来，可见是真的看重与殷老夫人之间情义。

    梁老夫人吃过平妻和妾室的苦，定不会让她也遭一回罪，她只要不作死，梁老夫人定然向着她。

    如果黎寒是个好的，她就跟他好好过，如果他要纳妾什么的，那她就过自己的，梁老夫人也是过来人，定然能够理解。

    这般看来，跟黎寒定亲，似乎还是很好的选择？

    这般想着，秦婠的眼睛亮了亮，凭着得了三次最佳女配的演技，露出个羞涩却又暗含着隐隐欣喜的神色来。

    殷老夫人看着她的模样，同梁老夫人交换了个眼神，然后笑着道：“你呀，不知道小姑娘面皮儿薄么？怎的就这般问起来？你那孙子是个好的，不知道是多少人家眼中的乘龙快婿，你舍得？”

    “有何舍不得的。”

    梁老夫人笑着道：“我瞧着婠儿极好，我家那小子又是个只知道读书的，若是能与婠儿凑了对，这府中定然热闹，至于旁人，那是旁人的想法，与我们家又有何干？”

    殷老夫人笑着点了点头：“既然你舍得，改日就让婠儿和你家那小子见上一见，若是两人投了眼缘，也不为一桩美事。”

    梁老夫人笑着附和：“如此极好。”