
    古代是没有眼线、假睫毛这类的物件的，秦婠能用螺黛轻轻扫了下眉，让眉色看起来略略深了那么一点，然后让红苕取了一个只狼毫和瓷盘来，用螺黛沾了水，调成了液体状，再用狼毫沾了些，轻轻瞄了个眼线。

    眼线的画法有很多种，秦婠用的是无妆感化法。

    红苕看着新奇，等秦婠化完之后，忍不住道：“小姐好厉害，你化了半天奴婢却瞧不出化在哪了，只觉得小姐的眼睛又好看又有神。”

    秦婠笑了笑，并不回答，睁着眼睛等眼线干了之后，这才接着上腮红。

    依旧是无妆感化法，腮红化完之后，秦婠用了口脂，却没有直接抹上，而是用清水稀释了下，这才淡淡抹了一些。

    等化完妆，秦婠一张脸已经是白里透红，看着既精神又干净。

    尤其是那双唇，看着尤为水润，颜色自然、粉嘟可人。

    小全子坐在待客的大堂，已经喝了两盏茶。

    他搞不懂自家主子是怎么想的，昨儿个明明气到捏碎了茶盏，放出了话，要让秦姑娘自己送上门。

    可今日早朝下来之后，就改了主意，让他派人把秦姑娘请到太子府去。

    小全子想着，昨儿个虽然只是主子单方面失身，但不管怎么招，秦姑娘都是自家主子第一个女人，而且不管主子是个什么态度，能开口唤人来，便代表是上了心的，他便亲自走了这一趟。

    可他来了之后，却只有一个管家招待，等了半天终于等来了个正紧主子，脸色却极其不好。

    小全子能够理解，毕竟被人当成贼，脸色好了才奇怪，但他已经准备好被套话，只要秦昭问上一句，他就肯定透露，自己主子要见秦小姐，并非为了血玉镯，不过是寻个由头罢了。

    可那秦昭跟个傻子似的，一不招待他，二不同他说话，你哪怕是问上一句也是好的呀！

    小全子为自家主子操碎了心，他在这急的火急火燎，却又不能主动搭话，失了自家主子的脸面，只能板着脸喝茶降火，这都已经是第三盏茶了。

    这家里没个女主子还是不行啊，连个懂事的都没有！

    就在小全子第三盏茶快要喝完的时候，正主终于出现了。

    身为李澈的贴身内侍，小全子是见惯了美人的，加上承德帝昏聩喜爱美色，后宫中塞满了各式各样的美人，可尽管如此，见着秦婠的那一霎，小全子还是被惊艳了一番。

    但凡被称得上的是美人的，或气质如兰，或媚骨天成，或稳重端庄，或活泼可人，亦或是五官有特别突出之处。

    总而言之，必定有一异于常人之处，才能使的她在百花之中脱颖而出。

    可秦婠不是，她是一种刚刚好。

    眼睛大而有神，却不是外显的活泼灵动，亦不是沉稳内敛，唇不薄不厚，水润诱人，鼻不高不低不大不小，肤色既不是黄色暗沉，亦不是苍白如纸，一切的一切都是刚刚好。

    更重要的是，看着让人打心眼里感觉到舒服。

    小全子突然有些明白，主子在美人堆里长大，又像个唐僧肉似的，被各种女子算计着，却一直不动如山，为何会栽在了秦婠手中，而且还是单方面失身。

    只是，昨儿个他见着的秦婠，有这般好看么？

    小全子压下心头思绪，笑着朝秦婠道：“这便是秦三小姐了吧？奴才小全子，是太子殿下的内侍，昨儿个在百花宴，与秦小姐的丫鬟有过一面之缘。”

    红苕心里有鬼，听了这话，默默的往秦婠身后躲了躲。

    秦婠朝小全子福了福身，然后才道：“全公公是太子殿下身边的红人，劳烦您辛苦这一趟了。”

    小全子侧过身，并不受她的礼，只笑着道：“秦小姐是侯府嫡女，您给奴才行礼实在是折煞奴才，太子爷还在等着，这便随奴才走吧？”

    秦婠点了点头：“劳烦全公公。”

    小全子微微躬身，朝秦婠做了个请的姿势，这时秦旸站了起来，与秦婠保持着一步的距离，在前面走着。

    小全子皱了皱眉：“世子爷这是……”

    “我与她一同前去见太子殿下。”秦旸冷着脸道：“此事事关我侯府清誉，还需当面同太子殿下说清楚的好。”

    小全子在心里翻了个白眼，这侯府世子怕不是读书读傻了，太子府岂是他想去就能去的？

    再者说了，主子要见的是秦姑娘，他一个大老爷们跟着去，岂不是坏了主子的好事？

    小全子在心里把秦旸数落了一通，面上却是半分不显，带着笑道：“主子要见的是秦小姐，至于血玉镯失窃一事，主子也并未相信外间流言，不过是好奇为何旁人会那般说，故而见一见秦姑娘罢了。”

    他这话就差明摆着说，我家主子对你妹妹有了兴趣，所以要见一见，没你啥事！

    然而秦旸却听不懂，仍是皱着眉道：“事关侯府清誉……”

    “自然不会影响到侯府清誉。”

    小全子打断了他的话，仍挂着得体的笑：“不过是问个话而已，待秦小姐归来，外间流言自然不公而破。”

    他拒绝的明显，秦婠越发证实了心中猜想，李澈喊她去是为了证实，自己是不是那个毁了他清白的人，而不是为了什么血玉镯。

    这事，自然不能让秦旸知晓，更不能让旁人知晓。

    于是秦婠开口道：“大哥，太子殿下贤名世人皆知，定然会还我一个公道。”

    秦旸看了看面上虽然带笑，却笑意不达眼底的小全子，又看了看秦婠，往后退了一步，侧身让开叮嘱道：“你早去早回。”

    秦婠点头应好，这才随小全子出了门。

    马车在路上吱吱呀呀的走着，红苕看着车内摆着的点心，笑着对秦婠道：“世子爷心里还是有小姐的，知晓小姐未曾用饭，还特意在这马车之中备了点心。”

    秦婠嗯了一声，拿起点心小口小口吃着，心里对秦旸观感好了不少。

    今日秦旸两次维护于她，加上昨晚对她说的话，秦婠心中依稀有种感觉，秦旸不像先前表现的那般厌恶原主，只不过一方面是气原主不懂事，一方面为了做戏罢了。