
    秦婠摇了摇头，将这些思虑都抛之脑后。

    她初来乍到，还不是为这些事情烦心的时候，再者，她现在即便有心也没有那个能力。

    秦旸走后，红苕就快走两步迎了上来，朝院子里看了一眼，有些忿忿：“小姐外出了整整一日，绿鸢、蓝羽她们竟连迎都不迎。”

    原主身边有四个大丫鬟，分别是红苕、绿鸢、蓝羽和黄莺，是红黄绿蓝为名。

    这四人之中，绿鸢是买来的，红苕是原主八岁那年顺手救下的，而蓝羽和黄莺是家生子。

    按理来说，秦婠一日未归，即便不是大丫鬟轮着在院外等着，也该有丫鬟婆子在外间候着，可她这院子外，却空荡荡的连个婆子都没有。

    也难怪，红苕会这般忿忿不平。

    秦婠细眉微挑，抬脚朝院中走去，边走边向红苕问道：“家生子是没有卖身契的是么？”

    红苕微微一愣，不知她突然提及此事是何意，但还是开口答道：“家生子自是没有卖身契的，但她们父母为奴，若无大的造化，世世代代皆是为奴，除非主家将他们发卖，才会制下卖身契。”

    秦婠点了点头，表示自己懂了，然后便不再说话。

    进了院子，依旧是空空荡荡，各奴仆竟都是不在。

    红苕气的脸上泛红，正要高声喝骂唤人，却被秦婠抬手阻了。

    她朝红苕摆了摆手，径直走进主屋，依着原主的记忆，一旁箱柜中，翻出一个檀木盒子来。

    缓缓打开，里面是一打卖身契。

    秦婠将卖身契取出来，一张一张的翻过，里面从粗使的婆子，到红苕和绿鸢的卖身契皆有。

    她看完之后，又将卖身契放回盒中，然后将盒子塞到了软枕下，转身对红苕道：“明天一早，你就去牙行守着，等牙行开了门，就去换寻个牙婆来，顺便让她多带些人。”

    红苕有些纠结的看着她，轻声问道：“小姐是打算发卖一些人么？”

    秦婠也不打算瞒着她，当即点了点头，瞧着她面上神色，开口问道：“你可是有些不忍？”

    红苕摇了摇头：“奴婢只是担心，小姐这般做之后，怕是又要有恶名传出了。”

    秦婠闻言顿时笑了：“我不这么做，我的就没有恶名传在外了么？”

    红苕微微一愣，然后摇了摇头。

    “既然如此，那我为什么还要在乎这些？”

    秦婠伸手摸了摸她的头，柔声道：“她们的卖身契还在我手中，就敢这么轻视怠慢于我，定然是有人许下了重利相诱，你且放心，我心中有数。”

    红苕被秦婠摸了头，小脸红扑扑的，她还没有被秦婠这般亲昵的对待过，当即整个人就有点飘，晕乎乎的点了点头。

    等到秦婠让她打水来洗漱，这才回过神来，匆匆出了门。

    红苕走后，秦婠长长叹了口气，女人不狠地位不稳啊。

    院子里静悄悄的，小厨房更是黑灯瞎火，灶台早就凉了。

    红苕唤了唤，根本无人相应，她本想去将那些婆子丫鬟叫骂起来，但想着又会吵到秦婠，便作罢了。

    自己进了厨房，生火烧水，匆匆端了热水去给秦婠洗漱。

    伺候着秦婠歇下之后，红苕这才往自己屋子走去。

    她是大丫鬟，睡的是两人间的房，与她同住的正是绿鸢。

    平日里两人虽是不太和睦，但想到明日，红苕心头还是有些不忍。

    绿鸢今年已是十六，这个时候被牙婆子买去，若是命好，能卖给穷人家的当媳妇，若是命不好，被卖去那腌臜之地，这一生也就完了。

    她想了想，还是准备提醒下绿鸢，让她不要执迷不悟，明日里去求一求小姐，免得后悔。

    红苕伸手推了推房门，却没有推动，当即脸色一冷。

    现在其实并没有多晚，还不到平日里绿鸢歇下的时候，可这房门却落了锁，显然是有意为之。

    伸手敲了敲门，红苕冷声道：“绿鸢，开门！”

    绿鸢在榻上躺着，看了看那被敲的砰砰作响的房门，翻了个身，蒙上了被子。

    红苕敲了许久，门内的绿鸢却如同睡死过去了一般，一点声响也没有。

    看着紧闭的房门，红苕气的浑身发抖，朝屋内吼了一声：“绿鸢，莫怪我不提醒你，迟早你要后悔的！”

    绿鸢听得这话，轻哼一声。

    后悔？将来后悔的还不知道是谁呢？整天整天就知道讨好那个假小姐，当她似她一般蠢么？

    一夜无梦，第二日起床的时候，秦婠明显觉得自己的身体，比昨日好上了不少。

    她习惯性的摸了摸腕间的血玉镯，知道这是血玉镯带来的改善。

    前世的时候，这镯子就一直滋养着她的身体，不说是肤如凝脂，但也没瞧见一个皮肤比她更好的，素颜女神这个称号，她当的实至名归。

    想到这里，秦婠立刻起身来到梳妆台前。

    昨日她还没来得及，看一看这身子的样貌。

    当她看到铜镜中的样子，顿时就愣了。

    镜中的女孩，约莫十五六的年纪，虽然并不清晰，但这五官却是跟前世的自己一模一样，只是尚未完全张开，看着有些稚嫩。

    秦婠摸了摸自己脸，难道，这是她的某个前世？

    正在胡思乱想的时候，蓝羽和绿鸢捧着洗漱的用具进来了。

    秦婠看着她俩，半句也没有提及昨晚之事，只任由她们伺候着自己穿衣洗漱。

    蓝羽和绿鸢本来做好了，被她责骂的准备，然后依着商量好的，哭闹一番，好将她苛责她们的事情给传出去，借此调离这朝霞院。

    可她们却没想到，秦婠非但没有发火责骂她们，反而像个没事人似的，半句也不提。

    她不提，蓝羽和绿鸢也不好主动开口，只能心有不甘的伺候着她。

    绿鸢伺候着秦婠穿衣，离得近了，竟然闻到了秦婠身上有着一股淡淡的清香，沁人心扉甚是好闻。

    她皱了皱眉，若是没记错，这衣物并没有熏香，屋中也没有任何香味，那秦婠身上的香气是如何来的？

    绿鸢下意识的抬头看了一眼秦婠，却突然发觉，这个假侯府嫡女，似乎变漂亮了？