
    这事儿，王诗晴想不通，在场的所有人都想不通，最后只能归结于陆雪和方苓二人生性大度了。

    与收获满满的秦婠相比，尹婉柔却是两手空空。

    其实这些贵女中，有几个是为尹婉柔也备了礼的，不管怎么说，她多半都是侯府千金，往后少不了要打交道，在者，若是侯府为了弥补对她多年的亏欠，在婚事上下一番苦功，将来谁比谁低几分还不好说。

    故而这些贵女，在为秦婠备?礼的同时，也为尹婉柔给备了一份。

    可她们谁也没料到，这尹婉柔竟然是这么个不知分寸不知礼数的，她与沈欣争论之时的言语，若是被有心人拿捏了，就足以扣她个不孝的帽子。

    再加上秦婠风头正劲，太子与二皇子就差没亲自出马相争了，她们又岂会为了一个尹婉柔而落了秦婠的面子。

    只是这么一来，尹婉柔就显得着实凄惨。

    凄惨到秦旸一时不知，该不该将备的礼赠给她，按理他是该赠的，可若是此时赠了，反而会提醒尹婉柔此时与秦婠之间的落差。

    他手指动了动，最后叹了口气，罢了，待䈂礼过后，再让人分别送到秦婠与她院中便是。

    吉时已到，殷老夫人起身开礼。

    所谓开礼就是一些简单的致辞，大意是感谢众人前来参礼。

    开礼过后，尹婉柔和秦婠走上前，向观礼者行揖礼，而后便坐在了笄者席上。

    赞者本该是由秦婠和尹婉柔各自好友相担，以盥洗手为二人梳䈂，但考虑到尹婉柔和秦婠的情况，这一环节便省略了，直接由作为正宾的梁老夫人为她们依次加上发簪、发冠和钗䈂。

    而后，二人又去偏房，换上殷老夫人特意为二人准备的曲裾深衣。

    待秦婠与尹婉柔换好衣衫出来，拜谢了殷老夫人和宾客，便算是礼成了，剩下的就是筵席。

    这场䈂礼，从侯府来看，对待秦婠与尹婉柔二人是相同的，一样的曲裾深衣，一样的正宾，一样的长者与贺词，可若细品，其中却大有不同。

    且说这曲裾深衣，看似花色样式皆是相同，可秦婠的衣角却用暗线滚了边，看着不显，穿上时却更显气度。

    再从这发簪发冠等来看，秦婠用的李澈所赠的玉镶金，而尹婉柔却是殷老夫人为其准备的金镶玉，虽都是玉和金，可主体不同，相差便是千里。

    玉镶金的发簪发冠钗䈂，带在秦婠头上，更显其气质高雅，而金镶玉，戴在尹婉柔头上，加上她那过浓的妆容，显得老气不说，还让她从里到外，显出一种浮躁和贪财来。

    秦婠看了一眼尹婉柔那满头的金，只觉得一股浓浓的暴发户的气息铺面而来。

    而尹婉柔看了一眼秦婠，心里的不甘嫉妒与怨恨，差点就要焚烧她的理智。

    是，秦婠确实是侯府娇养了十五年的，可她如今的身份是遗落在外的掌上明珠，他们亏欠了她十五年不是么？！

    凭什么他们非但不补偿她，反而处处帮着那个假货？！

    秦婠她凭什么？

    一个无才无德、脾气骄纵的人，凭什么他们处处都护着她？！就连太子和二皇子，也在今天赠她礼，给她长脸，自己又算什么？！

    尹婉柔越想越是恼恨，她将满腔的恨意都算在了秦婠头上，她双手紧握成拳，在心头暗暗发誓，总有一天，总有一天，她要让秦婠匍匐在她脚下，求生不得求死不能！

    人说面由心生此话一点都不假，尹婉柔此刻心头怨恨，即便她面上再装作温婉，可从骨子里还是透出一股浓浓的刻薄来。

    两厢一对比，反而更显得秦婠落落大方，气质高洁。

    宴席开始，秦婠与尹婉柔向殷老夫人、梁老夫人和方氏敬酒。

    梁老夫人与方氏，越看秦婠越是满意，再一瞧旁边的透着一股子刻薄尖酸与小家子气的尹婉柔，目光扫过，便不再看。

    殷老夫人与梁老夫人年岁大了，本是不饮酒的，但今儿个日子特殊，也小小饮了一杯。

    殷老夫人放下酒杯，对秦婠道：“行了，别陪着我们几个老家伙了，去寻你们的玩伴去，只有一条，切莫饮多了失态。”

    秦婠笑着应了一声，便端着酒杯去了后席，尹婉柔其实根本不想去，同那些贵女和贵公子在一处，只会让她觉得难堪。

    可眼下这场景，却由不得她不去，她也只能悻悻的端着酒杯跟在秦婠身后下去了。

    殷老夫人看着去了后席，已经被众人围起的秦婠，面上露了几分笑意。

    梁老夫人看了看秦婠，收回目光俯首在殷老夫人耳旁低声道：“今儿个太子与二皇子都特意为秦婠送了礼，还说了那番引人遐想的话，他们这是何意？”

    殷老夫人闻言笑了笑，知道梁老夫人这是担心了。

    既担心两家婚事不成，亦担心，若当真太子和二皇子对秦婠有意，黎寒若与秦婠定亲，会遭太子与二皇子报复。

    官不与民斗，臣亦不能与君相争，若当真秦婠入了太子和二皇子的眼，黎寒定会遭他们打压，与一个好媳妇相比，梁老夫人和方氏更在乎黎寒的前程。

    殷老夫人收了笑，低声道：“今儿个若是太子或二皇子单独派人前来送礼，我定不会再提你我两府结亲之事，可他们却是一道来的，便不足为惧。”

    梁老夫人皱了皱眉：“此言何意？”

    殷老夫人弯了弯唇角：“太子自幼养在皇后膝下，皇后虽对他不喜，可总归也是养子，二殿下就更不用说了，是皇后十月怀胎倾注了心血的，她的两个儿子，如今却为了一个女子相争，若是你，你会如何？”

    会如何？

    皇后若是将秦婠许了太子，定会伤了二殿下的心，弄不好还会影响了母子感情，可若是帮了二皇子，落在外人眼中，便成了她刻薄太子的证据。

    所以，对皇后而言，最好的办法便是将秦婠许给旁人，让太子与二殿下都没了念想。

    所以黎寒与秦婠的婚事若成，反而是解了皇后的燃眉之急。