
    沈欣嫌弃的看了秦婠一眼：“谁跟她是冤家？她是侯府嫡女的时候，都不配，现在更不用说了。”

    听了这话，在场的人都露了几分尴尬。

    秦婠倒是无所谓，只是看着沈欣那抬高的下巴，一时戏瘾上来了，作西子捧心状，泫然欲泣的看着她：“想不到，你竟是这般想的，我本以为你我性情相似，平日里言语间有往来，也是希望对方更好之故，却不曾想，你……”

    作为一个演员，秦婠是专业的，说完这话之后，她看着沈欣的目光已满是凄楚，眼眶更是泛红，泪已欲落不落。

    那模样，就好似沈欣是个负心人一般，让沈欣自己都开始怀疑，秦婠是不是真的如口中所言一般，将她当成了至交好友，而两人间的言语交锋，不过是一种另类的表达方式而已。

    沈欣都这样了，就更不要说不知内情的旁人。

    当即就有心软的贵女道：“秦姐姐如今已是艰难，沈姐姐就不要再奚落她了。”

    “是啊是啊，今儿个是秦姐姐的好日子，沈姐姐就别提她的伤心事了。”

    “秦姐姐与沈姐姐本是好友，难道就因为如今身份有疑，便将过往都抹去了么？”

    “秦姐姐就算不是侯府嫡女，依着侯老夫人的宠爱，也是侯府养女，与往日并无太多不同的，沈姐姐可切莫嫌弃。”

    就连陆雪也安慰秦婠道：“婠妹妹不必伤心，沈妹妹定然只是一时误言罢了，你今儿个及䈂，她不是早早就来了么？沈妹妹的口是心非，你该知晓才是。”

    秦婠含着泪，看向沈欣道：“是这样么？”

    秦婠今日本就抹了淡红眼影，加上如今眼眶泛红，泪也欲落不落，就更显得楚楚可怜。

    沈欣看着她的模样，不知怎的，奚落的话就有些说不出口。

    再加上众目睽睽，陆雪又给了她台阶，她只能很是别扭的轻嗯了一声。

    秦婠闻言瞬间破涕为笑，亲昵的上前挽了沈欣的手，看着她道：“太好了，我还以为你我至此要生分了呢。”

    沈欣被她挽着，浑身上下说不出的别扭，抽出手臂后退了半步，朝她嚷嚷道：“你说话就说话，别靠那么近！”

    她一嚷嚷完，就瞧见了秦婠怔忪的脸色，还有那满满的受伤与失落，当即又鬼使神差的补了一句道：“我、我不习惯……”

    秦婠被沈欣那单纯的小模样给逗乐了，可面上却是不显，只露了欢喜的神色来，朝她点头道：“嗯，我知道了。”

    秦婠面上的欢喜是那般明显，沈欣很是别扭的移开了目光。

    陆雪见状笑着道：“真是两个冤家。”

    众贵女闻言也笑了起来，就连一旁看着的秦旸沈洋，还有两位贵公子，也扬了扬唇角。

    唯有尹婉柔，暗暗咬了咬。

    入住侯府的第一天，秦婠还闹到她的院子里，将她带来的随身之物都给仍在了地上，平日里跋扈的不像个样子，眼下却摆出了一副惺惺作态的模样，她太小看秦婠了。

    眼瞧着在陆雪有意无意的帮衬下，就连沈欣对秦婠有了几分好脸色，尹婉柔有些坐不住了。

    她试着融入她们的谈话中，可每次她开了口，要不是没人应被略了过去，要不就是得到几个贵女骄矜的眼神，最好的一次，也只是得到了某个贵女友善的笑容罢了。

    明明是她和秦婠的䈂礼，却好似只是秦婠一个人的宴席，凭什么？！

    看着尹婉柔越来越阴沉的脸色，秦婠心头扬了笑，她就是故意让众人不接尹婉柔的话，让她也尝尝，当初原主被侯府上下冷落的感受。

    陆陆续续，绿鸢又领了几位贵女和公子哥过来，半亭中已然快坐不下了。

    众人正打算挪地方，这时又有两名贵女缓缓朝这边走来。

    一瞧见那二人，众人的目光立刻就被吸引了过去，尤其是亭中的几位公子哥，瞧着来的其中一名贵女，神色都有些隐隐的亢奋。

    原因无它，这两名贵女之中，有一人正是京城第一美女也是第一才女，方苓。

    不得不承认方苓是美的，蛾眉螓首桃腮杏脸，与她们这些刚刚及䈂和还未及䈂的不同，年过十六的方苓，容貌与身量都已长开，袅袅婷婷加上她那身温婉又不乏清丽的气质，京城第一美女，当真名不虚传。

    只是……

    秦婠记得，原主与方苓并无交集，而她也未曾与方苓下过请帖，方苓怎么会来？

    秦婠正在疑惑，转而注意到，有几位贵女，朝她投来了看好戏的目光。

    秦婠瞬间便明白了，这定然是她与李澈的流言之故。

    这般看来，方苓与李澈，还当真是如传言一般，最起码，方苓对李澈有意。

    旁人来，是因为秦婠下了请帖，加上与李澈的流言，这些贵女或多或少都要给几分面子，而方苓却是不请自来，自然不可能是因为与秦婠交好，为的只可能是那些流言。

    方苓今日来，便是坐实了她对李澈的在意，女子的清誉有多重要，方苓不可能不知。

    若是她不能与李澈修成正果，今日之举，他日便会成为旁人口中的笑柄，而她却依旧来了。

    看着越来越近的方苓，秦婠心头叹息，李翰拿了她的帕子，这样私密之事李澈都能知晓，可见他并非外间所看到的那般无能。

    红苕早间说的话其实很有道理，若是李澈当真对方苓有意，依着他的能耐，当是早早就定下的，可他却没有。

    可见，又是一出痴情女薄情郎戏码。

    陆雪看着远远走来的方苓，转而在秦婠面前叹息道：“人人都说她是第一才女，可我看她，却是第一痴。”

    秦婠叹了口气，低声回道：“只是连累了我。”

    陆雪听得这话，顿时笑了：“婠妹妹当真是个有趣之人。”

    说话间，方苓已经到了，与她一道来的，是吏部尚书的嫡女王诗睛。

    秦婠尚未开口，王诗晴便先替方苓说了话，她笑着对秦婠道：“几日前我便与方姐姐定下了约，收到你的请帖之后，又忘了同方姐姐知会，直到今日方姐姐上了门，这才想起来。于是我便自私做主，邀方姐姐一道来了，婠妹妹不介意吧？”