
    “已胜旁人许多。”

    李澈最终还是做了中肯的评价：“仅凭这字，足以得才女之名。”

    秦婠顿时高兴起来，她扬了扬唇，恭维了李澈一句：“殿下更是字如其人，实乃人中龙凤。”

    “呵。”李澈意味不明的轻哼了一声，转而看着她道：“你刚刚说你略通舞艺？”

    秦婠本就是舞蹈特长生，三岁开始学跳舞，直到大三那年进了演艺圈，这才停了下来，比起半路出家的书法，舞蹈才是她真正的长项。

    可原主没有学过舞，秦婠先前为了争口气，说话时也没怎么过脑，如今想想，发觉自己破绽太多。

    但，怎么说呢……

    李澈对她手中莫名出现的血玉镯不好奇，对她的字为何会这样也不好奇，她在他面前，似乎做什么事情，他都没有追根究底的兴趣。

    她的破绽太多，似乎也不差这个了。

    但有了先前教训，秦婠不敢再托大，谦虚道：“略懂。”

    “这回倒是知道谦言了。”李澈挑了挑眉：“即是略懂，便舞上一段。放心，即便你舞的不好，孤也不会笑你。”

    最后一句话，激起秦婠的好胜心。

    是，他是一国太子，什么样的舞姬都见过，更何况承德帝是个惯会享乐的，他定然也看了不少。

    可她学了近二十年的舞，怎么着也不会沦落到让他嘲笑的地步。

    秦婠当即起身，挺直了腰背，解了身上的斗篷放在了椅背上，抬眸朝李澈道：“那臣女就献丑了。”

    舞蹈有分很多种，现代舞，钢管舞，爵士舞，民族舞，肚皮舞，华夏古典舞等等。

    秦婠自幼学的，正是华夏古典舞，那是她的童子功。

    华夏古典舞，与书法有异曲同工之妙，讲究的都是形、神、劲、律、气、意。

    这些东西，是早就刻在秦婠灵魂中的，她端着舞者的姿态与骄傲，缓步走到了书房空地处，福身缓缓一礼。

    无音伴奏，秦婠便已清音舞之，堵上舞者的尊荣，她干脆踢了木屐，赤脚站于地面之上，起势开舞。

    一袭中衣墨发披肩，尺素纤腰曼曼亭亭，一双三寸玉足，圆润莹白。

    她身形灵动，腰肢婉柔，旋转跳跃之时，露出腰间紧致雪肌，让人一眼便能瞧见，那不足一握的纤纤细腰。

    她伸出手时，皓腕间那一方血玉镯，仿似雪地里盛开的红梅。

    墨发如瀑，随着她的身形或绽开、或跳跃，在这烛火下闪动着流光。

    更绝的是那一双三寸玉足，当她跃起之时，脚尖绷直，与双腿成了一条直线，当它落地之时，轻盈婉转，足尖一点，如俏皮的雪兔。

    仿似在人的心尖上跳跃，让人恨不得立刻将其捉住，握在手间捧在胸口。

    秦婠并没有跳很久，一个舞者好与不好，功夫扎不扎实，短短一段舞便能瞧的分明。

    她停下之后，略略调整下呼吸，便朝李澈看了过去，开口问道：“殿下以为如何？”

    她本以为，李澈即便不会夸她，多少也该露出几分欣赏之意，毕竟这是她的童子功，跳的又是她极为擅长的一段。

    可她却没想到，李澈竟黑了一张脸，看着她冷声道：“若再在旁人面前起舞，孤一剑砍了你。”

    秦婠闻言一脸的懵。

    什么玩意儿？

    这不是他让她跳的么？什么叫，她若再在旁人面前起舞，他就一剑砍了她？

    是他脑子不好，还是她耳朵不好给听岔了？

    然而李澈却没给她思考的机会，冷声对她道：“穿上木屐。”

    得，您是大爷，您说的算。

    秦婠恨恨的重新穿上木屐，泄愤似的踩了踩，在这光洁的石板上发出了几声清脆的踩击声。

    李澈拿起椅背上的斗篷，仍在她的身上，说了一句穿上，然后朝外道：“来人，打水来。”

    守在外间的小全子，听得这声唤，顿时笑的见牙不见眼，主子要水了！

    他急忙命人将早就准备好的热水，给端进了屋，可一瞧，原先激动的心霎时间就凉了。

    主子衣衫完整，连褶皱都不曾起过，屋内也没有欢爱过后的气味，就连小榻上，也是他走时的模样。

    再一瞧秦婠，正微嘟着嘴站在一旁，显然不太高兴。

    小全子也不大高兴，闷闷的对李澈道：“不知道主子唤水，是用来作何用处。”

    李澈朝秦婠看去，冷声道：“让她浴足，顺便拿一双新的木屐来。”

    小全子闻言想的有点多，上次秦姑娘用的是手，难不成这次用的是脚？

    主子和秦姑娘，这么会玩的么？

    小全子猛然红了一张脸，不不不，不会的，主子连衣衫都没解，定是他想岔了。

    他连忙收了胡思乱想，下去吩咐人将浴足的木盆和新的木屐送来。

    秦婠坐在凳子上泡着脚，时不时朝李翰看上一眼。

    她着实不明白这人是怎么想的，你说他讨厌她吧，他偏偏又待她极为宽容，不对她的破绽追根问底，就连挨了她一巴掌，也没对她发难，她跳完舞，甚至还甚是关心的让人端了热水给她泡脚。

    可你若是说他关心她，他却对她的难处视而不见，明知李翰要坑她，他却连出手也不愿意。

    人人都说，女人心海底针，可依着秦婠看来，李澈的心才是这海底针，让她着实摸不着头脑。

    秦婠默默的泡完脚擦干，穿上木屐在一旁站好，等这李澈发话。

    李澈的目光在她刚刚泡完，还泛着粉红的圆润脚趾上滑过，面上的冷色终于散了。

    他抬眸看向秦婠，对她道：“既然不擅女红，便不用亲绣了，明日一早，孤会让人准备一些帕子给你送去，你将你原先用的那些都焚了，一方都不能留下。”

    秦婠听得这话，瞬间就明白了他的意思，当即点头道：“臣女定会处置妥当。”

    李澈点了点头，又道：“孤给你的帕子，你要随身携带，明日更要时不时示于人前，若有人问起，便说是你亲绣。”

    秦婠点头应下，心中对李澈多有感激，她要收回那句，他连出手都不愿意的话。

    不管出于什么缘由，他待她还是好的，只是这人是个傲娇，得多哄哄才行。

    想到此处，秦婠朝他扬了笑，真心实意道：“臣女谢过殿下相助。”