
    秦婠一点都不怀疑绿鸢的能力，从她懂的提升自己的技能伺候原主，宁愿生死也不愿被发卖，就可以看出，这是一旦定了主意，便豁得出去的人。

    于是她便没有再记挂此事，让红苕打水过来，卸了妆，安安心心的去午睡了。

    等她睡了一觉起来，绿鸢已经回来了。

    她什么话也没说，只恭恭敬敬的给秦婠递上了小库房的钥匙，还有两个名册。

    秦婠伸手接过，随意的翻了翻，一本名册上只是干干静静的记载着，物件的名称，入库的时间和来历。

    另一本名册就有些意思，某一些物件上面，用朱砂划了一道杠，后面还记载着，某月某日由某人变卖了多少银子，同谁谁谁分了多少。

    原主的小库房，原本一直由原主母亲的奶娘保管着，后来奶娘年纪大了又得了病，殷老夫人给了恩典，免了她一家子的奴籍，让人将奶娘接回去了。

    也就是在六年前，这小库房才让蓝羽和黄莺打理。

    秦婠粗略的算了下，这些年，小库房被变卖的物件，零零种种加起来，竟有三百多两银子！

    三百多两，一个大丫鬟的月例不过才四两银子，加上零零碎碎的赏钱，一年最多不过才五十两！

    六年前蓝羽和黄莺接管小库房的时候，不过才十岁左右，一个十岁的孩子，能够这么大的贪心和能耐，贪图主子的物件，还将其变卖？

    秦婠冷哼一声，将那一本记载了变卖信息的册子，又交还给绿鸢，对她道：“你将册子，直接交给余管家，他会知道怎么办。”

    绿鸢拿着册子没有动，略带忐忑的看着秦婠。

    秦婠明白她的担忧，对她道：“你且放心，余管家行事自有分寸，你只需对他说，这册子是我让你交给他的，他不会为难你。”

    绿鸢仍是担忧，可眼下她即便担忧也是无法，只能应了一声是，将册子贴身藏好，出了院子去寻余管家。

    余管家正盘算着过两日去相国寺的事情，见道绿鸢有些讶异：“可是小姐有什么吩咐？”

    绿鸢没有说话，将册子递给了余管家，这才开口道：“小姐让奴婢将这册子交给管家。”

    余管家狐疑的拿着册子翻了翻，脸色从震惊渐渐成了震怒，等他看完了册子，一张脸已经青黑一片，他看着绿鸢冷声道：“这册子是从何处得来的？”

    绿鸢低头回答道：“小姐的小库房，原本是由黄莺和蓝羽两人掌管着的，今日午间小姐让我将她二人保管的册子和钥匙寻来，我便去了她二人房中，搜出了这些。”

    余管家听了这话，看着绿鸢的目光有些复杂：“也就是说，这册子是由你交给小姐的，小姐又让你交给了我？”

    绿鸢低着头应了一声：“是。”

    余管家看着这册子上，多次出现的绿鸢二字，沉声道：“这册子，你看过？”

    “看过。”绿鸢的语声渐低，最后成了呢喃：“还看了许久。”

    余管家听了这话，长长叹了口气，收好册子对绿鸢道：“你回去吧，小姐是个大度的，往后切不可再犯糊涂！就这册子上的事，卖你十次都足够了！”

    绿鸢应了一声，又恭恭敬敬的朝余管家行了一礼，这才转身出了门。

    她一走，余管家立刻拿出纸笔来，翻开册子研墨，将名册上被变卖的物件，和各种信息，依着人名重新规整了一番，这才拿着册子和他规整的东西，去寻了殷老夫人。

    殷老夫人看着册子，又看了看余管家规整的内容，听着余管家讲明了来龙去脉，略有些欣慰道：“婠儿长大了。”

    余管家恭声道：“三小姐总算没辜负了老夫人的一片苦心。”

    “但她还是受了苦。”

    殷老夫人叹了口气，将册子和余管家整理的单子又交还给他，厉声道：“查！彻查！该报官报官，该卖的卖，一个也不姑息！”

    “是！”

    一场腥风血雨，在兴安侯府内开始了。

    求饶声哭喊着，隔了老远，几个院子都听到了动静。

    小翠刚回来，就瞧见牙婆领着婆子，绑了好些个仆人正往外走，其中赫然有蓝羽和黄莺。

    蓝羽和黄莺早间刚挨了十大板子，连走都不能走，那些婆子也丝毫不怜香惜玉，像拖拽死猪一样，拖拽着她们。

    蓝羽和黄莺，满脸的泪痕头发散乱，哭喊着挣扎着，真真像个疯子一般。

    她们与小翠撞了个正着，原本已经像个濒死之人一样的眸子，突然就有了光，也不知道从哪里来的力气，竟然一把挣脱了拖拽她们的婆子，一把扑到了小翠面前，一人抱住了小翠的一条腿。

    蓝羽哭求着道：“小翠姐姐，求求你让尹姑娘来救救我们吧，我们跟三小姐作对，那都是为了尹姑娘啊！你当初不是跟我们说，只要我们按着你说的去办，日后定不会亏待我们么？”

    黄莺连声道：“求求你小翠姐，你告诉尹姑娘一声，她一定会来救我们的，她那么善良，拿我们当姐妹看的，还给我们送了她亲手绣的帕子呢！”

    牙婆和婆子，看着蓝羽和黄莺哭求小翠，连带着看着小翠的眼神都变了。

    这侯府可真有意思，听闻来了个真小姐，而假小姐迟早要被扫地出门，日子很是不好过。

    搞了半天，这里面还有真小姐的手笔，一个农妇养大的孩子，年纪不大，心眼还真多。

    小翠感受到众人的目光，脸色顿时就变了，她嫌弃的将蓝羽和黄莺，从身上扒拉下来，然后怒声道：“你们胡说八道些什么？我家小姐同你们有什么关系？还姐妹，也不想想自己是什么身份！”

    说完这话，她立刻朝牙婆和婆子们道：“还不快些把这两个东西拉走？！”

    婆子们互看了一眼，慢吞吞的上前去拖拽蓝羽和黄莺。

    蓝羽和黄莺看着小翠眼里的厌恶和嫌弃，终于幡然醒悟，破口大骂：“尹婉柔，你这个毒妇，你这个下三滥的黑心肠，你不得好死！”

    “呸！尹婉柔你这个贱人，你这个农妇养大的下贱胚子，我做鬼也不会放过你！”

    蓝羽和黄莺一人一句的骂着，牙婆和几个婆子，也不堵她们的嘴，就这么拖拽着出了侯府。