
    秦旸一愣，没反应过来，这话的意思。

    而跪在地上的黄莺和蓝羽，却刷的一下白了脸。

    尤其是蓝羽，她连忙道：“世子明察，奴婢们绝没有说过这话，而且牙婆来的这般早，显然是一早就去唤了的，那时小姐还未起身，可见牙婆之事是昨日就定下的。”

    事到如今，已是撕破了脸。

    蓝羽看向秦婠，痛声道：“奴婢们本就是奴才，小姐不喜随意发卖了也是应该，可小姐明明昨日便已打定主意，要发卖了奴婢，又何必再说出这般话来！”

    黄莺也反应了过来，跟着控诉道：“奴婢六岁便伺候小姐，如今已近十载，是奴婢愚钝，不讨小姐欢喜，可奴婢没有功劳也有苦劳，小姐怎的这般心狠……”

    “你胡说！”红苕气的发抖：“明明是你们，伙同院里的丫鬟婆子欺辱小姐，小姐这才忍无可忍！”

    “红苕妹妹怎么说这般话。”蓝羽看向红苕：“你我都是小姐身边的丫鬟，你为了争夺小姐宠爱，便这般诬陷我们么？！”

    红苕急了：“我没有！”

    “怎的没有！”黄莺接话道：“平日里你挤兑我们也就罢了，怎么给小姐出了这般恶毒的主意，你这是要生生的逼死我们！”

    红苕嘴笨，不知如何辩驳，翻来覆去只有三个字：“我没有！”

    “够了！”

    秦旸的脸色黑的仿佛能滴出墨来，他冷眼看着黄莺和蓝羽道：“我不管秦婠是昨晚还是今早要发卖你们，但你们奴大欺主是事实！我今儿个把话放在这，不管秦婠是不是我侯府的血脉，她永远都是侯府的小姐！”

    “你们这些个见风使舵的奴才，被发卖了也是应该！”

    秦旸转眸看向牙婆，冷声道：“牙婆！将她们拖走！”

    秦婠本以为秦旸会受这两个丫鬟言语蛊惑，要责问于她，而且蓝羽很聪明，抓住了她话里的漏洞。

    可秦旸却是完完全全站在了她这边，径直要将这两个丫鬟发卖出去。

    这着实有些出乎她的意料。

    牙婆闻言，带着几个婆子就要上前，黄莺和蓝羽顿时就慌了，一把扑到尹婉柔的脚下：“柔小姐，你帮我们说句话啊！我们可是听了你的吩咐，这才那般做的！”

    尹婉柔连忙往后退了两步，一副被吓坏了的模样：“你们怎的这般血口喷人，我……我与你们分明不相熟，怎的会指使你们做出那般的事情来？”

    说完这话，她又连忙转眸看向秦旸：“大哥，你切莫听她们胡言，指使她们欺辱婠儿妹妹，于我又有什么好处？”

    秦旸看着她并不回答，只是眼中冷色却清晰可见。

    尹婉柔看着他的模样，一脸凄楚：“大哥，你不信我么？”

    秦旸还未说话，一直沉默不语的绿鸢却突然开口道：“世子，确实如蓝羽和黄莺所言，奴婢们虽是糊涂，可小姐毕竟是主子，若尹姑娘不曾对奴婢们许诺，奴婢也不敢这般明目张胆犯下错事，还望世子明鉴！”

    蓝羽和黄莺，在一旁磕头：“世子明鉴，奴婢们实在是一时糊涂，求世子饶奴婢一命！”

    “你！你们竟如此血口喷人！”

    尹婉柔身边的丫鬟小翠，出声喝骂：“你们怕我家小姐，抢了你们小姐在府中的地位，便联合起来，演了这么一出好戏，栽赃我家小姐么！你们真是好歹毒的心肠！”

    尹婉柔任由小翠喝骂，只低头垂泪，待小翠喝骂完之后，才用极其受伤的眼神看向秦婠：“婠儿妹妹，你为何要这般待我？”

    呵！

    这尹婉柔在古代真的是埋没人才，她要是去现代，演艺圈绝对有她的一席之地。

    “该是我问姐姐才是。”秦婠泪眼朦胧的看着她，眼泪虽未落，却更显楚楚可怜：“我与姐姐无冤无仇，姐姐为何要这般陷害我，还要毁我清誉。”

    秦旸一个头两个大，他本不擅内宅之事，如今更是公说公有理婆说婆有理。

    他突然觉得，与其看秦婠像如今这般哭哭啼啼，还不如以前那般，骄横无礼，最起码不至于骂不得凶不得。

    屋子里哭成了一团，嘤嘤嘤的啜泣声不绝于耳，秦旸忍无可忍，大喝一声：“够了！都不许哭！”

    被他这么一喝，屋内众人顿时鸦雀无声。

    蓝羽和黄莺正是哭的专注，被他吓的打起嗝来。

    秦旸烦不胜烦，朝蓝羽和黄莺道：“你二人奴大欺主着实可恨，各领十大板子，从今日起由一等丫鬟降为三等，逐出朝霞院！”

    蓝羽和黄莺闻言，顿时嚎啕大哭：“世子……”

    “闭嘴！”秦旸冷喝一声，打断了她二人：“再嚎一声，直接发卖！来人，拖出去！”

    里间的动静有些大，加上昨日那些丫鬟婆子心中有鬼，所以此刻都聚在门外，朝里间窥探着。

    听了秦旸的话，几个粗使婆子犹豫了一会儿，还是进了屋，将吓坏了的蓝羽和黄莺给拖了出去。

    秦旸看向绿鸢，皱了皱眉，转而对秦婠道：“余下的人你看着办，若要发卖，让余管家去办，不得亲自动手。你好歹是侯府养了十多年的小姐，你不顾及名声，侯府还要顾及。”

    秦婠在心里翻了个白眼，不说最后一句，他浑身难受不成？

    秦旸还欲再言，莫衡却匆匆走了进来，看了眼屋中的情形，来到他身旁低声道：“世子爷。”

    秦旸正在气头上，闻言恼声道：“有什么话直说！”

    莫衡小心翼翼的偏头看了眼秦婠，这才对秦旸道：“昨日百花宴，太子爷为皇后娘娘准备的贺寿礼血玉镯失窃，外间多有传言，乃是三小姐所为。太子爷派了身边全公公来，请三小姐去一趟太子府。”

    听了这话，屋内所有人都愣了。

    秦旸转眸看向秦婠，一脸的震惊和气恼：“你昨日招惹太子了？”

    他用的是招惹二字，在秦旸心目中，秦婠就是个不知天高地厚，整天惹是生非的主，但若说她窃取旁人之物，他却是不信的。

    在他看来，要么是秦婠招惹了太子，惹太子不快，要么就是有人存心陷害。

    秦婠心里慌的一匹，李澈能点出血玉镯，定然是那会儿她帮他纾解之时瞧见的，如今来找她算账了。