
    不得不说，殷老夫人在这个年代，，思想也算是极为开放了。

    最起码，没有完全讲究父母之命媒妁之言，还给了她相看和选择的权利。

    秦婠想了想，自己着实没必要被方苓几句话给吓住，而且眼下已经到了这步，她若反悔退却，反而显得言而无信。

    于是她点了点头，对殷老夫人道：“嗯，婠儿都听祖母的。”

    听得这话，殷老夫人面上带了笑，这才与秦婠从月拱门走出，踏进了院子。

    梁老夫人瞧见她们，立刻笑着起身：“你们可总算来了，我与寒儿在这已经坐了半天，茶都凉了。”

    殷老夫人带着秦婠上前，闻言笑着道：“这里虽是清净之地，但难保没有眼睛盯着，我这也是小心为上。”

    说完，她转眸看向一旁的黎寒，笑着道：“这便是黎寒了吧，果然是一表人才。”

    黎寒朝殷老夫人深深作揖：“见过殷老夫人，常听祖母提起您的名讳。”

    “也不必叫老夫人这般见外，我与你祖母乃是手帕交，几十年的姐妹，你唤我一声殷祖母便是。”

    黎寒闻言从善如流的改了口：“殷祖母。”

    殷老夫人笑着应了一声，转而为秦婠介绍：“这便是我那孙女秦婠。”

    秦婠福身行礼：“见过梁祖母，见过黎公子。”

    黎寒闻言朝她回礼：“见过秦姑娘。”

    两人互相行了一礼之后，便尴尬的站在原地不说话了。

    殷老夫人与梁老夫人互相看了一眼，梁老夫人轻咳了一声道：“寒儿，此处不远有处桃花林，我们老姐妹叙旧，你们小辈在一旁也是无趣，你带着婠儿去看看桃花吧。”

    黎寒闻言看了秦婠一眼，见她并无抵触之意，这才道：“不知秦姑娘可愿随在下一道去赏桃花？”

    秦婠闻言心中有些好笑，这种直男式的问法，就跟问我可不可以牵你手，可不可以吻你，有异曲同工之妙。

    得亏问的是她，若是问个害羞的，怕是早就羞的没法回答了。

    秦婠看了眼面前的这个大男孩，轻咳了一声道：“还劳请黎公子带路。”

    黎寒闻言道了一声请，便与秦婠朝院外走去。

    待二人背影走远，梁老夫人一脸嫌弃道：“我那孙子读书读傻了，得亏你家婠儿不嫌弃，还应了他的话，若是换个旁人，定是要羞恼了。”

    殷老夫人笑着道：“如此不是正好？我家婠儿脸皮厚，与你家寒儿正是相配。”

    听得这话，梁老夫人顿时笑了：“婠儿哪里是脸皮厚，她那是落落大方，你说的极是，我瞧着这二人啊，郎才女貌正是天作之合。”

    这厢梁老夫人与殷老夫人相谈甚欢，那厢秦婠与黎寒却是尴尬非常，两厢无话。

    这是秦婠前后两辈子加起来第一次相亲，她着实没什么经验，一时不知如何开口，而在前面领路的黎寒，看起来应该也是头一遭，紧张的一路攥的手都没松开过。

    更尴尬的是，桃花林离院子并不远，走了没多久便到了。

    然后秦婠与黎寒两人便停了下来，向两尊泥像似的站在那处，不言不语不摇不动。

    秦婠原本是尴尬的，可当她发现有人比她更尴尬的时候，却突然就放松了下来，她抬眸朝站在前方的黎寒看去，不得不承认殷老夫人的眼光着实不错。

    黎寒虽是少年，如今也就十七八的年纪，可身量高挑，目测应该在一米七八左右，再长个两年达到一八零完全不是问题。

    他是个书生浑身上下都透着一股子书卷气，虽是文质彬彬却不让人觉得文弱，更重要的是，他样貌清秀，摆在现代，属于华夏隔壁某国小鲜肉那一挂。

    摆在以往秦婠是绝对不会对小鲜肉生出什么男女之情，毕竟正常人对异性的审美和喜好，是随着年龄增长而变化的。

    但如今，或许是因为看惯了自己这张少女脸，她瞧起黎寒来，也没太大老牛吃嫩草的感觉了。

    每个人的审美不一样，但帅哥都是令人欣赏的，若是较真起来，李澈那种散发着强大气场，看起来很禁欲很矜贵的，才是她的菜。

    啊呸！怎么又想到那人？

    秦婠赶紧摇了摇头，将某个人的名字赶出脑海，目光一转，从黎寒的侧脸滑过，这才发觉他的脸竟泛了红。

    再细瞧，黎寒面部显得有些僵硬，喉结也在时不时的上下滚动着，看起来是又羞又窘。

    秦婠眨巴眨巴眼睛，后知后觉的发现，眼前这人是被自己看害羞了。

    当下便有些忍不住扬了唇角，小鲜肉果然有小鲜肉的可爱之处，难怪前世会那么受欢迎。

    秦婠猜的没错，黎寒确实是被秦婠给看害羞了。

    从他懂事起，便肩负了振兴黎府的重任，他知晓祖母和母亲为了他付出了许多，也知晓黎府的处境，故而自幼便立志一定光耀门楣。

    十年来，他心中只有圣贤书，即便拜了名师，入了国子监中了举，也一直未曾松懈过。

    随着年岁渐长，渐渐的有人开始在他面前提起婚事，说实话，他对婚事并无兴趣，也未曾仔细瞧过谁家女郎，往日里即便遇上，看上一眼在心中记下名字便就过了。

    直到昨日，母亲和祖母从侯府归来，在他面前提起秦婠。

    他身在国子监，虽一心只读圣贤书，但秦婠的名字还是有所耳闻，从前听闻是她又犯了什么蠢，在他的印象中，秦婠二字便等同于无才无德。

    可昨日却在母亲和祖母口中，听到了一个全然不同的秦婠。

    与旁人不同，比起外间传言，黎寒更相信母亲和祖母亲口所说，毕竟，祖母和母亲也是受了多年外间流言之苦。

    当母亲和祖母说起今日相看，黎寒没有犹豫便同意了。

    一来，再他心中，秦婠与他的祖母和母亲遭遇相似，都是饱受流言之苦，二来，他极为孝顺，若无非拒不可的缘由，他都会听祖母和母亲的话。

    只是他没想到，外间那个无才无德的女子，竟然是这般灵气逼人之人。

    她的一双桃花眼，其中仿若有星辰，与之相对便会觉得璀璨，加之她今日戴了珠簪和珍珠耳坠，衬的她更是肤若凝脂，当她看向他时，那双黑眸湿漉漉的，仿似小鹿的眼睛，让人忍不住心生呵护之意。