
    青雷听不明白，李澈却已明了。

    侯府的事情不是秘密，秦婠如今的身份和处境都很尴尬，殷老夫人借着这次往秦婠房里添丫鬟的事情在考验他。

    不仅考验他的心意，还考验了他的能力。

    如果他真的有心，为了秦婠的安危，他肯定会派两个得力的人填充进去，一来好保护秦婠的安危，二来也算是正式接手了秦婠。

    当然，这一切的前提，都得是他有这个能力和眼力，能看出其中的门道，还能够神不知鬼不觉的把人送到秦婠身边。

    李澈扬了扬了眉：“殷老夫人不愧是让先皇惦念了一生的女子，这等心力委实厉害。”

    韩愈闻言笑了笑：“殷老夫人已经摆出了一局请君入瓮，如今就看太子殿下入不入局了。”

    李澈挑了挑眉，不置可否，转而向青雷问道：“除此之外呢？秦婠有何反应？”

    青雷老实回禀：“秦姑娘听闻要说亲，推据了一番，但殷老夫人没有再提，她便作罢了，送走殷老夫人之后，秦姑娘与尹婉柔在半路详谈几句，不欢而散。然后便让红苕将点心送去给罚跪的秦世子，后来便回了自己的院子，属下便回来了。”

    李澈闻言，语声有些冷：“你是说，她命红苕将从太子府带回去的点心，连着食盒，一起送给了秦昭？”

    青雷不明白他为了单提了食盒之事，但还是老实回答道：“是的。”

    听了这话，李澈的脸色瞬间就冷了下来。

    知晓内情的韩愈，看着李澈的脸色，唇边带了几分笑意。

    这个秦姑娘还当真有趣，给殿下下药，爬殿下的榻，却只是让殿下失了童贞，依着她的行事，应当是对殿下有意，可转头却将殿下所赠的点心，全部送与旁人，竟连尝都未曾尝过。

    即便是他，也猜想不出，这秦家三小姐到底是如何想的。

    韩愈可没忘记，先前小全子进来回报，说秦姑娘得了点心，高兴的像殿下致谢时，殿下那满意的神色，如今……

    韩愈轻咳了一声，抬眸看向李澈道：“殿下可要挑选二人，送入秦姑娘的房中？”

    李澈冷哼一声：“她需要孤给她送人么？孤看她有主意的很！”

    说完这话，他猛然站起身来，拂袖而去。

    李澈走后，韩愈笑着对青雷道：“你从青字营中，挑选两名得力的，交由孔嬷嬷教导。”

    青雷有些为难：“可殿下不是说……”

    “青雷啊。”

    “属下在。”

    韩愈看着他，语重心长道：“殿下心思深沉，即便是我几番试探于他，他都未曾对我动过怒，对旁人亦是如此，可你见他，这两日可是频频为了秦姑娘怒形于色？”

    青雷想了想，认真答道：“殿下确实被秦姑娘气着几回。”

    韩愈闻言笑了笑：“不管是喜是怒，都代表着殿下在意了，所以此事你尽管去办便是。”

    青雷懂了，他朝韩愈抱拳行礼：“属下即刻去办。”

    与昨日不同，今日秦婠还未走到院中，远远便瞧见绿鸢在院门口候着，见到秦婠，她立刻迎了上下，福身行了一礼，道了声：“小姐。”

    秦婠看了她一眼，便朝院内走去。

    一众丫鬟婆子正在忙碌，整个院子也被打扫一新，众人见道秦婠，纷纷朝她行礼。

    秦婠应了一声，并未有找她们深究的打算，不过是一帮捧高踩低的下人罢了，就如同前世圈子里的那些人一般，并不值得她太费心力。

    秦婠进了屋，在窗台下的桌旁坐下，绿鸢立刻上前，为她倒了盏茶，然后又垂首站在了一旁。

    秦婠端起茶盏品了一口，茶是新泡的，水温也适中，可见是费了心思一直备着。

    她放下茶盏，转眸看向绿鸢道：“你可知今早，为何我独独要发卖了你？”

    绿鸢低声回道：“因为奴婢对主不忠。”

    “对主不忠的，可不止你一个。”秦婠淡淡道：“可我既没有发卖蓝羽也没有发卖黄莺，更没有去发卖外间的一众丫鬟婆子，却独独要卖了你，你可知为何？”

    绿鸢闻言抬眸看了一眼秦婠，然后又飞快了低了头：“奴婢不知。”

    秦婠看着她道：“因为蓝羽和黄莺是家生子，若要发卖她们，定又会牵扯一堆人和事，至于那些丫鬟婆子，不过是这院里无足轻重之人，唯有你，是我身边贴身伺候的大丫鬟，而且毫无根基。我这么说，你明白了没？”

    无论是杀鸡儆猴，还是柿子捡软的捏，她都是最好的人选。

    绿鸢沉默了一会儿，点了点头：“奴婢明白了。”

    “明白便好。”秦婠指了指自己的肩：“过来替我捏捏。”

    绿鸢立刻上前，为秦婠揉捏。

    尹婉柔未曾进侯府之前，这几个丫鬟伺候原主，也算是尽心尽力，绿鸢学了一手好的揉捏手法，时不时便为原主揉捏解乏。

    秦婠闭眼享受着绿鸢的伺候，过了一会儿，才又开口道：“我要发卖你的心是真，但后来留下你，也是出自真心，不仅仅是因为你那句要成为我手里的刀，更是因为当时你的必死之心。”

    “一个人对旁人狠并不算什么，对自己也够狠，那才是真的能豁得出去。”

    秦婠摆了摆手，示意她停下，侧身转眸看向她，认真道：“我给你一个选择的机会，实不相瞒，我确实要离开侯府，你若愿意跟着我，从今晚后你与红苕便是我的心腹。”

    “你若不愿意跟着我，我也不为难你，你要去何处，我便送你去何处，而且绝不会为难你，只当是你我主仆缘分已尽，一别两宽各自安好。”

    绿鸢被秦婠这话给惊着了，惊的不是秦婠愿意留下她，而是那句离开侯府。

    秦婠也不催她，只摆了摆手道：“你先下去吧，好生考虑这个问题，午间送饭过来时候，再告诉我答案。”

    绿鸢迟疑着退下了，整个屋中便剩下了秦婠一人。

    她揉了揉额头，长长叹了口气。

    大难不死又重活一世，于秦婠而言是值得欣喜的，可她却发现，重生之后要面对的事情，包括各种算计实在是太多了。

    前世有不少大女主戏的女一角色找上她，可她无一例外都拒绝了，不是演技不够，而是她自认没有那个脑子，去揣摩角色复杂的心思和那些权谋。