
    听得这话，方氏深深看着秦婠，面上露了笑意，与之前的客套不同，此时的笑意一瞧便是发自内心。

    她笑着对秦婠道：“你喜欢便好，也不枉我寻了许久。”

    说完这话，她又从腕间褪下一只玉镯来，牵了秦婠的手，放到了秦婠手中，对她道：“这是方姨的见面礼，莫要嫌弃。”

    这回秦婠没有再看，而是对方氏福身行礼：“婠儿谢过方姨。”

    方氏见状笑着连连道：“好，好，真是个贴心的好姑娘。”

    梁老夫人和殷老夫人见状，都露了笑，尹婉柔看了看她们，眼神里露出一丝轻蔑来，不知礼数当面打开客人相赠之物，还能笑得这般欢快，这侯府难怪会没落。

    尹婉柔的眼神落在秦婠眼里，她都不用猜也知道尹婉柔在想什么。

    没错，客人相赠之物，当面打开确实是不知礼数，可与亲近之人却不必如此，好比闺蜜费心为了你准备了个生日礼物，你若看都不看放在一边，于她而言反而会失望。

    方氏今日显然是为了她而来，目的自然是她和黎寒的婚事，她已经下了决定，自然就要有所表示。

    方氏的赠礼，她不看确实没错，可看了只会显亲近之意，也是表明了她的态度，她是乐意与黎寒结亲的。

    故而，方氏才会这般欢喜，将腕间的玉镯赠与她，也是向她表达了看重之意。

    这桩婚事，倘若黎寒那边没有意外，便就算是成了。

    上座上梁老夫人同殷老夫人说话，方氏面上含笑时不时插上几句，可她的目光却总是不经意间从秦婠面上划过，见秦婠落落大方面上含笑，心中越发满意。

    秦婠的身份她是听说了的，私心里，她倒宁愿秦婠不是侯府嫡女。

    虽说自家的儿子怎么看怎么好，可黎寒再怎么前途不可限量，眼下也只是个徒有共鸣的举人，并无半点官职在身，若秦婠是嫡女，此刻定亲反倒是黎寒高攀，秦婠低嫁了。

    黎寒的婚事，看着容易，其实很难。

    方氏与梁老夫人都要强了一辈子，黎寒由她们二人养大，自然养成了一身清贵的傲骨。

    最难的日子里，她们都没向黎家低过头，没道理苦尽甘来了，临了临了，娶个高门媳妇，将一家子都摆到尘埃里，仰仗高门媳妇和她的母族过活。

    可方氏与梁老夫人都是高门里出来的，寻常人家的女子，她们又看不上，总觉得无论是气度还是举止都缺了点什么。

    故而，梁老夫人在得知殷老夫人有意将秦婠许配给黎寒之后，二话没说，迈出了十多年都不曾出过的黎府大门。

    侯府养大的孩子，周身气度与举止都不是寻常人家可比拟的，养女的身份配旁人或许低了，可配黎寒却是刚刚好。

    再加上梁老夫人昨日回去之后，将秦婠好一通夸赞，方氏这才按捺不住，今日一同来了侯府。

    方氏的目光从秦婠身上略过，又看了一眼一旁的尹婉柔，眸中闪过一丝不喜。

    贵女之所以是贵女，除了血脉之外，更重要是后天的培养，那是见识、钱银以及平日里的耳濡目染，点点滴滴给堆砌出来的，不是简简单单一个血脉便能胜过。

    分明是十五的年纪，这妆容却像是个妇人，这般重要的日子，穿了一身轻挑的粉色，实在不伦不类，浑身上下都透着一股小家子气。

    经由这么一对比，方氏对秦婠更加满意，只恨不得立刻回府将黎寒给拎过来，当场就将婚事给定下才好。

    尹婉柔敏锐的察觉到了方氏对她的不喜，她低了头拧紧了手中的帕子，不停的告诫自己忍耐。

    她如今越是被孤立越是可怜，于她而言越有好处，待京城的贵女们来了，让她们好好瞧瞧自己处境，今日她定要坐实了秦婠骄纵跋扈不能容人的名声！

    尹婉柔并没有等太久，陆陆续续有贵女上门了。

    第一个来的，是新宁伯府的嫡女，也是秦婠的死对头沈欣。

    与沈欣一道来的，还有她的二哥，新宁伯府的二少爷沈洋。

    秦婠与沈欣是死对头，可沈洋与秦旸却是好友。

    今日是秦婠与尹婉柔的䈂礼，秦旸身为大哥必须得在场，可他一个男子总不能同一帮贵女在一处，故而他也邀了几个好友，沈洋便是其中之一。

    沈欣与沈洋来了，秦婠和秦旸自然要去迎客，秦旸看了一眼，低头垂眸，显得格外落寞与孤寂的尹婉柔，想了想道：“柔妹妹也一道前去吧。”

    尹婉柔听得这话，面上一喜，可很快又变成了落寞之色，她有些瑟缩的看了一眼秦婠，对秦旸道：“这……这是不是不太好？来的都是婠儿妹妹的好友，我若是去了……”

    “没什么不好的。”秦旸打断了她的话：“今日来的都是京城的贵女，你迟早也是要结识的。”

    听了这话，尹婉柔抬眸看向秦婠，面上有着几分期待也有着几分小心：“婠儿妹妹，可以么？”

    她那模样，好似被秦婠欺负怕了一般。

    她这声询问，秦婠若是同意，便坐实了尹婉柔仰她鼻息之事，若不是不同意，更是跋扈欺压与她。

    这话，直接就将秦婠摆在了进退两难之地。

    殷老夫人闻言当即就皱了眉，就连梁老夫人和方氏，也是皱眉看着尹婉柔。

    秦婠倒是神色如常，若是尹婉柔不使幺蛾子，反而奇怪。

    她淡淡道：“人虽是我邀来的，可她们与谁交好，却并非由我做主，腿长在你身上，你若愿意与她们相交前去便是，你若不愿留下亦可，我既做不了她们的主，亦做不了你的主，问我又有何用？”

    一番话，便将尹婉柔扣的帽子，甩的干干净净，还反倒说了尹婉柔一通。

    尹婉柔拧了拧手中的帕子，依旧是那副被欺压惯了的模样，她起身挤出一个勉强的笑容来，期期艾艾道：“婠儿妹妹都这般说了，那……那我也一道去吧。”

    若不是方氏与梁老夫人在场，秦婠定要讥讽尹婉柔几句，可眼下她不愿在方氏和梁老夫人面前，落了个刻薄的印象，只看了尹婉柔一眼，便抬脚出了门。

    她们与秦旸一走，殷老夫人就气恼的对梁老夫人道：“瞧见没，这就是个惯会做戏的主！我那孙子，也是拎不清的浑人！”