
    李澈站起身来，看了秦婠一眼，凤眸之中皆是嫌弃：“早些如此，又何至于跪地求饶。”

    说完这话，他一甩衣袖，朝凉亭外走去。

    秦婠抬头望天，这能怪她么？

    他早些说正事，她也不至于那般，不会撩妹还要硬撩，她领会成那样就已经很不容易了好么？

    然而这话，她是不敢说的，她只能默默的抬脚跟上了他。

    李澈走的并不快，像是闲庭漫步一般。

    秦婠跟在他身后，也不知晓他要去何处，只能不紧不慢的跟着。

    两人走了好一会儿，李澈突然停下脚步，回头看她，剑眉微簇：“你没有什么话，要同孤说么？”

    秦婠眨了眨眼，实在搞不懂这人好端端的怎么又生气了，她想了想，略略迟疑着道：“殿下辛苦了？”

    “呵！”

    李澈看着她冷笑。

    他一冷笑，秦婠心里就发毛，话说伴君如伴虎，古人诚不欺我。

    她硬着头皮，在他略带冷色的目光中，努力思索着，想了好一会儿，还真让她想出个事情来。

    秦婠连忙开口道：“殿下今日唤我前来，对外宣称是为了血玉镯之事，此事侯府上下想必都已知晓，臣女回去之后，如何同祖母和兄长解释，还请殿下示下。”

    说到正事，李澈也不为难她，开口道：“你就说，此玉镯乃是孤酒后赠与你的，不过是误会一场，眼下已经解开。”

    秦婠微微一愣，没想到他竟然会给了这个说法。

    李澈皱了眉：“怎么？你还有更好的说词？连你的贴身丫鬟，都不知此玉镯是从何处来的，你昨日在马车上，不就是同她这般解释的么？”

    他果然是在她身上安了窃听器了吧？

    秦婠嘟了嘟嘴，这确实是最好的说法，但他难道就没怀疑过，这镯子的来历？

    李澈看着她的眼神，就知道她是如何作想的，轻哼一声道：“你的镯子来历很是蹊跷，先前你在孤榻上之时还未曾有，但……”

    说到此处，他顿了顿，这才接着道：“后来便有了，孤是亲眼看着它突然出现在你手腕上的，世间之大，奇事甚多，也不缺你这一件，怕是连你自己，都不知晓这玉镯的来历。”

    也正是因为瞧见了那镯子，李澈太过惊诧，这才一时不查，被她得了手，等到他反应过来，却已经行到了一半，他这才放任……

    李澈轻咳了一声，转眸看向别处。

    秦婠却被他这话给感动了。

    真的，换成任何一个人，亲看着她手腕上突然多了个血玉镯，定然会被吓一跳，就算不去追问来历，也不会如他一般，就这么轻易的接受了。

    秦婠不知道这人是心太大，还是当真对这些玄幻的事务接受能力比较好。

    但不管如何，他的态度对她来说，都值得感谢，更何况他还为她想好了对外的说词，免去了她太多太多的麻烦。

    秦婠心中满满都是感动，再一次觉得眼前这人，帅气逼人。

    然而，感动不过三秒，她突然察觉出了不对劲。

    秦婠看着李澈，眯了眯眼：“殿下刚刚说，是亲眼看着这血玉镯出现的，可臣女分明记得，殿下那会儿已经中了媚药，神思不清？”

    李澈闻言，目光瞬间就是一顿，他的喉结上下滚动了一番，然后静静的看着她道：“孤若是没记错，那媚药是你……”

    秦婠一听这话，额头青筋就是一跳，急忙打断了他的话，朝他福身：“殿下英明神武，臣女感激不尽。”

    “算你识相。”

    李澈看着她，淡淡道：“行了，让小全子送你回府，省的孤看见你就来气。”

    他好似真的嫌弃了她，一甩衣袖大步离去，三两下就失去了踪影。

    秦婠独自一人被留在这花园之中，左看又看，也想不起哪条是来时的路。

    她正准备随意寻一条路离开时，小全子领着红苕过来了。

    红苕手上还拎着食盒，面上带着笑，瞧见秦婠，脚步立刻加快了些。

    小全子来到秦婠面前，笑着对秦婠道：“刚刚得了主子吩咐，由奴才送秦姑娘回府，马车已经备好，秦姑娘请。”

    秦婠朝他微笑点头：“有劳全公公。”

    小全子闻言笑着道：“这本是奴才的分内之事，当不得秦姑娘这一声谢。”

    秦婠跟着小全子出了太子府，马车果然已经在外候着了。

    小全子再一次抢了红苕的活，放下袖子盖了手背，伸到了秦婠面前，让她借这力，踩着马凳上了马车。

    没一会儿，马车又吱吱呀呀的行驶起来。

    红苕一脸的兴奋劲儿，怎么掩也掩不住，她忍了半天，终究还是没忍住，凑到秦婠耳边低声道：“太子殿下对小姐真是有心，还特意为小姐准备了桃花酥和绿豆糕，还有许多小姐爱吃的糕点，让奴婢给带回去呢！”

    秦婠淡淡看了她一眼，很是不以为然，就凭那位撩妹的手段，准备吃食这件事，定然不是他的主意。

    于是她道：“你莫要想太多，太子殿下日理万机，怎的会吩咐这种小事，这些吃食必然是全公公命人备下的，甚至，是原本厨房便有的，不过是为了将你唤走，找了个由头而已。”

    红苕听了这话，也没受什么打击，反而笑着道：“这些不是殿下吩咐的也无甚大碍，全公公是太子殿下的贴身内侍，自幼便跟着太子殿下，他能吩咐太子府的厨房备下这些，便足以证明，太子殿下心中是有小姐的。”

    强大的逻辑，让秦婠无力反驳。

    她发现了，自己的这个小丫鬟，除了愚忠又有些不稳重外，还特别爱脑补。

    而且补的天衣无缝，让人辩无可辩。

    这也算是一种本事。

    秦婠哭笑不得：“你说什么便是什么吧。”

    “奴婢本来说的就对。”红苕略有些骄傲的轻哼了下，又美滋滋的盯着食盒瞧着了。

    小全子将秦婠从到了侯府大门前，便回去了。

    秦婠一进侯府的大门，仆人便连忙道：“三小姐，世子和老夫人都在大堂等着您呢。”

    许是今日一早，秦婠直接将牙婆子唤来，秦旸又罚了蓝羽和黄莺的举动，震慑了侯府这帮下人。

    门房待秦婠的态度，比昨日恭敬了许多。

    秦婠闻言之后，点了点头，便抬脚直往大堂走去。

    宋嬷嬷亲自守在大堂外，瞧见秦婠便急急的迎了上去：“老奴的小姐哦，您可回来了，老夫人都担心坏了！”