
    李翰深深的看着她，目光有着说不出的温柔和缱绻。

    他柔声道：“当年本皇子也有不是，说的话也是一时气恼之言，但想与你白首之心却不是假，我与雪儿有了婚约，可侧妃之位却一直为你留着。”

    “你如今的身份，实属尴尬，你若愿意，我会求母妃和父皇，在兴安侯回京之前赐婚，届时定无人再敢轻视于你。”

    如果是原主，此刻定然已经对李翰感激不尽，二话不说便从了。

    原因无它，李翰开出的条件太过诱人，原主以为自己迟早要被赶出侯府，而李翰却在这个时候，给她递出了橄榄枝。

    侧妃之位，是可以上皇家族谱的，属于明媒正娶八抬大轿。

    若是再得皇上皇后赐婚，那更是荣宠无限，更何况眼前之人是皇后所出的二皇子，身后站着的是皇后和整个陆国公府。

    即便没有尹婉柔的事情，依着秦婠侯府嫡女的身份，和在陆雪之间相较，她能得到的最高位置，也就是个赐婚的侧妃。

    可是，秦婠不愿意。

    无论前世今生，她都没有野心，她只想当个有钱的小屁民，吃穿用度不愁，想买什么买什么，自由自在。

    将来找个帅气的小伙子入赘，如果小伙子有了野心，或者对她不忠，她可以选择和离或者休弃，这不比嫁给皇子，和N多人抢一根棒子，来的爽多了？

    只是如何委婉的拒绝李翰，又不拂了他的面子，这是个大问题。

    秦婠垂了眼眸，思考着该如何回答。

    可她思考的太久，李翰已经明白了她的意思，他目色沉沉，冷声开口道：“本皇子到底是何处不得你的心意？你曾嫌弃本皇子又胖又矮，如今又是嫌弃什么？”

    他还是恼了。

    秦婠有些害怕他会恼羞成怒，连忙答道：“臣女不敢，殿下乃天人之姿，是臣女配不上殿下。”

    李翰闻言冷笑，面上的怒色显而易见。

    秦婠看到他垂在身侧的手已握成了拳，不由要紧了牙关，若是他是个没有风度的，此刻一拳朝她挥过来，她也只能生生受着。

    李翰深深吸了口气，看着目色沉沉的看着秦婠，冷声道：“秦氏阿婠，你且记住，这是你第二次拒绝本皇子。”

    说完这话，他猛然转身，拂袖而去。

    秦婠悄悄松了口气。

    还好，他是个有风度的，并未因为两次被拒，恼羞成怒。

    更不曾动手揍她，甚至连罚她都没罚。

    其实依着他的身份，他要怎么折腾她，她也是只能受着的。

    小花园里的仆人散了一大半，这时绿鸢和红苕才敢上前，她们离的较远，不曾听见李翰跟秦婠说了什么，但李翰面带冷色拂袖而去，她们是瞧了个清楚的。

    红苕担忧的问道：“小姐，你没事吧？”

    秦婠摇了摇头，在一旁石凳上坐下：“就是腿有点软。”

    不能怪她没出息，实在是这些上位者，他们的气质是从生下来的那一刻，就被培养出来的，李澈也好李翰也罢，当他们动怒时，身上的威压与气势，都是不容小觑的。

    说到底，其实是权利和地位使然，对红苕和绿鸢而言，秦婠动怒时又何尝不是如此。

    胆小，也只是因为心中有惧，并不是一件羞愧的事情。

    正在这时，陆雪回来了，秦婠对红苕和绿鸢挥了挥手：“我无事，你们先下去吧。”

    陆雪换了件淡绿色的衣裙，瞧见花园中仆人走了大半，又瞧李翰已不在凉亭，微微一愣。

    她走入凉亭，朝着起身迎她的秦婠，状似无意问道：“婠儿妹妹，殿下怎的不在？”

    秦婠看她一眼答道：“殿下许是有事，便先回去了。”

    陆雪闻言笑了笑：“也罢，回去了正好，他一个男子总于咱们呆着在一处，还妨碍了咱们姐妹说些贴己话。”

    说完，她重新在原先的位置上坐下，抬手摆弄茶具，对秦婠道：“这上好的普洱白茶可别浪费了，婠儿妹妹咱们接着品。”

    秦婠在一旁坐下，看着她姿态优美的摆弄茶具，重新煮茶。

    一时之间，两厢无话，凉亭之中有些沉默的尴尬。

    过了一会儿，茶已煮好，陆雪为秦婠斟茶，低声道：“婠妹妹不会怪我吧？”

    两人都是聪明人，陆雪这话说的没头没脑，可秦婠却听懂了，若是这个时候，再佯装不知，未免显得太假，也太过拒绝陆雪的善意。

    秦婠想了想，问出了心里话：“雪姐姐，知晓殿下寻我何事？”

    “知道。”陆雪为她斟好茶，又为自己倒了一杯，放下茶壶看向秦婠道：“瞧着现在的情况，我似乎也猜晓了婠妹妹是如何回答殿下的。”

    秦婠闻言垂眸：“雪姐姐是否觉得我不识好歹？”

    “那倒没有。”陆雪笑了笑：“人各有志，更何况婠妹妹，如今得了太子青睐，做出这样的选择也不意外。”

    陆雪这般作想，证明旁人亦是如此。

    秦婠连忙撇清道：“我与太子殿下，并非雪姐姐想的那般，殿下是将血玉镯赠与我，但那只是酒后之事，他已不记得了。”

    说着她将手腕上的血玉镯给陆雪看：“若不是这血玉镯已难取下，只怕太子殿下还是要收回的。”

    陆雪看了一眼便收回目光，笑着道：“婠妹妹不必紧张，太子殿下宅心仁厚，即便是酒后所赠，只需弄清楚原委，即便这玉镯能够取下，他也不会收回的。”

    说到这里她顿了顿，对秦婠道：“婠妹妹其实大可不必解释，如今婠妹妹身份尴尬，有了这层误会，对婠妹妹的处境也有所帮助。”

    听到这话，秦婠拿不准陆雪是个什么意思，虽然陆雪只是个十五六的姑娘，可她着实不敢小看了古人的智慧。

    在剧本里，被降智的只会是她这种女配，而不是这种，一瞧就拿着大女主剧本，从小被世家培养出来的大小姐。

    秦婠叹了口气道：“还是由我解释清楚的好，不然传到了殿下耳中，被误解倒是小事，若是解释出自太子殿下之口，我的处境只会更加不好。”

    “太子殿下不会的。”

    陆雪的语声很是笃定，似乎对李澈很是了解，她目光灼灼的看着秦婠，轻声问道：“既然婠妹妹与太子殿下并无关系，又为何拒绝二皇子？”