
    秦婠其实是个很怕麻烦的人，她喜欢演戏喜欢成名的感觉，不仅仅是地位提高和受人追捧，最重要的是，她能够获得成就感，当然物质生活改善，能够让她活的精致，也是原因之一。

    她很珍惜来之不易的地位和生活，娱乐圈太过复杂，而她面对这种复杂的做法，就是逃避和不接触。

    这也是她一直单身，不和男人有私下往来的主要原因。

    因为她没有那个心力，去分辨每个靠近她的男人，到底是真情还是假意。

    可她没想到，穿越来的第一天，就惹上了不该惹的人。

    李澈这个人，怎么说呢……

    如果是在前世，他不过二十的年纪，只能算是个小鲜肉。

    可这里不是前世，他的身份地位，和他成长的环境，决定了他的气质还有心思谋略，这些都无法让秦婠，把他当成一个小鲜肉，小弟弟。

    他在秦婠眼里，是个极具攻击性的成熟男人。

    李澈对她有好感，这点秦婠能够感觉的到，但无论他的身份地位，还是他这个人，都让秦婠想逃避。

    因为，她要不起。

    秦婠对感情是有洁癖的，这里是古代，三妻四妾实属正常，更何况李澈是当朝太子，即便他对她有意，但三宫六院于他而言，是常态也是本分。

    泱泱华夏上下五千年的历史，没有一个帝王，只守着一个老婆。

    那些溺水三千只取一瓢饮，废黜六宫只余一人，也只有小说里才会有，电视剧的剧本，都没敢这么写过。

    秦婠不愿意和N多个女人分享一个男人，心里上接受不了，生理上更接受不了。

    所以，李澈再好，于旁人而言是琼浆，于她而言则是砒霜。

    在从太子府回来的路上，秦婠仔仔细细的考虑过李澈的话，还有自己现在的处境。

    她思来想去，离开侯府是她的机会。

    是她摆脱现在这个身份，也是她获得自由的机会。

    一旦离开侯府，她就不再是侯府的三小姐，没有父母之命媒妁之言，她就只是她自己。

    她的婚嫁，她的一生要如何过，便由她自己说了算。

    可正如李澈所言，她的处境极其危险，离不离开侯府都性命堪忧。

    但有了李澈的相助就不一样了，他会保她平安，她只需顺着他的意离开侯府，至于离开后，还回不回来，就不是他能说的算了。

    她乖乖在京城过上一段时日，再想办法隐姓埋名，离开京城就行。

    秦婠心中主意已定，送上门的机会，不要白不要。

    至于殷老夫人和秦昭，还有她素未蒙面的便宜老爹兴安侯，等她安顿下来，过个几年，再来尽孝也不迟。

    想通了这些，秦婠心情大好，满心开始盘算，该如何顺理成章的被赶出侯府。

    这个时候，红苕回来了，她一进屋就气呼呼的道：“小姐，隔壁院里的人实在太不要脸了！”

    “怎么了？”秦婠看着她气鼓鼓的样子，笑着道：“尹婉柔又怎么招你了？”

    红苕哼了一声：“小姐您不知道，奴婢前脚刚把点心送到祠堂，那尹婉柔便带着她身边的丫鬟小翠来了，她们也是去给世子送点心的。”

    对此秦婠并不感到意外，她不甚在意道：“这是尹婉柔笼络大哥的好机会，她自然回去。”

    “奴婢气的不是她去送点心。”

    红苕嘟着嘴道：“而是她对世子说，奴婢送去的点心是太子殿下赠给小姐的，若是世子吃了，殿下知晓之后，怕是不快，让世子只用她带去的点心。”

    秦婠让红苕送点心给秦旸，除了因为觉得他还没有那么渣之外，更重要是因为秦昭之前，为她准备吃食，一报还一报罢了，意思到了就行，至于吃不吃那是他的事。

    可她还没说出口，红苕就气着道：“奴婢哪能让那个小人如愿，当下便道，这是小姐省下给世子爷的，若是世子爷不吃，便是辜负了小姐的一片心意，世子已是对不起小姐，难道连小姐的亲近之意都要拂了么？”

    说到这里，她又有了几分得意之色，向秦婠邀功道：“世子听完奴婢的话后，便收下了食盒，让尹婉柔那个小人，将她的食盒给原封不动的拎回去了。奴婢这事儿办得是不是特别好？”

    秦婠看着红苕得意洋洋，仿佛是打了伸张一般的神色，有了抚额的冲动。

    她在这里想着，要如何被赶出侯府，而红苕却在那里给她刷好感度。

    更可怕的是，她还成功的唤起了秦昭对她的内疚之情，还说什么，那是她舍不得吃，特意省下给秦昭的。

    目前整个侯府，除了殷老夫人外，就只有秦旸有资格将她赶出府去。

    殷老夫人那里，秦婠不想动，因为要让殷老夫人将她赶出侯府，那她必定得做出让殷老夫人伤心之事，殷老夫人对她太过疼爱，她不愿意伤了她的心。

    可经由红苕这么一说，秦旸对她的好感度只怕会直线上升，让他赶她出府，又要难上加难。

    秦婠叹了口气，她就不该让红苕去送什么点心，自己留着吃不香么？

    她还没有尝过御厨做的东西呢！

    红苕见秦婠不答，又追问道：“小姐，奴婢这事儿是不是办的特别好？”

    秦婠咬牙点头：“嗯，办得好，好的很。”

    秦婠在这里咬牙，而隔壁院子的尹婉柔也在咬牙。

    她屏退左右，只留下小翠，这才压低了嗓子恼声道：“好一个秦婠！我本以为她是个愚钝的，可却没想到，她竟然这般有手段！不仅哄了殷老太婆满心满眼只有她不说，竟还让原本对她厌恶的秦旸，如今也处处维护于她！”

    小翠确认外间无人，关上了房门，对尹婉柔道：“那秦婠不知怎的突然开了窍，若是再这般下去，只怕小姐无法完成主子交代的任务。”

    尹婉柔听到小翠提起主子二字，面上显了几分柔色来，她低低道：“这是他给我的，唯一能站在他身边的机会，我绝不会失败的！”

    小翠听了这话，在心头冷笑，这位尹姑娘还当真是被自家主子给哄的神魂颠倒，只看到了希望，却从未想过失败的后果。

    难道她还以为，主子当真对她有情意不成？

    若她不能成事，失败之时便是她丧命之日。

    若不是她长的实在太像兴安侯去世的夫人，主子又怎会自降身份与她虚与委蛇？