
    小全子与小德子一走，秦婠那厢顿时就热闹起来，原先的曲水流觞也被抛之脑后，几个贵女围上前来，借着取笑的言语，行着打探之事。

    不管她们怎么问，怎么打探，秦婠都将一个演员的自我修养，发挥到了极致，端着一副茫然不知的模样，顺便还好奇的反问过去：“当真是如此么？我与太子殿下与二殿下都不过两面之缘。”

    “经由姐姐这么一说，似乎有几分道理，莫不是他们同情我？”

    “妹妹说的极是，京中贵女那般多，我定然不是特别的，太子与二殿下若是各个同情定同情不过来，如此看来，定有其它缘故。”

    “是极，这其中定有隐情，但是何隐情呢？我侯府并无旁物，唯有一兵符值得太子殿下与二殿下相争了。”

    这话一出，原本叽叽喳喳，不管是酸还是刺探的人立刻闭了嘴。

    秦婠却是茫然：“怎么？我说错了么？”

    这话无人回答，即便有人怀着阴谋论这么想，却无一人敢这么说。

    一时之间，众人瞧着秦婠茫然神色，竟不知她是真傻，还是聪慧到看清了本质。

    陆雪看着秦婠，眸中闪过一丝复杂，若只是为了兵符，从尹婉柔那处下手，才是最简单的途径，只要太子或者二殿下愿意出手，假的亦可变成真的。

    一个无根的乡女，给些颜色便能让她感激涕零，可太子也好，二皇子也罢，都不约而同的舍了尹婉柔，选择了秦婠，甚至在今日上演了这么一出风流暗涌。

    不消半日，太子与二皇子争一女之事，定会传遍京城，就连深宫的皇后也要惊动。

    就算如此，太子与二殿下却依旧这么做了。

    可见，这兵符他们要，秦婠他们也要。

    江山与美人，小孩子才会做选择。

    陆雪从秦婠面上移开目光，朝众人笑了笑：“好了，今儿个咱们是来贺婠妹妹贺䈂礼的，太子与二殿下的礼都送到了，咱们的礼可还没送呢。”

    这礼，本该是在行完䈂礼之后，再由各人当面相赠，陆雪却现在便提了此事，显然是为了给秦婠解围。

    众人瞧着秦婠，神色就更复杂了，前有方苓示好后有陆雪解围，秦婠这是从男人到后院，都已经得到了认可，只消她点个头，太子侧妃之位亦或是二皇子侧妃之位，便唾手可得。

    有个贵女忍不住酸溜溜道：“秦姐姐好生本事，竟惹的陆姐姐和方姐姐都护着。”

    秦婠只当听不懂她话里的暗示和酸意，摸了摸自己的下巴道：“许是我长的太过可人之故。”

    陆雪闻言噗嗤一声笑了出来：“你呀，整个一王婆卖瓜。”

    言语间的亲昵，任谁都听的明白，陆雪的态度代表的是国公府的态度甚至是二皇子的态度，她已几次为秦婠解围，再没有眼力劲的人，也不会再自讨没趣出言相讥。

    尹婉柔自从小德子和小全子出现之后，整个人就好似受到了极大的打击一般，脸色极其灰暗。

    但与她灰暗的面色不同，她那双眸子，却好似淬了毒一般，直直的盯着秦婠。

    若说之前，她面对秦婠时还有几分温婉的表象，可现在就只剩下了赤LUO裸的恨意。

    不过眼下人人都盯着秦婠，倒是没人在意她。

    陆雪说完那句王婆卖瓜之后，便让自己的丫鬟送上了为秦婠备的贺礼，一只玉簪，簪子上镶着金丝线，瞧着甚美。

    有了陆雪带头，众人便陆陆续续为秦婠送上礼。

    来的都是京城的贵女与贵公子，送的东西自然都是极好的，他们之中有送簪子，有送步摇，亦有送头冠的，秦婠甚至还收了一些香囊和脂粉，甚至还有面脂之类。

    总而言之，五花八门什么都有。

    方苓落在最后，她从脖间取下了玉坠，放到秦婠手中，看着她柔声道：“今日是我不请自来，本想着临时去备上一礼，免得失了礼数。可我仔细想想，临时备礼虽然能免了失礼，可却少了心意。这玉坠是我及䈂时母亲所赠，请护国寺方丈开过光，可保平安，还望你不嫌弃。”

    秦婠闻言急忙推辞：“这是伯母为方姐姐求来的平安坠，乃是伯母对方姐姐的一番拳拳爱护之心，婠儿怎可夺人所爱？”

    方苓却是不依，她将玉坠硬塞进秦婠手中道：“这是我的一番心意，你切莫推辞，我亦希望经由此坠，你我能成为交好的姐妹。”

    她话都说到了这个份上，秦婠也只能郑重的收下。

    秦婠其实很不明白，与高祖时不同，因着承德帝当了甩手掌柜，当朝的太子太傅不再是虚职，而是实打实担着教导太子之职，而方苓乃是一品之女，又是京城第一美女和第一才女，受众人追捧，却为何要对她如此讨好？

    秦婠不是喜爱较真自寻烦恼之人，就如同她演过的各种女二角色，她能揣摩角色的情绪，却无法理解她们的逻辑。

    理解不了，想不通，她便不再去想，只管拿捏好人物性格和情绪便成，对待方苓亦是如此。

    她想不通方苓为何会讨好她，便干脆不想，只安心受了，为了回应方苓的示好，秦婠还让她将玉坠系在自己的脖子上。

    方苓却有些羞涩，对她道：“婠妹妹若不换根红绳再系？”

    秦婠笑着摇了摇头：“方姐姐一身的灵气与香气，借着这根红绳，让我也沾沾这灵气与香气。”

    方苓闻言面上顿时泛了红，她含羞的看了秦婠一眼，伸手替她系上了。

    秦婠看着方苓那羞红的脸，心中很是得意，当女人撩起妹来，还有男人什么事？

    一旁的王诗晴看着方苓与秦婠模样，心头很是别扭，方苓虽有第一美女与第一才女的名声，可其实却是个再温婉不过的人。

    可再怎么温婉，对待抢了自己未来夫婿的人，也该有几分嫉妒和相较之心吧？

    偏偏方苓没有，非但没有，还甚是认真的在与秦婠交好，好在秦婠识相，若是遇到个跋扈尖锐的，方苓今日岂不是要被打脸？

    王诗晴转眼又看到了一旁含笑的陆雪，心头更别扭了，怎的方苓如此，连陆雪亦是如此？

    到底是她不正常，还是她们不正常？