
    小全子看着木盒里的帕子，恨不得一口口水啐到小德子的脸上，不要脸，太不要脸了！

    主子给秦姑娘准备了帕子，防的是二皇子径直拿了帕子求赐婚，可万万没想到，二皇子竟然这么不要脸，竟然大庭广众之下歪曲事实，硬要坐实了秦姑娘同他有私情这事！

    这么一来，主子安排的那些帕子，全然没了用处！

    可眼下，他却什么都不能说，也什么都不能做，只能硬生生看着小德子和他那阴险的主子，将一盆脏水泼在了秦婠身上。

    然而秦婠却有些淡定。

    在她看来，李翰的做法，就如同前世那追她的影帝，知道她不好追，于是买了狗仔炒绯闻，打算借着绯闻的名义，让她配合炒作，从绯闻女友做起。

    明明当时她带了助理，可这场三人的聚会，助理在狗仔的照片里，却不配有身影。

    所以说啊，男人都一个样，用的手段经过几百年也没什么变化，大同小异。

    秦婠看了看木盒里的帕子，巴掌大的小脸上满是疑惑。

    她嘟了嘟唇，疑惑了一会儿，好似突然想通了一般，转眸看向陆雪笑着道：“雪姐姐，这帕子不是昨日我给你的那方么？昨日你说要今日给我送来，可今儿个我瞧着你未提此事，便以为你忘了，却不曾想竟是二殿下替你送过来了，二殿下对雪姐姐可真好！”

    她装傻卖乖，好似没听见小德子说的相见、亲自熏香这类话，只咬准了一点，那帕子是她给陆雪的，二殿下将帕子送来，也是受了陆雪所托。

    一下子，就将她与二皇子的关系撇的干干净净。

    不管这帕子到底是怎么回事，但秦婠不愿与李翰扯上关系的意思，却让众人领会得清清楚楚。

    小德子闻言又恼又急，恼的是秦婠如此不识好歹，她如今是个什么身份，心里没点数么？自家殿下已经纡尊降贵，甚至连这种含糊其词，引人遐想的话都说了，可她倒好，半点面子也不留！

    而他急的是，他没办法替自家主子辩解，既不能一口咬定此事与陆雪无关，又不能说这帕子是秦婠赠与主子的，只能将目光投向了陆雪，希望她能给个说法，替自家主子挽回颜面。

    陆雪看了看秦婠，又看了看小德子，朝木盒里的帕子看了一眼，笑着对秦婠道：“婠妹妹确实有一方帕子在我那处，这帕子瞧着与我那方帕子也确实相同，可……”

    说到此处她顿了顿，迟疑着道：“可我未曾将帕子转交给二殿下，更未曾托二殿下将帕子送来，这帕子……”

    她沉吟着转向秦婠：“婠妹妹，当真未曾落下旁的帕子？”

    陆雪一脸的认真，若不是秦婠被李澈告知了前因后果，只怕此刻就要信了。

    不过陆雪不认也无妨，秦婠的态度已经表达的清楚，她本也不指望陆雪会站在她这边说清真相。

    无论是陆雪还是李翰，秦婠都不能将人给得罪死了，当下偏头故作思考了一番，回道：“我与二殿下近年来，唯一一次交集正是昨日在陆国公府，许是那时候落下的。”

    说完她伸手接过木盒，对小德子行了一礼：“我是个粗心的，还劳烦德公公替我谢过二殿下。”

    小德子一口气梗在胸口，上不去也下不来，对着秦婠，他只能压着心头那口气道：“秦姑娘多礼了，这帕子是二殿下亲手熏的，用的是秦姑娘喜爱的桂花香，还望秦姑娘看在二殿下一番心意上，将帕子好生收好了。”

    秦婠屈膝行礼：“臣女定好生收着。”

    总算是识相了，小德子心里总算舒坦了些，朝秦婠回了个笑，便退在了一旁。

    小全子立刻上前，打开手中锦盒，对秦婠笑着道：“这是太子殿下命奴才给秦姑娘送来的䈂礼贺礼，太子殿下说了，若是秦姑娘喜爱，可将这套头面，用在待会儿的䈂礼上。”

    木盒内安安静静的躺着一整套头面，从发簪、步摇到钗冠一应俱全，这套头面做工精美，由金为主体，上面镶着玉和宝石，一瞧便知不是凡品。

    血玉虽贵，但这套头面的价值也不比那枚血玉佩低。

    最最重要的是，在秦婠看来，这套头面极其实用，若是她当真要离了侯府，缺银钱的时候，可将这套头面拆开卖了。

    无论是金子还是上面镶嵌的玉石，都能卖个好价钱。

    血玉佩虽好，可这东西太过名贵，若是拿去典当变卖，不说行踪身份会暴露，就是它本身的价值，也没有几个民间的典当行能够收的起。

    所以秦婠对这套头面露出了一个真心实意的笑容来，她伸手接过，朝小全子行了一礼：“有劳太子殿下费心，臣女甚是喜爱。”

    瞧着她对头面和血玉佩截然不同的态度，小全子甚是满意，一边将秦婠虚扶起来，一边朝一旁的小德子投去了个得意的笑容，嘴上却谦言道：“秦姑娘喜爱便好，太子殿下知晓秦姑娘喜爱，定十分欢喜。”

    秦婠唤来红苕，将李翰送的两个木盒交给她，让她好生收着，又唤来绿鸢，将李澈送的头面交给她，对她道：“同祖母说一声，待会儿䈂礼，便用这些。”

    红苕和绿鸢各自领命而去，众人瞧着秦婠这截然不同的态度，心中都有了数。

    小德子气恼到不行，可却不能发作，只得恼声道：“礼已送到，奴才便先告辞了。”

    小全子也笑着跟着告辞，秦婠本要亲送二人，却被小全子和小德子齐声阻了，最后还是由余管家将二人送出了府。

    二人一出了侯府大门，小全子便轻哼了一声道：“秦姑娘果真是个聪慧的，光用看的，便知晓谁待她是真心，谁待她是假意。”

    小德子闻言冷哼一声：“真情假意，怕不是用看的就能知晓，秦姑娘只是一时被迷惑，日子久了，她才能分辨出其中真假来。”

    听得这话，小全子轻哼一声：“真的假不了，假的真不了，日子再久也是无用。”

    “那可未必。”小德子冷哼：“所谓日久见人心，这话总有道理。”

    他们二人你来我往，最后齐齐冷哼一声，各自离去，徒留门前送行的余管家，擦了擦额头的冷汗。