
    秦婠闻言不答反问：“那雪姐姐呢？雪姐姐又为何会组了今日的局？”

    陆雪闻言微微一愣，而后笑着道：“不是你，亦会是旁人，比起旁人来，我更愿意是你。”

    秦婠直言不讳：“是因为我的身份么？”

    “并不完全是。”

    陆雪端起茶盏抿了一口，目光看向园中，淡淡道：“婠儿妹妹的身份不过是原因之一，更重要的是，这是表哥所想，不论表哥是为何中意与你，但他中意便是事实，与其让旁人投其所好，不若由我来做。”

    说完，她收回目光，看向秦婠道：“许是未曾同婠妹妹有过眼下单独谈话的机会，以往我见着婠妹妹也并未有深交的念头，可这次却是不同，不知怎的，当着你的面儿，我就不太愿说那虚假之言，我实话实说，还望婠妹妹莫要被我惊着了。”

    “不会。”

    秦婠摇了摇头：“我亦不愿同雪姐姐说那些虚假之言，不妨同雪姐姐说句实话，许是因为这次身份存疑的缘故，我的想法已经全然变了，二皇子的善意我很感激，可我如今只愿安稳度日，哪怕有一日我真的被赶出侯府，也只愿寻个安静之地，做个平民，过些安稳的日子。”

    秦婠说这话，既是肺腑之言，也是在向陆雪表明心意。

    她不会跟她共事一夫，也不会去想什么太子，或者高门大户。

    可陆雪听完之后，只是微微一笑：“婠儿妹妹想要如愿，实在太难。”

    秦婠闻言皱眉，正欲详问，陆雪却岔开了话题，问起了她明日及?礼的事情，显然是不愿多说了。

    秦婠只得顺着她的话题，聊起了及?礼，又唤红苕上前，将请帖递给了她。

    秦婠实话实说道：“雪姐姐对我的情况定然多有了解，我并无交好的姐妹，眼下处境也有些尴尬，可祖母却说，?礼当有赞者，我便给京城所有认识的贵女都写了帖子，雪姐姐若是无空，明日不去也是无妨的。”

    陆雪亲手接了帖子，打开看了看，抬眸对秦婠道：“明日我无事，定会准时前往，婠妹妹也不必过谦，想必明日定会高朋满座的。”

    秦婠原本并不这么想，可今日陆雪和李翰都误会了她和李澈的关系，其他人定然也是如此，明日说不定还真是宾客满棚。

    秦婠朝陆雪笑了笑：“旁人来或许是因为误解，但雪姐姐已知晓缘由，却依然拨冗出席，婠儿委实感激，明日定扫榻相迎。”

    “婠妹妹客气了。”

    陆雪唤来丫鬟，让她将帖子妥善收好，然后又命人端了些糕点过来。

    陆雪比秦婠大几个月，去年年尾的时候办过及䈂礼，算是有经验的，两人品茶用糕点，顺带聊了聊及䈂礼的事情。

    陆雪并没有自持身份，对秦婠多有轻视，反而有主动交好之意，这让秦婠有些意外。

    但她思来想去，自己也没什么可被陆雪图的，便安安心心受着，只当是交个朋友，将来无论离不离开侯府，与陆雪交好，于她而言都没有坏处。

    两人聊了一会，陆雪看了看天色，对秦婠道：“时候不早，婠妹妹不若一道用膳。”

    秦婠喝了不少茶，又用了些糕点，现在委实吃不下，再加上和陆雪也没交好到可以留饭的地步，便起身道：“多谢雪姐姐好意，婠儿回去还要准备明日的䈂礼，便不多留了。”

    “也好。”陆雪起身，让秋月将秦婠的帕子给取过来。

    没一会儿，秋月回来了，但却没有带回帕子，只说那帕子刚清洗过，仍在晾晒，还未干。

    陆雪对秦婠道：“帕子未干，只得等到明日我去府上的时候，再一并给你带过去了。”

    秦婠心里隐隐的，总觉得帕子留在她那有些不妥，可陆雪话都说了，她也不好拒绝，一方帕子而已，总不能强要来。

    她只得点头同意道：“那就有劳雪姐姐了。”

    “小事而已，更何况本就因我而起。”陆雪笑了笑：“我送送你。”

    主家亲自送客，本就是客人的脸面，秦婠说了句客套话，便由陆雪送了。

    陆雪一直将秦婠送出了国公府的大门，看着她上了马车，目送着她离开，这才转身回府。

    回到自己的院子，陆雪这才向一旁的秋月问道：“帕子呢？”

    秋月低声答道：“二殿下取走了。”

    陆雪嗯了一声表示知晓，秋月看着她面上神色，低声问道：“奴婢委实想不明白，小姐为何要与秦婠交好，还要帮二殿下行此事。二殿下待她显然不同旁人，奴婢瞧着她年岁渐长，身量模样都似蜕变了一般，往后……”

    秋月看着陆雪渐渐隆起的眉，连忙低头恭声道：“奴婢是怕她往后入了二殿下的府，会影响到小姐的地位。”

    “她么？她还没那个能耐。”

    陆雪眼神意味不明：“正如我同她所言，侧妃之位不是她亦会是旁人，她名声不好，身份不明，对我而言没有任何威胁。更何况，殿下若是得不到她，于我而言才是真的威胁。”

    秋月一脸疑惑：“奴婢不明白。”

    “除了生老病死，人还有三大苦，爱别离、怨憎会、求不得，若殿下不能得到她，这三苦便占了其二。”

    陆雪淡淡道：“年少时，他将秦婠视为囊中之物，可却被奚落痛拒，这便是爱别离，他为了她，减了食量苦练武艺，如今又是百般手段，若再不能如愿，便是求不得。”

    “一旦殿下尝了爱别离、求不得之苦，秦婠便会成了他心头的朱砂痣，日子久了，莫说是我，就是天下所有的女子，都得为她让道。与其如此，不若让殿下得偿所愿，有些东西求而不得的时候，看着百般好，可一旦得到了，也就那么回事。”

    秋月听得这话，对陆雪从心底深深佩服。

    她低叹道：“小姐深谋远虑，奴婢浅见了。”

    陆雪闻言目光悠远，喃声道：“我不是深谋远虑，而是有前车之鉴。”

    秦婠刚回侯府，门房就对她道：“小姐，老夫人让您回来了去她那儿一趟。”

    秦婠停了脚步：“可是祖母是何时吩咐的？”

    门房恭声答道：“小姐今日走了没多久，老夫人的吩咐便下来了。”