
    梁老夫人言语之间的急切，让黎寒脸上更红。

    梁老夫人见他红着脸不说话，故意打趣着道：“你怎的不说话？莫不是祖母会错了意，你对秦家那丫头并不满意？若真是如此，那祖母此刻便同秦家说清楚去……”

    说着，梁老夫人就佯装要起身。

    果不其然，身子还没起来，就被她那害羞的孙子，给一把按住了。

    黎寒羞涩中带着着急：“祖母，孙儿并无此意。”

    梁老夫人挑了挑眉，看好戏似的看着他问道：“你并无此意，那是何意？”

    我对秦姑娘十分满意这话，黎寒是说不出口的，他在梁老夫人的目光下，憋了半天，最后一急，干脆朝梁老夫人俯身行了一礼：“孙儿但凭祖母做主。”

    梁老夫人瞧着他那模样，笑着摇头道：“你呀！就你这锯嘴的葫芦，迟早有吃亏后悔的时候！”

    至此这婚事就算是尘埃落定，只等后日侯府众人回去之后，行三书六礼。

    这厢秦婠的婚事进展顺利，那厢尹婉柔在院子里却坐立难安。

    她有些担心殷老夫人将秦婠带出去后，到了晚间才回来，若是当真如此，那她的那番计划和密谋，可都成了无用之功，这让她如何甘心？

    红苕冷眼看着尹婉柔坐立难安的模样，小声同绿鸢嘀咕道：“你说着尹姑娘是怎么回事？咱们小姐是个老夫人一道走的，而且不过才走了一个时辰，她就这般坐立难安，她是在担心什么？”

    绿鸢看着尹婉柔的模样，心里也直叹气，自己当初怎的就被猪油蒙了心，居然认为这么个人，是个值得跟随的？

    绿鸢从尹婉柔身上收回目光，低声回道：“左右肯定不是在担心老夫人和小姐的安危，我瞧着其中定有隐情。”

    “她能有什么隐情？”红苕很是不屑：“我瞧她就是担心咱们小姐与老夫人独处，老夫人会更喜欢咱们小姐，这么一来，她在府中便更没有地位。”

    绿鸢却不这么认为，老夫人偏心那是人人都知道的，若只是因为这个担忧，那尹婉柔就不用睡觉了，根本担心不过来，其中定有什么隐情。

    红苕心思简单，同她说这些是无用的，等小姐回来，还是跟小姐知会一声的好。

    正想着，秦婠和殷老夫人便亲昵的挽着手回来了，两人面上都带着笑，尤其是这殷老夫人，眼尾的褶子都挤在了一处，一瞧便知心情极好。

    满院的人，立刻就迎了上去。

    殷老夫人扫了一圈，开口问道：“世子呢？”

    红苕答道：“世子与孟长老谈经论道去了。”

    听得这话，殷老夫人瞬间就皱了眉：“血气方刚的年纪，却整天学那些出家人，讲究什么与人为善众人皆善，也不想想他是侯府世子，肩负侯府兴衰荣辱，哪里是他求善便能得善的，简直胡闹！”

    这话众人没法接，便都不曾出声。

    秦婠撇了撇嘴，她这个便宜大哥，其实是个矛盾体。

    许是因为自幼失母，又来寺庙多了些的缘故，秦旸被佛法洗礼的很是透彻。

    他的透彻，倒不是看破红尘无欲无求，而是一种很奇怪的心思，便拿尹婉柔的事情来说，他既然能够出声提醒她，莫要去招惹尹婉柔，乃是为了她好亦是为了侯府好，可见他对尹婉柔的来历，是心中有数的。

    寻常人，遇到这种情况，即便不能表现出厌恶，最多也只能逢场作戏，可秦旸不同，他是真心的在对尹婉柔好。

    他的逻辑秦婠想不通，也不想去想通，这也是即便秦旸比起从前大有改变，秦婠也无法同他亲近的缘故。

    因为他就不是这正常人！

    殷老夫人虽是气闷，可到底还是没有让人将秦旸给叫回来，长长叹了口气之后，对秦婠和尹婉柔道：“这护国寺乃是佛门清净之地，不可随意走动以免冲撞了佛祖，你们若是当真闷的慌，可在附近走走，莫要走的太远，也莫要冲撞了旁的香客。”

    尹婉柔和秦婠闻言点头应下，殷老夫人道了一声乏了，便回屋歇着了。

    秦婠昨夜没睡好，今儿个又一早起身颠了许久的马车，刚才又走了半天，如今也困的不行，打了个哈欠，也准备回去睡个觉了。

    然而这时尹婉柔却叫住了她。

    秦婠皱了皱眉，回头看着她道：“不管你唤我何事，我觉得你与我之间，还是井水不犯河水的好。”

    尹婉柔没想到秦婠竟然如此直白，连表面的和气都做不到，当下便摆出了一副楚楚可怜的模样，看向她道：“婠妹妹为何这般说？可……可是我做错了什么，惹得你不快了？”

    秦婠看着她做戏模样，有些无语，祖母刚歇下，若是她在这里同尹婉柔起了争执，势必会影响到她老人家，而且护国寺香客众多，这里虽然清净，但难保别的院子还住着其他香客。

    她与尹婉柔在侯府怎么闹都是无妨，但在外面，还是莫要让旁人瞧了侯府的笑话好。

    秦婠按捺下心中的不耐烦，开口问道：“你找我有何事，不妨直说。”

    尹婉柔听着她语声中的不耐，心头已恼，但想想过会儿的事情，心情瞬间便好了。

    她抬眸看向秦婠，柔弱中带着一丝小心，低声道：“我……我也无甚事，只是听闻护国寺的后山有一处桃花林甚是有名，如今正是桃花盛开的时候，便想让婠妹妹陪我去看看。”

    听得这话，秦婠皱了皱眉：“你自己去便是，为何要我陪？”

    尹婉柔闻言低了头，整个人显得委屈非常：“祖母对我不喜，我若是自己走了，祖母醒来见我不再，她定会责备我的。”

    难得她还有些自知之明，秦婠实话实说道：“那你可想错了，祖母不会责备你。”

    因为祖母压根就懒得管你。

    然而尹婉柔却听不懂秦婠的未言之意，恳求道：“婠妹妹，我知道你亦不喜欢我，我也想通了，其实不管当年你我有没有抱错，你我同年同月同日生，又有那样的一番机缘，本该能够亲近的。”

    “以往是我想差了，如今我也不求你我能够宛如亲生姐妹，但亦愿从此与你和睦相处。这护国寺的桃花林我仰慕已久，你……你便当我在求你了，好不好？”