
    这契约说白了就是终身制的合同，除了不入贱籍之外，其余同终身为奴也没什么太大的区别。

    可对方大来说，却是完全不同，秦婠对他有知遇之恩，这契就算不签，他也会终身视秦婠为主。

    方大当即便红了眼眶，俯首重重的给秦婠磕了一个头，哽咽着道：“小人谢过小姐。”

    签契约这事秦婠不熟，于是又唤了余管家过来，讲清了清因后果，在由余管家执笔，同方大签了契。

    办完之后，秦婠对方大道：“胡管事可寻了人教你看理账？”

    方大点了点头：“胡管事已经寻了先生教导小人，从今日起小人便每日去习两个时辰。”

    秦婠闻言想了想道：“那便这样吧，再过两日我府中也有事，这段时间你便好生安置家人，认真同先生学习，待过些日子我忙完之后，再安排你去海棠坊上工。”

    方大点头应下，临走之时秦婠看了看他的腿，又叮嘱道：“还是去寻个大夫好好治伤，切莫落下了病根，要知晓，你现在可不仅仅属于你自己了。”

    方大当即点头，再一次对秦婠道谢：“小人醒得，多谢小姐大恩。”

    送走了方大，秦婠这才开始心疼起自己的小金库来，前些日子，祖母为了弥补她小金库的损失，给了她四百两银子，后来安慰她被退亲，又给了她三个月的月例也就是二百四十两。

    她凑了个整带了二百五十两的银票，和一些碎银子出门，结果一个紫嫣一个青衣，直接就给她用没了。

    刚刚又给了方大三百两，如今她手里的银子，包括原主剩下的，零零散散加在一起，也就只剩下了二百多两。

    她还什么事情都没干，五百五十多两银子就没了。

    秦婠一阵肉疼，尤其是紫嫣和青衣的银子，她觉得自己花的实在太冤枉，心里不由就怨怪起李澈来。

    强行给她塞人就算了，还抢她的银子算个什么事？

    不知道她很穷么？

    海棠坊若真要研发新品，开发她前世用的眼线液什么的，哪一样不要银子？

    一百多两，连个水花都不会有。

    啊啊啊，没钱了！

    秦婠很想抓脑壳，花银子一时爽，缺银子火葬场。

    如今她唯一能指望的，就是昨天被她拉入伙的三皇子了。

    只有待到他的银子投进来，海棠坊才有研发经费，否则就凭她自己，这又成了一件难事。

    想到这里秦婠眨了眨眼，咦？她好像莫名其妙的，又把自己的困难给解决了？

    秦婠的心情顿时又好了起来，打瞌睡就有人送枕头，锦鲤体质舍我其谁？！

    锦鲤？

    秦婠眼睛一亮，研发新品到正式上线，没有个几个月的时间是不行的，但在这期间，她可以搞活动啊，前世各大厂家的促销活动搞起来，锦鲤抽奖活动搞起来！

    她还可以和侯府其它产业搞个联合大促销，弄不好，还可以搞个什么双十一、双十二之类的购物节起来！

    秦婠说干就干，当即让红苕和绿鸢取来纸笔研墨，她虽然没写过什么企划案，但意思到了就行。

    秦婠将自己闷在房里，整整忙活了一天多，等到第三天一大早，殷老夫人派了宋嬷嬷来唤她，让她今日好生装扮，准备迎接她爹，也就是兴安侯回府。

    秦婠这才想起来，今天就是兴安侯回府的日子。

    她对这个世界的认知，都是来自于原主的记忆，以及这些日子的见闻。

    原主对兴安侯是有怨的，怨他多年不回家，也怨他在侯夫人临近生产之时出了事，若非如此，侯夫人也不会挺着即将临盆的大肚子去庙里为他祈福，导致后来半路发作，又难产而亡。

    至于后来尹婉柔进了府，原主一度觉得自己是农妇之女，对兴安侯的感情就更复杂了。

    因着感情共鸣的缘故，秦婠对兴安侯的感情也很复杂，可理智上她却认为，一个正常男人只要对原配有感情，是不会愿意在那样的关头离开，更不会丢下自己一家老小远走西北，数年不归。

    理智和情感拉扯，最后就变成了平静的湖水。

    秦婠将自己整理出来了营销计划好生收好，梳妆打扮之后，去了前厅。

    她去的时候殷老夫人、秦旸和尹婉柔都已经在了，一个个翘首以盼的模样。

    殷老夫人瞧见她，立刻笑着朝她招手，让她在自己下首旁坐下，面带笑意一脸慈爱的看着她道：“婠儿多年未见父亲，定然念极了吧？”

    这话若是对着心直口快又有些不懂事的原主说，殷老夫人恐怕得被原主的回答气的背过气去。

    秦婠抬起小脸，带着几分欣喜又带着几分忐忑，朝殷老夫人道：“自然是念的，昨日婠儿就是因为太过高兴睡不着，这才晚起了，只是……只是父亲离开的时候婠儿才六岁，也不知他还记不记得我。”

    听得这话，殷老夫人鼻头就是一酸，她一把牵过秦婠的手，心疼不已的道：“祖母可怜的婠儿哦……”

    站在秦婠身后的红苕和绿鸢面面相觑，若是她们没有记错，尽管昨儿个她们已经提醒过小姐，今儿个是兴安侯归府的日子，可小姐还是自顾自的在那写写画画，直到半夜才睡下。

    若不是今日宋嬷嬷来寻，小姐恐怕都将兴安侯回府这事抛到脑后去了。

    兴安侯回府是个大事，即便知晓兴安侯回京之后，还得去宫中复命，可殷老夫人还是领着秦旸他们早早在前厅等着了，不仅如此，还打发了府中仆人，一路在外面看着，让他们一有消息就来回报。

    殷老夫人和秦旸是翘首以盼，秦婠也演的像一个多年未见父亲的样子，唯有尹婉柔坐在末尾处，紧张的不停揉捏着手里帕子。

    她低着头时不时看向小翠一眼，得到小翠一个安抚的眼神之后，这才稍稍镇定了些。

    就在侯府上下都在等着兴安侯回府的时候，兴安侯正跪在御书坊内请罪。

    承德帝睁着一双因为过渡酒色而浮肿的脸，漫不经心的打了个哈欠，然后这才挥了挥手，让满屋子的太监宫女退下。

    待到御书坊内只剩下了他和兴安侯二人，承德帝这才看着兴安侯悠悠道：“秦昭，朕同你说过什么？”