
    “不了。”

    秦婠摇了摇头：“退一步来说，我迟早都是要嫁人的，尹婉柔生不生孩子，于我而言干系不大，真正有干系的是我大哥，他都不着急我又着急什么？让该操心的去操心吧。”

    秦婠都这般说了，红苕和绿鸢再暗暗心焦也没有办法。

    再者，秦婠说的并非没有道理，待她嫁了人，尹婉柔生不生孩子，生男生女都与她没有干系，真正有干系的乃是侯府世子秦旸。

    红苕闻言恨恨道：“活该！”

    这个活该指的是谁都不言而喻了，红苕和绿鸢，包括秦婠对秦旸这种自食恶果的行为，虽谈不上乐见其成，却也都存了几分看热闹的心思。

    可怎么说呢，只要一想到尹婉柔将来可能母凭子贵，秦婠和红苕绿鸢，心头还是好似吞了一只苍蝇那般难受。

    而此时，侯府的祠堂内，兴安侯静静的跪在团蒲上。

    即便是跪着，他的脊背也挺得笔直，脸上依旧带着波澜不惊的从容，好似他不是在被罚跪祠堂，而是在休息。

    祠堂的门打开着，四周无人静谧的很，不知过了多久，一脚步声缓缓靠近，不等来人出声，兴安侯就开口道：“旸儿来此，可是为了质问为父？”

    秦旸听得这话停了脚步，他看着兴安侯的背影，沉声道：“儿子不敢，父亲久未归家，许多事情恐怕都不知晓，儿子想跟父亲谈一谈。”

    兴安侯闻言回头看了一眼秦旸，见他面色凝重，收回目光看向台上供着的排位道：“既然想谈一谈，那边陪为父跪会吧。”

    秦旸没有说话，默默的来到一旁，在另一个团蒲上跪了下来。

    他看着祖宗排位，不疾不缓的将从尹婉柔进府之后发生的零零种种事情都说了一遍，包括秦婠的改变，还有尹婉柔和小翠在护国寺遭人玷污一事。

    兴安侯静静的听着，直到他说完，这才缓缓开口道：“婠儿说的对，你太过妇人之仁了，这也是为何你当初要弃武习文，为父不曾阻拦你的原因。”

    听得这话，秦旸面上露出几分惊讶的神色。

    兴安侯朝他淡淡道：“怎么？你以为为父同意你弃文习武，是因为赞同你所谓的，要为秦家留后，保秦家安稳？”

    兴安侯轻笑了声，而后语重心长道：“不是的旸儿，秦家虽已人丁凋零，可无论是你祖父还是你大伯，甚至是为父，都没有一刻后悔过走上今日这条路，身为男儿，当顶天立地肆意潇洒，若是畏头畏尾瞻前顾后，岂是我秦家男儿所为？”

    “更何况，有国才有家，我秦家男儿护的是大胤千万百姓，哪怕全部战死沙场，亦无怨无悔。更何况，你二伯还在，即便为父有一日战死沙场，你二伯一房也不至于让秦家断绝。”

    “为父之所以同意你弃文习武，乃是因为你心性之故，你太过心善，不懂取舍，分不清何为大义何为小节，故而你虽是个练武之才，为父却没有想过要你接秦家的衣钵。”

    “所以，父亲就打算再生一个，能接你衣钵的子嗣是么？”

    不知是被兴安侯对他的评价给激的，而是他本身就已有了这般顾虑，总而言之，这话秦旸几乎是脱口而出。

    这话实不该从秦旸口中，在此时此景之下，以这般口吻说出。

    然而兴安侯听得这话，却没有生气，他只是用深邃的眼睛看着秦旸，而后淡淡道：“你是在恼为父有纳妾之心，还是在恼为父允了尹婉柔跟随？”

    秦旸闻言抿了抿唇没有回答。

    兴安侯看着他道：“若你恼的是前者，那么为父可以明确的告知你，父亲纳不纳妾由不得子女置喙，更何况，为父身边已十五年未曾有人，莫不是你要看着为父孤独终老才高兴？”

    听得这话，秦旸连忙摇头：“儿子并非这个意思。”

    “那就是第二个原因，你在恼为父允了那尹婉柔？”

    秦旸低了头，咬了咬牙，说了真心话：“是，儿子认为她配不上父亲。”

    兴安侯没有说话，祠堂内又静谧了下来。

    秦旸等了一会，不可置信的抬起头来看向兴安侯道：“父亲难道真的要纳了尹婉柔，就因为她长的有八分像母亲？！她那样的人，怎可与母亲相提并论？若真是如此，父亲，你不仅仅是在玷污你自己，你还玷污了母亲！”

    秦旸说这话时，眼眶已经泛了红，整个人身子轻轻颤抖着，可见是怒到了极致。

    然而兴安侯却依旧一脸平静，他抬眸看向祠堂上的排位，低声道：“你觉得，尹婉柔是谁的人？”

    秦旸没想到话题竟然转的这么快，一时愣住了。

    兴安侯也没要他回答，接着道：“为父在宫中之时，被二皇子唤住说了几句话，他明确的告知为父，尹婉柔是他送进侯府的，你觉得他说这话意欲为何？”

    秦旸不知道，他猜不出来，二皇子突然主动坦白是个什么目的。

    他有些羞愧的垂了眼眸，低声道：“儿子不知。”

    “不知就好好想想。”兴安侯站起身来，对他道：“起来吧，随为父一道去见祖母，身为兴安侯府世子，有些事情也该让你知晓了。”

    秦旸心事重重的跟着兴安侯去见了殷老夫人，殷老夫人屏退了左右，只余下了宋嬷嬷在一旁，然后才道：“如今外间可都知晓你的混账事了？”

    这话，显然不是对秦旸说的，兴安侯接话道：“应该知晓了，相信用不了多久就会传到二皇子的耳中。”

    殷老夫人点了点头：“他费劲心思将你弄回京城，又安排了尹婉柔这么东西进侯府，只怕除了拉拢你之外，还另有深意，你得当心。”

    兴安侯闻言沉默了一会儿，突然开口道：“母亲，您觉得儿子若是交出虎符会如何？”

    听的这话秦旸一惊，殷老夫人倒是神色如常，显然已经猜到兴安侯有此打算。

    她叹了口气摇头道：“自从十多年前那一战，你父亲和你大哥战死沙场之后，大胤便武将凋零，如今能领百万军马的将才，除你之外更是再难寻觅，当今陛下虽嗜好享乐，可也不是当真是个昏君，他不会允你交出虎符的。”

    “更何况，虎符在你手中，陛下才会安枕无忧，若是交出了虎符，这大胤才是真的要乱。”