
    翌日一早，秦婠起床梳妆，便随着殷老夫人去了大雄宝殿，为故去的侯夫人做祈福法事。

    经过一晚休整，尹婉柔与小翠神情也恢复如常，只是她们面上的伤还未消，尹婉柔戴了面上，而小翠全程低着头。

    出了这样的事情，护国寺方丈对这场法事格外用心，不仅比以往结束晚了小半个时辰，临散之时，还特意赠殷老夫人、秦旸、秦婠和尹婉柔每人一道他亲写的平安福。

    护国寺内，供着侯夫人的灵牌，法事完，殷老夫人特意让秦婠和秦旸和灵牌独处，只字未提尹婉柔。

    尹婉柔垂眸不语，任凭殷老夫人安排，好似已经认了命。

    秦婠跪在灵牌前，看着灵牌上兴安侯之妻几个字，默默在心头道：“以前我不信鬼神，可现在我信了。请原谅我无意占了您女儿的身体，但请您放心，我会接过她的责任，友待兄长孝顺兴安侯和殷老夫人，还望您在天有灵保佑侯府众人喜乐安康。”

    在心头说完这些，秦婠恭恭敬敬的朝灵牌磕了几个响头，起身时发觉秦旸已经站在了一旁，正默默的看着她。

    秦婠皱了皱眉：“大哥没有话同母亲说么？看我作甚？”

    “没什么。”秦旸缓缓道：“只是突然发觉，你果然懂事了，往年你定会在母亲灵牌前哭诉，我待你有多不好，逼着我在母亲灵牌前向你道歉，向母亲请罪。”

    听得这话，秦婠挑了挑眉：“可我即便那么做了，也不见你改，既然如此，我又何必再继续做那无用功。”

    秦旸没有接话，他只是深深看了秦婠一眼，然后道：“出去吧，莫让祖母久等。”

    秦婠和秦旸前后出了门，殷老夫人瞧见二人，笑了笑：“倒是稀奇，今日出来的这般早，婠儿小脸上也没挂了泪。”

    秦婠上前挽了殷老夫人的胳膊，嘟唇撒娇道：“祖母又取笑婠儿，婠儿已经及䈂是个大姑娘了，怎能还做那小儿之事。”

    殷老夫人闻言笑着道：“是是是，祖母的婠儿长大了，是个大姑娘了。”

    尹婉柔低头站在一旁，默默的看着她们祖孙其乐融融，她垂了眼眸，低低啜泣了一声，许是怕被旁人瞧见，又赶紧用帕子擦了擦眼角，随即抬起头来，看向一旁正看着她的秦旸道：“大、大哥，我、我不是故意的。”

    秦旸看着她那副瑟缩模样，叹了口气，柔声道：“无妨，都过去了。”

    尹婉柔闻言，眸中瞬间又蓄满了泪水，她匆匆低下头去，略带哽咽着道：“谢谢大哥。”

    法事做完，侯府众人又在护国寺用了斋饭，这才下山归府。

    回府之后，连着几日都极为清净，尹婉柔不作妖了，一切又恢复如常，秦婠自穿越来到这里，还未曾如此轻松惬意过。

    她本想立刻去工坊和铺子上瞧瞧，但殷老夫人说黎寒这几日便会来提亲，便将这事往后拖了拖，整日呆在府中，看看游记，吃吃喝喝，过上了米虫的生活。

    可是一连等了五日，黎府都未曾派人上门。

    殷老夫人坐不住了，发了帖子请梁老夫人上门做客，可却得到了梁老夫人生病卧榻的消息。

    殷老夫人握紧了椅子的扶手，看着宋嬷嬷道；“黎府的人，确实是这么回你的？”

    宋嬷嬷点了点头：“是方氏亲口回的，她还对奴婢道，梁老夫人这病来的凶猛，怕是要等到冬日才能痊愈了，还望老夫人多担待。”

    殷老夫人闻言气的冷笑：“竟是连个实话都不愿告诉我了，也枉费我们多年的情义！”

    宋嬷嬷听的这话，连忙出声劝道：“梁老夫人是个什么性子，您与她相交几十年，难道还不知晓么？若不是无可奈何，她定然不会出此下策。”

    “那她就能连句实话都不给我了么？”

    殷老夫人仍旧被气的不轻，恼声道：“她也不想想，若非我与她多年情义，我怎会将婠儿下嫁给黎寒！他黎寒虽好，可也只是个白身！”

    宋嬷嬷叹了口气：“奴婢总觉得，梁老夫人这般做定是有着缘由，您不若等上一等，过些日子再问问其中原因。”

    “等？”殷老夫人冷哼一声：“我为何要等她？这就随我前去问个究竟！”

    殷老夫人当即让人备车，直接杀向了黎府。

    方氏恭敬的将她请入了门，卧床不起的梁老夫人正在堂内坐着，瞧见了她，当即叹了口气：“你呀，几十年了，这臭脾气还是没改。”

    殷老夫人冷哼一声：“改？便如同你这般，胆小怕事出尔反尔，连句实话都没有么？！”

    梁老夫人被呵斥了一通，面上也无恼色，只是亲手倒了杯茶，放在了对面，然后看着殷老夫人道：“坐吧，你不是要听实话么？我告诉你。”

    殷老夫人又是一声冷哼，到底还是在一旁坐下了。

    梁老夫人看着她，长长叹了口气：“你可知晓，当晚我与寒儿从护国寺下来之后，遇上了何人？”

    听得这话，殷老夫人皱了眉：“你有话直说，无需同我卖关子。”

    “你这臭脾气！”梁老夫人无奈的白了她一眼，这才接着道：“我们在下山之时，遇到了二皇子。确切的说，是二皇子的贴身内侍德公公。他假模假样的询问了寒儿的情况，然后对我和寒儿说了这样一番话。”

    “他说，黎公子前途不可限量，但这前途说到底还是皇家给的，黎公子如今已是举人，依着才学等到秋闱定是金榜题名，可金榜题名之后呢？虽说成家立业，可在杂家看来，黎公子还是先立业的好，免得业未立，美人也守不住，您说呢？”

    殷老夫人听完，冷声道：“所以，你们就怕了？”

    “我是那般人么？”梁老夫人有些恼了：“虽然事关寒儿的前途，可你我之约也同样重要，在者若是被这区区几句话给唬住，那我黎家岂不都是软骨头？！”

    听得这话，殷老夫人的面色这才好了些：“既然不是如此，那又是为何？”