
    李清瞧着秦婠面上的神色，笑着道：“嫂子这个称呼，秦姑娘是当的起的，不过秦姑娘既然不愿，那便如你所言，你我相称。”

    听得这话，秦婠这才感觉好了些，摆出了谈生意的架势，认真道：“三皇子觉得我的提议如何？”

    李清想了想：“我的身份摆在那，只消我说一句，喜爱海棠坊胭脂水粉的味道，那些姑娘定然会去买，她们争相购买之后，外间那些女子为了讨自家男人的欢心，定然也会效仿，秦姑娘这个算盘打的极好。”

    眼下的李清，与先前那个插科打诨的李清，全然不似一个人。

    此时的他一脸认真，将秦婠的主意分析的极为透彻。

    秦婠有些惊讶于他的转变，但转念一想也是正常，李澈有两幅面孔，李清有两副也不足为奇。

    她点了点头：“正是，这也是我愿意让出干股的原因。”

    李清闻言笑了笑：“秦姑娘这一手算盘打的极好，以小博大，即便不成也损失不了多少，可若是成了，海棠坊便会一跃成为京城最大的胭脂水粉坊，等攒够了银子积累了本钱，再退出一些名贵的，借着你自己的身份，和我的身份往外一推，其利何止翻上几倍？”

    秦婠大概知晓他接下来要说什么，当即笑而不语。

    李清修长的手指轻轻敲击了下桌面，一边沉思一边道：“海棠坊已大不如从前，每年盈利不过才三五千两，给我一成，也不过三五百两，虽说是以以小搏大，可秦姑娘这礼也太小了点吧？”

    秦婠暗暗心惊李清对海棠坊的了如指掌，她端起茶盏抿了一口，看着李清道：“三皇子有话不妨直言。”

    李清看着她，收回了敲击桌面的手，端起茶盏笑了笑道：“说实话，秦姑娘今日能开口与我谈合作，可见有着经商之能，即便没有我，相信以秦姑娘之能，将海棠坊做大也不过是时间的问题，只是这一成的利实在太少，着实犯不着让我为其费心费力。秦姑娘若是当真有心，我要占三成。”

    三成，以去年海棠坊的盈利来说，就是一千两！

    秦婠皱了眉，细细思索了片刻道：“倒也不是不可，只是得有一个条件。”

    李清放下茶盏：“秦姑娘请说。”

    “我要海棠坊今年的盈利提升三成以上。”秦婠正色道：“若是能如此，这三成利我给的心甘情愿。”

    李清闻言顿时笑了：“若依着秦姑娘这般算法，岂不是借我的手卖海棠坊的货？挣的银子是我的，名声和这市面上的配额却是秦姑娘的。”

    谈生意本就是讨价还价，一拍即合的总是在少数。

    秦婠这些经验，是前世投资得来的，而李清一个闲散的皇子，却如此精通，显然不是他表现出来的那么纨绔和无所事事。

    “站在三皇子的角度来看，确实是如此。”秦婠正色道：“可若站在我的角度来看，这是白给三皇子的产业，更何况正如三皇子先前所言，天下没有白吃的午餐。”

    听得这话，李清深深看了秦婠一眼：“秦姑娘与传闻中大不相同，难怪我二哥和大哥都不愿放手。”

    秦婠闻言笑着道：“三皇子也与传闻中全然不同，彼此彼此。”

    互相试探完的两个人相视一笑，而后才开始认真讨论起合伙之事来。

    一番你来我往、讨价还价，两个时辰之后，李清交了底，他让秦婠核算如今海棠坊的总价值，他愿意出银子买下海棠坊的三成，自然，这利他也得三成。

    秦婠没有问他哪来的银子，虽说海棠坊如今不差银子，可李清愿意出银子入股，就代表了他对海棠坊的认真，当即毫不犹豫的点头应了下来。

    谈好利润分配之后，李清和秦婠又探讨起海棠坊如何发展起来。

    李清似乎对海棠坊的近况了如指掌，与秦婠探讨一番之后，提出了具体的规划，而他的规划，与秦婠可以说是不谋而合。

    以海棠坊现有的产品为基础，将现有的产品推向楼坊里的姑娘，争取做到独断，而后再推出新品，以满足那些姑娘应对不同客人的需要。

    等到海棠坊在庶民之中成了主流之后，再单独研发一个系列，换上另外名字，作为高端商品，面向京中富庶人家，甚至是京中贵人。

    说白了，就是先做平民化的产品，再研发高端商品，就如同前世那些护肤品的牌子一样，有平民系列，也有贵妇系列。

    秦婠和李清在不断的探讨之中，都刷新了对对方的认知，临散之时俨然已经有些志同道合惺惺相惜的味道了。

    李清基本上算是在秦婠面前摊了牌，尽管秦婠没有多问，可也知道他不似表面看起来的那般穷，所以在李清主动结账的时候，她没有开口阻止。

    只是问了一个，一直想问的问题：“三皇子似乎对海棠坊极为了解？”

    听得这话，李清笑了笑：“总有一天这些事都会落到我脑袋上来，我这是未雨绸缪，不了解不行啊。”

    他的话又让秦婠听不懂了，她眨巴眨巴眼睛，一头雾水的看着他。

    李清瞧着她的神色笑了笑：“没什么，秦姑娘只需要知晓，我是真心将海棠坊当成自己产业来做的便是。”

    秦婠觉得自己自从到了古代，智商直线下降，李澈也好李翰也罢，包括眼前的李清，说的话她都听不懂。

    不过，她不是喜欢为难自己的人，听不懂就算了，她懒得费劲去想。

    李清发挥了绅士风度，亲自将秦婠送回了兴安侯府。

    看着秦婠入了侯府的大门，他这才松了口气，打了个哈欠道：“这差事总算完成了，回去睡觉！”

    他身边的内侍小海子笑着道：“爷，您可睡不了了，您莫不是忘了，一品香的掌柜今早刚将开年后一季的账本送来。您还说要早早看过好入账呢。”

    听的这话，李清磨了磨牙：“小海子，你说爷要是现在撂挑子不干了，会怎样？”

    小海子笑了笑：“爷，您又说笑了，这已经是今年来，您第三十五次说要撂挑子了。”