
    尹婉柔在兴安侯刚进门的当口，就跪地自报了自己不是侯府血脉的身份，还恬不知耻的求着兴安侯要跟随他左右，最后却得到兴安侯同意。

    侯老夫人气的让刚归府的侯爷去跪祠堂的事，在兴安侯府瞬间便传开了。

    小翠和尹婉柔在收拾着东西，即便不用细听，也能够听到外间丫鬟婆子一议论的声音，是不是崩出：呸！不要脸！什么脏玩意！

    诸如此类的话来。

    可她们终究还是害怕尹婉柔有招一日，当成将兴安侯迷的团团转，成了这侯府的女主子，说这些话时刻意压低声音。

    小翠听着外间的声音，抬眸看向尹婉柔道：“小姐莫要受她们影响，如今侯爷已经答应留你在身侧，如此就是成功了一半。”

    尹婉柔并没有接小翠的话，而是静静的收拾自己的东西，过了片刻突然转身问道：“二皇子如何知晓，只要我那般说，侯爷必然会同意留下我？”

    “奴婢也不知。”小翠摇了摇头：“但奴婢觉得兴安侯留下小姐，并不是因为小姐的那番话，而是小姐的样貌。”

    尹婉柔闻言皱了眉：“我的样貌？”

    小翠点了点头：“此事也是奴婢听来的，据说二殿下在有意将人送进侯府的时候，底下的人给他备了好几位人选，在这几人之中，小姐的样貌与故去的侯夫人极为相似。”

    剩下的话小翠没说，可意思却已经表达了十分到位。

    尹婉柔的脸色略略白了几分：“所以，二殿下从头到尾都没有想过要迎娶我做侧妃，不管我是不是将秦婠挤出侯府是也不是？”

    小翠看着她的模样低了头：“这……这奴婢确实不知。”

    尹婉柔仿佛被人打通了任督二脉，忽然就将一切都看明白了。

    她冷笑一声：“从头到尾他看上的只有秦婠，可秦婠那般高傲，侯老夫人又对她宠爱非常，又岂会轻易将秦婠许配给他做侧妃？”

    “他将我弄进侯府同我说那般话，目的就是要我使尽浑身解数让秦婠在侯府举步维艰，届时他再出面护着秦婠，趁着秦婠觉得自己不是侯府嫡女的当口，哄骗她成为他的侧妃。依着侯老夫人对秦婠的疼爱，只要秦婠坚持，侯老夫人必定会同意。”

    “待一切成了定局，即便兴安侯回府也无力回天。可他没有想到，我这般无能，非但没有让秦婠在侯府举步维艰，反而让自己落得处处受排挤的境地，加上我又出了那般事，他干脆直接舍了那条路，让我恬不知耻的去求兴安侯，侍奉兴安侯。左右，不管他原先的计划成与不成，他选我进侯府，打的就是这个主意！”

    小翠没法接尹婉柔的话，因为她觉得尹婉柔说的，极有可能才是事情的真相。

    否则，为何要选一个与去世侯夫人相似的人？

    尹婉柔也没有要小翠回答，她冷笑了一声：“兴安侯与侯夫人伉俪情深，侯夫人在世之时，他身边除了侯夫人再无旁人，即便去世十多年他也未曾续弦，甚至连妾也没有一个，说来还是我赚了。”

    她摸了摸自己的脸，笑着道：“我蝇营狗苟的那般久，如今才知道自己最大的依仗是什么，这还得感谢二皇子。”

    尹婉柔面上虽带着笑，可那笑容实在太过难看。

    小翠生怕她想不开，连忙道：“奴婢说句不该说的话，若无那些事，依着小姐原先的身份，能够给侯爷做妾都是极大的福分。更何况侯爷身边并无旁人，你又出过那样的事，侯爷能够将你留在身边，已属不易。”

    “再者，小姐该往好处想，正如先前奴婢同小姐说的，秦婠她迟早都是要出嫁的，只要你伺候好侯爷，抓住了侯爷的心，待老夫人一死，你就是这侯府的女主子，何等荣华富贵不会有？”

    听得这话，尹婉柔收了面上那比哭还难看的笑，悠悠道：“你说的对，这才是我的出路。”

    就在尹婉柔和小翠谈话的时候，朝霞院里，红苕和绿鸢正在愤愤不平的开骂。

    “这尹婉柔就是个贱人！窑子里的姐都比她干净！”

    “就是！她委实太不要脸，也不想想她是个什么东西！也能配的上侯爷？！”

    “可不，不知道侯爷在想什么，难道就因为她长的像侯夫人，就这么把她留下了？”

    “说到底还是尹婉柔太过下贱！世子也是个蠢的！”

    红苕和绿鸢，你一言我一语，将尹婉柔从头到脚都骂了一遍，连带着兴安侯和秦旸都被念了几句。

    她们义愤填膺的骂完喘了口气，一回头却看见秦婠神色平静的在喝茶。

    红苕急道：“小姐怎的现在还有心思喝茶，难道您就不担心那尹婉柔又出什么幺蛾子，哄了侯爷爬到您头上去？”

    “我为什么没有心思喝茶？”

    秦婠放下茶盏，看着她们二人道：“就算我爹当真看上了她那张脸，要纳她为妾，可这又与我何干？你们没听见么？我爹让她收拾东西，明天就出发去西北，千里迢迢她要怎么作妖，又与我有何干？”

    “小姐此言差矣。”绿鸢着急道：“若是她为侯爷诞下了一儿半女呢？侯爷身边无人，届时抬了她的身份，做了续弦，她岂不是就成小姐的……”

    后娘两个字，绿鸢实在不忍心说。

    秦婠闻言皱了皱眉：“对啊，我怎么没想到这茬？”

    红苕和绿鸢闻言顿感无力，感情她们着急了半天的事，小姐压根就没想到点子上去。

    红苕想了想狠声道：“要不，趁着一切还来得及，咱们给她灌一碗绝子汤？”

    绿鸢想了想：“此计可行。”

    秦婠身为一个现代人，多少还是有些接受不了这些手段，她沉默了一会儿道：“祖母英明，我们都能想到的事情，她定然也能够想到，此事就不用我来操心了，祖母定有安排，若是我动了手传了出去，旁人定会说我心狠手辣，我毕竟还未嫁人，这等名声我受不起。”

    话是这个理，可红苕和绿鸢还是不放心，红苕迟疑着道：“小姐要不要去问问老夫人的打算？”