
    李清面上的神色僵了僵：“已经这么多次了么？”

    “是的。”小海子很是肯定的点了点头：“奴才都给爷您记着呢。”

    李清闻言闭了眼，长长叹了口气：“小海子啊。”

    “奴才在。”

    “你再给爷说一遍，爷如果撂挑子会怎样吧。”

    “也不会怎样的。”

    小海子清了清嗓子，开口道：“也就是太子爷会收了您所有的财产，让您变得身无分文，静妃娘娘会同您哭诉，骂您不成器，将她与您这十几年受的苦都给忘了。”

    “哦对，太子爷虽是个宽厚的，可小气起来也是真小气，您若撂了挑子，他肯定会让陛下将您晋封为王，然后将您直接发配到类似宁古塔这些鸟不拉屎的地方去，从此以后，美人美酒再与您没有半分干系。”

    小海子话音刚落，李清瞬间就睁开了眼，一脸正色道：“干活使爷快乐，走，回去看账本去！”

    小海子瞧着他面上神色，顿时露了笑，欢快的朝外间的车夫道：“去长乐坊！”

    秦婠回到侯府的时候，已经是傍晚了，今日虽说与李翰吃了一顿饭，让她有些食不下咽，白白浪费了一桌好菜，但能够遇上李清，并谈成了合作之事，也算是值得了。

    这晚秦婠心情十分愉悦，细细琢磨了下今天与李清说的事情，这才入睡。

    秦婠睡下了，可怜的李清却被青墨连夜给拎进了太子府的书房。

    去了之后，李澈也不说话，只伏案疾书做着自己的事情。

    李清忙活了一天，加上昨晚没有睡好，站在那里就开始打起了瞌睡，可他刚刚闭上眼，瞬间就察觉到了李澈看过来的冷冷目光。

    李清顿时一个激灵，瞌睡都跑完了。

    他很是无奈的看着书桌后的李澈，打了个哈欠道：“大哥，我昨日加上今日一共才睡了两个时辰。您有话就直问好么？”

    李澈闻言薄唇微抿，冷冷的看了他一眼，又低下头去忙自己的去了。

    李清很是无奈，将目光投向一旁的小全子，低声求助道：“你家主子半夜三更将我拎过来，到底是为了啥？”

    小全子默默的翻了白眼，低声回答道：“爷平日里瞧着挺机灵的，今儿个怎的这么不开窍呢？”

    “开窍？”李清福临心至：“大哥半夜三更将我拎过来，又这么别扭，别告诉我是为了秦姑娘的事情？”

    小全子给了他一个，你终于懂了的眼神：“不然您以为呢？”

    “你们两个，当孤是死的么？”

    李澈清冽的语声带着些许冷意从上方传来，李清和小全子互相看了一眼，齐齐低了头。

    李清轻咳了一声：“咳咳，大哥我今儿个听你的话，四处转了转，一不小心就转到了一品香。”

    李澈的笔顿了顿：“然后呢？”

    李清懂了，心头不免好笑，可面上却是一本正经的道：“然后，你猜我遇着了谁？”

    回答他的，只有李澈看过来的一计冷眼。

    李清知道自己拿乔的差不多了，若是在支支吾吾进不了正题，他这个表面宽厚实则小气的大哥，定会给他穿小鞋。

    于是他一口气道：“我遇到了二哥李翰，他正与兴安侯府的嫡女秦婠在雅间内用饭。我去的时候，他们已经用的差不多了，他倒是笑容满面的，可那秦姑娘一看就知道不乐意，即便饮了桂花酿，面色也不大好。”

    听得这话，李澈放了手中的笔，抬眸看向李清皱眉道：“她还饮了酒？”

    李清虽说算不上是李澈肚子里的蛔虫，可李澈到底是高兴还是不高兴，他还是听得出来的，当即连忙道：“我问了掌柜的，说是二哥要的桂花酿，还特意亲自为秦姑娘斟酒，秦姑娘定然不是自愿的，而且我在那呆了半晌，秦姑娘酒杯里的酒就没见少过。”

    李澈面上的冷色，略略淡去了些，他嗯了一声：“然后呢？”

    “然后……”李清想了想，突然义愤填膺道：“二哥可真不是个东西！秦姑娘都已经满脸不愿了，他还一口一个婠婠的叫着，不但如此，还强迫秦姑娘称他为羽之，简直不要脸至极！”

    话音一落，李清瞬间就察觉到屋内的温度低了不少，而造成这一切的元凶，正是书桌后的李澈。

    李清默默咽了咽口水，为李翰鞠了一把很不走心的同情泪，继续落井下石道：“不过大哥放心，秦姑娘只唤了一声便果断岔开了话头，没有让他讨了半分便宜去。”

    “呵！”

    李澈冷哼一声：“当着你的面只唤了一声，你没去的时候呢？”

    这话李清没法接，但他认清了一个事实，自己这表面敦厚和善，实则冷面的大哥，对那秦姑娘确实是动了心了，也难怪仅仅因为李翰与秦姑娘共处一室，他就火急火燎的把自己挖出来，破坏二人独处。

    李清轻咳了一声，生怕李澈的怒气牵连到他，连忙岔开话题道：“哦对了，还有一事小弟要向大哥禀告。”

    李澈面冷语声更冷：“说！”

    李清忙不迭的将秦婠邀他入股海棠坊，以及他如何同秦婠讨价还价，最后达成共识，还探讨了一番海棠坊将来运作的事情，十分具体的说了。

    说完之后，他惊异的发现，自家那冷面大哥，眸中竟然闪过了一丝得意的神色！

    没错，就是得意！

    就是那种，看，我的女人果然很棒的骄傲和得意。

    这种隐晦的得意和骄傲，把李清看的目瞪口呆。

    李澈似乎也察觉到了自己的不妥，以手掩唇轻咳一声，摆出了一副公事公办的正色道：“海棠坊确实是个可盈利的，若是办的好了，不会比一品香的盈利少，这件事你办的很好。”

    李清自从十岁开始为李澈卖命，七年下来，得到的夸赞一共不过几句，今日就占了其一。

    他心中暗暗咋舌，默默的将秦婠在心中的地位又给拔高了几分，而后笑着道：“大哥放心，我一定会认真对待海棠坊。”

    李澈嗯了一声，略略垂眸，长长的睫毛遮去了眸中神色，片刻之后才重新看向李清开口道：“你与孤的关系不必同她道明，就以你三皇子的身份去做，明日你上二皇子府去要银子，要完之后再来太子府要，如此也好为你的银子找个来路。”