
    她睡的正香，突然觉得有一个温热的东西覆上了她的面颊，她瞬间就被惊醒了，猛的睁开眼，就看见一个极为熟悉的身影正坐在她的床头看着她。

    很好，某人又跟做贼似的，半夜三更来了。

    堂堂太子爷，老是夜半三更翻墙闯女子香闺，这像话么？

    惊魂未定的秦婠有火不敢发，只得咬牙道：“太子殿下怎么来了。”

    许是听出了她语声里的不满，李澈微微挑了眉：“怎么，不想看到孤？”

    秦婠哪里说不敢，只得闷闷的道：“殿下说的哪的话，殿下日理万机，百忙之中抽空来看臣女，乃是臣女的福分。”

    “你知道就好。”李澈轻哼了一声，上下将她打量一遍，皱眉道：“你就这么躺着跟孤说话？”

    秦婠无奈，心里嫌弃他事儿多，仗着夜色胆肥的朝他翻了个白眼，然后就听得他一声：“孤是不是太惯着你了，嗯？”

    一个嗯字，嗯的秦婠心颤，她急忙坐起身来，乖乖跪在床上低了头：“臣女不敢。”

    “你不敢就没人能敢了。”

    李澈看了她一眼：“成了，孤今日来是想提醒你，明日去赴宴，不可打扮过剩，不可随意用食，无论任何人来唤你，你都不得离开宴席。”

    他不说，秦婠也会这么做，毕竟那么多古装剧的女二不是白演的，宫中会有什么手段，她清楚的很。

    虽说李澈这次来，有些多此一举的味道，但秦婠不是个不知好歹的人，她知道李澈半夜来跟她说这么一堆，也是为了她好，于是她点了点头，真心实意道：“谢过殿下相告。”

    “你太笨，不走这一趟，孤担心你明日怎么死的都不知晓。”

    李澈嘴里似乎永远蹦不出好话，不过秦婠也习惯了，谁让人家是太子呢。

    “明日带紫嫣和青衣入宫。”李澈又开口道：“她们入府已经多日，怎的还不见你调到身边来？”

    秦婠恨不得永远不掉才好，但她知晓明日去宫中，红苕和绿鸢确实帮不上忙，于是避重就轻道：“臣女倒是想带上她们，只是如今她们的身份乃是臣女救下的苦命姐妹，这般重要的场合，冒冒然要带二人去，是不是有些不妥？”

    听得这话，李澈用看傻子一样的眼神看着她：“她们二人会武，你觉得殷老夫人会不知？兴安侯会不知？”

    额，这个……

    也就是说，她这一番作为完全是在掩耳盗铃？

    秦婠感觉自己在殷老夫人眼里，可能跟二傻子也差不多了，不由闷闷道：“臣女知晓了。”

    许是看出了秦婠的丧气，李澈以手掩唇轻咳了一声：“你倒也不必如此郁闷，你的安排也甚是合理，最起码能够掩了旁人在侯府的耳目。”

    说到这个，秦婠不由就想起了李翰，他对她的一举一动似乎也很了解。

    秦婠看着李澈，试探着问道：“除了殿下外，还有哪些人在侯府中安插了眼线？”

    李澈一眼看穿的秦婠的小心思，淡淡道：“你这是在让孤承认，在你侯府安插了眼线？”

    “臣女不敢。”秦婠睁大了无辜的双眼，一脸真诚的看着他：“只是那日见到二皇子，他连臣女?礼用了殿下赠的那套首饰都知晓，不仅如此，他还知晓臣女从未佩戴过他赠的血玉佩，故而有此一问罢了。”

    李澈闻言并没有回答她的话，而是深深的看着她道：“你，很在意他？”

    “没有没有没有。”生怕他误会，秦婠连连摆手：“臣女躲他都来不及，又怎会在意他？”

    “哼，是么？”李澈显然不信：“不在意他，你回来之后就将血玉佩戴上是何意？不在意他，又怎会轻易的上了他的马车，还与他孤男寡女共处一室？”

    阿西吧，还能不能让人有点隐私了？

    秦婠嘟了嘟嘴：“他是皇子，臣女不过是臣女，他拦了臣女的马车，派人来请臣女一叙，臣女岂敢拒绝，至于用饭就更不用说了，去或不去，哪里有臣女能拒绝的份。”

    “那他叫你婠婠，你唤他羽之呢？”李澈冷哼：“也是不能拒绝？”

    秦婠闻言有些恼了，这人有些不讲道理，她恼道：“二殿下让臣女唤他翰哥哥，臣女无法这才唤他的字，难道殿下要臣女唤他翰哥哥才是对的？”

    李澈似乎没想到她会同他呛声，听的这话一时就噎住了。

    但要他承认自己是在蛮不讲理，那是万万不可能的，于是他故作冷色道：“孤说你蠢，你还不承认，你可曾想过，若是在一品香的雅间内，他对你用了强，玷污了你，你该如何？”

    “当被狗咬了呗。”秦婠脱口而出：“还能少块肉还是咋地。”

    这话一出，屋中的温度瞬间冷了十个度不止，秦婠后知后觉的发现自己闯祸了，连忙朝黑了脸的李澈扬起一个讨好的笑容来：“臣……臣女不过是胡言乱语，殿下说的对！臣女实在太蠢了，连这般后果都不曾考虑过，臣女向殿下保证，往后绝不会再犯！”

    “绝对不会！”

    秦婠一脸认真与诚恳，就差举手发誓了，虽然她也不大懂，眼前这人生的是哪门子的气。

    李澈却并没有因为她的话而脸色转好，他依旧黑了脸，眸中冷色凛凛，一字一句道：“在你眼中，清白就这般不重要是么？”

    听得这话，秦婠眨了眨眼，不由就想到了她穿越来第一天发生的事情。

    李澈这个年纪，莫说是当朝太子的身份，就是寻常人家的男子也早就定亲，可他身为当朝太子，一国储君，身边却无一人，而且据说连个成年之后，教导人事的女官都不曾有。

    就是李翰，也定了陆雪，可他却依旧孑然一身。

    秦婠突然灵光一闪，他这么恼火清白之事，莫不是……

    莫不是，那天是他的第一次，不严格的来讲，她夺走了他的童子之身？

    一想到这个可能，秦婠就有些控制不住的扬了唇角，很快她又发觉现在不是她乐的时候，可唇角却有它自己的想法，无论她怎么压抑，还是保持这上扬的弧度。