
    李翰这话，明显是有数落的意思，可李清却不以为耻反以为荣，甚是骄傲的拍了怕自己的胸膛：“正如二哥所言，就没有一个我不熟的姑娘，嫂子你问这个干嘛？”

    秦婠也不藏着掖着，左右她的那点事，在李翰面前就没有能藏的住的。

    于是她大大方方道：“是这样的，祖母前些日子将海棠坊交给了我，海棠坊殿下可能不知，那是专门生产女子用的胭脂水粉的，是几十年的老字号了。”

    李清闻言眼珠子转了转：“我知道你的意思了，你是想让爷替你牵线搭桥，将海棠坊的东西给卖到楼里去！”

    李清的脑子如此好使，倒是让秦婠感到一丝丝意外。

    不过脑子好使才好，这样她才有跟他合作的可能。

    她当即摇了摇头：“不是的，三皇子身份高贵，臣女岂敢让三皇子自降身份牵这样的线。”

    “算你识相。”李清哼了哼：“那你问本皇子熟不熟作甚？”

    “臣女是想同皇子一道做个买卖。”秦婠笑着道：“海棠坊在京城有六间铺子，虽然盈利逐年下滑，但现在依旧是在盈利的，臣女听闻三皇子是个识女子香的雅士，故而特邀三皇子入股。”

    李清闻言上下打量了秦婠一番，而后皱眉道：“本皇子没银子。”

    秦婠笑了笑：“我邀三皇子入股，自然不用三皇子出银子，我愿让出一成股给三皇子。”

    听得这话，李清停了脚步，认认真真的看着秦婠道：“你要本皇子做什么？本皇子可不傻，天下没有这等白拿银子的好事。”

    “三皇子说笑了。”秦婠面上仍旧带着笑：“臣女不用三殿下做什么，只需将海棠坊当成自己的产业，与臣女一道挣些银子罢了。”

    李清闻言轻笑了声：“说来说去，还是要本皇子将海棠坊的东西给卖到楼里去。”

    “这可不一样。”秦婠收了笑认真道：“若单纯是卖，臣女可寻旁人牵线一样能达到目的，臣女与三皇子合伙，图的可不仅仅是楼里的那些姑娘。”

    这话一出，莫说是李清，就是李翰也诧异的看向秦婠。

    秦婠微微扬了笑，坦然的面对李清打量的目光。

    过了一会儿，李清还未开口，李翰却先笑着开口道：“婠婠果真聪慧，不过你寻他，不若来寻我。”

    秦婠闻言笑着道：“臣女谢过二殿下，只是海棠坊的东西眼下只在庶民中受欢迎。待日后海棠坊出了新品，能配的上京中贵女，再来劳烦二殿下。”

    她的话没说透，可其中的意思已经很明显，海棠坊的东西现在只能卖给庶民或者贱民，李翰所交所识的都是贵人，就算旁人看着他的面子去买了，却不会真正的用，反而连累的他的声名。

    唯有三皇子李清，这等三教九流都认识，下可达贱籍卖身女，上可达勋贵的人，才是她真正合作的好对象。

    李翰闻言笑了笑：“婠婠又同我客气了，你是忘了该如何称呼我了是么？”

    秦婠尴尬的看了一眼李清，无奈的低低唤了一声：“羽之。”

    听得这声羽之，李翰满意了，当即柔声道：“往后可切莫再忘。”

    秦婠硬着头皮点头，急忙看向李清转移话题道：“三皇子意下如何？”

    李清低头摸了摸自己的下巴，琢磨了一会儿，抬头看向秦婠笑了笑：“秦姑娘，这事儿咱们是不是得好生谈一谈。”

    秦婠也是临时起意，但这个想法于她而言确实百赚不赔的，如今海棠坊一年盈利也不过三千多两，就算给了李清一成，也不过三百多两，若是能凭借着李清的身份，将海棠坊的胭脂水粉，变成了京城青楼乐坊的专用，再加上宣传效应，赚的银子起止那一成？

    更何况，李清认识的可不仅仅是这些楼坊里的姑娘。

    怎么看，拉上李清也是个风险极小，收益极大的买卖。

    眼下李清显然也意动了，秦婠当即笑着道：“三皇子说的极是，确实得好生谈一谈。”

    听得这话，李清转身就又朝雅间内走。

    见他如此，秦婠也急忙转身跟上，李翰看着他们二人皱了皱眉，正要抬脚，已经进了雅间的李清却朝他摆了摆手：“二哥，你公务繁忙就先回去吧，你在这我根本不敢谈啊！”

    秦婠也巴不得李翰赶紧离开，当即道：“羽之你先回去忙吧，左右看在你的面子上，三皇子也不会欺负了我去。”

    李清忙不迭的点头：“就是就是。”

    李翰看了看李清又看了看秦婠，加上他确实有事在身，便点头对秦婠柔声道：“好，若他欺负了你，你便让人告知我，我定会替你讨个公道。”

    秦婠挂着营业的微笑，朝他点头，目送他转身下楼，这才悄悄松了口气，转身进了雅间。

    李清让店小二将雅间重新收拾，上了壶上好的铁观音。

    店小二忙活完退了出去，李清又挥了挥手，让他的贴身太监和红苕绿鸢都出去。

    红苕和绿鸢看了一眼秦婠，见她点头，这才随着小太监出了雅间，关上了雅间的门。

    门一关上，李清顿时就没了个皇子的正形，大长腿一伸，一脸的生无可恋：“嫂子，以后你能不出门就不出门好么？我刚刚睡下还不到两个时辰，就火急火燎的来了。”

    前后两种截然不同的态度，还有着语声里的熟稔，再加上什么两个时辰、火急火燎，听得秦婠一头雾水。

    李清见她一脸疑惑，收回大长腿坐直了身子，认认真真的盯着她看了半晌，确认她是真的不明白，这才摇了摇头失笑道：“这都叫什么事儿？”

    秦婠眨巴眨巴眼睛：“三皇子在说什么？”

    “没什么。”李清回的急快：“我们来说说嫂子你的打算吧。”

    李翰在的时候，他叫嫂子也没叫的这么勤快，秦婠一脸尴尬：“三皇子若是不弃臣女身份低微，可否与臣女你我相称？这嫂子二字，臣女着实受不起。”

    听得这话，李清顿时笑了，他边笑边打量着秦婠，直将秦婠看得一脸别扭。