
    古代的铺面和现代的铺面还是有些区别的。

    除了外间的用来做生意的铺子外，古代的铺面大都会有单独的几个房间，既有用来作为仓库的，又有用来作为账房和休息的。

    有些较好的铺面，还有两三层，所卖货物也根据层数的提高，而品相质量提高。

    海棠坊走的是平民路线，自然没有那么高大上，除了外间的铺子外，里头一帘之隔，就是一道长廊，两边是小房间。

    秦婠跟着店小二往里间走，路过了两间小房，在第三间屋子门前停了下来。

    里面很安静，没有搬运货物，或者盘点货物的声音，就连算盘声也没有，不用细想，也知道这店小二说的盘点货物什么的是假的。

    秦婠早在开口要自己进来看之前，就已经猜到了这样的局面，如今证实的也只是面色如常。

    可那店小二却吓的不轻，正要开口说自己去通报一声，却见秦婠已经径直推开房门走了进去。

    一进去，就被满屋子的烟味给呛着了。

    一个年纪稍大的男子躺在躺椅上，一双短腿翘在一旁桌子上，手里拿着长烟斗，正在吞云吐雾一脸惬意。

    他的身边坐着两个伙计，正将他围着，秦婠进了屋，那两个伙计面上讨好的笑容还没褪去。

    瞧着这情景，那拿着大烟袋的定然就是掌柜了。

    屋里猛不丁的多了一个人出来，掌柜的和两个伙计都吓了一跳。

    掌柜将脚从桌子上放下，腾的一下就站了起来，指着领秦婠来这儿的店小二喝骂道：“方大，你小子不想干了是吧，怎么把人往这儿领？！”

    烟雾缭绕的，掌柜的也没瞧见眼前这个少女是个什么模样，只知道一身的贵气，加上这身后两个丫鬟，应该是个贵女。

    他没胆子去吼贵女，就将所有的气都撒在了领秦婠过来的店小二方大身上。

    方大挨了喝骂也不还嘴，只低了头不吭声，瞧着便知道，如同今日这般无缘无故的被喝骂不是一次两次了。

    秦婠伸手挥了挥眼前的烟雾，冷声道：“是我让他带我过来的，你就是这间铺子的掌柜？”

    掌柜的姓胡，是为殷老夫人打理产业的胡管事的亲弟弟，不学无术一直都靠胡管事帮衬着，有一阵子还沾了赌瘾，气的夫人直接回了娘家要跟他闹和离。

    胡掌柜瞧着他这么下去也不是办法，干脆让人把他关在屋子里，又请了人教他打算盘和理账。

    关了几个月，瞧着他勉强有个样子了，就将最省心的海棠坊的一家铺子给了他，让他做个掌柜。

    一开始胡管事还经常派人来看看，时间久了，见他虽然没个掌柜的样子，但也没耽误太大的事情，便就没有过问，只每个月月底派人来帮他盘货理账。

    说白了，胡管事就是个拿着银子不干活的人。

    海棠坊打交道的都是平民，胡掌柜还没见过什么贵女，虽然不知道秦婠是谁，又为什么会到铺子的后堂来，但他还是不自觉的带了几分讨好，笑着道：“小人姓胡，正是这间铺子的掌柜。”

    秦婠上下打量了他一眼，没有回他的话，而是对绿鸢和红苕道：“去将窗户打开通通风，这屋里乌烟瘴气的。”

    红苕和绿鸢早就被这满屋的烟呛的受不了，听得秦婠吩咐，立刻走到床边，将窗户给打开了。

    窗户一开，外间的新鲜空气进了屋，满屋子的烟味立刻就散了不少。

    秦婠这才有心情看向那胡掌柜，和已经站起的两个伙计。

    她目光在他们面上掠过一圈，最后落在了胡掌柜面上，皱了皱眉：“现在外面正在开铺子迎客，你身为掌柜，带着两个伙计窝在这屋子里做什么？”

    秦婠已经将海棠坊归为了私有物，如今说这话，就带了几分质问的味道，胡掌柜一听顿时就不高兴了。

    一个贵女，不去雪肌坊反而跑到他们海棠坊来就算了，还这么咄咄逼人的质问他在干什么，他干什么与她何干？！

    胡掌柜嗤笑了一声：“这位贵女，您身份高贵，我们海棠坊庙小怕是招待不好您，还是让小老儿派人送您出去吧。”

    秦婠闻言冷眼看他：“你这是在赶我走？”

    胡掌柜笑了笑：“贵女说的是哪的话，小老儿怎敢赶您走呢？这不是咱们海棠坊庙小么。”

    秦婠冷哼一声：“我看不是海棠坊庙小，是你这儿小吧。”

    一旁的方大瞧见胡掌柜还要再说什么，生怕将来秦婠走了之后，会被他秋后算账，连忙道：“胡掌柜，这位是兴安侯府的嫡女，侯老夫人已经将整个海棠坊赠了秦小姐，如今秦小姐是咱们海棠坊的东家了。”

    听得这话，胡掌柜和另两个伙计就僵立在了当场。

    秦婠看着胡掌柜和那两个伙计目瞪口呆的眼神，冷笑着问道：“现在还要送我走么？”

    胡掌柜回了神，连忙低头哈腰：“小姐说的哪的话，是小人有眼不识泰山，先前得罪之处，还望小姐莫怪。”

    他这厢在卑躬屈膝的给秦婠赔礼，那厢却又恨恨的瞪了方大一眼，将所有的过错的记在了方大的脑袋上。

    秦婠将他的神色看在眼里，淡淡道：“我也没兴趣去管你们为何不上工，反而在这里吞云吐雾，既然你是掌柜，那就将账册拿来看看，跟我说下这铺子里的事情。”

    胡掌柜虽然每天就是插科打诨，可好歹在这海棠坊挂着掌柜的名头近十年，对这件铺子即便谈不上了如指掌，也是了解的。

    当即就将账册找了出来，跟秦婠汇报起铺子里的情况来。

    那两个伙计殷勤的要给秦婠搬凳子过来，却被红苕和绿鸢阻了。

    红苕上前搬了椅子，用帕子擦了擦，绿鸢又取了自己的帕子在椅子上铺着，这才让秦婠坐下。

    那两个伙计也没觉得如何，贵女嘛，有些派头也是应该，他们现在担心的是，秦婠会不会因为瞧见他们和胡掌柜在这偷懒，转头将他们给开了。

    胡掌柜背后有胡管事，秦婠定然不会拿他怎么样，可他们二人就不好说了。

    这般想着，那两人看向方大的眼神就带了几分怨恨，都怪这小人，平日里不合群装模作样也就罢了，如今还猛不丁的将东家给引了过来，完完全全的小人行径！

    他干脆别叫方大，叫方小人算了！