
    这个秦婠倒是没想到。

    习惯了现代公司的各种流程和手续，古代这种东家说了算的行事风格，她委实还没适应。

    听得红苕的话，秦婠顿时兴奋起来：“那还等什么？走，去看看？”

    绿鸢瞧着她高兴的模样，也跟着露了笑：“小姐，您是打算去工坊，还是先去铺子上？”

    秦婠想了想道：“先去最近的铺子吧，我去瞧瞧海棠坊的东西到底如何。”

    海棠坊的铺子在京城有六家，离她们不远便有一处，没过一会儿便到了。

    秦婠下了马车，看了看门前写着海棠坊三字的匾额，这才抬脚走了进去。

    海棠坊走的是平民路线，来到这里的都是些平民百姓，秦婠一身锦衣华服，刚进门就很是扎眼，惹的正在选购的几个平民女子，纷纷朝她看了过来。

    这家海棠铺子里的店小二只有一人，身边已经围了三五为客人，瞧见秦婠进来先是微微一愣，而后连忙朝她笑着道：“这位小姐，我们海棠坊虽是老字号，可这里的胭脂水粉比不得您平日里用的那些，您若要采买胭脂水粉，可去东头那家雪肌坊。”

    秦婠闻言，不由高看了那店小二一眼，没有觉得来了个不懂货的冤大头，而是实话实说，实属难得。

    她朝店小二笑了笑：“无妨，我随意看看，你忙你的。”

    听得这话，那店小二连忙道：“那您慢慢看。”

    说罢，又同身旁的几位女子推荐起货品来。

    海棠坊的铺子，卖的都是海棠坊的胭脂水粉，不管是盒子还是瓷瓶，上面都雕着海棠坊三个字，还有一朵海棠花。

    秦婠看了不由觉得满意，看来品牌管理，自古便有了。

    秦婠这一身衣衫和气度，加上身旁跟着两个丫鬟，实在太过惹眼，那几位女子，虽是听着店小二推荐解说，可目光却频频朝她看了过来。

    身为一个艺人，秦婠早已习惯了众人的目光，依旧神色自若的看着柜台上摆着的胭脂水粉。

    秦婠对化妆品的好坏自有一套鉴定的方法，她拿起其中一盒脂粉打开，沾了一些在手背上抹开，只见这粉质细嫩，推开之时也极为容易，便知晓这海棠坊的脂粉大概是个什么水平。

    货是好货，只可惜色调不对。

    太过显白，若是用现代的颜色来区分的话，这比象牙白还要白上几分，莫说是对黄皮，就是白冷皮也有些过了。

    而且有些太过干燥，手背上的粉推开之后拍了拍，就有些掉粉，过了一会儿，又有些浮粉现象。

    比之她平日里用的那些差了不少。

    秦婠放在鼻尖闻了闻，这脂粉内有些清香，不浓不淡，倒是值得一个好评。

    不远处的店小二，虽是在同客人解说推荐，可也时时留神着秦婠的一举一动，瞧见秦婠又是抹又是闻，便知道是遇上了行家。

    他以最快的速度打发走了几个客人，便朝秦婠走了过来。

    瞧见秦婠正拿着一瓶脂膏在手背上推试，便开口道：“小姐手上拿着的，是我们海棠坊最受欢迎的一款脂膏，用的油脂也是上好的油脂，其中还加了益母草和石粉等等，虽比不上小姐平日里的用的，但对寻常百姓来说，已是极好。”

    秦婠是个护肤迷，自然也研究过古人是如何护肤的，听得店小二这话，便点了点头：“敢问这海棠坊与雪肌坊之物，有何区别？”

    店小二闻言答道：“其实方子都差不多，所差就在工艺和用料上，比如这盒脂膏，咱们海棠坊的油脂比重，就比雪肌坊多了些，他们的益母草和石粉也比咱们家的要多一些。”

    秦婠闻言道：“益母草并非名贵之物，石粉亦是如此，更何况石粉有毒，多了未必对皮肤好吧？为何要比你们贵上那般多？”

    听得这话，那店小二愣了愣，转而道：“小姐说笑了，石粉比重并不高，再者一罐脂粉能用上许久，哪里又有什么毒。”

    秦婠闻言有些无奈，她解释道：“我并非质问为何脂粉和脂膏之中会有石粉，而是问，石粉也好益母草也罢，都不是什么名贵之物，一罐脂膏比重再怎么多，也多不出那么多的钱银来，为何雪肌坊要比海棠坊贵上那么许多？”

    店小二听得这话，知晓自己误会了她的意思，开口道：“小姐您是外地来的吧？”

    秦婠挑了挑眉，对他这话不置可否。

    店小二却以为她这是默认了，笑了笑道：“小姐您有所不知，雪肌坊之所以名贵，除了用料和工艺确实比咱们家好之外，更重要的是因为它是宫中娘娘和贵人们喜用之物。”

    秦婠听得这话，顿时便明白了。

    不管是现代还是古代，女子们聚在一起除了丈夫孩子外，就是各种贴己话，其中如何护肤就占了大部分，贵人们自然也不例外。

    不管这雪肌坊的东西好不好，适不适合自己，宫中的娘娘贵人喜用，贵人们都会买上一些用着，以便交谈起来有些谈资，拉进彼此的距离。

    这也是跟风的一种。

    情况了解的差不多，秦婠这才对店小二亮明的身份：“我并非从外地而来，我是兴安侯府的嫡女秦婠，祖母前些日子将海棠坊和铺子都交给了我，今日我过来看看。”

    听得这话，店小二顿时一惊，连忙朝秦婠行礼：“原来是东家，小的眼拙，竟没认出您来，请小姐见谅。”

    秦婠摆了摆手：“无妨，我从未来过此处，你不认识我也是应该。我瞧着这铺子里怎的只有你一人，掌柜和其它的伙计呢？”

    店小二听到他询问掌柜，面上闪过一丝不自然，但很快又敛了去，笑着道：“掌柜和其它的伙计在里间盘货记账，小姐若是要见，小的这就去将他们唤来。”

    “不必了。”秦婠将他的神色收入眼底：“我还未曾瞧过这后面的模样，你带着我去瞧瞧。”

    店小二的面上闪过一丝为难：“这……”

    秦婠见状皱了眉：“怎么？可是我去不得？”

    “去得，自然去得。”店小二连忙道：“小姐请。”