
    营中的那些大老爷们，恼了吼上一顿，或者罚上一罚保证就老实了。

    可女子却不同，女子都是羸弱的，吼了罚了都有欺辱之嫌，更何况，尹婉柔也没犯错。

    兴安侯着实有些厌烦了，尹婉柔没有脸皮，无论他如何明说，她都像个狗皮膏药似的。

    兴安侯已不想再与她在这里牵扯，不耐的挥了挥手：“既然你不愿先走，那便留下，你先行退下吧。”

    尹婉柔闻言站起身来，又娇又若的朝殷老夫人和兴安侯福了福身，温婉的道：“小女子告退。”

    她一走，兴安侯便松了口气，面对那张与去世侯夫人有着八分相似的脸，他着实有些头疼。

    尤其是，还当着秦婠的面，他总觉得，给秦婠看了一场笑话。

    他来到桌旁坐下，摆出了做父亲的威仪，对秦婠道：“今儿个入宫，不得随意走动，一定要与你祖母寸步不离，宫中不比别处，行错踏错一步都会遭来祸端，你得小心谨慎。”

    这是第二个人提醒她小心谨慎了，果然艺术来自生活，这皇宫确实是龙潭虎穴一般的存在。

    秦婠郑重的朝兴安侯点了点头：“女儿醒得了。”

    兴安侯将她如此郑重，又担心自己语声太过严厉，将她吓着了，便又放柔了语声开口道：“你也不必太过紧张，左右你身后还有侯府还有父亲，即便有人要寻你的麻烦，父亲也定然能保你平安。”

    秦婠闻言多少有些感动，当即点头道：“女儿醒得了，多谢父亲。”

    兴安侯看着秦婠的模样，心中极为熨帖，只觉得她哪哪都好，怎么看怎么好看，只可惜，他离开了她近十年，不曾亲眼见证她的成长，父女感情不如别家父女感情深厚。

    “你父亲说的对，不管发生何事，你身后都有侯府。”殷老夫人拍了拍秦婠的手：“所以，你只需平常心对待便是，天塌了有祖母和你父亲为你顶着。”

    听得这话，秦婠心头甚是感动，正要外口，外间传来了秦旸的声音：“祖母说的对，你不仅有父亲和祖母，还有大哥呢。”

    秦婠如今看秦旸怎么看怎么别扭，总觉得他挨了她一巴掌就变好了，这事儿太过玄幻，她总担心秦旸肚子里憋着坏，不知道哪天就突然报复她了。

    其实秦婠也知道，这样的猜测是荒谬的，秦旸虽蠢又糊涂，可好歹是侯府世子，人品还有有的，可她就是忍不住去揣度。

    但瞧着殷老夫人一脸欣慰的看着她，秦婠也只能做出一副兄妹情深的模样来对秦旸道：“多谢大哥，大哥怎的这么早就来寻祖母？”

    若是以往，秦旸定然要觉得秦婠说这话是故意的，他也定会呛她一句：“你来得，难道我就来不得么？”

    可秦昭已经今非昔比，听得这话之后，他只体会到了来自亲妹妹的关心，关心他起得太早了。

    于是他笑着对秦婠道：“多谢婠儿关心，婠儿大可不必担心大哥，大哥已经准备妥当，是来等候祖母与父亲一道进宫的。”

    本来进宫的事是没有秦旸的，可昨日，秦旸主动去寻了兴安侯，不但深刻反省了自己的错处，还让兴安侯教他武艺和兵法。

    兴安侯一欣慰，就决定带秦旸入宫，见见世面，秦旸这才早早就洗漱用饭完毕，跑过来等着一道出发。

    秦婠闻言哦了一声表示知晓，心头却在想，她刚才那句有些挑刺的话，秦旸他是从哪里看出，她在关心他了？

    时候已经不早，殷老夫人连忙让人传了膳，与秦婠和兴安侯一道用完饭，出发。

    临出院子之前，秦婠小声同殷老夫人提了，要带紫嫣和青衣去宫中一事。

    听得她的话后，殷老夫人回眸看着她笑了：“你将她们二人丢给余管家了这么些日子，祖母还以为是祖母猜错了。弄了半天，原来是之前小女儿的羞涩啊？”

    秦婠知道殷老夫人是在打趣她，可惜她脸皮并不薄，非但没有害羞，反而看了看四周，然后低声在殷老夫人的耳旁轻声道：“祖母有所不知，他允了我要娶为太子妃，臣女想着，这总比二皇子侧妃强，便同意了。”

    “既然已经同意了，那身边的人不用白不用。”

    听得这话，殷老夫人微微露了几分讶异，然后又恢复如常笑着道：“你呀，想清楚了便好。”

    秦婠哼了哼：“才不是什么想清楚了，只是无可奈可的选择罢了，若当真要孙女选，孙女宁愿找个上门的女婿，若是他对孙女不好，孙女就休了他！”

    殷老夫人闻言笑着摇了摇头：“竟说些傻话。”

    “儿子到觉得婠儿说的极好。”落后了几步远的兴安侯突然开口道：“若当真能选，儿子定要给婠儿寻一入赘的夫婿，何必非得嫁人，受旁人家中的气的去。”

    “婠儿胡言，你也跟胡言。”殷老夫人没好气道：“你也不想想，愿意入赘的能有几个好的，配的上咱们婠儿么？”

    秦婠想了想也是，如今不像现代，入赘是极为让人鄙夷的，连寻常百姓都是不到迫不得已，不会入赘，更不要说家世好的了。

    她朝殷老夫人笑了笑道：“婠儿是说笑的，即便有那样一个人，婠儿也没的选。”

    这话一出，殷老夫人、兴安侯和秦旸都心头沉重了起来。

    秦婠反而像是个没事人：“其实嫁给谁不是嫁呢？最起码太子长的好看。”

    听得这话，殷老夫人突然开口问道：“当初你同祖母说，太子与二皇子之间，你更愿意选择太子，莫不是因为太子长的比二皇子好看？”

    秦婠理所当然的点了点头：“是啊。”

    这话一出，殷老夫人顿时笑了，唯有兴安侯摇了摇头，一脸严肃的道：“正所谓娶妻要娶贤，嫁夫当嫁能，岂可只看样貌？”

    秦婠还未说话，殷老夫人便嫌弃道：“婠儿是在宽咱们的心，你不懂别瞎掺和。”

    兴安侯又被殷老夫人嫌弃了，任凭他是多么厉害的大将军，面对殷老夫人的嫌弃，也只得乖乖道：“是儿子愚钝了。”