
    殷老夫人闻言冷哼一声：“她们要以此赖上你大哥，还不配！且不说她们已是残花败柳，就是清白之身，祖母也绝不允许，她们与你大哥扯上半点关系。”

    “婠儿不是担心祖母。”秦婠解释道：“婠儿是担心大哥，大哥本就是个老好人的性子，加上对尹婉柔小翠的同情，婠儿怕他一时想不开，犯了糊涂！”

    殷老夫人闻言皱了眉，她思量了一会儿道：“婠儿说的不无道理，你大哥那处，祖母确实要同他交代一番。”

    说着，她便对宋嬷嬷道：“将世子请来。”

    秦旸就住在隔壁院中，没过一会儿便到了，进屋瞧见秦婠露出了几分诧异，转而向殷老夫人请安：“祖母，您唤我？”

    “坐。”

    殷老夫人指着一旁让他坐下，然后看着他道：“今日之事，你有何看法？”

    秦旸先是看了秦婠一眼，这才缓缓开口道：“此事虽不宜声张，但却不能不查，柔妹妹如今是侯府之人，还需给个交代才好。”

    听得这话，秦婠只想朝天翻白眼。

    殷老夫人更是被他这话气的不清，她冷声道：“交代？怎么交代？尹婉柔冒充侯府血脉，有意将你妹妹赶出侯府取而代之，你还跟我说她是侯府之人？还要我给她交代？！”

    秦旸被这么一喝，顿时哑口无言。

    他犹豫了一会儿，才低声道：“孙儿并非那个意思，只是她背后之人定然来头不小，若是当真不为她做主，孙儿怕侯府会引火上身，再者……”

    “糊涂！”

    殷老夫人气的拍桌子，怒声道：“我看你读书都读傻了！我侯府虽是人丁凋零有没落之相，可也不是任人揉捏的软柿子！你这也怕那也怕，哪有你祖父、你大伯，和你爹半分气概？！就你这样，往后要如何撑起我侯府门楣？！”

    秦旸被训的低了头，他并非没有血性，只是侯府已经再经不起风浪了，若能退一步，若能安稳渡过，又何须与尹婉柔背后之人硬碰硬？

    殷老夫人看着秦旸这模样，就知道他还没有想通，冷声开口道：“我知晓今日这番呵斥，你也听不进去。我且问你，我若要将尹婉柔和小翠送到庄子里去，你是愿还是不愿？”

    听得这话，秦旸皱了眉：“祖母，这怕是有些不妥。”

    “如何不妥？”殷老夫人冷声道：“她意图不轨，混淆我侯府血脉，我能留着她，已是给了她被后之人面子，眼下她又出了这样的事情，若不将其送到庄子里，难道还要留在侯府等着东窗事发，让人来质疑你妹妹的清白？！”

    “在你心里，你妹妹的名声，当真半文不值？！”

    最后一句话，不可谓不严厉，秦旸闻言连忙辩解道：“孙儿并无此意，只是此事眼下并无旁人知晓，若是平白无故的将人送到庄子里，难免被外人非议，若是有心人顺着这么一查，对婠儿更为不利。”

    秦婠闻言开口：“那大哥，打算如何处置尹婉柔？”

    秦旸想了想，看向殷老夫人道：“孙儿的意思是，当不以不变应万变，便当作未曾发生此事，该如何还是如何。”

    “混账！”殷老夫人闻言顿时来了气，正要训斥，却被秦婠阻了。

    秦婠朝秦旸笑了笑，开口问道：“大哥今日瞧见了尹婉柔和小翠的身子了吧？”

    秦旸闻言一愣，一抹红晕瞧瞧爬上脖颈，他低声道：“只是为了救人。”

    秦婠点了点头：“确实是为了救人，可大哥看了她们的身子也是事实。”

    秦旸皱了眉：“你这话是何意。”

    “并无别的意思。”秦婠笑着道：“大哥虽不是佛门中人，却有一颗普世渡人之人，若是尹婉柔借此赖上了大哥，大哥是不是为了她的将来和名声考虑，打算将她和小翠一并收入房中？”

    秦旸未曾想过这个问题，瞧见尹婉柔和小翠的身子，也是迫不得已，但让他纳了她，是万万不可能的。

    他连忙摇头：“不会，她定不会如此。”

    秦婠闻言顿时笑了：“不若我同大哥打个赌吧。”

    秦旸皱眉：“赌什么？”

    “就赌尹婉柔和小翠，会不会因此赖上大哥。”

    秦婠看着秦旸道：“若是我赢了，大哥便听祖母的话，将尹婉柔和小翠送到庄子里去，从今往后对她二人再不过问，若是我输了，大哥要如何安置二人，我与祖母都再无异议。”

    秦婠径直做了殷老夫人的主，殷老夫人非但没有生气，反而一脸露出了一丝欣慰之色对她道：“你父亲一儿一女，总算有一个有将门之风。便依婠儿所说作赌，秦旸你敢不敢？”

    连孙儿和旸儿都不唤了，可见殷老夫人对秦旸不满到了一定程度。

    秦旸沉默片刻点了点头：“好，我与婠儿打这个赌。”

    “这赌也得有个期限。”秦婠对秦旸道：“若是无限期的，倒显得我钻了空子，便已两月为限，大哥以为如何？”

    秦婠主动为这次赌约加上了期限，显然是胸有成竹，秦旸深深看着她：“便依你所言。”

    谈话便到此结束，秦旸和秦婠各自回房。

    殷老夫人叹了口气，对宋嬷嬷道：“一直以来，我以为婠儿才是需要我操心的那个，可没想到，遇上事儿了，秦旸居然还没有婠儿看的清。”

    宋嬷嬷闻言笑了笑：“老夫人其实心中清楚世子是如何作想的，又何须说那般话逼他？”

    殷老夫人冷哼一声：“他的性子也不知道随了谁，我侯府虽已人丁凋零，可也犯不着委曲求全！”

    “话虽是没错，可世子肩负侯府兴衰荣辱，自然得要变通。”

    宋嬷嬷宽慰殷老夫人道：“老侯爷一身傲骨，大公子亦是如此，可他们得到了什么呢？得到的不过是小人谗言，君王猜忌，落得个惨死的下场。二公子虽知变通，可也被派去镇守西北多年，无人轮值又无召唤，还不允家眷随同。”

    “若不是出了尹婉柔的事，还不知几日能回京，世子对尹婉柔多有照拂，应当也是看在这个份上。”