
    天上掉馅饼，见过么？

    方大今日就见着了，只是这馅饼却有毒，不但不能吃还得绕着走。

    秦婠瞧着方大低着头不吭声，心里也知晓他的顾忌，于是换了个说词开口道：“这么着吧，假如，只是假如，你接手了城西的海棠坊铺子，成了铺子的掌柜，你需要哪些人，才能够将铺子经营好？”

    东家都已经说了是假如，方大如果再不吭声，着实有些说不过去，他想了想回道：“回小姐的话，铺子里现有的安排是没有错的，城西铺子的进出量并不大，需要的人手不多，一个掌柜管着账，店里三个伙计，两个站店，一个轮流替换着休息，即便遇到进货也不耽误铺子上售卖。”

    秦婠闻言看了方大一眼，笑着道：“你倒是机灵，即将我的话答了，也不曾得罪了铺子里的其他人，可你却忘了，铺子是我的，我可以选择提拔你当掌柜，也可以选择不再用你。”

    听得这话，方大一惊，抬眸看了秦婠一眼，见她并没有说笑的神色，立刻噗通一声跪了下来，重重的给秦婠磕了一个头，恳求道：“还请小姐赏小人一口饭吃，小人一家五口，都指着小人这点工钱过日子呢。”

    “起来吧。”秦婠还是不太习惯旁人动不动给她磕头，她看着方大道：“你识字么？”

    方大起了身，终究不敢再糊弄于她，恭声答道：“回小姐的话，小人早些年上过几年私塾。”

    “那就是个识字的。”秦婠点了点头：“实不相瞒，昨日我将海棠坊的铺子逛了一圈，发现不少弊端，祖母将铺子交给了我，我便打算将其从侯府的产业中脱离出来，我需要一个人，一个勤恳踏实，又有能力的人来助我，而我觉得你不错。”

    听得这话，方大有些意动，可终究还是抵不过心头的担忧。

    他沉默了一会，这才看向秦婠道：“多谢小姐赏识，可小人并无根基，若是贸然将胡掌柜取而代之，只怕会遭来祸端。”

    秦婠闻言明知故问：“什么祸端？你是说胡管事？”

    方大看了秦婠一眼，沉默着不说话。

    秦婠也不为难他，对他道：“你且站在一旁候着吧，待我见过胡管事，你若再推辞，我也不为难你。左右机会我是给你了，至于你要不要，那是另一回事。”

    方大不是不想要，试问哪个人不想功名利禄出人头地？

    可是他不能，且不说胡掌柜有胡管事罩着，就说胡掌柜与那两个伙计在京城的根基，若是他们来寻他的麻烦，他那瘫痪在床的母亲和几个妹妹又该怎么办？

    父亲已经没了，他就是这家中的顶梁柱，出不得半点差池。

    所以，即便秦婠的话很有诱惑力，方大也只能想想而已。

    秦婠让方大站在了一旁，静静的喝着绿鸢递上来的的茶，等着胡管事的到来。

    与胡掌柜的精瘦不同，胡管事是个身形发福的男子，面相很是和善。

    他来的时候，额头上布满了细小的汗珠，气还没喘匀，就急急朝秦婠行了礼。

    原主的记忆里见过这个胡管事几次，都是近年关的时候，他像殷老夫人汇报一年的账目，说白了有点像是现代的职业经理人。

    秦婠对胡管事笑了笑，连忙请他入座，让绿鸢给上了茶，待他气喘匀了些，这才开口道：“今日贸然请胡管事过来，主要是因为祖母将海棠坊给了我，想像胡管事请教下海棠坊这些年的收盈。”

    “应该的应该的。”胡管事从宽袖中取出两本账本来，笑着道：“侯老夫人前些日子就通知了小人此事，今日听闻余管家说小姐唤小人前来，小人便将近半年的账目带上了，还请小姐过目。”

    秦婠却摆了摆手，笑着对他道：“胡管事替祖母打理侯府产业已有几十年，一直兢兢业业从未出过披露，我自然也是信任的，账本就不必瞧了，胡管事口述便是。”

    “多谢小姐信任，那小老儿便口述了。”

    胡管事喝了一口茶，放下茶盏道：“海棠坊的盈利一直是比较稳定的，近几年才略有下滑，六个铺子，除了城西略有亏损之外，其余皆有盈利，抛去成本，去年一年的盈利共有三千四百六十五两。”

    秦婠在心里默默算了下：“也就是说，抛去所有成本和不盈利的城西铺子，其余五间铺子每个月的盈利在五十七两左右？”

    听得这个数字，胡管事愣了愣，继而才答道：“回小姐的话正是。”

    “这般看来也并不多。”秦婠心中有了数，她看向胡管事道：“以往盈利最好的时候，一年有多少？”

    胡管事擦了擦额头上的汗，恭声答道：“约有万两。”

    万两和三千两，其中的差距不可谓不大。

    秦婠皱了皱眉：“敢问胡管事，可知晓盈利下滑如此之大的原因在何处？”

    胡管事面上闪过一丝尴尬：“小人不知。”

    秦婠转眸看向方大：“你可知晓？”

    方大看了看胡管事，又看了看秦婠，低了头：“小人也不知。”

    听得这话，秦婠轻哼了一声：“让你答你便答，若是不知，这活你也不必干了。”

    方大闻言惊讶的抬头看向秦婠，他一直以为秦婠是个温和的，却不曾想竟是如此咄咄逼人。

    他不愿得罪胡管事，可更不能丢了这份活，咬了咬牙道：“小人觉得约莫有几个原因。”

    这话一出，胡管事略有些诧异的看向方大，一进门他就瞧见了这个年轻人，这人他是认识的，海棠坊城西铺子上的一个伙计。

    他看了看方大，又看了看让方大开口的秦婠，心中大概有了几分猜想。

    想必今日小姐唤他来，询问海棠坊的营收是一方面，更重要的恐怕是他那个令人头疼的弟弟。

    秦婠端起茶盏饮了一口，对方大道：“你直言便是。”

    方大躬身行了一礼，这才缓缓开口道：“小人目光短浅，不如胡管事看的透彻，只能从客人们的话中得知，她们虽对海棠坊的货物满意，可海棠坊已有多年不出新品，现有之物也渐渐抵不上别家，更重要的是，别家售卖之时会有些让利，而海棠坊却是从未有的。”