
    “小姐无需担忧。”绿鸢安慰她道：“若真是如此，请个嬷嬷来验身便是。”

    秦婠摇了摇头，虽然天性使然，她没有这些土著那么多弯弯绕绕，可剧本看多了，对一些危险和套路，她还是有着敏锐的洞察力和自觉。

    “请个嬷嬷来验身，已经是下下策。”

    秦婠叹了口气：“若真到了要请嬷嬷来验身的地步，我的名声也坏的差不多了。更何况，此事若是爆在我未出嫁前倒也罢了，若是爆在我出嫁后，这身要如何验？”

    绿鸢顿时一慌：“这……这要如何是好？”

    红苕倒是放心的很：“太子殿下和二皇子殿下，都对小姐有意，小姐无论嫁谁，身份都极高，区区一个尹婉柔，又怎么能陷害到小姐。”

    听得这话，秦婠皱眉看她：“若我嫁给了寻常人家呢？”

    红苕闻言顿愣了，这显然不在她考虑的范围之内。

    秦婠看着她正色道：“嫁的好与不好，并非只看对方的身份，或者是否对你有意，我现在同你说这些，你定然不懂，但有件事情你必须明白，婚事乃是父母之命媒妁之言，我尚不能定，更不要说你。”

    这话已经是很重了，就差没直白的告诉红苕，你已经逾矩。

    红苕听明白了秦婠的话，扑通一声就跪了下来：“奴婢……”

    “我并没有责备你的意思。”

    秦婠打断了她请罪的话，看着她道：“我知晓你是真心为了我好，可在我看来，太子殿下也好，二皇子殿下也罢，都并非良配，再者祖母对我的婚事已经定夺，若无意外，过几日便有消息了。”

    说完，她将红苕伸手扶起：“往后莫要再说先前那番话。”

    红苕低着头：“奴婢知错，往后定不会再口无遮拦，妄议小姐婚事。”

    绿鸢见状在一旁打着圆场，转了话题道：“小姐的担忧甚是有理，咱们的确得防着尹婉柔颠倒黑白，向小姐泼脏水。”

    “我们该如何防？”红苕果然被转移了注意力，着急的问道：“此事并无旁人知晓，若她当真颠倒黑白，即便将来的姑爷知晓小姐清白，可小姐的名声也会被她毁了！”

    这事还真不好说。

    知晓此事的都是侯府中人，尹婉柔若当真有心要给秦婠泼脏水，即便秦旸和殷老夫人，以及知晓此事的众仆人作证，尹婉柔也可推说，这本是侯府拿她顶替之故。

    屋内一时陷入了沉默，绿鸢和红苕都没了主意，纷纷将目光投向了秦婠。

    秦婠也没什么对策，她虽能看到其中的危险，可她却没有任何破解之法。

    她叹了口气：“走一步看一步吧。”

    绿鸢想了想：“小姐不若将这些担忧同老夫人说一说，趁着还没将此事彻底掩下。”

    这倒不妨是个办法，秦婠开口道：“也好，待会儿用完饭，我去寻祖母。”

    秦婠匆匆用完斋饭，便去了寻了殷老夫人，可却被告知，殷老夫人带着宋嬷嬷去寻了护国寺的住持，商量明日法事之事，不知晓什么时候才会回来。

    秦婠干脆就在殷老夫人的房中等着，直到酉时末，殷老夫人才归。

    瞧见秦婠，殷老夫人并不意外，她挥退了左右，只留下了宋嬷嬷，这才牵了秦婠的手，安抚的拍了拍坐下道：“吓坏了吧？”

    秦婠点了点头：“发生这样的事情，着实有些有些吓人，这佛门清净之地，怎么会发生这样的事情，先前尹姐姐还要拉着婠儿一道前去，幸好婠儿因为身子乏不曾前往，不然……”

    秦婠一脸的后怕，瞧着像是吓坏了。

    殷老夫人连忙拍了拍她的手，安慰道：“你且放心，祖母已经将此事告知了护国寺的住持，他已经加强了戒备，定不会再有此类事情发生，婠儿莫怕。”

    秦婠闻言这才彻底放了心，殷老夫人不愧是历经三代侯爷之人，凡事都处置妥当，她将此事告知了护国寺的方丈，这么一来即便将来尹婉柔要给她泼脏水，只要护国寺方丈出面，任尹婉柔再怎么作妖都是不成。

    但该说的话还是得说，秦婠低低问道：“祖母，您打算将来如何安置尹姐姐？”

    “什么姐姐？”

    殷老夫人冷哼了一声：“一个来历不明的，就妄想将你取而代之，若不是一直查不到她背后指使之人，又被她抹去了一切证据，你以为祖母会留她那么久，任凭她在侯府兴风作浪？”

    果然，尹婉柔不是侯府嫡女的事情，殷老夫人和秦旸都是知道的。

    殷老夫人见秦婠并无意外之色，试探着问道；“婠儿似乎对尹婉柔不是侯府血脉之事并无意外？”

    “婠儿一开始也曾怀疑当年是不是真的抱错了，婠儿并非侯府血脉，为此还做了很多糊涂事。”

    秦婠回答道：“可是后来婠儿冷静下来想了想，母亲当年虽是意外临时生产，可身边丫鬟婆子甚是还有护卫都是不少的，母亲难产去世虽是慌乱，可这种情况下，母亲用性命生下的我就更为贵重，这种情况下，想要将两个孩子抱错，得骗过多少人的耳目才成？”

    “一个农妇，一个稳婆，即便有心也不可能做到，再者，我与大哥虽不相像，但以往旁人都说我是像父亲的，儿似母女似父，也实属正常。”

    听得这些话，殷老夫人怜爱的摸了摸她的发顶，宽慰道：“祖母的婠儿，果真长大了。”

    秦婠还有一事不明，先前也不好同红苕和绿鸢说：“祖母，先前咱们同梁祖母见面之时，便离后山桃花林不远，他们可知晓了此事？”

    殷老夫人听明白了她的意思，笑着答道：“你且放心，我们离开之后，她便带着黎寒离开了，更何况你梁祖母不是那般愚蠢之人，即便知晓此事，也不会质疑你的清白，她只会庆幸，你未曾前去。”

    秦婠倒不是担心这个，她担心的事，黎寒瞧见尹婉柔衣衫不整的一幕，毕竟古人看个脚，都要叫旁人负责的，更不要说衣衫不整了。

    想到此处，她又不免担心秦旸：“祖母，尹婉柔并非侯府血脉，而大哥又瞧见了尹婉柔和小翠的身子，这……”