
    一连串的活该，说的秦旸抬不起头来，他支支吾吾着，对不住这三个字在喉头间转了几转还是没有蹦出来。

    秦婠说够了，原主还有她本人，积攒的怨气也终于纾解。

    秦旸的样的，其实是很多人的通病，他将自己最大度最善解人意，最好的脾气都给了外人，反而把那些小气、刻薄都留给了自己的亲人。

    就如同好些人一般，对待同事、同学都极为和善包容，对着自己的父母，却能因为一点小事而大发雷霆，甚至是恶言相向。

    说白了，潜意识里认为亲人永远不会离开，这才有恃无恐。

    发泄完了的秦婠长长舒了口气，这才有空去真的关心秦旸到底出了什么事。

    凭着她两辈子的经验……

    好吧，不用经验也能看出来，他定然是在祖母和父亲那里碰了壁，这才变成如今的样子。

    她伸出手托住自己的下巴，看着秦旸道：“让我猜猜，你这副要死不活的样子，是因为祖母和父亲，觉得你太过愚钝，配不上侯府世子的身份了？”

    这话一出，低了头的秦旸，腾的一下就抬起头来，目光灼灼的看着秦婠。

    秦婠看着他：“不是吧？我胡说的，都被我猜中了？”

    秦旸撇开了脸。

    秦婠顿时就笑了，若是前世，她此刻定然让助力去那包瓜子来，一边翘起二郎腿一边嗑着瓜子，然后对秦旸说一句：“大兄弟，跟姐说说呗。”

    然而现在瓜子没有，身为贵女二郎腿也不能翘，缺了不少乐趣。

    秦旸察觉秦婠脸上的笑意，颇有些恼羞成怒道：“父亲欲打算禀明圣上，除了了我世子之位，你就这般高兴？”

    听得这个消息，秦婠还是很惊讶的：“这么严重？”

    秦旸冷哼了一声，作为回答。

    秦婠想了想道：“你要看开点，其实在我看来，你也不适合当侯府世子。”

    听得这话，秦旸顿时对她怒目而视。

    秦婠举起手：“你先别急着骂我，听我把话说完。”

    “侯府百年荣楣凭的是什么？凭的祖辈父辈立下的赫赫战功，说起兴安侯府，就连京城最愚钝的百姓，也知道那是专门出大将军的，可你呢？你却弃文从武，就算你今年秋闱高中，可旁人也只会说一句，可惜了，兴安侯传到了这一代，就再也没能出个顶天立地的大将军了。”

    秦旸听得这话，皱了眉头，恼声道：“你懂什么？我这一切都是为了侯府！”

    “为了侯府什么？”秦婠轻笑着反问道：“说去不好听的话，你连侯府的根基都要丢了，你还能为了侯府什么？”

    秦旸闻言忍无可忍恼声道：“我这是在保住侯府的香火！保住我秦家一脉！”

    秦旸几乎是低吼着，说出了这句心里话。

    然而他万万没想到，秦婠听后非但没有问他此言何意，也没有问他为何会这般说，反而噗嗤一声笑了。

    秦旸瞧着她的模样，羞恼非常，压低了声音怒道：“你笑着什么？你不谙世事又岂会知，如今的侯府看似风光，实则以风雨飘摇！”

    秦婠看着他的模样，笑着摇了摇头：“大哥啊大哥，你怎的就能愚蠢到这般地步呢？”

    秦旸一而再再而三的被她奚落，如今又被说蠢，当即忍无可忍，猛的一拍桌子站了起来，居高临下的看着秦婠道：“你果然是来看我笑话的，如今你看够了？看够了就滚！”

    “你让我滚我就滚么？！”秦婠也猛的拍了桌子，站起身来，然而她的话还未说出口，秦旸身上的怒气却顿时散了，他目瞪口呆的看着散了一地的木头。

    没错，秦婠这一拍，直接将秦旸偌大的一个书桌给拍散架了。

    秦婠有些尴尬，血玉镯一直在滋养和改造着她的身体，不仅让她的样貌和皮肤越来越像前世的自己，也让她的身体变的更加柔软也更加强韧。

    最显著的一点改变就是，她的力气变大了。

    可也没有大到能将偌大一个书桌给拍散架的地步。

    秦婠眨了眨眼，只能归结于这桌子太不结实。

    她心头尴尬，可面上却是凶巴巴道：“看什么看？大不了我赔你一个桌子罢了。我告诉你，这已经是你第二次叫我滚了，上次我就想说，你以为你是谁，有什么资格……”

    她话刚说到一半，突然一个拳头朝她挥了过来，秦婠条件反射，一拳就朝那拳头给怼了过去。

    就听得嘭的一声，两拳相撞而后又迅速的各自收了回去。

    秦婠的手痛到不行，她一边搓揉着手，一边朝目瞪口呆看着她的秦旸怒道：“你居然想打我？”

    秦旸没有回答，只是用一脸震惊的神色看着她。

    秦婠当真是气急了，自从她与原主的记忆完整融合之后，她的心性就有了几分原主的样貌，这就是感情共鸣带来的结果。

    原主对秦旸是有怨的，感情较为复杂，而秦婠对秦旸的所作所为也是瞧不上，但不管怎么说，他都是与她血脉相连的亲哥哥。

    两者相加，秦婠就将秦旸当成了一个二傻子来处理，颇有些怒其不争的意思。

    可她怎么也没想到，秦旸居然会动手打她！

    男人打女人算是个什么东西？更何况，她说那番话还是为了开解他，可他还没听完，就又是朝她拍桌子，又是对她动手的！

    秦婠怒极了，反手啪的一声，就给了秦旸一个巴掌，怒道：“人固有一死，或重于太火轻于鸿毛！侯府世代荣耀，是用血换来的，侯府历代皆是铮铮铁骨的男儿，他们宁愿站着死，也不愿跪着活，怎的就出了你这么个优柔寡断、首鼠两端、筑室道谋、妇人之仁的混账玩意？！”

    “侯府的脸都给你丢尽了！你还有脸在这自怨自艾，该怨的该唉的，是祖母，是父亲，是已经去世的母亲！说什么为了秦家的香火，说什么为了秦家的血脉，这些都只不过是用来掩饰，你贪生怕死、毫无骨气的本性！”

    “我告诉你秦旸！你就是个彻头彻尾的混蛋、王八蛋、贪生恶死、部分善恶的愚蠢小人！我以有你这样的兄长为耻！”