
    这话一出，宁王妃的脸色就变了变。

    云姑姑这话，看似在向殷老夫人和秦婠，表达让她们久候的歉意，实则是在挑明，她在这就是奉了皇后娘娘之命，来迎殷老夫人和秦婠的。

    而她和李欣，不过是因为与殷老夫人和秦婠一道前来，这才被一道迎了。

    这话明晃晃的打她的脸，确切的说，是在打李欣的脸，明晃晃的表达李欣太过骄纵，分不清好歹。

    宁王妃面上的笑容险些就有些挂不住，可偏偏李欣听不懂，还跟个二傻子似的，轻哼了一声道：“也不知堂姐瞧上了她哪点，竟……”

    “李欣！”宁王妃这下是真的恼了，她转身对李欣怒目而视：“你不说话，没人把你当哑巴！”

    李欣平日里虽然没少挨宁王妃的呵斥，可如今日这般，在外人面前一点面子都不留，还是第一次，当下就委屈到不行，眼里包起了泪花。

    殷老夫人宠秦婠，是既没上限也没下限，李欣几次三番对秦婠出言无状，她乐得有人教训李欣，故而眼观鼻鼻观心，不发一言。

    宁王妃看着李欣委屈含泪的模样，一阵心软，可这不是心软就能解决的事。

    她皱着眉头正要在说两句，一旁云姑姑却笑着开口道：“今儿个是大喜的日子，郡主天真烂漫活泼的紧，王妃又何必太过拘着了。”

    不愧是陆皇后的心腹，掌管着整个坤宁宫的女官，三言两语，脸也打了，好人也做了，让人半点也挑不出错来。

    宁王妃觉得自己已经不能直视天真烂漫这个词了，她狠狠的瞪了李欣一眼，最终还是咬着牙，卖了云姑姑这个面子：“你注意着点，若是再如此口无遮拦，回去看我怎么罚你！”

    李欣委屈的嘟了嘴，只觉得今日母妃太过严厉了些，就连云姑姑都说，皇后娘娘夸她天真烂漫活泼的紧，她说些话怎么了？

    秦婠安安静静的看了一出戏，瞧着李欣朝云姑姑投去一个感激的眼神，觉得又是佩服又是好笑。

    觉得佩服的是云姑姑的处事和说话方式，觉得好笑的，自然就是李欣了。

    这个二傻子，被人卖了，还感激涕零的帮人数钱呢，跟她家红苕有的一拼。

    罢了，看在李欣是个二傻子的份上，她决定不跟她一般计较了。

    入了坤宁宫，身后一直跟着的紫嫣和青衣，就被宫女带去了婢女们专门待的地方，待到主子们从坤宁宫出来，这些婢女才会随侍。

    穿过长长的连廊，便到了大殿，大殿的门敞开着，里间时不时有笑声传来，一派其乐融融的景象。

    秦婠跟在殷老夫人身后，迈过门槛踏进了大殿内，一瞬间，大殿内便静了下来，无数目光朝她看了过来。

    秦婠前世虽不是顶流，也算得上是一线，最习惯的就是众人注视的目光，被众人这么盯着，她非但不怯场，反而有一种找回了前世走红毯的感觉。

    只可惜，没有长枪短炮，没有各种各样的闪光灯，她也不能美美的摆个POSS，然后第二天上个头条。

    她唯一能做的就是目不斜视，只盯着前方一丈处。

    然后连上座上的皇后是圆是扁都没能看到，就随着殷老夫人和宁王妃、李欣她们，一道福身行礼：“老身（臣妇、臣女）见过皇后娘娘。”

    “快快请起。”陆皇后摆了手，目光在四人身上扫过，最后在秦婠身上停留了一瞬，笑着道：“都是一家人，无需如此多礼。”

    听得这话，满屋子不少有心人，看着秦婠的眼神就变了。

    她们各个都有一颗七窍玲珑的心，宁王妃和李欣确实算是自家人不假，和殷老夫人和秦婠却算不得什么自家人。

    陆皇后有很多次可以用，却偏偏用自家人这三个字，看似很平常，实则这自家人也将殷老夫人和秦婠给概括了去。

    殷老夫人和秦婠闻言，面色皆是不动，只平平淡淡的随着宁王妃和李欣一道，谢过了陆皇后，而后起了身。

    陆皇后说完这话，从秦婠身上收回目光，端起面前茶盏饮了一口，这才放下，看似随意指了一个空位开口道：“别站着了，坐吧。”

    坤宁宫的大殿虽然大，可这两旁的位置确实有限的，而且极其讲究。

    陆皇后看似随意的一指，指的却是离她只隔了一个长公主李瑶的位置，一众娘娘公主王妃侧妃之类，都落在了下首。

    莫说是殷老夫人，就是宁王妃，看了看那位置也不敢坐，她们不动，李欣和秦婠自然也不会动，于是四人就杵在了大殿中央。

    云姑姑见状，径直朝那张位置走了过去，一边亲手斟了茶，一边笑着招呼道：“老夫人和王妃怎么还站着？”

    云姑姑都已经做到了这个份上，宁王妃和殷老夫人也不好再推辞，只得朝那桌子走了过去。

    桌子半人高的圆几，一左一右两个位置。

    宁王妃落座之后，李欣自然而然的就要往另一侧坐。

    宁王妃当时就差点给李欣表演了个原地爆炸，她压低了咬着牙呵斥道：“李欣！”

    李欣被吓了一跳，刚弯下去的腿瞬间就绷直了，看了看缓缓而来的殷老夫人，也知道自己是不该，她挪到了宁王妃身后，仍有些抱怨：“就两个位置，我岂不是要站很久？这位置这般靠前，也是她们能做的？”

    宁王妃听得这话，差点给李欣给气出心绞痛来，她恨不得此时此刻立马拿针线把李欣那张嘴的绞了！

    然而李欣说的小声，大庭广众之下她又不能呵斥，只得咬了咬牙，暗暗祈祷这话没有被旁人听了去。

    俗话说，越是怕什么就越来什么，宁王妃刚刚祈祷完，就见一旁的长公主李瑶起了身，径直朝已经来到桌边的殷老夫人笑着道：“李瑶仰慕老夫人许久，一直未曾有幸相识，不知李瑶可有这个荣幸，邀老夫人同座？”

    殷老夫人面上扬了笑：“能与公主同坐，乃是老身的福分。”

    李瑶的目光在李欣面上略过，这才笑着对殷老夫人道：“这是李瑶的福分才是。”