
    秦婠听得这些话，心中简直哭笑不得。

    这难道就是上位者逻辑？

    于侯府而言，那般重要的血脉大事，竟然只是李翰用来追求她的手段？

    到底是她孤陋寡闻，见识不够，还是李翰太过自以为是？

    而然，李翰的身份，却容不得她说出一句恼怒的话来，她只能深深吸了口气，而后道：“殿下怕是要失算了，尹婉柔她如今对我而言，再无威胁。”

    “她本就对你毫无威胁。”李翰淡淡道：“我也不会允她当真将你取而代之。如今我对你坦白，是因为我不想再对你有所隐瞒，你不必怀疑我，是因为尹婉柔出了事，这才说这番话，我若当真有心，她就不会被人侮辱。”

    这话秦婠相信，李澈对她的一举一动了如指掌，李翰的实力定然也不会比他差。

    若他当真要护着尹婉柔，大可像李澈将紫嫣和青衣弄到她身边一般，派一个会武的人跟着尹婉柔，尹婉柔就绝不会遭此一劫。

    只是，李翰这种追人的手段，秦婠实在接受无能。

    李翰瞧着她面上神色，知晓她定然是恼了，便为自己辩解道：“你是我第一个动心的女子，也是唯一一个，我自认为无论是样貌还是才学都不输旁人，可你偏偏对我不削一顾，尹婉柔之事是我考虑欠妥了。”

    秦婠知道，他能够说出这番话来，就已经是难能可贵，毕竟依着他的身份，大可一道圣旨就要了她。

    这是一个等级森严的时代，上位者眼里，她也好侯府也罢，怕是比蝼蚁也就好上那么一点。

    可理智上明白，感情上她却无法接受。

    她无法接受，让侯府乱成一团，让祖母和大哥都不得不忍让的事情，竟然只是李翰的一句考虑欠妥。

    说是心仪她，可他做的事情，哪里是一个心仪该有的样子？！

    秦婠一个没忍住，冷声开口道：“殿下这话臣女莫不敢当，若是让陆姐姐知晓了，怕是不会心中生恼。”

    “陆雪？”

    李翰轻笑了一声：“你吃醋了？”

    醋你个大头鬼！

    秦婠很想狠狠朝他翻个大白眼，可她却不敢。

    就在她思量着如何回话，才不会被误解的时候，却听得李翰笑着道：“陆雪之事你不必介意，她要的不过就是一个身份罢了，我与她之间并无半点男女之情，现在不会有往后更不会有，我也可向你保证，整个二皇子府不会有人能越过你去，我的长子定由你诞下。”

    秦婠不知道他哪里来的自信，就说到长子的事情上去，她跟他八字还没一撇，他就想到生孩子了？

    脑补，果然可怕。

    秦婠不知道该用什么神情面对他，只低了头不说话。

    李翰却以为她仍由顾虑，想了想道：“你若是担心嫡子之事，我亦可向你保证，陆雪此生都不会有子嗣。”

    听得这话，秦婠非但没有觉得高兴，反而有一股凉意从脚底直升到头顶。

    她满目惊诧的抬眸看向李翰：“在二皇子心目中，陆姐姐到底算什么？”

    李翰闻言皱了皱眉，眸中闪过一丝恼色，但又很快掩去，仍旧柔声道：“你不必为她抱不平，这是我与她的交易，她是知晓的，也是自愿的。”

    好吧，上位者的想法她搞不懂。

    秦婠没法接他的话，只得纳纳道：“陆姐姐愿意便好。”

    李翰以为秦婠终于理解了，朝她露出一个笑容来：“好了，不说这些了，你我难得在一处，还是聊些愉悦的。兴安侯还有几日便要回京了？”

    秦婠一点都不想跟他聊那些，听他换了话题也是松了口气，连忙道：“回殿下的话，正是。”

    李翰见她接话接的急快，面上笑意更甚：“多年未见兴安侯，你想必也想他了吧？你且放心，这次兴安侯回京之后，我会奏请父皇，将兴安侯就留在京城，让你们父女不再分离。”

    听得这话，秦婠确实有些高兴，倒不是因为李翰口中所说的什么父女不再分离，而是为殷老夫人感到高兴。

    得知兴安侯就要回京，殷老夫人的喜悦是藏不住了，这点仅从侯府现在忙碌就可知一二，若无殷老夫人的吩咐，余管家也不会有那般安排。

    于是她真心实意的对李翰道：“臣女谢过殿下。”

    “你我之间不必言谢。”李翰深深的看着她：“为你做的一切，我都心甘情愿。”

    这话又让秦婠没法接了，她只能笑了笑，又低下头去。

    这时马车停了下来，小德子在外间道：“殿下、秦小姐，一品香到了。”

    李翰闻言应了一声，然后转眸看向秦婠柔声道：“下车吧。”

    秦婠点了点头，起身跟着他来到车外。

    李翰下车之后，小德子正要上前搀扶秦婠，却不曾想，李翰却上前一步，朝秦婠伸出了手。

    秦婠站在马车上，看着李翰伸出的手，整个人都不好了。

    一品香门前本就热闹，如今更是人人都朝这边看了过来。

    秦婠甚至还察觉到了后面红苕和绿鸢的眼神，莫名的她还想到，今天这一幕，不消片刻李澈定然会得知。

    一想到这里，秦婠整个人就更不好了。

    可李翰的手却没有收回去，他就这么伸着手，看着秦婠，等着她的决定。

    这个举动，其实是极不合理数的，莫说是牵手，就是先前他请秦婠和他共乘一车，也是不大和礼数了。

    可秦婠还能如何？

    她只能闭了闭眼，硬着头皮，伸出了自己的手。

    当她的手刚落到李翰掌心，就被轻轻握住了，李翰面上带着温柔的笑意，看着她的眼神柔的仿似能滴出水来。

    他牵着她下了马车，若不是秦婠一落地就立刻抽了手，他还想握的更久一些。

    掌心那柔软的触感还在，李翰默默的拳了手指，好似这般就能留住那触感似的。

    他朝着秦婠笑了笑，柔声道：“我们进去吧。”

    秦婠只得在众目睽睽之下，与他一道进了一品香。

    小二很快迎了上来，他虽不知李翰与秦婠的身份，但瞧着他们穿着便知是贵人，不等小德子开口，小二便道：“两位贵人雅间请。”