
    然而这话却没有安慰到尹婉柔，她仍旧苍白着脸色道：“可……可我这些日子在大哥的书房内进进出出，周遭的人，都能瞧出我是个什么心思，眼下又让我去……我实在是没这个脸。”

    听得这话，小翠的脸色突然苍白了起来，她低低道：“咱们现在，还有脸可要么？”

    这话一出，尹婉柔整个人一僵，站在原地愣了一会儿之后，她才垂了眼眸低声道：“你说的对，如今的我早已没有什么脸面了。“

    说完这话，她当即转身朝外间走去。

    秦婠随着殷老夫人来到侯府大门前的时候，一辆马车刚刚抵达，马车还没停稳，车帘就被掀开了，一个男子从车内走了出来，抬眸朝侯府门前扫了一眼，一个鸽子翻身，眨眼就由车上到了眼前，扑通一声单腿跪地，看着殷老夫人哑声道：“母亲，不孝儿回来了。”

    秦婠瞧着面前的男子，情不自禁的在心里赞叹了一声：帅！

    不仅是动作帅，更重要的是人长得帅。

    他与秦旸有三分相似，却比秦旸多了几分，经过岁月沉淀的沉稳，更重要的是，即便他现在单膝跪着，可脊背依旧挺的笔直，不卑不亢一身铮铮铁骨和坚毅的品质，展现的淋漓尽致。

    像极了她曾今幻想过，古代大将军的样子。

    就在秦婠打量着兴安侯的时候，殷老夫人已经红了眼眶，上前一步弯下腰，用颤抖的手将他扶起，喃喃道：“回来就好，回来就好。”

    她上下将他打量着，情不自禁的伸手摸了摸他的脸，眼泪从脸颊滑落：“你瘦了。”

    兴安侯的喉结上下滚动，哑声道：“让母亲担忧，是儿之过。”

    宋嬷嬷红着眼眶，挤出一个笑容来对殷老夫人道：“侯爷回来是大喜事，老夫人该高兴才是。”

    殷老夫人闻言连忙点了点头，她用帕子抹了抹面上的泪，朝秦旸和秦婠道：“快来见过你们的父亲。”

    秦旸上前一步，恭恭敬敬的朝兴安侯行了一礼，低声道：“儿子恭迎父亲归家。”

    秦婠听得出来，尽管他已经极力克制，可声音又哑又颤，显然也是激动不已，

    兴安侯看着他，伸手拍了拍他的肩，像是个他鼓励又像是在安慰：“起来吧。”

    秦旸直起身子，果不其然，秦婠瞧见了他微红的眼眶。

    秦婠看热闹看的正起劲，猛不丁的就迎上了兴安侯深邃的目光，她眨了眨眼睛，这才回过神来，屈膝朝他行了一礼：“婠儿见过父亲。”

    不是恭迎父亲回家，而是见过父亲，语声平静面色更是平静。

    兴安侯的眸色闪过一丝黯然，他缓缓开口道：“起身吧，我本想赶回来参加你的及䈂礼，可终究还是晚了些。”

    他从怀里去出一个精致的木盒，上前递给她道：“西北乃是苦寒之地，物件也不如京城的精致名贵，这一路我也未曾有空去另寻，这是给你的及䈂礼，你将就着用吧。”

    秦婠听得这话，不知怎的突然就有些鼻酸，古代的西北是个什么模样，她大概是知晓的，如今交通不便，一个多月的路程，他硬是缩短到十几天，一路餐风露宿可想而知。

    即便如此，他依旧千里迢迢，揣着这么一个木盒，送到了她的面前。

    想到这里，秦婠突然就觉得原主太不懂事了，父爱之深沉，岂是因为迫不得已的分离，就这么被抹杀的？

    她静静的看着木盒，伸手接过，而后抬眸朝兴安侯露了个灿烂的笑容：“多谢父亲，只要是父亲赠的，婠儿都很欢喜。”

    兴安侯深深的看着她，将她的笑容纳入眼底，而后缓缓点了点头。

    殷老夫人瞧着这场景顿时扬了笑：“好了好了，站在这外间像什么样子，快回府吧。”

    兴安侯点了点头，正要往里走，这时尹婉柔走了过来。

    瞧见尹婉柔的那一瞬，兴安侯仿若被人点了穴一般，怔怔的站在原地，目光一眨不眨的看着尹婉柔缓缓靠近。

    殷老夫人察觉到他的异样，顿时皱了眉头，不等尹婉柔上前行礼，便对兴安侯冷声道：“这便是那位与婠儿同日生的姑娘，据说是当年抱错了人，拿着你当年亲手雕的长命锁找上了门来，虽说我瞧着此事多半是假，但能与婠儿同日出生也是缘分，你便认了她为义女吧，也算是报答了当初婠儿出生时相助的情义。”

    听得这话，兴安侯回了神，他朝殷老夫人点了点头：“好。”

    殷老夫人闻言，转眸对尹婉柔道：“来，见过你父亲。”

    一言未发的尹婉柔，就这么被殷老夫人短短几句话给决定了身份和命运，若是前几日，她肯定会喜不自禁，可……

    可眼下，这个消息对她来说，确实当头一棒。

    她踟蹰的看了一眼兴安侯，久久不曾见礼。

    殷老夫人皱了眉，冷声道：“怎么？莫不是我侯府还攀不上你？”

    这话已是极恼，尹婉柔扑通一声跪了下来，她咬了咬唇像是下定了某种决心，抬眸看向兴安侯道：“小女子并非侯府血脉，实乃因为父母已逝无处可去，这才铤而走险，借着往年之事入了侯府，寻求一方庇佑。”

    “这些日子一来，老夫人和世子都待小女子极好，小女子心中内疚万分，痛定思痛之后决定在侯爷面前袒露真相表白身份。还恳请老夫人、侯爷、世子和秦姑娘原谅。”

    说完这话，她砰砰砰朝着众人连磕了三个响头。

    秦婠都被她这一顿骚操作给搞懵了，这是什么情况？

    是她太笨，还是这世界变化太快，她怎么一点都看不懂？

    秦旸也是皱了眉，他看了看俯首在地的尹婉柔，又看了看兴安侯，脸色沉的仿佛能滴出水来。

    殷老夫人更不必说了，她气的手都有些抖了，正要开口，又听得尹婉柔哑声道：“小女子自知罪孽深重，不配得老夫人和侯爷善待，本该自觉离去，可小女子已无处可去，恳求老夫人和侯爷给个容身之所，小女子定会做牛做马，报答老夫人和侯爷大恩。”