
    其实说白了，就是产品失去了新意，让顾客审美疲劳，加上又从不搞活动，与新冒出的那些脂粉铺子相比，就显得有些海棠坊仗着自己是老牌子，有些倨傲了。

    可海棠坊走的平民路线，除了性价比之外，也得让人觉得有亲近之意才行。

    就如同你去的明明是个小商品批发市场，可店里却让你觉得像是在卖奢侈品，久而久之，客流自然就损失了。

    对方大的话，胡管事并不认同，他对秦婠道：“海棠坊是几十年的老字号，若是降价售卖，且不说会让先前客人觉得吃了亏，更重要的是她们会怀疑咱们海棠坊的品质。”

    胡管事一开口，方大便不吱声了，只朝他拱手行礼：“小人浅见，胡管事切莫放在心上。”

    胡管事朝方大点了点头，倒也没有真觉得他信口雌黄，转而对秦婠道：“降价虽不可取，但此人说的也不错，海棠坊盈利逐年下降，确实与多年未曾出新品有关。”

    秦婠点了点头：“先且不说这些，我想问下胡管事，你觉得城西是为何亏损？”

    胡管事答道：“城西乃是贵人所居之地，庶民不如别处多，自然要卖的少些。”

    “可我却觉得未必。”秦婠淡淡道：“城西确实是贵人所居之地，可贵人多，下人更多，主子们瞧不上咱们海棠坊，可下人们却应该是瞧的上的，若是细细算来，城西才是最该盈利之处。”

    秦婠这番话里的道理，是胡管事没有想过的。

    从秦婠几息之间便算出几家铺子的月盈利开始，胡管家就对秦婠高看了几分，也不曾将她当个大门不出二门不迈的深闺小姐。

    听得秦婠这般说之后，他略略沉吟了片刻，便朝秦婠道：“小人无知，还望小姐示下。”

    “胡管事若是无知，怕是就没几人有知了。”

    秦婠笑着道：“示下不敢当，我只能从我的所见来分析一二。我昨日逛了六间铺子，其余铺子我一进门便有伙计前来相迎，即便我说了不用，但他们还是随侍左右，而城西却只有一个伙计在铺子上，几个客人围着一个伙计相寻，根本无暇顾及于我。”

    “更重要的是，我看不见掌柜，看不见其它的伙计，全然感受不到买家应受到的热情。”

    听得这话，胡管事沉默了。

    秦婠看着他道：“明人不说暗话，胡管事想必也应明白我要说什么，祖母将海棠坊交给我，我便有心将它打理好，可若依着城西铺子那个经营法，海棠坊开在何处都是个赔本的买卖！”

    胡管事闻言，当即站起身来，朝秦婠深深作揖：“小人有过。”

    “胡管事并无过。”秦婠淡淡道：“身为兄长，在有能力的情况下照拂兄弟并无过错，错的不是你，而是胡掌柜。他不仅耽误了城西铺子，还辜负了你的一片心意。”

    “这般说吧，我今日唤胡管家前来，就是想问问你，对城西铺子和胡掌柜，你可有旁的安排？”

    秦婠这番话已经给足了胡管事颜面，胡管事低头道：“多谢小姐体恤，他既然做不好掌柜的便不用做了，今日小人便再寻一掌柜替了他。”

    “这般也可。”秦婠缓缓道：“只是仅仅是替了胡掌柜还不成，这铺子里的伙计都得换了才行，上行下效，我瞧着这铺子里的伙计与他已是沆瀣一气，不能再留了。”

    胡管家闻言立刻道：“小姐放心，小人今日便将他们都换了。”

    听得这话，一旁的方大急了，他顾不得礼数，上前一步来到秦婠面前，扑通一声跪了下来，恳求道：“小姐，小人……”

    秦婠摆了摆手，打断了他的话：“你莫急，你的去处我已想好，从今儿个开始，你去海棠坊的工坊上工，工钱涨一半。”

    方大闻言一愣，他有些迟疑着道：“多谢小姐抬爱，可……小人家在城西，而海棠坊工坊在城南，小人家中有卧床的老母，还有三个幼妹，小人着实无法走的太远。”

    这点秦婠确实没考虑过，她想了想道：“你母亲和幼妹可能搬去城南？若是可以，便在城南寻一处宅子，宅子的钱由我替你出了。”

    “这……”方大一时不知该不该应：“小人……小人无才，配不上小姐的抬爱。”

    “不必妄自菲薄。”秦婠看着他道：“我既然这般做，定然是有我的道理，我要你三月之内，将海棠工坊的运作弄清楚，从原料到制作再到出货，若是三月之内你不能完成，这银子就从你的工钱里扣，若是你完成了，这笔银子便算了。”

    方大不傻，他知道秦婠这般做，是在培养他，就如同她之前对他说的那般，机会她给了，能不能抓住机会，就看他自己了。

    方大重重的磕下头来，一字一句道：“小姐知遇之恩，方大没齿难忘！”

    “行了，起来吧。”秦婠转眸看向胡管事道：“还要麻烦胡管事，找个厉害的账房先生教一教方大，免得他两眼一抹黑。”

    胡管家看了方大一眼，知晓这小子怕是要飞黄腾达了。他对方大的印象也不错，是个勤勤恳恳的，当即点头道：“小人定会安排妥当。”

    秦婠对胡管家笑了笑：“那就有劳胡管事了，胡掌柜虽不能胜任掌柜一职，但好歹当了这么多年的掌柜，没有功劳也有苦劳，胡管事可切莫因为他是你的亲弟便亏待了他，该给的还是要给的。”

    胡管事闻言，朝秦婠拜下：“小人代那不成器的弟弟，谢过小姐。”

    送走了方大和胡管事，红苕忍不住道：“小姐，您就这般看好那个方大么？竟在他身上花那么大的力气和银子，奴婢瞧他推三阻四的，着实有些不识抬举。”

    秦婠闻言笑了笑：“我看好他是一方面，更重要的是我现在无人可用，若是直接让胡管事举荐人上来，那人只会感谢胡管事的知遇之恩，而并非我的，既然都是要用人，我何不自己抬举一个？这般一来，他只会谢我。”

    “奴婢明白了。”红苕笑着道：“就如同养狗一般，自己从小养的才会忠心不二，若是旁人养大送来的，总归不亲。”

    这个比喻很是不妥，但道理也差不多，秦婠伸手拍了拍红苕的脑袋，笑着摇了摇头：“你呀，莫要把方大比喻成狗，他将来前途不可限量。”