
    李翰如同来时一般，悄悄下了山，离开了护国寺。

    尹婉柔和小翠，在桃花园中叫天天不应，叫地地不灵，直到高矮瘦四人穿好衣衫，离开了桃花林许久，这二人都未曾回过神来。

    她们躺在地上，衣衫被撕破甩在了一边，身上满布青紫痕迹，脸上也因为反抗被甩了巴掌，高高耸起。

    嘴角，也挂了血丝。

    她们被人玷污了，还是几个肮脏的贱民！

    痛苦、绝望、自我厌恶，等等情绪将二人笼罩，直让她们半晌都回不过神来。

    不知道过了多久，桃花园外传来了秦旸的声音：“柔妹妹，祖母唤我们去大殿拜佛了，柔妹妹……”

    秦婠睡眼惺忪的任由绿鸢和红苕给她梳洗，索性是拜佛，又是清了场只有自己人，一张素颜便够了。

    就在她打着哈欠，从午睡后的混沌中渐渐苏醒的时候，外间却传来了一阵嘈杂的声音，甚至还听到了殷老夫人的一声怒喝：“岂有此理！立刻派人去查！”

    紧接着就又听到了尹婉柔哭泣声：“祖母，祖母，柔儿求您别查了，柔儿求求您了！”

    咚咚咚的磕头声，即便隔着门也听得个清清楚楚。

    秦婠皱了皱眉，对一旁的红苕道：“去看看是怎么回事，怎的让祖母动了那么大的肝火。”

    红苕领命而去，秦婠坐在铜镜前，任由绿鸢为她挽发，心思却飘到了外间。

    没过一会儿，红苕匆匆回来了，她脸上的震惊之色还未褪去，急急对秦婠道：“小姐不好了，尹婉柔和小翠在护国寺的后山桃花园，被人给玷污了！老夫人震怒，正要派人去查，可却被尹婉柔给拦下了！”

    “什么？！”

    绿鸢闻言一惊，险些扯痛了秦婠，她连忙固定好发髻，一脸震惊的看着红苕：“此话当真？”

    “当然当真！”

    红苕以为绿鸢是不信她，急道：“你自己出去瞧瞧就知道了，尹婉柔和小翠两人衣不蔽体，还是世子和莫衡脱了外衫，这才能一路走回来的，她们俩脸都是肿的，身上还不知道有多少伤呢！”

    听得这话，绿鸢心中不知是个什么滋味，她有些后怕的拍了拍胸口：“幸好咱们小姐没去。”

    “可不是！”红苕看向秦婠道：“幸好小姐您没答应她去赏什么桃花。”

    对于这样的结果，秦婠其实并不意外，尽管那些地痞流氓是尹婉柔招来对付自己的，可尹婉柔不可能亲自出面，那些地痞流氓定然不认识她。

    时间、地点、女子，这三个条件满足，尹婉柔被错认是自己，发生这样的事情实属正常。

    秦婠身为女子，对这种事情虽然深恶痛绝，可如果今日她不曾恰巧听见那几个地痞流氓的对话，如果她不曾多个心眼，眼下被玷污的人就是她。

    更何况，该劝的她都劝了，甚至还捏造了个莫须有的贵人来，阻止尹婉柔前往。

    可尹婉柔鬼迷心窍执意前去，发生这样的事情，只能说是她自作自受，自作孽不可活。

    并非秦婠心狠，只要一想到尹婉柔原本的计划，她连对尹婉柔的同情都有些施舍不出来。

    见秦婠不说话，红苕以为她是被吓着了，连忙出声道：“小姐莫要担忧，事情都已经过去了，发生这样的事情，寺庙也已加强了人手，不会有事的。”

    绿鸢想的要多些：“小姐莫不是在内疚？”

    秦婠摇了摇头：“我不是出家人，没有以己度人的觉悟，今日若不是我太累了不曾前去，被玷污的人便是我。我并不内疚，只是一时有些唏嘘。”

    “小姐能这般想便好。”

    绿鸢替她整了整衣衫：“小姐您劝也劝了，她野心太大，冲着您口中的贵人而去那是她的事情，只要咱们问心无愧便是。”

    秦婠点了点头：“我就不出去了，尹婉柔如今遭了难，只怕非但不会反省自己，反而会将一切过错都推到我身上，你们过会儿出去打听下，祖母如何处理此事，以及明日法事是否还会如期举办。”

    绿鸢点头应下，红苕嘟了嘴：“她那是咎由自取，关小姐什么事，怎么招也怪不到小姐头上啊！”

    “有些人是不可以同常理来推断的。”

    秦婠淡淡道：“尹婉柔便是其中之一，当她们算计旁人时，便是理所应当，若是她们倒了霉，那就是别人害的，至于她们自己，那是半点错也没有。”

    这样的人确实比比皆是，而且通常习惯算计别人的，一般都是这样的想法和性格。

    红苕闻言哼了哼：“这人简直是个祸害，她们野心太甚害了自己不说，弄不好还要牵连小姐的名声。”

    想到此处，红苕急急问道：“小姐，这事不会传出去吧，若是传了出去，旁人岂不是要连小姐的清白也要跟着一并质疑？”

    “所以这事不会传出去。”秦婠叹了口气：“且看祖母怎么说吧。”

    红苕和绿鸢又在房中待了一会儿，这才出去打听情况。

    到了晚上用斋饭的时候，红苕和绿鸢这才打听清楚。

    绿鸢回道：“不出小姐所料，此事并没有外传，世子和莫衡发现尹婉柔和小翠的时候，附近并无旁人，这一路也未曾遇上一人。世子是个聪慧的，只说在桃花林发现有人翻墙进出痕迹，旁的一字未提。”

    红苕接着道：“老夫人也如小姐说的那般，命所有知晓此事的下人均不可声张，但凡走漏了半点风声，即刻杖毙！”

    秦婠表示理解：“女子名节大于天，即便是为了我，她也会这般做。这般看来，明日法事会依旧举行了。”

    绿鸢点了点头：“正是如此，老夫人让奴婢给您带话，只让您当做不知晓此事便是，一切如旧。”

    “那凶手呢？”秦婠闻言问道：“可派人追查？”

    “自然是不能查的。”绿鸢回答道：“据尹婉柔所说，那些人并不知晓她的身份，即便是他们在外胡说，也不会影响到侯府，可若是追查了，定然会让有心人联想。”

    “这话说的也没错。”秦婠皱眉道：“可我担心，她会将这盆脏水泼给我。”

    听得这话，红苕顿时就恼了：“泼脏水？今日里好些个下人都瞧见了，又有老夫人和世子亲见，她要如何泼脏水？”

    秦婠摇了摇头：“事情并非你想的那么简单，她若是当真发了狠，要鱼死网破，说被玷污的人是我，而她只是被拉来背了污名，说我侯府欺辱于她，你说外间的人会如何？”