
    长公主李瑶是陆皇后亲生，而且就这么一个女儿，身份地位尊贵无比，无论任何时候，皇后娘娘的左手下首座，定然就是她的，也无人敢与她相争。

    她极少邀旁人同坐，毕竟那般小的一个圆几，坐上两个人确实不大宽敞，如今她却主动开口唤了殷老夫人前来同坐，而且还特意看了李欣一眼。

    加上李欣之前那个屈膝的落座动作，即便隔得老远，不曾听见宁王妃呵斥的众人，也瞬间就领会到了，可能发生了什么。

    于是众人一个个都朝李欣露出了笑容来，怎么看怎么和善。

    李欣不明白发生了什么事，只当是李瑶邀殷老夫人前去同坐，引来了众人的目光罢了。

    她见殷老夫人在李瑶那边坐下之后，很是高兴的在宁王妃对面坐了下来，暗暗为自己不用继续站着而高兴。

    宁王妃的脸红了，不知是被李欣气的，还是因为羞愧。

    她捏了捏手里帕子，心中已经闪过了十多种严惩李欣的法子，可她眼下最想做的，是将李欣按回肚子里去，来个回炉重造。

    李欣眨巴眨巴眼，不明白宁王妃为何瞧着这般生气，她又没抢殷老夫人的位置，是殷老夫人自己走的，这位置空着也是空着，她坐不行么？

    她想不通干脆就不想了，端起茶盏喝了一口，出门到现在她还没喝过水，确实有些渴了。

    宁王妃见状实在忍无可忍，低声呵斥道：“喝喝喝，就知道喝，这茶是倒给你的么？！”

    宁王妃尽管已经压低了声音，可她带着怒气，再怎么压低，这声音在安静的大殿内也有几分清晰。

    李欣茫然的看了看发火的宁王妃，又看了看手中的茶盏，顿时委屈到不行，她的母妃今天是怎么了，怎的连她喝了一杯无人用的茶，都跟她发火？

    高座上的陆皇后，目光朝这边投了过来，笑着对宁王妃道：“欣儿天真烂漫，你也不必太拘着她了，今日本就算是家宴，莫要因为这些小事，伤了孩子的心。”

    又是天真烂漫。

    宁王妃恨不得把这四个字踩在脚下碾碎了才好，然而她也只能挂着笑，恭敬的朝陆皇后行了一个坐礼：“皇后娘娘说的是。”

    陆皇后满意的点了点头，转眸将目光看向了秦婠，不同于之前的粗略打量，这次她看的极为仔细。

    有了陆皇后的打量，原本就对秦婠好奇的人，纷纷光明正大的看了过来。

    秦婠假装自己什么也没注意到，只乖乖站在殷老夫人身后，神色不动的任由陆皇后和众人打量着，甚至还有心情在心里感叹，许久没有营业，也不知道自己站姿退步了没有。

    过了一会儿，陆皇后终于看够了，移开了目光，她端起茶盏抿了一口，无人得知，她对秦婠到底是满意还是不满意。

    坐在她右边下首座的静妃，看了看陆皇后又看了看秦婠，笑着开口道：“老夫人上次进宫，还是受封一品诰命的时候，这一晃竟十多年过去了，十多年未见，老夫人风采依旧不减当年啊。”

    殷老夫人朝静妃行了坐礼：“静妃娘娘与皇后娘娘，风采更甚往昔。”

    陆皇后闻言笑着接了话：“老夫人确实是一如既往，而本宫和静妃却都老了，十多年前翰儿还是个三岁的幼童，如今却到了成家立业的年纪，昨儿个本宫揽镜自照，又发现了几根白发，人呐，不服老不行。”

    她这话一出，殿中莺莺燕燕急忙开口，说皇后娘娘还年轻，依旧花容月貌。

    陆皇后闻言笑着道：“本宫哪里还能用花容月貌来形容，瞧瞧欣儿这些后辈，才真的是花容月貌的年纪。”

    李欣得了夸赞，瞬间就将脊背挺直了些，正要回话，陆皇后却已将话转到了秦婠身上，她看着秦婠道：“老夫人身边的，想必就是兴安侯的嫡女秦婠吧？真真是个美人，难怪皇儿时常在本宫面前念叨。”

    严格来说，陆皇后膝下应该有两个皇儿，一个是太子李澈，一个是二皇子李翰。

    可在坐的谁都知道，陆皇后口中的皇儿指的是谁。

    但陆皇后没有言明，众人也就稀里糊涂的听着，毕竟太子和二皇子对秦婠有意，这事众人皆知，无论她指的是谁，这话都没错。

    秦婠心里咯噔了一声，按照套路，陆皇后当众说这些之后，用不了几句，就该问她觉得本宫的皇儿如何，她要是但凡说了一个好字，这婚事就该当场赐下了。

    若是她当堂拒了，不仅是不识好歹，还是顶撞皇后，弄不好得挨一顿板子。

    秦婠脑子转的飞快，她抬眸朝陆皇后看了一眼，见她果然如料想中的一般雍容华贵，虽是面上带着笑，但眉宇间却是上位者的审视和不容拒绝。

    她收回目光，福身朝陆皇后恭恭敬敬的行了一礼，然后道：“臣女秦婠，谢过皇后娘娘夸赞。”

    愣是不接，陆皇后那句，皇儿时常在面前念叨的话。

    她不接也属正常，毕竟这话委实有些暧昧，正常女子都是羞涩的。

    陆皇后也不以为意，仍旧笑着道：“这般水灵的姑娘，将来也知道便宜了哪个混小子，老夫人可曾有相看好的？”

    秦婠在心里叹了口气，来了来了，皇后带着她的套路来了。

    也不知道，李澈昨晚说的话，还到底能不能算数了？

    若是不能算数，她可就得给李翰当侧妃去了，左右，她是没胆子得罪皇后，将一家子给拖下水的。

    这般想着，秦婠心里稍稍坦然了些，嫁谁都是嫁，李澈自己食言可怪不得她。

    可是，为什么心里有些不大舒服呢？

    秦婠将其归结为，要给人做小老婆，有些毁她三观的缘故。

    殷老夫人垂了垂眼眸，恭声回道：“回皇后娘娘的话，婠儿刚刚及䈂，老身有意再多留她两年，故而尚未相看人家。”

    听得这话，众人的脸色都变了变，殷老夫人这话本没错，可若联系陆皇后的话来看，就是在赤luo裸的绝了皇后继续往下说的可能。

    陆皇后却是神色未变，她淡淡道：“是么？前些日子，老夫人与黎家来往频繁，本宫还以为，老夫人有意与黎家联姻呢。”