
    “这点儿子自然知晓。”

    兴安侯道：“只不过，儿子若不这般做，怕是不能绝了某些人的心思，母亲有所不知，今日在宫中，二皇子曾见过儿臣，非但点名了尹婉柔是他派来之人，更是提起了大哥和父亲之死。”

    听得这话，殷老夫人眸光微动：“他说了什么？”

    兴安侯细细的看着殷老夫人面上的神色，答道：“他并未说什么，只是将一封密信递给了儿子，然后同儿子说，当年真相一看便知。”

    殷老夫人皱了眉，语声似乎有些急切：“密信呢？”

    看着殷老夫人的模样，兴安侯心中已经有了答案，他缓缓开口道：“儿子没接。”

    殷老夫人闻言似乎松了口气，她看向兴安侯道：“当年没有所谓的真相，你需要记得，你父亲与大哥，是为了保家卫国战死沙场，身为武将，奋勇杀跌战死沙场乃是荣耀。”

    兴安侯闻言，垂了眼眸：“儿子醒得了。”

    殷老夫人似乎不愿意在此事上太过纠结，又将话题引到了尹婉柔身上，她道：“二皇子将尹婉柔送到你身边，定然不会那般容易就让她被送走，你明日准备如何收场？”

    兴安侯回道：“儿子此次本就是为了婠儿之事回来，既然事情已解决，势必是要离开的。”

    听得这话，一直莫不吭声的秦旸急急开口道：“父亲这是要走了？”

    兴安侯转眸看向他，点了点头：“是，明日一早出发。”

    说到此处他顿了顿道：“此去西北路途遥远，路上会发生什么未曾可知，你担心的事情大可不必。”

    听出了兴安侯的言下之意，秦旸半是震惊半是不忍道：“这……是不是……”

    话未说完，他就瞧见了兴安侯失望的眼神，转眸再看，殷老夫人亦是如此。

    秦旸顿时不说话了，殷老夫人万分失望的摇了摇头：“你对一个陷害侯府声名，又陷你父亲与祖母于两难，甚至还能威胁到你的一个女子都这般心软，你还有何用？！当初，你要将婠儿赶出侯府时的气魄呢？！你到底弄不弄的清，什么才是血脉至亲？！”

    兴安侯听得殷老夫人的话，皱眉道：“你曾要将婠儿赶出府？”

    秦旸确实曾经说过这话，可那也是被秦婠起的狠了，她不但蛮不讲理处处找茬，甚至还跑到尹婉柔的院子里去喊打喊杀，那个时候，他又不知尹婉柔是那样的人，他不过是一时气愤，这才口不择言。

    然而，今日看来，他做的所有事情，都显得那么荒谬和可笑。

    秦旸低了头，默然不语。

    兴安侯见他默认，瞬间冷了眼眸，他厉声道：“婠儿你是母亲拼了性命才留下的，你这般做，可曾想过是否对得起你的母亲？！”

    秦昭头更低了些，他没有为自己辩解一句。

    兴安侯这次显然是真的恼了，一直波澜不惊的脸上露出了几分怒容，他看向秦旸道：“你身为侯府世子肩负侯府荣耀，然而却妇人之仁不分善恶，着实不配继承我侯府荣楣，我会禀明圣上，取消你侯府世子之名，为父宁愿去宗室寻一子弟带在身边悉心培养，也不愿任由你这般玷污了侯府几代人用性命博来的荣光！”

    秦旸懵了，他呆呆的看着兴安侯，怀疑自己听到的不是真的。

    这些话，不是出自自己最最崇敬的父亲之口。

    然而现实却给了他当头一棒，因为他亲眼瞧见，亲耳听见兴安侯冷声道：“为父明日便穿书宗门，让他们寻合适的子弟，你先下去吧，为父不想看见你！”

    殷老夫人瞧着秦旸浑浑噩噩的模样，有些不忍，她转眸对兴安侯恼道：“你刚刚回来还嫌惹的事不够多么？秦旸虽是有些糊涂，但他不过年方十八，他又如何看得清尹婉柔的真面目，更何况，你要更换世子，可问过我？！”

    若是秦婠在此，定会感叹一声隔辈亲的厉害。

    然而如今还没有隔辈亲这个词，被喝骂了一通的兴安侯：……

    殷老夫人喝止完了兴安侯，见他无语了这才转眸看向秦旸，叹了口气：“你啊，也实在太过糊涂，就你这种性子无论是从文还是从武，都注定会一事无成。莫要以为自己文采好了，便能撑起侯府荣楣，你那点小心思，哪怕是在你父亲眼里也是不够瞧的，更不要说旁人。听你父亲的话，先下去好好反省。”

    秦旸浑浑噩噩的走了，良好的教养让他还是在临走之时，朝兴安侯和殷老夫人行了礼。

    只是他走的时候，脚步虚浮，肉眼可见的魂不守舍。

    待他出了院子，殷老夫人这才收回目光，瞪了兴安侯一眼：“瞧你把孩子吓的，近十年不归，一归便是这般德行，孩子没怨你便是好的了，你还这般吓他。”

    兴安侯闻言冷声道：“儿子不是在吓他，优柔寡断、瞻前顾后、与敌喘息乃是兵家大忌，他身为侯府世子，即便我允他从文，陛下又怎会当真应允？他这性子若不好生磨炼，当真有了那么一天，他也不过是西戎刀下的一块肉！”

    殷老夫人闻言叹了口气，她颇为无力的摆了摆手，正要说些什么，余管家却匆匆来报：“侯爷、老夫人，宫中来人了！”

    殷老夫人和兴安侯微微一愣，但也很快就恢复如常，毕竟这亦是在意料之中。

    来的人是陆皇后身边云姑姑，是陆皇后的心腹也是她的陪嫁。

    她来的目的很简单，就是知会殷老夫人与兴安侯一声，说明日乃是陆皇后的生辰，让他们进宫参宴。

    然后又面色如常，似乎很是顺带的说了一句：“皇后娘娘听闻侯爷嫡女秦婠，是个样貌不俗性子可人的，皇后娘娘膝下无女，尤为喜爱那些懂事的世家嫡女，明日侯老夫人不妨带着秦姑娘一道入宫参宴，皇后娘娘定然高兴。”

    殷老夫人面上带了笑：“皇后娘娘谬赞了，婠儿她诨名在外，当不得皇后娘娘如此盛赞，还劳请云姑姑回禀皇后娘娘一声，明日老身定然带着婠儿出席。”