
    小沙弥闻言不疑有它，老实答道：“回尹施主的话，今日除了侯府几位之外，却另有一贵人来此，但尹施主也无需担忧，这位贵人不会在后山久留。”

    听得这话，尹婉柔神色微变，原来秦婠真的没有骗自己，原来他真的来了。

    不管是来私会，还是将计就计演一出英雄救美，都代表着他真的看上了秦婠这个人。

    因为他看上了秦婠，所以她尹婉柔就就成了一颗弃子，再也不重要了是么？

    那她该怎么办？重新回到乡下，成为一个乡下女子，然后再找个乡下人守着那点薄产，像那些乡下妇人一样，就连置办几件绫罗衣衫，几件贵重首饰，都要精打细算……

    不！她不能！

    倘若未曾见识过、享受过世家贵人的奢华生活倒也罢了，可她见识过、享受过，这让她如何甘心再回道那样，一眼就能看的到尽头的生活？！

    尹婉柔连手都在发抖，被问话的小沙弥，不知道自己说错了什么竟惹的她露出了这般模样，委实被吓了一跳，连忙告辞：“阿弥陀佛，小僧还有事，尹施主告辞了。”

    小翠看着神不守舍的尹婉柔，心里也慌的不行。

    别看她平日里还跟尹婉柔顶两句，可说到底，她跟尹婉柔都是一根绳上的蚂蚱，如果二皇子当真看上了秦婠，那么她和尹婉柔就都成了弃子。

    想到此处，小翠简直悔不当初，她就不该认为尹婉柔是个有能耐的，就不该主动请缨当她的丫鬟，随她来了这兴安侯府。

    尹婉柔从惊怒中回过神来，抬眸看向小翠道：“我不能就这么不明不白的被弃了，我要去问个清楚。”

    小翠心中已不报希望，可不曾亲眼瞧见亲耳听见总是不死心，于是她点了点头：“好。”

    尹婉柔和小翠二人，疾步朝小沙弥所指的路走去，没过一会儿，果然瞧见了桃花林。

    二人没有停留，直往桃花林深处走去，眼看着周遭已不会有人，尹婉柔边走边唤道：“殿下？殿下？”

    藏在暗处的高矮瘦三人，互相看了一眼，申时、贵女，就是她们了！

    于是三人立刻从暗处走了出来，一脸猥琐的快跑上前，将尹婉柔和小翠围了起来。

    尹婉柔和小翠看着那三人猥琐的模样，心头有一瞬间的慌乱，但很快就平静了下来。

    尹婉柔皱了皱眉，看向那三人道：“你们认错人了，该来的那个没来，银子不会少了你们的，快些让开！”

    这话一出，高矮瘦三人都有意思疑惑，矮子向身边的高个儿问道：“这婆娘好像知道咱们的事？”

    高个儿也有些疑惑，一旁瘦子道：“别听她胡说八道，这些贵女脑子都好使的很，保不齐是她骗咱们的，再者，咱们接的单，明明是个贵公子，哪里又有她的事？”

    高个儿和矮子一听，瘦子说的话有理，他们明明是受那贵公子所托，教训下那个对他出言不逊的贵女，怎么又冒出一个贵女的事情的来？

    “呸！”矮子朝尹婉柔呸了一声：“哥几个差点就上了你的当！”

    高个儿猥琐的笑了笑：“小嘴这般能说会道，也不知道尝起来是个什么滋味。”

    这话一出，瘦子和矮子都跟着笑了起来，瘦子嘿嘿笑了一声：“哥几个平日里，连个花魁都未曾尝过，这一下子就直接尝个贵女，这比买卖可真是赚大发了。”

    “你要那贵女，我要那丫鬟！”

    矮子那狭长的眼睛如蚀骨之蛆，钉在了小翠身上，兴奋的搓了搓手：“听说贵女身边的大丫鬟，可比小门小户家的小姐身子还要软和，老子今天有福了！”

    高矮瘦三人，一边猥琐的笑着，一边朝尹婉柔和小翠慢慢靠近。

    这时候，尹婉柔和小翠这才知道什么叫害怕，小翠高声尖叫道：“你们！你们认错人了！你们要对付的是秦婠和她的丫鬟，不是我们！”

    尹婉柔也怕了，深深的恐惧笼罩着她，若是她的清白当真毁在了这三个贱民手里，那她还有什么将来可言？就算她能够完成二皇子的任务，成了侯府的嫡女，将秦婠赶出了侯府，她也再不能入皇子府。

    莫说是侧妃，就是一个贱妾都再也不能。

    尹婉柔害怕的一边摇头，一边往后退：“不不不，你们认错人了，你们是我喊过来侮辱秦婠，不是让你们来侮辱我的！你们认错人了！”

    然而高矮瘦三个地痞流氓，哪里还听得下这些，他们已经素了许久，早就已经是色中饿鬼，加上平日里接触的，不是窑姐就是邻居那些泼妇大妈，哪里见过这般娇滴滴的美人？

    他们瞧见尹婉柔要逃，二话不说，直接就扑了过去，一把将尹婉柔和小翠按在了身下。

    尖叫声哭喊声，还有衣衫撕裂的声音，和高矮瘦三人猥琐的朗笑，瞬间就在这佛门后山，清净的桃花林响起。

    站在远处的小德子，看着眼前这一幕，犹豫着向身旁的李翰低声唤了一声：“主子。”

    李翰看了眼前方的动静，厌恶的收回目光，转身便走：“两个蠢货，白白浪费了本皇子的时间。”

    小德子随着他朝外走，看着他面上神色，低声问道：“便由着他们去么？那尹婉柔好歹是您布了许久的棋。”

    李翰闻言冷哼了一声：“你以为，没有今日之事，那个蠢货便能完成本皇子交代的事？”

    听得这话，小德子顿时一噎，从侯府得到的情报来看，尹婉柔想要将秦婠取而代之，甚至是将秦婠赶出府，已经是不可能之事，只是为了尹婉柔这颗棋，主子费了好些功夫，如今这般前功尽弃着实有些可惜。

    李翰看了小德子一眼，淡淡道：“你也莫要觉得可惜，出了这事反而是对本皇子有利。”

    见小德子不明白，李翰难得开口解释道：“尹婉柔已不可能将秦婠取而代之，待到兴安侯回京，她定要被赶出侯府，可如今她身份未明便出了这事，侯府全然脱不了干系，就冲着这个，即便尹婉柔不是侯府嫡女，兴安侯府也得为她负责一辈子。”

    小德子懂了，他笑着道：“主子英明，只要尹婉柔在兴安侯府一日，我们的计划便能顺利实施。”

    “正是如此。”李翰说完皱了剑眉，他停下脚步冷声道：“查一查，本皇子前来后山之事是谁走漏了风声。”

    “诺，奴才这就让人详查！”