
    兴安侯看着递到眼前的这封密信，却并没有伸手去接，尽管这里面的东西，可能会颠覆他的认知。

    他抬头看向李翰，因为常驻西北而显得略微有些粗糙的脸上，神色很是平静：“微臣多谢殿下好意，家父与家兄亦死得其所便足够了，逝者已逝，微臣府中还有人在等候，请容许微臣先行告退。”

    李翰被拒，面上并未显出羞恼，他重新将密信收回袖中，看着兴安侯笑着道：“倒是本皇子思虑欠妥了，侯爷久未归家，想必老夫人和婠婠都等急了，侯爷快快回去吧。”

    “微臣告退。”

    兴安侯朝他俯身行了一礼，转身头也不回的大步离开了。

    待他走远，另一处的小德子立刻小跑着来到李翰身边，看着眼兴安侯的背影，转眸对李翰道：“兴安侯府的人各个都是硬骨头，殿下一番好意，他竟是接都未接。”

    李翰捏了捏袖中的信，淡淡道：“侯府虽是武将世家，可却有一身文人傲骨，老侯爷如此，兴安侯亦是如此，本殿下也未曾指望今日就能一举成功。”

    听得这话，小德子有些不解：“既然如此，殿下又何必费尽心思弄来这封密信？”

    “这你就不懂了。”李翰轻笑了一声：“本殿下要做的只是埋下一颗种子，然后静静的等待着开花结果便是。”

    “殿下难道就不怕出什么岔子？”小德子皱了皱眉头：“毕竟如今太子……”

    “不会。”李翰打断了小德子的话，收了笑冷声道：“你以为陆家没有在他身上打过主意么？本殿下可以十分负责的告诉你，陆家不但打过，而且还曾付诸于行动，可他是父皇悉心培养的接班人，又怎会允许他与陆家有半点瓜葛？兴安侯迟早会知道真相，莫说是婠婠，就是整个侯府都不会与他有半分瓜葛。”

    小德子有些担忧：“只怕太子不会善罢甘休。”

    “他不善罢甘休又有何用？”李翰冷笑一声，眸中是满满的势在必得：“兴安侯府与陆国公府本该就是一体，他再不甘心，也只能看着！”

    兴安侯出了皇宫，立刻马不停蹄的往侯府而去，因着京中无故不得纵马，他即便归心似箭也只能骑着马踱步前行。

    多年未曾归京，京城依旧热闹非凡，可这街上的热闹却达不到他的眼底。

    兴安侯耳旁，一直在回荡着李翰的话：“侯爷可知老侯爷与侯爷的大哥是怎么死的么？”

    “侯爷！侯爷！”

    一声急呼拉回了兴安侯的思绪，他转眸看去，只见余管家在不远处用力的朝他挥手。

    兴安侯朝勒停了马，余管家三步并作两步朝他跑了过来，气喘嘘嘘道：“侯爷，奴才奉老夫人之命，前来迎接侯爷。”

    兴安侯朝他点了点头：“余管家，这些年辛苦你了。”

    余管家连忙摇了摇头：“奴才不苦，奴才的一切都是侯爷给的，这是奴才的本分。侯爷，奴才备了马车，您可要坐马车回府？”

    兴安侯看了看四周已经看过来的目光，点了点头道：“也好。”

    于是他将马缰递给余管家，抬脚朝马车走去。

    秦婠坐在厅堂内，悄悄的打了个哈欠，她在这已经坐了一个多时辰，屁股都有些作痛，她都如此，殷老夫人定然比她更甚。

    只是殷老夫人盼子心切，一直翘首以盼的看着屋外，顾不上在意自己身体的不适。

    宋嬷嬷平日里肯定会在意这些细节，可如今也是翘首以盼，心思并不在这上面。

    秦婠转眸低声吩咐绿鸢让她去拿了两个软垫来，递给殷老夫人一个道：“祖母，父亲今日迟早都会归来的，倒是您，坐了这么久过会儿又该腰疼了，赶紧垫个垫子。”

    宋嬷嬷伸手接过垫子，一边为殷老夫人垫上，一边颇为自责道：“瞧老奴这不懂事的，还是小姐心疼老夫人。”

    殷老夫人在软垫上坐下，笑着道：“婠儿最是贴心，你自是比不上的。”

    宋嬷嬷闻言笑着道：“是是是，三姑娘就是您的贴心小棉袄。”

    几句说笑冲淡了些殷老夫人心头的急切，正在这时，门房疾步匆匆跑了进来，一脸喜色道：“老夫人世子小姐，侯爷回来了！”

    听得这话，殷老夫人和秦旸瞬间就起了身。

    殷老夫人激动的道：“快快，我们去门口迎。”

    宋嬷嬷急忙搀扶着她，匆匆往外间走，若不是碍着礼数，秦旸早已一马当先出了门，唯有秦婠很是淡定的拂了拂衣衫上的褶皱，这才抬脚跟着殷老夫人朝外走去。

    走了两步总觉得缺了点什么，一回头瞧见了仍旧坐在椅子上的尹婉柔。

    尹婉柔一张脸惨白如纸，眼下有着青黑，手指不停的搅动的，早已没有了当初跟秦婠叫阵，当一株盛开白莲的气质。

    秦婠看着她的模样皱了皱眉，现在才知道害怕是不是晚了点？

    不对啊，她如果真的知道什么叫害怕，当初也不会进府，再者说了她瞧着也不像是这般胆小的人，前脚经历了那么悲惨的事，转眼变能恢复如常，没有寻死觅活，反而极快的给自己寻好了出路，这心性怎么看也不是个胆小成这样的。

    算了，尹婉柔是怎么回事，与她已经无关。

    秦婠收回目光，随着殷老夫人朝外间走去。

    待到屋中人无人，小翠这才出声道：“小姐，我们也该去了。”

    尹婉柔惨白了一张脸站起身来，转眸看向小翠低声道：“我……我真的必须得……”

    小翠点了点头：“殿下说了，不管小姐之前打的什么主意，现在都必须作罢，得按着殿下的意思行事，否则他能让你进府，享受贵人的生活，他也能将你丢入乞丐窝，成为那些乞丐泄欲的玩物。”

    听得这话，尹婉柔本就苍白的脸色瞬间又苍白了几分，她的双唇颤抖着：“好，我……我知道了。”

    小翠瞧着她的模样，叹了口气低声在她耳旁道：“小姐，你往好处了想，殿下已经允诺，只要不管这次你成不成功，只要你按照他说的去做了，这辈子你就有享不尽的荣华富贵。若是你成功了，待到老夫人百年，这侯府还不都是你的么？”