
    “她有清誉么？”

    李澈冷哼一声：“兴安侯嫡女秦婠，不学无术、刁蛮任性、嚣张跋扈，京城人人皆知。”

    小全子闻言，低声嘀咕：“可主子不是派了紫嫣和青衣演了那么一出么，现在京城人人都道秦姑娘面冷心善呢。若当真不在乎秦小姐的清誉，主子又何必费了心思演上这么一出？”

    李澈闻言目光一顿，而后又是一声冷哼：“孤那是在帮她挽回名声么？孤不过是，找个由头将紫嫣和青衣安排进侯府罢了。”

    安排进侯府有各种法子，牙婆送进府，或者安排个侯府的下人给些银子，说是亲戚投奔，哪个都比当街拦轿来的容易。

    更何况，若不是为了替秦小姐挣些名声，又何必狮子大开口，直接要了二百多两银子。

    小全子心头腹诽，可嘴上却道：“是是是，主子说的极是。”

    李澈看了眼小全子，又哼了一声，重新捡起桌上的书看了起来。

    书房内一时静谧，小全子低头叹气，真真是主子不急太监急，罢了罢了，他一个太监，替主子操什么娶媳妇的心。

    就在小全子已经放弃劝说，准备退下的时候，却听得李澈淡淡道：“三弟最近在好像很闲？”

    小全子想了想，明明暗地里替主子打理所有产业，忙的恨不得将十二时辰变成二十四时辰来用，却还得要装作闲散人士的三皇子李清，昧着良心道：“多日未曾收到三皇子传报，应当是闲的。”

    李澈淡淡嗯了一声：“整日闲着闷在府中，他定也无趣，既然如此，不若四处去转转。”

    小全子闻言当即便笑了：“主子说的极是，三皇子确实该出门散散心，奴才瞧着一品香就不错。”

    李澈抬眸看了小全子一眼，随即又收回目光落在书本上，淡淡道：“他去何处散心，孤管不着。”

    小全子笑着道：“是是是，三皇子那么大个人了，去哪散心自然由他自己做主，主子不过是关心他的身子罢了，奴才这就去跟三皇子说一声。”

    李澈翻过一页书，淡淡道：“嗯，去吧。”

    这厢小全子为了节约时间，用上了传书，这厢吃饭的秦婠也吃的极不是滋味。

    一品香的饭菜亦如记忆中那般美味，可再好的美味，当她挨着李翰坐着，还要时不时微笑着应付他的时候，就显得味同嚼蜡了。

    然而李翰却不以为意，他不仅挑着话头，有一句没一句的跟她聊着，见她多夹了哪道菜，必定会亲自为她夹上一箸。

    莫说他是个皇子，就是现代，这等做派也极为殷勤了。

    秦婠心头也是叹气，若她是个土著，此刻定然满心欢喜，毕竟李翰单论样貌已是不俗，加上他的身份，和他这般殷勤的示好，不心动都很难。

    李翰的条件已经开的极好，可不知道为什么，即便他已经如此放下身段，可秦婠在李澈和他之间，仍然愿意选择李澈。

    秦婠扪心自问，李翰不比李澈差，对她的心意也肯定是李翰更甚，都是给人做小，都是已经决定当被狗咬，放弃了所谓的爱情，可她为什么就是觉得李翰不行？

    秦婠找不出原因来，最后只能归结于，李翰做的太多，反而让她有种不踏实也不真实的感觉。

    就好似，她根本看不懂李翰这些心意里，有多少是真的冲她这个人而来。

    其实李澈又有多少呢？

    莫不是她犯贱，对她好的她不要，偏偏选择李澈那个动不动就对她喊打喊杀的？

    秦婠连忙摇了摇头，不对不对，她之所以打心眼里排斥李翰，还是因为他太过强势也太过霸道，不管是将尹婉柔送入侯府，还是出面将黎寒赶出国子监，他做的越多，却越让她体会到，他跟她完全不是一路人。

    他是一个高高在上的皇子，他只在乎他的感受，也只在乎他的目的，至于旁人的想法，甚至伤害别人都无所谓。

    这种行事风格，本身并没有错，可却让她打心眼里起了一丝凉意。

    “怎么？可是不喜这道菜？”

    李翰温柔的声音在身侧响起，秦婠从思绪中回过神来，看了他一眼，回答道：“饭菜很好，只是我有些吃不下了。”

    听得这话，李翰扬了唇角，看着她的眼神仿若有流光：“如此倒是我的不是，婠婠吃不下便不吃了，与婠婠相处越久越发察觉婠婠率真，今日我很高兴，婠婠可如我一般高兴？”

    他一口一个婠婠，听多了秦婠也习惯了，只是习惯了称呼，却习惯不了他这般肉麻的话。

    当下有些尴尬的不知如何回答。

    李翰却没有如先前几次一般，轻易的将话带过，而是面上含笑的看着她，坚持要她给个回答。

    秦婠只得礼貌一笑：“与殿下……”

    “是羽之。”

    成吧，羽之就羽之。

    秦婠重新开口：“与羽之用饭，这是旁人求都求不来的福分，婠儿自然是高兴的。”

    李翰深深的看着她：“我不需要旁人的荣幸，我只需要婠婠的高兴。”

    秦婠在心里给他抱拳，情话小王子，失敬失敬。

    “二哥！”

    门外一道声音响起，秦婠刚刚转过头去，就瞧见雅间的门被推开了，一个锦衣华服的少年，带着独有的青春气息，快步走了进来。

    入内之后，也不生分，径直在秦婠对面坐下，看着一桌的酒菜，深深吸了口气：“好香，二哥来一品香用饭，怎的也不叫上我？”

    李翰闻言没好气道：“你不去你的长乐坊，跑这里来作甚？没瞧见我正在与婠婠用饭么？”

    “婠婠？”少年好似才发现秦婠这个人，抬起头来上下打量下秦婠，皱了皱眉道：“你就是兴安侯的嫡女，那个将我二哥迷得神魂颠倒的秦婠？”

    秦婠闻言顿时尴尬不已，正要说话，却听得他道：“我瞧着也就这样嘛，也不知我二哥看上了你哪点。”

    “李清！”

    李翰冷冷的唤了他一声：“休得胡言！”

    李清嘟了嘟嘴：“得得得，这是二哥你的心肝，容不得旁人说上半句，我用饭可以吧。”

    说着，也不等李翰回答，径直向一旁小德子道：“小德子，给爷我添副碗筷来！”