
    殷老夫人对秦婠的选择没有发表看法，她只是若有所思的嗯了一声，然后对秦婠道：“好了，祖母明白婠儿的意思了。”

    从殷老夫人的院子出来，秦婠怒气冲冲的疾步朝前走着，越想越是烦躁。

    虽然她说了宁愿选李澈，可只要一想，要成为他众多女人之一，要和那么多女人共用一个男人，就打从心眼里感到恶心。

    身为女人谁没有憧憬过爱情？前世她的底线就是要两情相悦，然后谈一场甜甜的恋爱，至于结婚生子，那是情到浓时自然而然。

    可自从来了古代，她的底线一跌再跌，两情相悦不要了，恋爱不要了，只要人看的顺眼，人品没问题，和她在一起时，只有她一人就行。

    而现在，她却连和她在一起时只有她一人，这个底线都没办法守了，更不要说，若是他纳妾就和离，因为极有可能她就是个侧妃，一个侧妃跟妾又有什么不同？再者，她能跟太子和离么？

    烦死了，真的烦死了！

    尹婉柔怎么这么没用？她之前的手段呢？她被后的主使之人呢？不是要把自己赶出侯府么？她倒是来啊！

    秦婠猛的停了脚步，转眸看向一旁绿鸢问道：“我到底是怎么赢的尹婉柔？我做了什么？”

    绿鸢被她这话问的莫名其妙，但还是细细想了想回道：“小姐好似什么都没做。”

    “就是啊，我什么都没做啊。”秦婠简直快郁闷哭了：“她怎么就把自己弄成这样了？之前她不是挺厉害，都快要把我赶出侯府了么？！”

    秦婠在这里都快气哭了，可在绿鸢看来，她简直就是得了便宜还不卖乖，若是被尹婉柔听到，吐血三升怕都不够纾解心中郁卒。

    绿鸢轻轻笑了笑：“小姐正是因为什么都没做，这才让她所有盘算都落了空，搬起石头砸了自己的脚。小姐这招以不变应万变，着实是高。”

    高个毛线啊高！

    秦婠气的转身就走，她宁愿自己是个傻子！

    不过话说回来，若是她真的上了尹婉柔的当，那在护国寺……

    秦婠连忙打消了这个念头，抖了抖一身的鸡皮疙瘩，虽说她没有处女情结，但只要是个女人，怕都无法坦然接受那样的遭遇。

    这么想想，秦婠觉得还是她赢了比较好。

    黎家与兴安侯府有意结亲的事情，除了李翰与李澈外，仅有当事人知晓，也幸好并未传扬开来，否则打的不仅是侯府和秦婠的脸，还将追求李翰和李澈的脸给一并打了。

    秦婠一想到将来，就郁闷到不行，把自己闷在房间里了三天都没有出门。

    殷老夫人以为她是为情所伤，心疼了好一阵子，直道：“冤孽啊……”

    秦婠嘴角抽了抽，可又无从解释，只得自己的苦闷自己扛，莫不吭声。

    如此一来，殷老夫人就更心疼了，大手一挥，给了她三个月的月例，让她没事出去转转散散心。

    秦婠揣着沉甸甸的银子，转念一想，对啊，她为什么要在婚事这里纠结？

    貌合神离的夫妻多了去了，只要她的心是自由的，一段婚姻关系，又怎么能束缚的住？

    李澈将来有那么多女人，也未必就需要她暖床，再说，就算他要求履行义务，一年轮下来也轮不到她几次，她就当被狗啃了！

    没了爱情和正常的婚姻，但她可以搞事业啊！

    左手抓银子，右手抓事业，美貌不离弃，男人算个屁！

    秦婠一拍手，说走咱就走：“红苕、绿鸢，带上工坊的几张契，咱们出府去！”

    红苕和绿鸢即便不知晓秦婠与黎寒的事，但秦婠曾说婚事已定这话她们还是记得的，这些日子秦婠的消沉她们都看在眼里，稍稍想想也知晓定是婚事黄了。

    如同殷老夫人一般，红苕和绿鸢也以为秦婠是因为婚事作罢而意志消沉，这些日子是看在眼里急在心里。

    如今瞧见秦婠一改前几日的消沉，又重新振作起来，都万分高兴，急忙笑着应了一声：“好嘞。”

    她们二人一人揣着银子，一人揣着契约，同秦婠一道兴冲冲的出了院子朝大门走去。

    半路上恰好遇到了尹婉柔和小翠二人。

    尹婉柔和小翠瞧见秦婠，早已没了往日的惺惺作态，二人皆垂首站到了一旁，竟是主动给秦婠让了路。

    秦婠的目光从小翠手中的食盒上略过，朝尹婉柔笑了笑问道：“柔姐姐这是要去何处？”

    尹婉柔瞧见她的笑容，面上闪过一丝难堪，低头回答道：“再过几月便是秋闱，世子课业繁重，我便亲手做了些点心，聊表心意。”

    未出事前，一口一个大哥，如今竟是从大哥便成了世子。

    秦婠闻言深深看了一眼尹婉柔和小翠，面上笑意更甚，意味不明道：“是么？倒是我这个做妹妹的疏忽了，如此也好，有柔姐姐照顾大哥，我和祖母也放心。”

    说完，她朝尹婉柔福了福身，转身离去。

    看着秦婠离去的背影渐行渐远，小翠这才低低问道：“小姐，她这翻话是鼓励小姐常去见世子么？她这是什么意思？”

    小翠自从出事后，就知道自己完了，莫说是重回皇子府，就是侯府也未必能有她的容身之地，她现在唯一的希望就只有和她同属一根绳上的尹婉柔。

    再加上自从护国寺回来之后，尹婉柔和她促膝长谈了整整两个时辰，小翠终于摆正了自己丫鬟的位置，没有在心里对尹婉柔鄙夷，更没有顶撞，反而处处询问示好。

    如今尹婉柔和小翠二人，当真是主仆连心了。

    听得小翠这话，尹婉柔皱了皱眉：“她如何作想已无关紧要，左右她并没有阻止我去见世子，这对我们而言便足够了。”

    小翠闻言点头道：“小姐所言甚是。”

    尹婉柔收回目光，转身道：“走吧。”

    等上了马车，红苕这才忍不住向秦婠问道：“小姐，瞧着尹婉柔和小翠那模样，显然也不是第一日给世子送东西了，小姐怎的非但不管，反而话里话外都是让她多去的意思？”

    秦婠笑了笑：“去了才好，去了我那傻白甜的大哥，才能看清楚尹婉柔的真面目。”