
    秦婠也很肉疼，她一个月的月例是五十两，祖母刚给了她三个月的月例，加上这个月她自己的，才堪堪够买下这两人。

    听到这个数字，就连红苕都开始有些犹豫了，她迟疑着道了一声：“小姐，这……要不算了吧？”

    算了？

    这是能算了的事情么？

    秦婠很想翻个白眼，且不说她话已经说出了口，就说身为兴安侯的嫡女，若是这个时候因为银子见死不救，落人口舌不说，还会连累侯府名声。

    更何况，这两人是个什么情况，红苕不知她还不知么？

    她出府之事乃是临时起意，可眼前这出戏显然已经准备多时，时机这般恰到好处的拦下她的马车，李澈果然是在她身上安了窃听器的是吧？

    她在心里把李澈给问候了一遍，咬着牙道：“二百两是么？本小姐给了！”

    说完，她朝绿鸢道：“给他二百两。”

    二百两……

    绿鸢当初同蓝羽她们搅和在一起，变卖秦婠小库房的东西，几年下来不过才贪墨了五十两。

    绿鸢心有不甘的下了马车，将刚刚才焐热的银票递给了那个尖嘴猴腮的男人，没好气道：“喏，二百两，拿好了！”

    那男人接了银票，很是市侩的数了数，见银子没错，这才笑着道：“秦小姐当真是菩萨心肠，小人就不打扰小姐了，小人告退。”

    说完他朝那几个打手喊了一声：“走了！”

    尖嘴猴腮的男人带着几个打手扬长而去，四周的百姓纷纷交头接耳，有说秦婠心善的，亦有说贵人就是贵人，二百两买两个丫鬟连眼睛都不眨。

    听得这话，秦婠心念一动，花了二百两银子是小，若是在百姓中有了流言，说侯府钱财众多，这可就不妙了。

    于是她皱了皱眉，看向紫嫣和青衣，恼声道：“若不是不忍你们豆蔻年华便遭此惨事，本小姐绝不会花这么多银子买下你们二人，这些银子，都够本小姐一年半载的花销了！”

    紫嫣和青衣闻言立刻又朝秦婠跪了下来，朗声道：“小姐大恩，我们姐妹没齿难忘，愿签下死契终身侍奉小姐！”

    秦婠没好气的挥了挥手，解下腰间一方环佩来：“行了！拿着这玉佩去兴安侯府，便说你们是我买下的丫鬟，让余管家教你们些规矩，等本小姐回府再说！”

    紫嫣与青衣又是千恩万谢，这才伸手接了秦婠的玉佩。

    这时，一旁被忽略已久的一个瘦小老头，突然对青衣和紫嫣开口道：“你们这两个丫头，是我生养的，难道就这般走了不成？”

    听得这话秦婠不由咋舌，紫嫣和青衣是个什么情况，她是知道的，这老头是不是太入戏了？

    紫嫣闻言上前一步，凄楚的看着那老头道：“你虽生养了我姐妹二人，可打你将我二人卖给Qi

    g楼开始，我们与你便再无瓜葛，你生养了我们姐妹，不也得了二百两银子了么？”

    那老头听得这话顿时就皱了眉：“我何时得过二百两银子？！”

    绿鸢实在气不过，恼声道：“你说这话，难道我家小姐给的二百两银子是假的不成？”

    绿鸢这话一出，那老头顿时就瑟缩了一下，期期艾艾的道：“小人……小人是同那两个丫头说道。”

    四周的百姓，有义愤填膺的，顿时就指着那老头骂了起来：“我呸！若不是秦小姐心善，你那两个丫头也不值二百两，你生养这两个丫头，别说二百两，就是二十两都没花到吧！”

    “就是！也不撒泡尿照照镜子，就你那德行，还想要银子呢！”

    “这种赌鬼狗改不了吃屎，那定是看秦小姐心善，想趁此再讹上一笔！”

    “呸！猪狗不如的东西！”

    “呸！……”

    此起彼伏的唾骂声，直将那老头骂的抬不起头来。

    秦婠瞧着心头暗暗咋舌，这老头若是在现代，奥斯卡小金人不颁给他都没天理。

    不管如何，眼下这混乱的局面还是要收拾的，是到了飚演技的时候了。

    秦婠冷哼一声，看着那老头冷声道：“你将你那两个女儿卖给先前那中年男子时，这两个女儿便与你再无关系，你与她们之事在那时便已了了。我是从那中年男子手中的买的人，你若想要银子，也是同那男子去要。你若再胡搅蛮缠，本小姐不介意花费些功夫，随你去衙门走一趟。”

    听得这话，人群里立刻就有人道：“对，你要银子去跟那男子要啊，在这儿讹秦小姐是什么道理！”

    “就是！”

    那老头瞧了瞧秦婠面上的冷色，又看了看四周的人群，顿时不吭声了。

    秦婠冷哼一声，甩袖进了车内：“启程！”

    围观的人群立刻给秦婠让了路，那老头被众人指着鼻子，你一言我一语的骂着，紫嫣和青衣趁着这个时候，急忙离开了人群往兴安侯府而去。

    走了老远，红苕这才开口道：“那老头实在太不像话，是个赌鬼倒也罢了，竟将自己的亲生闺女给卖到那样肮脏的地方去！”

    绿鸢听得这话，垂了垂眼眸，淡淡道：“这样的人总是有许多的。”

    红苕闻言，这才后知后觉的想起来，绿鸢也是被家里的人给卖了的，瞧着她现在的模样，只怕被卖的缘由也是差不多。

    红苕连忙道：“我……我就是随意说说，你别往心里去。”

    绿鸢抬眸朝她笑了笑：“无妨的，我遇见小姐，已比旁人幸运许多。”

    红苕闻言也道：“是啊，能遇见小姐是咱们的福分。”

    “行了，别夸了。”秦婠苦了一张脸：“我先前还想着，用那笔银子好生在外间逛逛，可没想到，这才出门多久，银子就没了。”

    瞧着她肉痛的模样，绿鸢和红苕都笑了。

    绿鸢从身上扒拉出一些碎银来，笑着道：“小姐，咱们还是剩下些银子的。”

    秦婠嫌弃的看了一眼她手中的碎银：“这些银子，还不够去一品香给祖母买点心的。”

    听得这话，红苕眨巴眨巴眼睛：“海棠坊不都是小姐的了么？若是缺了银两，小姐直接去铺子上提便是了。”