
    李清点了点头：“是。”

    说完了这事，李清正要汇报一品香这一季的盈利，顺便问问银子是不是还如以往一般处理。

    可他还没开口，就见李澈摆了摆手：“其他的事你看着办便是，回去吧。”

    于是李清就这么被赶出了书房，他站在书房外，回头看了一眼里间的烛光，一脸不可置信的对小全子道：“我就这么被赶出来了？”

    小全子笑着点了点头：“不然二殿下还要如何？”

    李清眨了眨眼：“就……就已经到这般地步，陷的如此之深么？这才多久？”

    小全子知道他说的是什么，当即点了点头：“一如二殿下所见。”

    李清摇了摇头，一脸感慨：“大哥这是不动情则已，一动情就天崩地裂啊。”

    小全子也跟着感慨：“可不就是，主子还让韩先生特意从青字营选了两名暗卫出来，给秦姑娘做大丫鬟，为了和秦姑娘身边两个丫鬟名字相配，还特意亲自取了名，一个叫紫嫣一个叫青衣。”

    “小全子。”

    “奴才在。”

    “是这个世道变化太快，爷跟不上了对么？”

    “奴才觉得，应该是情爱来的太过汹涌，这才让二殿下措手不及。”

    二人正在感慨，屋内突然传来李澈冷冷的声音：“小全子、李清，你们果真当孤是死的么？！”

    小全子和李清顿时一个激灵，互看一眼，齐刷刷抬脚就跑，皇子风度和太子府总管的仪态，碎了一地。

    翌日一早，秦婠就出了门，先是去拜访了胡管事，让他将海棠坊的产值估算出来，然后又去城西的铺子转了转，确认已经将人全部替换。

    最后，她让红苕去打听了方大的住处，准备亲自去看看，顺便问问他寻房子的事情怎么样了，若是差不多了，她还打算与方大一道，去海棠坊的工坊转转。

    一来是为了给方大长脸撑腰，而来也是去看看工坊的情况，若是可以，将研制新品的事情提上日程。

    可红苕打听了下方大的住处后，绿鸢却不让秦婠去了。

    她对秦婠道：“方公子所住的那处鱼龙混杂，到处皆是地痞流氓，小姐还是莫要去的好。”

    红苕一听也不愿让秦婠去了，急急道：“小姐不可冒险，那些地痞流氓可都是不要命的，尹婉柔的例子就摆在眼前呢！”

    秦婠也被吓着了，她可没有自己找虐的嗜好，想了想道：“那便先回去吧，过会儿让余管家派人将方大寻到府中问话便是。”

    回到府中已近午时，秦婠顾不得用饭，就让余管家派人去叫方大。

    这一次，方大没有如前日那般及时感到，而是一直到了傍晚这才进了府。

    见到方大的第一眼，秦婠就皱了眉，因为今日的方大面上有着几处淤青，走路也有些不便，尽管他已尽量隐藏，可那进门的迟钝还是让秦婠看出了端倪。

    她皱了眉头，不等方大行礼就冷声问道：“谁人打的？可是胡掌柜和那两个被辞退的伙计？”

    方大连忙摇了摇头：“小姐切莫误会，胡管事是当着胡掌柜的面，将小人和那两个伙计一同辞退的，故而他们并不知晓，小姐对小人的礼遇。”

    秦婠闻言追问：“那你这伤是何人所为？”

    听得这话，方大面上露出了几分窘迫，他低了头开口道：“回小姐的话，是小人住处附近的几个地痞所为，小人有一妹妹年已十四，昨日小人归家正遇那几个地痞调戏舍妹，一时激愤便与他们动了手。”

    秦婠明白了，方家就方大这么一个男丁，他出门之后便只剩下了几个妹妹和一个卧床的老母，他们所住的地方又鱼龙混杂，那些地痞瞧着方家无人便多有欺辱，这样的情景应该不是第一次了。

    俗话说君子难遇小人难防，这事想要从根上去除，还得方大自己立起来才行。

    秦婠叹了口气，看着他道：“可曾寻大夫瞧过？”

    方大闻言连忙道：“多谢小姐关心，小人这都是些皮外伤不碍事的。”

    秦婠皱眉道：“所以，你今日还带着这身伤，在外面跑了一日？”

    方大低头没有回答。

    秦婠看了看他，转眸对红苕道：“去取三百两银子来。”

    三百两银子，若是在现代就是三十多万，在红苕看来就是一笔巨款，故而她听得秦婠的话，面上顿时就有些犹豫。

    秦婠见状皱了皱眉，语声略冷：“快去。”

    红苕闻言，想起了前些日子，秦婠对她说的逾矩的话，当即便明白自己又犯了错，连忙朝秦婠行了一礼，匆匆去了。

    没过一会儿，红苕取了三百两的银票过来。

    秦婠让她将银票递给方大，开口道：“这些银子你先拿着，现在城南寻一处宅子租了住下，待到年关之时，你再重新找个宅子买了安置，你也无需推辞，你早日将海棠坊的事情上手，对我来说就够了。”

    方大闻言仍不肯接，他噗通一声跪了下来，恳声道：“小人无才无德，又毫无建树，这银子小人……”

    “前日我便说要给你银子安置，这些银子便是行诺而已。”

    秦婠打断了他的话，淡淡道：“这些银子于你而言可能是救命的钱，可于我而言，不过是一些银子罢了，你唯有安置好了家人，才能更好的为我效力，你若实在过意不去，便当我行善积德吧。”

    方大静静的看着红苕手中的银子，并没有伸手去接，过了半响突然抬起头来看向秦婠道：“小姐大恩小人无以为报，愿签死契终身侍奉小姐左右！”

    签死契，便是要入奴籍，除非秦婠发卖，或者主动替他消籍，否则便终身是秦婠的奴仆，更重要的是，他的后代也是如此。

    说实话，若是单买一个死契的奴才，这些银子足够买好些个了，当真算来，还是方大赚了。

    可方大是方家唯一的男丁，这死契一签，方家便由庶民变成了贱民。

    “你能说出这话，便知晓你是个知恩图报的。”秦婠看着他道：“这样吧，也不必你签死契入贱籍，你就签个终身为我效力的契约。”