
    兴安侯单膝跪地，双目直视着地面，低声道：“握大胤百万军马，驻守西北没有传召不得归京。”

    “你还记得啊，朕还以为你忘了。”

    承德帝摆了摆手：“起来吧，朕知道你这次回京，也是因为府中出了事，这才先斩后奏。也算是情有可原，朕若真恼了你，你也不会有命活到京城。”

    兴安侯抿了抿唇：“臣多谢陛下体恤。”

    承德帝看着他起了身，端起茶盏抿了一口：“朕是个贪图享乐的，可也不是当真昏聩到忠奸不分，你侯府满门忠烈，这点朕从未怀疑过，但你也知，朝中无将，朕唯有将军权交与你手才能守我大胤疆土，可这兵权都在你手，对朕来说就是隐患。”

    兴安侯低着头，默默听着，这话多年之前承德帝就已经同他说过。

    承德帝叹了口气：“朕无大志，却也不愿祖宗江山毁在朕的手中，如今朝堂陆家独大，朕也懒得去操心这些烦心事，一切待朕百年之后，自有太子去操心，你守西北即是朕的信任，也是朕的无奈，朕要你没有传召不得归京，也是不愿你与陆家搅合在一起，可你如今却因一件小事便匆匆回京，可曾想过这或许只是个圈套？”

    听得这话，兴安侯低低答道：“臣有罪。”

    “你说这话，就代表你想过。”承德帝目光陡然转冷：“但你仍旧回来了。”

    兴安侯闻声，立刻又跪了下来，他抿了抿唇想要说些什么，可出口的话却仍旧只有三个字：“臣有罪。”

    承德帝放下茶盏转眸看他，啧啧了两声：“你还是同从前一样，三棍子打不出一个屁来，行了，既然回来了，就准备收拾烂摊子吧，别怪朕没有提醒你，你那女儿秦婠，如今已是将朕的太子和二皇子迷的神魂颠倒，如何做就看你了。”

    说到此处，承德帝顿了顿，冷声道：“在朕百年之前，不得与陆家起龃龉，更不得同他们搅合在一起，其中尺度你要拿捏好，朕只想安安心心的当一个享乐的皇帝，不想操那么多的闲心。”

    兴安侯抱拳领命：“臣遵旨。”

    承德帝看着兴安侯那张木头似的脸就一阵嫌弃，挥了挥手让他退下了。

    待到兴安侯退出了御书房，承德帝悠悠叹了口气：“回来干什么呢？朕没有依照先皇遗诏铲除秦家，已是格外开恩，你怎么又非要在这个当口回来，惹这么一通事呢？”

    承德帝叹完，很是嫌弃的撇了撇嘴：“朕就说，当武将的没几个脑子好的。罢了罢了，这一切自有太子操心，朕还是寻美人去。”

    兴安侯出了御书房，便准备离开宫中回府，可还未走出多远，就有太监拦住了他的去路，朝他躬身行了一礼：“奴才恭贺兴安侯回京，二皇子殿下请兴安侯移步一叙。”

    兴安侯看了看那太监，黑色的眼眸闪过一丝冷意，他抿了抿唇点头道：“有劳带路。”

    那太监带着兴安侯在宫中七拐八拐，竟然来到了一个他极为熟悉的地方，教习宫中皇子武艺的练武场。

    严格说来，兴安侯算是李澈、李翰与李清三人的半个恩师，因为他们的武艺皆是他起的蒙。

    兴安侯秦昭，原本并不是兴安侯，他连兴安侯府的世子都不是，他虽自幼习武，可老侯爷健在，他大哥更是青出于蓝，肩负侯府兴衰的重任还落不到他的头上。

    他纯粹是因为喜欢习武这才修习，然后一不小心得了武状元，被承德帝派来给皇子们开蒙。

    后来，老侯爷战死沙场，他大哥报仇心切落入旁人圈套，秦昭这才袭了爵位。

    可以这么说，他在这个练武场的时候，是兴安侯府最为兴盛的时候，也是他最快活的时候。

    练武场勾起了兴安侯不少回忆，他略略垂了眼眸，想问一旁太监李翰在何处，一回头却发觉这练武场不知何时只剩下了他一人。

    兴安侯不知李翰打的是什么主意，竟让人将他引到此处来，不过既来之则安之，他伸出手轻轻抚摸着练武场的武器木架，心头思绪复杂。

    “侯爷有十多年未曾来过此处了吧？”

    不远处李翰面上带笑踱步而来，兴安侯收回手，回身朝李翰行礼：“臣见过二皇子殿下。”

    “老师何须如此多礼。”李翰朝他笑了笑：“按理来说，当是我给老师行礼才是。”

    兴安侯脊背更弯了些，躬身道：“殿下折煞微臣了。”

    李翰伸手将他扶起，而后双手背于身后，看着这练武场道：“犹记得当初侯爷为我和大哥还有三弟启蒙的时候，只有大哥不怕苦不怕累好生学习，我和三弟则是能偷懒就偷懒，若不是母后与父皇坚持，我与三弟早就躲到一边去了。”

    “二殿下与三殿下那时年岁尚幼，不爱习武也是正常。”兴安侯淡淡道：“臣观殿下气息平稳脚步有力，显然已今非昔比。”

    听得这话，李翰笑了笑：“若不是婠婠，我恐怕到现在还是不学无术。”

    听到他如此亲昵的唤着秦婠的名字，兴安侯眼神暗了暗，淡淡道：“二殿下武艺有成乃是多年刻苦的之故。”

    一句话将秦婠与李翰的关系撇的极清，李翰闻言也不恼，只笑了笑道：“兴安侯此言差矣，我是最吃不得苦的，若不是婠婠鞭策的话犹言在耳，我定坚持不了那么久，更不会有现在。”

    不等兴安侯反驳，他便转过身来看向兴安侯道：“侯爷可知，为了让你归京，一解婠婠思念之苦，我做了一件极为荒唐之事。”

    兴安侯闻言眸光一闪，抬眸迎上了李翰的目光。

    李翰不闪不避，直言道：“兴安侯府多出来的一个小姐，是我送进侯府的，她与侯爷并无半点关系，亦不是那个与婠婠同日出生的女婴。”

    兴安侯闻言皱了眉，抿着唇看着李翰一言不发。

    李翰笑了笑：“侯爷先别急着骂我，我且问侯爷，你可知老侯爷与你的大哥是怎么死的么？”

    “自然是战场杀敌而死。”兴安侯冷声道：“他们死得其所。”

    “老侯爷与侯爷的大哥确实是战场杀敌而亡，但事情并非侯爷想的那么简单。”李翰从袖中取出一个密信来，递给他道：“侯爷不妨看看这个。”