
    秦婠闻言淡淡道：“更正一下，我与他不是看似不合，而是真的不合。”

    莫衡闻言微微一愣，既而整个人都暗淡下来，他垂首低声道：“世子此次受了极大的打击，奴才实在无法了，这才来求小姐。若是小姐实在不愿，奴才……”

    说到此处，他的语声已经有了几分哽咽，他吸了吸鼻子，低声道：“奴才叨扰了，还望小姐恕罪，奴才告辞。”

    说完，他朝秦婠恭恭敬敬的行了一礼，转身离去。

    许是莫衡的背影实在落寞，秦婠抿了抿唇，还是在他即将踏出房门的时候开了口，咬牙道：“罢了，我随你去一趟，但丑话说在前头，若我此去被他奚落一通，我定要狠狠的罚你！”

    莫衡闻言顿时转了身，面上的笑容灿烂的有些刺眼：“小姐能去便好，若当真如此，莫衡自行去余管家那处领十大板子去！”

    现实中的十大板子，可不是剧本里写的那样不痛不痒，当初的蓝羽和黄莺，挨了三板子就差点下不了床，寻常人结结实实的挨上十板子，小命最少丢一半。

    秦婠撇了撇嘴，没好气道：“你倒是对他有信心，回头可有你受的，走吧。”

    莫衡欢喜的在前面领路，好似秦婠出马必定马到功成一般。

    秦婠被他弄的，都有些怀疑，自己记忆是不是出了错，她其实对秦旸来说还是很重要的。

    到了听雨轩，莫衡一马当先来到紧闭的书房门外道：“世子，小姐来看你了。”

    书房内的秦旸听得秦婠来了，立刻从剑上移开了目光，眸色有些慌乱，竖起了耳朵静静听着外间的动静。

    秦婠看了看紧闭的房门，朝莫衡问道：“他这样有多久了？”

    “好一会儿了。”莫衡恭声答道：“自打从老夫人那处回来之后，世子便将自己关在了房中，连午饭都未曾用过。”

    秦婠了点了点头表示知晓，转而朝房内道：“大哥，还打算将自己关多久？若是不久，我便回去了，明儿个皇后娘娘寿宴，邀了我和祖母父亲一道前去，我还得准备寿礼。”

    听得这话，秦旸的双唇动了动，可最后还是没有出声。

    秦婠见状调走就走，莫衡顿时急了，正要出声唤她，却见秦婠走了两步却又突然掉了头，朝他道：“让开。”

    莫衡不知道她意欲为何，但还是本能的让了道。

    秦婠提起裙摆，突然发力朝书房跑了过去，然后抬起一脚狠狠一踹。

    嘭！

    书房门应声而开。

    书门外的莫衡惊呆了，书房内的秦旸也惊呆了，两人瞪大了双眼，齐刷刷的看着向秦婠。

    秦婠收了脚放下裙摆，朝莫衡挑了挑眉：“这不开了么？”

    莫衡看了看门，又看了看秦婠的脚，瞬间无语。

    这……这也……

    不愧是秦三小姐。

    秦婠不管莫衡怎么想，她在秦旸呆愣的目光下，抬脚踏进了书房，扫了一眼书房内的摆设，这才看向秦旸道：“我还以为你准备在这孵蛋呢，搞了半天你是在这自闭啊。”

    秦旸听不懂什么叫自闭，可孵蛋他听懂了，再顺着自闭两个字想一想，就知道不是什么好话。

    若是换了平日，他定要怒目而视，顺带呵斥几句，可如今他被兴安侯打击的抬不起头来，再加上尹婉柔的事情，整个人陷入了深深的自我怀疑之中，故而听得这话，他只是看了一眼秦婠，而后垂了眼眸。

    秦婠瞧着他的模样，眨了眨眼，呦呵，不跟她呛声也不跟她争论了，这次果然是打击够大啊。

    秦婠朝外间的莫衡摆了摆手，让他离开，而后自顾自的在秦旸面前坐了下来，看着他道：“你自闭什么啊，咱们的赌约你赢了呀，你不应该感到高兴么？”

    这话简直是在秦旸的伤口上撒盐，尹婉柔之前频频往他书房跑，只要不是个瞎子都能看出她的想法，显然这赌局秦旸早就输了，不过是还未摆到明面上，秦旸仍旧在掩耳盗铃装聋作哑罢了。

    他抬眸看了秦婠一眼，实在没忍住道：“你又何苦来挖苦讥讽我？”

    “没有啊。”秦婠耸了耸肩一脸无辜：“我句句出自真心，可没有半分讥讽挖苦你的意思，即便尹婉柔已经有了那样的心思，可只要她一日未曾言明，这赌就算不得我赢，更何况，她如今又自求跟随父亲，这赌约便算是我彻底输了。”

    秦旸闻言苦笑：“这输比赢来的光彩，你今日若是来想笑我，便笑吧。”

    听得这话，秦婠冷哼了一声：“我且问你，我嘲笑于你，对我有何好处？出了一口恶气？还是至此能扬眉吐气？”

    这话说的秦旸一愣，他皱了眉头愣愣的看着秦婠，似乎没有想到她会说出这样的话来。

    秦婠其实我行我素惯了，着实不喜与旁人这般煽情，但这次与前世孑然一身不同，正如莫衡所言，她与秦旸到底是血脉相连，打断骨头连着筋。

    她叹了口气道：“其实我委实弄不明白，你我乃是血脉相连的亲兄妹，我一不与你争家产，二不与你争宠爱，你到底是那点看我不顺眼，人前人后那般奚落我？就因为我从前有些鲁莽？”

    有些话不说则已，越说越是来气。

    秦婠质问道：“远的来说，当日你对我吼要将我赶出侯府，你只看到了我无理取闹，尹婉柔受了委屈，可你却从没想过我受的委屈，我是侯府嫡女，突然来了一个人告知我是农妇之女，鸠占鹊巢，祖母不是祖母，大哥也不是大哥，设身处地的想一想，唤做是你怕不怕？”

    “可你倒好，非但没有半句安慰之言，还处处摆出一副维护尹婉柔，将我视作碍眼之物的模样，你若当真是个蠢得，认定尹婉柔是你亲妹倒也罢了，可你明知道，她是个假的，混入侯府也是别有用心，可你却依旧如此，我真的想撬开你的脑袋看看，里面装的是不是一团浆糊！”

    许多事情，如今回头想想，秦旸不得不承认，自己当初实在是太过混账。

    他低低道：“正是因为你是我的亲妹，与我有着割舍不断的血脉，我这才……”

    “呵！”秦婠闻言冷笑：“所以我就该死呗，活该被骂，活该被羞辱，活该被挤兑，活该日日活在要失去一切的恐慌中？”