
    红苕和绿鸢一左一右凑到秦婠身边，看着秦旸和莫衡的背影，小声对秦婠道：“小姐，世子这是怎么了？您不是说，您和世子彻底闹翻脸了么？您还打了他一巴掌？”

    “对啊，奴婢瞧着，世子脸都肿着呢，那五指印眼下还没消下去。”

    秦婠眨了眨眼：“我也不知道啊，他莫不是个抖M？”

    红苕和绿鸢听不懂秦婠的话，疑惑的问她抖M是什么。

    “没什么。”秦婠开口道：“只是觉得他奇奇怪怪的，莫不是当真被我那一巴掌给扇醒悟了？”

    正说着，前方的秦旸停了脚步回过头来：“婠儿不去么？”

    “去。”秦婠立刻抬起脚步跟上他，她倒要看看，他葫芦里到底卖的什么药。

    其实秦婠想多了，秦旸真的是突然醒悟了，只是他醒悟也并不当真是因为他是个抖M，被秦婠扇了一巴掌就通体舒泰，打通了任督二脉，发觉自己错了。

    而是因为他心里最隐秘的自信让秦婠打破了。

    秦旸骨子里，其实为自己出生兴安侯府，这个武将世家而骄傲，他一直坚定不移的认为，自己身上流淌着兴安侯府的血，是个练武的奇才，是个天生的武将，之所以弃武习文，乃是审时度势迫不得已，是他为侯府所做出的牺牲。

    可今日，秦婠却彻彻底底的，将他骨子里这点隐秘的骄傲给毫不留情的踩在了脚底下。

    那梨花木的桌子，十分牢固，他拍了只会手疼，可秦婠却一巴掌给拍碎了。

    他对秦婠挥出那一拳，也并非是要打她，而是被秦婠给震撼到了，他不服气的认为，那只是一场意外，秦婠一个女子，不可能比他这个练武奇才更厉害，更何况，她不过是幼时学过几招防身，而他是实打实的练了几年的武。

    可当两拳相交，他险些被秦婠震退的时候，他这才彻彻底底的清晰认识到，他根本什么都不是。

    比起秦婠，他没有识人之能，也不如她会讨父亲祖母欢心，他也不如秦婠果敢，就连他一直引起为傲的练武天赋，竟然也比不上。

    那他还剩下什么？

    他什么也不剩。

    他比秦婠年长三岁有余，可与秦婠相比，无论是心境还是处事，他都不如，就连练武的天赋也不如。

    若不是秦婠是个女子，他相信，比起他来，祖母和父亲定然更愿意，将兴安侯府世子这个位置留给秦婠。

    当一个人，被人从骨子里给打击到尘埃中，要么就此堕落自暴自弃，要么就会触底反弹，幡然醒悟奋发图强。

    显然，秦旸属于后者。

    此刻的秦旸不仅刷新了对秦婠的固有认知，还深刻意识到自己的不足和错处，当他换个角度来看待问题，终于开始承认，秦婠骂的对。

    以前的他，所作所为就是个贪生怕死、妇人之仁、优柔寡断的蠢人，不仅如此，他还口口声声说是为了侯府，打着为了侯府的幌子来为自己遮羞。

    他怎的会恬不知耻到那般地步。

    醒悟后的秦旸，再看秦婠，从前看不上的地方，觉得她任性的地方，都变成了敢爱敢恨敢作敢当，就连她扇了他一巴掌，也被自动解读成了对他恨铁不成钢。

    如此一来，秦婠在他眼里，真真的哪里都对，哪里都顺眼。

    莫衡都知道，一笔写不出两个秦字，他和秦婠才是真正血脉相连，此生能互相依靠的彼此。

    秦婠可不知道秦旸的心里活动，只觉得他哪哪都透着奇怪，甚至怀疑，他特意堵她，在她面前演了那么一出，是为了放松她的警惕，好在祖母和父亲面前恶人先告状。

    于是她决定先发制人，一瞧见殷老夫人，就嘤的一声扑了到了殷老夫人怀里，开口第一句就道：“呜呜呜，祖母，婠儿将大哥给打了。”

    这委屈的模样，仿佛不是她打了人，而是被人给打了。

    听雨轩又是换书桌又是换门的，这般动静殷老夫人自然也听闻了。

    她虽不知道发生了什么，可从心里就觉得，不可能是她又乖又懂事的孙女秦婠的错，错的肯定是她那个混账的孙子秦旸。

    所以当秦婠嘤嘤嘤的扑到她怀里说了打人这话之后，虽然觉得隔了几个时辰再来嘤嘤嘤有些不大对劲，但条件反射的就朝秦旸瞪眼看了过去。

    可这一看，斥责的话却说不出口了。

    因为秦旸本就生的白皙，加上多年闷在房中苦读，整个人虽不是羸弱，但也是个白面书生模样。

    可现在，他那张白皙的脸颊高高肿着，一个鲜红的五指印在脸上清晰可见。

    殷老夫人看了看怀里的秦婠，又看了看秦旸，一时不知道说什么好。

    这时候，秦旸却急急道：“祖母可千万莫要误解，是孙儿心中烦闷，将自己关在书房不肯出门也不肯进食，婠儿这才过来开解孙儿，她打孙儿那一巴掌，也只是因为孙儿冥顽不灵不知悔改，这才怒其不争的扇了孙儿这一巴掌，也多亏了婠儿，孙儿这才知晓，这么多年以来，孙儿错的有多离谱。”

    他说的极其诚恳，字字句句都发自肺腑。

    听得他的话，趴在殷老夫人怀里的秦婠愣了，她看着眼前的青色布料，眨巴眨巴眼睛，这……

    好像跟她想的不一样？

    殷老夫人也愣了，她看了看秦旸，又看了看怀里的秦婠，低声问道：“当真如此？”

    秦婠眨了眨眼，管他是真是假，反正他这么说了，对她来说没有坏处，于是她点了点头。

    殷老夫人瞬间心头大慰，她拍了拍秦婠的背，高兴道：“打的好！婠儿这一巴掌打的极好！”

    秦婠还没说话，一旁的秦旸便跟着点了点头：“孙儿也是这般认为。”

    最后，秦婠都不知道自己是怎么出的屋子。

    这个世界太过玄幻，她只是睡了一觉，她的那个大哥，突然就变成妹控了，不仅处处夸赞她，还很是认真的向她许诺，他会重新将武艺捡起来，定不辜负她的期望。

    她对他有个毛线期望。

    不过，不管怎么说，没有一个处处跟她作对的人，也算是喜事一桩。

    晚间的饭，是一家人在殷老夫人的院子用的，因为秦旸的洗心革面，殷老夫人和兴安侯看着秦婠时，都带着深深的赞许和欣慰，弄得秦婠也是心情极好，当夜早早就睡下了。