
    红苕一听顿时就恼了：“他拦车你就停么？就不能绕着走么？”

    车夫还未答话，就听得外间有人朗声道：“里间坐的可是兴安侯府的秦三小姐？二皇子有请小姐移车一叙。”

    听到二皇子三个字，红苕立刻哑了声，有些担忧的朝秦婠看了一眼：“小姐，这……”

    秦婠在心头叹气，昨夜李澈才提醒过，今天李翰就来了。

    “没事。”秦婠安慰红苕道：“光天化日众目睽睽，他不会将我怎么着的。”

    说完她站起身来，掀开车帘朝车外走去。

    一辆富丽堂皇的马车，就停在离她们不远处，恰恰好挡住了她们的去路。

    车夫见她出来，赶紧搬了马凳搀扶着她下了车。

    小德子迎了上来，笑着道：“殿下正准备去侯府拜访秦小姐，却不曾想竟在半路上遇着了，这可真是缘分。”

    即便这是缘分，也肯定是孽缘。

    秦婠心中腹诽，口中却道：“能与二殿下有缘，实乃臣女的福分。”

    小德子一边引着她往前面走，一边笑着道：“秦小姐这话若是当着殿下的面说，殿下定会高兴。”

    这话秦婠没法接，好在已经到了马车前，小德子放下袖子，搀扶着她上了马车。

    马车内只有李翰一人，不得不说，李家的基因是极好的，李翰与李澈虽然并非同一生母，可模样却有三分相似。

    一样的高鼻薄唇，一样的棱角分明，加上如初一折的上位者气息，硬是将这三分相似变成了五分。

    此刻的李翰坐在马车内，手捧着一册书正在瞧着，让他原本有些倨傲的气质平添的几分书卷气，倒是比那日在陆国公府瞧着，更平易近人些。

    秦婠进了马车，朝他福身行礼：“臣女见过二皇子殿下。”

    李翰闻言头也不抬，淡淡道了一声：“坐。”

    这辆马车较为宽敞，秦婠也不敢忤逆他，道了一声：“谢过二皇子。”便在他左手侧坐了下来。

    她坐下之后，李翰也没开口，仍旧静静的看着他手中的书。

    他不开口，秦婠也不想主动相寻，沉默着看着自己的手指玩。

    今早起身的时候，她就发现她的容貌越来越像前世的自己，日子久了，她都快要分不清到底是自己穿越而来，还是她本就是原主，只不过多了一段前世的记忆。

    就在秦婠百无聊赖胡乱想着的时候，李翰终于放下了手中的书本，转眸看着她道：“你要去何处？”

    秦婠实话实话：“回殿下的话，臣女正打算去一品香用饭。”

    “正好，本皇子也尚未用膳，一道吧。”李翰说完，不等秦婠应下，便朝外吩咐去一品香。

    马车吱吱呀呀的掉了个头，开始朝前走，秦婠透过车帘朝外看了看，见侯府的马车跟上，这才收回目光。

    一回头，就瞧见了李翰深深看着她的眼神。

    四目相对，秦婠竟然在李翰的眼中，瞧出几分温柔和缱绻来。

    她急忙收回目光，低下了头。

    李翰目光闪了闪，缓缓开口道：“我赠你的血玉佩，为何你一次都未曾佩戴过？”

    他用了我字，显然是放下了身份，欲与她亲近之意。

    可秦婠却不敢当真，开口道：“殿下所赠的血玉佩太过贵重，臣女怕有损，便将它好生收着了。”

    李澈看着她：“到底是怕有损，还是根本不想戴？”

    秦婠抬眸飞快的看他一眼，见他眸中有几分冷色，连忙道：“这是殿下赠与臣女的，臣女高兴还来不及，又怎会不想佩戴？着实是因为血玉佩太过贵重，这才好生收着。”

    李翰闻言却不置可否，他轻哼了一声：“可我瞧着，太子赠你的血玉镯你却日日戴着，他赠你的那一套首饰，你也在及䈂那日用了，偏偏是我赠你的血玉佩，你却一日未曾戴过。”

    听得这话，秦婠心知不好，若是一个答不好，这人定要动怒。

    她连忙将戴着血玉镯的手伸出来给他看，为自己辩解道：“这镯子太小，戴上之后就不能取下，臣女无法这才日日戴着，至于那套头面，殿下也知我的处境，那日不仅仅是我的䈂礼，亦是尹婉柔的䈂礼，我怕被她比了下去，这才用了。”

    说完这话，她又急忙补了一句：“也只是用了那一次，之后臣女便再没用过。”

    李翰的目光落在她的手腕上，只见那截皓腕白皙如脂，红红的血玉镯在那截皓腕上，更衬的肌肤似雪，宛若在雪地里盛开了一支红梅。

    他情不自禁的伸出手去，握住了那截皓腕。

    秦婠一惊，条件反射的抽了抽手。

    李翰这才回过神来，他松开她的手腕，状似如常道：“果然是小了，难怪取不下来。”

    秦婠当真以为他只是试试血玉镯的大小，心头略略松了口气：“正是因为如此，臣女这才戴着，不然臣女早就将它取下了。”

    李翰抬眸看着她的眼，许是她演的太过真挚，他便信了几分，缓缓开口道：“一方血玉佩罢了，谈何贵重，你若丢了或者损了，我再替你寻几个来，回去之后就将它戴着知道么？”

    秦婠不敢开罪于他，只得点了点头：“臣女回去之后，便立刻佩戴。”

    听得这话，李翰的面色这才好了些，他缓缓开口道：“那个尹婉柔你着实不必与她相较，她不及你万分之一。”

    秦婠低着头轻咳了一声：“臣女知晓了。”

    “不，你不知晓。”

    李翰深深看着她道：“尹婉柔是我找来送到你府中的。”

    听得这话，秦婠惊呆了，不由抬眸惊诧的看着他。

    “你也不必用那般眼神看我。”

    李翰看着她，柔声道：“我将她送入你府中，实乃是因为我气不过当年之事，我气你将我的心意踩在脚底，更气你那时对我的奚落，这三年来为了让你对我刮目相看，我用心习武，依着御医的方子用药膳，这才变成今日模样。”

    “我本以为，我变成了你喜欢的模样，再见你时，你当对我刮目相看才是，可你却依旧对我视而不见。”

    说到此处，李翰的声音带了些无奈，他叹了口气缓缓道：“恰巧我听闻你当年出生之事，那时我便想着，你若是失去了侯府嫡女的身份，定不会再那般高傲又那般目中无人，届时我再出手相助，你定会对我倾心。”