
    听了秦婠问的几个问题，殷老夫人瞧着秦婠的目光渐渐转深。

    略略沉吟片刻，她笑着道：“祖母既然已经将海棠坊给了婠儿，那海棠坊的事情便由婠儿做主，你若是觉得铺子上只留一人就够了，那便只留一人吧。”

    听得这话，秦婠神色一僵，看着殷老夫人那略带笑意的眼神，有种被看穿一切，而且还被将了一军的感觉。

    她以手掩唇轻咳了一声：“婠儿什么都不懂，祖母也不怕婠儿将海棠坊给弄砸了？”

    殷老夫人闻言笑了笑：“弄砸了也无妨，左右这是你的嫁妆，迟早都是要归你管的，你若弄砸了，婚后没有银子使，祖母也爱莫能助。”

    秦婠这会儿已经可以确认，殷老夫人当真是看穿了一切，而且在将她的军。

    她犹豫了一会儿，终究还是下了决心，抬眸看向殷老夫人道：“祖母既然不怕婠儿胡来，那婠儿便自己做主了。”

    “这样才对嘛。”殷老夫人慈爱的摸了摸她的发顶，柔声道：“婠儿想做什么便做什么，在祖母面前无需藏着掖着，万事都有祖母给你垫着底呢。”

    听得这话，秦婠有些内疚，她在这里装疯卖傻的，生怕殷老夫人发觉她与原主不同，可殷老夫人却是无条件的接受了她的改变，而且还借着这事在告诉她，无论她做任何决定，殷老夫人和侯府都是她的依仗。

    这样无私的爱，这样的舐犊之情，让秦婠如何不为之感动。

    秦婠一下扑到了殷老夫人怀里，哑声道：“祖母，您对我真好。”

    “傻丫头，祖母不对你好，对谁好？”殷老夫人轻轻摸着她的发顶，一下又一下，语声有着说不出的轻柔：“趁着祖母还在，侯府还在，想做什么便去做吧。”

    这话听着有几分凄凉，可秦婠此刻却沉浸在感动里，并未听明白。

    过了好一会儿，她心情这才平复了些，从殷老夫人怀里起了身。

    “哦对了，险些忘了正事。”殷老夫人开口道：“你父亲传了信来，再过五日他便要入京了。”

    殷老夫人不提，秦婠险些都将兴安侯这个便宜爹爹给忘记了，这怨不得她，实在是原主对兴安侯的印象也不深刻，在原主的记忆里，一共只见过兴安侯几次面，最近的一次已经是十年前了。

    但她还是摆出了一副高兴的模样：“是么？爹爹要回来了？！”

    殷老夫人笑着点了点头：“嗯，你爹爹他会在皇后寿辰之前赶回来。”

    听的这话，秦婠嘟了嘟嘴：“婠儿怎么觉得，父亲是特意赶回京参加皇后娘娘寿宴，而不是赶回来见我们的？”

    “傻丫头，说的是什么胡话。”殷老夫人给了她一个嗔怪的眼神，而后叹了口气道：“你父亲快马加鞭赶回京城，还不是为了你的事？他要赶在皇后娘娘寿辰之前，也是为了你，你也想想，若是有人趁着皇后娘娘寿辰请婚，你当如何？”

    秦婠皱了皱眉：“不是还有祖母在么？”

    殷老夫人又叹了口气：“即便是祖母也是不好拒的，唯一能拒的只有你父亲。”

    说实话，秦婠听不懂。

    她正要追问，殷老夫人却道：“行了，饭也用过了，你今日忙碌了一天也累了，早些回去歇着吧。”

    殷老夫人下了逐客令，秦婠也只得将满肚子的疑惑存在心底，乖乖告辞。

    一出院子，四下无人红苕便开口问道：“小姐老夫人可说了如何惩治那胡掌柜？”

    秦婠低声答道：“祖母说交由我全权处理。”

    “那太好了。”红苕很是高兴：“小姐明日就去将胡掌柜和那两个伙计赶走！”

    秦婠闻言笑看了她一眼：“若是同你说的那般简单就好了，且让我仔细想想该如何办吧。”

    心里有了事，秦婠就有些睡不着，沐浴更衣之后，在床上折腾了半天也没什么睡意。

    她没有留人守夜的习惯，看着月光正好，反正也睡不着了，干脆就准备起来，点上烛火看会儿书，权当催眠。

    然而她还没有动，猛的一个人影就这么背着光，突兀的杵在了她的床头前，差点没将她给吓的魂飞魄散。

    来人似乎也没想到，已出现就迎上了秦婠那惊悚的眼神，微微一愣，这才缓缓开口道：“还没睡？”

    月色清凉如水，可这人的声音却比月色还要凉上几分。

    听得那熟悉的声音，秦婠腾的一下坐了起来，无比庆幸自己心里素质过硬，没有在发现床头突然出现一个人的时候，大喊大叫。

    好吧，她得承认她当时是吓傻了，根本想不起来尖叫什么的。

    秦婠深深吸了口气，平复了下还在狂跳的心，跪在床上恭恭敬敬的道：“臣女见过太子殿下。”

    李澈嗯了一声，随即在她床边坐了下来，一双凤眸看着她道：“吓着了？”

    面对李澈，拍马屁求生已经成了秦婠的本能，她连忙道：“太子殿下屈尊前来，臣女高兴还来不及，又怎么会被吓到。”

    李澈对她的回答很是满意，他轻哼了一声：“你知道就好。”

    秦婠默默的咬了牙，抬眸朝他露出个营业假笑。

    不只是她的假笑太过专业，还是黑夜之中看的不真切，李澈并没瞧出异样来，他拍了拍床边，清冽的语声因着这标准八齿笑容有了几分暖意：“坐，孤有话要问你。”

    秦婠乖乖起身在一旁坐下，双手摆在膝头，乖巧的不像话。

    李澈看她一眼，对她的乖巧表示满意：“兴安侯还有几日便要回京，你有何打算？”

    打算？她能有什么打算？

    秦婠眨巴眨巴眼睛，借着月色看他：“臣女，不明白殿下此言何意。”

    月色下的李澈，五官更显立体，本就俊朗的面容在月色的下，仿佛自带滤镜还开了十级美颜，俊美的不像话。

    秦婠身在娱乐圈，各种各样的帅哥都见过，可如李澈这般俊美又不失阳刚，还带着一股浓浓禁欲气息的，就连秦婠也是头一次瞧见。

    看着月光下的李澈，秦婠心头突然响起了一句话：看到你，小说中的禁欲系的男主，终于有了脸。