
    就在那两个伙计恨恨的盯着方大的时候，秦婠坐在椅子上，静静的听胡掌柜口干舌燥的说了铺子的账目。

    这间铺子基本上属于城西的范围，京城乃是东富西贵，西边住着的大都是贵人，而海棠坊又是个走平民路线的，所以生意在六间铺子里，只能算是一般般。

    胡掌柜偷懒被秦婠逮了个正着，虽说他仗着亲哥胡管事，料想秦婠也不会真因为这点小事拿他怎么招，可这也算是有了把柄在她手上，故而介绍起账目来，也没敢糊弄，捡着好听的，自己又懂的部分给说了。

    而且说的很详细，又故意显示能耐的意思。

    可他没想到，秦婠神色一直淡淡，听完之后也不置可否，而是问道：“今日卖出了几样货？收入如何？近一月，卖的最好的是哪件？哪件货是回购最多的？这一年可有新品推出？可曾询问过客人，除了售价之外，还具体喜欢咱们海棠坊什么？”

    一连几个问题，砸的胡掌柜脑袋犯晕。

    他只想混个日子，哪里知道这些？

    胡掌柜脑门上开始出了汗：“这……这……”

    “别这这这了。”

    秦婠站起身来，冷眼看着他：“身为掌柜，你对自己铺子上所卖货物一无所知，上工之时自己偷懒倒也罢了，还带着两个伙计在此偷奸耍滑，我瞧着你们这模样也不像是第一次。”

    “小姐这话可就冤枉小人了。”胡掌柜辩解道：“小人与这两个伙计刚搬完了货，在此休息片刻，不曾想小姐正好遇见而已。若是小姐不信，小人可带小姐去看看刚搬完的货。”

    秦婠冷笑一声：“看货就不必了，我只问你，你们搬的这批货一共有多少？胭脂水粉各占多少？”

    胡掌柜顿时哑口无言，转眼朝一旁方大看去，冷喝道：“愣着干什么？没听见小姐发问了么？我刚刚让你记得数呢？”

    方大闻言立刻朝秦婠行了一礼，恭声回道：“回小姐的话，这批货一共十四箱，其中胭脂六箱，口脂三箱，脂粉两箱，脂膏两箱，黛粉一箱。”

    听得方大的回答，胡掌柜和那两个伙计都悄悄松了口气。

    胡掌柜笑着对秦婠道：“小姐您看，小人先前确实和这两个伙计搬货来着。”

    秦婠压根没理他，她只是上下将方大打量了片刻，而后又开口道：“我先前问胡掌柜的，你可能回答。”

    胡掌柜闻言连忙朝方大挤眉弄眼，示意他赶快回答。

    方大瞧了瞧他的脸色，这才朝秦婠恭声答道：“回小姐的话，海棠坊已有多年未曾出过新品，卖的最好的是胭脂，回购最多的也是胭脂，今日卖出了十盒胭脂，一盒黛粉和一盒口脂。”

    秦婠闻言未置一词，而是起了身对红苕和绿鸢道：“走了。”

    胡掌柜和两个伙计，急忙躬身将秦婠送出了铺子，直到看着她上了马车离开，这才长长吐出一口气来。

    伙计看向胡掌柜问道：“掌柜的，您说这小姐是什么意思？她先前瞧着来势汹汹的，小的还以为她要发难呢，怎么问了几个问题之后，就这么不吭声不吭气的走了？”

    胡掌柜轻哼了一声，面上带了得意：“还能为了什么？一个黄毛丫头，不过是投胎好了点罢了，就算抓住我偷懒，又能耐我何？”

    听得这话，那两个伙计连忙拍马屁：“是是是，掌柜的是何人，岂是区区一个黄毛丫头能够撼动的。”

    胡掌柜被这一通马屁拍的通体舒泰，面上的得意更显了几分。

    他偏头看了一眼不吭声的方大，冷哼一声道：“好好守着铺子，以后遇到这种事儿及时通知一声，今日念在你答上了话，就不追究了，若有下次，你直接走人！”

    方大一直低着头没有答话，直到胡掌柜和那两个伙计掠过他进了铺子，这才抬起头来。

    瞧见了进来的客人，他又堆了笑迎了上去。

    一伙计回头瞧见他那模样，轻哼了一声，凑到胡掌柜面前低声道：“您瞧瞧方大那样，女子用的东西竟各个了如指掌，不知道的，还以为他投错胎了呢！”

    “这可不能怨他。”另一伙计面上带着嘲弄的笑：“他那一大家子六口人，可就只有他一个带把的，整天跟一帮女人在一起，他肯定也以为自己是个女的了！”

    这话一出，胡掌柜和另一个伙计顿时哈哈大笑起来。

    铺子里的女客，不由就朝内堂看了一眼。

    方大垂了垂眼眸，笑着道：“姑娘您别在意，瞧瞧这胭脂吧，刚到的货。”

    马车上，红苕还是没忍住，开口向秦婠问道：“小姐，您怎么都没惩治掌柜的和那两个伙计，就这么走了？”

    “就是。”绿鸢也在一旁气愤道：“一瞧就知道，他们三个是惯会偷奸耍滑的，活都让那个方大干了，说什么搬货休息，依奴婢看来，那些货弄不好都是方大一人搬的！”

    秦婠点了点头：“那货确实应当是方大一人搬的，弄不好，那个铺子里，就方大一个是干活的人。”

    红苕闻言不明白了：“小姐既然知晓，那为何不惩治掌柜和那两个伙计？”

    “我就算现在惩治了又能如何？”

    秦婠淡淡道：“我能将他们三人直接给开了么？掌柜的瞧着没用，可账目都在他手上，若是我直接将这三人给开了，那铺子怎么办？再者，你们也瞧见了，那个方大就是被欺压的，若我今日惩治了掌柜和那两个伙计，只怕我们前脚一走，后脚这些惩治就会变本加厉的落在方大头上。”

    听得这话，红苕有些急了：“那怎么办？总不能就这么白白放过那三个人吧？”

    “自然不能白白放过。”秦婠开口道：“他们几个显然是老油条，而且能这般做，就定然有所依仗，咱们不能贸然实施，得做好了完全的准备才行，今天不去工坊了，先去几个铺子转转。”

    秦婠这一天，从西到南，从南到东，几乎将整个京城都给走了个遍，对海棠坊的情况终于也有了具体的了解。