
    秦婠下了骄子，一抬头收到的就是李欣一记大白眼，她只当做未见，来到殷老夫人身边，挽住了殷老夫人的胳膊。

    殷老夫人略略侧身，让宁王妃和李欣先行。

    宁王妃倒是知礼，并未直接先行，而是笑着对殷老夫人道：“老夫人若是不嫌弃，与我一道去吧，让欣儿和秦婠这两个晚辈后面跟着便是。”

    殷老夫人还未答话，李欣就先跳了起来，她厌恶的看了一眼秦婠，冷哼着道：“本郡主才不要跟她这个小人一道走。”

    宁王妃皱了眉，呵斥的唤了她的名字：“李欣！休得无礼！”

    李欣对宁王妃还是有些杵的，听得呵斥，轻哼了一声撇开脸去，到底也没再说不愿意与秦婠同行的话。

    宁王妃见状这才收回目光，歉意的对殷老夫人笑了笑：“欣儿顽劣，让老夫人见笑了。”

    殷老夫人闻言笑了笑：“若论顽劣，当属秦婠更甚一筹，今日不过是因着老身在此，她收敛着些罢了。其实依着老身看来，女儿家顽劣些也好，天真烂漫才显得可爱。”

    一番话直说到了宁王妃的心窝子里去，她乐呵呵的对殷老夫人道：“老夫人此言甚是，女儿家本就要娇养着些，她们能陪在我们身边的日子左右也不过十几年，只要他们开开心心的便也够了。”

    殷老夫人点了点头，甚至认同：“王妃此念与老身不谋而合，女儿家顽劣些也是无妨的，等及䈂了成了大姑娘，自然而然就稳重懂事了。”

    宠女狂魔宁王妃和宠孙女狂魔殷老夫人，在教育上有着深深的共识，两人相视一笑，并肩朝坤宁宫走去。

    顽劣的秦婠和李欣，互相看了一眼，齐齐又撇开脸去，谁也瞧不上谁。

    有宁王妃和殷老夫人在前面镇着，李欣和秦婠倒也老老实实的跟着，只是两人都是贴着两边走着，中间好似隔着一条银河。

    秦婠在各种各样的影视基地待过，对抬眸四处打量一眼便失了兴趣，毕竟影视基地的皇宫为了营收，几乎是一比一还原的宫殿，甚至为了取景，还改了某些地方，好看起来更美更精致。

    李欣虽然看起来没有将秦婠放在眼里，可实际上，她眼睛的余光就没离开过秦婠，瞧见了秦婠看了一眼便收回目光，毫无波澜的模样，心头竟莫名觉得她有些沉稳大气。

    但很快，她就摇了摇头甩走了这个念头。

    呸！肯定是装的！

    云姑姑守在坤宁宫殿门外，瞧见殷老夫人和宁王妃相携而来，顿时面上带了笑迎了上来，她朝宁王妃和殷老夫人行了一礼笑着道：“皇后娘娘听闻王妃与老夫人来了，特意命奴婢前来迎接。”

    云姑姑在陆皇后未出嫁前，便是陆皇后身边的心腹大丫鬟，其身份地位非比寻常，陆皇后派她来迎，显然是表明了看重之意。

    宁王妃与殷老夫人连忙笑着道：“有劳云姑姑了。”

    “王妃与老夫人这般说，可就折煞奴婢了。”云姑姑笑着她们身后看去，目光先落在了李欣身上，笑着道：“郡主多日未见，出落了越发水灵了。”

    这些场面上的夸赞，李欣是听惯了的，可云姑姑的夸赞便等同于皇后的夸赞，李欣当即有些开心，摆出了羞涩模样道：“云姑姑谬赞了。”

    云姑姑笑着道：“奴婢说的可是大实话，皇后娘娘都曾在奴婢面前夸赞郡主，天真烂漫活泼可人呢。”

    李欣听得这话心中更是欢喜，一旁的宁王妃也笑着道：“欣儿顽劣，当不得皇后娘娘盛赞。”

    一番寒暄之后，云姑姑这才将目光落在了秦婠身上。

    其实在之前，她站在殿门外的时候，就曾远远的打量过秦婠，第一眼她就在心头感叹，如此清丽脱俗又稳重端庄的女子，也难怪二皇子心心念念了那么多年，就连陆四小姐，也自愿相助。

    眼下近看了，云姑姑眸中更是惊艳，身为宫中女官，对妆容也是深有研究的，今日来参宴的公主也好，后宫美人也罢，无不是盛妆出席，唯有秦婠，面上连脂粉都没有，可偏偏那双眼瞧着尤为有神，那朱唇粉嫩嫩的像个成熟的蜜桃。

    说句不好听的，连她都想去咬上一口。

    也不知，天生唇色如此，还是用了什么特别的口脂。

    秦婠见面前的女官一直打量着她，半天也不开口说话，便以为自己是有哪里不妥，她伸手摸了摸自己的脸，又看了看自己的衣衫，发现并无不妥之处，这才眨巴眨巴眼睛，一脸疑惑的看向了殷老夫人。

    殷老夫人朝她眨眨眼，示意她淡定。

    秦婠便收回目光，坦然的任由云姑姑打量了。

    云姑姑这厢看入了神，眸中满满的都是惊艳，李欣就有些不大高兴了，她嘟了嘟嘴开口道：“云姑姑，皇后娘娘不是还在等着呢么？”

    “李欣！”

    这话一出，宁王妃立刻呵斥出声，今日来贺寿的人不知凡几，云姑姑也就是这么一说，皇后娘娘又岂会真的眼巴巴等着她们？

    更何况，她又不是两耳不闻窗外事，太子与二皇子都对兴安侯府嫡女秦婠有意一事，满城皆知，她又怎会不知？

    说到底了，往日里她们入宫，也没见皇后如今日一般，特意派云姑姑在殿门前相迎，所以，这迎的到底是谁，只要她不是个傻子，都能看的出来。

    她头一次怀疑，自己一味的娇惯李欣是不是错了。

    云姑姑听得这话回了神，她歉意的朝李欣福了福身：“瞧奴婢这记性，险些忘了皇后娘娘还在等着，诸位请随奴婢来。”

    宁王妃狠狠瞪了一眼李欣，连忙对云姑姑道：“欣儿不懂事，让云姑姑见笑了。”

    云姑姑笑着道：“郡主率真可爱，就连皇后娘娘都是夸赞的，王妃可切莫这般说。”

    回了话后，她又笑着看向殷老夫人道：“先前长公主一入坤宁宫，就向皇后娘娘夸赞了秦姑娘，还说宫门前软轿备的少了，连累秦姑娘和殷老夫人候着，催促着皇后娘娘赶紧派人去接老夫人和秦姑娘。”

    “皇后娘娘被长公主磨的紧了，特意打发奴婢去安排，奴婢出来的却已得知，老夫人与秦姑娘已经在路上。让殷老夫人和秦姑娘久候，实在是奴婢安排不当，还请殷老夫人和秦姑娘原谅则个。”