
    秦婠再傻也知道情况有些不对劲。

    尹婉柔的身份，众人已经心知肚明，出了护国寺的事情之后，没有将她送到庄子里，是秦旸一力维护的结果，如今祖母让父亲当面认下她为义女，对她来说，应该是最好的结果和造化了。

    可她却拒绝了，难道当真是看上了秦旸，怕这义女的身份会阻碍到她？

    不对啊，义女就是义女，又不碍着什么，表兄妹都能结婚更何况是义女呢？

    秦婠看了看一言不发的兴安侯，又看看了俯首在地的尹婉柔，突然灵光一闪。

    我去！

    不会吧，我以为你最多是要当我大嫂，结果你TM告诉我，你想当我娘？！

    秦婠气的脏话都要冒出来了，她恨恨的朝秦旸瞪眼，实在没忍住恼声道：“你看看你干的好事！”

    连秦婠都能看的明白的，秦旸又如何看不明白，他愣愣的看着尹婉柔，实在没想明白，为什么事情会发展到眼下的地步。

    这些日子，她为他端茶倒水，日日给他送点心，他不是懵懂无知的人，自然明白尹婉柔打的是什么主意，可是他没有拒绝。

    一则，尹婉柔背后有人，他虽不知是谁，可也知道这人背景定然比侯府要强上许多，最起码侯府与她背后之人对上，是极为不利的。

    侯府已经经历的太过，轮到他这一辈，他已不想再让祖母经历白发人送黑发人的痛苦，这也是他弃武从文的原因，他不能让侯府无后。

    二则，尹婉柔的出现虽给侯府造成了一定的困扰，可没有她，父亲也没有由头和借口回来，哪怕只冲着她能让近十年未曾归家的父亲回家，他也会善待她几分。

    三则，她终究是在侯府出的事，一个女子清白被毁，又无依无靠，他愿意让旁人误会，来给她颜面，免得下人们欺她无依，让她处境艰难。

    可他万万没想到，尹婉柔她竟然……

    她竟然有了这么龌龊的心思！！

    秦婠的喝斥声在耳旁回荡，秦旸第一次觉得秦婠骂的对，这都是他惹出来的混账事！

    若当时他没有太过心软，担心尹婉柔去了庄子孤苦无依将她留下，也不会有今日这般难堪又肮脏的局面！

    秦旸冷冷的看着伏地的尹婉柔，冷声道：“你说的对，你不配！”

    听的这话，尹婉柔的身子抖了抖，自她入侯府以来，唯一真心待她，照顾她感受的人就是秦旸了，就算她发生了那样的是，他也从未嫌弃她半分，反而待她越发和善。

    而现在，秦旸的语声里却满满都是厌恶，好似她是什么脏东西一般。

    尹婉柔不敢去看秦旸的面色，她知道自己很脏，不仅是身子脏，就连心都是脏的，可是她能怎么办？！

    俯首的尹婉柔握紧了趴在地上的手，这一切都是拜侯府所赐！若不是他们侯府本就飘摇，她又怎会被二皇子送进府里，若不是秦婠不肯前去桃花林，她又怎会被人玷污？！

    这一切都是他们欠她的，都是他们害的！

    尹婉柔咬了牙，如今她已经没有了选择的权利，她已经退无可退避无可避。

    想到此处，她一不做二不休，抬起头来，用她最擅长的凄楚眼神看向兴安侯，泪光盈盈满目祈求：“小女子愿为侯爷做牛做马，只求能在侯爷身边有一安身之地，还望侯爷成全。”

    这已经把话摆在明面上说了，这是彻彻底底的不要脸了！

    秦婠真的，从未见过如此厚颜无耻之人！

    殷老夫人险些被尹婉柔这话气的背过气去，她厉声喝道：“混账！你心怀不轨乱我侯府血脉，如今还恬不知耻妄想一步登天？！来人，将这个不知羞耻的混账，给我扔出侯府！”

    这话一出，不远处瞧热闹的几个仆人，立刻朝尹婉柔走了过来。

    尹婉柔却丝毫没有慌乱，从她开口之时，她就已经料到了会有这样的局面。

    她转眸看向殷老夫人，缓缓开口道：“小女子无足轻重，老夫人要打发也就打发了，只是不知，老夫人可受得住侯府声明被污蔑？”

    “你这是在威胁老身？”殷老夫人冷哼一声：“我侯府百年门楣，世代忠良，老身倒要看看，你和你那背后之人能如何污蔑我侯府！”

    说完这话，殷老夫人转眸朝家仆道：“来人……”

    “慢着。”

    就在殷老夫人要命人将尹婉柔给扔出去的时候，兴安侯却开了口，他看向尹婉柔道：“你当真要追随我左右？”

    尹婉柔点了点头：“是。”

    “好。”兴安侯开口道：“你现在就去收拾东西，明日一早出发随我去西北。”

    “父亲！”

    听到兴安侯的话，秦旸急急开口：“父亲，她……”

    “不必多说。”兴安侯摆了摆手，对尹婉柔道：“你下去吧。”

    尹婉柔没想到会这般顺利，她愣愣的看了兴安侯一眼，这才在小翠的搀扶下起了身，朝兴安侯行了一礼：“小女子谢过侯爷，小女子告退。”

    尹婉柔一走，门口原本喜气洋洋的气氛，顿时就冷了下来。

    殷老夫人显然被兴安侯气的不轻，她冷哼一声，看也不看兴安侯一眼，抬脚朝府内走去。

    兴安侯叹了口气，默默跟上，留下秦旸和秦婠两个人站在原地，默然不语。

    秦婠偏头看了一眼，站在原地已经失了神的秦旸，冷笑了一声：“大哥可还满意自己看到的？”

    秦旸闻言面上顿时青一片红一片，他张了张口想要解释什么，可面对秦婠面上的讥讽，解释的话却半个字也说不出来。

    解释什么呢？

    解释他没有想到会是这样，还是解释他是无心之过？

    秦婠看着他的模样，叹了口气摇头道：“大哥，并不是所有人都有一颗感恩之心，更何况她本就受人指使动机不纯，你是侯府世子，毫无底线的心善只会害了你自己，也会害了侯府，你好自为之。”

    秦婠走了，留下秦旸看着她的背影，头一次深刻的意识到，秦婠长大了，而他却还停留在原地。

    以往都是他看不上她这个妹妹，而如今，却是她开始看不上他。