
    尹婉柔说的是情深意切，可秦婠一个字也不信。

    她又不是傻的，就凭尹婉柔简简单单几句话，就相信尹婉柔突然想通，要和她好好相处不搞事情了，所谓江山易改本性难移……

    Emm~~似乎她的转变，大家都很容易的就接受了。

    秦婠眨巴眨巴眼睛，看着尹婉柔：“奇变偶不变？”

    尹婉柔一脸的问号：“妹妹在说什么？”

    还是那个傻样，正版原装。

    秦婠淡淡道：“没什么，只是姐姐突然转变，我一时有些难以适应罢了。”

    尹婉柔听了这话也不以为杵，反而更加情深意切的道：“婠妹妹，我是真的想通了，你权且当陪我散散心，咱俩再说说贴己话可好？”

    “不好。”秦婠毫不留情的又拒绝了：“你要看便自己去，若你实在担心，等大哥回来让他陪你去便是。”

    一听这话，尹婉柔急了：“大哥还不知晓什么时候回来，姐姐的这点小小心愿，妹妹当真都不能满足么？”

    她越是这般，秦婠越是不想去，总觉得其中有什么猫腻。

    忽然间，秦婠灵光一闪，想到了那会听到的院墙外那几人的污言秽语。

    护国寺建立在半山之上，四周是没有人家的，寻常香客也只会从护国寺的南门而入，根本不会去那么偏僻的地方，上山只有一条道，也不存在什么迷路的说法。

    而那几个人一听便知不是什么好人，出现在那处还商量着有了钱之后做什么。

    秦婠虽然自认没有这些古人脑子灵光，可也是拿过N多剧本的人的，基本套路她还是明白的。

    尹婉柔如此反常，这般急切的要带她去后山桃花林，稍稍联想一下便不难猜晓，这肯定跟那几个人有着什么关系。

    秦婠脑子飞快的转了起来，过了一会儿，她突然对尹婉柔道：“其实并非我不愿相信姐姐的交好之意，也并非不愿陪姐姐去那一趟全了姐姐的心愿，只是先前我与祖母散步之时，曾路过那桃花林。”

    尹婉柔心头一跳，莫不是秦婠发现了什么？

    秦婠看着尹婉柔那猛然收缩的瞳孔，心头已全然明了。

    她看了看尹婉柔身边的小翠，又看了看一旁的红苕和绿鸢，压低了嗓音在尹婉柔耳旁道：“那会儿我见那桃花林甚美，也想进去看看，可却被一个沙弥给拦住了，那沙弥对我道，里间有贵客，若是我想看着桃花林，得过两个时辰再来。”

    贵客？

    秦婠已是侯府嫡女，加上侯老夫人在侧，什么样的贵客竟让侯老夫人和秦婠也得避让？

    尹婉柔心头忽然涌出了一个想法，莫不是二皇子他答应了她的计划是假，实则准备在桃花林与秦婠私会，或者来一出英雄救美？

    他当真看上秦婠了？！

    想到此处，尹婉柔看向秦婠的眼神顿时就透出几分阴狠来。

    秦婠佯装未见，仍旧一脸正色的对她道：“虽说我觉得那贵客应当不会在桃花园中待上那般久，但我仍奉劝姐姐莫要此时前去，以免冲撞了贵人。”

    说完，秦婠站直了身子轻哼了一声：“若是之前，我定不会提醒于你，可你既然说你已变了，我便信你一次，这才好言相劝，信不信由你，去不去也由你，只是你若冲撞了贵人，可切莫牵连侯府。”

    尹婉柔收了眸中神色，朝秦婠露出个感激的笑容来：“多谢妹妹提醒，先前我还当是妹妹仍怨怪于我，是我误会妹妹了。”

    “无妨。”秦婠打了个哈欠：“我着实有些累，便先回去歇着了。”

    这次，尹婉柔没有再拦她，笑着朝她点了点头：“妹妹请便。”

    秦婠打着哈欠进了屋，绿鸢为她褪去了钗环鬓发，低声同她说了尹婉柔的异常之处，随后问道：“小姐，那桃花园当真有贵人在赏花？”

    “贵人何处不能赏花，要来这护国寺的后山？”

    秦婠在榻上躺好，闭了眼：“不管她在盘算什么，我不上当就是了，至于她去不去后山，就不是我能左右的了，该说了我都说了，也劝了她莫要去，若她一意孤行，我也没有办法。”

    红苕闻言道：“奴婢觉得那尹婉柔定会去后山，她野心大着呢。”

    秦婠闻言睁开眼：“何以见得？”

    红苕撇了撇嘴：“小姐您不知道，自她入府之后，无论吃食还是衣衫，处处都与您攀比，如今小姐得了太子殿下与二皇子青睐，她定然也想找个身份贵重的，眼下不就是个好机会？”

    听得这话，秦婠皱了皱眉，她倒是没想到这成。

    秦婠说那桃花园有贵人，一来是提醒尹婉柔莫要去桃花林，二来也是从侧面告诉她，无论她做了何种盘算，都已是无用，就别折腾了。

    可若红苕说的是真的，那自己说贵人之事，反而让尹婉柔更想去了？

    罢了，她去与不去都是与自己无关，在者，若当真出了事，也是她自己种下的因果。

    秦婠打了个哈欠重新闭上眼：“她要如何与我无关，你们留神着点，若她出了事，可千万别让她把脏水泼到我身上来。“

    红苕和绿鸢领命应下，轻手轻脚出了房。

    刚关上房门，一回头就瞧见了小翠和尹婉柔离去的背影，红苕轻蔑的撇了撇嘴，低声对绿鸢道：“我就说吧，她野心大着呢。”

    绿鸢闻言叹了口气：“虽她去吧，莫要牵扯到小姐便成。”

    尹婉柔曾来过护国寺，但只是普通香客，从未有资格入住后山，并不识得去桃花园的路，小翠也未曾来过，两人绕了许久，也未曾瞧见个桃花，更不要说什么桃花园了。

    就在尹婉柔着急之时，一小沙弥正巧经过。

    那小沙弥是为后院打扫之人，识得尹婉柔，见她徘徊便主动出了声：“阿弥陀佛，尹施主可是在寻回去的路？”

    尹婉柔瞧见他，面上一喜，急忙迎了上去：“小师父，我听闻护国寺后山有一处桃花园，便想去看看，却不曾想绕了许久却未曾找到，还劳请小师父指个路。”

    小沙弥闻言宣了声佛号，将去桃花园的路指给了她。

    尹婉柔道了谢，正准备要走，却又停了下来，看着小沙弥问道：“不知这后山各院，可还住着旁的贵人，我对此处并不熟悉，万一又走岔了，叨扰了贵人便不好了。”