
    有了秦婠的插科打诨，一行人说说笑笑，倒也轻松了许多。

    待出了侯府的大门上了马车，这才发现紫嫣和青衣已经在马车上候着了。

    她们瞧见秦婠，立刻站起身来，恭恭敬敬的行了礼，压低了声音道：“见过小姐。”

    秦婠摆了摆手让她们起身，而后在车中坐下，看向二人问道：“你们是何时在马车上候着的？”

    “约莫有大半个时辰了。”紫嫣回道：“今日一早，宋嬷嬷就找余管家要了奴婢二人，说是有活要纷纷奴婢们去做，待将奴婢们领道院子的时候，就让奴婢二人悄悄来这马车上候着。”

    秦婠明白了，这是殷老夫人的一片苦心。

    紫嫣和青衣现在的身份，不过是秦婠救下的连个可怜的丫头，没有侍奉过人，还跟在余管家后头学规矩。

    这个身份，正常来说连近主子身边，贴身伺候的能力都没有，更不要说进宫了。

    若她直言领着紫嫣和青衣去进宫，旁人定然觉得，不是她疯了，就是其中另有隐情。

    而由殷老夫人出面借调，这就不一样，难怪昨夜她问李澈要如何解决的时候，李澈直接让她去寻祖母。

    秦婠撇了撇嘴：“你家主子，脑子还挺好使。”

    紫嫣和青衣听得这话，当即笑着道：“从今晚后，奴婢们的主子就是小姐一人，小姐这是在夸赞自己么？”

    这话秦婠并不信，只笑了笑便不再言语。

    马车吱吱呀呀的在路上走着，不知过了多久，秦婠都有些犯困了，这才停了下来。

    马车是不能进宫的，只能在宫门前停下，今日是皇后娘娘寿宴，来往的人很多，秦婠由紫嫣搀扶着下了一马，迎面便遇到了长公主李瑶。

    李瑶如今年方十七，与二皇子乃是一母同胞的亲兄妹，去年招了四年前的新科状元为驸马。

    殷老夫人带着秦婠朝她行了礼，李瑶笑着道无需多礼，然后目光落在了秦婠面上，意味不明的笑着道：“左右以后都是一家人，无需这般多礼。”

    听得这话，侯府四人都装作没听到，只挂着礼貌的笑，而后不语。

    这时有太监上来禀告，说是因着前面来了陆国公一大家子，故而软娇子不够了，目前只剩下了三顶。

    也就是说，秦婠、李瑶、殷老夫人，三人之中势必要留下一个来。

    李瑶乃是长公主，身份尊贵自然是不能留的，而殷老夫人年岁大了，也不可能让她就这么站在这等着。

    秦婠想了想，正要说自己留下的时候，就听得殷老夫人道：“公主先请，老身与婠儿在此等候片刻便是。”

    “这怕是有些不妥。”李瑶笑着道：“若是让本宫二哥知晓，本宫竟然让他喜爱的女子站在这宫门外，他定然会恼我，不若这样，老夫人与婠儿先行前去，本宫在这等上一等，就当是消食了。”

    李瑶这般明目张胆的说，秦婠是李翰喜欢的女子，还说的那般亲昵，让侯府四人都皱了眉头。

    殷老夫人拱手道：“长公主千金之躯，老身与婠儿怎可让公主留下，公主自行前去，若是路上遇到了返程的软娇，帮老身催上一催，老身便感激不尽了。”

    李瑶也知晓，依着她的身份，她们不可能真的将她留下来，听得殷老夫人的话后便点了点头：“如此也好，只是老夫人辛苦，若是站累了，不妨先去轿子里歇上一歇，带另一顶轿子来了再出发不迟。”

    殷老夫人朝李瑶行了一礼：“多谢公主关心。”

    李瑶笑着道了一声不用，这才进了软娇，吩咐太监启程。

    侯府四人便站在原地等着，好在现在是春季，若是换了冬日里，让她们站在这门口吹风，秦婠铁定受不了。

    过了一会儿，太监们抬着几顶软轿匆匆而来，正在这时候，又有人到了。

    来的是宁王府的王爷与王妃，还有王府世子和李欣郡主，再殷老夫人和兴安侯，领着秦婠和秦旸朝他们醒过礼后，李欣郡主上下将秦婠打量了两遍，而后轻哼了一声：“你便是秦婠？”

    秦婠不知道自己哪里得罪了她，但还是恭声回道：“会郡主的话，臣女正是。”

    “也不怎么样么。”李欣冷哼了几声：“明明就是个狐媚的长相，偏要故作清高，就你这样的，怎么配跟陆姐姐争。

    听到这儿，秦婠明白了，这是个陆雪的粉丝，来对为陆雪打抱不平来了。

    李欣的身份要比秦婠高了一大截不止，秦婠自然不能跟她顶嘴，只好当自己没听见，朝宁王妃露了一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    宁王妃显然领会到了，秦婠要表达的意思，轻声呵斥了一声道：“欣儿，休得无礼！”

    李欣闻言哼了一声，转眸朝那几顶软轿看了过去：“一想到要跟你呆在一处，本郡主浑身都不舒服，母妃，我们走。”

    宁王妃拍了拍她的手，上下打量了下秦婠，然后收回目光转眸对殷老夫人道：“老夫人与秦姑娘也随我们一道走吧，兴安侯与王爷，还有两个世子便步行，正好我家王爷前些日子，刚刚才夸赞了兴安侯百人俘虏千人的事迹，如今兴安侯本尊在此，不妨同王爷好好聊聊。”

    兴安侯点头道了一声好，于是事情就这么定了下来。

    宁王妃与李欣上了软轿，秦婠和殷老夫人正要上去，却又听得了一阵马车声。

    秦婠一瞧，这人她认识，是与沈欣交好的某个县主，她立马小声对殷老夫人催促道：“祖母，快快上轿，咱们的身份太低了，再不走就又得让！”

    殷老夫人闻言，二话没说就进了骄子，秦婠假装没有看着下了马车的县主一家，自顾自的上了软轿，而后伸手一拉关上了车帘。

    软轿起轿的那一刻，秦婠长长送了口气，侯府嫡女在外间看起来已经是身份很高的贵女，可当她来到这宫门前，她这个身份，也只有给别人让骄子的份。

    哎，官大一级压死人，何况是宗亲呢。

    皇宫显然很大，软轿走了许久，这才停了下来，引路的太监开口道：“坤宁宫到了，侯老夫人与秦小姐请下轿。”