
    秦婠怒挥衣袖走了。

    远远站着的莫衡，心中十分后悔将秦婠找来了，

    他虽然离的较远，没有听到秦婠和秦旸具体在争吵什么，可也能知道，他们并未如他所想的那般畅谈交心。

    目送着秦婠离开之后，莫衡提心吊胆的朝书房走去。

    他倒不是怕他叫来了秦婠，秦旸会因此责罚他，而是怕秦旸会因为同秦婠的争吵，而比之前更加郁结在胸。

    莫衡缓缓来到书房，立刻就懵了，书房内一片狼藉，砚台碎了，笔也散了一地，好好的桌子也成了散架，更重要的是，秦旸的脸上，又个十分明显的巴掌印。

    不用想也知晓，秦旸脸上这巴掌印是从何而来。

    莫衡只看了一眼就收回目光低了头，他已经不敢去看秦旸面上的神色，哑声道：“这都是奴才的错，奴才委实不该自作主张去请小姐，千错万错都是奴才的错，世子切莫因为与小姐起了龃龉。”

    他说完之后并未得到秦旸的回应，莫衡心里又内疚又自责，他狠狠的给了自己一巴掌：“让你自作主张！”

    就在他准备给自己第二巴掌的时候，秦旸开口了：“我饿了，传饭。”

    莫衡闻言有些回不过神来，抬起已经觉得火辣辣的脸看向秦旸道：“世子刚刚说什么？”

    “我说我饿了，传饭。”秦旸说这话时并未看向莫衡，而是一直将目光落在书房内的那柄剑上。

    他站在原地，似乎下了某种决心，抬脚上前一把拿起剑而后朝外走去，边走边道：“传饭送入我房中，让人将书房收拾了，重新搬一张桌子来。”

    秦旸一脚迈过书房的门槛，偏头看了一眼被秦婠踹坏的书房门：“对了，别忘了让人过来将门修好。”

    莫衡愣愣的看着他脚下一拐消失在视野中，这才后知后觉的反应过来秦旸说了什么。

    他顿时一阵狂喜，连走带跑的出了书房，急急去唤人去了。

    听雨轩的动静虽然很大，即便莫衡远远地打发了丫鬟婆子，但损坏的门，和四分五裂的书桌，还是昭示了曾经在书房内发生了什么。

    故而没多久，秦旸被秦婠气疯了，不仅砸了书房，还毁了桌子的消息在侯府传扬开来。

    消息传到秦婠耳中的时候，已经是她午睡后醒来了。

    旁人是气的睡不着，而秦婠则是与众不同，她越是气的狠了，就越是想睡觉，没有什么是睡一觉解决不了的。

    原本因为睡了一觉，心情好转了的秦婠，在听得秦旸被她气疯了的消息后，火气又蹭蹭蹭的冒了上来。

    被秦婠告知了前因后果的红苕和绿鸢也是气愤不已，绿鸢恼声道：“世子实在太过分了。”

    红苕气道：“小姐当时就应该再给他两个巴掌！”

    “再给两个巴掌，好让他反应过来，还手揍我么？”

    秦婠越想越气，秦旸是会武的，而她只不过是有些蛮力，如果两人真的对上，肯定是她吃亏，所以她必须得有外援：“不行，我要找祖母评理去。”

    红苕和绿鸢闻言立刻点头，义愤填膺的跟着秦婠往外走。

    然而她们刚出了院子，就与快步而来的秦旸和莫衡迎面相撞。

    秦婠本想避开，可秦旸却先一步看见了她，三两步挡住了她的去路。

    秦婠见状没好气道：“怎么？来报仇的？”

    “不是。”秦旸看了看她，突然双手抱拳朝她深深的弯下腰去，开口道：“这一拜，是兄长为以往的所作所为郑重向你道歉。”

    说完他直起身子，然后又深深的拜了下去：“这一礼，是感谢婠儿将兄长骂醒，婠儿说的对，从前是为兄魔障了，为兄确实不配为侯府世子。”

    话音落下，秦旸又直起了身子，可他双手依然抱拳，瞧着架势似乎还要对秦婠拜下。

    秦婠见状连忙伸手阻止：“等会儿，你先别拜，你这么拜我，我感觉自己快成牌位了。”

    听得这话，秦旸松开了抱拳的手，目光清澈的看着她：“好，婠儿说不拜，为兄便不拜。”

    秦婠上下打量着秦旸，她觉得秦旸要么是脑子坏了，要么就是被人穿了，否则怎的会突然好像换了个人似的。

    秦旸站在原地，十分坦然的任由秦婠打量，直到她皱着眉头收回目光，这才开口道：“婠儿不必怀疑为兄的诚意，你那一巴掌将为兄给扇醒了，为兄优柔寡断妇人之仁，又无识人之能，与婠儿相比，为兄实在不配为侯府后人，更不用说是肩负侯府日后兴衰的世子。”

    说到此处，他朝秦婠笑了笑：“虎父党无犬子，是婠儿骂醒了为兄，婠儿身为女子，尚且有宁战死不苟活的将门子女气概，而身为兄长的我，却如此懦弱，委实丢了侯府的脸，也丢了你的脸。”

    “为兄想明白了，生而为人苟活一世不如轰轰烈烈走一遭，为兄会将落下的武艺捡起，从今往后努力做一个好兄长。婠儿，你可愿意给为兄一个证明自己的机会？”

    秦婠眨巴眨巴眼睛，给秦旸这一通骚操作给弄懵了。

    醒悟后的秦旸，仿佛是被人拿去当头罩下的厚纱，整个人不再显得郁卒寡言，而是容光焕发起来。

    有了鲜衣怒马的气息，就连他那双眼，也好似拨开了迷雾，显得秦清澈透亮。

    秦婠面对这样的秦旸有些不大适应，她默默吞了一口口水，开口道道：“机会不是我给来的，而是你争取来的，说的再好，也抵不上一个行动，我……我等着看你如何证明自己。”

    听得这话，秦旸的眼睛亮了亮，他缓缓开口道：“婠儿放心，为兄绝不会再让你失望了。”

    面对这样的秦旸，秦婠实在不知道说些什么好，她只得胡乱的点了点头。

    秦旸似乎放下了心中的大石头，整个人看上去轻松了不少，他看向秦婠道：“婠儿可是要去寻父亲和祖母？正好，为兄也有话要同祖母和父亲说，咱们一道前去。”

    秦婠正要说不了，秦旸却已经转了身，自顾自的朝着侯老夫人院子的方向走去。