
    小德子有些为难的看了李翰一眼，见他点头，这才去取了碗筷布上，心有不甘道：“三殿下若是再晚来一会儿，主子和秦姑娘就该用完了。”

    李清闻言挑了挑眉：“是么？可见本皇子来的正是时候，若是晚来半步，这顿饭可就蹭不上了。”

    “三殿下说的是哪的话。”小德子笑了笑：“三殿下岂是吃不起一顿饭的人。”

    李清举箸夹了菜放入口中，嚼了嚼咽下这才道：“你是不了解本皇子的苦，父皇至今未曾给本皇子晋封，本皇子到现在还食着皇子的俸禄，除了你家主子和太子之外，诸多皇子之中，也唯有本皇子因为年过十六出宫建府，本皇子既不似你家主子有国公府支撑，又不似太子有祖制产业，阖府上下皆靠本皇子那点可怜的俸禄供养，本皇子可不得精打细算？”

    “三皇子府什么时候要靠你那点俸禄供养了？”

    李翰轻哼了一声：“你建府的银子是内务府出的，府中一应丫鬟仆从的月例，也直接由内务府分拨，何曾用过你半两银子？你那些俸禄，都使在长乐坊了，花在那些女子身上了吧？”

    李清闻言面上一僵，甚是尴尬的朝李翰道：“二哥，揭人不揭短啊，还有外人在呢！”

    李翰却半点面子也没给他留，淡淡道：“婠婠不是外人。”

    “行行行，不是外人不是外人。”李清一脸无奈：“二哥，你等我把这顿饭吃完再念叨成不？”

    李翰没好气道：“吃你的吧。”

    听得这话，李清当即就毫不客气的用起饭来，也不嫌饭菜凉了，吃的很是欢快，还时不时对某道菜品头论足一番。

    “这道红烧肉，色泽鲜亮肥瘦相间，多一分嫌柴少一分则腻，香甜松软入口即化，不愧是一品香的招牌之一。”

    “这道三鲜豆腐羹，味美鲜香，豆腐滑嫩……”

    秦婠听着他一道道的品下来，便知此人是个极其会享乐的，知晓的人知道他是个皇子，不知晓的还以为他是个美食家。

    李清这人秦婠虽然没见过，也听闻过大名。

    他今年十七，去年年初年满十六才出宫建府，是即太子李澈、二皇子李翰之后，第三位出宫建府的皇子，他虽是皇子，可母妃身份极低，乃是陆皇后身边的贴身宫女，因为陆皇后身子不便，这才被承德帝临时起意给宠幸的。

    按理来说，贴身宫女趁着主子不便爬了龙床，陆皇后定会气恼，可陆皇后非但不曾责罚，还特意为了她向承德帝请封。

    许是她运气太好，这辈子唯一一次承恩，竟然一举的男，而且还顺利的生下了三皇子，被封为妃，也就是如今的静妃娘娘。

    世人皆道陆皇后大度，静妃也感念其恩，不仅将三皇子放在陆皇后跟前长大，更是多年如一日的唯陆皇后马首是瞻，谱出了一卷后宫团结的佳话。

    自从秦婠知晓了李澈的成长经历，心头已经给陆皇后冠上了阴险善妒的帽子，对她会善待静妃这个传言保留怀疑态度。

    但瞧着李清在李翰面前随意模样，再瞧着李翰毫不留情的怼人态度，即便传言是假，李翰和李清之间也定然有情谊在，他们两兄弟的关系还挺近。

    皇子的吃相定然是极好的，李清一边吃一边品，却也不妨碍他进食的速度，桌上的菜有几盘很快就见了底。

    李翰嫌弃的摇了摇头，转眸对秦婠道：“三弟他就是个混不吝的性子，婠婠莫要与他一般见识，往后见了他绕着走便是。”

    听得这话李清就不干了。

    他放下筷子，转眸对秦婠道：“爷看起来像是个混不吝的人么？”

    秦婠对他印象并不坏，当即笑着道：“自然不是，殿下性情率真，难能可贵。”

    得了这个评价，李清甚是得意的朝李翰挑了挑眉：“二哥你瞧，秦姑娘夸我呢。”

    李翰闻言没好气道：“婠婠这是不愿下了你的面子，心里有点数。”

    李清哼了哼，转眸对秦婠道：“我听说你也是个性情中人，与爷极为相似，就冲着你先前说的话，爷收回之前说你不过尔尔的评价。”

    听的这话，秦婠不由失笑，正要说话，又听得他道：“爷听闻你昨日花了二百几十两银子救了两个庶民，你这般富裕，不若也接济本皇子一点？”

    秦婠的笑容瞬间就僵在了脸上，连忙摆手：“臣女比殿下还要贫困，那二百多两已是臣女三个月的月例了。”

    李清闻言撇了撇嘴：“怎的比本皇子还穷？”

    “李清！”李翰冷喝一声：“休得胡闹！”

    李清被他呵斥，当即便老实了，朝秦婠笑了笑：“让嫂子见笑了，我就是随口说说，嫂子别介意。”

    嫂子两个字，喊的秦婠尴尬万分，可却取悦了李翰。

    他看了眼李清，缓缓品了口杯中的桂花酿，淡淡道：“你若是实在缺了银子，可去我府上取几百两应应急。”

    李清听得这话顿时大喜：“二哥，你简直就是我的再生父母啊！”

    “呵。”李翰闻言冷笑：“明儿个我就将你这话，转告给父皇和静妃。”

    听得这话，李清面上的笑容顿时就僵住了，他连忙道：“二哥！我的好二哥！我错了！我错了还不成么？看在嫂子的面子上，你就别与我一般计较了！”

    李翰转眸看了秦婠一眼，秦婠立刻低头，状似饮酒避开了他的目光。

    李翰收回目光看向李清道：“看在婠婠的面子上，便不计较你这次口不择言，但下不为例。”

    “是是是！”李清连忙保证：“绝对没有下次。”

    有了李清的插科打诨，秦婠觉得好多了，没有先前与李翰单独共处一室那般尴尬和无奈。

    过了一会儿，李清也用完了饭，催促着要和李翰一道回二皇子府去取银子。

    秦婠看着他那模样，心里突然有了一个大胆的想法。

    趁着出门的时候，她特意与李清并肩，低声问道：“三皇子与长乐坊的姑娘们很熟？”

    走在前面的李翰听得这话轻哼了一声：“他起止是对长乐坊的姑娘熟？但凡京城青楼乐坊的姑娘，就没有一个他不熟的。”