
    李澈自幼习武，目力比常人强上许多，哪怕是在月色之中，也比白昼差不了多少。

    所以他将秦婠此刻一脸花痴模样，看的个清清楚楚。

    他的唇角微微扬了扬，但又很快敛去，淡淡开口道：“好看么？”

    秦婠看入了神，条件反射的乖乖点头：“好看。”

    这话一出，李澈的耳尖腾的一下就红了，他轻咳一声，颇有些恼羞成怒对秦婠冷声道：“你还是不是女子，还知不知羞耻？”

    秦婠被他吼回了神，缩了缩脖子收回目光，心想，她是个什么样他难道还不知道么？第一次见面，她连他多年私藏的宝剑都看过也摸过了，这时候才来问她知不知羞耻，是不是晚了点？

    “你说什么？”李澈的声音在她耳旁阴恻恻响起：“你有胆子不妨再说一遍？”

    秦婠听得他的话，这才发觉自己竟然不小心嘀咕出了声，再一瞧他面上的冷色和周身的威压，当即求生欲爆棚，连忙道：“臣女是在夸殿下英武不凡，即便是那处宝剑，也胜过旁人！”

    听得这话，李澈非但没有高兴，反而脸色瞬间又黑了几个度，冷气犹如实质从身上散发出来。

    那双凤眼，好似带着寒冰，直直的朝秦婠射了过来，他薄唇轻启，出声之时宛若寒风凛凛，一字一句道：“你还看过旁人？”

    巨大的求生欲，让秦婠思考都未曾思考，便连忙摇头：“没有！没有！绝对没有！臣女只瞧见过殿下的宝……”

    “闭嘴！”

    剑字还未说出口，秦婠就被李澈给冷声打断了。

    他揉了揉眉间，显然被秦婠给气的不清，依稀之间，秦婠似乎听到了他说：“孤怎的就瞧上了你这般女子？”

    秦婠眨巴眨巴眼睛：“殿下在说什么？”

    “没什么。”李澈放下手，冷眼看着她：“往后，不可再在孤面前说这等虎狼之词，着实有损身份！”

    说完这话，他顿了顿又道：“旁人面前更不允许！”

    得得得，你是大爷你说了算。

    秦婠低头垂眸：“臣女谨遵殿下之言。”

    月色下李澈神色莫名，也不知道对她的回答是满意还是不满意。

    月色如水，屋中一时静谧，秦婠后知后觉的有些尴尬，她到底给李澈留下了个什么印象？

    她轻咳了一声，为自己挽尊，低低道：“臣女其实并非不知廉耻之人，只是遇着了殿下，一时慌乱这才有些口不择言。”

    李澈没有答话。

    秦婠也知他听进去了没有，不由抬头转眸看他，却不曾想迎上了他那双凤眸。

    原本冷色的凤眸此刻却有些不大自在，与她四目相对之后，竟破天荒的率先移开了目光。

    李澈轻咳了一声：“孤也并非不知情趣，只是凡事得有分寸，你与孤……”

    他顿了顿：“总之，你收敛着些便是。”

    秦婠：？？？

    好端端的，跟情趣又有什么关系？

    她和他又怎么了？

    秦婠很想问个明白，只是眼下这座移动冰箱终于不再制造冷气，她也不愿再去惹他，当下乖乖点头：“臣女知晓了。”

    李澈听得这话，转眸看了看她，沉默了一会儿站起身来道：“你心意孤明白了，你且好生等着便是，紫嫣和青衣皆会武，你若出门带着二人，临近寿宴，孤那二弟不会这般轻易饶了你。”

    一番话，信息量太大，秦婠不知道先去深想哪个好。

    瞧着李澈又是一副不愿深谈的模样，秦婠只得稀里糊涂的先点头：“臣女明白了。”

    “你明白便好，还有几日光景，莫要再生事端。”

    说完这话，李澈站起身来，一阵风过便如同来时一般，突兀的消失在了屋中。

    秦婠眼睛都瞪大了，她朝四周看了看，却发现门依旧是关着的，唯有一扇用来通气的窗微微动了动。

    秦婠默默的伸出一个大拇指来，666666.

    说来也奇怪，李澈走后秦婠就困了，躺在床上盖好被子，没过一会儿就进入了梦乡。

    早间起床的时候，她这才有了精力去想昨日李澈临走时的那几句话。

    什么叫她的心意他明白了？她的心意是啥，她怎么不知道？

    还有，二皇子李翰又要出什么幺蛾子了么？

    对了，李澈大半夜的不睡觉跑她这里来，原先是打算跟她说什么来着？

    兴安侯还有几日便要归京，他问她有何打算？

    若是她没记错，她好像还没回答他吧？他没得到答案就这么走了？

    秦婠挠了挠脑袋，委实想不通李澈的行事做派，最后只得归结于，男人心海底针。

    想不通的事情，秦婠一向都懒得废脑筋去想，她洗漱梳妆之后，对红苕道：“你去将余管家请来，我有事要托他去办。”

    红苕应了一声，立刻去唤余管家，不大一会儿就随着余管家回来了。

    余管家朝秦婠行了一礼：“小姐有事唤奴才？”

    秦婠点了点头：“余管家，我有两件事还需拜托你去办。”

    余管家低头拱手：“小姐尽管吩咐。”

    “也不是什么大事。”秦婠淡淡道：“只是拜托余管家帮我去叫两个人过来一见，一个是帮着祖母打理产业的胡管事，一个是城西海棠坊的伙计方大。”

    余管家闻言应是，没有多问一句，便立刻去办了。

    胡管事那边是他亲自去请的，至于方大，他派了一个人拿着侯府的令牌去了城西的海棠坊。

    方大是先来了，秦婠在前院见了他。

    他风尘仆仆，可见是得了信就立刻赶来了，瞧见秦婠急忙行了礼：“小人见过小姐。”

    秦婠对他道：“无需多礼，今日我找你来是有些事情需要你去做，你先坐下吧。”

    方大不敢坐，他仍旧站在堂中躬身道：“小姐尽管吩咐小人便是。”

    秦婠知晓等级森严，便也不为难他，径直开口道：“方大，如果我要将城西的铺子交给你打理，你需要哪些帮手？”

    听得这话，方大瞬间瞪大了眼，一脸不敢置信：“小……小姐此言何意？”

    “就是字面意思。”秦婠看着他道：“昨日我已请示过祖母，如今海棠坊已在我手中，由我全权处理，而我欲将城西的海棠坊交由你打理。”