
    梁老夫人长长叹了口气，这才缓缓开口道：“寒儿被国子监退了。”

    “什么？”殷老夫人满目震惊：“国子监祭酒不是黎寒的授业恩师么？”

    “是啊。”梁老夫人低叹了一声：“国子监祭酒不仅仅是寒儿的授业恩师，更是我父亲的门生，两家还有着薄情在，这些年也有走动，可那又如何呢？”

    梁老夫人看向殷老夫人，面上露了苦笑：“即便如此，也抵不上二皇子和陆家的一句话。”

    殷老夫人闻言怒不可遏，恼声道：“如此授业，如此恩师，简直有辱斯文，不要也罢！”

    “其实也不怨他。”梁老夫人苦涩的摇了摇头：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，如今陛下鲜理朝政，朝纲已乱，朝堂之上已成了陆家的一言堂，国子监祭酒也已年迈，他也不过是想平安渡过晚年罢了。”

    “更何况，二皇子还拿捏着他幼子的晋升，他也是无奈之举。”

    听得这话，殷老夫人沉默了，半晌之后才又开口道：“黎寒如何？”

    “他倒是还好。”梁老夫人苦涩的笑笑：“他是真瞧上了婠儿，被国子监请退之后，还对我和方氏道，大丈夫当顶天立地，若因这些便违了本心毁了约，那又有何颜面立于朝堂之上。是我，是我和方氏不愿他多年苦读毁于一旦，这才假借我生病拖延。”

    说到此处，梁老夫人站起身来，缓缓朝殷老夫人拜下：“阿英，是我对不起你。”

    殷老夫人看着她拜下模样，沉默良久叹了口气，伸手将她扶起，缓缓道：“罢了，黎寒是个好的，是婠儿没有福分，你且让他好生读书准备秋闱，旁的……就莫要想了吧。”

    殷老夫人来时怒气冲冲，去时却是面色消沉，她抿着唇上了马车，长长叹了口气：“走吧。”

    黎寒听闻殷老夫人来了，立刻放下手中书本，匆匆出门想见上殷老夫人一面。

    他不是蠢的，国子监祭酒请退他时，话里话外的意思已经表达的十分清楚，而祖母生病又生的如此巧合，其中缘由不用猜想也看的明白。

    于情于理他都应该放弃，可一想到那日在桃花林，秦婠那张言笑晏晏的脸，和那摇曳的珍珠耳坠，他的胸口便梗着一口气，上不去也下不来。

    若是两家无意倒也罢了，可明明已经有了口盟，只差三书六礼，却无端端逼着他放弃，这让他如何甘心？

    黎寒不顾小厮劝阻，匆匆出门想与殷老夫人见上一面，表明心迹，他想对殷老夫人道，若是侯府不弃，他愿意与秦婠一道扛过这些难关。

    可是，当他追出门的时候，却只瞧见了远去的马车。

    黎寒站在门外，看着那马车渐行渐远，仿佛就看到了他和秦婠的结局。

    方氏站在他身后，看着他略显单薄的背影，心疼不已。

    她上前两步，来到黎寒身侧对他道：“寒儿，算了吧，她不是你能肖想的，单单是一个二皇子你就开罪不起，更何况还有一个太子呢。”

    黎寒似乎没有听到方氏的话，他只是静静的站在门边，看着那马车渐渐消失在视野中。

    过了许久，才缓缓开口：“娘，我该回去温书了。”

    说完这话，他便越过方氏朝府内走去。

    方氏看着他离去背影，苦涩道：“冤孽啊。”

    殷老夫人回府之后，就唤来秦婠，将事情的来龙去脉都告诉了她。

    最后，她低叹着道：“祖母离开黎府的时候，瞧见黎寒那孩子追了出来，一人站在门前目送我离去，那萧索的模样，便是祖母也瞧着心疼，他是个好的，可奈何造化弄人。”

    秦婠闻言也叹了口气。

    黎寒确实是个好的，他有一颗赤子之心，最难能可贵的是，他虽是读书人却不迂腐，与她也有共同语言，若是能够嫁给他，远了瞧不见，但最起码能过几年琴瑟和鸣的舒坦日子。

    只是，做人不能那么自私，对方氏和梁老夫人来说，黎寒就是她们全部的寄托和希望，更何况，黎寒寒窗苦读十余载，若是为了她而壮志难酬，那她就会成了罪人。

    秦婠抬眸看向殷老夫人道：“婚事没了便没了吧，咱们也不能做那坏人，阻了黎寒的大好前程，他是个有志向的，孙女可不愿成了罪人。”

    殷老夫人拍了拍她的手，低叹道：“他是好的，婠儿更是个好的，你们本该是郎才女貌天造地设的一对，可偏偏……唉……”

    秦婠闻言也是皱眉：“那二皇子着实可恶，他越是这般做，我便越是厌恶于他，他……他简直德不配位！”

    “嘘！”殷老夫人被她的话吓了一跳，连忙道：“你呀！口无遮拦，二皇子即便再有不是，那也是天潢贵胄，岂是你能这般评说的？小心被有心人听了去，治你个藐视皇族之罪！”

    秦婠自然知晓，自己这番话已是出格，但她着实有了恼了李翰所做所为，先是拿了她的帕子，吓的她半死，后又来阻她婚事。

    她说他德不配位已经是客气的了，若是骂他无罪，她一定要当面骂他一句：“你就是个自私自利、目无中人，天下唯我独尊的混账！”

    “祖母知道你恼，祖母也恼，可又有什么办法呢？”殷老夫人看着她的模样，叹了口气道：“婠儿，事已至此，只怕你只得在太子与二皇子之中挑一个了。”

    秦婠想都没想，直言道：“若真是能由我做主，我宁愿谁都不要，做一辈子的老姑娘！”

    殷老夫人听得这话，顿时就笑了：“傻气！竟说些傻话，即便祖母有心留你，你觉得就二皇子那来势汹汹的模样，能留的住么？”

    秦婠嘟了嘟嘴没有回答。

    殷老夫人收了笑，语重心长道：“婠儿，趁着现在还有选的余地，快些做决定。祖母不担心别的，就怕一道圣旨，再无转圜。”

    这确实是个问题，秦婠想了想对殷老夫人道：“祖母，太子与二皇子都并非婠儿心中所愿，但若非要择其一，婠儿宁愿选太子。”