
    回到侯府的时候，已经是华灯初上。

    余管家一直在门口张望着，瞧见秦婠的马车，立刻迎了上去，笑着道：“小姐外出了一日，可曾散了心？”

    秦婠扶着绿鸢从马车上下来，闻言叹了口气：“非但没有散心，反而更添了几分堵。”

    余管家闻言微微一愣，以为她是为了二百多两银子而心痛，当下笑着道：“小姐放心，您花出去的银子，老夫人已经替您补上了。”

    “我倒不是为了这个。”秦婠眉间始终不曾舒展：“祖母可用饭了？”

    余管家答道：“未曾，正在等着小姐。”

    秦婠闻言脚步加快了些：“正好，我亦有事找祖母商量。”

    余管家跟在她身后半步走着，犹豫了一会儿，还是开口道：“小姐，您救回来的那两个少女，您打算如何安置？”

    如何安置？她还能如何安置？

    李澈已经给她安排的明明白白，他将紫嫣和青衣给她，是填补她身边两个大丫鬟空缺的。

    只是这两人如今的身份是被她救下的小可怜，如果她直接把人弄到身边来做大丫鬟，着实不合规矩，也不合常理。

    秦婠想了想道：“余管家觉得如何安置比较妥当？”

    余管家心想，我要知道该如何处置，还会眼巴巴在门口侯了快两时辰了么？

    秦婠见他不说话，不由就停了脚步看他：“余管家可是有什么难处？”

    难处原本是没有的，他本也只当是个寻常发善心救人的事，两个丫鬟府中又不是养不起，按着规矩，先学一段府中的规矩，再由三等丫鬟做起，也不是个多大的事。

    可就是这么简单一个事，经由老夫人特意一说，就成了个问题。

    余管家看向秦婠，缓缓开口道：“倒也没什么难处，只是……”

    “只是如何？”

    余管家观察的秦婠面上的神色：“只是老夫人今儿个特意询问了那两个丫鬟的事，还特意嘱咐奴才不得擅自处置，一切都有小姐，自己做主。”

    秦婠闻言愣了愣：“祖母她当真这般说？”

    余管家点了点头：“老夫人确实是这般交代奴才的。”

    秦婠皱了皱眉，买了两个丫鬟实乃小事，祖母不该亲自过问，而且还特意嘱咐余管家，将那两个丫鬟交由她处置。

    莫不是，祖母已经瞧出了紫嫣和青衣的来路？

    若真是如此，祖母可当真是有了一双慧眼。

    秦婠想了想：“既然祖母都这般说了，那就先教她们规矩，过些日子再调到我院中。”

    余管家闻言这才松了口气，点头应是。

    秦婠来到殷老夫人的院子的时候，殷老夫人已经得了信让人备好了饭菜等着了。

    瞧见秦婠进来，笑着朝她招了招手：“在外面奔波了一天饿了吧，快来坐，祖母让人备了你爱吃的。”

    秦婠确实饿了，她带出去的银子都用来买紫嫣和青衣了，剩下的碎银也只够她和红苕绿鸢在外吃碗面的。

    她永远都记得，进了面馆时，掌柜、小二和那满堂食客，瞧着她那惊讶的眼神。

    就跟前世她穿着晚礼服去吃大排档，是一个概念。

    “还是祖母心疼我。”秦婠在殷老夫人面前坐下，在丫鬟递上的盆子里净了手，又接过帕子擦干，这才亲昵的挽了殷老夫人的胳膊：“婠儿今天跑了一日，可真真是累坏了。”

    殷老夫人举箸亲手往她碗里夹了菜，开口道：“累坏了就快吃，吃完早些休息。”

    “嗯。”秦婠应了一声，松开殷老夫人的胳膊，也往她碗里夹了菜：“祖母也吃。”

    殷老夫人朝秦婠慈爱的笑了笑，便与她一道用起饭来，等用到差不多了，这才又开口道：“婠儿今日都逛了哪些地方？”

    殷老夫人不问，秦婠也是要说的，她放下筷子道：“祖母前些日子不是将海棠坊交给婠儿了么？婠儿今日哪也没去，就将海棠坊的几个铺子转了转。”

    殷老夫人闻言略有些讶异：“哦？婠儿竟然去转了铺子？”

    秦婠演起少女来，那叫一个不费劲，她一脸的娇憨和理所当然：“祖母将海棠坊给了我，这海棠坊就成了婠儿的钱袋子，自然是要去转一转的。”

    听得这话，再瞧着她那神色，殷老夫人顿时就笑了：“那婠儿看了一日，可看出些什么来？”

    秦婠笑意盈盈，面上带了得色：“您还别说，真让我瞧出不少门道来。”

    “哦？”殷老夫人来了兴致，追问道：“到底是什么门道？说来听听。”

    “我发现了可以省银子的门道。”秦婠骄傲到不行：“祖母我跟您说，现在海棠坊铺子上的人手太多了，一间铺子一个人就够了，您算算看啊，现在一个铺子上最少都是四五个人，就算一个人的工钱只有二两，三个人就是六两，六个铺子就是三十六两，一年下来就是四百三十二两之多！”

    “这还只是工钱，若再加上逢年过节的赏钱，那就远远不止这个数了，婠儿这还是依着最低伙计的工钱算的呢！”

    殷老夫人原本也没指望秦婠逛了这么一转，就能瞧出门道来，可秦婠这一间铺子只留一人的想法也太过儿戏。

    她笑着道：“婠儿的主意是不错，可这铺子里不能只有一个伙计，铺子里的事情多着呢，不是婠儿想的那般简单。”

    “是么？”

    秦婠嘟了嘟嘴：“可我瞧着只要一个就够了啊。城西那间铺子，就是一个叫方大的伙计在管着，从进货、入库，到售卖收账记账，都是他一个人。那个胡掌柜和另两个伙计，一直就在后厢歇着，吞云吐雾，婠儿去的时候，差点没被熏死。”

    听得这话，殷老夫人的脸色顿时就有些变了，她看着秦婠道：“当真如此？”

    秦婠好似没瞧见殷老夫人脸色的变化，一脸懵懂的点了点头：“是的呀，胡掌柜和那两个伙计一问三不知，都是方大答的呢。”

    殷老夫人眸中神色略略沉了下来，面上却仍旧带着笑意：“婠儿问了什么？”

    秦婠眨巴眨巴眼睛：“也没问什么。就问铺子上卖的最好的货是哪个，这次进货进了些什么，哪些是回购最高的，还有今日铺子的营生如何。”