
    “不用。”

    秦婠连忙制止：“只梳个一般的便好，今日是皇后娘娘的寿宴，若是我太过出挑，反而显得不好。”

    红苕有些失望：“怎的就不好了，皇后娘娘雍容华贵，又是一国之母，岂会同小姐计较这些。”

    红苕天真过了头，绿鸢反倒是一点就透：“小姐说的极是，宫中不仅有皇后娘娘，还有公主、郡主、县主，无论是谁，身份都比小姐高，若是小姐太过出挑将她们比了下去，反而会遭来嫉恨，不若就平平淡淡的好。”

    经由绿鸢这么一说，红苕也终于明白了其中的道理，但她还是有些不服道：“皇家的人，怎的会这般小气。”

    听得这话，秦婠在心中叹气，第一次觉得，李澈给她安排了紫嫣和青衣来是件好事，若当真带着红苕进了宫，即便她有天大的面子，光护着红苕就得用光了。

    想起了李澈的吩咐，秦婠有意敲打红苕，便开口道：“今日你与绿鸢不必随我进宫。”

    “那怎么成？”红苕着急道：“小姐身边没个丫鬟，岂不是让人瞧轻了去。”

    “能去宫中赴宴的，不是皇室宗亲便是外戚，我本就比她们低上一等，她们高看我也好低看我也罢，都不因为我身边有没有丫鬟而改变。”

    秦婠毋庸置疑道：“事情就这般定了，绿鸢，梳发。”

    绿鸢瞧出了秦婠的不喜，连忙闭了嘴，拿起梳子为秦婠梳发，一旁的红苕还要再说什么，绿鸢连忙朝她摇了摇头。

    红苕看了看绿鸢，又看了看秦婠，低下头站在了一旁。

    梳好了发，秦婠挑了一身浅粉色打底，绣了一些盛开桃花的裙子，样式简简单单，发髻也是简简单单，可偏偏这两者加在一起，居然给了秦婠一种清丽脱俗，濯清涟而不妖的感觉。

    此时的秦婠，像是一只盛开的荷花，着实有些扎眼。

    绿鸢赞叹道：“小姐连妆都还未上便这般好看了，若是上了妆，就连京城第一美女也比不上。”

    秦婠照了照镜子，虽说如今的铜镜有些模糊，可也不难看出她确实是好看。

    她摇了摇头：“不行不行，这么出众只会给我自己惹祸。”

    “可这已经是最朴素简单的发髻了。”绿鸢很是为难：“就连这衣衫也是最简单的款式，若是再素净，可就不像是参加寿宴的了。”

    秦婠深知绿鸢说的对，她只能叹了口气：“罢了罢了，只怪我过分美丽，罪过罪过。”

    听得这话，绿鸢和红苕都露了笑，原先还有些低落的红苕，此刻又活力满满，笑着道：“那是，奴婢的小姐是最美的。”

    秦婠笑着点了点头，她就喜欢这种大实话。

    身为一个美妆达人和护肤达人，也是臭美之人，秦婠虽然有那个技术，但她拒绝将自己化丑，她最低的底线，就是化个淡妆。

    倒不是她不愿意素颜，而是不管是古代还是在现代，化妆见人其实算的上是一种礼貌。

    给自己化了个淡妆就出门的秦婠，准备去跟殷老夫人说一声，让紫嫣和青衣随她入宫，既然都已经是掩耳盗铃了，她也懒得再去遮掩。

    再说了，既然必须要在李澈和李翰之间选一个，那太子妃和二皇子侧妃，傻子都知道该怎么选。

    秦婠开开心心去了殷老夫人的院子，还没进门，远远的就听见了说话声，听着很是热闹的模样。

    她正准备抬脚进门，就听到尹婉柔的声音道：“侯爷既然已经允了小女子随侍左右，又为何要将小女子打发走？从昨日侯爷应下开始，小女子便已经是侯爷的人，侯爷在哪，小女子便在哪。”

    听得这话，秦婠这才想起来，今天是尹婉柔启程去西北的日子。

    若是李翰没有骗她，这次兴安侯回京之后，就不会再离开，所以在昨日听到兴安侯虽然应了尹婉柔，却让尹婉柔第二日便出发去西北的时候，她就平静了。

    只是现在看来，这尹婉柔果然不好打发。

    尹婉柔本就不要脸，如今更是取了遮羞布，行事没了顾忌，更加不要脸起来，像是一个狗皮膏药似的，甩都甩不掉。

    秦婠想了想，还是抬脚进了门，装作什么都没听到的模样，朝殷老夫人和兴安侯行了礼，然后才好似发现跪着的尹婉柔一般，开口问道：“见过祖母和父亲，这是……”

    殷老夫人的心情本就不大好，再加上尹婉柔大早上的这么一闹，心情就更差了。

    若是往常，她瞧见了秦婠的装扮，定要好生赞叹一番，而她今日却只是没好气的拂了袖：“不用管她，婠儿来寻祖母何事？”

    “没事。”秦婠在一旁坐下，亲昵的挽了殷老夫人的胳膊道：“只是来陪祖母用早膳。”

    “还是你乖。”殷老夫人长长叹了口气，转眸对站在一旁的兴安侯道：“这事是你惹出来的，你自己看着办吧。”

    兴安侯本就没有指望，能够轻易的将尹婉柔打发走，之所以那么说又那么做，也只是做个样子，向某些有心人表达清楚自己的态度。

    听得殷老夫人的话后，兴安侯转眸看向跪在地上的尹婉柔道：“你当真不愿先走？”

    尹婉柔闻言朝他叩首：“小女子已是侯爷的人，侯爷在哪，小女子便在哪。”

    一句已经是侯爷的人，成功让秦婠误会了，她目瞪口呆的看着兴安侯，实在怀疑他的审美。

    尹婉柔是长的不错，但就冲着她这秉性，也该下不去手才是啊！

    兴安侯看了眼秦婠投过来的目光，就知晓她在想什么，当即冷声对尹婉柔道：“本侯不过是允了你留在身边罢了，你还是莫要胡言乱语，免得旁人误会。”

    尹婉柔说那句已经侯爷的人，其实算不得什么胡言乱语，毕竟他答应了她，不管将来如何，她就已经算是他的人了。

    可兴安侯却半点面子都没留，直将这话定性为胡言乱语，好似一个巴掌，响亮的打在了尹婉柔的脸上。

    但如今的尹婉柔也不在乎了，她很是温顺的点头道：“小女子醒得了，还望侯爷莫怪。”

    兴安侯戎马多年，侯夫人又去世的早，他早已不知道该拿什么态度对待一个女子。