
    红苕听不懂什么叫傻白甜，但沾了一个傻字，这话就肯定不是什么好话。

    于是她很识趣的没有再问，小姐已不是从前那个莽撞无脑的小姐，这段时间以来，小姐的所作所为都已经昭示了，小姐是个极有主意的。

    而且不管是心思还是其它，都远胜与她，她已无需再向从前那般事事着急担忧了。

    如今，她只需做好丫鬟的本分，小姐怎么说，她便怎么做。

    马车吱吱呀呀的在路上走着，秦婠演过不少古装剧，剧组也搭建过不少古代接到的剧景，可同这真正的古代街道比起来，还是有所差距的。

    这差距不在景，而是在人。

    古代的商贩，吆喝起来特别有味道，跟唱戏似的好听，此起彼伏的吆喝声在街道上响着，特别有热闹也特别有烟火气息。

    秦婠一边听一边透过是不是掀起的车帘朝外看，再一次确认自己就是个草根，同深宅大院比起来，她还是更喜欢这烟火气。

    秦婠正看的津津有味，马车却突然停了下来。

    紧接着，秦婠就听到外间一声喊：“贵人！求求您发发善心，救救我们姐妹吧！”

    这声音委实有些耳熟，秦婠感觉自己好像在哪里听过。

    正待细想，外间车夫道：“小姐，有人拦车。”

    秦婠是很想下车去瞧瞧的，可依着礼数，她不能直接露面，于是她对红苕和绿鸢道：“你们二人下去看看，到底是何人拦车？”

    红苕和绿鸢应了一声，掀开车帘下了马车。

    秦婠坐在车内，听着她二人在外面询问，大概也了解了个来龙去脉。

    原来是一对姐妹，被嗜赌如命的父亲给卖到了Qi

    g楼，今儿个楼里的打手来领人，自己的马车正好路过，这对姐妹便大着胆子冲到了她的马车面前求救。

    那对姐妹还在哭诉，说自己愿意为贵人做牛做马，只求贵人能够救她们姐妹一命。

    马车外已经里三层外三层，围满了看热闹的百姓，秦婠甚至都能听到隐隐的议论声。

    有说这对姐妹可怜的，有骂那嗜赌如命的父亲的，还有在小声嘀咕，说这马车里的贵人救人一命胜造七级浮屠的。

    哦，还有外面打手的喝骂，和那嗜赌如命的老父亲在劝说的。

    总而言之，嘈杂的很。

    合情合理的剧情，恰到好处的时机，怎么看都只是一个随机事件，可秦婠总觉得有哪里不对劲，尤其是那对姐妹的声音，她老是觉得在哪里听过，可又想不起来。

    红苕和绿鸢在外面打听清楚了情况，看着那对哭诉，恨不得一头撞死在马车上的姐妹花，都犯了难。

    二人回到车内，正要开口，秦婠却摆了手：“我知道了。”

    红苕打量着她的神色，低声问道：“小姐，你打算怎么办？这人是救还是不救？”

    秦婠抬眸看她：“你觉得我该不该救？”

    红苕低了头：“奴……奴婢不知。”

    秦婠看着她这模样，就知道她是希望自己救的，恐怕这对姐妹拦车的情景让她想起了从前，那年她也是这么拦了秦婠的马车，这才被秦婠领回了侯府。

    秦婠没有吭声，其实救两个人倒也没什么，她一个现代人的灵魂，对这种事情还是看不过去的，可就是觉得哪里不对。

    绿鸢看了看红苕，又看了看秦婠，想了想低声道：“小姐，现在外间围满了百姓，咱们马车上又有侯府的标识，若是当着这么多人的面，对这对姐妹视而不见，怕是对小姐清誉有损。”

    秦婠皱了皱眉，这番情景看来，还是个强买强卖？

    她心头那点不对劲的感觉，顿时就更强烈的。

    她想了想，站起身来道：“我先去看看再说。”

    等她一出马车，瞧见那对姐妹的脸，瞬间就僵了。

    好嘛，她就说着两人声音熟悉好似在哪里听过，这不就是李澈那点晚上，让她见过的，说是要给她当大丫鬟的紫嫣和青衣？

    紫嫣和青衣好似第一次看见秦婠一般，先是愣了愣，而后上下打量了她一番，这才突然反应过来，两人一左一右扑到了秦婠脚下两侧，哭喊着：“求求小姐，您大慈大悲，救我们姐妹一命吧！”

    不远处那几个穿着统一短衫的汉子，立刻吼道：“快跟我们走，否则有你们好果子吃！”

    秦婠看了看一左一右的紫嫣和绿衣，那晚，这两人有多端庄行止有度，她是亲眼所见。

    如今这两人蓬头垢面，一脸泪痕又满目恳求与慌乱，简直与那晚判若两人，将两个被逼到绝路的弱女子，给演绎的淋漓尽致。

    秦婠的心态有些炸了，古人到底是肿么回事？

    随便拉出两个人来，演技都这么炸裂的么？

    见秦婠不说话，紫嫣和绿衣，立刻给她磕起头来。

    围观的人看了看马车就看了看秦婠，有人就认出了她的身份，开始议论纷纷。

    那几个打手，一瞧这场景，立刻上前，要强行将青衣和紫嫣拉走。

    他们一边拉，还一边道：“别扰了贵人，再闹也是无用！”

    紫嫣和青衣拼命挣扎，一边挣扎还一边朝秦婠哭喊：“小姐、小姐求你救救我们！求求你！”

    秦婠回了神，无奈的朝那几个打手道：“慢着。人我要了，多少银子，你们说个数吧。”

    那几个打手闻言，你看看我我看看那你，一时都没开腔。

    这时，人群中走出一个尖嘴猴腮的中年男子来，笑着对秦婠道：“贵人心善欲救这两个丫头，只是她们的爹欠小人的银子有些多，贵人若是买了这两人，怕是个赔本的买卖。”

    呵，说的好像她能不救似的。

    秦婠在心里翻了个白眼，面上却是一副视金钱如粪土的模样，冷声开口道：“你尽管说个数便是。”

    那尖嘴猴腮的男子闻言笑了笑，朝秦婠行了一礼：“回贵人的话，她们的爹，一共欠了小人二百两银子。”

    二百两！

    围观的人群顿时就炸了。

    寻常人家，一年挣的银子也不过二十两，二百两不吃不喝也得挣十年！

    二百两买两个十三四的丫鬟，确实是个天价了。