
    显然，这只会让李澈的面色更冷。

    他看着秦婠上扬的唇角冷声道：“你若再笑，信不信孤一剑宰了你？”

    若是之前她肯定就战战兢兢的求饶了，可自从刚才她领会到眸中不可言说的事情真相后，她胆肥了。

    李澈应该很是在乎清白之事，所以才会一改以往的态度，又是半夜来叮嘱她，又是给她送丫鬟，还想着要纳她进太子府。

    所以，他不会宰了她的，就如同雏鸟情节一般，弄不好，她已经是他心头的白月光。

    想到此处，秦婠非但没有害怕，反而抬眸直视着李澈，笑意盈盈的看着他。

    李澈没有想到她突然胆肥到这种地步，皱着眉迎着她的目光，他本是要向以往一般，用冷色让秦婠退让，可他万万没想到，秦婠非但没退，反而笑着道：“太子殿下，您是不是心仪臣女啊？”

    秦婠其实是在赌，即是赌李澈对她到底是个什么态度，也在赌李澈的底线。

    毕竟，弄不好她是要给他做小妾的人，天天这么被他呛着吓着，也不是个事。

    所以，她就问出口了。

    她问完之后，借着月色细细打量着他的神色，看了一会儿却有些沮丧，因为李澈既没有回答她的话，面上也没有一丝波动。

    他就这般静静的看着她，面色依旧黑，眼神依旧冷。

    秦婠有些失望的移开目光，正要打个哈哈服软，说自己胡言乱语，却一不小心，瞄到了李澈通红的耳根。

    秦婠眨巴眨巴眼睛，细细看了过去，没错！李澈的耳根红了！

    而且如同烧红的烙铁那般通红！红的如此醒目，就连月色也掩盖不住！

    秦婠的眼睛瞬间就亮了，她转过头看着面上毫无表情的李澈，突然起了逗弄他的心思。

    她开始飙戏了。

    秦婠轻启红唇，悠悠叹了口气，面上一片落寞之色，她悠悠的看了李澈一眼，随即垂下了眼眸，苦笑了一声道：“臣女还以为，殿下之所以恼怒臣女与二皇子纠葛，是因为心仪臣女，一时吃醋罢了。”

    “殿下可能不知，臣女先前发笑乃是因为这般误会，这才情难自禁。可……”

    她吸了吸鼻子，抬眸用她那双桃花眼，满目凄楚的看着他：“是臣女自作多情，让殿下见笑了。”

    说完这话，她恭恭敬敬的朝李澈行了一礼：“还望殿下饶恕臣女大不敬之罪，臣女向您发誓，从今往后臣女再不会如此痴心妄想，更不会再对殿下……”

    她话未说完，手腕突然被李澈一把抓住了。

    他薄唇抿的很紧，一双凤眸深深的看着她，握着她手腕的手也紧了紧，已经有些握痛了她。

    秦婠故作讶异的抬眸朝他看去，目光却扫过他的耳朵，果不其然，这下他的耳根都红了。

    李澈的喉结上下滚动着，迎着秦婠半是惊讶半是期待的目光，好不容易挤出几个字来：“也算不得是自作多情。”

    他的声音很低，一直清冽又果断的语声，此刻听起来却是万般纠结。

    秦婠心里乐开了花，面上却是不显，她强压下笑意，略略挣扎了下，凄楚道：“殿下莫要安慰臣女了，臣女在殿下心中是个什么位置，臣女有自知之明。”

    听得这话，李澈皱了眉，他的薄唇动了动，似乎想要说些什么，可最后却是无言。

    秦婠挣脱开他的手，似乎是被他伤透了心，毫不顾忌的由跪改坐，而后躺了下来。

    她给自己盖好被子，转过身去背对着李澈，哑声道：“臣女谢过殿下今日特意前来提点，但臣女累了，恕臣女无法相送。”

    看似一副落寞被情伤透的秦婠，却在心里笑着给自己点了大大的一个赞，她实在太机智了，这么一来，她就可以接着睡觉，还没有半点错处，真棒！

    不愧是机智如我。

    李澈坐在床边，看着她“落寞”的背影，缓缓收回了手。

    他在床边坐了半响，久到秦婠都以为他已经离开，打算转个身去看看的时候，他才又开口道：“明日起无需对孤自称臣女，孤唤你婠儿，你唤孤澈哥哥，你既对孤一往情深，就模样在与旁人有所牵扯，等着做的你太子妃便是。”

    啥玩意？

    秦婠被他的话给惊着了，腾的一下从床上坐了起来，一转眸却发现，屋中已经空无一人。

    啊啊啊啊啊啊！

    什么鬼啊！

    她什么时候对他一往情深了？

    额……

    好像她刚才扮演的就是个一往情深的角色，还有上上次在太子府书房……

    秦婠抱着脑袋，悔不当初，太子妃，谁要当他的太子……

    等等，太子妃？

    不是侧妃而是太子妃？

    秦婠眨了眨眼，这好像比她以为的好狠多啊，就算她跟李澈毫无感情，可太子妃这个位置，就意味着她少了最起码一大半的麻烦啊！

    这般想着，秦婠乐了，这场戏演的值，就冲着李澈那张脸都值！

    心情极好的秦婠，哼了个曲子，重新躺下来盖好了被子，开开心心闭上眼就睡了。

    临睡之前她还想着，没想到，李澈竟然是这么纯情的一个人，不但像个大闺女的似的把清白看的这么重，还会脸红。

    赚了赚了。

    站在墙边的李澈，听得里间轻哼出的曲子，微微扬了唇角。

    他偏头透过窗户朝里间看了一眼，这才收回目光，对一直候在屋外不远处的青墨道：“走。”

    翌日一早，秦婠神清气爽的起了身，绿鸢瞧着她的模样笑着道：“小姐今日是在为今日进宫见皇后娘娘而高兴么？”

    红苕在一旁道：“这是自然，皇后娘娘寿宴，除了宗室郡主县主和陆国公府的几位陆姑娘，还未曾邀请过旁的贵女参宴呢，这是多大的荣耀？待小姐从宫中回来之后，那些贵女定不会再瞧不起小姐。”

    说完这话，她又乐呵呵道：“即便是现在，也无人敢再瞧不起小姐了。”

    秦婠听得这话，只觉得红苕天真的可以，不过她也没有纠正红苕的意思，若能一辈子都这么天真下去，也不是个坏事。

    她不说话，红苕便以为她是默认了，喜滋滋的催促着秦婠洗漱上妆，还叮嘱为秦婠绾发的绿鸢道：“今日定要给小姐绾个能艳压群芳的发髻！”