
    殷老夫人不置可否：“罢了罢了，随他去吧，左右他与婠儿已经作赌，我在一旁静观便是。”

    宋嬷嬷闻言笑了笑：“老夫人认为谁会赢？”

    殷老夫人半点犹豫也无：“自然是婠儿，你且看着吧，根本无需两月，过上十几日，就见分晓。”

    此时的尹婉柔泡在浴桶中，不停了搓着自己的身子，水已经换过两次，她的皮肤也已搓的通红，身上青紫的痕迹是那般明显，可她却丝毫未觉，仍在不停的搓洗着，好似怎么搓洗也不干净。

    她好恨！

    恨那三个玷污了她的人，但她更恨的是秦婠！

    若不是秦婠，她怎么会想要将那三人安排进桃花林，若不是秦婠说二皇子在林中，她又怎会去！若不是秦婠不愿去桃花林，她又怎会被那三人玷污！

    她完了，她的清白没了，她嫁入皇子府的希望也没了！

    她心心念念的人，心心念念的贵人生活，也全都完了！

    出了这样的事情，莫说她不是侯府真正的血脉，就算她是，侯府也不可能认她！

    想到此处，尹婉柔悲从中来，她甩了手中的帕子，一下又一下的锤向了水中，好似在锤秦婠那张脸一般！

    水花四溅，浴桶中的水再一次凉了，尹婉柔终于耗尽了力气，趴在浴桶上痛哭了起来。

    不！

    她不能就这么认命！她不能就这么被赶出侯府去！

    她是在侯府出的事情不是么？若不是侯府那老不死的，要搞什么法事，她也不会到这护国寺来，更不会遭此劫难！

    侯府必须对她负责！

    对！

    侯府得为她负责，秦婠、殷老夫人、秦旸，他们都必须为她负责！

    秦旸……秦旸……

    尹婉柔忽然坐直了身子，是了，她怎么没有想到？

    秦旸看了她的身子不是么？他得为她负责！

    尹婉柔好似溺水的人，抓住了最后一个浮萍，她强迫自己冷静下来，她必须好好想想，好好谋划，绝不能重蹈今日的覆辙。

    这厢尹婉柔在为自己的将来谋划，那厢秦婠却如释重负。

    所谓计划赶不上变化，如今她被赶出侯府这条路是彻底被堵死了，她与李澈合作的基础也不在了，不管李澈对她是个什么心思，她的婚事也基本定下，从此以后，她必须跟他保持距离。

    这般想着，秦婠整个人都感觉轻松了许多，什么太子什么二皇子，那些权谋算计，都将与她无关，从今往后，她只需过好自己的小日子就行。

    放松下来的秦婠，通体舒泰的进入了梦想。

    然而今晚注定是个不眠之夜，不眠的却不是秦婠，而是另有其人。

    青墨和小全子低着头，不敢去看自家主子的脸色，但即便不看，就这满屋的威压与冷气，也能知晓大概是个什么情景。

    不知过了多久，屋中才响起李澈那清冽的声音：“倒是孤小瞧了她。”

    这话一出，屋内的温度似乎又低了不少。

    小全子壮着胆子，小心翼翼道：“自古婚姻大事乃父母之命媒妁之言，与黎寒的婚事，定是殷老夫人一力做主，秦姑娘是个孝顺的，定不会驳了殷老夫人。”

    李澈闻言冷哼一声：“李翰之事又如何说？孤本以为，李翰安排了一个女子入侯府，不过是为了兴安侯手中的虎符和兵权，却不曾想竟比起虎符兵权，他更想要的居然是她？！”

    小全子默默咽了咽口水，绞尽脑汁为秦婠辩解道：“二皇子与秦姑娘的瓜葛，主子是知晓的，秦姑娘从未对二皇子有过好脸色，一切的一切，不过是二皇子上赶着罢了，秦姑娘定然也是无奈。”

    说完这话，小全子赶紧朝韩先生使眼色。

    韩先生接收到了小全子急切的神色，轻咳了一声开口道：“依属下看来，秦姑娘委实无辜，正如小全子所言，黎寒是父母之命媒妁之言，她推拒不得，至于二皇子更是如此，二皇子安排了那几个人，又悄悄入寺，本是为了演一出英雄救美，这些秦姑娘都不知晓。”

    说完这话，韩先生朝李澈看了一眼，见他面色稍解，接着道：“秦姑娘聪慧未曾上当，侯府嫡女的身份也不会生变，这于她而言亦是好事，当务之急，是绝了黎家的念头，想必秦姑娘此刻亦在为此事烦忧。”

    经由小全子与韩先生的劝说，李澈的脸色终于有所缓解，他冷哼一声道：“她若有心，自可拒了这桩婚事，你们不都说她聪慧么？”

    小全子无言以对，只得将求救的目光投向了韩先生。

    韩先生又轻咳了一声：“主子此言差矣，秦姑娘虽心仪主子，可这是婚事，主子未曾给她允诺，她一个女子怎好明言？依属下看来，此事当由殿下出面才好，一来正好借此向秦姑娘表明态度，二来，亦可解了秦姑娘烦忧，此举与英雄救美乃是异曲同工。”

    听得这话，李澈眼神微动，他沉默了一会儿，这才冷声道：“此事何须孤出面，自有李翰为她烦忧！”

    话里的酸味太过明显，众人你看看我，我看看你，无人敢应声。

    李澈自知失态，冷哼了一声道：“此事无需再提，且说正事。”

    韩先生闻言立刻给理李澈台阶，聊起了朝中政事。

    一个多时辰之后，政事商议完毕，众人正准备散去，李澈突然开了口：“兴安侯如今到了何处？”

    韩先生立刻回到：“兴安侯快马加鞭，已到兖州，不出十日便能抵达京城，属下算了算日子，约莫能在皇后生辰宴的前一日归京。”

    李澈闻言应了一声，便没了下文。

    可依着韩先生对李澈的了解，他越是不说，便代表他越是已经有了计较。

    韩先生略略思考了一番，试探着道：“兴安侯回京，侯府一家便算是聚齐了，加上皇后娘娘寿宴，有什么事儿也可趁着寿宴之喜，一道定下。”

    听得这话，李澈转眸看他：“孤有没有同先生说过，所谓看破不说破？”

    韩先生闻言顿时朗声大笑：“是属下多言，是属下多言。”

    他这么一笑，小全子和青墨也跟着露了笑容，李澈被他们笑的面上挂不住，轻哼一声，拂袖离开了书房。