
    得了殷老夫人的回话，云姑姑心满意足的走了。

    她一走，殷老夫人就收了笑沉了脸色：“该来的还是来了。”

    兴安侯刚回京，虽对秦婠之事略有耳闻，可还未曾来得及细问，如今瞧着殷老夫人面色，不由就问道：“母亲，这到底是怎么回事？”

    殷老夫人长长叹了口气，屏退了左右之后，将这些日子发生的事情都同兴安侯说了。

    兴安侯听闻之后，不知怎的，非但没有愁眉苦脸，反而露出了几分骄傲的神色：“我的婠儿自然是千好万好，太子与二皇子相争也实属正常。”

    听得这话，殷老夫人丝毫不顾形象的朝他翻了个白眼，恼声道：“这是千好万好的事情么？若是寻常人家相争倒也罢了，你也不看看争的是什么人？！”

    太子和二皇子，牵扯的可不仅仅是秦婠婚嫁后的幸福，更牵扯到夺嫡大事。

    谁人不知，太子虽是承德帝认定的继位者，太子之位看似稳固，可前有陆国公府把持朝堂，后有皇后把持宫中，再加上一个这些年，渐渐接手朝堂之事还颇有建树的二皇子，太子即便能够顺利继位，这位置也不会坐的稳当。

    更何况，能不能顺利继位还是两说。

    兴安侯闻言沉默了片刻，这才出声问道：“婠儿如何说？”

    “她倒是给我透过底。”殷老夫人道：“虽说太子和二皇子都不是良配，可婠儿道，比起二皇子，她嫁给太子。”

    “那便选太子！”兴安侯拍了板：“此事无甚可犹豫的，一来太子乃是陛下意属的继位者，二来婠儿愿意，母亲有所不知，今日儿臣入宫，陛下再三叮嘱儿子，要远离陆府，却也不得与陆府交恶。”

    听得这话，殷老夫人的眼神闪了闪，她缓缓开口道：“一旦婠儿嫁给太子，不管侯府到底是何态度，旁人都会道侯府乃是太子之人，若是太子强盛这本也无可厚非，可偏偏还有个嫡出的二皇子，你想过没有，若是最终荣登大宝的不是太子，婠儿和侯府会是何等结局？”

    这其实是个无解的难题，若是秦婠嫁给二皇子，承德帝势必会恼上侯府，更何况万一将来若是太子胜了，侯府与秦婠一样不会落得什么好下场。

    真真是左也为难右也为难。

    兴安侯思索了半响：“还是将兵符交出去吧。”

    话题又回到原点，殷老夫人没好气道：“交交交，若是真是那般容易交，你父亲和大哥又岂会……”

    说到此处，殷老夫人突然闭了嘴，甚是不耐的摆了摆手：“不谈这些，走一步算一步吧，若当真到了那般时候，也只能再走一遍当年的路了。”

    殷老夫人说完这话，朝外唤了一声宋嬷嬷，而后在宋嬷嬷的搀扶下头也不回的走了。

    走到半路上时，又让余管家去通知秦婠明日入宫参宴一事，还让她做好心理准备。

    殷老夫人走后，兴安侯便回了自己的院子，多年未曾回来，院中一切仍旧如他临走时一般，半分也没动过。

    兴安侯去了书房，屏退左右，来到书架前，挪动了其中某一本书，露出一个墙后的暗格来，他从暗格中取出一封书信打开，只见那书信上又一抹褐色的暗红印记，若是细看不难瞧出，那是干涸了的鲜血。

    书信上，一行字映入眼帘：“君要臣死，臣不得不死。”

    且说秦旸浑浑噩噩的回到了自己的院子，就将自己关在了书房内，就连贴身的小厮莫衡也不得入内。

    若说这个世上，最了解秦旸的人，不是殷老夫人更不是兴安侯，而是与秦旸一道长大，几乎形影不离的莫衡。

    莫衡站在门外，见里间毫无动静，顿时心焦不已，若不是受了极大的打击，自家主子绝对不会如此。

    他焦急的试探着唤了两声：“世子？您可还好？”

    书房内静悄悄的一片，无人回答。

    莫衡心疼不已，低声开口道：“世子，该用饭了，您若有什么不开心的，同莫衡说说，莫衡虽不如世子聪慧，可世子宣泄一番也是好的，您可切莫将什么事情都闷在心底，闷坏了身子，心疼的还不是老夫人和侯爷么？”

    听得莫衡的话，一直未出声，愣愣的看着书房内摆着的那柄，许久不曾碰过的剑的秦旸，终于开了口。

    他一字一字哑声道：“不会的。”

    听得这语声，莫衡顿时更加心疼，他急急开口道：“怎的不会？侯爷远在西北之时，每逢寄家书总会提到世子，时不时也会随信带些东西回来给世子，可见世子在侯爷心中的分量，老夫人就更不必说了。”

    “即便今日老夫人与侯爷说了什么，定然也是有口无心，世子着实不必为此一直气闷。”

    秦旸看着墙角那柄剑，神色并没有波动，也不知有没有将莫衡的话听到心里。

    莫衡在外等了半天没有听到秦旸的回应，连着又劝了几句，可依旧无用。

    他想了许久，脚下一转急急朝朝霞院走去。

    朝霞院内秦婠也很烦闷，不管是哪个剧本，提到宫中就没有什么好事，用龙潭虎穴来形容都不为过。

    而明日，她就要去闯这龙潭虎穴了。

    即便她再迟钝，也知晓明日定是宴无好宴，弄不好，明日她就得被迫嫁给李翰或者李澈。

    一想到这个，秦婠就更烦闷了。

    就在这时，莫衡急匆匆来到院中求见。

    秦婠不知莫衡来寻她作甚，但总归是与秦旸有关，当听完莫衡带着恳求，请她去听雨轩劝一劝秦旸的时候，秦婠挑了挑眉看向莫衡不解道：“你难道不知，我与你的主子素来不和么？你怎的会想起来求我去劝他？”

    红苕心直口快，忍不住出声讥讽道：“你不该来找我家小姐，你该去上兰院，找那个尹婉柔吧？”

    听得这话，莫衡脸上顿时青红交接，他羞愧道：“奴才知道世子做了许多让小姐伤心之事，可所谓打断骨头还连着筋，小姐与世子虽看似不合，但总归是血脉相连，奴才实在无法，这才来求小姐。”