
    红苕很不服气：“不过是个卖货的小二，卖的还是女子的胭脂水粉，哪里就前途不可限量了？”

    秦婠闻言笑了笑，也不与她争辩，只道：“莫欺少年穷，你且看着吧。”

    穿越来到这里这么长时间，秦婠最大的感触就是计划不如变化。

    比如，她指望着被尹婉柔给赶出侯府去，结果尹婉柔简直弱爆了，她还没开始发挥，尹婉柔就先自己把自己给作死了。

    再比如如今她用的帕子，本是以为二皇子会来一出强买强卖，这才乖乖听了李澈的话都给换了，可结果，二皇子李翰只是借帕子传了个绯闻，又将帕子还给了她。

    再再比如，她一开始只想着借着海棠坊弄些新的化妆品和护肤品，发展下美容事业，结果海棠坊直接成了她自己的产业，虽然比原计划操的心多了，可却让她有了一种踏实感和归属感。

    失之东隅收之桑榆，这算不算是躺赢了？

    侯府上下得了兴安侯快要回府的消息，都开始忙碌了起来，秦婠路过后花园，正见余管家指挥着仆人擦拭盆栽的盆子，打扫着院子，像极了过年前的大扫除。

    秦婠在人群中还瞧见了紫嫣和青衣，她们二人正在余管家的指挥下忙碌着。

    瞧见了秦婠，二人面上都露了喜色，隔着老远就开始高喊着向她行礼，惹的众人都朝这边看了过来。

    秦婠看着她们二人面上激动的喜色，嘴角抽了抽，这两人戏演的可真好，她们才是专业的吧？

    既然被发现了，秦婠也得做出个样子来，朝她们微笑着点了点头，而后走了过去问道：“在府中可还习惯？”

    青衣连忙点了点头：“回小姐的话，余管家对奴婢姐妹二人极好，还派了嬷嬷教习奴婢姐妹二人规矩和礼仪，小姐大恩，奴婢姐妹没齿难忘。”

    听着她说没齿难忘，秦婠突然觉得，这没齿难忘也没那么值钱了。

    她轻咳一声点了点头：“如此便好，好生同嬷嬷学规矩，学的好了，再调到我身边来。”

    听得这话，紫嫣和青衣互相看了一眼，面上皆是浓浓的喜色，齐齐朝秦婠屈膝行礼：“奴婢定不负小姐厚爱。”

    这时，余管家在一旁乐呵呵道：“王大花和王小花姐妹俩，还是挺机灵的，无论是府里的规矩还是礼数，都学的很快，想必用不了多久，就能到小姐身边伺候了。”

    王大花、王小花？

    看着满脸喜色的紫嫣和青衣，秦婠的嘴角忍不住抽了抽，她轻咳一声：“大花、小花的名字听着虽没有什么不好，但总归是要到我身边伺候的，便依旧以颜色为名，正好同红苕绿鸢凑个对，大花就叫紫嫣，小花就叫青衣。”

    紫嫣和青衣闻言，更是喜不自禁，齐齐朝秦婠屈膝行礼：“多谢小姐赐名。”

    紫嫣和青衣这两个名字，当初秦婠听的时候，就觉得跟红苕、绿鸢的有些相似，都是以颜色为名，这应当不是什么巧合，想必是决定被派道她身边的时候，才起的新名字，如今她不过是还给她们而已。

    秦婠正要说不必多礼，却见紫嫣朝她笑着眨了眨眼，一副心照不宣的模样。

    秦婠不知道她到底想到了什么，轻咳了一声道：“你们二人好好当值，我便先走了。”

    在众仆的恭送下，秦婠带着绿鸢和红苕往自己院中走去。

    一路上红苕有些闷闷不乐，秦婠问她为何，她却低着头不吱声。

    最后秦婠摆出了小姐的架势，她才垂首略带着委屈和失落道：“定是奴婢不曾伺候好小姐，小姐这才要往身边添人。”

    听得这话，秦婠有些哭笑不得：“你吃醋了？”

    红苕闻言一愣，而后瞬间红了耳根：“奴、奴婢没有吃醋。”

    “不是吃醋，那你不高兴什么？”秦婠笑看着她道：“按着份例，我身边得有四个大丫鬟，这事祖母前些日子便同我提过，不是她们姐妹二人也会是旁人。”

    红苕嘟了嘟嘴：“奴婢知道的。”

    “那你还有何可不高兴？”秦婠伸手揉了揉她的发顶，笑着道：“放心吧，即便我身边有千人万人，我的心里依旧有你的位置。”

    这话一出，红苕不仅仅是耳根红了，就连整张脸都红的可以，情不自禁的朝秦婠露了个笑容来。

    秦婠笑着摇了摇头：“瞧你那傻样。”

    红苕闻言，面上笑容更甚，瞧着也更傻气了。

    绿鸢在一旁看着有些羡慕也有些失落，若是当初她不曾犯了蠢，想必也应该和红苕一样，深得小姐喜爱了吧？

    这又怨的了谁呢，怨只怨她自己，小姐宅心仁厚，她犯了那么多错，都不曾责罚于她，若是换了旁的主子，杖毙她都是应该的。

    绿鸢暗暗下了决心，往后定要待小姐更忠心些，更用心些，这般好的主子，她这辈子都不会再遇到第二个了。

    朝霞院也很忙碌，下人们得了余管家的吩咐，正忙碌的打扫着，不仅仅将门窗擦的一尘不染，就连地也在用帕子擦拭着。

    这般严谨，可见对兴安侯回府的重视。

    秦婠看了看，干脆领着红苕和绿鸢出了门，上次她身上没银子，只去小店吃了碗面，这次她要好好尝一尝京城第一酒楼一品香的饭菜。

    听说要去一品香用饭，绿鸢和红苕都情不自禁的咽了咽口水。

    一品香的大厨据说比御厨都好上几分，她们虽未曾吃过御厨的饭菜，可一品香的点心却是用过的，那滋味，用过一次便再难忘。

    秦婠让绿鸢带足银子，还笑着嘱咐道：“把马车上侯府的标志给摘了，别再遇到半路抢银子的，莫说是二百多两，就是二十两小姐我都不想再花了！”

    听得这话，绿鸢和红苕都低低笑出了声，红苕笑着道：“小姐放心，待会奴婢便嘱咐车夫，若是遇到拦车的，咱们二话不说立刻绕道。”

    然而，有句话叫什么来着？

    好的不灵坏的灵，怕什么来什么。

    马车刚刚出府没多久，就又被人拦下了。

    车夫也很无奈，停了马车朝里间对秦婠道：“小姐，有人拦车。”