
    李澈很是矜贵的点了点头，秦婠便持剑来到不远的空地上，朝众人抱拳行了一礼，开始舞了起来。

    她并没有说谎，剑舞原主小时候，确实是学过的，也确实是殷老夫人见她剑法始终无法精进，整日闷闷不乐，这才诓骗她，说是侯府传女不传男的剑法。

    只不过后来原主被秦旸打的太惨，便气的再也没练过，可尽管没练，因为记忆太过深刻，秦婠到现在还记得具体的招式舞步。

    殷老夫人教的那套剑舞，本就是为了诓骗原主而编，故而基本就是一套剑法的演练，这对秦婠来讲，那套剑法太过于凌厉，距离她对舞的理解太远。

    所以，她将自己前世学过的剑舞，与殷老夫人教的那套剑舞结合起来了。

    秦婠学的剑舞是纯属观赏性的，舞姿舒缓柔美，配上她灵妙的身姿，众人只感觉到了无限风情，即便有几招出剑的动作，那也只是像一个不听话的美人，拿着毫无威慑力的剑，在同你嬉戏。

    美人腰，美人邀……

    在场的少男们，好些个看红了脸，甚至有人已经看直了眼，尽管他们心里清楚，自己再看下去，可能会将太子和二皇子都给得罪了。

    可他们就是控制不住自己的眼，心里念着，反正瞧的也不是我一个，法不责众，就算太子和二殿下不高兴，也不能把他们都罚了吧？

    再说了，都看了一半了，现在才来假装自己没看到，也太虚伪。

    嗯，他们要做一个正直的人。

    不仅仅是少男们看直了眼，就连少女们的眼睛也看直了。

    原来剑舞，还能是这么舞的！

    当然，也有人一边瞧的面红耳赤，一边在心里不屑，这哪里是剑舞，这简直就是打了剑舞的名头，在行那下贱勾人之事！

    然而这个念头刚刚闪过，就听‘峥’的一声剑鸣，原本舒缓撩人的柔美舞姿，陡然凌厉了起来，秦婠面色也随着舞姿的变化而变化，由原本的妩媚勾人，变成了坚毅。

    一剑一式，杀气腾腾。

    没有配乐，可众人却依旧好似听到了金戈铁马，没有高歌，众人却依旧听到踏马长歌。

    一袭淡粉云锦纱裙层层叠叠绽开，美人一双皓腕白如霜雪，血玉镯在腕间鲜红如血。

    她的肩背刚而直，明明是弱风扶柳的女子，可众人却从这剑舞里，看到了铁骨铮铮。

    涓涓流水、江南烟雨，金戈铁马、漠北狼烟，泾渭分明的两种风情，却被秦婠这一舞融合在了一起，没有突兀，有了只是震撼。

    一曲舞毕，秦婠微微轻喘，收式朝众人微微一笑：“献丑了。”

    众人还沉浸在那曲剑舞里，回不过神，闻言无人吭声。

    秦婠来到木几旁，朝目光灼灼的看着她的李澈，丢了个略显骄傲的小眼神，然后故作一脸淡然的朝他行了一礼道：“臣女谢过太子殿下赠剑，现原物奉还。”

    李澈将她那个骄傲的小眼神收入眼底，几不可见的扬了唇角，略略点头之后，又是一派木然神色：“无需言谢，你舞的比宫中舞姬都强上许多。”

    将她与舞姬相比，在古代而言是一种侮辱，可对秦婠而言，舞姬就是专业舞者，故而李澈这话，她非但没有觉得是侮辱，反而觉得是一种夸奖，暗暗有些高兴。

    毕竟，要从李澈嘴里听到对她的夸赞太难了。

    然而秦婠没觉得有什么不对，可回过头来的众人有些不高兴了。

    有位血气方刚的郡王世子，就忍不住的道：“秦姑娘乃是兴安侯嫡女，出生高贵，怎能与那些舞姬相比？太子殿下是不是有些太过折辱秦姑娘了？”

    有了郡王世子开头，另一少年也壮着胆子跟着道：“臣也以为太子殿下这话有些不妥，秦姑娘此舞可谓惊为天人，岂是那些寻欢作乐的舞姬之舞可比？”

    “正是此理！”

    “就是嘛，太子殿下这话委实有些过了，兴安侯府满门忠烈，若是兴安侯再此，听闻太子殿下将秦姑娘与舞姬相比，定然心寒。”

    “是啊，太子殿下这话太不妥了。”

    场上少年们七嘴八舌的议论了起来，一时之间全是对李澈的批判声。

    秦婠很不厚道的，无声笑弯了眼，这人是个什么脾气，她最清楚不过，瞧瞧，他额头的跳动的青筋，还有那微抿的薄唇，无一不昭显着此刻他已经恼了。

    她相信，此刻他的心里，肯定已经在说，孤看你们一个个的是活腻了。

    然而他现在为了维持人设，不但发不了火，还得强忍着摆出一副虚心听教的模样来。

    看他吃瘪，简直让秦婠乐不可支，往日里只有他欺负她的份，今天竟也有她让他吃瘪的时候，真真是天道好轮回，苍天饶过谁。

    李澈面上一副虚心听教的模样，凤眸却含着一记冷刀，朝暗暗偷笑的秦婠看了过去，见她收了笑，乖乖垂首，这才摆出一副脾气极好，虚心接受的模样来道：“诸位说的极是，是孤言过了。”

    众人声讨，也只是一时激愤，血气方刚而已，他们也是仗着李澈脾气好，若是换成李翰，定是连腔都不敢开，只敢在心中叨叨两句罢了。

    如今李澈认了错，他们也不敢揪着，连忙又夸起李澈来，免得将人给得罪了。

    于是他们一个个朝李澈行礼道：“太子殿下听的进我等谏言，将来定是一代明君。”

    “太子殿下有容人之量，乃是我等楷模。”

    “太子殿下……”

    一时夸赞声四起，又是一副其乐融融模样。

    李瑶笑着道：“好了，咱们接着玩吧，婠儿妹妹如此惊艳的剑舞开头，让我等压力倍增啊。”

    秦婠将剑交给身后的青衣，让她还给李澈，然后落座谦虚道：“长公主谬赞了，并不是臣女舞的好，而是祖母教的好。”

    陆雪闻言笑着道：“婠儿妹妹何必谦言，你这剑舞，可将我们在场的人，魂都勾了去，殷老夫人虽是传教有方，可也得婠儿妹妹有这个天赋才是。”

    一直未曾开口的李翰，此时开口道：“婠婠今日又另我刮目相看，今日之舞，我怕是穷极一生也难忘却了。”