
    秦婠前世乃是艺人，最最习惯的就是众人的目光，对此她一点不适都没有。

    倒是紫嫣和青衣有些不大高兴。

    紫嫣甚是不满的道：“这些人着实无礼，怎可这般直勾勾的盯着小姐？”

    秦婠闻言笑着道：“眼睛长在他们身上，他们自然有看的权利，再者，咱们也没做什么不可让人看之事，随他们去吧。”

    听得这话，紫嫣和青衣不满的哼了哼，但她们知晓秦婠说的并无错处，只得作罢。

    倒是芸娘，诧异的看了看秦婠，眸中露了几分欣赏之色。

    这日，秦婠足足在外逛了半日，直到太阳落山这才回来。

    她的战果颇丰，除了衣衫等一些必用的物品之外，她还从牙行选了一些丫鬟婆子来。

    因着她不会在此停留多久，故而只招了短工，按理来说，一个月的短工当是没什么人的，但她出手实在阔绰，一时之间反倒成了抢手，保名的人实在太多，秦婠一时挑花了眼。

    最后，还是一直未曾吭声的芸娘，伸手点了几个，这才拯救了秦婠这个选择困难症患者。

    秦婠今天回去点了点，发现自己一通买买买，也才不过花了一百多两，就算除去一个月后要付出去的工钱，也才不到二百两。

    不由咋舌，为什么花自己银子的时候，花的那么快，花别人银子的时候，怎么花都花不了多少？

    也不知道剩下的银子，回去之后要不要还。

    然而秦婠不知道，她这一通买买买的操作，在这不大不小的县城，掀起了波澜。

    翌日一早，紫嫣就告诉她，昨儿个采买回来的丫鬟婆子等，都在拐弯抹角的打探，秦婠是个什么来头。

    秦婠对着镜子，看着研究着昨日采买回来的胭脂水粉，闻言淡淡问道：“你们是如何回的？”

    青衣答道：“我们便说，小姐是从京城来的富家女，突发奇想出来散散心，这才来到此地，过上一月便要走了。”

    秦婠点了点头：“这个说词并无不妥，咱们既要在这里待上一月，就免不了被人打听，就这么对外宣称吧。”

    紫嫣和青衣点头应是，随后青衣从袖中取出几张纸来递给秦婠道：“这是韩先生飞鸽传书来的，他说是小姐要的方子。”

    秦婠闻言一喜，急忙接了过来仔细看着。

    她虽不懂中医，可因为对护肤品成分颇有研究，所以方子上有不少的东西，她大概还是知晓的。

    韩先生写的方子，许许多多都是秦婠闻所未闻之物，也有一些在她看来无用的，竟然也被写入其中。

    韩先生知晓她是为了研制可售卖的护肤之物，还特意注明了，若是要做成膏体该如何如何。

    秦婠越看越是投入，就连芸娘走了进来也不曾发觉。

    芸娘看着她手中的方子，眼神暗了暗，随即又恢复如常，淡淡开口道：“他写的不过是些粗浅的，你若需要什么，直接问我便是。”

    听得这话，秦婠抬起头来，看了看芸娘那张脸，面上的怀疑是那般明显：“芸娘也知？”

    芸娘看着秦婠面上的神色，沉默了半响，突然道：“你等着。”

    说完这话，她便转身离开了，留下秦婠一脸莫名，只以为自己的怀疑是伤了她的心。

    过了一会儿，一个美妇人从门外缓缓走了进来。

    紫嫣和青衣立刻上前拦住了她，一脸戒备的看着她道：“你是何人，如何进来的？！”

    美妇人白了二人一眼，淡淡道：“我是芸娘。”

    这声一出，紫嫣和青衣都愣了，就连秦婠也愣在了当场：“芸娘？”

    芸娘点了点头：“这下你信了吧？韩愈那个莽夫，有如今皮相全靠天赋撑着，而我却是实打实自己护着才有了今日容貌，若论你手中那些，我比他更擅长。”

    听的这话，秦婠顿时喜不自禁，急忙起身朝芸娘走了过去，万分殷勤的扶着她的手，引着她来到梳妆台前坐下，很是狗腿的将韩先生写的方子摊在了芸娘面前。

    她见芸娘也不拿起，就盯着方子这么瞧着，突然灵光一闪，芸娘这样的人，就如同韩先生一般是可遇不可求的。

    李澈身边有韩先生，她身边是不是可以有个芸娘呢？

    芸娘显然跟皇后陆国公不是一路人，这样的话，她如果用个什么手段留下她，应该也是不难的吧。

    秦婠脑筋转的飞起，李澈说服韩先生为他效命，身份定然起了不少作用。

    芸娘这样的，皇后都没办法让为自己所用，她又有什么资格留下芸娘？

    秦婠眨巴眨巴眼睛，突然想到了一般法。

    她试探着开口问道：“芸娘收徒弟么？”

    芸娘听话音便知其意，转眸深深看了她一眼：“你想要当我的徒弟？”

    “是的。”秦婠一点没有掩饰心中的想法，还甚是兴奋的搓了搓手：“就是不知道，婠儿有没有这个荣幸。”

    芸娘闻言垂眸沉默了一会儿：“倒也不是不可以，你且把手伸出来。”

    秦婠虽然不知道当徒弟和伸手有什么关系，但还是乖乖伸出了手。

    芸娘捏着她的手腕给她把脉，过了一会儿，这才放开她道：“行，底子不错，血气充足，皮肤也好，瞧着不是短命的，应该不会连累了我的名声，跪下拜师吧。”

    虽说秦婠不习惯下跪，可这个跪却是跪的心甘情愿的，当即毫不犹豫就给芸娘跪了下来，恭恭敬敬的磕了三个响头：“婠儿见过师父。”

    紫嫣和青衣，看着眼前这一幕，只觉得有些乱。

    小姐将来是要嫁给太子的，是未来的太子妃，韩先生是太子下属，也就是小姐的下属。

    芸娘是韩先生的徒弟，又是小姐的师父。

    这么一来，韩先生和芸娘到底该如何称呼彼此。

    乱，贵圈太乱了。

    秦婠却是管不着，只觉得自己实在运气太好，捡着了一个宝。

    有了芸娘，何愁改进不了海棠坊的脂粉？待她回京之后，有李清这个生意伙伴帮着销售，有芸娘这个技术总监，有方大这个管事，日进斗金，指日可待！

    没错，直到现在，秦婠还没有放弃她的美容事业。