
    李清虽然嘴上这么说着，可心里却已经笃定，此事定是宫中人所为。

    而他第一个怀疑的就是李翰。

    秦婠当面拒绝了他，依着李翰那小气的性子，定然不会善罢甘休，趁着这个时候，一不做二不休，将人掳了，生米煮成熟饭，然后等着被人发现。

    这么一来，秦婠不嫁也得嫁，他最多挨一顿罚罢了。

    李清奇怪的是，大哥放在秦婠身边的两个丫鬟不是吃素的，他那个二哥是从哪找来的高手，竟然能在那两个丫鬟眼皮子底下将人掳走。

    除非，此事有皇后娘娘在背后出力。

    想到这里，李清在心头冷笑一声，皇后和他的好二哥，怕是想虎符想疯了，竟然出这种下三滥的手段，他们恐怕好日子过惯了，忘了他的父皇和大哥。

    他的父皇虽是贪图享乐，可却并不糊涂，而他的大哥……

    李清笑了笑，陆皇后竟然敢对他心尖尖上的人下手，那么她宫里的那些经营多年的暗桩，怕是保不住几个了。

    外间腥风血雨，秦婠一概不知。

    她醒来之后，发现自己身处一处密室内，密室很暗，四壁挂着火烛。

    短暂的惊慌之后，她略略冷静了下来，突然想起静妃往她手中塞的字条。

    之前她一直没机会看，后来尿意又急就只顾着上厕所了，如今想想，静妃不可能无缘无故给她一个字条，定然对眼下的情况有所预料。

    秦婠四处看了看，确认门关着，这里只有她一个人，这才从袖中取出字条来。

    只见字条上有一行娟秀的字体：莫慌，性命与清白均无忧。

    看到这行字，秦婠这才彻底放松了下来，她将字条在火把上燃尽，略略将灰处理了下，这才重新坐回床边，装作惊慌的样子喊道：“有人么？这里是哪里？你们是不是抓错人了？！”

    然后回答她的是一片静默。

    秦婠扯着嗓子又喊了几声，外间这才传来一到清冷的女声：“秦姑娘稍安勿躁，要见你的人，马上便到。”

    秦婠闻言试探着问道：“谁要见我？你们光天化日之下强抢民女，还有没有王法了？”

    然而，任凭她如何发问，外间都如死一般沉寂，再无回应。

    秦婠也懒的再费力气，干脆坐在床边，安安心心等着人来。

    不知道过了多久，外间传来了脚步声。

    秦婠站起身来，静静的等着，没过一会儿，密室的门就被打开了。

    秦婠瞧见了一个，意料之中又意料之外的人。

    她朝来人行了一礼：“皇后娘娘。”

    陆皇后一如中午所见的那般雍容华贵，哪怕在这狭小的密室中，也不减半分贵气。

    她径直来到床边坐下，抬眸看了看秦婠，淡淡道：“不愧是将门之女，果然有些胆识，若是寻常家的小姑娘，此刻早已哭天抢地了。”

    “臣女多谢皇后娘娘夸赞，其实臣女也是怕的。”秦婠低着头道：“只不过四下无人，臣女即便哭晕过去，也是无用的，倒不如省些力气。”

    陆皇后闻言，深深看了秦婠一眼，面上露了笑：“你果然有趣，难怪翰儿和太子，都心倾于你。起来吧，老是屈膝也累得慌。”

    “臣女谢过皇后娘娘。”

    秦婠站起了身，开口道：“不知皇后娘娘，将臣女唤来此处，有何吩咐？”

    她只字不提掳字，而是用了唤，也不质问，只问有何吩咐。

    陆皇后眸中露了欣赏之色，笑着道：“你确实是好的，无论是样貌还是其它，在京城贵女之中都是数一数二，只可惜，翰儿必须得娶陆雪，否则，他要娶你做正妃，本宫也会欣然同意。”

    秦婠不知道，这些上位者自说自话的毛病，都是从哪来的，她低着头淡淡道：“是臣女没有那个福分。”

    “不，你有。不过是不想要罢了。”

    陆皇后陡然收了笑，冷眼看着她道：“翰儿说的话，本宫再同你说一次，你嫁给翰儿之后，虽是侧妃，但本宫向你保证，只要你没有谋害陆雪的心思，你的一应待遇都与陆雪相同，甚至，翰儿的长子也必定会出自你的腹中。”

    秦婠低着头没有答话，她觉得没必要说了，这陆皇后和李翰不愧是亲母子，思维方式都是一样的。

    陆皇后看着她的模样，心中已经知晓了她的意思，冷哼了一声道：“看来，你对着些并无兴趣，那好，本宫现在问题，若是你只能在性命和嫁给翰儿之间选择其一，你会选什么？”

    秦婠想都没想：“自然是性命，臣女怕死怕痛还怕黑，亦怕亲人落难，怕的东西实在太多，与这些相比，婚事、清白，都不算什么。”

    陆皇后没想到，她回答的这般直接，略略愣了愣，而后答道：“若无这些之忧，你不愿意嫁给翰儿是也不是？”

    事情都已经到了这般地步，秦婠藏着掖着也没有任何意义，于是她点了点头：“是。”

    “你倒是坦陈。”陆皇后的面上辨不出喜怒：“与翰儿相比，你更愿意嫁给太子？”

    “是。”

    “为何？”陆皇后出声问道：“就因为他是太子，而翰儿只是皇子？”

    “与这些无关。”

    秦婠抬眸看向陆皇后，一字一句认真道：“臣女在席间说的话，皇后娘娘定然已经有所耳闻，不与人共事一夫，是臣女心中所愿，只是臣女也只这不切实际。既然注定要做夫君众多女人中的一个，那臣女便要做地位最高的那个。”

    “可是二皇子殿下却不能给臣女那个最高的位置。”

    陆皇后闻言轻笑了一声：“你还是太年轻了，该将目光放远一点，你懂本宫的意思么？”

    她的意有所指，秦婠自然听懂了，说白了就是李澈现在是太子，可将来到底是死还是成为监下囚还未可知，当一个贵妃，总比当一个监下囚的正妻强。

    秦婠垂了眼眸，淡淡道：“臣女胸无大志，目光也很短浅，让皇后娘娘失望了。”

    听得这话，陆皇后猛的拍了下床沿，冷声道：“你真真是不识好歹！若非翰儿非你不可，你以为本宫会自降身份，同你说这般多？！”

    秦婠闭口不言，不敢再去惹恼她，毕竟如今她的性命还捏在陆皇后手中，若是当真将陆皇后惹恼了，她不管不顾将自己坑杀在此，自己当真就是叫天天不应叫地地不灵了。

    “冥顽不灵！”

    陆皇后冷声道：“本宫给你一个机会，若你能独子一人身无分文，在一陌生之地活过一月，本宫不会再强求你与翰儿的婚事，若你做不到，就必须嫁给翰儿，你可敢应下？”