
    秦婠用的词是他，不是太子，也不是殿下。

    其中的亲昵熟稔，还有那有意无意的平起平坐，已经是昭然若揭。

    最最关键的是，太子殿下在听得这话后的反应，竟是神色如常，好似已经习惯，且听过了无数遍一般。

    这可是太子啊……

    何县令额头上的冷汗，已经滴到了面前的青石板上，他朝已经被吓傻了的县令夫人低吼道：“蠢妇！你还要害我们一家到什么地步？！”

    县令夫人这才愣愣的回了神，但她仍旧有些放不下姿态来。

    肯定有哪里不对，定是有哪里不对，明明是个低贱的商户之女，任由她奚落挤兑，都不曾开口辩驳的人，怎么可能是个贵女，还是未来的太子妃？！

    不可能的！

    定是她有什么祸人之术，对！定是如此！

    便如那扬州瘦马一般，自幼被培养床笫之术，哄得男人神魂颠倒，在床上撒个娇，便哄的男人什么都忘了，轻易应了她的要求。

    这秦三小姐，明明是个低贱之人，怎么可能成为太子妃！

    县令夫人越想越是如此，她自认为已经看穿了一切，心中大定。

    她自认为没有蠢到要当面驳了李澈的面子，太子不是要给他的宠妾做脸么？那她就给她脸好了。

    县令夫人想到此处，抬眸看向秦婠，刻意装出一副惶恐害怕的表情来：“臣妇无状，求姑娘赎罪。还请秦姑娘看在臣女一片好心的份上，原谅臣妇的无心之过。”

    秦婠：？？？？

    她这是彻底把自己当成了傻子？

    且不说她这话里话外，都强调她只是一片好心，无心之过，就是这装出来的惶恐害怕，她当真觉得自己是瞎了？

    秦婠抬眸看了一眼李澈，见他也深深皱了眉。

    何县令恨不得此刻伸手去捂了那蠢妇的嘴，就连一旁的音儿也觉得自己的母亲是傻了，她以为她那刻意的惶恐能骗的了谁？！

    秦婠这下真的是被气到了，她一直觉得，自己无需同这种蠢妇和小人计较，可当真你遇着了，当真有着这么一个蠢人一直在你面前刷下限，她才发现李澈说的是对的。

    疯狗咬你一口，直接宰了就是！

    跟一条疯狗讲什么道理？讲什么以牙还牙以眼还眼？讲什么大人不记小人过？

    劝你善良的人，那定是没遇到你这般情况，若是真的遇到的，除非是个圣人，否则她绝对也善良不起来！

    更何况，秦婠骨子里也不是那么脾气好到，能够容忍旁人一而再再而三把她当傻子一般戏弄。

    祖母和父亲说侯府给她撑腰，李澈说有他给她撑着，她如果一味的善良，岂不是成了懦弱可欺，区区一个县令夫人都能骑到她头上来？！

    “呵。”秦婠冷笑一声，看着那县令夫人笑着道：“你倒是说说，你如何为我好了？”

    秦婠生气的时候，身上那股自然而然的贵气就显现了出来。

    不，准确的说，她的贵气一直都是在的，只是县令夫人被猪油蒙了心，只看见了她的寻常衣衫，只看见了她用的茶，便以为她那身贵气，不过是刻意被人培养出来的罢了！

    可如今，秦婠一身雍容华服，就这么坐在那里，似笑非笑的看着她，县令夫人却从心里感受到了上位者压迫。

    县令夫人这才有些慌了，头一次开始怀疑，自己是不是真的看走了眼。

    “怎么不说话？嗯？”

    秦婠冷笑一声：“你不说，我便来替你说。”

    “你前几日到我府上，屏退了左右说有一门生意要跟我谈，你以一副高高在上施恩的姿态，说要收养我为义女，这是你给出的利。”

    秦婠脸上笑容渐渐散去，看着县令夫人的眼眸结了一层冰霜，若是有熟悉李澈的人在此，定然会惊觉，她此刻动怒的模样，与李澈动怒时的模样竟有七分相似。

    “而你给出的条件是，让我和你的女儿成为姐妹，一道入了太子府。你说什么来着？”

    秦婠笑了笑：“哦对，你说这般的话，有你给我帮衬，我与你女儿也好在太子府互相扶持。”

    秦婠越说，何县令的冷汗便越多。

    完了，一切全完了。

    他本以为，虽然说他在寻人这件事上并没有帮上什么忙，可画像是他寻人画的，也惩治了那农妇，算的上是为太子殿下出了气，凭着他和韩先生的关系，怎么招他的官职也该进一进了。

    可眼下，他那个蠢妇，不但把一切搞砸了，弄不好，还会连累他们全家！

    何县令顿时怒从中来，不管不顾的直了身子，朝县令夫人怒骂道：“你这个蠢妇！先是害的我十年不曾进职，如今又要害了我与音儿，你当真要害死我们才甘心么？！”

    “你，竟然想收她为义女？”

    李澈冷笑，虽是已经在信中得知过，可如今由秦婠亲口说出，感觉却是完全不一样的。

    他冷眼看着那县令夫人，突然一脚朝她踹了过去，冷声道：“就凭你也配？！”

    秦婠当初全然凭着血玉镯养出来的大力气，这才一脚踹断了那老汉和汉子的肋骨。

    而李澈不是秦婠，他不仅有力气，他还会武！

    盛怒之下的这一脚，不仅用了力气更带上了内力，直接将县令夫人踹的腾空而起，直到撞到了客堂半掩的大门这才摔落下来，噗的一下吐出了一口鲜血。

    一旁的音儿愣了，看着那地上鲜红的血，这才反应过来，一下子抱住了李澈的小腿，哭求着：“还请太子恕罪！母亲她做这一切都是为了我，千错万错都是我的错，恳请太子看在一个母亲拳拳心意上，饶了她一命！求求殿下了！”

    音儿哭的是梨花带雨，淋漓尽致的展现着一个女儿救母的心意。

    然而李澈却只是深深皱了眉，冷声道：“拿开你的脏手。”

    “啊？”音儿愣了，一时没反应过来他在说什么。

    可李澈却已经忍无可忍，一甩腿就将音儿甩了出去。

    他没有踹她，只是单纯的甩开而已，可即便如此，也直接将音儿甩退了一步远，扑通一声趴在了地上。