
    说来也奇怪，这酒壶的壶口停下的时候，明明是对着李清的，可不知怎的，壶口眼看着要停下了，却又微微动了一下，从李清那硬生生转向了李澈！

    秦婠眼皮跳了跳，今天她到底是踩了什么狗屎运？

    站在她身后的紫嫣和青衣，看着那酒壶眼神微微动了动，互相看了一眼，随即又低头垂眸，装作什么都没发生的模样。

    场上的人，在酒壶壶口对准李澈的那一霎，心中齐齐哀嚎了一声，完了完了，不知道他们现在装成聋子还来不来得及。

    短暂的惊讶过后，秦婠反而坦然了，她想的很明白，既然她已经得罪了李翰，自然就得抱紧李澈的大腿，不管李澈要问什么，她捡好听的说就是了。

    李澈看了一眼壶口，抬眸看向秦婠淡淡道：“这么看来，是该由孤来问你了？”

    秦婠觉得自己不能表现的太过狗腿，很是矜持的点了点头：“太子殿下请问。”

    “孤一时也想不起要问你什么。”李澈朝秦婠笑了笑，又是那个性格温和，亲善有礼的大胤太子：“不若就问同二皇弟一样的问题吧，若孤现在求娶于你，你可答应？”

    答应，当然答应。

    事情被她弄成了这个局面，但凡她还有点求生欲，就必定会答应。

    但，女孩子嘛，还是得稍稍表现得矜持些，总不能他刚问，她就答‘好呀好呀好呀’弄的好像她有多迫不及待似的。

    于是秦婠摆出个略微羞涩的模样来，低头垂眸，抿了抿唇，感觉矜持的差不多了，这才抬起头来：“……”

    “好，孤知道了。”

    秦婠：？？？？

    你知道什么了呀，你就知道了？

    我还什么都没说呢，你摆个黑脸给谁看？

    是我演技退步了，还是你眼神不好使了？

    我那是羞涩！是矜持！跟刚才是不一样的，你到底知不知道啊啊啊啊！！！

    然而李澈并不知道，他在说完那句话后，就黑着脸垂了眼眸，再也没朝秦婠看上一样。

    周遭的人心里炸开了锅，已经傻了。

    秦氏阿婠，莫说是二皇子与太子两人亲口求娶，就是其中一人，对任何女子而言都是莫大的福分与恩赐，可你倒好，前脚拒绝二皇子，后脚又拒绝太子，你这是想要干嘛？

    你是要上天，好与太阳肩并肩么？！

    李瑶顿时就不满了，秦婠拒绝李翰，本就是已不顾皇家颜面，她尚且可劝慰自己，这是因为秦婠一时想不明白，再者此事只是少男少女们的宴席，拒绝了也无甚要紧，左右成亲之事，乃是父母之命媒妁之言。

    可眼下，秦婠又将太子给拒了。

    拒一个，还说是无心，可拒两个就简直没将皇家放在眼里！

    李瑶一改先前亲善，嗤笑了一声：“婠儿妹妹眼界可真高，我大胤最好的两个男子求娶与你，你都不为所动，那本宫倒想问问，你心仪何种男子？被国子监退学的那个黎寒么？”

    言语之中对秦婠的不满，和对黎寒的鄙夷显而易见。

    秦婠其实能够理解她的感受，可这事真的怪不了她，是李澈根本没有给她机会啊。

    在者黎寒怎么了？她虽与黎寒相处不过短短一个时辰，可她对黎寒甚是欣赏，她在黎寒身上看到了对学识的纯粹，对生活的热情，如果真的能由她来选，她宁愿选择黎寒而不是李翰，甚至是李澈。

    这无关情爱，而是个人的选择。

    她没有那个脑子，跟他们皇室玩那些尔虞我诈，可不代表，她就是个傻的，看不出其中的诡诈来。

    她一线的流量，年轻貌美，为什么一直只接女二的角色，而不去接女一，不就是因为，她不想去争那些番位，不想去惹上那些娱乐圈金字塔的人么？

    人简单点活着不好么？

    秦婠很想回李瑶一句，子非鱼焉知鱼之乐，可是她怂，不敢将人得罪了。

    只得低头道：“公主殿下对臣女似乎有所误解，臣女不答，并非不愿，而是婚姻大事乃父母之命媒妁之言，臣女若是在此应了，多少有私相授受之嫌，与臣女声名有损。再者，此间乃是晚辈们的私宴，此间说的话不过是玩笑罢了，当不得真。”

    “至于公主殿下提到黎公子，臣女着实不明白是何意，黎公子一心向学，才学斐然，臣女对他只有钦佩之情。”

    听得这话，李瑶面色有些难看，她看向秦婠冷笑一声：“这般说来，倒是本宫误解你了？”

    “臣女不敢。”秦婠嘴上说着不敢，可态度却是不卑不抗：“若是公主对臣女有误解，那定然也是臣女表达有误之故。”

    “什么话都让你说了。”李瑶冷声道：“若今日，本宫就想听听你的戏言，说一说，太子和二皇子都求娶于你，你嫁谁呢？”

    这已经是咄咄逼人，好在秦婠心中已有决定，也不惧回答这样的问题。

    她现在唯一担心的是，她若说了嫁李澈，把李翰给彻彻底底的得罪了，李澈这个狗男人，会来一句孤只是说笑的，那她就真的就彻底没脸了。

    “怎么？能难回答么？”李瑶看着她道：“大胤最好的两个男子，在你眼中就这般不值得嫁？”

    秦婠闭了闭眼，罢了，若是狗男人耍她，她也认了，大不了不嫁人就是，反正这个古代，她也没指望能找到个心意相通的人：“臣女选……”

    “孤不想听了。”李澈摆了摆手，一脸不耐：“一个女子罢了，若不是瞧着你的剑舞还算入眼，孤也不会凑这个热闹，孤乏了，今日便到此为止。”

    李澈站起身来，一甩衣袖大步离去，好似当真只是凑了个热闹而已。

    众人心中叹道，太子还是那个太子，果真是还未开窍啊。

    李翰也起了身，深深看着秦婠道：“我本以为，上次在一品香，婠婠已经与我许下终身，如今看来，倒是我自作多情了，皇兄说的极是，不过一个女子罢了，本皇子的婚事自有父皇母后做主，侧妃之位也自有父皇母后定夺，若父皇母后赐婚，本皇子亦不会拒。”

    说完这话，李翰也转身离席而去。

    他们一个个的走了，留下秦婠在席中任由众人面露轻蔑的打量。