
    秦婠的门坏了，老汉看了看之后，说是固定门轴的铁块断了，得第二天去镇上买。

    秦婠借此提出，要跟他一道去镇上，说不好一直在这儿给他们添麻烦。

    农妇和老汉闻言互看了一眼，笑着道：“今儿个吓着姑娘了？不然怎的这么快便要走？大娘我膝下没有个闺女，与你甚是投缘，不若在这儿多留几日，等你大伯找了车夫来再说。”

    “不了。”

    与之前的婉拒相比，这次秦婠的态度要坚决的多：“我不好一直给大娘添麻烦，明儿个我便同大伯一道离开，这里离京城也算不得太远，我走上两三日便到了。”

    农妇又出声挽留，秦婠这次却说什么也不肯留下。

    汉子听得她要走，顿时又哭闹起来，一个劲儿的嚷嚷着：“你是我的媳妇，你是要跟我睡觉生娃的，你哪都不能去。”

    农妇一边哄着汉子，一边还笑着给秦婠陪不是：“我儿他是个痴儿，说的话是做不得数的，姑娘可切莫放在心上。”

    秦婠神色很淡，摇着头说不会，而且还很是同情的看了那汉子一眼。

    老汉什么话也没说，直到最后，才点头道：“既然姑娘去意义绝，我们就不多留了，明儿个一早，我让你大娘多整些馒头，给你路上带着吃。”

    秦婠笑的一脸感激：“麻烦大娘和大伯了。”

    秦婠屋子的门坏了，农妇就给她挂了快布遮着。

    天色渐渐黑了下来，农妇和老汉，哄着那汉子休息了，临走之时与秦婠约好，明日带她去镇上。

    渐渐入了夜，只剩下虫鸣。

    秦婠睡了大半日，精神很足，躺在床上静静的等着。

    闲来无事，她想起那木门和秦旸梨花木的桌子，伸手看了看手腕上的血玉镯，心中渐渐有了一个想法。

    血玉镯可以改善她的体质，不仅让她皮肤便好，还能强身健体，上辈子的时候，因为身体强韧，她的力气就不小。

    莫不是有了原主本身那半吊子武功的加持，她现在变成了什么武功高手？

    就像武侠小说里，那些主角，中个毒跳个崖，有了什么奇遇，然后就平白得了一甲子的内力？

    想到这个，秦婠有些跃跃欲试，她见李澈和暗地里监视她的中年女子，神出鬼没，心里还是挺羡慕的。

    这般想着，她举起手，按着原主记忆里的那样，将所谓的内力汇聚道手上，然后朝床沿劈了过去。

    咚！

    好痛好痛！

    秦婠呼了呼手掌，心中大为懊恼，她没把床沿劈断，倒是险些把自己手给劈成了骨折。

    果然，是她想多了。

    秦婠气呼呼的握住了床沿，伸手摇了摇，什么鬼玩意。

    咔！

    秦婠看了看手中扯下的一块床沿愣了。

    她伸出手，握住这段床沿的两端，微微用力。

    咔！

    床沿断成了两块。

    所以，她没有变成什么内力高强的武功高手，而是单纯成了个大力士？

    秦婠看了看手中的两块约莫三寸厚的床沿，眼睛顿时亮了。

    就在这时，外间传来了一阵淅淅索索的声音。

    秦婠立刻将两块木头藏在被子里，然后扯过被子盖住了床沿，装作熟睡的样子闭上了眼。

    挂在门上的布被掀开，一个人走了进来。

    一个低低的声音试探着喊了两声：“姑娘？姑娘？”

    秦婠没有吭声，不出她所料，来的并不是什么痴傻的汉子，而是那个老汉。

    老汉没有得到回应，借着月色看着床上的秦婠顿时就露出猥琐的笑容来，他搓着手，轻手轻脚的往床边走，一边走一边还脱了自己的衣衫。

    秦婠本想等到他扑上来的时候，再制住他，可一想到要被这么恶心的玩意抱上一抱，顿时就恶心的不行。

    她虚着眼睛借着月色看了那老汉一眼，顿时整个人都不好了，辣眼睛，实在太辣眼睛！

    待那老汉朝床边扑过来的时候，她实在忍无可忍，一掀被子就坐了起来，然后拎起被子就朝那老汉盖了过去。

    她没有脱鞋，径直就下了地，趁着那老汉掀被子的功夫，抬起一脚，狠狠朝那老汉踹了过去！

    麻蛋，恶心了她大半天了！

    正如秦婠所料，她现在确实与从前不同，成了一个大力士。

    这一脚她用了十成的力道，竟将那老汉踹的脚离地，咚的一声撞到了墙，这才跌坐下来。

    老汉上了年纪，这一脚虽隔着被子，不至于要了他的命，但断几根肋骨是铁定了的。

    那老汉跌坐在地之后，顿时就痛的栽倒下来，嗷嗷的叫唤着。

    农妇和汉子守在屋外不远，他们原本商议好，由老汉先进屋，趁着秦婠熟睡，用棍子把她给打晕了，然后她们在进去用绳子把秦婠给绑起来。

    可那老汗心思不纯，进屋之后，就把棍子丢在了一边，色心打发想要把秦婠给办了。

    左右这个家他说了算，就算他办了秦婠，农妇和汉子也不敢说什么，大不了他发点善心，跟他那个蠢儿子共用一下就是了。

    将来秦婠生了孩子，不管是谁的，都是他们家的种。

    所以，进屋之后他丢了棍子，脱了衣衫，若不是时间太短，他恨不得连亵裤也一起脱了。

    结果，人刚到床边，就被秦婠因为嫌弃太过辣眼睛，一下用被子盖住了头，还没等他反应过来，就被一脚踹飞了。

    老汉疼的在地上打滚嗷嗷叫，农妇和汉子再也忍耐不住，冲进了屋。

    借着月色瞧见了屋中的情景顿时就愣了，农妇顾不得其它，连忙朝老汉扑了过去，一边看着老汉，一边怒声道：“猛儿！她就是你媳妇，按照娘教你的，把她给办了！”

    秦婠的三观顿时又碎了一地，这TM还有教学强迫妇女意志发生关系的？

    汉子听得农妇的话，一张口哈喇子又流了下来，张开双臂就朝秦婠扑了过去，嘴里还喊着：“媳妇儿，我的媳妇儿……”

    秦婠真的被恶心的半死，偏了头闭了眼，一脚踹了过去。

    咚！

    打滚嗷嗷叫二号诞生了。

    农妇被这一幕给惊呆了，左边看看汉子，又边看看老汉，一时之间整个人都蒙住了。

    秦婠走了两步，来到他们一家三口面前，居高临下的看着那农妇道：“不想死，就按照我说的去做。”