
    其实不看长相，就这么熟悉的气息，秦婠也知道是他。

    他亲自来了。

    风尘仆仆，还甚是珍惜的这般待她，就瞧着他小心翼翼的模样，秦婠也知道，她在他的心里是何等分量。

    秦婠闭了眼，放松了身体，主动回吻了过去。

    察觉到她的动作，李澈身子顿时一僵，愣了片刻很快就反应过来，他伸手穿过秦婠的发间，大掌托住她的后脑勺，加深了这个吻，与她缠绵嬉戏。

    过了许久，直到秦婠有些受不住，连呼吸都变的困难起来，他这才放开了她，与她额头相抵，呼吸纠缠。

    秦婠不好受，但她知道李澈也不好受。

    感受着他灼热的呼吸，秦婠很不厚道的笑了：“要帮忙么？”

    李澈的脸色顿时就黑了，他直起身子，居高临下的看着她，咬牙道：“你若再跟孤说这般话，孤不介意将洞房花烛提前。”

    秦婠其实就是个纸老虎，嘴巴凶，真到了要动真格的，她就怂了。

    她看的出来李澈不是开玩笑，如果她再在这种事情上挑衅他，他觉得会说到做到，现在就办了她。

    颜姝心虚的把头扭到一边：“我现在这么丑，你也下的去嘴。”

    颜姝以为自己这话，不说惹恼李澈，最起码能让他的脸再青个几度，但她万万没想到，李澈听了这话之后，只是微微皱了皱眉，然后看着她道：“不过是一些易容术而已，难道你就不是你了么？”

    听了这话，秦婠很是诧异的扭过头去，看着他道：“可你不觉得难看么？看看我这大痦子，我自己瞧着都恶心。”

    李澈仔仔细细盯着她的痦子看了一会儿，然后点了点头：“确实挺难堪。”

    “那你怎么……”

    不等秦婠把话说完，李澈便截了她的话头道：“不过是一副皮相而已，孤承认必须得有皮相才能入得孤的眼，可光有皮相，也仅仅是入眼而已，转头便能忘。但凡是人都会老去，再美的美人最终都是一捧黄土，孤只要记得你原来时的样子就好。”

    听了这话，秦婠顿时大为动容。

    她不知道他这般想法是从哪来的，也不知道他说这话是不是在诓骗她。

    她只知道，连她自己看的都觉得丑到不行的尊容，他却好似未见一般，仍旧待她如初，好似她根本没有被毁容，她依旧是原来的样子。

    女人有时候真的很奇怪，明明自己在乎长相的要死，可却偏偏希望，爱自己的那个男人，看中的不是她的皮相。

    秦婠感动了，她嘟了嘟嘴：“如果……如果将来我老了，丑了，身材发福了呢？”

    李澈像看傻子一样看着她：“谁不会老，不会变丑？只要你少惹孤生气，你依旧还是你。”

    听了这话，秦婠只觉得自己挺傻，莫说是古代，就是现代又有几对夫妻能拍着胸脯打包票，说自己能恩爱到老？

    不过是走一步看一步，两个人秉着对感情对彼此的信任和忠诚，肩负起自己的责任，互相磨合包容，一起努力经营罢了。

    所以，她又何必在这个时候，去要一个完全没有保障的承诺呢。

    他能够做到现在这个地步，别说是在一夫多妻的古代，他又是这么尊贵的身份，就是在现代，也未必能有多少男人能够做到。

    想通了秦婠，突然就觉得他哪哪都顺眼了，笑着伸出一只手勾住了他脖子，一只手轻轻描绘着他的眉眼，看着他道：“殿下眼睛里都是血丝，很久没睡了吧？”

    他不是很久没睡，是自她失踪以后，他就没睡过。

    看着她难得的主动亲近，李澈明显察觉到，以往隔在两人之间的，那道被她竖起的若有似无的墙，被她亲手推倒了。

    他深深的看着她的眉眼，暗哑着道：“还好，孤忙起来多日不睡也是常有的事。”

    秦婠也不拆穿他，此地离京城好歹还有几百里，此刻天还没黑，可见他是一得到自己的消息，就放下一切风尘仆仆的过来了。

    最最重要的是，她入城没多久就被他的人找到了，一个城如此，其它城定然也是如此，他并没有他表现出来的那么淡定。

    秦婠双手勾住他脖子，用力往下一拉，然后抬头吻了上去。

    又是一个缠绵悱恻的深吻，心意相同的两人，卸下了包袱的秦婠，让李澈头一次感觉到了前所未有亲近，那是一种心与心的贴近和契合，让他不由自主的想要得更多。

    渐渐的，一个吻就变了味。

    不知道过了多久，秦婠一把抓住他伸入她里衣的手，羞红了一张脸，怒视着他。

    李澈也颇为尴尬，他掩耳盗铃一般，伸出手轻咳了一声：“天色不早，侯老夫人、兴安侯与你大哥都在等你，你快些起来与孤一道回去。”

    秦婠知晓自己的离开，定然会让殷老夫人和兴安侯担心不已，至于秦旸，他自从突发神经之后，应该也是担忧她的，至于紫嫣青衣，她是在她们眼皮子底下失踪，只怕现在日子很不好过。

    红苕是个傻丫头，脑子不是特别灵光，应该现在还傻傻的蒙在鼓里。

    绿鸢是个聪明的，此刻想必也在担心她。

    秦婠后知后觉的发现，自己与这个世界竟然有了这么深的羁绊，她也恨不得立刻就插上翅膀回到京城，回到侯府，可她还是摇了摇头。

    李澈见她摇头顿时皱了眉：“你不愿意跟孤走？”

    秦婠一听他的语气，就知道这家伙误会了，她娇嗔的看了他一眼，开口道：“殿下不要整日胡思乱想，我不愿意回去，并非是不愿意与殿下一道，我……我都与你这般了，我愿不愿意，殿下当真不知道么？”

    听得这话，李澈的脸色这才好了些。

    他皱着眉看着秦婠道：“那到底是为何？”

    秦婠叹了口气：“你知道我为何会变成如今这般模样，还被丢在荒郊野外么？”

    李澈对她一会儿直呼他为你，一会儿有故作尊重的唤他殿下，并没有任何不适，闻言淡淡点了点头：“约莫知道一些，此事乃是皇后为之。”