
    依着紫嫣和青衣的武功，即便隔着门，也能够将里间的谈话听的一清二楚。

    早在县令夫人，以一副施恩的模样说什么，要收秦婠为义女的时候，二人就有些忍耐不住了。

    两人忍着怒气，直到将县令夫人和音儿送出了门，这才一人朝门外呸了一口。

    紫嫣气呼呼的骂道：“什么玩意？给她脸了？！”

    青衣也在一旁开骂：“有这种蠢妇，难怪只能当个县令。”

    秦婠倒是神色如常，闻言笑了笑往院子里走：“好了，跟这种人计较什么？左右我们只在此处待一月便走，她不是要等太子来么，那就让她等着好了。莫要因为这种人，影响了心情。”

    紫嫣和青衣随着她往里走，一脸不解：“小姐怎么半点都不生气？”

    “我有什么可生气的。”

    秦婠回到小房里，继续捣鼓她的外敷调肤物：“不过是个积极钻营的妇人而已，再者，以后这样的事情还多着呢，即便回到京城，我成了太子妃，没有了身份之忧，也还是会有前仆后继的人，想要通过我，在太子殿下身边拥有一席之地，今日之事不过是个开始。”

    青衣仍是气不过：“话虽如此，可那时是他们求人，对小姐最起码的尊敬是有的，可今日那县令夫人的嘴脸，实在令人气愤。”

    “尊敬这种东西，也只是身份的附带物罢了。”

    秦婠很是想得开：“撇去了身份，都是一样，只不过这县令夫人太蠢了些，如果我当真如她所想的那般身份低微，太子像要纳我入后院，大可在京城就择一官吏收我为义女，或者直接给我改个身份，又岂会轮到一个小小县令？”

    紫嫣有些不甘心：“难道就这么任那妇人欺辱小姐了？”

    “自然不行。”

    秦婠停了手里的活，想了想笑着道：“只是冤有头债有主，我不仅要治一治欺负我的，还是治一治害的我被旁人欺负的那个。”

    紫嫣和青衣看着秦婠面上的笑，突然有了一种不好的预感。

    过了一会儿，秦婠将调制好的东西，端给了芸娘过目。

    芸娘拿起来看了看，略略有些诧异：“你用的是马铃铛、松子和面粉？”

    “嗯。”秦婠笑着点了点头：“徒儿还在里面加了几滴香油，起到一定的滑肤作用。”

    芸娘点了点头：“除此之外，你可还有其它的想法？”

    秦婠想了想到：“将马铃铛改成替换成甘蕉也是可以的，除此之外，蛋清可替代水，这些食材都不相冲，可以随意斟酌替换。”

    “你果然对此有天赋。”芸娘满意的点了点头：“那便敷上吧。”

    秦婠做了不少，自己敷了之后，芸娘也敷上了，师徒二人并肩横躺在榻上，芸娘突然道：“刚刚县令夫人来拜访你了？”

    秦婠嗯了一声：“她不是来拜访，是来跟我谈生意。”

    芸娘闻言轻哼了一声：“真真是有够蠢的，此地县令多年未曾晋升，我估计多半是受她连累之故。”

    秦婠听得好奇：“徒儿还没说谈何生意，师父怎么就好似知道了一般？”

    芸娘淡淡道：“她一个县令的夫人，既然能说出于你谈生意这种话，就已经是犯了蠢，更何况，既然是生意，自然是想从你这里得到什么，可她并不知晓你的身份，所能图的只可能是与太子有关。”

    秦婠毫不吝啬的伸出手为芸娘鼓掌：“师父真厉害。”

    芸娘嫌弃的看了她一眼：“你很聪慧，不过是非不得已不愿意去深想罢了。白长了一个聪慧的脑子。”

    秦婠闻言嘿嘿笑了两声、

    “你打算怎么办？”芸娘问道：“可需要为师去替你惩治那个蠢妇？”

    “多谢师父好意。”秦婠笑了笑：“徒儿已经想到了一个更好玩的办法。”

    翌日，秦婠早上做完了芸娘安排的功课，下午的时候，就带着紫嫣和青衣出了门，去了县城里最热闹的酒楼。

    去了之后，找了二楼凭栏的位置，点了一壶茶水和糕点，面带愁容的坐了一两个时辰。

    第二日，亦是如此。

    第三日，去的时候，店小二就已经认识她的，主动跟她打了招呼：“姑娘您又来了，还是照旧么？”

    秦婠点了点头：“嗯，照旧。”

    同一个位置，同一个角度，用样的东西，同样的愁容，只是与前两日不同，今日有人开始上前。

    有几个一瞧便是富庶人家的少年，结伴着上了前，其中一人朝她行礼一礼，自报了家门：“小生恶意，只是瞧见小姐连着几日都坐在此处，面带愁容，故而特意上来询问，是否有能相助之处。”

    说话的人姓唐，是个秀才，听他报了家门，就能知晓，家中在此地应该颇有名气，人长的也是清秀干净，看着秦婠的眼神，是LUO裸的欣赏，并不带任何不好的杂念。

    秦婠起身朝他回礼：“多谢公子关系，只是我这事儿，却不是公子能够相助的。”

    与唐秀才同行的人，立刻就道：“姑娘不妨说来听听，实不相瞒，我们几个家中在这县城都是能说的上话的，姑娘若是有忧不妨道来，唐兄一人不成，我们几个凑在一处，或许就能成了。”

    秦婠朝几人露了感激的一笑，想了想这才道：“多谢几位公子好意，几位公子若是不弃，一道坐下饮被茶水如何？”

    那几人连忙道好，四散着在桌旁坐下了。

    秦婠亲自为这几人斟了茶，这才低叹了一声道：“实不相瞒，我是从京城而来。”

    这事儿，在场的人都知道，县城就这么大，都是熟悉的面孔，突然多了一个肤如凝脂气度不凡，又出手阔绰的美人，自然会引起轰动。

    爱美之心人皆有之，即便没有什么龌龊的念头，也是看一看美人的兴致，故而秦婠第一天踏入这酒楼，他们便知道了。

    倒不是他们亲眼瞧见的，而是这县城内公子哥之间已经传遍。

    昨日他们结伴来了此楼，倒不是为了和秦婠巧遇，而是打趣着，坐一坐美人坐过的位置，看看还是否留有香风。

    这本是打趣之言，可没想到，他们不但闻到了香风，还瞧见了美人。