
    说完了这些，韩先生问道：“紫嫣和青衣呢？还在门口跪着？”

    小全子点了点头：“可不是还跪着呢么，这两个丫头自责到不行，要不是秦姑娘还没找回来，这两人怕是现在就自刎了。”

    韩先生叹了口气：“还是太年轻了啊，把她们两人叫过来，我有事情吩咐她们去做，给她们一个降罪立功的机会。”

    小全子听了这话，立刻转身去叫人了。

    韩先生回了自己的书房，一招手，瞬间有数名黑衣人悄无声息的显出身影来。

    韩先生没有理他们，而是伏案疾书，随着一张张的字条传递下去，一个个黑衣人，继而连三的消失在了暗处。

    承德帝在李澈走后，去了许久未曾去的坤宁宫。

    陆皇后面上带着笑，瞧见他好似很欢喜的模样：“陛下今日怎么来了？”

    承德帝挥退了左右，整个大殿只剩下了他与陆皇后二人，这才开口道：“还不是因为你寿宴之事？好端端的一个寿宴，兴安侯的嫡女失踪了，这事儿让朕着实寝食难安，你说，这贼人今儿个掳的是兴安侯的嫡女，明儿个，会不会就把朕给掳了？”

    陆皇后闻言垂了垂眼眸，笑着道：“陛下真龙护体，其实贼人可以掳的走的？”

    “什么真龙护体？”承德帝看着陆皇后，皮笑肉不笑：“说到底，朕不过也是一个凡人罢了，贼人这一招敲山震虎玩的极好，当真是把朕给吓着了。”

    陆皇后笑了笑：“陛下说笑了。”

    “是不是说笑，皇后应当心中有数。”

    承德帝收了面上的笑，静静的看着她：“你急了是吧？听到朕要禅位，所以你急了，掳了秦婠既成全了你的儿子，也在变相警告朕，莫要将你和陆家逼急了，否则，朕就是第二个秦婠。”

    陆皇后也收了笑，抬眸看向承德帝，迎着他的目光，淡淡道：“臣妾着实不知是何贼人掳走了秦姑娘，说起来，臣妾还是挺喜欢她的，她不见了，臣妾也很着急，派了坤宁宫的人将宫中找了几遍了。陛下若是不信，可以去问问宫里的人。”

    承德帝看着她，不发一言。

    陆皇后不闪不避，直直迎向他的目光。

    若是旁人看见了，定会以为这一幕是帝后恩爱眉目传情，然而当事人知晓，对方的目光里，早已没有什么情爱可言。

    或许，从一开始就不曾有过。

    最后，还是承德帝想收回了目光。

    他看着陆皇后冷声道：“秦婠是你儿子的心头肉，你掳人不要紧，可别太久了，外间风言风语太多，到时候难以收场。朕觉得，今日之事，就说你喜爱她，留她在身边待上几日如何？”

    陆皇后闻言笑了笑：“陛下与臣妾当真是心有灵犀，臣妾正打算向陛下禀告此事，宫中有一温太妃，武艺高强却有些疯癫，臣妾想着，不若就说是她将秦婠当成了早逝的女儿，将秦婠藏了起来，陛下觉得如何。”

    “皇后还真是思虑周全。”

    承德帝话里的讥讽显而易见，陆皇后却好似未闻一般，笑着道：“臣妾多谢陛下夸赞，能为陛下分忧，乃是臣妾的福分。”

    承德帝闻言冷哼一声，一甩衣袖转身大步离去。

    陆皇后看着他的背影，渐渐收了笑，终究还是忍不住唤住了他：“陛下！”

    承德帝停了脚步，却未回身，只淡淡道：“皇后还有何事？”

    陆皇后看着他的背影，握紧了藏在袖中的手，沉声道：“翰儿不是臣妾一个人的儿子，他也是陛下的儿子。”

    听得这话，承德帝垂了眼眸，沉默了片刻，他才抬眸冷声道：“皇后此言差已，李翰他是你的，是陆国公府的，却独独不是朕的。”

    说完这话，他不再停留，一甩衣袖，头也不回的离开了坤宁宫。

    承德帝一走，云姑姑立刻走了过来，急忙伸手扶住了险些摔倒的陆皇后。

    看着陆皇后惨白的脸色，心疼道：“娘娘，何至于此。”

    陆皇后闭了闭眼，稳住了身形，重新站直了身子挺直了腰背，出声问道：“人安排的怎么样了？”

    云姑姑低声答道：“已经送出了京城。”

    “送出城就好。”陆皇后深深吸了口气，又问道：“太子府那边如何了？”

    云姑姑低声道：“国公爷传了信来，太子果真对秦婠动了真情，已经派出了所有精锐之力，出去寻找，国公爷已经埋伏在了暗处，定会一举将太子的势力剿灭，斩断他的臂膀！”

    “好，好，好！”陆皇后一连道了三个好字，之前苍白的面色，已被兴奋所取代。

    她轻笑了一声：“曾有人说红颜祸水，祸国殃民，本宫以往还只当个笑话来听，如今看来，真真是确有其事。”

    云姑姑闻言低声道：“娘娘当真要将秦姑娘放在外间一个月？”

    “有何不可？”陆皇后挑眉道：“本宫对她确实欣赏，若她当真能以一贵女之身，身无分文在陌生地活上一月，本宫饶了她又如何？”

    云姑姑迟疑着道：“当真连二皇子都不告知么？”

    “为何告知他？”

    陆皇后轻哼一声：“他对本宫说，秦婠正是没有吃过苦头，才意识不到他的重要，可他又何尝不是如此？他将来是要继承大统的，整日里记挂着男女那些小情小爱成何体统？唯有弃情绝爱，方能得成大事！”

    “若秦婠受不得苦，放下了高傲的性子求饶，本宫将她赏给翰儿成全了他也不无不可，若秦婠当真有那个能力赢了赌约，让她嫁给李澈，至此断了翰儿仅剩的那点兄弟情，亦是一桩善事！”

    云姑姑听得这话，忍不住拜服：“娘娘深谋远虑。”

    陆皇后闻言轻笑了一声：“左右，今日之事，既警告了陛下，又引出了李澈背后实力，秦婠的任务已经完成，最后她嫁给谁，于本宫而言都是好事。”

    云姑姑再一次深表叹服：“娘娘一箭三雕，着实令人惊叹。”

    陆皇后摆了摆手：“归置吧，本宫乏了。”