
    这话一说出口，秦婠就怂了不敢去看任何人的神色，尤其是去看李澈的脸色。

    她知道，她这话在眼下这个时代这个社会，说出来有多么荒诞可笑。

    现实中的穿越，和小说里剧本里写的是不一样的，再厉害的人也得受到时代和社会的限制，脱离了现实环境的那些穿越，都只是理想罢了。

    当你真的穿到古代，你若没有那个实力反抗，就只能躺平。

    秦婠已经做好了躺平的心里准备，可刚刚脑子一抽，不知道怎么，这句话就这么脱口而出。

    四周静极了，秦婠听到的，只有自己的心跳声。

    最初的忐忑过后，秦婠反而平静了下来，破罐破摔的想着，反正事情都已经这样了，反正话都说出去了，爱咋咋地吧！

    于是她脑子又一抽，轻咳了一声道：“臣女知晓一生只有一人此事太过荒诞，臣女只求未来夫婿同我在一起时，便只有我一人，若将来他心中有了旁人，臣女愿自请下堂，从此男婚女嫁各不相干。”

    若说，之前秦婠那句不愿与人共事一夫，众人还以为自己耳朵坏了的话，那么现在，众人就彻底听了个明明白白。

    不愿与人共事一夫，若夫另有新欢便自请下堂，这个虽是有些太过离经叛道，但也不是没有先例。

    古往今来，总有那么几个性烈又善妒的，比如前朝末年的三公主，再比如某位才子的河东狮。

    若是旁人说了这话，众人最多议论一会儿，表示惊诧也就算了，毕竟婚嫁之事，乃是你情我愿，人家明明白白把条件放在这，你愿意就娶，不愿意与你也不相干，最多背地里长舌，当个笑话聊上一聊。

    可秦婠不同。

    太子冲冠一怒为红颜还是上一刻发生的事情，二皇子那句一生难忘也还历历在耳，秦婠就说了这么一句不愿与人共事一夫，这岂止是在拒绝太子与二皇子？

    这简直就是在明晃晃的打太子与二皇子的脸！

    众人惊诧过后，纷纷低了头不敢再看，太子与二皇子齐齐被打脸的场景，已经不是他们能看的了。

    陆雪震惊了，她看了看虽是低了头，却抿着唇一脸坚定的秦婠，又看了看，已经彻底黑了脸的李澈与李翰，头一次发觉，她这两个表哥其实长的极为相似。

    她不知道怎么形容此事的感受，震惊有，恼怒有，但更多的却是对秦婠的佩服。

    身为女子，谁不期望能觅得良人，谁不希望琴瑟和鸣恩爱到老，谁不期望一生一世一双人，恩爱不移？

    若不期望，那些话本子又怎会无论贵贱，女子房中最少都会有上一本？

    不过是认清了现实，对这些不再抱有奢望，舍了缥缈虚无的情爱，去握住更容易握住的东西罢了。

    亦如她自己。

    陆雪轻笑了一声，打破了场上的沉寂，她笑着道：“婠儿妹妹果真是将门虎女，敢想敢言，令我等女子佩服，不过姐姐在此有句话想问婠儿妹妹，你在侯夫人牌位前发此宏愿的时候是几岁？”

    秦婠不傻，知晓陆雪是在给自己找台阶下，她想了想，反正话已经说出去了，她的意思也表达到位了，李澈也好李翰也罢，定然也已经清楚了她的意思。

    目的已经达到，顺着陆雪递的梯子下来，也没什么不好。

    于是她眨了眨眼道：“十二岁。”

    “难怪。”陆雪笑着道：“我十二岁的时候，也如婠儿妹妹这般不知事，信了话本子上那些才子佳人的故事，整日幻想着二表哥将来娶我如何如何，可待到年岁渐长，这才明白，那话本里的才子无数，佳人无数，花前月下也无数，可却没有一个话本写到结局是为何。”

    听得这话，秦婠默了默。

    她觉得，她和陆雪就好似两个极端，一个是脑子一头热，想什么做什么，一个是冷静无比，血或许未冷，心却已凉。

    她对生活总是充满热情，即便低头也总想着挣扎，可陆雪却早已看透，只握住自己能握住的，所以，秦婠才会即便知晓陆雪对她有过算计，即便知晓，陆雪亲近她是另有所图，可她仍旧打心眼里对陆雪讨厌不起来。

    秦婠顺着陆雪递的梯子往下走，转眸看向她，故作一脸疑惑道：“为何没有一个写到结局呢？”

    陆雪笑了笑：“因为一年四季都有花前月下，佳人也只是才子遇到的其中一个罢了。才子这一生从寂寂无名到功成名就，几十载又岂会只遇到一个佳人？所以，妹妹得听姐姐一句劝，话本子里都是骗人的，当不得真。”

    听得这话，秦婠好似受了打击，略有些失魂的闷闷道：“竟……竟是这样的么？”

    陆雪点了点头，她伸手拽着秦婠落座，笑着对秦婠道：“兴安侯府人口简单，如兴安侯那般的痴情男子也是世间少有，侯老夫人与你隔着辈，有些话平日里定然也没同你讲明白，你受话本子所惑，有那般想法也是情理之中，我们都能够理解，只是你得将目光放远些，看看京中旁的人家。”

    “再者，也并非得是独宠专宠你的才是好男儿，女子嫁人看中的是男子的能力，若他昏庸无能不学无术，甚至贪图享乐败光家产，仅仅是独宠你又有何用？妹妹你说是也不是？”

    秦婠眨巴眨巴眼睛，不得不说，陆雪说的极有到底，若她不是个现代灵魂，定然此刻已经被她说服了。

    当然，眼下她也得摆出一副被陆雪说服的样子来，恍然大悟道：“雪儿姐姐说的极是，是我想差了。”

    众人听得陆雪的话，心中也是大悟。

    对啊，兴安侯府人口简单，兴安侯更是结发夫人死了多年，也未曾续弦，甚至身边连个小妾都没有。

    秦婠在那样的环境下长大，有那种想法也实属正常，你瞧，她如今不就想明白了么？

    众人心头长长舒了口气，不管信或不信，他们也得摆出一副原来如此的模样来，毕竟，他们宁愿假装信了是秦婠幼时无知，也不能表现出，自己看到了太子和二皇子齐齐被打脸。

    李瑶回了神，笑着打圆场道：“好了好了，婠儿妹妹如今也是明白过来了，莫要再纠结此事，咱们继续击鼓传花吧。”