
    莫名的，秦婠就想到了秦旸书房内，那张被她一巴掌拍散架的梨花木书桌。

    秦婠低头看了看地上的门，又看了看看着她的农妇和老汉，露了几分尴尬的神色，朝他们二人露出一个笑容来：“大娘，对不住啊，我……都怪这门太不结实了，我这就帮您扶起来重新按上。”

    秦婠说着，连忙跑出来，弯下腰轻轻松松就把门给扶了起来，然后抱着重新给立到了墙上，然后牛头对农妇和老汉道：“大娘，大伯，这门轴坏了，该怎么修啊？”

    农妇和老汉闻言，这才从震惊中回了神，互相看了一眼。

    农妇看了看轻轻松松抱着木门的秦婠，咽了咽口水，艰难的挤出一个笑容来到：“这门本就不结识，你随意放在一边就好，待会儿让我男人修就行，是不是孩他爹？”

    老汉回了神，目光从秦婠的背移到她纤细的腰，再从她的腰移到她的浑圆的臀部上，眯了眯有些浑浊的眼，点头道：“对，你放在那，待会儿我来修就好。”

    秦婠听了这话，很是乖巧的抱起木门，倚靠着放在了一旁的墙边，然后拍了拍手回身，只字不提刚才发生的事情，只笑着道：“给大娘大伯添麻烦了，我……”

    “娘，这就是你给我找的媳妇么？”

    秦婠转眸看去，只见一个约莫三十多岁，长的歪嘴斜眼的男子，从正屋里跑了出来。

    嘴里说着孩童般的话语，可那模样，简直比她现在那张脸还要丑上十倍不止，就他这副尊荣，这农妇和老汉到底是哪来的脸，嫌弃她长得不好看？！

    汉子看见秦婠，两眼发亮的朝她跑了过来，快到她身边的时候，还朝她张开双臂，一边留着哈喇子，一边喊道：“媳妇，我的媳妇。”

    农妇一瞧见那汉子，顿时脸就白了，她根本没敢去看秦婠的脸色，急急忙忙的上前去阻止：“哎呀，我的浑儿，你在胡说八道些什么？什么媳妇不媳妇的，这是娘收留的小姑娘！”

    可那汉子毕竟是个中年的壮汉，又岂是农妇能拦的住的？

    若是往日里，那汉子还会听农妇的话，可他现在满心满眼的都是秦婠，根本听不下去农妇在说什么，以他的智商，哪怕是听下去了也不明白。

    他只知道，眼前这个是他的媳妇，村子里那么多人都嘲笑他，说他这辈子都不可能有媳妇，而他现在有了！

    农妇伸手去拦汉子，汉子看也不看，一挥手就把农妇给狠狠推倒在地，咚的一声，秦婠听得都替她疼的慌。

    汉子推倒农妇后，接着朝秦婠扑了过来，秦婠侧身避过，那汉子顿时扑了一个踉跄。

    他愣愣的看了看自己空空的怀抱，顿时就往地上一坐，孩子撒泼似的哭了起来：“娘！娘！媳妇她不给我抱！”

    可怜的农妇跌的头晕眼花，听得这声哭，什么都顾不得了，连忙爬起来，忍着痛一把将那汉子抱在怀里：“不哭不哭啊……”

    汉子还在哭闹不止，农妇顿时就有些恼了，转头朝秦婠瞪眼道：“你给他抱一下又怎么了？我给你水喝，还为了铺床让你休息的，抱一下你又不少块肉！你还有没有点良心，没看出来我儿子他那么难受么？！”

    秦婠听得这话，颇有些活见鬼的感觉。

    剧本里见过这样的，现实生活中，还真的头一次遇到。

    老汉看了看秦婠那震惊的样子，又看了看怒视着秦婠的农妇和哭闹不止的汉子，皱眉大吼了一声：“好了！哭什么哭！”

    汉子显然是怕老汉的，听了这话顿时吓的闭了嘴，脑袋直往农妇的怀里钻。

    农妇显然也怕老汉，被吼了之后也不敢吭声，只低头细细哄着怀里的汉子：“猛儿乖啊，咱不哭不怕啊。”

    秦婠看了看着娘儿俩，没有说话。

    先前在屋中的时候，大概也听了个明白，这农妇是被老汉绑来的，一开始也是不愿，可后来有了儿子，也就认命了。

    这叫什么呢？可恨之人必有可怜之处？

    老汉那略带浑浊的眼睛，就没从秦婠的身上离开过，像一条毒蛇一般，盯得秦婠浑身发毛。

    她故作不知，朝农妇道：“大娘，你这……”

    农妇没搭理她，倒是那老汉朝她笑着开了口：“让姑娘见笑了，这是我们的儿子，你也看见了，他是痴儿，有得罪的地方，还请姑娘不要见怪。”

    秦婠连忙摆了摆手：“不妨的不妨的，大娘也是护儿心切，说起来，她之前帮助我，还是因为身为母亲见不得我们小辈受苦的缘故。”

    老汉浑浊的眼睛盯着她，听得这话，堆起了满脸的褶子笑着道：“姑娘还真是个善解人意的，让姑娘受惊了。”

    秦婠忍着恶心和不适，摆了摆手：“大伯您客气了，我还要多谢大娘收留相助呢。”

    老汉闻言朝那农妇丢了个眼神过去，农妇这才回过神来，放开了已经安静下来的汉子，朝秦婠笑着陪不是：“姑娘受惊了，大娘我先前都是些胡言乱语，你切莫放在心上，你瞧见了，我这么大年纪了就这么一个儿子，一时有些昏了头，你千万别介意。”

    “没事的大娘。”秦婠不好意思的笑了笑：“说起来还是我给你们添麻烦了，这门……”

    “没事没事。”

    农妇连忙摆了摆手：“这门年久失修，不大好开，刚刚也吓着姑娘了，待会让孩子他爹修一修便好。天色不早了，姑娘等着，大娘给你们做饭去。”

    秦婠提出要帮忙，这回农妇没有再拒绝，领着她去了厨房。

    秦婠没有用过土灶，农妇本来要她生火，可瞧着她为难的样子也做了罢，自己把火升起来之后，跟她说了下如何添柴，如何清灰，见她渐渐掌握要领，便烧水做饭了。

    忙活了约莫大半个时辰，这时天色也暗了，这家人穷苦的很，灯油是不可能有的，蜡烛也是省着用，故而就将桌子摆在了外间，在落日的余晖下用了饭。

    收拾一阵后，又烧了点水洗漱。