
    这话，已经是明明白白的在示爱。

    说什么舞难忘却，可实际上谁人不知，这明明白白的说的是人，而且还用上一生难忘这样的字眼。

    众人傻了眼，陆雪还坐在这里，二皇子就这么明目张胆的向秦婠示爱，这让陆国公府的面子往哪搁？

    秦婠也傻了，真的。

    她怎么也没想到，李翰会这么不顾他自己的颜面，也不顾陆国公府的颜面，在大庭广众之下，对她说什么一生难忘的话来。

    她不知道该如何回答，她甚至有些替陆雪担心，陆雪这个人给她的感觉并不坏，可偏偏摊上了李翰这样的人。

    虽说，在古代一夫多妻乃是常事，可秦婠还是给李翰贴上了渣男的标签。

    李瑶冷了脸，看着李翰道：“二哥！雪儿妹妹还在呢！”

    李翰对此置若罔闻，只用那双眼神情的看着秦婠，柔声道：“婠婠，我们说好的。”

    这话一出，周遭温度陡然冷了下来，众人周身一凛，齐齐朝散发着冷气的李澈看去。

    只见平日里温良敦厚的太子，不知道什么时候陡然变了脸色，从之前的温良敦厚，眨眼之间就变的气势逼人，不仅如此，他面上神色更是凌厉，与平日里的形象简直判若两人。

    冲冠一怒为红颜，大抵就是如此了。

    众人各个噤若寒蝉，就连李瑶有心打圆场，也被李澈的气势给震慑的半句话都说不出来。

    秦婠的头都要炸了，简直想问候李翰祖安，谁TM跟你说好了？说了好啥呀？

    你别信口开河行不行？你没看见，旁人的大佬，人设都给气崩了么？

    秦婠气到不行，狠狠的瞪了李翰一眼，我TM跟你到底什么仇什么怨？你要这么坑我？！

    然而，李翰却将秦婠这一记眼刀当成了恼羞成怒，当即轻笑着道：“好好好，都是我的错，我不该当着众人的面提及此事，婠婠别恼了。”

    听得这话，秦婠简直欲哭无泪。

    阿西吧，什么叫提及此事，她到底跟他有什么事？她能跟他有什么事？

    你有本事把话说清楚啊，这样模棱两口的，这不是要坑我么？！

    一旁李澈的眼神已经冷到不能再冷，明明瞧着是盛怒，可秦婠却能够感觉到他的失落和失望，陡然间她有了一种自己是渣女的错觉。

    夺走了纯情太子的童贞，还欺骗了他的感情。

    啊呸！

    她欺骗个毛毛虫啊！

    她自己都是无辜的好么？！

    秦婠觉得，这可能是她做决断的时候了。

    如果她再不说些什么做些什么，她就要被李翰这个阴险的家伙，坏了名声和清誉，弄的全世界都知道她跟他两情相悦私相授受，到最后不得不给他当侧妃了。

    她其实惜命的很，也怕得罪他的很。

    可如果这时候，她再不明确表示态度，就算李澈不会对她怎么招，她也要把她这一辈子给搭进去了。

    李澈和李翰，太子妃和二皇子侧妃，一个身边干干净净，第一次还给了自己，一个早已开过荤，府中早已有了教导人事的四名女官。

    傻子都知道怎么选好吧？

    秦婠没有剧本里大女主的智慧，没有运筹帷幄、知微见著的本事，她不知道将来谁会成为监下囚，谁会坐上那个高高在上的位置，她只知道跟随本性本心，不愿意就是不愿意。

    于是她把心一横，冷声开口道：“二殿下怕是有……”

    “二表哥也太过了些。”

    秦婠话刚开了头，却突然被陆雪高声打断了。

    她看向李翰道：“你我婚事已定，你今日当着众人的面说这番话，即便不顾着我的颜面，也该考虑考虑国公府的颜面，婠儿妹妹确实可人，连我都心生欢喜，可我与婠儿妹妹都是女子，你这般说了，你让我如何自处，又让婠儿妹妹如何自处？”

    秦婠的声音，被陆雪的这一番高声质问给掩盖了。

    众人各个噤若寒蝉，心中叫苦不迭。

    他们还是个孩子啊，今天只是来相个亲，看看有什么门当户对又合眼缘的姑娘，不想卷入你们这种复杂的情爱里啊！

    李翰闻言皱眉看着陆雪，眸中的质问很是明显。

    可陆雪却不闪不避，直直迎着他的目光。

    她不管李翰喜欢谁，也不管李翰要娶几个，可有一点坚决不能退让，那就是陆国公府的颜面，和陆国公府的利益。

    李翰今日，显然已经逾越了。

    就在李翰和陆雪两相对峙的时候，坐在不远处的李欣突然冷哼了一声：“一边招惹太子殿下，一边与二皇子私相授受，果真是个狐媚，令人不齿！”

    秦婠还没来得及因为李欣的话生气，就见李澈突然厉声呵斥一声：“放肆！”

    李欣本是打抱不平，可她没想到，她的一番好意，不但不被领情，反而得到了一向温良恭俭的太子呵斥。

    她当即就红了眼眶，梗着脖子道：“难道我说的不对么？她明明收了太子哥哥的血玉镯，还与二皇子哥哥暧昧不清，不是狐媚又是什么？！”

    李澈闻言冷眼看着李欣，薄唇轻启冷声道：“她如何，孤心中有数，你质疑她，岂不是在说孤与二弟，皆是两眼昏聩识人不明之人？！”

    听得这话，众人都惊了。

    惊的不是李澈变相承认，他与李翰都瞧上的秦婠。

    他们惊的李澈竟然对秦婠如此维护。

    秦婠也惊了，她也没有想到，李澈在因为李翰的话，对她那般失望之后，却依然不顾他多年营造的人设，出声维护她。

    她……当真在他心里，这般重要么？

    李澈却不管旁人的目光，也不管旁人如何作想，转眸对李翰道：“孤今日甚是不悦，区区一个女子罢了，二弟身为堂堂二皇子，父皇嫡子，竟不顾颜面说出那样的话来。你让国公府颜面何存？让父皇和母后颜面何存？”

    秦婠：……

    区区一个女子……

    狗男人，她就知道，感动不能超过一秒！

    李翰闻言眸色微动，他静静的看着李澈面上的冷色，片刻之后拱手道：“皇兄教训的是，是皇弟一时情难自禁，逾矩了。”

    啊呸！

    这个时候，还用情难自禁这样的话拉她下水！

    秦婠实在忍无可忍，腾的一下站起身来，冷眼看着李翰道：“臣女多谢二皇子抬爱，但臣女自幼便在母亲牌位前许诺，此生绝不与人共事一夫！”