
    成亲？！

    唐秀才等人，顿时震惊的险些连手中的箸都握不住。

    不是待纳你入府，更不是待你入府，而是成亲？！

    感觉到众人头来的震惊目光，秦婠恨不得用脚指头抠出个三室一厅来。

    她委屈的看了一眼李澈，瘪了嘴巴不说话。

    李澈却好似未见，仍满目深情的看着她，柔声道：“你同我使性子，要在这县城小住，我也只得随了你，可是这县城吃穿用度皆是辱了你的身份，婠婠，你万万不可委屈了自己。”

    秦婠已经没脸去看旁人的目光了，她恨不得用宽袖遮了自己的脸才好。

    好在这时，店小二端着饭菜上来了。

    秦婠连忙道：“我饿了，用饭吧。”

    李澈看了秦婠一眼，从善如流的没有再继续这个话题，安静的用起饭来。

    秦婠心里很恼，是，她是对这些才子说了谎，可那是县令夫人得罪她在先，她寻了一个比较委婉的方式报复回去而已。

    更何况她撒谎了么？

    县令夫人没有想攀附权贵，献出自己的女儿么？

    哦对，在李澈和这些人的眼里，把女儿送给他做妾那是一种福分，就连何音她自己在见到李澈之后，不都眼巴巴的想入了他的后院么？

    所以说，即便她并不算编排和诋毁了那丞相夫人，只要李澈往那儿一站，这一切都成了她的错。

    是，她是只在此处待上少许时间，可能这辈子都不会再同这些人有交集，可就是因为他的不爽，他的不快活，就要让旁人觉得她是个颠倒是非黑白，假借他人的同情心，来陷害别人的人么？

    秦婠越想越气，愤愤的戳着碗里的菜不说话。

    李澈看着她这般模样，微微垂了眼眸，举箸往她碗里夹了一块，柔声道：“多吃点。”

    秦婠低着头，看着自己碗里的菜，沉默着不说话也不见动作。

    李澈皱了皱眉头，又往她碗里夹了一箸：“可是饭菜不合胃口？但正如你所言，此间最好的便是如此，你若受不住，不如早些随我回去。”

    秦婠抬头看了一眼李澈，然后又低了头盯着碗里菜，抿着唇不语。

    李澈瞧着她的模样，剑眉越皱越深，忽的放下筷子，看着她冷色道：“你就这般不情愿，让旁人知晓你我的关系？”

    问题是这个么？

    问题是他只顾着宣誓他的主权，根本没有考虑过她的感受好吧？

    秦婠不知道别的情侣是不是都像他们一样，这才相处两天，就有了要吵两架的势头。

    想起，他在县令府对她的维护，和对她说的那番话，秦婠深深吸了口气，尽量心平气和的把自己的不满告诉他。

    左右，事情都到了这般地步，说给旁人听也没什么了。

    秦婠放下筷子，抬眸看着他诚恳道：“我没有不愿意让旁人知晓你我关系，我不高兴并非因为这个，而是你带着我来此，当着众人的面，戳穿我的谎言。你是达到你要的目的了，可你考虑过旁人是怎么看我的么？”

    “是，此生我或许不会再同他们相见，可就算这样，我也不喜欢被人扣上一个心机深沉，搬弄是非，借刀杀人的心机女的帽子。我不高兴的是这个。”

    她说的亲平气和，可话里的委屈和不满，却是实实在在的。

    一旁的唐秀才他们，看着秦婠的样子，都沉默着不说话。

    确实，在那位矜贵的公子，说了那样一番话后，他们是这么想秦姑娘的，甚至有些懊恼自己的愚蠢，被一个女子耍的团团转，还做了她手里刀。

    可眼下，似乎另有隐情？

    李澈听了秦婠的话，皱了皱眉：“待县令休了那个蠢妇的消息传出之后，自会还你清白，又何必急在一时？”

    说不通。

    秦婠叹了口气，放弃了：“算了，吃饭吧。”

    她拿起筷子开始用饭，可李澈却没有动，他只是静静的看着她默默用饭的样子，然后叹了口气道：“只此一次。”

    秦婠不知他是何意，正要发问却见他，转眸看向唐秀才那桌道：“你们，过来。”

    猛不丁被点名的唐秀才等人微微一愣，指了指自己的鼻子道：“这位公子说的可是我等？”

    李澈没有答话，只重复了一遍：“过来。”

    这种命令似的口吻，按理来说唐秀才等人该是不满的，可不知为什么，这话从这个矜贵的公子口中说出来，是那么天经地义和自然，好似他们就本该听他所令。

    唐秀才等人非但没有生出一丝不满，反而乖乖起了身，来到李澈面前不远处站定，恭恭敬敬的朝他行了一礼：“不知这位公子唤我等前来所谓何事？”

    李澈淡淡扫过他们一眼，然后开口道：“听闻我未婚妻在此地，蒙受诸位照顾，某在此谢过诸位。”

    唐秀才等人闻言，连忙道不敢。

    李澈接着道：“何县令的夫人是个蠢妇，误以为婠儿身份低微，便仗势欺人，不仅如此，为了攀附权贵，还要逼着婠儿认了她的女儿为姐妹，婠儿不愿仗着身份欺人，这才同你们一述，还请你们不要误解才好。”

    唐秀才等人闻言看了秦婠一眼，而后连忙道：“自是不会。”

    李澈点了点头，挥了挥手让他们退去。

    唐秀才等人并不觉得，被李澈这般召之即来挥之即去有何不妥，行了一礼之后便往回走。

    走了几步，唐秀才突然回过身来，朝李澈行了一礼问道：“敢问公子，先前所言县令夫人已被休弃，是真是假？”

    李澈看了他一眼，淡淡道：“自然是真。”

    唐秀才闻言，拱手道：“多谢公子相告。”

    说完这话，他这才随着其他几人重新回到桌旁坐下。

    李澈抬眸看向秦婠，俊脸上没有任何表情，他淡淡道：“现在可满意了？”

    秦婠闻言一愣，而后微微低头，道了一声：“对不起。”

    李澈什么话也没说，站起身来，大步离去。

    秦婠看着他的背影，又看了看着满桌还未动过的饭菜，低低叹了口气，站起身来，跟着离开。

    店小二看着李澈和秦婠一前一后下楼，本想问问是不是饭菜不合口味，可瞧着二人的脸色，最终什么也没敢问，就连饭钱也没敢开口讨要。

    好在临走之时，有一劲装男子上前，丢给他一锭银子：“不必找了，剩下的算是赏钱。”