
    呵！

    现在说搂搂抱抱成何体统了，那晚也不知道是谁，跟个哈士奇似的，赖在她身上不下来，东舔西舔的。

    秦婠捋了捋身上的衣服，垂首站在了一边：“哦。”

    李澈看着她嘟嘴退到一遍的模样，薄唇动了动，最终还是微抿着抬脚朝前走去。

    芸娘出来拜见于他，因着有外人在，并未点名他的身份，只福身道：“芸娘见过公子。”

    李澈上下打量了芸娘片刻，这才道：“芸娘不必多礼，韩先生于孤……本公子亦师亦友，你又是婠婠的师父，往后不必如此见外。”

    芸娘起了身：“谢过公子。”

    李澈嗯了一声收回目光，抬脚往前走去。

    秦婠看着他一路目不斜视，径直走向了她住的主屋，眨了眨眼，总觉得哪里有些不大对。

    芸娘轻咳了一声，低声道：“愣着干什么？还不快去，此地距离京城两百里，他定是还未来得及，听闻你今日都做了什么，你若不先发制人，就等着他跟你算账吧。”

    秦婠没动，她眨了眨眼看着李澈带来的几个侍卫，捧着几个箱子，跟着进了主屋，转眸对芸娘道：“师父，我怎么感觉哪里不太对？”

    芸娘看着她傻乎乎的样子，皱了皱眉：“你诓我时的聪明劲都上哪去了？”

    秦婠没说话，倒不是她当真看不出李澈的行为哪里不对，她只是一时没敢相信自己的眼睛罢了。

    芸娘转身往自己屋中走：“这还没成亲便是如此，若是成了亲，还不知如何呢，韩愈也当真由着他主子胡来。”

    看着芸娘离开，秦婠微微红了耳根，抬脚朝主屋走去。

    李澈带来的便服侍卫，已经将那几个箱子摆在了一旁，李澈正坐在屋中皱着眉头品茶，似乎对茶水不甚满意。

    秦婠在一旁坐下，看着他道：“殿下今日怎的有空来了？事情都处理好了么？”

    李澈没有回答，而是皱眉看了她一眼道：“离那么远作甚？”

    秦婠看了看自己的位置，又看了看他，一个小小的圆桌，两人对面而坐，相距不过一臂，实在不明白哪里远了。

    李澈见状眉头皱的更深，放下茶盏对她道：“过来。”

    秦婠无奈，起身朝他走了一步，然而她刚刚落脚，就被他伸手捞进了怀里，跌坐在了他身上。

    李澈垂眸，看着怀里的秦婠，凤眸卷起黑色，深深的看着她道：“这几日，想孤了没？”

    听了这话，秦婠笑了，他这般问，其实潜台词已经是他想她了吧。

    秦婠掩下笑意，故意道：“殿下先前还说，光天化日之下搂搂抱抱……”

    她话未说完就感觉李澈揽着她腰的手臂突然一紧，李澈眸色沉沉的看着她：“这么小气，嗯？”

    “本来就是殿下亲口所说，臣女不过是……唔……”

    李澈显然不愿意再从近在咫尺的小嘴里，说出什么他不喜欢的话，于是很是干脆的以口封唇堵上了她的嘴。

    秦婠瞬间就被夺走了呼吸，两人自互相表明心意之后，又有几日未曾见过，说不想是不可能的，只是这几日秦婠被芸娘布置的课业，弄的心力交瘁，故而没有太过明显的感触罢了。

    这一吻，有着越来越失控的趋势，秦婠已经明显感觉到一个硬邦邦的东西戳到了，她回了神，双手推开了李澈，拍了下他不老实的手，娇嗔着道：“你……你莫要胡来了。”

    李澈显然并不好受，凤眸的黑色竟隐隐泛了红，他连着深深吸了几口气，这才平静的下来，看着怀中眉目寒春，一瞧便知是被疼爱过的秦婠道：“你还没有回答孤的问题。”

    秦婠生怕他又狼性大发，赶紧道：“想的。”

    李澈闻言薄唇微微上扬了几分，他俯下身来，在她耳旁道：“什么时候想的？哪想的？”

    秦婠在心里翻了个白眼，好端端一个清冷的禁欲系太子，怎么谈个恋爱这么粘人。

    刚刚在院子里，那副矜贵模样都上哪去了？

    吐槽归吐槽，秦婠还是老老实实道：“每天都想，但凡得了空都是想的，哪都想，心里想脑子里也……”

    她话未说完，突然响起了敲门声，李澈皱了皱眉，手臂微微用力把秦婠扶了起来，伸手理了理身上的衣衫，这才淡淡开口道：“进。”

    他的声音清冷的不像话，语调也没有一丝波澜，秦婠目瞪口呆的看着他的变化，感觉自己像一个用完就被丢弃的某娃娃。

    几个侍卫走了进来，一路低着头目不斜视，来到李澈面前，双手将怀中的一堆帖子奉上道：“主子，这是今日要处理的事务。”

    李澈扫了一眼屋内皱了皱眉，对侍卫道：“先放在此处，再寻一张书桌来。”

    侍卫应了一声立刻退下，待他们出去关上了房门，秦婠看了看李澈放在桌上的木盒，又看了看被放在一处的箱子，这才敢确认自己之前的想法。

    她有些诧异的转眸看向李澈道：“你不回去么？”

    听得这话，李澈皱了皱眉：“你想要孤走？”

    莫说是不曾想过他去留的问题，就算是想让他走，秦婠也是不敢说的，她连忙摇了摇头：“自然不是。”

    李澈却不放过她，追问道：“那你是何意？”

    秦婠求生欲满满，当即道：“只是一时欢喜，难以置信罢了。”

    李澈闻言深深看了她一眼，似乎在确认她话里的真假。

    秦婠朝他露出了营业的笑容，标准八颗白牙。

    李澈看了一会儿，这才收回目光道：“孤会在待上一段时日。”

    听得这话秦婠愣了：“那京中怎么办？”

    “不怎么办。”李澈淡淡道：“孤若不来，又怎能让某些人知晓，孤色令智昏？又如何让某些人相信，孤的无能？”

    行吧，这又是一个什么复杂的阴谋。

    秦婠不懂这些，也不想懂，知道的越多操的心就越多，更何况，她相信李澈的能力。

    住是什么问题的，可问题是……

    秦婠犹豫了一会儿，委婉道：“殿下要住在此屋么？那我收……拾……”

    在李澈越来越冷的目光下，秦婠默默咽了咽口水，渐渐闭了嘴。

    李澈轻哼了一声：“放心，在大婚之前，孤不会对你怎样的。”