
    说完这话，不等秦婠有所反应，李澈便起了身，率先走出了车厢。

    秦婠抚额，这人真真是小气到不行，就非得这么拆她的台么？

    她已经可以想象，待会儿她和他在一起喝茶，那些先前为她遭遇义愤填膺的人会如何看她。

    秦婠往车厢内壁上靠了靠，拒绝下车的意思很明显。

    李澈下了马车，站在车辕旁等了一会也不见动静，当即轻哼了一声，走到车窗旁边掀了车帘，看着抿唇不语的秦婠道：“下车。”

    “我不！”

    秦婠嘴巴嘟的老高，扭头看着另外一边，倔强的不行。

    她今天就不下去了，她还不信，这个要脸的大畜生，会光天化日众目睽睽之下，抱她下车。

    李澈闻言顿时黑了脸，凤眸微微眯起，身上开始冒着冷气：“下来！”

    秦婠顿时有点怂：“我、我不……”

    “孤……本公子最后再问你一次。”李澈周身气息更冷：“你到底下不下来？！”

    秦婠与他对望片刻，终究是怂字占了上风，弱弱道了一声：“我下，我下还不行么，就不能亲亲抱抱举高高再让我下来么？”

    她一边嘀咕着，一边不情不愿的起身，耳聪目明的李澈，将她的嘀咕听在耳里，身上的冷气没多一会儿就散了。

    待秦婠下了马车，颇为怨念的看了他一眼时，他也心情极好的没有同她计较，只淡淡道：“走吧，到了用饭的时候了。”

    酒楼的店小二，从一堆劲装男子，护着一辆在门前停下之时，就注意到了。

    此地离京城说近不近，说远不远，每年总有那么一些大户人家或者权贵路过此处，小二本以为今日亦是如此，可当他瞧见那连着三日来酒楼凭栏眺望的秦姑娘下了马车，这才反应过来，莫不是秦姑娘终究还是要被送往京城了？

    可……这瞧着也不像啊。

    且不说，她身边的男子俊美非凡器宇轩昂，就是那周身的贵气也是遮不住的。

    再者，他们在门前的那一处，小二也听了一耳朵，这明明像极了两个情投意合的小夫妻闹别扭，哪里是什么以权相逼，强取豪夺的戏码？

    然而，店小二私心里觉得，秦姑娘那么美又那么有气质，定然是不会撒谎的。

    这其中，定是有什么隐情。

    小二应了上来，恭恭敬敬的道：“二位可是要用饭？要雅间还是大堂？”

    李澈闻言看了眼秦婠，淡淡道：“就去你平日爱去的位置。”

    店小二用眼神向秦婠询问，秦婠生无可恋的朝他点了点头。

    店小二这才道：“二位楼上请。”

    唐秀才他们几个，虽说答应了美人绝不将县令夫人的所作所为对外宣扬，可回答府中时候，还是忍不住提醒自家母亲，要少于那县令夫人来往。

    母亲追问了几句，他必然要给个由头来，一来二去的，就将事情给说了。

    可他们想了想，母亲又不是外人，算不得毁了承诺，更何况，他们也对母亲说了，此事自家人知道便好，莫要对外再传。

    翌日，唐秀才几个又在楼下不期而遇，众人见面先是一愣，而后便是心照不宣。

    有人打趣道：“你们莫不是对了那秦姑娘动了念头？可莫要忘了，她是因何来的此处。”

    唐秀才闻言先是尴尬了片刻，而后义正言辞道：“爱美之心人皆有之，我等皆是读书人，怜香惜玉再是寻常不过，更何况，秦姑娘遭遇凄惨，我等帮不上忙，好歹也能开解一番。”

    这话，得了一行几人的认同，旁人也就笑笑不说话了。

    今日到了午饭时辰，唐秀才几人一边用饭，一边低低讨论着，秦婠今日会不会来，若是来的话又是在何时。

    正说着，他们就瞧见一个矜贵又俊美不凡的男子，由店小二领着上了二楼。

    就如同女子之间会攀比容貌装束一般，男子之间也会有此类攀比，不过是男子要脸面，故而从未摆在明处罢了。

    只看了李澈一眼，便让唐秀才一行生出了自行惭愧来。

    因为无论是容貌气度，还是身形以及那一身不可言说的贵气，都让唐秀才等人，深刻意识到什么叫贵人。

    面对如此矜贵不凡又俊美非常的人，唐秀才他们几个自是不敢再多看的，可正当他们准备收回目光，却瞧见楼梯拐角一抹熟悉的身影。

    唐秀才几个眼睛顿时一亮，正欲打招呼却见先头那矜贵男子，忽然转头，一脸温柔的对那靓丽的人儿道了一声：“小心台阶。”

    唐秀才几人，打招呼的话，顿时就卡在了喉中。

    秦婠自然也瞧见了唐秀才几人的目光，可她才看了不到一眼，就猛然发觉，面前这张俊脸冷了下来。

    她连忙收回目光硬着头皮道：“嗯。”

    李澈这才满意的收回目光，扫了一眼唐秀才那一桌，这才抬脚由店小二领着，在凭栏处坐了下来。

    秦婠如今在这酒楼也算是个红人，众人虽不敢明目张胆的去望，可注意力却始终不曾从她身上离开过。

    唐秀才的友人低声道：“这是怎么回事？莫不是，那男子是秦姑娘口中的贵人？”

    唐秀才的想法与店小二是一般无二的，他立刻摇头否认了这个说法，低声道：“若他便是贵人，秦姑娘怎的会那般不情不愿，还一路从京城逃到了我们县城来。”

    几位友人想了想也是这个道理，便不再开口，只静静的留意着这边的动静。

    李澈让店小二上了最贵的菜最好的酒，然后又让上了最好的茶，没多时茶水上来，他端起浅浅抿了一口便皱了眉，放下茶盏对秦婠道：“婠婠这般低劣的茶也饮的入口？”

    秦婠嘴角抽了抽，这人昨日刚来的时候，连她的茶末都饮的下，现在这上好的毛尖，却饮不下了。

    谁信呢？！

    然而面子还是得给，她低声道：“此间最好的便是如此，将就着饮罢了。”

    唐秀才几人，看了看一旁放着的，刚刚才赞不绝口的茶，顿时涌上了一抹难堪。

    李澈叹了口气：“也罢，此间乃是县城确实要求不能太多，我府上任意一茶都比这强上百倍，待你我成亲之后，定不会让婠婠再受此苦。”