
    说真的，秦婠还从来没这么丑过！

    秦婠呆呆的蹲在河边，看了好久，这才接受了那张脸，现在是她的。

    她现在担心的不是丑不丑了，她担心的是，这张假脸不知道是什么东西做的，居然还洗不掉，如果陆皇后骗她呢？

    如果陆皇后一开始的打算，就是把她变成爹妈都不认识，然后丢到外面自生自灭呢？

    那她岂不是要顶着这张脸过一辈子？！

    想到这里，秦婠顿时就有点慌，虽然刚穿来的时候，她想过离开侯府自立门户，可那也是得有钱有人才行，而不是像现在这样，顶着一张巨丑无比的脸，一穷二白。

    秦婠深深吸了口气，看着河水里的倒影强迫自己冷静下来。

    她镇定了一会儿，想了想试探着开口道：“如果我现在认输，可以回去么？”

    突然，她身后响起一道没有任何温度的声音：“秦姑娘如果现在认输，心甘情愿当二皇子的侧妃，自然是可以回去的。”

    秦婠闻言回过头，只见破庙屋檐下，不知何时站了一个中年女子，那女子的脸没有任何表情，看着她的眼神也没有任何温度，好似她是死物一般。

    得到了答案，秦婠这才放下心来，朝那女子点了点头道：“谢谢告知，我知道了。”

    中年女子又淡淡了看了她一眼，然后一个纵身消失在了原地。

    秦婠收回目光，重新看向河水中的那张脸，愣愣的看了半响之后，她知道自己该怎么办了。

    她打开包裹，看了看身份文牒，文牒里面还有一张纸，清楚的写明了她的身份和来龙去脉。

    秦婠看完之后，依着纸张上写的，将纸撕成了碎屑，丢到了河水中。

    不是她不想着留下做证明自己身份的证据，而是用脚指头想也知道，暗处盯着她的那个中年女子，绝不会允许她这么做，无用功的事情，又何必浪费力气。

    人的潜能是无穷的，秦婠虽然心里喊过N多次怂，劝过自己N多次，算了吧，躺平了吧，被谁压不都是压？

    舒舒服服的，锦衣玉食的活着不好么？

    何必非得跟自己较劲，跟自己过不去。

    可是每次，每一次她也就是心里喊喊，当真躺平苟且的话，却怎么也到不了嘴边，站起来的时候，还是倔强的不行。

    秦婠也算是看透自己了，没有硬气的资本，却偏偏骨子里有那股倔强。

    看着流水将纸屑浸湿，或卷走或打沉，秦婠收回目光，取了一个馒头，一边啃着一边抬脚朝山下的村庄走去。

    村子里没有多少人家，秦婠被干吃了一个馒头口渴的不行，就打算去敲一户人家讨点水喝，顺便问问她现在在什么地方。

    扣了扣柴门，没多久一个农妇走了出来，她身上还围着布腰，布腰上沾着一些稻草，应该正在烧火。

    那农妇瞧见秦婠，皱着眉头上下打量着她。

    秦婠赶紧朝她露出一个笑容来，开口道：“这位大娘，我是从真定府来的，要去京城投靠舅舅，本是雇了一辆马车一路前往，可没想到，那车夫见我孤身一人便起了歹心，抢了我的盘缠不说，还将我丢在了半路，昨儿个我在山上的庙中休息了一晚，今天实在又累又渴，这才舔着脸向大娘讨杯水喝。”

    说着，她有些不好意思的略略低头，伸手将额间碎发挽至耳后，朝那农妇露出一个羞愧的笑容来。

    那农妇目光在她腕间顿了顿，然后笑着道：“天杀的歹人，竟对一个小姑娘做出这等事情来！快进屋，大娘这里啥都没有，但水管够！”

    说着，她三两步来到柴门前，伸手就要打开柴门。

    秦婠连忙摆了摆手：“不用了不用了，谢谢大娘好意，我站在外间喝碗水就好，免得叨扰了大娘。”

    “有什么叨扰不叨扰的。”那农妇嗔怪的看了秦婠一眼，很是热情的伸手拽了她的胳膊，往院子里领：“大娘我也是有儿女的人，最瞧不得的就是你这样的小姑娘落难，快些屋里坐。”

    秦婠被她半拉着进了院子，又被半拉着进了屋，坐在四方桌前。

    农妇很是热情的给她倒了水，眯着眼睛看着秦婠一鼓作气将水喝完，又连忙给了倒了第二碗。

    等到秦婠将第二碗水喝完，这才坐在一旁，一副要与她促膝长谈的模样道：“小姑娘，你今年多大了？叫什么名字？怎么一个人上京投靠亲戚呢？”

    秦婠放下碗，闻言垂了眼眸低声道：“我本是真定府人士，家中本来也有些薄产，可我兄长同权贵之子在花楼争风吃醋，被当场活活打死了，我双亲为了给兄长讨回公道，将那权贵告上了衙门，可没想到……”

    说到这里，秦婠眼中已有泪光，她连忙用袖子擦了擦眼角的泪，这才接着道：“我双亲是活着上的衙门告状，可出来的时候，却是被衙门的人给丢出来的，衙门的人说他们乃是诬告，一人打了二十大板子，可怜我双亲年事已高，哪里经受得住这样的毒打，回来之后没几日，便伤势过重心中郁结的去了。”

    “家中只剩下了我一人，那些恶奴还欺辱于我，若不是我大伯帮衬，家中钱财都要被那些恶奴抢了去。我大伯道我家惹了不该惹的人，真定府是待不下去了，这才给我指了路，让我上京城投奔舅舅。谁想到，路上我又……”

    “可怜的孩子。”

    农妇一脸同情的拍了拍她的肩，柔声道：“你受了那么多的苦，定然是吓坏了吧，此地离京城尚有两三百里，仅凭你用双脚是走不过去的，再者，万一再发生路上那样的事，又如何是好？”

    秦婠听了她的话，心中略略有了数，面上做出一副慌乱不安的模样来到：“那……那我该怎么办？我如今身无分文，仅有一身换洗的衣衫和文牒，我……”

    说着说着，她的眼泪又要落下，农妇见状叹了口气道：“这样吧，你我相逢即是有缘，你若不嫌弃就先在大娘家住下，待到晚间，我那口子回来了，我跟他商议商议，看看能不能找个相熟的，把你送到京城去，至于这车马费，等你找到舅舅，让舅舅给了便是。”