
    还有太子殿下，你是太子啊，你不是个酱油，陛下一说要让位，你立刻点头说好，这像话么？

    古往今来，多少父子反目成仇，多少皇帝因为担心太子萌生异心迫不及待，而不停的被削弱太子之权，多少太子因为等的太久而逼宫。

    你和陛下之间，不仅仅是父与子，还是君与臣，你这么说会有什么后果，看看陛下现在的脸色，心里就没点数么？！

    事实证明，李澈没有。

    他说完这话之后，还看向承德帝，一脸认真的建议：“父皇不若明日就请司天监挑个好日子吧。”

    “放肆！”

    承德帝的一声厉喝，让众人的心落回了原处。

    看嘛，这才是真正的帝王之家，一个帝王应该有的反应。

    一国江山，又不是一户人家的产业，哪有这么父慈子孝，说让就让，说过渡就过渡的。

    众人屏息凝神，等着看铁憨憨太子的下场。

    承德帝怒视着李澈：“你就这般迫不及待么？！”

    众人看向李澈，心里齐齐点头，是啊是啊，迫不及待不是你的错，可说出来就是大逆不道了啊！

    “你要是当真这般迫不及待，就赶紧给朕把皇长孙生出来！你今天生了皇长孙，朕明天就禅位！”

    众人：……

    无论众人的心情是如何跌宕起伏，李澈自始至终都是一脸平静，听闻承德帝的话后，他淡淡道了一声：“哦，那父皇您别忘了，明日正是初一，记得上朝。”

    承德帝：……

    明儿个就是初一了？这么快的么？

    陆皇后看了看承德帝的脸色，眸中神色冷了冷，但她很快便掩了下去，笑着道：“还是先用面吧，别辜负了雪儿的一番心意。”

    承德帝乐的将话题从上朝的事情上转开，点了点头道：“好，将面端上来。”

    陆雪忙活了一早上，确实做了不少面，除了陆皇后与承德帝之外，在场的不少人也都分得了一碗，其中包括秦婠。

    秦婠没有用这碗面，而是让紫嫣将这碗面端给殷老夫人，笑着道：“皇后娘娘的长寿面，让祖母尝尝，也好沾沾福气。”

    一旁陆雪见状，笑着道：“婠儿妹妹真是孝顺，倒是我考虑不周了。”

    秦婠连忙道：“陆姐姐已经做的极好，我不过是借花献佛。”

    陆雪笑了笑，直言她是谬赞，即便没有她这碗，在场的人也都会得一份御厨做的长寿面的。

    “你们两啊，就别互相夸赞了。”李瑶笑着打趣道：“再互相夸下去，本宫这碗面就该凉了。”

    秦婠和陆雪听得这话，面上略略有些尴尬，相视一笑，随即低头去用面前的饭菜。

    坐在对面的李澈，不动神色的将秦婠的笑容收入眼底，凤眸略略带了一丝寒霜。

    秦婠对他的目光尤其敏感，她自己也不知道是怎么回事，连头也未抬，就感觉到了一丝凉意，而那丝凉意，正是出自李澈。

    她面上的笑容僵了僵，随即在心底轻哼了一声，她又没对着李翰笑，不过是跟陆雪笑了笑，他吃的是哪门子的醋？

    再说了，刚才那么好的机会，他傲娇着不说实话，现在却连笑都不让她对别人笑，这是算什么道理。

    用完面后，承德帝和皇后就笑着撤了，李澈闻言也要跟着走，却被承德帝给瞪眼留在了原处：“你给朕老实呆在这儿，别一天到晚的跟那些公文过不去，朕要的是你处理公文么？朕要的是皇长孙！”

    这一声吼，成功的让众人见识到，承德帝想要抱孙子的急切心切。

    李澈皱了皱眉，正要说话，承德帝又道：“上次百花宴你不也去么，朕还听闻，你送了个血玉镯给一位姑娘，可见你也不是那么不开窍的，今儿个给朕老实呆着，没有朕的允许，你哪都不许去！”

    提到血玉镯，有所耳闻的众人纷纷朝秦婠看了过去，秦婠将左手往袖子里藏了藏，低头假装未见。

    李澈看了秦婠一眼，朝承德帝行礼道：“儿臣遵命。”

    承德帝冷哼一声：“朕听闻你送了女子血玉镯，还以为好事将近，可等了又等，也没见你开口，白白高兴一场，你不为自己着急，也该考虑考虑你二皇弟和三皇弟的心情，陆雪都这般大了，岂容你一直这么耽搁！”

    “就是就是。”李清笑着在一旁道：“大哥，你为皇弟我的钱袋子考虑考虑吧。”

    李澈闻言看了看李清，又看了看陆雪，似乎终于恍然大悟，朝承德帝道：“儿臣知晓了。”

    承德帝这才满意，临走之时随意点了几个妃嫔，左拥右抱的走了。

    陆皇后与承德帝走后，静妃笑着对众人道：“那咱们也撤吧，将这御花园留给孩子们。”

    陆国公笑着道：“是极是极，咱们留在这也是碍眼。”

    有了陆国公和静妃带头，众人便笑着走了，兴安侯有些担忧的看了秦婠一眼，有心想要嘱咐几句，可眼下也没有一个父亲对女儿唠叨的，只得作罢，随着催促他的宁王一道走了。

    宁王妃有心修复李欣造成的影响，毕竟她心里清楚，秦婠如今是个香饽饽，太子瞧着不动声色的，可唯一几次看向女宾这边，目光都是落在秦婠身上。

    瞧着今日承德帝的架势，只要太子开口，秦婠必定是太子妃，更何况，陆皇后对秦婠的特殊还在这摆着，秦婠最低也会是个二皇子的侧妃。

    将来不管是太子顺利继位，还是中途出了岔子，总归皇位是在太子和二皇子之间，而无论是谁继位，同兴安侯府、同秦婠交好，都不会落了差去。

    于是她很是主动的搀着殷老夫人一道往外走，边走还边笑着道：“老夫人将秦婠教的极好，不像我这个糊涂的，趁着今日机会难得，我得向老夫人讨教讨教，老夫人可切莫推辞。”

    殷老夫人被她搀着，闻言连忙道：“王妃严重了，外间人人都夸郡主，可提及秦婠却是摇头，该是老身得王妃讨教才是。”

    宁王妃闻言颇有些羞愧，若是以往她或许还觉得殷老夫人说的对，可今日瞧见了秦婠，再加上李欣的举动，两厢一对比，只让她羞的抬不起头来。

    她叹了口气，连连摆手：“老夫人可千万别这么说，欣儿若是有秦婠一半懂事，今日我也不至于羞愧了。”