
    “父皇既然知晓时日不过，后宫的美人就少宠幸些。”

    李澈无奈的叹了口气：“洪太医说了，父皇若是能禁欲，配合治疗按时服药，再活个三年五载不是问题。”

    承德帝听了这话，轻哼了一声：“牡丹花下死做鬼也风流，让朕禁欲，朕宁愿现在便死。”

    “那父皇就继续宠幸美人吧。”李澈抬脚朝外走去：“左右李翰也是你的儿子，谁当皇帝也是无甚要紧。”

    听得这话，承德帝顿时皱了眉，看着他离去的背影连忙道：“好好好，朕答应你，一月之中禁欲五日，五日！真的不能再多了！”

    回答他的，只有李澈那淡淡的清冽声：“身体是父皇自己的，江山也是李家的，父皇看着办便是。”

    李澈走了，承德帝坐在御书房内冷哼：“真真是个混小子，也不知道到底谁是父亲谁是儿子！”

    李澈出宫回了太子府，一进门，就瞧见紫嫣和青衣跪在路上。

    他冷冷看了二人一眼，抬脚越过她们，径直朝书房内走去。

    小全子跟在他身后，回头看了紫嫣和青衣一眼，无声朝二人摇了摇头，示意她们离去。

    可紫嫣和青衣却视而不见，仍默默的跪着。

    太子府的书房内，韩先生已经在焦急的候着，一瞧见李澈进门，立刻恭声道：“回禀殿下，属下已经派人在京中各处搜过，均没有发现秦姑娘的身影，属下也派了人守住京城各个城门，也均为发现秦姑娘的踪迹。”

    李澈走到书桌后坐下，闭了眼甚是疲惫的揉了揉眉心，淡淡道：“皇后亲自出手，动用了陆家潜伏多年的暗桩，你若能这般轻易的查到，反而是件怪事。”

    韩先生听得这话，低头道：“属下惭愧。”

    “韩先生无需惭愧。”李澈睁开眼：“你与孤虽经营多年，与陆家相比，不过是短短数载，能有今日已是韩先生能力卓绝，孤只会感谢韩先生。”

    他越是这么说，韩先生就越是羞愧不已，破天荒头一次，他郑重的跪在李澈面前：“三日，殿下给属下三日时间，属下一定将秦姑娘完完整整带回殿下身边，否则，属下必定提头来见！”

    李澈听了这话，没有任何表示，他只是挥了挥手道：“韩先生着实不必如此，你先下去吧，孤乏了。”

    韩先生起了身，退出了书房，李翰朝留在书房内的小全子道：“你也下去吧。”

    小全子担忧的看了李澈一眼，在心头叹了口气，沉默着退出了书房关上了门。

    书房内，李澈沉默的坐了一会儿，然后抬手从书桌一侧暗格处，取出一个精巧的卷轴来，他将卷轴缓缓展开，只见上面两种字体写着：李澈、秦婠。

    这正是那日晚上，秦婠在李澈面前炫耀自己书法时所写。

    李澈静静的看着卷轴上，那并列的两个名字，过了许久，哑声开口道：“孤后悔了，不该想着万事俱备再迎娶你。这是孤这二十一载中，唯一后悔的事情。”

    小全子关上书房的门，快步追上前面的韩先生，然后低声道：“殿下并未责怪先生，先生又何必立下军令状？正如殿下所言，陆家根基太深，短短三日想要将人找回，实在太难了，若是三日后找不回，韩先生岂不是……”

    韩先生听得小全子的话，苦笑着道：“殿下确实不曾怪我，可你觉得，我若不立军令状，还有脸做这总管事么？紫嫣和青衣是我挑的，等于是说，秦姑娘是在我手中弄丢的，我若不能找回，还有何脸面在陛下面前呆着？”

    “那也不必三日这般短啊。”小全子着急道：“好歹也说个五日什么的。”

    韩先生摇了摇头，看着小全子笑着道：“你呀，还是太年轻了，殿下对紫嫣和青衣说的是多久，你可还记得？”

    小全子闻言一凛，似乎明白了什么，低声答道：“一日。”

    “对，一日。”韩先生笑着道：“所以呢，我说三日，其实已经是殿下所能接受的极限，更何况，你没看见么？我立下军令状后，殿下并未反驳于我。”

    小全子不说话了。

    韩先生拍了拍他的肩，叹了口气道：“小全子啊，你怕是还没有清晰的认识到，秦姑娘在殿下心中到底是个什么地位。”

    “殿下与陛下是两个极端。陛下对元后虽是情根深种，可却只是将一颗心分了一大部分给元后而已，剩下的，陛下碾成了粉赠给了各式各样的美人。可殿下不同，殿下自幼饱尝失去母后的痛苦，在陆皇后的虐打下长大，对陛下这种多情的行为深恶痛绝，甚至他将元后的死，都归结到陛下多情上。”

    “所以殿下极其吝啬感情，可当他给了，就是完完整整的一颗真心。情深不寿，慧极必伤。我可以向你保证，若是秦姑娘不能找回，亦或是找回之时已经失了清白，不得不嫁与旁人，殿下虽不至于一夜白头，但定然会有所损伤，弄不好，他这一生都不会再有旁的女人。”

    听得这话，小全子惊呆了，结结巴巴道：“不……不会吧……”

    “会。”韩先生答的很是坚定：“因为殿下更像太祖皇帝，你可知先皇并非太祖皇帝亲子？”

    小全子已经被这话给彻底吓傻了：“不……不……不可能……”

    “如何不可能？”

    韩先生笑了笑：“太祖皇帝一生只动了一次情，可他爱上的却是自己恩人的妻子，也就是秦老太爷的夫人，所以他赠了秦家虎符，还发了话后世子孙不得收回。他一生都未立后，宫中那些与其说是妃子，不如说是人质来的更为恰当。”

    “太祖皇帝只活到了三十八岁就早早去世了，人人都说，太祖皇帝是因为幼时流民的生活，这才亏损了身子英年早逝，可只有太医才知道，先祖皇帝是死于情殇。”

    小全子怕了，他连忙道：“韩先生，您一定要早些将秦姑娘给找回来！”

    韩先生点了点头：“放心吧，就算是报答殿下的知遇之恩与信任，我也会拼了这条命，定在三日之内，将秦姑娘找回。”