
    只可惜昨日他们来的太晚，不等鼓起勇气上前，秦婠便走了。

    于是他们今儿个一早就来碰运气，谁曾想还当真让他们碰了个正着。

    秦婠语声悠悠的述说了自己的烦恼，只说她在家中排行第三，本是受尽宠爱，可在婚事上却遇到了麻烦，因为家中之人欲将她献给权贵。

    她不愿意，就逃了，一路逃到了此地来，本以为会获得自由，却不曾想才到来几日，就被那权贵知晓了，那权贵也不强迫她回去，只让县令夫人来劝说，她不知道自己何时会被送回京城，这才日日前来凭栏眺望，只盼着这等自在的日子，能多过一日是一日。

    几个公子听闻之后，顿时脑补了一个满脑肥肠的权贵，强娶民女的大戏。

    一个个义愤填膺：“这……这是在欺人太甚！”

    秦婠叹了口气：“权贵位高权重，家中父兄也是无法，这才睁一眼闭一眼，允我离开。只是那县令夫人太过可恶，竟妄图收我为义女，以此好攀上权贵。更过分的是，她竟然还想借着我，将自己的女儿也给献出去。”

    听了这话，众人都惊了：“这……竟还有这等为母之人？不仅要推旁人的女儿入火坑，为了攀附权贵，还要推自己的女儿入那火坑里去！”

    “可不就是。”秦婠悠悠的叹了口气：“我瞧那音儿姑娘也是不愿的，只是母命难为，她与我一般都是苦命人。”

    “真真是太过分了。”

    一人道：“平日家中与县令夫人也有些往来，母亲还曾夸赞过，县令夫人是个端庄贤淑之人，可不曾想竟然是这般不堪的内里！”

    “可不就是，实在是让人不耻。”

    一时之间，众人义愤填膺，好似自己亲人被县令夫人逼着送到满脑肥肠的权贵榻上去似的。

    其实这些事情本不至于如此，可谁让秦婠美貌，又如此一副受难模样？

    怜香惜玉，这个词可不是假的，公子们有三分的不忿，也会因为秦婠的样貌变成七分来。

    秦婠与他们坐了一会儿，看了看天色这才起身告辞：“今日之事，与诸位道来之后，我心中畅快许多，只是事关县令夫人与音儿姑娘清誉，还望诸位能替我保密才是。”

    几个公子听得这话，立刻不平道：“这等龌龊之事，当广而告之，也好让众人瞧清了县令夫人的真实嘴脸，秦姑娘怎么反而倒要替县令夫人隐瞒？”

    秦婠叹了口气：“并非我有意要替县令夫人隐瞒，只是县令在此任多年，若是因为他夫人之故，影响了仕途，着实有些冤枉，再者若是此事被旁人知晓了，多少会影响音儿姑娘的清誉，若当真如此，可真就是我之过了。”

    “秦姑娘当真人美心善。”唐秀才叹了一声：“罢了，我们听秦姑娘的便是。”

    秦婠对这几人道了谢，这才回了宅子。

    芸娘在屋中等她，见她回来之后，略略挑了挑眉：“玩够了？”

    “还行。”秦婠笑着道：“接下来，就坐等验收成果了。”

    芸娘闻言笑了笑：“你小心玩火自FEN。”

    秦婠闻言哼了哼：“一个县令夫人而已，我难道还怕她不成？”

    “我说的不是她。”芸娘看着秦婠道：“有两个登徒子向你求亲，太子便让你抄一本女戒，你今日同那几个少年同桌饮茶了一下午，你觉得太子会如何？”

    听得这话，秦婠默了默，莫名有些心虚，可转念一想又挺直了腰杆：“他害的我被旁人轻视，还有女子要同我成姐妹，我不过是同旁人，在茶楼喝喝茶说了两句话罢了，他又有何好生气的，我还没生气呢。”

    芸娘闻言淡淡道：“两者岂能混为一谈？你受旁人轻视，那是旁人之过，旁人要攀附于他，他又不知，从头到尾他都完全置身事外，可你不同，你是同桌同饮，还与他们笑谈。为师等着你偷鸡不成蚀把米。”

    秦婠嘴角抽了抽：“师父，你就不能盼着徒儿点好么？万一，他不知道呢？”

    “呵。”芸娘轻嗤一声：“你觉得他会犯两次同样的错误，让人再一次将你从他眼皮子底下绑走？实话同你说吧，你以为我为何会现身？那是因为我已经藏无可藏，这才不得已干脆现了身。”

    秦婠终于后知后觉的意识到，自己好像玩过头了。

    她轻哼了一声：“罚就罚，我还怕他不成？他就算要罚我，也是等我回京之后了，难不成他还要快马加鞭，出京来寻我一次？如今他……”

    “小姐！殿下来了！”

    秦婠话音还未落，紫嫣就急急进来通报，一脸兴奋的看着他道：“殿下已经在门外了！”

    秦婠身子一僵，默默咽了咽口水：“你……说什么？”

    紫嫣一脸莫名：“小姐末不是太过欢喜，还未回过神来？奴婢说殿下来了，已经在大门外了！”

    秦婠顿时就不想说话了。

    一向无甚表情的芸娘，破天荒的露了笑：“为师说什么来着？哦对，是偷鸡不成蚀把米。”

    秦婠欲哭无泪的朝芸娘嘟了嘟嘴，垮了嘴角转身朝外走，去迎某人了。

    芸娘看着她的背影，轻轻长叹：“遇到了如此重情之人，也不知是不是你的福气。”

    秦婠调整了好一会儿面部表情，这才摆出了一副欢喜模样，朝大门走去，此时的李澈已经进了院子，摘了帷帽和披风，递给了身旁之人。

    秦婠欢喜的跑了过去，一把抱住了他的腰，抬着头一脸欣喜的看着他：“你怎么来了，我还以为你最近事务繁忙根本无暇前来呢。”

    李澈本就俊朗非凡，即便瞧不出他身上衣衫好坏的，单看他的样貌气度，和这身后带来的人，就知道此人定是出身不凡，故而那些短工的丫鬟仆人，一个个都悄悄看了过来。

    当他们瞧见秦婠和李澈之间的亲昵，一个大胆的推测顿时出炉了。

    莫不是他们伺候的小姐，并不是什么小姐，而是外室？

    李澈察觉到周遭的目光，皱了皱眉，但他也没说什么，只是低头看着怀中秦婠扬起的小脸，目光在她唇上掠过，而后伸手将她从自己身上扒拉下来，很是矜贵的道：“光天化日，搂搂抱抱成何体统。”