
    房间内没有回应，紫嫣和青衣顿时慌了神，两人伸手去推房门没有推动，当即抬起一脚直接将门踹开，可房间里已经空空如野，哪里还有秦婠的影子？

    紫嫣和青衣将房间仔细搜了一遍，发现房间内一侧的墙后面，竟然是个密道。

    紫嫣对青衣道：“我去通知主子，你去密道看看，沿途留下标记。”

    青衣点头，两人立即分工合作，各自离去。

    宫内高手如云，有人能在她们两个眼皮底下，隔着一道门，悄无声息的把人给带走，除了有密道的关系外，掳人的人武功也定然在她们之上。

    紫嫣虽然心急如焚，但也不敢轻举妄动暴露了身份，只得忍耐住心头的焦急，往李澈平日里在宫中休息的大殿走去。

    李澈回到休息的储殿，并没有当真急着去处理公文，而是坐在座椅上闭目养神。

    李翰不会无缘无故同他说那些话，定然是已经有了安排，才会如此。

    他并不担心李翰会做出什么真正伤害秦婠的事情，因为李翰对秦婠是势在必得，而且已经成了执念

    这也是他为什么在席上，没有直接对父皇说要迎娶秦婠的原因。

    秦婠之前的回答，他确实是知道的，问出那样的问题，是出自他的私心，可当她要给他答复的时候，他却心软了，这才故意黑着脸制止了他。

    因为眼下他手中的筹码还不够，即便要娶也只能智娶，倘若秦婠此刻应了他，势必会让李翰走上极端。

    目前还不是直接挑破，为了秦婠同李翰翻脸的时候，左右她才刚刚及䈂，他并不着急。

    他要做的，只是让父皇知晓他对秦婠的在乎，依着父皇的性子，定然不会让李翰娶了秦婠做侧妃。

    李澈唯一担心的是，李翰会对秦婠用下作的手段，生米煮成熟饭，这也是他将紫嫣和青衣放到秦婠身边的原因，只要她们在她身边，应该就不会出什么岔子。

    然而李澈这个念头闪过没多久，小全子就急匆匆跑了进来，在他耳边低声道：“主子不好了，秦姑娘不见了。”

    李澈猛然睁开眼，凤眸一片冷色：“不见了是何意？”

    小全子低声回道：“紫嫣来报，说秦姑娘在云烟宫更衣的时候，被人掳走了，她和青衣查探了云烟宫，发现一侧墙后有密道，青衣已经顺着密道去追查。”

    李澈腾的一下站起身来，清冽的语声带着无边的冷意：“孤让她们两个去护着人，她们就是这般护着的？！”

    小全子咽了咽口水，不敢替紫嫣和青衣求情，只低声道：“主子，当务之急是弄清楚秦姑娘的下落。”

    李澈闻言闭了眼，深深吸了口气：“让紫嫣去寻殷老夫人和兴安侯，将此事闹大，派青墨和宫中暗卫去寻人。务必已最快的速度，将人找出来！”

    小全子应了一声，立刻转身去办，李澈却叫住了他。

    李澈冷了一双凤眸，对小全子道：“告诉紫嫣和青衣，孤先把脑袋记在她们的脖子上，若是找不回秦婠，她们提头来见！”

    小全子闻言一凛，恭声答道：“诺！”

    紫嫣听到小全子的转述后，苦笑着道：“若是秦姑娘找不回来，即便主子不说，我和青衣也没脸再活下去了。”

    说完这话，她立刻转身，头也不回的朝外走去。

    秦婠失踪的消息没过多久就在宫中传开了，李瑶和陆雪得到消息的时候，正在随一帮少男少女玩击鼓传花，没了秦婠和李翰李澈，整个游戏气氛才恢复正轨。

    众人听到消息，顿时都惊了。

    唯有李欣冷笑了一声：“我就说她是个狐媚吧，整天惹是生非，这里可是宫中，她能丢到哪去？说不定此刻正在勾搭旁人呢！”

    李瑶虽恼秦婠拒了李翰，可她也并非李欣那般没脑子的，闻言冷声道：“消息都传到我们这里了，你觉得兴安侯和殷老夫人那边会不知？侯府人丁凋零，秦婠是兴安侯膝下唯一的女儿，我们得到消息，想必他已经带着禁卫将宫中翻过一遍了！”

    李欣不服：“禁卫乃是陛下所领，兴安侯有什么资格去调用禁卫？”

    李瑶闻言直接朝她翻了个大白眼，话都懒得跟她说了。

    陆雪见状出面打圆场道：“郡主可能有所不知，兴安侯祖父是随着先祖皇帝打天下的功臣，与先祖皇帝乃是结义兄弟，先祖皇帝曾赐兴安侯祖父虎符，可在他认为需要之时调动整个京城的军马，包括禁卫军。”

    听得这话，所有人都惊了。

    李欣瞠目结舌：“这……若是兴安侯要造反，岂不是轻而易举？！”

    陆雪闻言颇为无语，造反这两个字是可以轻易说出来的么？！

    她在心头叹了口气，耐着性子解释道：“若无兴安侯祖父，便无大胤，先祖皇帝的性命也是兴安侯祖父所救，先祖皇帝曾言，若兴安侯祖父欲称帝，他自会让位。”

    这话一出，众人皆惊。

    李清轻笑了一声：“你们只看到了我太皇爷爷对兴安侯府的器重和信任，却不知，这天下原本是该兴安侯祖父所得，太皇爷爷本是流民，而兴安侯祖上却是富贵之家，是兴安侯祖父散尽家产帮太皇爷爷从流民走上了皇位，但凡兴安侯祖父有一点私心，这大胤早就不姓李而姓秦！”

    “只是年代久远，此事渐渐不为人所知，兴安侯府满门忠烈，不容你我诋毁，李欣妹妹，你要诋毁秦婠我不拦你，但你不该怀疑兴安侯府上下的忠心，说出早饭谋逆这样的话来！”

    李清平日里都是吊儿郎当的模样，众人还是第一次见他如此严肃，当即面上有些发怵。

    心中暗暗叹道，果然皇子就是皇子，哪怕平日里瞧着再纨绔，可到了关键时候，也不是吃素的。

    李欣被训的羞恼，她恼羞成怒道：“皇宫戒备森严，哪有说好端端丢个人的道理？她不是自己走的，还能是有贼人进了宫，绑走她不成？什么贼人这般厉害，能视皇宫如无人之境？再者，贼人就算要绑，也不会绑她啊！”

    李清笑了笑：“这也是本皇子想不通的原因。罢了，左右你我也帮不上忙，还是静观其变。”