
    在无人知晓的隐蔽角落，一只只翠鸟被放了出去。

    农妇击鼓鸣冤，衙门里很快就有人出来将她临走了。

    那农妇虽是个无赖，撒泼是撒惯了的，可到了衙门里面，看着森严的衙堂，顿时就怂了，对旁边领着她进门的衙役道：“老妇想了想，还是不告了，左右那女土匪已经走了，老妇还赶着回去，照顾我那男人和儿子。”

    听了这话，衙役冷哼：“你当衙门是什么地方，你当那鼓是随意能敲着玩的？！少废话，大人已经升堂，你想去也得去，不想去也得去！不让治你个妨碍公务之罪，打个十大板子再说！”

    农妇吓坏了，待到跪在堂上的时候，已经吓的手脚发软，不等县太爷开口，她便哭喊着道：“大人为小民做主，小民也是迫不得已啊！”

    巧的是，那县太爷是韩先生的学生，一早便得了信，说太子正在找一个腕间有血玉镯的少女，若是能找到，这便是他投靠太子的良机。

    他人虽在衙门，可那农妇闹出那么大的动静，又到他衙门击鼓，早就有衙内将大致的事情禀告过他。

    县令哪里肯放过这等立功投名的机会，当即惊堂木一拍：“下跪何人，状告何事，老实交来！”

    农妇被这惊堂木一拍，魂都吓丢了一半，脑中一片空白，老老实实将事情给说了。

    就连她原本打算把秦婠捆了给她儿子当媳妇，夺了秦婠的血玉镯这事儿，也一个字不差的交代的干干静静。

    县令听得这话，后背都凉了。

    当朝太子秘密寻找的人，就在他的地界，太子至今尚未成婚，就算那女子毫无背景，就凭那女子能戴着血玉镯，能被太子这般寻找，她在太子心中的地位可想而知。

    县令后知后觉的感到后怕，若是当真人在他地界上出了事，莫说是投靠太子平步青云了，就是他这乌纱帽也难保，弄不好太子一怒，他一家老小都得获罪。

    这般想着，县令看着那农妇顿时气不打一处来，询问得知秦婠跟着来到城里之后，当即怒道：“你这老妇心肠如此歹毒，来人，给我打上十大板，丢入牢房等候发落！”

    说完这话之后，那县令立刻离堂，连自己的师爷都不敢多言，只招来自己信得过的画师，按着农妇的描述，画了秦婠现在的画像。

    他正准备让招来自己信的过的衙内去街上寻人，就见暗处突然走出来几个黑衣人对他道：“孟县令辛苦了，寻人之事交给我等便是，寻到人后，殿下定会有所嘉奖。”

    听得这话，孟县令立刻将画像交给了来人，然后笑着道：“不辛苦不辛苦，能为殿下分忧是下官的福分。”

    那几个人得了画像，朝他点了点头，而后如来时一般，消失的无影无踪。

    此时的秦婠，正坐在某处偏僻的巷子里，她一夜未眠，又走了一上午的路，若不是血玉镯滋养着，此刻早就疲惫不堪。

    她不敢出去，说实话，她虽然这么做了，可心里也是没底的。

    万一李澈根本没来寻她，那她岂不是真的成了女土匪，要被关进牢里去？

    一想到满清十大酷刑，她还是打心眼里发怵的。

    故而她一直戒备的盯着胡同，生怕有衙门的人找了过来。

    她坐在死胡同的底部等了许久，偶尔有人经过，都能把她吓的如惊弓之鸟，如此过了两个时辰之后，突然有两个人出现在了她的面前。

    那两人身着劲衣，腰部配着佩剑，瞧见秦婠，从袖中取出画像细细比对之后，收起画像，很是恭敬的朝她行了一礼道：“斗胆冒请姑娘，将左手手腕露出。”

    这两人凭空出现，将秦婠吓了一跳，但她很快就冷静了下来。

    因为，这等武功已经不是寻常人所能有，所以，有人来找她了。

    只是，找她的人是谁？

    秦婠想了想，来找她的除了侯府的人就是李澈的人，李翰是绝对不可能找她的，因为她现在的处境就是拜陆皇后所赐，李翰就算有心找，也绝逃不过陆皇后的眼睛。

    想明白了这点，秦婠很是痛快的伸出手腕，将血玉镯露在了他们面前。

    那两个人瞧见血玉镯，顿时松了口气。朝她恭恭敬敬的行了一礼道：“秦姑娘受苦了，殿下已经得了消息，再赶来的路上，秦姑娘先随我等前去休息。”

    秦婠点头道谢，那两人道了一声得罪了，便一左一右夹起秦婠，腾空而起，几个闪身之后，落在了一处宅子里。

    秦婠动了动自己被架痛的胳膊，只觉得自己刚才像是被捉住了翅膀的老母鸡一般。

    那两人将秦婠安置在宅子内，询问她有何需要。

    其实秦婠现在最想做的事情是好好洗个澡，然而面对这两个大男人，洗澡这事肯定就不行了，于是她道：“劳烦两位准备些饭菜，我有些饿了。”

    那两人连忙应下，很快便张罗了一桌饭菜来。

    天知道，秦婠有多想念这些热腾腾色香味俱全的饭菜，当即对二人道了谢，好好的饱餐了一顿。

    用完饭，几乎一天一夜没合眼的秦婠实在是累坏了，寻了个屋子就睡下了。

    软软干净的床铺，闻起来还有晒过阳光后的味道，这些对秦婠来说，简直就是天堂。

    人没有失去过，就不懂得拥有的宝贵，秦婠躺在床上，暗暗想着，或许李翰的想法是对的，她也好原主也罢，正是因为拥有的东西太多，这才有了任性的资本，也难怪，尹婉柔会冒着那么大的风险，也要进侯府博上一搏。

    只是李翰用错了方法，他的行为太过极端，非但没有起到作用，反而让她更加厌恶罢了。

    又累又困的秦婠，很快就进入了梦香，不知过了多久，她突然感觉到有人在她唇上辗转反侧，夺走了她的呼吸。

    秦婠一下子就给惊醒了，她猛然睁开眼，就瞧见了一张放大了的俊脸。

    他在她唇间轻轻的吻着，像是在对待什么失而复得珍宝一般，其实从秦婠现在的角度，只能看到他长长的睫毛，光洁的额头和高挺的鼻梁，但她知道他是李澈。