
    从一而终四个字，李澈咬的极重。

    秦婠顿时不说话了。

    因为从一而终这个词，原话是：妇人贞洁，从一而终也。

    等于，她不但要求李澈贞洁，还将他比作了妇人……

    秦婠突然觉得，李澈脾气，其实真的挺好的。

    天色暗了下来，李澈与秦婠第一次的吵架就这么稀里糊涂的结束了，到了最后，秦婠也不知道她到底吵迎了没，吵成功了没。

    她也不知道，李澈说了答应她的事情，到底是真是假。

    她只知道，女戒，从罚抄一遍，变成了罚抄五遍。

    秦婠闷闷不乐，就连吃饭的时候也没什么胃口。

    她以前也想过自己谈恋爱会是什么样的，或许是找个圈内人，名气差别不要太大，谁也不占谁的便宜。也或许跟其它女明星一般，找个小开或者其它行业内的精英。

    可她没想到，她竟然会穿越到了古代，更没想到，头一回谈恋爱的对象竟然是个太子。

    太子，说出去很屌的样子，可谁的苦谁知道。

    哦对了，她更没想到的是，她不仅穿越到古代，跟个太子谈起了恋爱，还赶了一回现代的时髦，婚前同居。

    秦婠其实是个不爱动的，这跟她前世一直以来的职业有关系，因为身为艺人，她不仅要东奔西跑赶通告，而且有时候会黑白颠倒。

    而她采取控制身材的方式是控制饮食，所以一般她能不动则不动。

    今天本来按照习惯，她吃完饭坐着休息会儿，复习下芸娘交代的功课，然后就洗洗睡了。

    可李澈见她吃完就坐着，硬是要拉着她散步！

    没错，就是散步！

    他不仅让侍卫清了院子，还硬要秦婠和他在院子里一圈一圈的散步。

    秦婠不愿意，他就淡淡道：“婠儿不愿意在院中散步，想必定是因为院子太小的缘故，也好，孤便与你去街上散步便是，正好婠儿也喜欢，这自由自在上街的日子，否则也不会连着三日都上街了，这是孤的疏忽。”

    秦婠当即嘴角一抽：“不，谁说我不喜欢在院子里散步了？我喜欢的很！”

    说完这话，她立刻就在院中走了起来。

    李澈看着她疾步而走的样子，薄唇微微扬了扬，抬脚跟上了她。

    两人在院子里走了一圈又一圈，彻底落实了饭后百步走之后，李澈这才大发慈悲的放过了她。

    回到屋中，李澈在书桌上处理公务，将书桌的侧边让给了她，让她就在那处罚抄女戒。

    秦婠生无可恋的在桌边坐下，不仅要替他研墨，还要罚抄女戒。

    写累了，想偷个懒，一抬头就能看见李澈淡淡看过来的目光。

    秦婠：……

    真的，这日子没法过了。

    李澈处理了多久的公务，秦婠就抄了多久的女戒，等李澈忙完之后，就到了沐浴的时间。

    李澈给了秦婠两个选择，要么先洗，要么一起洗。

    秦婠：……

    总觉得，这两个选择，都不是什么好的。

    事实证明她的预感极为正确，因为在她做出了第一个的选择之后，最终还是演变成了第二个选择。

    李澈应该是回去之后恶补过两性知识，整个人如同打通了任督二脉一般，懂的都快赶上秦婠了。

    昏睡过去的那一刻，秦婠懊恼的想着，还不如给她个痛快呢，也好过这么多花样，这么折腾。

    翌日，秦婠起身的时候，不出意料的发现，自己身上有了被疼爱过后的痕迹，而罪魁祸首却不见了踪影。

    前来伺候她起身的紫嫣和青衣，羞的连头都不敢抬，待她们伺候好秦婠起身，紫嫣支支吾吾着，低低说了一声：“小姐，奴婢觉得，尽管小姐与太子情投意合，但毕竟尚未大婚，这般……这般终有些不妥。”

    她能说出这句话，显然是真心将秦婠当成了主子。

    秦婠幽怨的叹了口气：“我也觉得不好，可你敢去跟他说么？”

    紫嫣闭了嘴。

    秦婠耸了耸肩：“对吧，我也不敢。”

    这时李澈回来了，他身上还有着汗珠，显然刚刚晨练完，他看了看坐在一处，苦着脸的主仆三人，微微皱了皱眉，但也没说什么，只让人备水沐浴。

    一听到沐浴二字，秦婠顿时耳根就有些泛红，急忙起身：“肚子好饿，我先去吃点东西。”

    李澈闻言淡淡道：“孤不曾带内侍，就只能由你伺候孤沐浴了。”

    这话，成功把秦婠的脚步定在了原地。

    紫嫣：“小姐，奴婢去看看早点都备好了没。”

    青衣：“奴婢也去看看。”

    看着两人疾步出了屋中的模样，秦婠：……

    说好的，尚未大婚这样不妥呢？不是忠心为主的么？你们倒是回来啊！

    事实证明，什么样的主子就有什么样的奴才，怂，是会传染的。

    好在李澈是个要脸的，白日宣淫这等有违圣贤的事情，他还是做不出来，当真只是让秦婠伺候着沐浴，便换好衣衫同她用饭。

    用完饭后，秦婠正准备找个借口开溜，就听得他道：“婠婠连着三日都去了那件酒楼，可见那酒楼定有什么连京城一品香都比不过之处，待会儿，婠婠便带着孤去见识见识。”

    真的，一个男人这么小气真的好么？

    秦婠嘟了嘟嘴：“那酒楼无甚可取之处，殿下还是莫要去了，我也不会再去了。”

    李澈闻言转眸看她：“怎么？婠婠这是不愿意与孤分享？”

    “李澈！”秦婠有些毛了，转过身来看着他：“你明知道我是为了什么去的，你来了不说替我讨个公道，反而处处挤兑我，讥讽我是什么道理？！”

    她似乎联名道姓的叫他叫上了瘾。

    果真是有了第一次便有无数次。

    若是旁人，他早就让她知道，胆敢连名道姓的唤他，会是个什么下场，可偏偏这人是她，他非但没有恼，反而竟觉得有一丝丝亲昵。

    李澈在心中低叹了一声，不知道是叹她的放肆，还是在叹他的纵容。

    “你说的不无道理，既然如此，孤便带你去讨个公道。”李澈转眸朝外间道：“来人，备车去县令府。”