
    县令夫人殷勤的将李澈和秦婠引到客堂，整个人兴奋的不行，又是张罗着将珍藏的茶拿出来，又是叮嘱要如何精细的泡茶，莫要怠慢了贵客。

    还又催促着下人，去看看何县令怎么还没来。

    秦婠看着她忙前忙后的，简直不懂这人的脑回路。

    就算她猜到了李澈的身份，可就冲着李澈一脚踹了他们家的大门，她也该知道，李澈这是来者不善吧？

    所以，她到底在想什么屁吃？

    秦婠想不通就懒的去想，只觉得这县令夫人，人太蠢却偏偏又贪图富贵心比天高，自以为很聪明，可做的事情却跟小丑跳舞一般，滑稽的可以。

    也不知道，待会李澈打起脸的时候，这县令夫人会是个什么表情。

    不过这也与她无关了，左右今儿个，她只是个看客，权当看戏了。

    秦婠安安心心的端着茶盏，坐在李澈下首喝茶，整个人既淡定又闲适。

    可那县令夫人却不愿意放过她，眼瞧着无甚事情可做，客堂内沉寂下来，便想着找些话头，转头瞧见秦婠，便想当着李澈的面，表现出对秦婠的照顾来。

    县令夫人的眼珠子转了转，笑着对秦婠道：“秦三姑娘可喜欢这茶？”

    秦婠看了看手中的茶盏，说实话，她并不是个讲究的，可她毕竟对茶叶和茶艺有过研究，不用品，单用看的也知晓，这茶虽好，却比不得侯府中的茶，更不要说其它了。

    故而她只是略略点了点头，很是公允的答了一句：“尚可。”

    县令夫人听了这话，心头却有些恼，直怪秦婠不识抬举，竟在太子面前拿乔。

    毕竟秦婠招待她时用的茶，她是品尝过的，茶叶品相不好不说，还涩口的很，哪里是她珍藏的茶所能比拟的。

    可眼下她还指望着秦婠能让她当上皇亲国戚，于是她只能略有不满的笑了笑：“是么？我还以为你会喜欢，毕竟前几日我在你府中用了茶，觉得那些茶委实配不上你。”

    秦婠这时才知道，为何这县令夫人会那么斩钉截铁的认为，她就是一个商户之女。

    搞半天都是因为这些身外之物的原因。

    想必，她不仅品了茶，还看了她身上的衣衫配饰，这才确认她是个身份低贱的，所以才会堂而皇之又自信满满的说出要认她当义女，让她带着音儿一道入李澈后宅那样一翻话来。

    秦婠抬眸朝李澈看了一眼，没有说话。

    县令夫人讨了个没趣，又不敢在李澈面前多说什么，只得悻悻的闭了嘴。

    这是音儿过来了，县令夫人见状顿时一喜，急忙引着音儿上前，然后对李澈笑着道：“公子，这是我家姑娘何音，再过几月便要及䈂，虽不及秦三姑娘风情貌美，但也是样貌上佳，身量也是长开了的。”

    这话，就跟拉皮条的老鸨似的，就差没明晃晃的说要让音儿伺候李澈了，秦婠简直都没脸听。

    音儿又羞又恼，恼的是母亲说话太过直白，羞的是，她猜出了李澈的身份，而李澈竟然出乎她意料的俊美。

    比她见过的任何公子都要俊美，仅仅是往那一坐，整个人的贵气就铺面而来。

    试问，哪个少女不怀春。

    原先对县令夫人行事不满的音儿，见到李澈之后，那不满都化成羞涩，红了脸颊，低了头，羞羞答答的朝李澈福身行了一礼：“音儿见过公子。”

    “呵。”

    秦婠瞧着眼前这一幕，一时没忍住冷笑出了声。

    音儿到底是面皮子薄，听得这声冷笑，当即脸色就白了白。

    小心翼翼的觑了李澈一眼，心头顿时又如小鹿乱撞起来，心头那隐秘的期盼和欢喜，终究占据了一切，脸颊又慢慢红了起来。

    县令夫人见李澈没有回话，便自认为他是默认了的意思，当即转眸对秦婠，阴阳怪气的笑了笑：“秦三姑娘可是不舒服？可需要我替你叫个大夫来看看？”

    秦婠闻言看了李澈一眼，见他正深深的看的她。

    她不知道他葫芦里卖的什么药，只气恼的冷哼了一声没有回县令夫人的话。

    可那县令夫人却不知见好就收，很是趾高气昂的追问道：“秦三小姐怎么不回我的话？”

    秦婠心头有些恼了，一而再再而三的看清她，真把她当成是个泥捏的人了？

    她皱了眉头正要发作，这时何县令来了，他一瞧客堂外那二十几个侍卫，当即就知道定是李澈亲临。

    连忙抬脚进了客堂，只看到了李澈那双黑履，就噗通一下跪了下来，恭恭敬敬的磕了一个响头：“罪臣何志伟，叩见太子殿下。”

    县令夫人确认了李澈的身份，本是该欢喜的，可她听见何志伟说罪臣二字，以为是何志伟犯了什么错，当即就有些慌了，也跟着噗通跪了下来：“臣妇马氏见过太子殿下。”

    音儿也被吓着了，连忙跟着跪了下来。

    李澈看也不看县令夫人和她一眼，只看向何志伟道：“你自称罪臣，倒是说说，你何罪之有？”

    何县令跪在地上，听着李澈的冷声，额头的汗顿时就下来了，在此叩首伏在地上道：“臣约束内宅无能，使其冒犯了秦小姐。”

    “这可不是简简单单冒犯二字便能带过的。”

    李澈低头看着匍匐在地上的何县令，冷声道：“孤还在此，你的好夫人便对孤未来的太子妃多有中伤，还很是殷勤的，将你的女儿介绍给孤。”

    太子妃三个字，让何县令、县令夫人以及音儿都浑身一震。

    县令夫人当即惊呼道：“不可能，她怎么可能会是未来的太子妃？”

    何县令本还在震惊之中，听到县令夫人的惊呼之后，打死她的心都有了，顿时偏头朝她怒道：“你这个蠢妇！还不快快请罪？！”

    县令夫人不服，她觉得李澈只是在吓唬她罢了，她不敢同李澈顶撞，只转眸朝秦婠看了过去，厉声道：“秦三姑娘，我好心好意要将你收为义女，你不领情倒也罢了，怎的还将太子请来，连累太子说下这番话？”

    秦婠简直被她给气笑了，她看着县令夫人道：“哦？你倒是说说，我怎么连累他了？”