
    李澈身子有点僵，不是被她蹭的，而是被她话里话外透露的信息。

    他低头看着埋首在她怀里的秦婠，低声问道：“你……接受不了别的姐妹？即便只是名义上的？”

    秦婠闻言垂了眼眸，沉默了一会，松了手，离开他的怀抱，抬眸看着他：“这要看你。”

    秦婠直视着他的目光，认真道：“我可以做一个太子妃，对内替你操持后院，绝不会让你有后院失火之忧，对外，温良贤淑端庄大方，绝不会让你失了颜面，但……更多的，就没有了。”

    “我……我也不想为你生孩子，如果你愿意留着我的分位就留着，如果你觉得有更适合的人，也可以将我却而代之，我……”

    李澈猛然抓了她的手，冷冷的看着她道：“这就是你给孤的答案，你连跟孤生一个孩子都不愿意？！”

    秦婠觉得他有些不讲道理，抽了抽手，没有抽动，不由也有些恼了：“太子殿下！臣女早在宴席之中就已经说过，臣女不愿意与人共事一夫！不管是事实上的，还是名义上的。您现在才来问臣女这个问题，是不是有些晚了？”

    秦婠抬眸迎着他冷冽的目光，干脆一股脑的把自己的想法告诉了他。

    她开口道：“孩子是上天的恩赐，是父母爱的结晶，如果父母都不相爱，为什么要生孩子出来受罪？”

    “臣女不愿意与任何共事一夫，因为爱情是自私的，若不是殿下的身份，臣女宁愿找一人入赘，亦或者找一家世寻常之人，相爱时相守，若有一日，他心中有了旁人，或者与旁人有了首尾，臣女会自请下堂替他人让位。所谓合则来不合则散，一别两宽各自欢喜。”

    李澈闻言，握着她手腕的手猛然收紧，整个人满是阴沉的气息，他冷冷的看着她道：“所以，你当真是看上黎寒是么？”

    秦婠搞不懂，这事跟黎寒又扯上了什么关系。

    她恼声道：“你弄痛我了。”

    “痛？呵！”李澈冷笑一声：“你招惹孤在先，与孤相许终身在后，孤险些为了折损了苦心多年的经营，你现在告诉孤，你连孤的孩子都不愿意生？！”

    疯了！

    这个人疯了！

    他根本听不懂人话了！

    秦婠气的跳脚：“我说不愿意给你生孩子了么？！”

    “你说了。”李澈冷声道：“而且说了不止一遍！”

    简直没办法沟通！

    秦婠怒声道：“李澈！我再跟你说最后一遍！我要的，是一生一世一双人！是执子之手，与子偕老！是生死契阔，与子成说！是互相的尊重与忠诚，而不是你今天睡在这个女人身边，明天又来睡我！”

    秦婠已经破罐子破摔，口不择言：“一根棒子，你今天捅这个，明天捅那个，过两天又要来捅我，你不恶心，我都恶心！别说什么名义上的，更不要说什么她们只是个摆设，我这辈子都不会碰她们。这种话，骗骗三岁小孩就可以了，不要来骗我！”

    “不怕贼偷，就怕贼惦记，你懂么？！你不懂，你们这些男人，三妻四妾是常事，更不要说你一个储君，未来的天子！可我的心只有一颗，我将它完整的给了你，不是要你往上面扎针，戳窟窿眼子的！”

    “要我生孩子可以，除非你对天发誓，与我在一起时，便只有我一人！若你有了旁人，能够一纸休书还我自由，孩子可以归你，但我可以探望他，也可以接他到身边小住，待他长大了，可以自由选择跟你还是跟我！”

    吼完这些，秦婠的眼眶都红了。

    她深深吸了几口气，稍稍平复了下激动的心情，这才重新抬头看向李澈道：“我知晓，我的想法在你看来，着实匪夷所思，所以我不强求你，但你别强求我。”

    “我会珍惜，只有咱们彼此，互相一心一意对待对方的时刻，若你将来娶侧妃纳美人，我也会自动退到，我该在的那个位置。我会做好我的本分，但也只能是做好我的本分，你明白了么？”

    李澈静静的看着她红了的眼眶，看着她倔强的模样。

    紧握着她手腕的手，略略松开，薄唇紧抿了许久，这才重新张开。

    他道：“若是孤答应你呢？”

    秦婠闻言反而愣了：“答应我什么？”

    李澈看着她道：“答应你，与你在一起时便只有你一人，若有了旁人，会一纸休书还你自由。”

    秦婠震惊了，若不是今日她被他逼的口不择言，那些话她可能一辈子都不会说出口。

    她万万没想到，李澈他竟然会同意了！

    秦婠傻傻的看着他，条件反射的问了一句：“那孩子呢？”

    “孩子你休想！”李澈咬牙道：“孤的长子便是皇长孙，将来的太子，未来的天子！”

    秦婠恶从胆边生：“那我还是不生……嘶~你轻点！”

    “孤真的是太宠着你了！”李澈气的一把将她横抱起来，不理会她的惊呼，大长腿径直往床边走去。

    来到床边之时，把她往床上一丢，然后欺身上前，将她压在身下恼声道：“生不生由不得你，孤现在便要与你生，左右如今人人都以为我与你有了夫妻之实。”

    秦婠看着他发狠的样子，顿时就怂了。

    她撑起胳膊，连连往后退：“你……你说过，要留在大婚的。”

    “呵，孤后悔了。”

    “你……你说过，你一言九鼎的！”

    “呵，圣人亦会犯错，何况孤乎？”

    “可……可你现在便出尔反尔，我要如何相信你的承诺？”

    这话，成功阻止了李澈进一步的举动。

    他撑在秦婠的上方，居高临下的看着她，眸色复杂。

    秦婠被他看的一阵心虚，咽了咽口水道：“我……我说的都是真心话，我其实并不指望你能够从一而终，我……”

    不等她说完，李澈忽然起了身，坐在床边，理了理身上的衣衫，回眸对淡淡对她道：“将女戒抄五遍。”

    危险一解除，秦婠就又活蹦乱跳了，她坐起身来问道：“为什么？我不服。”

    李澈冷哼一声，从她身上收回目光：“不凭什么，就凭你，让孤，从一而终。”