
    承德帝冷冷的看着兴安侯：“朕不怕实话告诉你，虎符在你秦家手中，确实是我李氏江山一大隐患。可朕虽贪图享乐，却也没有糊涂，你秦家是个什么样子，朕还看的明白！”

    “朕今日将话放在这！朕活一日，这虎符就在秦家一日，再说一次交出虎符的话，朕不介意，让你秦家无人能接虎符！”

    听得这话，兴安侯周身一凛，承德帝话中威胁之意，他听的清楚明白。

    于是他重新收回虎符，恭敬的朝承德帝叩首：“臣多谢陛下信任。”

    承德帝恼怒的挥了挥手：“回去，秦婠失踪之事，朕自会给秦家一个交代！”

    殷老夫人与兴安侯互看一眼，恭敬的朝承德帝叩首，这才起身，缓缓离开了御书房。

    他们走后，承德帝朝李翰挥了挥手：“你也回去吧。”

    李翰看了李澈一眼，垂眸行礼：“儿臣告退。”

    李翰走后，书房内陷入了一片沉寂，天色暗了，御书房内掌了灯，跳动的烛火，将承德帝的脸色映照的晦暗不明。

    屋中，只剩下了承德帝和李澈二人，过了许久，承德帝忽的一下挥落了桌上的一应物品，怒声道：“陆家越来越嚣张，竟然敢在朕眼皮子底下掳人！他们是真的越来越不将朕放在眼底！”

    说完这话，承德帝突然捂着胸口剧烈的咳嗽起来，李澈见状，赶紧到一旁为他斟了一杯茶递了过去。

    承德帝颤抖着手接过茶盏一饮而尽，仍了茶盏，深深吸了几口气，这才缓了过来。

    他转眸看向李澈，沉声道：“朕的日子没有多久了，逼你成亲虽是做戏，但也是朕心中所愿，朕想在有生之年，看到皇长孙就这么难么？！”

    李澈闻言垂了眼眸：“不难，将秦婠找回之后，儿臣立刻成亲，只要父皇还能活上个三年五载，莫说是看到皇子孙出世，就是看到皇长孙承欢膝下也是可以的。”

    承德帝听得这话，朝他翻了个白眼，颓然的在椅子上坐下：“你呀，要朕说你什么好。活了二十载都没开窍，这一开窍就是秦家的女儿，你分明知道，陆家不会对秦家放手，老侯爷和秦羽都是死在朕的手上，你以为秦家不知？”

    李澈闻言神色仍是淡淡：“秦家满门忠烈，此事本就是父皇之过，与儿臣无关。”

    承德帝被李澈这话给气笑了：“你说无关便无关了，你与秦婠之间隔着血海深仇，她知道真相会心甘情愿嫁给你？朕也知道秦家满门忠烈，可虎符在秦家始终是隐患，秦家若是人丁兴旺，朕如何能安睡？更何况，这还是你皇爷爷的遗诏。”

    “父皇是父皇，儿臣是儿臣。”

    李澈看了一眼承德帝：“儿臣绝不会用这种手段，即便是遗诏也不行。”

    承德帝当真被李澈那带着几分不屑的神色给气到了，恼声道：“大胤不能没有秦家，可朕也不能眼睁睁看着连禁军都握在秦家手里，你倒是告诉朕，若你是朕当年，你该怎么办？”

    “其实很简单，用人收虎符。”李澈说的云淡风轻，好似困扰了两代皇帝的事情都不是个事一般：“重新造一枚虎符，可调动西北军马，将此虎符赠给秦家，收回原来的那枚。”

    “你说的倒是轻巧。”承德帝冷哼道：“你太皇爷爷曾许诺，后代子孙永不会从秦家手中收回虎符。”

    李澈闻言看了一眼承德帝，承德帝从他的眼神里，看到了明晃晃的，对智商的鄙夷。

    承德帝恼声道：“让你说就说，这么看着朕作甚。”

    听了这话，李澈收回目光淡淡道：“一朝天子一朝臣，年代那么久了，记得这话的人还有多少？亲耳听到的人都死绝了，到底有没有这话，谁能证明？在者，秦家不是又得了一枚虎符么？孤不说，秦家不说，谁会知道此虎符非彼虎符？”

    承德帝：……

    李澈转眸看着他：“怎么？儿臣说的不对么？”

    承德帝有些哑然，闷了半响才道：“君无戏言，你这么做，将你太皇爷爷置于何地？”

    李澈闻言长长叹了口气：“父皇愚昧了，此一时彼一时，更何况，太皇爷爷的每一句话都遵守了么？皇爷爷的每句话都遵守了么？父皇的每句话都遵守了么？君无戏言，也得分对什么人什么事，若不能审时度势，不能变通，大胤必将走向没落，或许再传了两代，就会有旁人取而代之，一如当年太皇爷爷起势一般。”

    “放肆！”承德帝猛的拍了下桌子：“你是在诅咒大胤江山？”

    “儿臣只是实话实说。”李澈一点没将承德帝的恼怒放在眼里，仍旧淡淡道：“父皇心里是知晓的不是么？不过是碍着面子。父皇对当年所作所为，早已心生悔意，否则不会说出有生之年不收虎符这样的话来。”

    承德帝被他一眼看穿，也是彻底没了脾气：“反正朕也没多少时日了，大胤的江山是你的，你爱怎么招就怎么招吧，只是朕发现……”

    李澈淡淡看了过来：“父皇发现什么？”

    “朕发现你挺无耻的，像极了你太皇爷爷。”

    李澈闻言移开目光，闭口不语。

    “行了，朕也不同你说这些。”承德帝转了话头：“秦婠之事，你打算怎么办？若是她失了清白……”

    “父皇想多了。”李澈淡淡打断了承德帝的话，冷声道：“儿臣会找到秦婠，在此之前，还希望父皇对外宣称，秦婠得皇后喜爱，被留在了宫中。”

    “你也有怕的时候。”承德帝笑了：“竟连可能都不允朕提。”

    李澈抿着唇不说话，承德帝不再逗他，正色道：“朕可以这般说，但皇后会不会配合朕不能保证，你最好手脚快些，日子久了，即便秦婠被找回，声名也已毁，做皇子侧妃可以，做太子妃却已万万不能。”

    李澈垂了眼眸，冷声道：“儿臣知晓。”

    承德帝看着他的模样，叹了口气：“等朕不在了，你替朕向秦家道个歉吧。”

    李澈闻言淡淡道：“要道歉父皇亲自去，才显得有诚意。”

    “朕不要面子的么？”承德帝猛的拍桌：“不管，朕要将这条写进遗诏里！”