
    银子足足有十两之多，这顿饭菜加上酒钱和茶钱，也就三两左右。

    平白得了七两银子的店小二，顿时一阵狂喜！

    他就知道，秦姑娘那般美貌，又那般气度，怎的可能仅仅是个商户之女？

    秦婠上了马车的时候，李澈已经车中端坐着了。

    他垂了眼眸静静的坐在车上，沉默不语。

    秦婠来到他身旁坐下，一时有些不知如何是好。

    说实话，她其实宁愿李澈同她生气同她发怒，也好过现在沉默不语，好似她是个陌生人的模样。

    难怪以前经纪人说，情侣之间最痛苦的不是吵架，而是冷战。

    马车开始驶动了起来，秦婠实在受不了这样的气氛，想了想，伸手挽住了李澈的胳膊，把脸凑到他面前看着他道：“我错了，你别生气了好不好？”

    李澈淡淡看了她一眼，没有答话，但也没有推开她。

    秦婠在他唇上啄了一口，哄着道：“殿下最好了，不要生我的气了，我知道错了。”

    李澈闻言垂眸看她，终究是开了口：“你且说说，你错在了何处？”

    秦婠：……

    “惹你生气，便是我不对。”

    “呵。”李澈冷笑一声，将胳膊从她怀里抽了出来，又不说话了。

    车厢内一时沉默，只剩下马车吱吱呀呀行走的声音。

    秦婠叹了口气，坐直了身子目光看向车帘，淡淡道：“你别气了，我随你回去便是。”

    听得这话，李澈转眸看她，秦婠从车帘上收回目光，主动伸手牵住了他，看着他道：“我没有那么蠢，也没有那么狼心狗肺。虽然我不知道，你为了找到我，得到那赐婚的圣旨，具体付出了多少的代价，可我知道，一定不少。”

    “李翰在找我，尽管他手中可用之人不多，尽管你会隐藏了我的踪迹，可只要我在这县城待久了，他自然会找过来。更何况大婚在即，众人都在为了你我婚事忙碌，我却在这县城置身事外，委实有些辜负了你的心意。”

    “你带着马车前来，处置了县令夫人，又同我说了那番话，甚至纡尊降贵的非要领着我去酒楼，看似是要戳穿我的谎言，向众人宣告我是有主之人，可实际上何曾不是，想让我不好意思在这县城再呆下去。”

    “至于我的名声，你肯定也考虑到了的，县令休妻必定要有理由，而我先前所言就是他最好的理由，所以在我走后，县令休妻之事传扬出来，于我的名声并无损害。”

    说到这里，秦婠轻轻依靠上他的肩头，低低道：“可是我任性了，同你使小脾气，给你脸色看，你尽管生气尽管气恼，可还是不愿意我难过气闷，所以才会放下身份，亲口同唐秀才他们说了那番话。”

    “尽管，这么做可能让你的部署功亏一篑，没办法再逼得我回京，但你还是这么做了。”

    李澈垂了眼眸，看着两人交握的手，沉默良久叹了口气：“罢了，随你吧。”

    秦婠闻言，心中感动不已，李澈真的为她付出了许多，也迁就了她许多，尽管他做的事情中，有些算计，可那是他长久以来的行事习惯。

    可他为了不愿意见她气恼，最后关头还是舍了，只为让她开心。

    秦婠抬起头来，双手捧住他的脸，静静的对上他的俊脸，迎上他的凤眸，而后认真道：“李澈，以后你想要我做什么，直接同我说好么？我很懒，也没有你想象的那么聪明，我不能保证，每一次都能猜到你心中所想。”

    “你想要我做什么，直接同我说，或许我可能一时想不通，但你稍稍耐心一点，同我讲清楚利弊，我不会不听的。所以，以后别再用这样的法子了好么？若是我领会不到，而你又舍不得见我难过，可能会让你的部署功亏一篑，这样对你不好，对我也不好，对我们的感情更不好。”

    李澈看着近在咫尺的红唇，眼神暗了暗，忽然反客为主，吻了过去，一个好字，被湮没在了唇齿之间。

    听到要启程回京的消息，紫嫣和青衣都很惊讶，唯有芸娘云淡风轻，显然早有预料。

    秦婠看着芸娘，不由问道：“师父已经猜到了？”

    芸娘白了她一眼：“你以为人人都像你这般蠢么？你以为太子千里迢迢从京城带了一辆马车来，当真是为了让你在县城出行方便？”

    额……

    秦婠之前确实是这么想的来着。

    秦婠有些羞愧自己的蠢，看向芸娘道：“师父，我……我就回京了，你能同我回去，继续教我么？”

    生怕芸娘不愿意，秦婠连忙道：“师父你看啊，你的本事我连个皮毛都没学到呢，若是你不在继续教我了，就凭我这本事，说是你的徒弟，岂不是丢了你的人？你跟我回去，我向你保证，一定会好好学习天天向上，绝不会丢了你的脸。”

    芸娘闻言，没回答她的话，而是淡淡问道：“若我同你回去，你打算如何安置我？”

    这个秦婠还真没考虑过，准确的来说，她还没来得及考虑。

    她试探着道：“要不，您跟我入住侯府？这样也方便您继续教导我。”

    芸娘不置可否，而是接着道：“你与太子大婚在即，且不说回去之后，你定会忙的不可开交，根本无法安心学习，就算有，不过月余，你就要嫁入太子府，到时候，你又要如何安置我？”

    “这个……”秦婠犯了难：“要不，我给您置一处宅子？”

    芸娘淡淡道：“嫁入太子府后，府中上下都要你操持，你能每日出府，像如今一般，花上好几个时辰同我学习？”

    秦婠闻言愣了，这确实是个问题。

    但……

    秦婠仔仔细细想了一番芸娘的话，沉默了许久，忽然开口道：“师父与我一道入太子府？”

    芸娘看她一眼没有答话。

    秦婠却心中有了数，她开口道：“师父您瞧啊，入住太子府后，我依旧可以每日同您学习，而且我脑子不太灵光，您还可以在一旁提点着，免得我犯错有辱师门，此乃一举两得，您觉得呢？”

    芸娘没有说好或者不好，而是淡淡道：“你说的有几分道理，我考虑考虑。”

    秦婠闻言顿时一喜，站起身来道：“那徒儿就不打扰师父了，您一定要好好考虑哦。”

    芸娘点了点头，看着秦婠欢快的带着紫嫣和青衣离开，这才轻笑了一声摇了摇头：“这个小机灵鬼，你若是蠢笨，这世上怕是没几个聪明人了。”