
    场面又重新热闹了起来。

    众人或许是为了打破之前的尴尬，一个个表现的比先前活跃许多。

    宫女蒙了眼开始敲鼓，花束被众人或笑或闹，或故意停留许久才猛不丁的传给下一个，总而言之，一个击鼓传花，硬生生被他们玩出了攻心计的味道来。

    这次宫女没有短促既停，她敲了许久，久到花束都在众人手中传了两圈了，还未停下，只是鼓声越来越急。

    到了最后，众人的心思都真的移到了花束上，跟随着鼓声，花束也越传越快，像个烫手的山芋似的，刚落进怀里，就被丢了出去。

    突然，鼓声停了。

    秦婠又懵了。

    众人看着她怀里的花束，心头是一阵哀嚎。

    苍天啊，大帝啊，佛祖菩萨保佑啊。

    求求你们，被再让秦姑娘出幺蛾子了，他们承受不起啊！

    自从秦婠说了不与人共事一夫的话后，李翰和李澈齐齐沉寂了下来，两个人五官本就有几分相似，齐齐黑了脸沉默之后，就更像了。

    两人挨坐着，好似两尊黑脸佛像，好在坐在他俩旁边的，一个是李清，一个是李瑶，若是换了旁人，定然早就吓的动弹不得。

    可即便是李清和李瑶，也不敢再去惹他们，只静静的接花递花，当这二人不存在。

    如今花束又到了秦婠手中，一直黑着脸垂眸的二人，终于有了些反应，齐齐朝秦婠看了过来。

    秦婠从头到尾不敢迎上他们的目光，接了花束，苦笑着道：“我才疏艺浅，没什么拿的出手的才艺了，还是回答问题吧。”

    回答问题，现在秦婠是不怕的，有了先前的事情，相信没有一个正常人，还敢问她什么关于情爱的话题。

    当然，这前提是，提问的人不是李澈或者李翰。

    然而，有句话叫，怕什么来什么。

    李瑶为了以示公允，让秦婠自己来转酒壶。

    秦婠看了看前面的酒壶，默默的念了一遍不要李翰李澈之后，轻轻拨动，让酒壶在木几上转了起来。

    酒壶一圈一圈的转着，好巧不巧，壶口对着李翰停了来。

    秦婠抬眸朝李翰看了一眼，又赶忙收回了目光，假装看不懂他眼里的复杂，低声开口道：“二皇子可有什么要问臣女的么？”

    没有、没有、没有，快说没有。

    “有。”

    李翰打破秦婠心头那点希翼，深深的看着她，苦笑了一声道：“今日，我在婠婠身上丢的颜面已经够多了，也不再在乎这一点。”

    他开了这个头，别说是秦婠了，就是众人，也知道今儿个这事没法善了了。

    众人心头止不住的哀嚎，天啊地啊，母亲父亲啊，他们到底是造了什么孽啊！

    他们只是来相亲的，不是来遭罪的啊！

    然而李翰听不到众人的心声，即便听到了，对他来说也并不重要。

    他只是静静的看着秦婠，缓缓开口道：“我想问婠婠，若我现在去求了父皇，为你我赐婚，你可愿意？”

    听得这话，秦婠不知怎的，第一反应竟然是去看李澈。

    然而李澈早就在李翰开口之时就垂了眼眸，秦婠看过去时，只看到了他长睫投下的阴影。

    秦婠收回目光，抿了抿唇低了头没有回答。

    李翰却倔强的看着她，坚持要她给一个答案。

    陆雪轻轻扯了扯秦婠的衣袖，暗示她，在这种时候，哪怕说两句场面话糊弄过去，也千万别给一个确切的答复。

    秦婠其实并不傻，她成为艺人多年，面对记者各种刁钻的问题，也能答的游刃有余，若她当真要给李翰一个模棱两可的答案，也并非做不到。

    可她不愿意。

    她有些烦了，真的。

    从她穿过来开始，就没消停几天，整天娶不娶嫁不嫁的放在口边，可他们有一个人，真正关心她喜欢什么，想要什么，在意什么吗？

    没有！

    他们连那个影帝都不如，连个追人的基本态度都没有，仗着高高在上，自说自话。

    李澈还好一点，李翰简直不可理喻，把尹婉柔弄到她家里，还TM打着为她好的旗号！

    若不是她穿来了，原主此刻怕是早已身败名裂，这TM哪里是为她好了？这是喜欢她，要娶她的意思么？！

    还有没有点人权了？！

    秦婠深深吸了口气，豁出去了。

    怕个喘喘！

    大不了！

    大不了怂一点，求李澈保护她就是了。

    本来，在李翰和李澈之间，她就宁愿选李澈，如今她大庭广众之下拒绝了李翰，不也是一种投诚？

    于是她大着胆子抬起头来，迎上了李翰的目光，正要开口，李翰却突然伸手制止了她，一张俊脸黑如锅底，冷声道：“我知道了，你不必说了。”

    秦婠：？？？？

    行吧，你懂就行。

    李瑶看了看没事人一般的秦婠，又看了看脸黑了几个度的李翰，轻咳了一声，带着极其尴尬的微笑道：“既然已经问完了，那咱们就开始下一轮吧。”

    众人听得这话，仿佛听到救星似的，急忙点头道好。

    李瑶也被弄的没了脾气，迁怒击鼓的宫女道：“你瞧瞧你，敲的什么东西，换个人来敲！”

    那宫女心里也是委屈到不行，平日里她为长公主击鼓，击的甚好，不止一次得到过夸奖，今日，她也不知道是中了什么邪，长短这花束都落到了秦婠手里。

    宫女委委屈屈的退下，换了一个内侍上来。

    那内侍此刻也是两股战战，硬着头皮，蒙上帕子开始敲鼓。

    有了之前宫女的教训，这次内侍不敢敲短，也不敢敲长了，中规中矩的敲了一会儿就停了下来。

    然后……

    他什么声音也没听到。

    那内侍心头顿时就咯噔一声，我的天呐！那花束不会又是落到秦姑娘手上去了吧？！

    恭喜你，答对了。

    秦婠看了看手中的花束，简直欲哭无泪，苦笑着道：“看来今日，这花束跟我过不去了。”

    她转眸看向李瑶道：“长公主殿下，臣女申请待会儿换个花束，臣女觉得它可能有点不吉利。”

    李瑶听得这话，连忙点头：“本宫现在就让人焚了它去！”

    她一招手，立刻就有宫女上前拿了花束退下，换了个精致的绣球上来。

    然而花束没了，可规矩还是在的，秦婠生无可恋的道：“还是回答问题吧。”

    说完这话，她随意的拨了拨面前的酒壶，已经放弃挣扎了。