
    李澈深邃的凤眸，听得这话好似卷起了暗黑的风暴，呼出的气息似乎也变得灼热起来。

    他忽然府下身来，在秦婠耳旁暗哑着咬牙道：“这可是你自找的，秦氏阿婠。”

    秦婠还没来得及反应过来他是什么意思，就被他夺走了呼吸。

    大半个时辰过后，秦婠看着床上的某人，气呼呼的道：“你到底什么时候完事？第一次不是很快的么？”

    李澈亲着她的眉眼，粗哑着嗓音低声诱哄：“婠婠乖，快了。”

    秦婠欲哭无泪：“这话你已经说过很多次了。”

    李澈的声音，在黑暗中听起来格外暗哑诱人：“相信孤，这回是真的。”

    秦婠控诉道：“这话你也说过了。”

    回答她的，是李澈一个缠绵的吻。

    又过了许久，房间内终于一切归于平静，秦婠擦了好几遍手，气呼呼的看着那个穿上衣衫，又是一副矜贵公子模样的人。

    李澈瞧着她嘟着嘴腮帮子鼓鼓的模样，唇角泄了几分笑意，回身在她唇边落下一吻，柔声道：“是你说了要帮孤的。”

    秦婠嘟着嘴：“可我没想到你那么久啊！明明之前都不是那样的！”

    李澈闻言微微红了耳根：“之前是孤的第一次，难免快了些，你放心，以后不会了。”

    她放心？她放心个鬼啊！！

    秦婠正要不满，却见李澈忽然收了笑，看着她道：“你还没有告诉孤，你如何会的那些？”

    听得这话，秦婠身子一僵，她能说，身为一个现代人，谁还没看过成人片么？

    答案自然是不能的，她撇了脸，支支吾吾道：“就……就无师自通。”

    李澈明显不信，但也没深究，只深深的看了她一眼，然后朝外道：“来人，更衣。”

    几个黑衣人，端着热水和换洗之物鱼贯而入，他们虽然低着头，素质极好的放下东西便走，但秦婠还是臊的不行，只觉得他这一声更衣，弄的全世界都知道她和他做了什么。

    虽然没有到最后一步，但也没差。

    李澈倒是神色自若，全然不受影响，将自己清理完毕之后，还很好心的用干净的水，重新拧了帕子，来到床边，轻轻给她擦拭手。

    屋内已经燃了油灯，借着灯火的光，李澈瞧见了秦婠通红的面颊，不由扬了扬唇角道：“你行事那般大胆，孤还以为你是个没脸没皮的性子，没想到竟然这般害羞？”

    秦婠哼了哼，娇嗔的瞪了他一眼，没有答话。

    李澈心情显然极好，为她净了手，将帕子隔了老远轻巧的扔进了水盆里，然后看着她道：“你得习惯，待你嫁给孤，总不能日日这般害羞。”

    日日？

    啊呸！

    秦婠被他话里的潜台词弄的更羞了几分，可他说的也对，这里不是现代，完事洗个澡就行，她想要净身，就必须得有人服侍，迟早的事情罢了。

    李澈见她好了些，温柔的轻啄了下她的额头，看着她道：“孤带你去见一个人。”

    李澈竟然要介绍人给她认识，秦婠不由有些好奇：“谁啊？”

    李澈温柔的看着她道：“一个能去了你脸上易容的人。”

    他待她实在太过如常，秦婠险些都忘了自己现在的丑样。

    听得这话，她立刻起了身，迫不及待：“快，快点带我去。”

    李澈给秦婠介绍的人，正是韩先生。

    这还是韩先生第一次见到秦婠真人，初见时略略吓了一跳，只怀疑自家主子有了什么眼疾，可再细看，才略略笑了。

    此间天色已黑，即便有灯火也影响了视线，他这才没能第一眼瞧见她面上的易容来。

    李澈为二人介绍：“婠婠，这位是韩先生，韩先生，这便是兴安侯府嫡女秦婠。”

    韩先生抱拳朝秦婠行了一礼，语声带着恭敬可也带着笑意：“韩某见过未来主母。”

    什……什么未来主母.

    秦婠红了脸，可一想也没什么错，便轻咳了一声受了：“韩先生多礼了，该是秦婠见过韩先生才是。”

    韩先生连忙道不敢，抬眸细细看了眼秦婠的脸道：“还是让韩某先替秦姑娘卸了这脸上的易容，免得殿下看的不惯。”

    看不惯？

    他看的惯的很，险些还……

    咳咳，秦婠回神：“如此就多谢韩先生了。”

    韩先生唤来一个黑衣人，从他手中接过箱子，然后从箱子冲挑出一个瓶子来，打开瓶子对秦婠道：“还请秦姑娘入座，韩某替秦姑娘卸去易容。”

    秦婠乖乖坐好，只见他从瓶中取出一些液体来敷在她的脸上，然后道：“再过上一炷香，用清水洗净，秦姑娘就能恢复往日容貌了。”

    秦婠闻言一喜，再次对韩先生道了谢。

    韩先生却正色的对她道：“该是韩某谢过秦姑娘才是，若不是秦姑娘聪慧多谋，眼下还不知有多少人死于……”

    他话还未说完，李澈便冷声打断了他：“韩先生！”

    韩先生闻言一凛，笑了笑道：“总之，韩某谢过秦姑娘。”

    他话虽未说完，可秦婠也知道他之前要说的是什么，不由内疚道：“是秦婠任性，连累大家了。”

    韩先生没想到她竟是如此体恤，不由笑着道：“秦姑娘与殿下乃天造地设的一对璧人，实乃韩某之福，大胤百姓之福。”

    秦婠只觉得他说的实在夸大了些，即便她脸皮再厚也应不下来，只生硬的转了话题，看向李澈道：“我失踪的这几日，侯府上下可好？我祖母和父亲，还有兄长可好？”

    李澈点了点头：“都还好，宫中放了消息，说你被温太妃误认成了去世的女儿，这才将你藏了起来，你心疼她失去女儿，便自愿留下陪她一些时日，如此一来侯府也不好大张旗鼓的派人寻你，孤已去秘密见过殷老夫人与侯爷，揽下了寻你之事。”

    秦婠追问道：“那你可有告知他们，已经寻到我了，让他们不必担忧？”

    李澈点了点头：“今日见到你时，我已飞鸽传书让人告知侯府。”

    秦婠感激的看着他道：“谢谢你。”

    “不必。”李澈深邃的凤眸看着她：“你永远都不必对我言谢。”

    一旁的韩先生感觉自己牙有点酸，轻咳了一声道：“秦姑娘可以净面了。”