
    韩先生的药果然有用，颜姝净完面后，那原本怎么搓也搓不掉的痦子和雀斑就这么消失了。

    她对镜揽照，果然还是自己这张脸看的舒服，这些天她脸上带了易容之物，除了担心可能要戴一辈子之外，最担心的就是，这些东西粘在脸上太久，会还得她皮肤溃烂。

    就算不溃烂，长痘长闭口什么的，也让她有些接受不了。

    如今去了易容，她的脸依旧完好如初，秦婠甚是欢喜的朝韩先生道：“真的是多谢韩先生了，我原本以为戴着这易容久了，难免会有损伤，可如今瞧着，却半分损碍都无。”

    韩先生乐呵呵一笑：“不过是添了些水润之物，能够润泽肌肤罢了，若是秦姑娘喜欢，韩某为姑娘写几个方子。”

    听得这话，秦婠眼睛顿时大亮：“韩先生竟然也懂的养肤之法？”

    韩先生还未回答，李澈却在一旁冷声开了口：“他今年已五十有三。”

    听得这话，秦婠顿时想在心里说一句，我草！

    瞧出她的惊诧，李澈淡淡道：“韩先生本名韩愈，乃是父皇第一科文武状元，曾名动一时，只可惜为官三载之后便负气离去，当年及第之时他的画像曾风靡之时，后来孤寻他相助，着实费了一番力气。”

    李澈的语声很淡，可秦婠还是从中听出了几分怨气，不由就笑了。

    二十年前韩先生的画像曾风靡一时，如今二十年过去，正常人都会变老，故而突然一个与二十年前一模一样青年男子，反而是第一被排除的人选。

    加上韩先生既然有解除易容的药物，自然也是个精通易容之人，莫说是在人海之中找他，就是他站在李澈面前，李澈也得辩上许久才能接受。

    秦婠能够想想，当李澈将人找到之时，那郁卒的心情。

    但眼下，不是关心李澈心情的时候。

    秦婠一脸崇拜的看着韩先生：“韩先生驻颜有术，不知可有良方能够分享？我也不贪心许多，只想讨些护肤的方子，实不相瞒，我对护肤一事甚有兴趣，前些日子还像祖母讨了一脂粉工坊。”

    这些事情，韩先生比谁都清楚，毕竟秦婠的一举一动，他都得实时掌握着，以便应付自家主子时不时的询问。

    韩先生笑着开口道：“驻颜之事其实多半归功于个人天赋，我有一弟子曾与我同食同一作息，却在这二十年间依旧老去，不过皮肤胜于同龄之人许多。”

    秦婠点头表示理解，就像有些人天生皮肤细腻毫无瑕疵，即便到了四十岁也依旧如此，可有些人就是痘肌，毛孔粗大，上天造物本就不公，只能靠后天努力弥补了。

    秦婠对韩先生道：“我知晓驻颜一事除了看个人天赋外，还需与膳食、作息等等配合，我所求不多，只求些方子能够改善肌肤，若是能做成护肤的用品卖出就更好了。”

    韩先生想了想，笑着道：“这并不难，回去之后韩某琢磨琢磨，写些方子给秦姑娘送来。”

    “那太好了！”秦婠朝韩先生行了一礼：“秦婠谢过韩先生。”

    李澈看着这两人详谈甚欢的模样，看着韩先生的眼神冷了冷，但他很快就敛了去，转眸对秦婠道：“天色不早孤该回去了，青衣和紫嫣已经在来的路上，这宅子就留给你，你安安心心在这儿待上一月，孤有空就过来看你。”

    秦婠点了点头，乖巧的嗯了一声。

    外间车马已经备好，这时有人拿了披风过来就要给李澈系上，秦婠主动道：“我来吧。”

    那人看了李澈一眼，恭敬的将披风递给秦婠。

    秦婠伸手接过，垫着脚尖给李澈披上，然后一边为他系着绳子，一边低低道：“我知道你为了找我，肯定付出了许多，回去之后定然有很多麻烦在等着你，可不管如何身子是最重要的，你许久未眠，必须得小憩一会儿听到了没？”

    一句听到了没，实实在在有命令吩咐的语气。

    秦婠的声音虽低，可在场的哪个不是武功高强耳聪目明，听得她的话后，纷纷低了头。

    李澈面上看不出喜怒，只深深的看着她。

    秦婠却不觉得如何，她既然已经放下心中芥蒂，要与他好好谈一场恋爱，甚至是经营一段婚姻，她就不可能再如同从前一般，把他高高捧起，而把自己姿态放低。

    不管外间如何看，她与他私下里，甚至是在这些近身人面前，都得是地位平等互相尊重的。

    秦婠此举其实也是在试探李澈，如果他接受不了，那她就不会再求更多，她会退到安全的位置，不再越雷池半步。

    故而她故作不知，稍稍用力扯了扯他脖间披风的绳子，嘟着嘴道：“问你话呢，听到了没？”

    莫说是其他人，就连韩先生见状心里都有些为秦婠打鼓。

    他对秦婠多有欣赏之意，觉得她有勇有谋，若不是她主动跳了出来，不知道还要有多少人要牺牲。

    看了看李澈喜怒不辩的脸，韩先生有意想提醒秦婠，恃宠而骄乃是大忌。

    可当他正准备开口之时，却听得李澈轻声道：“孤知晓了，你亦是如此。”

    秦婠本以为，能得他一句知晓，便是惊喜，可万万没想到，他不仅回了知晓，还回了一句嘱咐她亦是如此。

    秦婠不由心头一热，她这才发现，李澈对她的喜欢，可能比她以为的还要多，每每她要求一分，他总会给她三分。

    一时情难自禁，秦婠忍不住突然踮起脚尖，狠狠在他唇上亲了一口。

    么~

    响亮的一声，让周遭人头低的更低，只恨不得化成聋子瞎子才好。

    就连韩先生也忍了笑，微微低了头，非礼勿视啊非礼勿视，可怜他一个清心寡欲的老人家，一把年纪了还得受这些刺激。

    李澈也愣住了，回过神后他以手掩唇轻咳一声，然后一本正经的斥责道：“胡闹!成何体统？！”

    秦婠看着他即便是夜色，也无法遮掩的红耳根，唇角扬了笑，面上却是乖巧的低了头：“臣女知错。”

    李澈看了看她，又用余光看了看身边一串的下属， 轻咳一声冷声道：“下不为例。”

    说完这话，他当即转身，大步离去。

    秦婠抬眸，目送他离开，待他快要走出门时，突然想起一件事情来，急忙出声道：“等等！殿下！”