
    何县令没有说话，倒不是他没有一颗爱女之女，亦或是没有一个为人夫的担当，而是他知道，这一切都是他那个蠢妇自找的！

    若是他求了情，非但不会得到原谅，反而会让李澈觉得他们一家，全然不曾将皇室威仪，将太子、将未来太子妃放在眼里！

    何县令比谁都清楚，从他那蠢妇做下那样的蠢事开始，他们就逃不过了。

    如果就这般让太子和未来的太子妃出了气，那还不至于有什么太严重的后果，若是他求了情，甚至拿自己的功绩或者其它，来求太子和未来太子妃饶了他们，那他们的日子，才是真的活到了头。

    秦婠瞧着堂内的情景，有些无奈。

    她不是不识好歹的，李澈都是因为心疼她，才会那般恼怒，才会失了一直以来的风度，用脚踹了县令夫人。

    男人不打女人，这种话也要分对什么人，对什么事。

    更何况，这里是古代，是皇权时代，上位者的威仪不容挑衅。

    但这县令夫人多少也罪不至死。

    秦婠叹了口气，抬眸对李澈道：“同这般小人计较，反倒显得我失了风度，我有些乏了，咱们回吧。”

    李澈闻言却没有动，而是转眸看向秦婠道：“你的意思是饶了他们？”

    被他一眼看穿，秦婠也没什么可藏着的了，她叹了口气道：“你不是说有人在找我么？我是隐姓埋名来此处的，若是在此处闹出了事……”

    然而她话未说完，就被李澈打断了，他看着她道：“有孤在，就算闹出了事，也觉无人可知。”

    听了这话，何县令的身子抖了抖，音儿和那县令夫人更是怕的打了个哆嗦。

    秦婠无奈，只得实话实说：“她们有罪，但罪不至死。”

    李澈冷哼一声：“侮辱贵女，妄图成为未来太子妃的义女，便是在侮辱孤，这等罪足以让她死十次！”

    这就是现代人和古代人的区别，秦婠是生在红旗下长在红旗下的好青年，真真是做不来动不动让人去死的事情。

    可，怎么说呢……

    入乡随俗不仅仅是对旁人的尊重，也是对自己的一种保护。

    在皇权至上的古代，她一味的妇人之仁讲什么人权，反而是在害了她自己。

    于是秦婠不说话了。

    李澈看着她的模样，突然开口道：“过来，到孤身边来。”

    秦婠不知他是何意，还是起了身缓步来到了他的身边。

    李澈站起身，与她并肩而立，然后看着她缓缓道：“你是孤未来的太子妃，这些人辱你便等同是在辱孤，从今往后，孤站在何处你便站在何处，孤能看到的你便能看到，跪在孤脚下的便会跪在你的脚下，你可明白？”

    秦婠听懂了。

    他不仅仅是在给她撑腰为她做主，他更多的是在告诉她，他和她是站在一个位置上的，他若有一日登上那最高的位置，这世上除了他之外，便再也没有任何一个人能给她脸色看。

    他如今忍的，便是她要忍的，而他无需忍的，便是她无需忍的。

    试问，被这样一个男人护着爱着尊重着，秦婠如何能不感动？

    秦婠的心被感动的一塌糊涂，情难自禁的想要去牵他的手，可刚刚碰到他的手指，便被他避开了。

    秦婠：……

    哦对，这个大畜生要脸。

    李澈似乎也知道自己可能有点不太好，他以手掩唇轻咳了一声：“你觉得该如何处置他们？”

    他说的是他们，而非一个她。

    秦婠第一次掌握这种生杀大权，有些狠不下心也拿不定主意，便对他道：“一切但凭殿下做主。”

    李澈沉默了片刻点头：“也好。”

    他垂眸看向仍跪在地上的何县令道：“何志伟。”

    何县令周身一凛，立刻跪直了身子，恭声道：“罪臣在。”

    李澈冷声道：“孤看在你在县令任上十年，兢兢业业，后又寻人有功，及时上禀错处的份上，给你一个机会。休了这个蠢妇，不得对她有任何补偿，往后也与她断得一干二净，孤便饶了你和你的女儿大不敬之罪。”

    这几乎根本不需要选。

    何县令之所以在县令位置上一呆就是十年，其主要原因，还是因为，当初他还是知州的时候，他那个蠢妇得罪了知府大人的夫人，这才被寻了错处被贬为县令。

    后来更是每每有晋升考核，都被评上了一个中下，这才一呆就是十年。

    十年之前，他便想休了这个蠢妇，可休妻得有个站的住脚的借口，这个蠢妇也知晓自己做错了事，这些年一直很老实，在外声誉也维系的不错，前两年更是为他生了长子。

    最最重要的是，在他家贫之时，是她不顾家中反对执意嫁给了他。

    所以即便她做了蠢事，连累了他，即便她多年未曾为他剩下嫡子，他想想当年，便就这么算了。

    可这次，这个蠢妇犯的错，已经超出了他所能容忍的范围。

    于是何县令道：“罪臣待会便去写休书。”

    李澈对这个答案还算满意，他点了点头道：“你还不至于蠢到无药可救，孤打听过你这十年的政绩，你也将此县治理的井井有条，是个有才能的，这知州的位置便给你吧。”

    何县令没想到，自己休了个妻，不但保全了一家人，而且还晋升了。

    当即感激涕零的连着朝李澈磕了三个响头：“臣多谢太子殿下提携之恩！”

    李澈淡淡嗯了一声，看着他道：“起来吧。”

    何县令再一次叩首谢恩，这才站起身来，躬身退到了一旁。

    李澈居高临下的看着趴在地上的何音，淡淡道：“你很想入孤的后宅？”

    说实话，何音是想的，倘若说，在瞧见了李澈的贵气和俊美之后，她的一颗少女心就蠢蠢欲动的话，当她看到了李澈对秦婠的珍视，那她此刻就是愿意付出任何代价，成为李澈的女人。

    少女的心思其实很单纯，想法也很天真，她并没有什么坏心眼，只是羡慕了。

    羡慕秦婠有这么俊美贵气的相公，而且他还将秦婠捧在了掌心，所以她就幻想着，是不是她成了他的女人之后，也会被他这么珍视。