
    李瑶这分明是在插科打诨，引得众人纷纷露了笑。

    陆皇后没好气道：“你何时嫁出去了？分明是招了驸马入了你的公主府，整天胡言乱语的，成了亲也没个稳重模样，放心，少不了你的位置。”

    李瑶闻言欢快道：“那可得让他们备个长点的木几，不然儿臣加上雪儿妹妹和婠儿妹妹，三个人可坐不下。”

    陆皇后挥了挥手：“行行行，都依你。”

    陆皇后言语间都是不耐，可唇边却始终带着宠溺的笑，李瑶得了便宜就卖乖，亲昵的上前挽了她的胳膊：“儿臣就知道，母后对儿臣最好了，连二哥都比不过儿臣。”

    陆皇后看着她得意模样，笑着摇了摇头，宠溺道：“你呀！”

    陆皇后左边带着陆雪，右边带着李瑶，出了大殿，众人这才依着先前落座的次序往外走。

    静妃本该走在前头半路，但她却略略停了停，与殷老夫人和秦婠一道而行，她看了看秦婠，笑着道：“好女百家求，这话果然不假。”

    秦婠露了个羞涩的笑容，不等开始表演，却突然察觉到，静妃似乎往她手里塞了什么东西，根据手感来看，应该是个字条。

    她抬起眸来看向静妃，静妃朝她笑了笑，便快步走了。

    秦婠赶紧将手中的在袖中藏好，不动声色的随着殷老夫人往外走去。

    宴席就设在坤宁宫后面的御花园，此时乃是春季，故而在御花园设宴倒也正好。

    陆皇后果然让人备了一个三人的木几，就放在她的下首。

    李瑶和陆雪落座之后，便朝着秦婠招手，让她过来，秦婠其实一点都不愿意跟她们同坐，只可惜，她根本没有拒绝的权利。

    殷老夫人拍了拍她的手，低声安慰她道：“去吧，有紫嫣和青衣伺候你呢。”

    殷老夫人说出这般话，可见对李澈的信任，秦婠心头叹了口气，朝殷老夫人点了点头，这才往李瑶和陆雪旁走去。

    众人依次落座，殷老夫人没有再得到之前的待遇，但她有一品诰命在身，又是最年长的，倒也没有被安排在了靠末的位置。

    可尽管如此，与秦婠还是隔了好些人，几乎是看不到彼此的身影了。

    吉时未到，男宾们还未来，宫人们端上了茶水糕点，众人一边用着，一边继续说笑。

    在秦婠看来，这就跟公司每年举办年会似的，绝大部分人都是迫于职场无奈，逢场作戏，只有极少数人是真正喜欢参加的。

    而她，显然是属于绝大部分人。

    陆雪和李瑶同陆皇后说笑，秦婠端着职业假笑，恰到好处的附和着，看起来倒也其乐融融，陆皇后面上都是满意的笑容，也不知是对陆雪满意，还是秦婠满意，亦或是对这场宴席满意。

    左右，没有在与之前在坤宁宫大殿一般，话里有话，极尽威逼利诱之能事。

    闲聊了一会儿，就突然听得一太监高声道：“陛下到！太子到！”

    然后就瞧见，拐角处走出一个明晃晃的身影来，众人纷纷起身：“臣妾（臣妇、臣女、儿臣……）恭迎陛下，恭迎太子殿下。”

    承德帝径直来到皇后身边落座，扫了一眼众人淡淡道：“平身吧。”

    众人起身，然后就是男宾那边开始心礼见过陆皇后。

    陆皇后与承德帝坐在上座上，道了一声：“免礼，诸位落座吧。”

    男宾众人，这才依次落座。

    太子李澈坐在承德帝的下首，他的木几正对着秦婠的木几，秦婠一抬眸，正好迎上了他深邃的目光。

    不知怎的，她竟然觉得有一些不大自在，率先移开了目光。

    好巧不巧，又与李澈身边的李翰给对上了，李翰立刻朝她露出个温柔的笑容来，还点头对她示意。

    秦婠完全不知道该如何是好，因为李澈的目光是如此明显，让她想忽略都很难，虽然他的目光因为要维持人设的关系，极淡又极平静，可秦婠就是知道，如果现在她对李翰笑着回礼了，她铁定没有好果子吃。

    可大庭广众之下，李翰朝她微笑点头示意，若是她不回礼，就是在当众打李翰的脸。

    秦婠承认自己怂，两边都不敢得罪，如今她回也不是，不回也不是，修罗场，也不过如此了。

    秦婠权衡再三，飞快的垂了眼眸低了头，至于她是娇羞还是避开，这就全凭个人理解了。

    她为自己的机智点赞。

    陆皇后看了看含笑的李翰，又看了看低头的秦婠，唇角微微扬了扬。

    李翰对秦婠低头这个动作，也很满意，又深深的看了她一眼，这才朝一旁的陆雪和李瑶看去，点了点头，算是打了招呼。

    李澈看了眼秦婠，几不可见的皱了皱眉，而后又掩去，端出了一副老实敦厚的模样来。

    待到秦婠再抬头时，瞧见的就是他那副模样。

    也不知道他是如何做到的，平日里飞鬓的剑眉，显得是凌厉和冷意，那双凤眸也是如寒潭之水，可眼下，这剑眉不凌厉了，凤眸也不如寒潭水了，反而处处透出一副老实敦厚，看的秦婠一愣一愣的。

    直在心中感叹，难怪紫嫣和青衣那么会演戏，搞半天是因为上行下效的缘故。

    可她也不敢细看，只瞄了一眼便移开目光，看起来像只是无意间扫了一眼。

    男宾们落座之后，吉时也就差不多到了。

    随着承德帝一声开宴，宫人们就端着菜品陆陆续续走了上来。

    陆皇后的寿宴其实严格说来是两场，一场是中午，除了酒菜外，还得吃一碗长寿面，取意是岁寿绵长，与正午的太阳一般，高悬不落。

    中午的宴过后，才是玩乐时间，这个时候，一般承德帝皇后都会去休息，各家长辈也会另寻一处，将御花园留给年轻的一辈嬉戏玩乐，而后他们就在不远处看着，以免出了什么岔子。

    等到了傍晚，才是正儿八经的宴席，皆是各家会当面呈上贺寿礼，会有各种舞姬歌姬表演，临了，皇后也会给各家少男少女们一个表演才艺的机会。

    准确点来形容就是，正午这顿饭是正儿八经的寿宴，而晚间那个既是玩乐宴，又是大型相亲宴。