
    三皇子跟承德帝一样是个多情种，他明明有个三皇子府，可却日日留恋烟花酒巷，尤其是那长乐坊，他整日宿在那里，凡是有人要找他，必得去长乐坊，弄的长乐坊才是三皇子府似的。

    虽说他是静妃所生，没有什么自个儿的产业，可皇子的俸禄并不低，养一个皇子府还是绰绰有余，可到了他那就完全不是那么回事了。

    美人巷消金窟，再多的银子也经不起他这么花啊，这不，众人还听闻，前两日三皇子没了银子，到二皇子府和太子府门前去堵人要银子呢。

    就他这样的，哪个正常人家，愿意把女儿嫁给他？

    李澈听得李清的话，皱了皱眉头。

    突然他在众目睽睽之下，从身上取出一个小金算盘来，放在桌面上，一边拨着算盘，一边一本正经对李清道：“你一年的俸禄零零总总加起来，一共是七万两千两，由于你天天在父皇面前哭穷，父皇扣了你一半的俸禄，但府中一应仆从的银子，都直接从内务府扣除。”

    “故而，你一年的俸禄剩下了三万六千两，也就是说，你每个月的俸禄是六千两，且算你日常花销是四千两，偶尔有宴请等事宜，你每个月能用来自用的银子，也有一千两。你为何还会喊没有银子用？”

    李澈一脸的认真与疑惑，好似真的不明白，李清明明每月最少有一千两的银子花销，为什么还会喊没有银子用。

    秦婠被他这个骚操作弄的一愣一愣的，其实从他掏出个金算盘来的时候，她就有点懵了。

    可关键是，他一边认真的打着算盘，一边跟李清算账，非但没有一个人觉得怪异，反而都是见惯不惯，认真聆听的模样。

    在他一脸认真的问李清，他银子为什么不够花的时候，没有一个人觉得他问的不对，反而都转向李清，看李清怎么回答。

    这代表什么？

    这代表，众人真的觉得李澈他不懂！

    不懂什么叫美人巷消金窟，也不懂，李清为什么要到那样的地方去！

    秦婠服了，真的。

    上辈子她演戏也只是在镜头前，可李澈演戏，那可是日日常常，深入灵魂，否则众人不会是那般反应。

    也就是说，他每日在聪慧绝伦和憨傻子之间无缝切换，还TM没有一个人觉得不对！

    什么影帝影后，跟他比起来就是个弟弟！

    李清被他这么一问，也是半响无语，直到李澈又问了一遍，这才无奈道：“大哥，你问问父皇吧。”

    李澈朝承德帝看了过去。

    承德帝：……

    过了半响，承德帝轻咳一声：“等你有了女人之后，你就知道了。”

    李澈闻言眉头皱的更深，他偏头想了一会儿，从木几上拿起金算盘收好，然后道：“无趣的紧，儿臣不愿意同旁人挤在一处。”

    这话一出，满席皆默。

    唯有秦婠在心头又气又好笑，你要觉得没趣，你别半夜三更去挤我的床啊，床边也是床的一部分知道么？

    还有，别以为她不知道，昨儿个夜里，他趁着她熟睡的时候，还摸了她的脸，哼！

    堂堂一国太子，说女人无趣，若是旁人当个笑话听也就算了，可李澈不行。

    当即就有人道：“太子身为一国储君，当为皇家开枝散叶，可太子如此禁欲如和尚，这可如何是好？”

    说这话的，依旧是快人快语的宁王爷。

    宁王妃连朝他瞪眼的力气都没有了，自暴自弃的用筷子戳着面前的菜，只将那盘菜当成了宁王，戳了个面目全非。

    众人虽不敢如宁王这般直言，可心里却认同宁王的话。

    莫说是太子了，就是寻常人家的公子，有哪个是过了及冠还未成亲的？承德帝如太子这般大的时候，尽管未有子嗣，可那是因为，元后未曾生养，这才没有子嗣出生。

    若没有这层顾虑，太子府的孩子不知道蹦跶出多少个来了。

    然而这话，众人也只敢在心里想想，毕竟承德帝偏爱太子，陆皇后偏爱二皇子，此事众人皆知，这朝堂中的风流涌动，他们作为宗亲的，岂有不知的道理。

    只不过他们与旁人不同，他们身为宗亲，并没有什么野心，倒不是不想有，而是从先皇开始，宗亲便不再担任要职，换个皇帝依旧如此，所以谁是下一任皇帝与他们而言并无太大干系。

    他们只需要安安静静的等着变成，免得到时候一个没站好队，弄到连现在的荣华富贵都没有地步。

    承德帝听了宁王这话，瞬间黑了脸，说太子像和尚，不是在说他的江山要绝？！

    可他又挑不出宁王的错处，因为他说的本身就是大实话，于是承德帝只能将火气都撒到了李澈身上，猛的拍了下桌子，怒道：“朕平日里是不是对你太纵容了？！为皇家开枝散叶乃是你的本分！你不为自己着想，也该为你二弟三弟他们着想！为祖宗江山着想！”

    承德帝越说越气，又拍了下桌子怒声道：“正好今日众人皆在，朕便为你指桩婚事！”

    听的这话，有女儿的瞬间精神一震，不动神色往自家女儿身上看了一眼，用眼神示意她们挺直腰背，给承德帝一个好印象。

    他们虽是宗亲，可一表三千里，加上先帝不过四个儿子，故而今日来的，大都是表亲，亦或是隔了辈的。

    若是自家女儿能被承德帝看上，许配给太子成了太子妃，那他们做梦都得笑醒。

    承德帝说了这话之后，陆皇后顿时就皱了眉，她不动神色的看了眼好似置身事外的秦婠，又看了看皱了眉头正朝她看过来的李翰，缓缓摇了摇头，给了他一个安抚的眼神。

    转而对承德帝道：“婚姻大事并非儿戏，太子殿下是个有主见的，再者陛下曾答应过姐姐，太子的婚事由他自己做主。”

    陆皇后口中的姐姐，指的自然是元后。

    元后许是饱受了身不由己的苦，临终之时拉着承德帝的手，逼着他许诺，太子往后婚事由他自己做主，任何人不得干预。

    否则，承德帝岂会容许李澈拖到这个时候？

    就算承德帝纵容，陆皇后也早就在婚事上做文章了，有什么比在李澈身边安插一个自己人来当太子妃，更让她省心的呢？