
    这话，秦婠明显不信，孤男寡女共处一室，又是情投意合，怎么可能不发生点什么。

    估计这家伙是尝到了甜头，知道不进行到最后一步，也能解决某些需要罢了。

    问题的关键是，累的是她好么？

    秦婠仍想努力争取下，她轻咳了一声，低低道：“我与你尚未成亲，就这般宿在一处，怕是不妥吧？”

    李澈闻言看了她一眼，站起身来，来到他带来的箱子处，打开其中一个箱子，从里间拿出一样东西来，递给她道：“看看。”

    秦婠接过打开一看，这才知晓这是一道赐婚的圣旨。

    里面说她品行端庄，恭谨端敏、娴熟大方、温良敦厚、品貌出众，与太子李澈乃是天造地设的一对，为成佳人之美，特将她许配给太子为太子妃，婚期就定在一月之后，也就是她回京之后的几日。

    见她看完，一副震惊的模样，李澈淡淡道：“圣旨已经下达，殷老夫人与兴安侯已经接旨，如今朝中上下，都在为你与孤的婚事忙碌，你还有何问题？”

    她还有什么问题？

    她问题多了去了！

    她还没有做好心里准备好么？她还美滋滋的想着，回去之后搞她的美容事业呢！

    秦婠闷闷的看着圣旨不说话。

    李澈瞧着她的模样，眸色渐渐冷了下来，冷声道：“孤问过你，你说愿意。”

    “我没有不愿意。”秦婠咬了咬下唇：“就是觉得有些快，一时接受不过来罢了。”

    “那就好好接受。”

    李澈从她手中抽回圣旨，重新放回箱子中：“因为这道圣旨，孤的好二弟，大闹了御书房，还与皇后和陆国公起了龃龉，他已派了自己的人在寻你，只是到了这个时候，他才发现，真正能为他所用的人极少。”

    李翰如何，秦婠并不关心，她关心的是祖母和父亲的反应。

    她试探着问道：“我不在京中，祖母与父亲可曾说过什么？”

    “不曾。”李澈看着她道：“因为孤对他们说，你与孤已有了夫妻之实。”

    阿西吧！

    她就知道，这大畜生肯定做了什么。

    秦婠气恼的朝他瞪眼：“你！你怎可……”

    “孤说的是事实。”李澈一脸平静：“你浑身上下何处孤没有看过，没有吻过？便是孤的身子，你也……”

    “停停停！”秦婠听不下去了，羞红了一张脸道：“木已成舟，你说什么便是什么。”

    听得这话，李澈面上的冷色这才散去，他伸手揽过她的腰，让她贴近与他，看着她柔声道：“你且放心，孤知晓你还心心念念着你的海棠坊，你拜芸娘为师多半也是为了此事，你与孤成亲之后，依旧可以去做你喜爱之事，孤不会拦你。”

    秦婠闻言，这才好过了些，抬眸看着他道：“这可是你说的，不许反悔。莫要说什么，女子当安于室这种话来。”

    李澈的目光在她红唇上打着转，语声也低沉了些：“这是自然，孤向来一言九鼎。”

    察觉到他的目光，秦婠不自在的偏了偏头，正要说话，外间门又响了。

    李澈闻声立刻放开了她，往前走了一步，又是一副矜贵太子模样，语声清冷道：“进。”

    被丢在一边的秦婠：？？？？

    外间两个侍卫，抬了一张书桌进来，按着李澈的吩咐，摆在了某处窗户下，又开始忙碌着摆上笔墨纸砚等物。

    秦婠看了看忙碌的他们，又看了看一脸清冷，淡淡吩咐的李澈，咬了咬牙。

    人后就是哈士奇，腻腻歪歪拱来拱去，一有人就是个矜贵禁欲太子，还当真是人前人后两副模样。

    真真是好样的。

    秦婠看着他清冷模样，有些想笑，这就是传说中的反差萌，还是传说中的，要脸？

    书桌已经摆放妥当，侍卫们退了出去。

    似乎察觉到她的笑意，李澈转过头来看她，淡淡问道：“孤让你抄的女戒呢？”

    秦婠：……

    “殿下一路舟车劳顿，定然辛苦了，不如臣女帮你捏个肩捶个背？”

    李澈淡淡看着秦婠谄笑模样，轻哼了一声：“也好。”

    于是他就坐下了。

    秦婠：……

    行吧，不抄女戒就行，那些女戒她看都看不下去，什么女有四行，一曰妇德，二曰妇言，三曰妇容，四曰妇功。

    封建的糟粕，她才不要抄。

    秦婠：“殿下可还舒服？臣女的手艺可还行？”

    李澈闭了眼，享受着她的捏垂，很是矜贵的丢了两个字的评价：“尚可。”

    秦婠顿时更卖力了。

    过了一会儿，秦婠累了，李澈也大发慈悲的放过了她。

    秦婠长长舒了口气，这时有侍卫进来禀话，秦婠连忙去了圆桌旁，免得这人想起来，又要叫她抄什么女戒。

    李澈坐在书桌旁，只见那侍卫离他进了些，低低在他耳旁说了一会儿话，然后，秦婠就敏锐的察觉到，李澈瞧着她的眼神渐渐变了。

    待那侍卫说完，李澈挥了挥手让他退下。

    房门再一次被关上，秦婠看着站起身，缓步朝她走来的李澈，不知为何察觉到了一丝危险。

    她条件反射的站起身来，立刻拔腿就往外走，然而才走了两步，原本离她一仗外的李澈，却眨眼出现在她面前，挡住了她的去路。

    李澈眯了凤眸：“权贵相逼，嗯？”

    秦婠咽了咽口水，后退一步：“我……我说的是皇后。”

    李澈向前走了一步：“逃到此处，嗯？”

    秦婠又后退一步：“我……我说的是，从那恶毒的农妇一家，逃到县城。”

    李澈又向前走了一步：“自在的日子，嗯？”

    秦婠默默再退一步：“我……我说的是……”

    李澈步步紧逼，居高临下的看着她：“是什么，嗯？”

    秦婠：……

    她想不出来，干脆破罐破摔，一把抱住他的腰，埋首在他胸前：“嘤嘤嘤，人家吃醋嘛，在这个小小的县城，区区一个县令夫人，都在打你的主意，还要让她的女儿做我的姐妹，回到京城之后，只会更多，人家不高兴嘛！”

    李澈静静的看着，把脸贴在她胸口，扭来扭去的秦婠，冷哼一声：“所以，你就同几个男子，坐在一处，谈笑风生？”

    秦婠身子一僵：“我……人家那是真的气不过嘛，人家被区区一个县令夫人羞辱，你都不替我讨个公道回来，还在这责问我，我连吃醋都不可以了么？”