
    听得这话，秦婠有些诧异的看向县令夫人，不知道她是个什么意思。

    一旁的音儿皱了眉，扯了扯县令夫人的衣袖，示意她不要乱说话。

    可县令夫人已经先入为主，认定了秦婠只是个轻贱的商人之女，并无多少钱财，也没有得到什么优待，而且是太子一时兴起，藏在此处罢了。

    故而，她不顾音儿的阻拦，笑着道：“实不相瞒，我今日来此，有一笔交易要同秦姑娘说。”

    秦婠听得这话，有些莫名其妙：“夫人与我有何交易？”

    县令夫人闻言，却误认为秦婠是有了兴趣，当即有些为难的看了看秦婠身边的紫嫣和青衣：“这……”

    秦婠懂了，她有些想看看，这莫名其妙的县令夫人到底想干嘛，于是对紫嫣和青衣道：“你们先下去吧。”

    紫嫣和青衣不大想离开，可秦婠却对她们使了个眼色：“县令夫人与我有些贴己话要说，你们在外面候着便是。”

    紫嫣和青衣，听得这话，看了县令夫人一眼，这才行礼退下。

    县令夫人也让自己带来的丫鬟退了下去，直到外间的门被关上，堂中只剩下了她、秦婠和音儿三人，她这才笑着开口道：“这话说来可能有些唐突，但我确确实实是为了秦姑娘考虑。”

    秦婠不动声色，端起茶盏抿了一口：“夫人有话直说便是。”

    县令夫人看着秦婠道：“实不相瞒，姑娘与太子殿下有旧，这事儿我是知道的。”

    秦婠点了点头，李澈入夜了才出城，县令不知道才奇怪。

    县令夫人见秦婠点头，心中便更有了几分把握，她故作疼惜的叹了口气：“姑娘与太子真心相许，却因为身份悬殊，不得不在我们这小县城暂居，实在是委屈姑娘了。”

    秦婠不知道她脑补了些什么东西，颇有兴致的配合着，略略点了点头。

    县令夫人见状，瞬间从七成把握变成了十成，她轻叹了一声：“我也是有女儿的人……”

    秦婠觉得这话很耳熟，哦对，当初那农妇也是这么对她说的。

    “我知晓你家中父兄，将你留在此处也是迫不得已……”

    秦婠点了点头，可不就是迫不得已嘛。

    “你与太子两情相悦，却暂时不能相聚……”

    嗯，确实是这样，她得等一个月之期满了之后，才能光明正大的回到京城，与他商议婚事。

    “你父兄身份低微，即便太子尚未大婚，连侧妃都没有，若是此时接你入府，亦或是让旁人知晓了你的存在，定会对你有碍……”

    秦婠：？？？？

    “可若是你出身官宦之家，那就不一样了，我家相公虽是县令之职，可不管怎么说，也是官宦小吏，我若收了你为义女，如此一来，你身份便大有不同，虽不能嫁与太子为妃，但做个良人却是绰绰有余。”

    “太子能够亲来寻你，可见心中是有你的，只要你的身份够了，即便他尚未立妃，只要你缠上一缠，先将你纳入太子府中也不是不可以。”

    秦婠放下茶盏，看着滔滔不绝的县令夫人，淡淡道：“夫人言之有理，这便是夫人先前同我说的交易？”

    县令夫人胸口成竹的点了点头：“正是。”

    秦婠笑了笑：“既然是生意，那必然是各有所得，不知县令夫人想从我这里得到什么？”

    县令夫人没想到秦婠说话竟然这般直接，可想了想，她是商人之女，自然也得家中真传。

    于是她便直言道：“我也不求从姑娘这处得到什么，只是姑娘即便成了小吏之女，孤身一人在太子府中，难免孤立无援，我家音儿……”

    “母亲！”

    音儿见她越说越不像话，当即又羞又恼的跺脚唤了一声，她急忙看向秦婠道：“秦姑娘不必将我母亲的话放在心上，我并无此意。”

    县令夫人听得这话，当即恼道：“你懂什么？！我在此与秦姑娘商议，哪有你说话的份？！”

    音儿被她呵斥的一阵无言，县令夫人毕竟是她的母亲，她不可能当面顶撞于她，只得气恼的将头撇到了一边去。

    县令夫人冷看了音儿一眼，心中直道她不懂事，然而又转向秦婠道：“我的意思是，秦姑娘即便成了官宦义女，能够有资格入了太子府，可在府中毕竟是孤身一人，难免孤立无援，不若将音儿带上，与你做个伴，也好在太子府中互相扶持。即便将来太子迎娶太子妃和侧妃，你与音儿在一处，定不会吃了亏去。”

    秦婠闻言心头冷笑，面上却淡淡道：“夫人言之有理，此事兹事体大，我得好生考量一番才是。”

    “自然，自然。”县令夫人笑着道：“只是恕我直言，此事对秦姑娘百利而无一害，所谓时机不待人啊，太子殿下现在固然宠爱于你，没名没分的始终不太稳妥，日子若是长了，对秦姑娘大为不利。”

    秦婠看着她，点了点头：“夫人所言甚至，我会尽快给夫人一个答复。”

    得了这话，县令夫人这才心满意足的走了，回去的路上又将音儿数落了一通，直言她不懂事。

    音儿急道：“母亲！那秦姑娘虽身在此处，衣衫也不是达官贵人所穿的料子，可她那一身气度却是做不得假的！再者，你瞧见没，她肤如凝脂，那绝对不是什么商户之家能养出来的！”

    县令夫人却不以为意：“扬州瘦马，哪个不是顶尖的美人，哪个不是被将养着的？可瘦马就是瘦马，难道她们也是贵人之女不成？！”

    音儿说不过她，憋了半天，只憋了一句：“母亲看着吧，有你后悔的时候！”

    县令夫人冷哼道：“若她是贵人之女，早在我开口之时就呵斥于我了，可你也瞧见她是怎么说的了？母亲吃过的盐比你走过的路还多，你这些日子好好装扮着，等太子亲来之时，一定要将太子给伺候好了！”

    音儿整个人都无奈极了，只觉得自己母亲是被猪油蒙了心，回到府中，当即就将此事告知了县令。

    县令听得她的话说，仿若是一盆凉水被人从头浇到了脚，整个一透心凉。

    他顾不得寻他那个蠢妇算账，急急忙忙书信一封，让自己的心腹快马加鞭给韩先生送了过去。