
    没过一会儿，长辈们退了个干干静静，只剩下一些小辈们留在原处。

    而其中，只有长公主李瑶和驸马季云海是成了亲的，其余的大都是连亲都未曾定的适婚男女。

    少男少女们面面相觑，虽说平日里大家都是见过的，可一时之间众人也不知该怎么开头才好。

    其实于情于理都该由李澈这个太子来主持大局，可他虽说脾气好是出了名的，可木讷也是出了名，此时就坐在原处，喝着茶也不说话。

    李瑶看了看场上局面，笑着道：“干坐着也不是个事儿，不若咱们将木几拼连起来，玩个击鼓传花什么的。”

    李澈闻言抬了眸，淡淡道：“孤在一旁看着便好。”

    他这话一出，好些个有意于他，欲趁此机会同他相处的少女就暗暗着急起来。

    李瑶连忙道：“别呀，皇兄。你莫不是忘了父皇刚刚是怎么说的了？你若是置身事外，皇妹我可就只能去跟父皇告状了。”

    听得这话，李澈皱了皱眉，内心似乎挣扎了一下，这才点头道：“罢了，听你的吧。”

    李瑶见他同意，立刻让宫人撤去桌上糕点茶水，将木几拼连成一个圆，然后又让人取了击鼓传花的花束和鼓来，让一宫女蒙了眼，手持鼓槌便等着开始了。

    少男少女们在木几旁坐下，李瑶捧着花束道：“今儿个本就图个热闹，晚上还有宴席，眼下喝醉了也不妥当，传到谁，不若就选择回答一问题，或者给大伙儿展示展示才艺，琴棋书画歌舞都不限，大伙儿觉得如何？”

    秦婠一听，呦，也不就是古代版的真心话大冒险么？

    可惜不够刺激，只有真心话和才艺展示，若是能加上大冒险，肯定会更有趣，当然，这有趣的前提是没传到她手上。

    十来个少男少女纷纷点头表示同意，李瑶象征性的看了李澈一眼，见他不无不可的随意点了点头，便笑着对拿着鼓槌的宫女道：“开始吧。”

    鼓声一响，花束便由李瑶开始传了起来，宫中显然是常玩这种游戏的，敲鼓的宫女极为有经验，短短敲了两下之后就停了下来，弄得众人措手不及。

    不巧的是，这花束正落在秦婠手中。

    秦婠一脸的懵，这宫女不讲武德啊，击鼓传花，不该是时间久一点，好让大家都心惊胆战的，然后突然停下么？

    怎么这鼓才堪堪敲了两下，只过了一个陆雪就停了？

    瞧着秦婠一脸懵的模样，李瑶顿时就笑了：“婠儿是不是感到跟惊喜很意外？这宫女是我身边的，往日里没少给我敲鼓，击鼓传花，玩的就是一个出其不意。”

    行吧，城会玩，秦婠坦然了。

    李瑶笑着道：“婠儿妹妹，你是要回答问题呢，还是要展示个才艺？”

    秦婠想了想问道：“这问题是怎么个问法？”

    李瑶笑着答道：“长辈们将咱们留在此处，是个什么意思大家心里多少都该明白，所以呢，若是你选择回答问题，那咱们就来转酒壶，由壶口选择出一男子对你提问。”

    秦婠觉得，问问题这种事情，看起来简单，实则凶险太多，若是问个在坐男子她喜欢谁，这简直就可以一题送命了。

    于是她很果断道：“婠儿不才，还是给大家舞剑吧。”

    李澈当初那句，她若在旁人面前起舞，他便一剑砍了她的话，秦婠并没有忘。

    可她仔细想了想，他说是在旁人面前这般起舞，意思就是，不跳在他面前跳过的就成了呗。

    虽然她擅长古典舞，可剑舞什么的，也不是没学过，再者他都说了要娶她做太子妃，她也不好一直戴着干啥啥不行，犯蠢第一名的帽子。

    在众人心中，他就够憨蠢的了，若是再加上一个她，估计旁人每日都得未大胤的将来担忧了。

    听得秦婠说要舞剑，众人都惊诧的抬眸看向她。

    李翰更是惊讶道：“婠婠何时学的舞剑，我怎么不知？”

    语声之亲昵，众人的目光顿时就复杂起来。

    秦婠一听他自称为我，一听他唤婠婠，头就大，因为这不仅仅代表着他对她的亲昵，更代表着她得唤他羽之。

    私下里倒也罢了，喊一下也不会掉块肉，可如今众目睽睽，尤其是个某个已经朝她发射冷箭的人在场，羽之两个字她喊不出口。

    而且她敢确定，如果她唤了李翰羽之，某人要不了一会儿，肯定会让她当众唤他澈哥哥。

    澈哥哥……

    秦婠想想都要起一身鸡皮疙瘩。

    在李翰温柔的目光下，秦婠硬着头皮道：“回二殿下的话，臣女幼时跟着父亲学过一段时间武艺，后来因为天赋不佳怎么学都学不好，祖母为了宽慰我，偷偷将剑法改成了剑舞，我幼时无知还被诓骗了许久。”

    听得这话，众人顿时就朗声笑了。

    李欣心直口快，笑着道：“你是个傻的么？剑舞和剑法都分不清？”

    这话一出，众人纷纷朝李欣看了一眼，目光虽是带笑，心里却有几分不满。

    谁小时候，还没大人骗过了？

    李瑶有些不悦的看了李欣一眼，转眸笑着对秦婠道：“老夫人还当真是个趣人，这般做不仅挽回了你的自信，还让你多了一门才艺。”

    秦婠点了点头：“祖母自然高瞻远瞩，只可怜了幼时的我，学了剑舞之后，以为自己剑法大成，非逼着大哥与我比试，结果可想而知。”

    众人闻言，顿时笑的更大声了。

    就连李翰也没有再同秦婠计较称呼之事，只笑着道：“辛苦婠婠了。”

    秦婠没接他的话，朝众人福了福身：“这是幼时学的，许久未练定然生疏，诸位只当瞧个热闹便好，可切莫笑话于我。”

    众人闻言连忙笑着道不会，李瑶正要命人去取剑，一直没有吭声的李澈，却突然转过身，从身后侍卫腰间抽了剑，随手就朝秦婠丢了过去：“就用这柄剑吧。”

    侍卫的剑是开过封的，不似专门用来表演剑舞的剑。

    那剑就这么凌空飞了过来，吓得胆小的少女一阵惊呼，有好些个还害怕的闭了眼。

    练过剑舞的，自然对剑极为熟悉，把控也好，李澈丢的准，秦婠稳稳的接住了剑，握着剑柄朝李澈行了一礼：“多谢太子殿下赐剑，臣女献丑了。”