
    农妇被秦婠突然转变的气势给镇住了，她愣愣的看着秦婠：“你……你到底是谁？”

    “你别管我是谁。”

    秦婠冷声道：“你丈夫和儿子现在肯定肋骨断了，有没有戳到肺还不一定，你按我说的去做，我可以让你去找大夫，但如果你不听话，我保证他们见不到明天的太阳！”

    农妇瞬间惨白了一张脸，她看了看左右两边的汉子和老汉，当即点头道：“好汉……不，女侠，只要你饶了我们，你怎么说，我就怎么做！”

    “很简单。”秦婠淡淡道：“你可以现在去找大夫，然后明天带着你的男人和儿子，去城里衙门告状，就说遇到了一个带着血玉镯的女贼，不但夜里潜入你家，把你家抢劫一空，还打伤了你的儿子和老公。”

    “记住！一定要一路哭喊着去，动静闹得越大越好，最好让所有人都知道，你们遇到了一个手腕上带着血玉镯的女贼！我会一路跟着你们，倘若你们不按我说的去做，我保证你们一家三口，死的无声无息。”

    农妇彻底被她给吓着了，虽然弄不清秦婠这般，自己报官抓自己是什么意思，但她男人和儿子的哀嚎声还在耳边响着，她连忙点头道：“女侠放心，老妇一定会按照女侠的吩咐办事！求女侠饶我们一命！”

    秦婠懒得跟他们这些渣滓计较，淡淡点了点头：“去吧，今晚只许找大夫，别的一个字都不许说，明天一早直接进城，去衙门击鼓鸣冤。”

    农妇连连点头答应，得了秦婠的允许之后，忙不迭的出门找大夫去了。

    他们这个村子并不大，只有不到十户人家，都是以务农和打猎为生，虽没有什么正儿八经的大夫，但治跌打损伤的还是有的。

    秦婠本想把躺在地上的老汉和汉子，给拎到正屋去，看老汉光着身子实在是辣眼睛，她也怕脏了她的手，干脆就把这两人给留在这，自己去了正屋。

    睡是不可能睡了，只要一想到，盖得被子和垫的被褥都是那老汉用过的，她就恶心的不行。

    农妇果然没有敢声张，毕竟她男人和儿子的命还捏在秦婠手里。

    现在的秦婠在她看来，就是个大杀神，她是定是造了几辈子的孽，才会瞎了眼睛，把这么个大杀神引到了自己家里。

    跌打的大夫瞧着老汉和汉子的模样，一时也有些懵，就问农妇这是怎么回事。

    农妇憋了半天，也不敢说实话，只说自己儿子和男人打起来了，互相踹了一脚。

    这家人是个什么德行，大夫还是知道的，说句不好听的，就算这两人死了，也只是这世上少了两个祸害而已。

    所以，即便他看到了这两人身上的脚印，也懒得去刨根问底，只帮着把两人抬到床上，给两人看了伤后道：“没什么大问题，断了几根肋骨，我已经帮着复位了，将养着一段时间就好了。”

    农妇听了这话，顿时放下心来，赶紧掏出几十文钱递给大夫，将人送走了。

    送走大夫之后，农妇也不敢招惹秦婠，只去了正屋抱了被子和床铺，乖乖去了耳房住下了。

    秦婠将所有凳子拼在一起，抱着包裹将就着待了半夜，第二天一早，就催促着农妇上路。

    农妇很是纠结：“这位女侠，你瞧老妇男人和孩子肋骨都断了，根本没办法去城里，老妇一个人去成也不成？”

    秦婠想了想，点头：“也好，我跟你一块去。到了城里，咱们再分开，我就在暗处看着你。”

    农妇欣然点头同意，二人将就着用了点稀粥，便朝城里走。

    出城的时候，遇到了村子里的其他人，可显然农妇这家人在村里人缘极差，旁人瞧见了农妇和秦婠，也只是好奇的看上一眼，就收回目光，连个招呼都没打，不过也正是这样，省去了不少麻烦。

    这里距离城里有近十公里的路程，两人走了整整半天，这才在正午的时候入了城，入城之后，秦婠就跟农妇分开了。

    农妇不愧是撒泼的一把好手，不需要秦婠教，当街就嚎啕大哭起来。

    一边走一边哭骂：“天杀的哦，我们这些乡下人到底招谁惹谁了呦！光天化日，竟然有女土匪抢劫我们这些乡下人啊！”

    且不说，她这般哭闹的本事，就是女土匪三个字，就够惹人注意的了。

    没过一会儿，农妇就被瞧热闹的人围了好几圈，有好事者开始询问她到底是怎么回事。

    农妇按着秦婠教的，只说自己一家子老老实实的睡着觉，结果半夜冲进个女土匪来，不仅打劫了他们，将家里洗劫一空，还把她男人和儿子给打的断了好几根肋骨，差点人就没了。

    听了这话，有人不信：“什么女土匪这么厉害，能干的过两个大男人？”

    农妇哭道：“若老妇有一句谎言，便让老妇不得好死！那女土匪是个年轻的女娃子，手腕上还带了个红色玉镯子！”

    这话一出，立刻引起了不少骚动。

    有识货的小声议论着：“红色的玉镯子，别是血玉镯吧，我听说，一块血玉，可价值千金呢！”

    血玉镯三个字一出，在阴暗的角落里，顿时走出几个人来，那几人互看了一眼，朝那老妇走了过去。

    此时的秦婠，见农妇演的还像那么回事，便安安心心的找了个偏僻的地方呆着，等着结果。

    如果李澈当真对她上了心，就一定会派人来找她，血玉镯一出，他肯定就知道是她，现在的问题是，她有些担心，暗地里看着她的那个中年女人会出来阻止她。

    其实这个担心，从昨天晚上就有了，她等了又等，也没见那中年女人出来阻止，或者将她带走，不由就抱了几分希望。

    或许，陆皇后只是让那中年女人暗地里护着她的清白和性命，只要她说认输，就将她带回去，至于其他的，并不在那中年女人行事范围内。

    农妇一路哭骂到了衙门，闹得是人尽皆知。

    等她到了衙门门口的时候，已经一路跟着不少人来瞧热闹。