
    芸娘说收秦婠为徒，并不是名义上挂个徒弟的名号就完了。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，她就带着秦婠出了门。

    秦婠打着哈欠，坐在马车昏昏沉沉的问道：“师父，咱们这么早上哪去？”

    “去赶早集。”

    芸娘看了她一眼，淡淡道：“你不是要学护肤驻颜之术么？那就得从认识药材开始，驻颜之术与医术有很多相似之处，都得从熟悉药材的药性开始，早集上有很多采药人售卖药材，那些药材都是刚采下的，我们去买些回来，让你学习学习药性。”

    听了这话，秦婠突然有种不好的预感，她似乎好像又回到了上学的时候。

    事实证明，秦婠的预感是极其正确的。

    芸娘不仅带着秦婠在早集上转了一圈，教她辨认各种药材，还告诉她各种药材的习性。

    当然，这些药材都是与护肤和驻颜有关，好在秦婠上辈子有所了解，不至于听得云里雾里。

    很多药材并不是新鲜的就能直接拿来用，需要经过特殊的处理，芸娘只采买了些处理简单的，至于那些复杂的，直接去了医馆购买。

    如此这般，又是大半日过去了，秦婠累的散了架，身体的累到还好，主要是芸娘给她灌输的那些知识，让她心力交瘁。

    然而芸娘却不放过她，对着她道：“将我今日说的，晚间整理成册，明日我要检查。”

    刚刚躺下的秦婠，又艰难的爬了起来。

    自己求来的师父，除了听话，还能怎么办？

    秦婠挑灯夜战，第二日一早，将整理好的近三十页纸交给了芸娘。

    芸娘一张张看过，面上露了满意的神色：“虽说只对了一半不到，但第一天你能记得这样已经不错，今日我再教你辨认一次，明天我不希望再看到有错处。”

    秦婠：……

    芸娘显然是个严师，好在秦婠是真心要学的，一个教的毫无保留，一个学了用心，半天下来两相都很满意。

    到了下午的时候，紫嫣突然拿了一张帖子过来：“小姐，这是县令夫人差身边丫鬟递来的请帖，说是她府上的海棠和杜鹃开了，邀请小姐前去共赏。”

    “县令夫人？”

    秦婠皱了皱眉，她只在这里呆一个月，并不想与什么人有交集，可转念一想，李澈那么晚出城，县令定然是知晓的，若是她拒绝了，未免太过自持身份有些拿乔，便对紫嫣道：“回话给那丫鬟，明日我会准时前往。”

    芸娘闻言，却拦下了紫嫣，转眸对秦婠道：“即便你现在的身份不便公开，可太子亲来，足可见你在他心中的分量，这县令夫人递的是请帖而不是拜帖，意在试探于你。”

    “若是你前去了，就等于在告知她们，你出身不高，不过是得了太子宠爱而已，因为真正的贵女，定会自持身份，不会轻易登门赴一个县令夫人的约。”

    秦婠听的一愣一愣，古人的弯弯绕绕实在太多了，简直令人防不胜防。

    芸娘瞧着她懵懂模样道：“你母亲去世的早，殷老夫人又一直随着你的性子行事，京中达官贵人聚集，最是讲究身份，故而你不知其中差别，这约你若是赴了，县令夫人虽会对你恭敬，可心中不免会轻视与你，待你成了太子妃，她会将此事变成谈资，成为她巴结炫耀的资本。”

    秦婠听明白了，当即对芸娘道：“多谢师父教诲，还请师父告知，徒儿该如何回这请帖。”

    芸娘想了想，对紫嫣道：“你直接回复那丫鬟，就说你家小姐来此是图个清静，就不去凑那份热闹了。”

    紫嫣看了一眼秦婠，见她点头，这才离开依着吩咐去回话了。

    待紫嫣走后，芸娘对秦婠道：“这些日子据我所见，你并不似一般贵女，对待身份贵贱不同之人，有太多差别。这是你的长处可也是你的短处，你是侯府嫡女，是未来的太子妃，若过于身份低贱之人相交，不但不会为你赢的美誉，反而会让你受到轻视，往后得三思而行。”

    “当然，特殊情况得特殊对待，若是受困亦或是需要赢得民心之时，与庶民亲善相处，会为你赢得美誉，此地不过一小小县城，你只是暂住，无需牵扯太多。”

    秦婠虚心接受：“徒儿受教了。”

    县令夫人的丫鬟，将紫嫣的话，原原本本的带了回去，县令夫人闻言点头表示知晓，挥了挥手让她退下了。

    丫鬟一走，县令便恼道：“我早就跟你说过，不管她是何出生，能得太子亲自前来，将来前途定然不可限量，你这般做，只会惹得她不快。”

    县令夫人委屈道：“我这还不是为了你？你为太子找着了人，可太子拍拍屁股就走了，半句话都没说，若她是个身份低贱的，只是凭着美貌赢得太子宠爱，咱们完全可以用利诱之，攀上这条线。再者，咱们音儿也快到了及䈂的年纪，若是能与她交好……”

    “你就死了那条心吧！”

    县令恼道：“整日里瞎琢磨些什么？太子什么样的女子不曾见过，会瞧上咱们音儿？再者，我同你说过无数次，只要我安心为太子殿下办事，他定不会亏待于我，韩先生是我的恩师，教导过我一段时日，就凭着这层关系，往后我也不会差。”

    “呵！”

    县令夫人闻言冷笑：“韩先生门生何止上千，岂会记得你这么小小县令，若是你那套道理有用，你也不会被贬到此处，在县令任上一呆就是十年。”

    “妇人之见！”

    县令恼怒的起了身：“我且告诉你，此次太子寻人，我根本没出什么力，韩先生传信于我，就代表他记得有我这么一个学生，你莫要做些有的没的，平白给我惹一身麻烦！若真是如此，我饶不了你！”

    县令夫人闻言也恼了：“我做什么了？我不过是递了个请帖而已，她来则来，不来便罢，我何错之有？”

    “你那点小心思，当别人都不知道？”县令气的拂袖：“你若真有心同她交好，递的当是拜帖，而不是请帖，我也不同你多说，言尽于此，你莫要再给我惹事！”

    说完这话，县令拂袖离去。