
    中年女子闻言，竟没有多加考虑，当即便点了点头，道了一声：“也好。”

    然后，她就这么大摇大摆的打开房门走了出去。

    紫嫣和绿衣，一个忙着烧看热水，一个忙着为秦婠添水，当青衣拎着一桶热水过来的时候，一眼瞧见的就是中年女子从秦婠房中走出来的模样。

    青衣当即吓的三魂丢了七魄，一把仍了手中的桶，抽了腰间软剑就朝那中年女子砍了过去。

    中年女子动也未动，直到软剑当头劈下来，这才闲闲的伸出两根手指，软剑夹住，然后皱眉看着青衣道：“韩愈就教了你们这些？”

    青衣听得她的话当下就愣住了，仅凭这中年女子，两指便能接住她的剑，她就知道，她绝非这中年女子的对手。

    青衣看着她冷声道：“你，到底是谁？”

    中年女子不答，只松开了手道：“放心，秦家那丫头甚是合我的脾气，我对她并无恶意，否则就凭你和另一个丫头的本事，想要护她早就护不住了。”

    说到这里，中年女子打了个哈欠，淡淡道：“这些日子餐风露宿的，我也着实有些乏了，安排个屋子给我住下吧，顺便也给我打些热水来沐浴。”

    她自然而然的指使这青衣，半分没有不好意思的模样。

    青衣看着她一时也不知如何是好，愣了愣道：“你到底是谁？”

    中年女子淡淡看她一眼：“如果韩愈是你的师父，那你得叫我一声师姐。”

    青衣被她绕的头晕，如果这中年女子当真是她的师姐，又怎会直呼师父的名讳，而且毫无尊敬模样。

    可中年女子显然已经不耐跟她解释，又打了个哈欠道：“快些去办，你若不放心，去问秦家丫头便是。”

    青衣当即就跑去问了秦婠，秦婠听了来龙去脉之后，笑着道：“按她说的去做，今儿个先委屈你们，明日，咱们去牙行找牙婆，买些粗使的婆子和丫鬟来。”

    秦婠都这般说了，青衣也只得将心中各种疑惑咽下，为中年女子收拾了屋子，打了热水给她沐浴。

    这么一折腾，直到天见破晓，这才休息下来。

    秦婠一觉睡到中午，紫嫣和青衣因为她失踪的事情自责了许久，昨夜又被中年女子给吓的不轻，两人后来恨不得直接睡在秦婠房中把她盯着才好。

    待秦婠夜里歇下之后，紫嫣和青衣一合计，往后无论如何，都得有个人守着秦婠，若是秦婠推拒，她们也的轮流守在外头，不能再让之前的事情发生了。

    今儿个秦婠刚刚起身，守在外间的紫嫣和青衣就知道了，两人忙不迭的伺候着她起来，瞧见她只有一身粗布衣裙顿时又红了眼。

    秦婠朝二人笑了笑：“哭鼻子干嘛，我可是因祸得福，从你们主子那得了不少银子呢！走，今儿个小姐我带你们当一回土豪！”

    青衣吸了吸鼻子：“小姐，何谓土豪？”

    秦婠：……

    “这个不重要！”秦婠从枕头下取出一沓银票来，朝她们挥了挥：“重要的是小姐我现在有的是银子，话说你们主子向来出门都要带这么多银子的么？足足有一千多两。”

    紫嫣和青衣这才听清，她说了你们主子四个字。

    两人互看了一眼，扑通一下又给秦婠跪下了。

    秦婠被她们俩弄的莫名其妙，低声问道：“怎么了？”

    紫嫣抬头看着她道：“奴婢们的主子只有一个，就是小姐。”

    青衣点了点头：“奴婢和紫嫣都是孤儿，被师父收养在青字营中，未出青字营前我们都只有数字代号，一旦被赋予了名字，便是有了主子，奴婢们的主子从头到尾都只有小姐一人！”

    说实话，秦婠有些不大相信：“那太子那边……”

    紫嫣和青衣闻言，咚咚又给秦婠磕了两个响头：“太子殿下，已将奴婢们从青字营除名。”

    秦婠懂了。

    韩愈收养孤儿在青字营中，教她们武艺训练她们，却不赋予她们名字，待到用到他们的时候，才会起名，如果李澈不说将他们从青字营中除名，那么她们就是青字营的人，如果除名了，就代表她们被赐下，而且从今往后只有一个主子。

    秦婠闻言心中还是有些高兴，虽然她和李澈俨然有了约定，但用着他的人，和用着自己人的感觉是完全不一样的。

    她伸手将紫嫣和青衣扶了起来，笑着对二人道：“好了，既是我的人，那我的规矩必须得守。”

    紫嫣和青衣闻言顿时一凛，恭声道：“还请小姐示下。”

    “我的规矩很简单。”

    秦婠看着她们二人道：“首先就是，将这动不动就跪的毛病给改了，你们年纪轻还不觉得，待到你们年纪大了，就知道厉害了。”

    “秦丫头说的没错。”中年女子走了过来：“等你们到了我这般年纪，即便保养的再好，一些隐疾该来的还是会来。”

    紫嫣和青衣一瞧见中年女子，都是一身戒备模样，唯有秦婠笑着道：“姑姑醒了？我正说叫上姑姑一道出门，采买些东西顺便用个饭。”

    中年女子道：“你也别咕咕咕咕的叫我，不知情的还以为你学鸽子叫呢，唤我芸娘便是。”

    向来只有秦婠吐槽别人的份，这还是她还是头一回被人吐槽，不由讪讪的唤了一声：“芸娘。”

    秦婠、芸娘带着紫嫣和青衣出了门，路上紫嫣和青衣虽然知晓芸娘就在一旁，但还是忍不住问了芸娘的身份。

    秦婠看了芸娘一眼，见她神色淡淡，便将前因后果都给说了，顺道还说了芸娘与韩愈是旧识的事情。

    紫嫣和青衣听完之后，想起昨日芸娘说她是她们师姐的话来，一时面色有些古怪。

    但一想到，这几日都是芸娘在暗处护着秦婠，不由也就放下了防备。

    小小的县城当然不如京城繁华，但街上一样也是热闹，秦婠带着芸娘三人，边吃边逛倒也愉快。

    秦婠吃逛了一路，虽是身着粗布衣裙，却出手阔绰，加上她的容貌和气度，身边又好似带着三个下人，这般违和的场景，顿时惹来了不少注目。