
    这话一出，众人皆低头假装各自忙碌，坐着的喝茶看手指丹寇，站着的看脚尖看衣衫绣花，一个个都假装自己是个聋子，却又将耳朵高高支起，等着听殷老夫人的回答。

    殷老夫人缓缓开了口：“娘娘误会了，老身与黎府的梁氏乃是几十年的好友，一直有书信往来，秦婠及䈂在即，老身便请了她来做正宾，这才有所来往。”

    “是么？”陆皇后闻言笑了笑：“倒是本宫想差了，说来黎府的黎寒是个有才的，本宫身在深宫，对他的才名都有所耳闻，只可惜他好像因为与同窗起了争执，出手伤了人，被国子监除名了？”

    殷老夫人闻言神色微动，回话道：“此事老身听梁氏提过，略有耳闻。”

    “那确实是可惜了。”

    陆皇后叹了口气，一脸惋惜模样：“被国子监除名可不是小事，那是行德有失，也不知道他还能不能参加今年的秋闱，毕竟我朝律法明确提过，参加秋闱者除了得是举人外，还必须德行无失，若是因为一时冲动，就失了秋闱的资格，委实有些可惜了。”

    听得这话，秦婠握紧了袖子里的手。

    她终于知晓，李翰的行事作风是从哪里学来的了，原来是与陆皇后一脉相承。

    殷老夫人闻言抬眸朝上座上看了一眼，迎上了陆皇后的目光，她动了动唇，开口道：“皇后所言极是，血气方刚的年轻人一时冲动犯错，也实属常事，更何况，他也仅仅是与同窗起了争执而已，并未酿成什么大祸，若是因着这点小错，失了秋闱的资格，实在让人觉得惋惜。”

    “本宫也这般认为。”

    陆皇后朝殷老夫人笑了笑：“既然殷老夫人都说，少年血气方刚一时冲动实属正常，那本宫就让翰儿去国子监祭酒那里求个情，让他早日回归课堂，相信经过此番教训之后，他定不会再犯。”

    殷老夫人垂了眼眸，站起身来朝陆皇后行了一礼：“老身替梁氏，谢过皇后娘娘。”

    “老夫人客气了，不过是桩小事。”陆皇后收了笑，淡淡道：“本宫有句话得劝劝老夫人，秦婠虽是老夫人一手拉扯大的，感情非比寻常，可男大当婚女大当嫁，这是人伦常理，更何况女大不中留，留来留去容易留成愁，秦婠的婚事，老夫人得抓紧了。”

    殷老夫人屈膝朝陆皇后行了一礼：“皇后娘娘说的极是，以往是老身考虑不周，婠儿大了，婚事确实该抓紧了。”

    陆皇后闻言满意的点了点头，重新杨了笑容道：“老夫人请坐，您是本宫请来的，实在无需如此多礼，坐着回话便是。”

    “老身谢过皇后娘娘体恤。”殷老夫人回完话，重新落了坐，脸色虽是未变，可精神却已没有之前那般好了。

    那厢静妃已经将话头岔开到了别处，一众人立刻出声附和，将气氛又重新活络了起来。

    陆皇后坐在高座上端着茶盏静静的看着，依旧雍容华贵。

    坐在殷老夫人对面的李瑶轻轻叹了口气，向秦婠投去了一个歉意的眼神。

    接收到她的善意，秦婠朝她点头笑了笑，算是回应，而后便收回目光，开始在大殿找起人来，之前就已经听说，陆国公府的人到了，怎的没有瞧见陆雪和陆家人的身影？

    若是陆家人在，陆皇后定然不会这么明晃晃的威胁和为难她与祖母了吧，不然，这让陆家人的面子，和陆雪这个准正妃的面子往哪搁？

    秦婠盼望着陆家人和陆雪赶快来，许是听到了她心底的呼唤，陆雪和陆家人终于姗姗来迟。

    今日带着陆雪来的，是陆国公的夫人，她眼睛扫了一圈，便直直的落在了秦婠脸上。

    不过也就是落了那么一瞬，便移开了目光，带着陆雪来到大殿中央，福了福身便笑着道：“娘娘，雪儿亲手做的长寿面好了。”

    “哦？”原本略有些慵懒坐着，听殿下莺莺燕燕谈笑的陆皇后，顿时坐直了身子，看向陆雪笑着道：“雪儿当真是心灵手巧，长寿面这么快就做好了？”

    陆雪笑着点了点头：“回姑母的话，雪儿的面做完了，调味也调好了，只是这面得现下的才好吃，只等姑母待会移驾用饭时用了。”

    “好好好。”陆皇后一连说了三个好字，显然是极为满意：“快替本宫看看现在是什么时辰了，可到吉时没有？”

    云姑姑听得这话顿时就笑了：“皇后娘娘这是迫不及待要尝尝未来儿媳亲手做的面了，只可惜现在距离吉时还有三刻钟，娘娘您得等上一等了。”

    “也就是你有胆子，敢这般打趣本宫。”陆皇后假意哼了一声：“去看看陛下那边如何了，等他们到了，差不多宴也该开始了。”

    云姑姑笑着领命而去，陆皇后起了身，对众人道：“咱们先去等着吧，时辰也差不多了。”

    众人纷纷起身，笑着应是，陆雪上前几步，接替了宫女，亲手扶着陆皇后往殿外走，路过秦婠之时，她笑着朝秦婠点了点头：“婠儿妹妹也来了，我面做了许多，待会也让你尝尝我的手艺。”

    这话一出，众人都露了个心照不宣的笑容。

    秦婠如今对陆雪的示好，有些烦躁，因为她越是示好，在旁人看来，她们姐妹就越是情深，而秦婠就越被贴上了李翰女人的标签。

    可她却不能表现出半分，非但不能表现出来，还得配合陆雪的演出，受宠若惊的欢喜着道：“陆姐姐竟备了我的么？那我今日可真是有口福了。”

    陆皇后闻言朝她看了过来，笑着道：“你这口福可是沾了本宫的光。”

    言语之间，竟是亲昵非常，好似先前威逼利诱殷老夫人和秦婠的不是她一般。

    作为一个演员，自然有着演员的自我修养，秦婠连忙笑着点头应是：“能沾皇后娘娘的光，证明臣女也是个有福之人。”

    陆皇后看着她，对她的回答很是满意：“待会，你便与雪儿一道，坐本宫旁边吧。”

    李瑶闻言凑上前来，嘟了嘟嘴不满道：“母后，那儿臣呢？难道当真是嫁出去的女儿泼出去的水，儿臣要失宠了么？”