
    县令走后，县令夫人也被气的不轻，跌坐在椅子上直喘气。

    这时音儿从帘子后走了出来，默默的为她顺着气。

    县令夫人恼道：“你说说，你爹是不是太过分，我这般做都是为了谁？”

    音儿宽慰她道：“母亲一番苦心，父亲心中自然是知晓的，只是今日母亲行事确实有些欠了考量。”

    县令夫人闻言瞪眼：“竟连你也这么说？”

    音儿开口道：“母亲你想想，太子殿下龙凤之姿，多年不近女色，此女能使的他如此费心，甚至亲来寻人，不管她是何身份，将来前途都不可限量，不是母亲一个小小的县令夫人能请的动的。”

    县令夫人闻言冷声道：“若她当真是个贵女，又岂会就这般被丢在小小的县城？我能请她，便是给了她面子。”

    听得这话，音儿叹了口气，不再提请帖是对是错，只对县令夫人道：“这般把，过两日我登门拜访。”

    县令夫人听得这话，想了想道：“只你一个去还不成，过两日我与你一道前去。”

    秦婠不知道，仅仅是因为她留在了县城，就让县令夫人脑补了一出大戏。

    这几日，她好像再一次回到了高考时候，或许是她第一天的表现太好，导致芸娘把她当成了一个可塑之才，一股脑的将各种药材的知识输送给她。

    通常是第一天讲完，第二天就要验收成果，弄的秦婠每天都是精疲力尽，倒头就睡。

    眨眼之间几日就过去了，这日芸娘开始教她调肤的方子。

    芸娘问道：“你可知哪些药材可以护肤？”

    秦婠学了这么几日，多少有些了解，当既回答道：“白芷、人参、龙胆草、甘草、罗汉果、当归、益母草等等，都是护肤的良药。”

    芸娘点了点头：“其实除了药材之外，我们的食材也有不少可以护肤的，比如蛋清、甘蕉、马铃铛、松子等等，还有你常用的胡瓜，这些食材外敷亦可以嫩肤，今日你便从中选取三样，做一个外敷的来用。”

    秦婠点了点头，当即开始调制。

    就在她忙活的时候，县令夫人带着音儿到了。

    这几日，有不少前来拜访秦婠的，大都是左邻右舍，打着邻里亲近的旗号来拜访她，多是由芸娘代为打发了。

    这些拜访的人中，竟然还有两个媒人，说是某某家的公子，在大街上惊鸿一瞥，对秦婠一见钟情，想要迎娶为妻。

    秦婠听得这话，还有些高兴，毕竟这也是一种魅力的证明。

    然而紫嫣和青衣给她当头泼了一盆冷水，紫嫣道：“此事若是传到了太子殿下耳中，只怕小姐又得废一番心力才能解释了。”

    听得这话，秦婠原先那点高兴瞬间就没了，毕竟李澈此人装的是憨厚仁爱，可实际上小气又腹黑，若是为了这些事情同她置气，给她添堵，实在是犯不着。

    于是她当机立断，让青衣好紫嫣将媒婆打发了。

    结果打发媒婆的当晚，紫嫣就拿着一本《女戒》递到了她的面前：“太子殿下说，小姐肯定是太闲了，才会没事在大街上闲逛，既然小姐如此清闲，不若将这本《女戒》誊写上一遍，回去的时候，他要看。”

    秦婠：……

    故而当下人来报，说是有人求见的时候，秦婠听都没听来者是谁，便让下人直接将人给打发走。

    下人一时有些犯难，毕竟县令在这县城就是最大的官，他们都是生活在县城里的，哪里又敢得罪县令夫人。

    秦婠见那下人不走，这才停了手中的活，问道：“怎么了？”

    下人为难道：“回小姐，来的是县令夫人和县令的千金。”

    说实话，秦婠不知道自己该不该见，于是让紫嫣去问芸娘。

    芸娘回了话道，既是在人家的地盘上，人家又亲自前来拜访，还是得见上一见，免得落了个目中无人的名声。

    得了这话，秦婠这才对下人道：“请去大堂吧。”

    秦婠净了手，去了大堂，县令夫人与音儿已经在等着了，瞧见她进来，第一眼是被她的美貌所震撼，可当县令夫人瞧见了秦婠身上的衣衫，眸中就有了几分轻视。

    秦婠没有在意，对二人笑了笑：“县令夫人与令千金来访，不知有何贵干？”

    县令夫人笑着道：“姑娘说笑了，贵干自然是谈不上，只是听闻这小小的县城，从京城来了个貌若天仙，气质超群的美人，故而想结交一番，只是可惜，前几日姑娘事忙，不曾有空去府上，这才今日带着小女前来拜访。”

    说实话，秦婠完全不知道，她们来是干嘛的，闻言只朝她们二人笑了笑：“夫人谬赞了，请坐。”

    县令夫人与音儿落了座，不动声色的打量着秦婠。

    这时下人们上了茶，县令夫人端起茶盏品了一口，心中对秦婠轻视更甚。

    这美人美则美矣，可身上衣衫不过是县城里寻常的锦衣布料，瞧着还有几处褶皱，茶水也是县城里交好的碧罗青，不是京城贵人用的好茶。

    可见，这人也未必如县令所说的那般，是太子心尖上的宝。

    县令夫人放下茶盏，笑着道：“今日贸然前来拜访，还望姑娘莫怪，我见姑娘面善，不知如何称呼？”

    秦婠回答道：“我姓秦，家中排行第三。”

    “原来是秦三姑娘。”县令夫人道：“不知秦三姑娘家中做何营生？”

    听得这话，秦婠略略皱了皱眉，一句做何营生，就已是笃定她是庶民，但她转念一想，或许是因为她听了，自己对外间说是富商之女的缘故。

    故而秦婠也没多想，只淡淡道：“家中经商罢了，种类繁多，我也不知。”

    听得这话，县令夫人心中轻蔑更甚，士农工商，商人地位最为低下，难怪太子要将人藏在这县城里。

    一旁音儿听得这话，略略有些诧异，抬眸看了一眼秦婠道：“我瞧着姐姐周身气度非凡，不似商人之女。”

    “是么？”秦婠淡淡一笑：“姑娘谬赞，我瞧着姑娘，也是气度不凡……”

    秦婠礼尚往来夸赞一声，只是话还未说完，县令夫人便急急道：“是么？秦姑娘也这般认为？”