
    事情发展到这个地步，秦婠知道自己算是将这些人都给得罪了，算了，就这样吧，本就不是她所愿，她又何须在乎。

    只是李澈这个狗男人……

    秦婠咬了咬牙，她再理他，她就是猪！

    秦婠站起身来，朝四周行了一礼：“扰了诸位的雅兴，实属是秦婠之过，秦婠告辞。”

    众人看着秦婠施施然离席，心中一时不知该如何评价，有觉得她胆大包天的，也有觉得她不识好歹，心比天高的。

    李欣轻哼了一声，对着秦婠的背影鄙夷道：“本郡主早就说了，她就是个狐媚小人，假惺惺作态。”

    陆雪闻言笑着道：“郡主此言差矣，在我看来，婠儿妹妹不过是真性情罢了，试问又有几个女子，能有这般胆识和气魄，连拒两位皇子求娶呢？”

    李欣听得这话，面露不屑：“她哪里是有胆识和气魄，她这不过是待价而沽，想左右逢源，陆姐姐且看着吧，她迟早得闹的太子哥哥与二皇子哥哥不得安宁。”

    李瑶不耐的挥了挥手：“行了行了，说这些又有何用？正如皇兄所言，不过一女子罢了，婚事自有父皇母后做主，她如今拿乔，往后有的她后悔的时候。”

    陆雪闻言不置可否，秦婠今日拒绝了李翰，李翰或许会恼一时，但依着他的脾气秉性，秦婠越是拒绝，他越不会放手。

    当年，秦婠那般奚落于他，他都没有放弃，更不要说现在了。

    他或许会恼一时，但得不到的，往往才是最放不下的，不过是从明面转到暗处罢了。

    心中虽是这般想着，陆雪面上却带了笑：“长公主说的极是，咱们不必理会那些，来继续击鼓传花吧。”

    陆雪开口打圆场，众人自然给面子，一个个笑着道好，气氛又重新活跃了起来。

    且说李翰离席之后，出了御花园追上李澈，出声道：“皇兄请留步。”

    李澈回身，面上似有不解：“二皇子找孤有事？”

    李翰上前在他面前站定，笑着道：“臣弟有些话，相与皇兄私下谈谈。”

    许是怕他多想，李翰收了笑道：“是关于婠婠之事。”

    李澈看了看他，最终点了点头：“皇弟请。”

    两人寻了一处凉亭坐下，屏退左右相对而坐。

    李翰率先开口：“皇兄对先前之事，可有想法？”

    李澈神色不动，淡淡道：“无。”

    “皇兄当着臣弟的面，又有何不可说？”李澈看着他道：“若皇兄当真对婠婠无意，又何必先赠她血玉镯，后又在她及䈂之日赠她头面？”

    李澈皱了皱眉：“皇弟此言差矣，孤不过是觉得，她与别的女子相比，稍稍有趣些罢了，父皇逼迫的紧，孤若迟迟不成亲，也影响了你与三弟的婚事，故而这才想到了她。”

    李翰的目光直直看着李澈，似乎想要从他的面上看出话中真假。

    可李澈神色如常，依旧是那副和善敦厚模样，好似说的话都是发自肺腑，真的只是被催的急了，矮子里面挑将军，随意选了一个尚且能入眼的罢了。

    李翰笑了笑：“不管皇兄因何看上婠婠，都已不重要了，臣弟今日唤皇兄到此，只是觉得想同皇兄说一声，婠婠性烈且心高气傲，你我都不在她的眼里，若是一味讨好，只会让她更加高傲，臣弟与皇兄身份高贵，何至于被一个女子轻慢拒绝？”

    李澈听得这话，垂了眼眸。

    李翰见状，知晓自己说到了他的心坎里，当即又道：“婠婠她自出生到如今，都被兴安侯府护的很好，这才养成了她目中无人的性子，若想让她真的意识到你我的重要，只能破而后立，皇兄以为如何？”

    李澈抬了眼眸，略略沉吟片刻这才道：“你要如何，去做便是，孤不拦着。”

    “有皇兄这话便成。”李翰站起身来：“皇兄大可放心，若是婠婠最后选了皇兄，臣弟也绝无二话。”

    李澈不置可否的起了身：“孤还有公文要处理，先行一步。”

    李翰目送着李澈离开，直到他的身影消失不见，这才对上了前的小德子问道：“母后那边可都安排妥当？”

    小德子回道：“殿下放心，此刻皇后娘娘已经面见秦姑娘了。”

    “如此便好。”李翰微微扬了眉：“有些时候，女人真的不能太宠，小德子你说是不是？”

    小德子眨了眨眼：“殿下，奴才是个太监。”

    “你可以靠想象。”

    小德子：……

    秦婠离席之后，也不敢乱走，毕竟她对皇宫的阴影很深，谁也不知道看似漂亮的湖里，是不是沉了几具尸体。

    先前喝了不少茶，膀胱也有些不堪重负，她让紫嫣去找个宫女问问，那里可以更衣，准备更衣之后，去寻殷老夫人，免得再出岔子。

    紫嫣很快就带着一个宫女回来了，那宫女道：“回秦姑娘的话，最近更衣处，唯有云烟宫，那里并无娘娘居住，是专门用来供宾客休息之处。秦姑娘请随奴婢来。”

    秦婠朝紫嫣和青衣看了看，她对皇宫不熟，可李澈让她将这两人带上，定然有他的深意，她听她们的准没错。

    紫嫣和青衣朝秦婠点了点头，宫里她们虽然没来过，可在青字营的时候，宫中大致的情况她们是知晓的，宫女说的没错，云烟宫确实并无主子，乃是专门用来供女宾休息之处。

    秦婠见她二人点头，便放心的跟着宫女去了。

    宫女将秦婠带入宫殿，指明了更衣的地方，便在告辞了。

    青衣和紫嫣打了下那间房，见里面放着恭桶和浴桶，确实是个更衣的地方，这才让秦婠进去，然后关了门两人在门前候着。

    秦婠已经憋了一会儿，此刻尿意有些凶猛，脱了亵裤坐上恭桶，解决了三急之后，这才觉得好了些。

    她站起身来，整理好衣衫，正要出门，却突然有人从背后用帕子捂住了她的口鼻。

    她连一声声响都没来得及发出，就陷入了无边的黑暗里。

    紫嫣和青衣在外间等了一会儿，见秦婠没有出来，就唤了一声：“小姐？”

    里间传来秦婠的声音：“我没事，只是肚子有些痛。”

    听得这话，紫嫣和青衣放了心，继续在外间候着。

    时间一点点的过去，里间越来越静，两人心头都有了不好的预感，互看了一眼，齐齐朝里间唤道：“小姐？”