
    秦婠不明白她为什么要应这样无聊的事情。

    李翰和陆皇后，似乎对打压她，有着迷之热情，先是李翰弄了尹婉柔进侯府，想让她一无所有被赶出侯府，现在陆皇后，又提出要她身无分文去一个陌生的地方活一个月。

    她是傻的么？好好的日子不过，自己给自己找麻烦？

    一个妙龄少女，身无分文举目无亲，请恕她脑容量不够，她不知道她要怎么才能活下去。

    像某些小说里的女主一样，先当乞丐，结识一帮小伙伴，然后有了第一桶金，开始过上好日子么？

    拜托，小说是小说，现实里乞丐也分三六九等也分地盘的好吧？

    就她这细皮嫩肉的，真去当了乞丐，还不得被欺负的骨头渣都不甚？

    这个世界好人虽多，但一个坏人就能要了她的命，她为什么要应这么无聊的事情？

    陆皇后见她不吭声，嗤笑了一声：“身为兴安侯的嫡女，连应下这等挑战的勇气都没有么？”

    明晃晃的激将法。

    秦婠低了头：“皇后娘娘所言极是，臣女没有。”

    陆皇后：……

    密室内一阵静默，陆皇后无语了许久，这才重新开口道：“你如此油盐不进，当真就不怕本宫直接将你杀了？实话告诉你，这间密室只有本宫与亲信知晓，本宫来之前，兴安侯已经带着禁军来质问过本宫你的下落，可只要本宫咬定未曾见过你，这世上就不会有人能够找到你，哪怕是陛下也不能。”

    秦婠闻言抬起头来，看向陆皇后道：“皇后娘娘说笑了，您若对臣女起了杀心，臣女就不可能有醒来的时候。”

    “你果真聪慧。”

    陆皇后轻哼了一声：“可在某些事情上，却蠢的可以，本宫确实不想要你命，因为要了你的命，翰儿必定会恨本宫，与本宫母子离心，为了一个你，还不值当。但本宫也不能眼睁睁看着他放在心尖上的人嫁给旁人，让他求而不得。”

    “其实依着本宫的想法，只要你与翰儿生米煮成了熟饭，你不嫁也得嫁，日子久了，不是翰儿对你失了兴趣，就是你乖乖认命。”

    秦婠对她的话深表认同，这确实是最好的办法，她很奇怪，为什么皇后没有用。

    陆皇后很快解答了她的疑惑：“可是翰儿对本宫说，他珍视你，所以要的是你心甘情愿，故而本宫这才出此下策。”

    秦婠还是不明白他们的逻辑，让她一无所有，吃尽苦头，她不恨他们就算好的了，又怎么会心甘情愿嫁给李翰。

    到底是他们脑子坏了，还是她脑子坏了？

    她又没有斯德哥尔摩综合症。

    但这已经不重要了，她算是听懂了，今天这事，她应也得应不应也得应。

    她看向陆皇后，提出了心里的疑惑：“皇后娘娘，请恕臣女无知，不管臣女能不能成功在外活上一个月，当我回来之时，我要如何同祖母父兄，解释我失踪之事？”

    “这你不必担心。”陆皇后淡淡道：“本宫早已有了安排，后宫之中有位温太妃，她武艺高强有些疯癫，你归来之时，本宫自会同众人解释，是她将你当成了去世的女儿，这才藏了你。”

    听得这话，秦婠点了点头：“臣女没有别的问题了。”

    陆皇后见她点头，这才露了一个真心的笑容：“本宫很欣赏你，若你当真能与翰儿成百年之好，本宫待你不会比陆雪差，你也莫要怨本宫，正如本宫先前所言，倘若本宫有害你之心，自有千万种办法，本宫这么做，只是希望你能在困境之中，察觉出翰儿的好，与他心意相通。你且放心，本宫会派人在暗处护着你，不会让你有清白和性命之忧。”

    秦婠闻言有些哭笑不得，神逻辑啊，也是没谁了：“皇后娘娘费心了。”

    “你明白就好。”陆皇后一招手，密室外走进一个面无表情的中年宫女来，她对秦婠淡淡道了一声得罪了，然后一抬手，秦婠脖间一痛，再一次陷入黑暗之中。

    就在陆皇后与秦婠谈话的时候，兴安侯带着禁卫军，已经将整个皇宫翻了底朝天。

    青衣和紫嫣，也将皇宫每一个暗处都搜了一遍，先前那个密道是个死路，也不知是不是专门为了迷惑她们。

    天渐渐黑了，秦婠的失踪，让陆皇后的寿宴无疾而终。

    众人带着一肚子的疑惑和忐忑，给陆皇后送上礼物之后，纷纷离开了。

    兴安侯与殷老夫人跪在御书房内，久久不愿起身。

    李澈沉默的站在一旁不说话，承德帝的脸色万分难堪，事到如今，他们都知道，将秦婠藏起来的人是谁，可他们没有任何证据。

    李翰对兴安侯和殷老夫人道：“天色已晚，兴安侯与侯老夫人先回侯府吧，婠婠是在宫中失踪的，父皇和母后一定会给侯府一个交代，你们且放心，如今宫中处处戒备森严，即便歹人掳了婠婠，也一定带不出宫去，贼人掳了婠婠定有诉求，或许用不了多久，他就会自己出来了。”

    这话合情合理，如果人不是他掳走的话。

    兴安侯与殷老夫人心中有数，听得李翰的话后，只淡淡看了他一眼，并不言语。

    李澈沉默了一会也开了口：“孤理解侯爷与侯老夫人的着急，可眼下着急也是无用，二皇弟说的没有，贼人掳了婠婠而不是直接将其杀害，定然有所诉求，婠婠的性命当是无忧的，你们且放心，孤会一直派人搜查，直到找到婠婠为止。”

    “侯老夫人年纪大了，一直跪着恐伤了身子，侯爷还是与侯老夫人先行回去吧。”

    听得这话，兴安侯看了一眼殷老夫人，低头沉默了一会儿，从怀中取出虎符来，双手捧着递到了承德帝的面前。

    “承蒙太祖皇帝信任，赐秦家虎符，这虎符本是太祖皇帝为鞭策后人而赠，如今国泰民安百姓安居乐业，虎符在秦家手中已无用武之地，还请陛下收回。”

    承德帝看了一眼虎符，猛地拍了桌子，怒道：“怎么？你以为是朕掳了秦婠，好逼你交出虎符？！”

    “臣不敢！”兴安侯低了头恭声道：“臣是真心实意的认为，虎符在秦家手中已无意义，这才想着完璧归赵。”