
    然而少女的羞涩，还是让她无法直接点头，说出真心话来。

    可她即便是趴在地上，却依旧含羞看着李澈的模样，已经表达清楚了她的想法。

    秦婠在心里叹了口气，不知道是该觉得烦好，还是该替眼前这个少女觉得可悲好。

    何县令见状顿觉不妙，他立刻呵斥了一声：“音儿！休得胡闹！殿下是什么身份，你又是什么身份？！”

    何音闻言，茫然的抬起头来看向何县令，不知道自己做错了什么。

    李澈见状冷笑一声：“瞧着你这个模样，显然是愿意的。也行，孤便给你这个机会。”

    听得这话，何音的眼睛顿时一亮，整个人都焕发出了光彩来。

    李澈瞧着她的模样，轻哼了一声，淡淡道：“孤有一个癖好，不管心情好与不好，都会下意识的踹人，原本你身份低微，是没有资格入孤的后院的，但今日孤为你破例一次，只要你能受得住孤连踹三脚，孤便允了你。”

    连踹三脚……

    何音转头看了看趴在地上的县令夫人，和她吐出了那一滩已经成暗红色的鲜血，一点一点苍白了脸色。

    一脚便能致人于此，若当真是连踹三脚，就凭着她尚未及?的身子，何音确信，自己不会有命活下来。

    李澈冷哼一声：“你想好了么？”

    何音回过神来，惨白了脸色匍匐在地，低声道：“太子殿下天人之资，臣女自知粗鄙，不敢亵渎殿下。”

    听得这话，李澈又是一声冷哼，转眸对何县令道：“人贵有自知之明，何志伟，孤不想再看见第二次。”

    何县令连忙躬身行礼：“是，臣向殿下保证，绝不会再让家女污了殿下和秦姑娘的眼。”

    听得这话，李澈这才满意，转眸对秦婠道：“走吧。”

    秦婠点了点头，与他并肩朝外间走去。

    趴在地上挡在门口的县令夫人，也被外间的侍卫，像拎死猪一般给拎到了一边。

    侍卫们还不知从何处取了一段锦布来铺在地上，遮住了那些血迹，让李澈和秦婠踩着锦布出了门。

    秦婠觉得，这可能是她两世最最装B的时候了。

    出了县令府的门上了马车，秦婠一脸笑意的看着李澈，觉得他越看越帅。

    李澈看似不动如山，可眉眼之间却隐隐有了几分得色和笑意，终究不过才是二十的年纪，再怎么老成持重、位高权重，终究还免不了俗，喜欢自己心爱的女子，用崇拜且欣赏的目光看着自己。

    李澈轻咳了一声，故作正色道：“你一直盯着孤作甚？”

    秦婠眨巴眨巴眼睛：“因为殿下越看越好看。”

    李澈轻哼了一声：“区区皮相而已。”

    他的语声中是满满的不屑，可微微扬起的薄唇，还是出卖了他心底最真实的情绪。

    怎么办？这傲娇别扭的小模样，实在戳中了秦婠的萌点，她一个没忍住，就朝李澈的脸颊吧唧亲了一口。

    李澈眼神顿时一暗，伸手将她往怀里一捞，然后俯下身，对准那张看着就甚是诱人的樱桃小嘴，吻了下去。

    一场深吻之后，两人都有些呼吸不吻，看着对方的眼神皆是专注且深情，这种心意相通情意相连的感觉，让两人的心房都柔成了一处。

    未免失态，自是不能再胡来，李澈轻咳了一声，将秦婠放坐在自己膝头上，两人有一搭没一搭的聊着天。

    秦婠想起何音被吓惨白的脸，还有一脚被踹吐血的县令夫人，由衷的感叹了一声：“你还真不怜香惜玉，庶民尚有男子不与女子动手惯例，为何你动起手来，毫无负担？就不怕旁人非议你毫无男子大度之风？”

    李澈闻言冷哼了一声：“在孤眼中，只有该罚之人与不该罚之人，更何况她辱的是你，孤唯有亲自动手，放能解心头气闷。再者，若孤当真秉持那般好的风度，早在舞勺之年，就被宫女淹死在池塘之中，亦或是榨干在榻上。”

    听得这话，秦婠心头一痛，想起为他沐浴时看见的背后疤痕，再不言语，只轻轻依靠在他的肩头，环抱住了他腰。

    李澈垂眸看了看她的模样，轻咳了一声，略有些不自在道：“孤……孤并没有中那些圈套，与你那次，委实是第一次。”

    秦婠闻言，先前心头那点郁痛顿时一扫而空，她坐直了身子，唇边含笑看着李澈耳根微微泛红，不自在撇开脸去的模样，一个没忍住捧起他的俊脸，在他唇上轻啄了一口，笑着道：“你怎的这般可爱。”

    李澈轻轻拂开秦婠的手，淡淡道：“孤乃一国储君，自是可爱。”

    秦婠：？？？

    她说的可爱，和他说的可爱不是一个意思吧？

    秦婠不懂就问：“敢问殿下，以为可爱为何意？”

    李澈闻言皱了皱眉：“自是令人敬爱之意，《书·大禹谟》‘可爱非君？可畏非民？'《神异经·东荒经》亦云‘东方有人焉，男皆朱衣缟带玄冠，女皆采衣，男女便转可爱。’”

    秦婠：……

    跟他比起来，自己像个文盲是肿么回事？

    但转念一想，可爱这词确实有可敬可受爱戴之意，一如她学过的那篇课文《谁是最可爱的人》。

    秦婠当即不再纠结这些，反倒是李澈，一脸正色的看着她问道：“你希望孤怜香惜玉？”

    秦婠连忙摇头，在她看来，怜香惜玉这个次就不是什么好词，看起来雅，可TM处处透着渣，谁的男人怜香惜玉谁知道。

    “臣女一点儿都不希望殿下怜香惜玉。”秦婠头摇的跟拨浪鼓似的：“臣女只希望，殿下眼中只有我一人，怜我一人，疼惜我一人。”

    李澈听了她这毫不掩饰的话语，轻哼了一声：“古往今来，也唯有你敢当着一国储君的面，讨要这份承诺了。”

    秦婠有点懵，她说个实话怎么成了讨要承诺了？

    正如她之前同他吵架时所言，他是太子，她早就做好了，只跟他同行一段路的准备好吧？

    她不能改变这个时代，唯有在这个时代中，保留自己的那一点坚持。

    秦婠正要发问，可李澈却一脸不愿多谈的模样，这时马车停了下来，李澈将她抱起放在一旁，理了理身上的衣衫，转眸看向她道：“你爱去的酒楼到了。”