
    既然是正儿八经的寿宴，走的就是一个流程。

    先是由宫人端上了，各种象征着福寿绵长菜品佳肴，然后由皇后娘娘先俸给承德帝，再象征性的将各道菜肴尝上一口，众人份的这才端上来。

    秦婠从头到尾都没有太过头，连高座上的承德帝是圆是扁都没看见，倒不是她胆小怕失仪，完全是因为对面的两道目光，总是时不时的落在她身上。

    一道清冷，一道灼热。

    而她若要抬头，势必得先迎上那两道目光，这直接导致她从头到尾连脑袋都不敢抬，只能垂着眼眸，将目光落在面前的饭菜上。

    不过这样也好，她可以心无旁骛的用饭，最起码能填饱肚子不白来。

    到了正午吉时，也就是现代的十二点，一碗长寿面端了上来。

    长寿面也不像现在寻常人家吃的一碗普通的面，在大胤，这长寿面从选料到最后出锅调味，每一道工序都极有讲究，其中最最重要的就是这面得细润，还不能断，一根要正好是一碗。

    所以，长寿面这种东西，可不是随便会点厨艺，就能够做出来的。

    长寿面端到面前，陆皇后看了看，然后笑着对承德帝道：“臣妾今日有福，这面是雪儿一早来去御膳房亲手做的，陛下您瞧，这面细润色泽光亮，闻着味道也是香气四溢。”

    承德帝很给面子的看了一眼，然后笑着道：“瞧着确实是极好的，皇后今日确实是有口福了。”

    说完这话，他又转眸对不远处的陆国公笑着道：“陆家教女有方啊。”

    陆国公连忙笑着回话道：“回陛下，雪儿跟府中大厨学了许久，这才敢在今日，在陛下与皇后娘娘面前献丑，这是她的一番心意，这功老臣可不敢领。”

    承德帝笑了笑，并未接话，而是对陆皇后道：“皇后快些尝尝，不要辜负了雪儿的一番心意。”

    陆皇后应了一声是，先是用勺子喝了一口汤，眉间微扬，显然味道不错，然后举箸吃面，一根面不长不短，用完之后陆皇后夸赞道：“雪儿这面，堪比宫中御厨。”

    陆雪笑着道：“雪儿自是不敢同御厨相比的，不过是一番心意，姑母不嫌弃便好。”

    底下有位妃子笑着道：“论有福还是皇后娘娘有福，陆四小姐不仅人美心善，而且心灵手巧，臣妾要等到这一碗儿媳亲手做的长寿面，还不知得等多久。”

    说话的这位妃子，膝下有一位皇子今年年仅三岁，她说这话就是个活跃气氛的俏皮话，一时之间倒引来不少笑声。

    另有妃子附和道：“姐姐若是往后为七皇子挑选王妃，依着陆四小姐的标准来选，那可就太难了，也就皇后娘娘才有这个福分。”

    一句话夸了两个人，马屁功夫实属一流，陆皇后听了面上也扬了笑意，气氛正好的时候，不知道是哪个不长眼的说了一句：“陆四小姐这般蕙质兰心的，二皇子可要抓紧快些将人迎进府了。”

    这话一出，陆皇后面上的笑意瞬间就淡了。

    二皇子李翰与陆雪的亲事，早在许多年前就已经定下，陆雪也已及䈂多时，按理来说，这婚事早就该提上日程。

    可偏偏，二皇子占了一个二字，他若想要成亲，就得等太子大婚之后，可如今，太子莫说是大婚，就连亲都没定，二皇子李翰再怎么要成亲，要只得干巴巴的等着。

    故而这话出来之后，莫说是陆皇后面上的笑容淡了，就连陆国公面上的笑容也给收了回去。

    一时之间，气氛就尴尬起来。

    宁王妃气到不行，因为说这话的人不是旁人，正是宁王！

    她狠狠的朝宁王瞪了一眼，宁王非但没有觉得哪里不对，还一脸茫然的向她问道：“怎么？本王说错话了么？”

    宁王妃实在没忍住，朝他翻了一个大白眼，心头是欲哭无泪，她到底是到了什么霉，一个女儿口无遮拦就算了，就连夫君也是如此，整个宴席，所有不该说的，都由让他们家的人给说了，别人家怎么就没那么多事？！

    宁王得了大白眼，一脸莫名的眨了眨眼，转而向高座上的承德帝问道：“皇兄，皇帝是说错什么了么？”

    这话一出，宁王妃尴尬的，恨不得用脚趾抠出一个地缝来，好让她钻进去。

    承德帝倒是乐呵呵道：“皇弟没说错，陆雪去年便已及䈂，这婚事确实该提上日程了。”

    说完这话，他朝李澈看了过去：“太子你说呢？”

    李澈一脸认真的点了点头：“父皇说的极是，二弟与陆姑娘十年前便定下亲事，如今陆姑娘早已及䈂，这婚事也确实该准备了，儿臣明日便让司天监选个好日子出来。”

    众人听得这话，各个都是一脸不忍直视的模样，太子这个憨憨，陛下是在问他二皇子是不是该准备婚事了么？

    陛下要问的是什么，他心里就没点数么？！

    秦婠听得心头也是暗暗发笑，李澈这厮心肠九曲十八弯，承德帝的话到底是个什么意思，他比任何人都知晓。

    可他却只做不知还答非所问，若是旁人定会有装傻之嫌，可这话由他说出来，再配上那一脸认真的小模样，让人根本想不到装傻上去，只会认为他是真的傻！

    来来来，奥斯卡小金人颁给你。

    承德帝听得这话，顿时就被噎住，但他却没有动怒，显然李澈不是一次这般答非所问了。

    他已经被磨的没有脾气，盯着李澈看了半响，颇有些有气无力道：“司天监的日子确实该问，但太子你的婚事，是不是也该考虑了？你比二皇子还年长三岁，去年便已及冠，身为太子，你一直不大婚，你二皇弟和三皇弟都被你给拖累了！”

    李澈闻言，这才一脸的恍然大悟：“竟是这样的么？”

    “可不就是！”三皇子李清越过李翰，看向他道：“大哥，你不着急臣弟可着急的很呐！虽说对臣弟而言，娶个王妃放在府中多有不便，可臣弟现在的俸禄根本不够用，必须得大婚之后，这俸禄才能翻上一番，你若再不大婚，臣弟可就得日日到你府上去要银子了！”