
    秦婠再次醒来的时候，发现自己身处一破庙之中。

    此时应当是深夜，外间月色如水碧草茵茵，微风拂过，碧草在月色的映照下，反射着淡淡银白色的光。

    四周万籁俱寂，只有虫鸣声，和微风拂过时，墙壁空洞传出的声响。

    说不害怕是假的。

    秦婠活了两辈子，最穷的时候也没这么惨过。

    适应了黑暗之后，她借着月色检查了下自己，发现自己头上带着的簪子等物已经不见，就连发髻都被梳成了寻常庶民少女常梳的，最简单的款式。

    身上的锦衣华服也没有了，取而代之的是一声粗布裙衫。

    唯有腕间的血玉镯，因为无法取下，还在好好的呆在外间。

    她的身边，放着一个包裹。

    秦婠打开看了看，除了一身换洗的粗布裙衫之外，还有一个身份文牒，另外还有几个馒头。

    她看着那几个馒头苦笑，她是不是得感谢皇后，最起码还给她留了顿饭，让她不至于第一天就开始饿肚子。

    秦婠苦中作乐的想着，看了看着破庙，发现除了破之外就是破，好在把她丢在这里人，还算有点良心，给她弄了些干草垫着。

    秦婠并不怕黑，她怕的是各种可能出现的动物。

    前世的时候，蛇虫鼠蚁这些离她很远，穿越之后，一样很远，可如今这破庙，就不一样了，现在是春季，正是各种动物活跃之时，她抱着包裹，有些头皮发麻，生怕从某个破洞里，钻出一条蛇或者一只老鼠来。

    老鼠还好，如果是一条蛇……

    秦婠光是用想的，就能把自己给吓个半死。

    难啊，太难了！

    早知道会这样，一开始她就不该要什么现代人的原则，奢望什么身心自由，和蛇虫鼠蚁比起来，不管是李澈还是李翰，都显得可爱多了好么？！

    至于什么夫妻义务，什么几女共事一夫，那么多穿越的女人都能接受，她有什么不能接受的。

    俗话说的好，所谓怕什么来什么。

    她刚刚才在心里哀嚎了没多久，就听到一阵淅淅索索的声音。

    秦婠身上的汗毛都炸起来了，她紧紧的抱着包裹，僵硬了身子缓缓掉头，朝发出声响的地方看了过去。

    妈呀！

    秦婠快哭了，真TM是条蛇呀！！

    看着那细细长长，吐着信子不断向她靠近的黑蛇，秦婠三魂六魄都被吓的只剩下一魄了。

    她是真的很怕蛇，怕各种长条的软体动物，只要看它们，她鸡皮疙瘩就会不断的冒出来，与之一同冒出的，还有她的冷汗。

    她错了！她真的错了！

    她现在就开始求饶还来不来得及？

    秦婠吓的一动也不敢动，看着那条蛇慢悠悠的，如闲庭散步一般，从她面前游了过去。

    蛇走了许久，秦婠都回不过神来。

    不行！

    不能这样了，她必须得想办法自救，不能当真听皇后的话，傻乎乎的玩什么荒野求生。

    她们不按常理出牌，凭什么她就得乖乖听话？

    秦婠破天荒的，开始动起了自己闲置的脑子。

    她就这么被陆皇后给掳出来了，不管陆皇后再怎么解释，父亲和祖母肯定是会派人找她的。

    她失踪的时候是午饭后没多久，现在是深夜，也就是说，此地离京城不会太远。

    她身无分文，想要徒步去京城肯定不行，唯一办法，就是让人找过来。

    可如何让人找到她呢？

    秦婠眼珠子转了转，落在了自己腕间的血玉镯上。

    这个镯子，知道的人很多，可见过的人，且知道取不下来的人很少，包括祖母和父亲都是不知的，知道的人只有她身边的红苕、绿鸢，剩下一个就是李澈了。

    想到李澈，秦婠心头就是五味杂陈。

    他对她动了真心，这点她再傻也看出来了，比起李翰来，身边干干净净，就连童贞都失在自己手中的李澈，他的真心显得尤为宝贵。

    更何况，现在回头仔细想想，李翰喜欢她，给她带来的只有无尽的麻烦，可李澈喜欢她，除了没事喜欢打扰她睡觉之外，没有对她做过一件真正勉强她的事情。

    就算是紫嫣和青衣，那也是为了保护她而来，而不像是李翰，往侯府里塞了一个尹婉柔，还美其名曰是为了她好。

    若不是身份不允许，她真的想一口盐汽水喷到他脸上去，让他好好醒醒脑子。

    李澈……李澈……

    秦婠也不知道自己在这个时候，为什么，比起祖母和父亲来，更想念的人居然是他。

    竟然会在心底觉得，他此刻肯定在忙着找她，他此刻肯定会着急的彻夜难眠。

    秦婠苦笑，她到底是哪里来的自信？

    如果，只是如果……

    如果他真的为了她彻夜难眠，真的不遗余力的在找她，她回去之后，一定给他一个机会，也给自己一个机会。

    爱情这种东西，不努力下，不争取下，又怎么知道结果呢？

    她想，她在最落魄的时候，最想的是他，她可能也对他动了真心了。

    秦婠被黑蛇这么一吓，颇有些身心俱疲，竟然就这么抱着包裹，坐在干草上渐渐合上了眼。

    第二天，她是被照在脸上的阳光给唤醒的，猛然惊醒之后，秦婠急忙起身整了下身上衣衫，带着包裹出了破庙。

    这时候，她才看清自己身处的位置。

    这是一个小土坡，她身后的是一个土地庙，不远处有村庄，此刻正升着袅袅炊烟。

    土地庙前面有一条河，秦婠背着包裹朝河边走去，她决定先洗漱一下，然后看看包裹里的身份文牒，再去村庄里问一下，最近的城镇该怎么走。

    当她来到河边，准备洗漱的时候，瞧见河里的倒影，整个人都懵了！

    谁来告诉她，河水里，那个浓眉大眼，脸上长满了雀斑，额下还有一个大痦子，痦子上还长着几根又黑又长的毛的人是谁？！

    她是谁？！

    秦婠盯着河水里的倒影半晌，突然拘起水狠狠朝脸上搓洗，她用力的搓着，可半点也没将脸上的雀斑给搓下来，就连那颗大痦子，也纹丝不动。

    玩了！

    别说是李澈和侯府派出来的人，就是祖母和李澈亲自来了，怕是也认不出她来。

    秦婠欲哭无泪，连她自己都不认识自己了，还指望别人能认出她么？！