
    李澈停了脚步，看着她三两步小跑着跑到她面前来，微微皱了剑眉，低声道：“不必如此不舍，孤说了，孤一有空便会来看你。”

    秦婠：……

    见她不言，李澈看着她道：“好了，孤匆忙离京，许多事情还要处理，必须得走了。”

    说完这话，他略略转身，想了想又转了回来，大掌覆上她的头顶轻轻揉了揉，然后几不可闻的道了一声：“乖。”

    然后才收回手，又转身准备离开。

    可他的衣衫却被秦婠牵住了。

    秦婠看着他疑惑的眼神，硬着头皮道：“那个……殿下可否先借臣女点银子。”

    李澈：……

    最终，秦婠手握着一堆银票，朝李澈的骑马离去的背影欢快的挥手：“爱你哦，殿下。”

    马背上的李澈身形顿时一个踉跄，险些从马背上给摔下来。

    一众随行，眼观鼻鼻观心，嗯，他们是个聋子，也是个瞎子，啥都没听到，啥也没看到。

    唯有韩先生乐呵呵的看向李澈，笑着道：“秦姑娘率真率性，果真令人欢喜。”

    李澈听了这话，当即冷冷的看了他一眼。

    瞧出他眼神里的深意，韩先生哭笑不得：“殿下，属下比兴安侯还要大上不少，比殷老夫人也小不了几岁。”

    回答他的是李澈的一声冷哼：“宫中新进的一批美人，最小的不过十四。”

    得，他懂了。

    韩先生好气又好笑，无奈叹了口气：“殿下所言甚是。”

    一时无言，只有春风拂面，过了一会儿，春风将李澈低语送到了韩先生的耳中：“她如此粘人，可如何是好？”

    韩先生转眸望去，即便在月色中，他也能瞧见李澈面虽有愁容，可唇角微微扬起的模样。

    够了，真的够了。

    还是快些出城吧，他一个老人家承受的实在太多了。

    到了半夜的时候，紫嫣和青衣风尘仆仆的来了，她们一瞧见秦婠，眼泪险些落了下来。

    噗通一声，紫嫣和青衣双双跪在了秦婠面前，眸中含泪道了一声：“小姐……”

    秦婠却好似未见两人模样，急忙将她们扶起道：“你们可算来了，快给我烧点水去，我已经好些日子没洗澡了，实在是痒的受不了。”

    于是紫嫣和青衣二人，就这么稀里糊涂的被秦婠打发了出来。

    站在门口的两人，瞧着秦婠催促的样子，互看一眼破涕而笑，她们的小姐实在是太好了，不仅救了她们的命，还没有责怪她们，甚至为了避免她们内疚，竟用了这种法子。

    紫嫣和青衣又给秦婠跪了下来，恭恭敬敬的朝她连磕了三个响头，这才起身去烧水去。

    待热水端上来，又是小半个时辰过去了，秦婠泡在浴桶里的时候，这才长长舒了口气。

    但很快，她又皱了眉头，李澈来了，那暗中监视她的中年女人呢？

    秦婠坐直了身子，试探着唤了一声：“姑姑？”

    房中顿时落下一个人来。

    中年女子看着她道：“你唤我作甚，太子已经找到你，这个当口，你当不会是想要回去。”

    秦婠被她一噎，轻咳了一声，有些不好意思的实话实说道：“只是唤一声姑姑，看姑姑还在不在。”

    中年女子看着她，面上依旧一丝表情也无：“太子和……和韩愈来的时候，我便避开了，他们走了，我自然便来了，你且放心，我答应了皇后要护你一月，便会护满一月。”

    秦婠细细琢磨了下她的话，突然道：“姑姑与韩先生是旧识吧？”

    听得这话，中年女子面上依旧毫无表情，可身子却是顿了顿，她深深了看着秦婠，过了一会儿才道：“你如何得知。”

    秦婠开口道：“韩先生乃是太子幕僚，平日里几乎无人听说过这个人，可姑姑却一言道出。”

    中年女子轻哼了一声：“旁人不知也只因为是旁人罢了，你以为皇后与陆国公会不知？”

    秦婠眨了眨眼：“可我瞧着，姑姑不像是陆国公和皇后娘娘的人。”

    听得这话，中年女人略带几分诧异的看着她：“为何会这般说？”

    秦婠歪着脑袋想了想：“就是直觉。在婠儿看来，若姑姑是皇后娘娘亦或是陆国公府的人，皇后将监看我一事交给姑姑，姑姑定会是她的心腹，一个心腹自然会以主子的利益为优先考量，可我先是打伤那老汉和汉子，又逼的农妇上衙门告状，姑姑若是有心拦上一拦，此事定然不会成功，可姑姑却一直只是旁观。”

    “皇后将我送出京城，又立下如此赌约，即便她没有害我之心，但也绝不会希望我如此阳奉阴违。姑姑的所做作为，更像是一个外人，而且是一个不得已才接下任务的外人，只做自己应下的事情，多余的事情一概不做。“

    秦婠看向中年女子道：“既然姑姑不是皇后与陆国公府的人，那又从何得知韩先生的呢？更何况，韩先生的姓名似乎颇有忌讳，他自称韩某，若不是太子言明，我亦不知他的名讳，姑姑却能一言道出，若不是旧识，又岂会如此。”

    中年女子静静的听她说完，半响之后才淡淡道：“你说的不错，我的确不是皇后和陆国公府的人，韩愈也确实是我的旧识。你如此聪慧，也难怪太子与二皇子都为你倾倒，太子甚至为了寻你，将多年经营付之一炬。”

    听得这话，秦婠暗暗心惊，但她很快又镇定了下来，笑着道：“姑姑说笑了，太子殿下自幼在皇后虐待下长大，能有今日定然性情坚韧之人，又岂会当真为了一个女子，将多年心血与谋划付之一炬，若真是如此昏聩，我倒反而看他不起，更不用说韩先生那般的人物了。”

    中年女子闻言，面上头一次有了几分别的表情，只是她嘴角微微扬起之时，却显得几分怪异。

    她看着秦婠道：“你这性子，倒有几分对我的胃口。”

    看着她古怪的表情，秦婠忽然灵光一闪：“姑姑现在的容貌，不是你原本的吧？”

    中年女子闻言，顿时收了笑，静静的看着她。

    秦婠知道逾矩了，她连忙道：“既然姑姑只是受皇后娘娘所托，那往后就别在暗处了吧，姑姑不如直接现了身，与我暂时住在此处，好歹也吃睡方便些。”