
    秦婠并不想去。

    她对李澈道：“我已经将话传了出去，坏了那县令夫人的名声，往后，她在这县城肯定处处受人排挤，她并未对我造成什么实质性的伤害，这般也就够了。”

    李澈听了她的说辞，当即皱了眉：“这般就够了？”

    秦婠点了点头：“左右我过不了许久便要离开，此生只怕也难与她有交集，何须为了这点小事，与这等小人纠缠不清。”

    李澈深深的看着她，轻叹了口气，伸手将她揽入怀中，柔声道：“婠婠，孤宁愿你像从前一般骄纵跋扈。”

    秦婠在他怀里眨了眨眼：“怎么我现在变好了，你反而不高兴？”

    “不是不高兴。”

    李澈低低道：“你是侯府嫡女，骄纵跋扈是侯府宠的，也是你的身份该有的，持宠而娇本是天经地义，若你因与同孤在一处，反而处处掣肘，再不能随性而为，那这必然是孤之过。”

    听得这话，秦婠默然了。

    她没想到，李澈竟然是这般逻辑。

    莫说是他这般尊贵的身份，就是在前世现代，又有几个男人能够做到，女人是用来宠的，若是她过的还没有谈恋爱或者结婚之前过的好，那肯定是他的失职？

    秦婠心中有些感动，她反手抱住了李澈，在他怀中低低道：“并非是你的过错，是我当真长大了，觉得有些事情完全没必要那般计较，就如同被狗咬了一口，难道还要反咬回去不成。”

    李澈闻言轻哼了一声：“若有狗胆敢咬孤，孤定一剑刺死，就连胆敢放狗咬孤的狗主子，孤亦不会放过。”

    她说的是这个意思么？

    秦婠一阵无语，行吧，你赢了。

    “主子，车已备好。”

    外间传来侍卫的通报声，李澈瞬间便松开了秦婠，轻咳了一声道：“孤知晓了。”

    险些站立不住的秦婠：……

    不行，这个大畜生要脸的毛病得改！

    最起码在近身伺候的人面前，这毛病必须得改掉，不然保不齐哪天，她正跟他腻歪的时候，突然就被他拎起来丢到一边了。

    尽管秦婠已经明确表示，没必要跟一个县令夫人斤斤计较。

    而且她认为，为了这点小事，让自己亮明身份，还劳烦李澈亲自去一趟，简直就是给了县令夫人的脸。

    弄不好，前脚打了她的脸，后脚她就会在外面捏造，说她多有颜面，能够让太子和未来的太子妃亲自登门。

    可李澈却坚持，要带着秦婠亲自去一趟：“不是你让孤，给你讨个公道的么？”

    秦婠无法，只得乖乖跟着他上了马车。

    如今的县衙都是前衙后邸，大堂、二堂为县令行使权力的治事之堂，称为前衙。二堂之后则为内宅，是县官办公起居及家人居住之处，撑为后邸。

    因着县令及家人也有人际交际，迎来送往，而若是人人都从前衙进门实在会有碍公务，故而在后邸另开了一扇大门，以供县令及家人私交所用。

    李澈带着秦婠，径直来到后邸大门。

    此次出门，他不仅将二十余名侍卫都带上了，而且乘的是昨日他从京中带来的马车。

    前几日县令先前快马加鞭送上的信李澈看了，看过之后，在韩先生的提醒下，他这才反应过来，为何区区一个县令夫人，都敢不将秦婠放在眼里。

    故而当晚，他便马不停蹄的准备了这次出行，不仅带来了一应用度，更特意带了这辆马车以供秦婠日常出行。

    秦婠今日穿的衣衫，便是他从京中带来的。

    此地不过是县城，县令家的门房哪里见过，这般阵仗？

    即便不瞧着这马车，就单单看着这一行一看就是训练有素的人，就足够将他吓的腿软说不出话来。

    李澈将秦婠扶了马车，身后二十余名侍卫分列两行一字排开。

    李澈看都未曾看那门房一眼，抬起一脚，哐的一声直接就将虚掩着的大门踹开了，他站在石阶上看着大门内空旷处，冷声道：“让你家主子出来见我！”

    门房被吓的半死，急忙连滚带爬，跑到里间去唤人。

    秦婠站在李澈身后，看着他英俊的侧脸，高大挺拔的身姿，顿时冒了星星眼。

    若是古代有网有手机，她一定要把刚才那一幕录下来，然后发到朋友圈。

    啊啊啊啊，好帅！好酷！今天又是被老公帅到的一天！为老公打CALL！

    很快，县令夫人便匆匆忙忙的赶过来了，门房早已被吓破了胆，只说外面有贵人来找，县令夫人追了几句，那门房也支支吾吾说不出个所以然来。

    只道，那贵人带了好多人来。

    县令夫人一时也想不到，什么样的贵人会来踹她的门，当即带着丫鬟就匆匆来了。

    秦婠正好被李澈给挡住了身形，县令夫人一眼没有瞧见他，只看了俊美不凡，浑身上下都透着矜贵气息的李澈，还有那分列两行一字排开的二十多个侍卫。

    县令夫人当即就有些慌，朝李澈露出一个笑容来：“不知这位贵公子，来府上有何贵干？”

    李澈居高临下的淡淡扫了她一眼，然后冷声道：“将何志伟叫过来。”

    何志伟正是县令的名字，县令夫人一听他连名带姓的唤了县令，当即便明白这人她得罪不起，于是立刻对身旁的丫鬟道：“愣着干什么，还不快去请老爷。”

    丫鬟闻言连忙行了一礼，小跑着去叫人。

    县令夫人朝李澈笑了笑：“这位贵客，我家老爷他马上便来，不若您先进府歇歇脚？”

    李澈没有回她的话，完全把她当个空气一般，抬脚就朝府内走去。

    他一走，秦婠自然也跟着往前走，她没有看县令夫人，只目不斜视跟着李澈进了府。

    这时县令夫人这才瞧见了李澈身后的秦婠，她微微一愣，看了看李澈又看了看秦婠，忽的明白了什么。

    可她非但没有觉得害怕，反而兴奋起来。

    太好了！

    莫不是这低贱的商户之女，终于想明白了，特意求了太子前来，好做个见证，认了她为义母，顺便让太子见见音儿？

    想到此处，县令夫人顿时整个人精神一阵，抬脚跟着秦婠往前走去，瞧见躲在一处的门房朝他招了招手。

    待门房上前，她小声对门房道：“将小姐唤到客堂，就说有贵客要见她。”