
    “这又如何使得？”

    秦婠连忙推辞：“我舅舅虽与我家时有往来，可我已多年不曾进过京，连他住处都有些记不清了，若是我找不到舅舅，岂不是连累了车夫？”

    “不妨的不妨的。”

    农妇笑着道：“我家那口子本就是打猎为生，每隔几日就要进城一趟，你若实在担心，到时候他入城的时候，把你捎上便是，好歹你也能少走些路。”

    秦婠闻言一脸感动：“大娘，您真是个心善之人，我若寻的舅舅，一定会报答您的。”

    “唉，谈什么报答不报答的。”

    农妇摆了摆手，笑着道：“做了娘的人，就是见不得你们这些孩子受苦，你且坐着，我给你收拾个屋子来，大娘家里简陋，瞧着你细皮嫩肉的，应该也没吃过苦，你莫要嫌弃便好。”

    秦婠连忙摇了摇头：“如今我能有一落脚之处，都不胜感激的，哪里又会如此不识抬举，不劳大娘费心，您给我指个地，我自己收拾就是。”

    “不用不用。”农妇将堪堪要起身的秦婠按了回去，笑着道：“家里东西摆放的地儿，只有我知道，你坐着歇歇脚便是。”

    她坚决拒绝，秦婠也不好再起身，对她道了一声：“给大娘您添麻烦了。”

    农妇连忙摆了摆手，笑着出了屋子。

    她一走，秦婠便收了笑，打量起这件农舍来。

    典型的民间合院，一个院子，三间屋子，正屋又个大堂，里面应该是这夫妻两的卧房，旁边各有耳房，按着农妇的说法，其中一间应该是给她的儿子住的。

    为什么说是儿子，因为秦婠进院子的时候就注意道，院子里晾衣绳上晒着的衣物，没有一个是年轻女子穿的，而且从大娘的年纪来看，就算有女儿，也应该出嫁了。

    这个世界，不排除有好心人，但如那农妇一般，先是用嫌弃的目光看着她，后来在她露出血玉镯后，便突然变得热情非常的，其中必定有问题。

    不管这农妇打的是什么主意，秦婠都是不怕的，一来原主有些武功，她虽然没真正的用过，但记忆还在，二来，从外间晒着的衣物来看，农妇家中人口简单，农妇年纪大了，她丈夫应该也不会年轻。

    就算有个年轻的男子，她也依然不怵。

    第三嘛，暗中护着她的人，也不是完全不能指望。

    最最重要的，她有一个大胆的想法。

    秦婠没等多久，那农妇便回来了，笑着对她道：“屋子已经收拾好，你跟我去瞧瞧吧。”

    秦婠起身对她点头道谢，跟着她朝外间走去。

    农妇将她领到左侧耳房，这是一个简陋的土泥木屋，屋内一个木柜子和一张床，床尾用两个帘子隔出一个小空间来，应该是放的恭桶。

    农妇对她笑着道：“简陋了些，你千万别嫌弃，你受了惊吓，先好好休息，我去地里摘些菜回来，中午给你做顿热乎的饭菜。”

    秦婠放下包裹，对农妇道：“大娘，我也来帮忙吧，您收留我，已是对我大恩，我岂能在这坐着，让您一个人去忙活。”

    “不用不用。”那农妇的态度很是坚决：“我一个人是做惯了的，多一个人反而不自在，你好好休息就行，过会儿我将午饭端到你房里来，你要是实在过意不去，晚点，你跟大娘说说话便行。”

    说着，那农妇便退出了屋子，还体贴的为她关上了门。

    事出反常定有妖。

    秦婠假装不知，在原地站了一会儿，然后极为听话的，脱了鞋子和外衫上榻休息，佯装疲惫不堪的闭了眼。

    过了一会儿，她听到了外间落锁的声音。

    听得这声音，秦婠反而放下心来，起身将外衫重新穿好，和衣躺了下去。

    虽说屋中气味难闻，但能躺着睡觉的感觉真好。

    秦婠当真就这么睡了过去，直到她听到了一阵嘈杂的声响。

    “娘，你当真给我找了个媳妇？”

    “那还有假？那姑娘虽然长的不怎么样，但我瞧着五官是极好的，还有那身段，那一身细皮嫩肉，嫩的都能掐出水来，你是不知道，我瞧着她手上连个茧子都没有，一瞧就是富裕人家出来的。”

    “哦，太好了，我要有媳妇了，再也不用被村尾的大强子嘲笑了！”

    “嘘，你小声点，别惊动了别家人，等你俩生米成了熟饭，你爱怎么闹都成。乖，先到正屋里玩去，娘和你爹有话说。”

    “哦哦，我要有媳妇儿咯。”

    粗冽的嗓子带着孩童般欢快的语调，渐行渐远。

    秦婠挑了挑眉起身，一边下床穿鞋，一边听着外间的谈话。

    “他爹，我跟你说，那小姑娘虽然被人抢了银子身无分文的，可我瞧着她手腕上的镯子，就价值不菲。咱们确实想要给孩子找个媳妇不假，可若是她是个性烈的，你就把她按住，咱们抢了她的镯子，放她走就是。”

    “有什么性烈不性烈的？”略显粗哑的嗓子轻哼了一声：“你当初不就是被我抢来的？当年你不也要死要活？有了孩子，你不也就死了心，踏踏实实跟着我过日子了？”

    农妇的声音顿了顿，然后才又响起：“确实是这个理儿，但镯子还是得收的，有了那镯子，咱们就能盖几间青砖房来，说不定，还能重新给猛儿娶个漂亮的媳妇。”

    “你不是说，那小姑娘细皮嫩肉的都能掐出水来么？”

    “嫩是不假，可她那脸，实在是有些磕碜，待会儿等她醒了，你瞧瞧就知道了。”

    秦婠听了这话，摸了摸自己的脸，啧啧啧，这些人，居然还嫌弃她长得丑。

    她装作刚起身的模样，发出了一些声响，然后来到门前伸手拉了拉门，像是刚刚才知道自己被锁了一般，愣了愣，不敢置信的又拉了拉，惊慌道：“大娘！大娘你在么？”

    农妇和一个老汉互看了一眼，没有吭声。

    秦婠戏瘾上来了，一边惊慌的不停推门，一边慌乱的喊道：“大娘大娘！”

    她的动作越来越大，推门的也一下比一下用力，就在她觉得差不多了，准备最后推一下，然后绝望大喊的时候。

    咔哒！

    嘭！

    门板砸落在地，溅起了一阵尘土。

    一时之间，六目相对，面面相觑。