
    可惜不行。

    承德帝别的事情都能听她的，甚至能够容忍陆家一步步做大，占据了大半朝堂，但凡是有关于太子李澈的事情，承德帝却格外的执拗，好似与江山相比，李澈更为重要一般。

    这也是陆皇后，一直耿耿于怀，无法坦然接受李澈的原因之一。

    因为李澈的存在，无时无刻不提醒着她，尽管她才是陆国公府的嫡女，可她在承德帝眼里，永远比不上那个庶出的元后，就连她生的孩子，也无法同元后所生的孩子相比。

    李澈的婚事，由他自己做主这事儿，也不是什么秘密，太子的婚事并不仅仅是皇家的私事，还关系到江山社稷，朝臣进谏过多次，都被承德帝以元后遗愿给压了下来。

    众人本以为，这事儿今儿个有了转机，可陆皇后这么一说之后，承德帝面上原先那股信誓旦旦，非得在眼下给李澈定下亲事的劲儿，瞬间就散了，显出几分左右为难来。

    陆皇后看着，心头冷哼，她就知道，在承德帝的心里，她和后宫这些宾妃美人加起来，也抵不上那个元后的一根头发丝。

    所以，她一点都不担心，李澈借着她的寿宴，弄一出假意指婚来。

    想到这里，陆皇后不由就朝下首坐着的秦婠看了一眼，几不可闻的叹了口气，随后又收回了目光。

    承德帝坐在高座上左右为难，众人都屏息凝神的等着他最后的决定，毕竟身为一国之君，平日里再怎么不靠谱，当众放的话，也不能假装什么都没发生。

    一边是为太子指婚金口玉言，一边是对元后的承诺，承德帝没有纠结多久，哈哈朗笑一声：“皇后提醒的极是，险些朕都将此事忘了，对元后的承诺都遵守了这么久，眼下也不至于功亏一篑。这般吧，太子，今儿个在场所有适婚女子由你任选，若是对方愿意，朕当场为你指婚！”

    听得这话，李澈脸上满满的拒绝，他正要说话，承德帝就沉了脸冷声道：“这是圣旨！”

    一句圣旨，堵住了李澈的话头，也将已经坐不住，险些要开口阻止的李翰给按了回去。

    众人都朝李澈看了过去，有听闻京中传言的，目光在李澈和秦婠之间来回。

    秦婠垂了眼眸，遮去了所有神色，心头却是哼了又哼，李澈那家伙，三更半夜闯她卧房，还对她允诺了太子妃之位，明明就瞧上她了，明明就是要娶她，还偏偏玩上这么一出，弄的他多被逼无奈，多不情愿似的。

    呵，矫情又要面子的男人！

    李澈的目光，好似不经意间从秦婠面上略过，而后又缓缓依次从女眷那处挨个看了过去，好像真的在选似的。

    他本就长的极俊，虽说现在的模样看着傻气，可他身份摆在那，身边又干净，但凡是心未曾有所属的，谁不愿意嫁？

    故而，他目光所过之处，羞红了一帮少女的脸。

    李翰没有去管李澈在看谁，他的目光一直落在秦婠身上，他的这个看似敦厚的大哥，今日玩了这么一出，为的是谁，他比任何人都清楚。

    他不担心所谓的赐婚，只要秦婠不愿意，他有的是法子可以让这赐婚变成一场闹剧，他唯一担心的是秦婠会点头。

    他拿不准秦婠到底是什么意思，按理来说，他与她相处的极好，他为她所做的一切，也足够让一个正常的女子动心。

    可尽管他有这样的自信，却依旧觉得他与秦婠之间总是隔了什么。

    他迫切的想要知道秦婠的想法，迫切的想要从她的眼睛里，寻找能够让他安心的答案，可秦婠一直垂着眼眸，让人根本看不清她的神色。

    李翰只得将目光投向了一旁坐着的陆雪，示意她提醒下秦婠，跟他交流。

    然而陆雪却没有按他说的做，反而站起身来，朝上座上的承德帝行了一礼，笑着道：“姑父，今儿个是姑母的寿宴，臣女练了许久，这才堪堪练了一手长寿面，您不若尝尝臣女做的面，而后再来询问大表哥？也好让他趁着这个时候，缓缓神？”

    有她开了口，陆皇后也连忙笑着道：“雪儿说的对，太子的婚事您放手了那么久，今儿个一上来就要逼着他做决定，委实有些为难他了，臣妾瞧着都心疼，不若先用了面，也好让他缓缓。”

    承德帝看了一眼李澈：“你可想好了？”

    李澈面上仍是一脸的为难，他无奈道：“父皇不若先用面吧，这也是陆表妹的一番心意。”

    听得这话，承德帝给了他一个恨铁不成钢的表情，而后一挥宽袖恼声道：“上面上面，你那点破事朕不想管了，但今天朕把话放在这儿，你若生了皇长孙，朕立刻退位！”

    这话一出，所有人都惊了。

    就连秦婠也有些诧异，抬眸朝上座看了一眼。

    能生出李澈、李翰那模样的儿子来，承德帝一如她心中所想的那般，长的算是个美大叔，只可惜，他身材有些发福，眼下有些青黑，一眼看上去就是酒色过渡的模样。

    秦婠也不敢多看，只看了一眼便低了头，心里暗暗有些好笑，古往今来，所有父母都为子女的婚事操碎了心，堂堂一国之君也不例外。

    陆皇后听得这话，整个人的脸色都白了几分，她勉强挤出个笑容来对承德帝道：“陛下正值壮年，谈什么退位不退位的话。”

    承德帝却是无所谓的神态：“太子治国之能，朕是放心的，这些年大小国事也都有他操持，朕退不退也没什么差别，既然如此，朕又何必占着这个位置，倒不如当个太上皇，安安心心同朕的爱妃们腻在一处，三天两头早起上朝，朕也是烦了。”

    承德帝并不是日日上朝，唯有每月初一十五上一次，就这个频率他还烦了？

    堂堂一国之君，说早起上朝上烦了，这……

    气氛瞬间尴尬，唯有李澈一脸平静，他不但平静，而且还甚是认真的点了点头：“父皇若是烦了，早些让位也好。”

    听得这话，众人心头瞬间就炸了。

    这父子两个到底是怎么回事？一问一答，两个人把让位之事说的这么轻松随意，你们考虑过我们这些人的心里承受能力了没？！