
    “你只知其一不知其二。”

    秦婠开口道：“我与皇后娘娘作赌，若我能身无分文在一陌生之地待上一月，她便不再管我婚嫁之事，反之，若是我不能，提前回到了京城，我便得乖乖嫁给二皇子。”

    李澈皱了没，冷哼了一声：“你理她作甚，孤要娶你，还容不得她说一个不字。”

    许是情人眼里出西施的缘故，此刻的秦婠瞧着他冷哼的模样，竟然也觉得可爱的紧，当下用自己的鼻尖，蹭了蹭他的鼻子，笑着道：“好好好，我们太子殿下最厉害了。”

    李澈被她哄的一点脾气都没有，只傲娇的又哼了一声。

    秦婠看着心软成了一处，她收了笑，对上他的凤眸柔声道：“我们太子殿下虽然厉害，可是若与皇后硬碰硬，多少会有损伤，你如今的一切都是你自己多年打拼来了，若是单单为了我就损耗太多，莫说我过意不去，就是那些忠心追随你的人，多少也会认为你为色所迷。”

    “你说你要娶我，我就下了决心好好跟你过，咱们日子往后还长，你也不希望将来，我被人非议不是么？再者说，不管我是自己受不了苦回了京城，还是被你带回京城，都是没有到一月之期，是实实在在输了赌约，我若与你一起，实在是有些言而无信的味道。”

    李澈听到此处深深皱了剑眉：“既然如此，你又何必兵行险棋，与那毒妇一家周旋，闹了这么一出？你不就是为了让我找到你么？”

    “是啊，我就是为了让你找到我。”

    秦婠扬了唇角：“因为我知道，你找不到我会很着急，我的祖母和父亲，包括我大哥也会很着急，所以我必须得告诉你们，我的位置，我很平安。但报平安是一回事，回去又是另一回事。”

    李澈其实已经明白了她的意思，但还是道：“如此自欺欺人又有何意？”

    “话不能说。”

    秦婠不满道：“皇后娘娘与我作赌，只是说让我身无分文，在陌生之地待上一月，又没有说我不能被找到，这是两码事好么？再者，我有我的想法，若我现在随你回去，又不嫁给二皇子，是我食言，可若我待上一月再回去，皇后或者二皇子再横加干涉，就是他们食言了。我是有理的一方！”

    李澈看着她的模样，淡淡道：“孤怎么从前没发现，你竟单纯到了这般地步。”

    听了这话，秦婠就不高兴，嘟了嘴道：“我怎么就单纯的可以了？我只是干什么事情，都希望自己是有理的一方，这样不管将来如何，想起来我不亏心！”

    李澈心里叹了口气，她所担心的那些为色所迷，受旁人诟病，其实他已经做了，甚至比她想象的还要多。

    皇后将她掳走，从来不是为了所谓的婚事，而是为了他这些年的经营。

    所以，这赌成不成，取决的不是她能否待上一个月，而是取决于，他与皇后，与陆国公府，谁输谁赢。

    只是这些都没必要告诉她了，她在他的怀里，活的开心肆意就好。

    李澈微微垂了眼眸，看着她道：“随你吧，你若愿意再待上一段时日也成。”

    “你真好。”秦婠忍不住又在他唇上轻啄了一口，然后看着他道：“待一月期满，我回去之后，你就请陛下赐婚好不好？”

    李澈一双凤眸温柔的笼罩着她，缓缓点头道：“好，你说什么便是什么。”

    他如此好说话，秦婠也很高兴，坐起身来主动依偎在他怀里，把玩着他修长的手指。

    两人从未如此亲昵，也从未如贴近，不由一时忘了时辰。

    直到天色彻底暗了下来，快看不清彼此模样的时候，秦婠这才想起来，坐直了身子对李澈道：“我脸上的这些东西，能去掉么？”

    李澈皱了皱眉：“为何要去掉？有了这些，都有毒妇敢对你起了歹心，没有这些岂不是更糟？”

    秦婠伸手刮了下他高挺的鼻梁，胆肥的道：“你傻呀，我说在这里待一个月，又没说要继续一个人身无分文的待着。皇后让我身无分文在陌生之地待满一月，我身无分文过啦，这里也是陌生之地，我没违反约定啊。”

    李澈闻言微微扬了扬唇角，宠溺的看着她道：“强词夺理。”

    “我不管，反正我身无分文过了，之后我要怎么过，那是我自己的事情。”

    秦婠娇嗔道：“你先想办法把我脸上的东西给去了，再给我点银子，把紫嫣青衣给我派过来保护我，这样就万无一失了！”

    听到紫嫣和青衣两个人的名字，李澈顿时皱眉，冷声道：“她二人护主不力，若不是你聪慧，还不知要遇到何事，孤饶她们一命已是开恩，又岂会再派她二人前来护你？”

    “这又怪不得她们。”

    秦婠在他怀里，拉着他的手撒娇：“她们已经很努力的护着我了，不怪她们护主不力，只怪皇后是有备而来，而且你不知道，在暗处一直盯着我的那个中年女子，武功有多厉害，你就把她们给我送过来嘛，我跟她们都相处熟悉了，你再换两人过来，我还不习惯呢！”

    李澈面上仍是一片冷色，秦婠抬头在他脸上吧唧一口，拉着他的手摇啊摇：“好不好嘛，好不好嘛。”

    此刻秦婠只一心撒娇，让李澈饶了紫嫣和青衣二人，并没有注意道，自己那发育极好的部位，正随着她的晃动，而在李澈身上煽风点火。

    此时已近春末，本就衣衫单薄，加上她身着中衣，如此晃动就只隔了三层薄薄的布料。

    李澈的喉结上下滚动了两下，目光不由自主的朝那伟岸处落了过去。

    但也只是一眼，他就收回了目光，忍着泛红的耳根，轻咳一声道：“只此一次，下不为例。”

    “我就知道我的阿澈最好了。”秦婠喜不自禁的又在他唇上啄了一口，完全不知道自己到底干了哪些事情。

    但李澈知道。

    他忍无可忍的一把抚上她的后脑勺，狠狠的朝她那粉嫩的双唇压了下去。

    火，自然是没灭掉的，不但没灭掉。反而又添了一把。

    秦婠看着他压抑着的模样，小心翼翼的问道：“真的不用我帮你么？反正也不是第一次了。”