
    殷老夫人笑了笑：“这个，等他回来你自己问他吧。”

    此间话题便到此结束，殷老夫人话锋一转，又问起秦婠关于婚事来。

    她看着秦婠道：“太子殿下对你的心意，祖母与你父兄都看在眼里，这次皇后将你掳走，明着好似是在给你个教训，实则是在试探太子，亦是在试探你在太子心中的分量。”

    秦婠知道皇后掳走她，绝不会是皇后同她说的那么简单，便乖乖听着。

    殷老夫人叹了口气：“太子是真心将你放在心上了的，即便知晓这是一个圈套，还是派人去寻你，而皇后和陆国公早已派了精锐，一旦太子有所异动，他们便会在暗处将太子苦心培养了这么多年的势力一网打尽。”

    “好在，太子并不是个愚笨的，虽多有折损，倒也没有当真被皇后与陆国公一举毁了多年经营，不看在别处，就看着他这般为你用心的份上，往后你也要与他夫妻同心，好生过日子。”

    秦婠听得这话，这才明白，祖母和父亲会接圣旨的真正原因，而不是李澈同她说的什么，有了夫妻之实。

    秦婠点了点头：“放心吧祖母，我会的。”

    说到此处，她又道：“祖母难道就不怕他是逢场作戏？”

    殷老夫人看了她一眼：“祖母活了一大把年纪了，岂是连真心还是假意都分不清的？再者说，若他要做戏，装作忙碌便可，又怎会如此无声无息的搭上自己？他为了你，当真是险些搭上了一切，你这话同祖母说说便可，切莫在他面前说了，伤了他的心。”

    秦婠嘟了嘟嘴：“他的心才没有那么容易伤呢。”

    见她这般模样，明显是心中已有太子，殷老夫人笑着摇了摇头：“你呀……”

    正说着，屋外突然一人蹿了进来，飞笨至秦婠面前站定，一双眼睛直直的看着她，双唇动了片刻，这才出了声：“婠儿，你……你回来了。”

    秦婠看着秦旸一脸的风尘仆仆，往日里一丝不苟的鬓发如今也有些散乱，短短十数日，他简直好似换了一个人似的，黑了也瘦了，但好在那双眼睛比往日里更加明亮了些。

    秦婠皱了皱眉：“大哥，你这模样会让我有一种，是你被掳走的错觉，你到底怎么了？”

    秦旸怎么了？

    如果说秦婠的失踪，带给殷老夫人和兴安侯的是痛苦，是担忧，那带给秦旸的除了这些之外，还有几乎是毁灭性的打击。

    他在幼时无意间听到了殷老夫人和兴安侯的谈话，知道了秦家人丁凋零一再遭难是因为何故。

    可，那个人是当今天子，君要臣死臣不得不死。

    于是秦旸便知道，只要虎符在侯府一日，只要秦家仍握着这大胤的近半数兵权，天子皇家，就一直忌惮着猜忌着侯府。

    可虎符兵权都交不得，不是不想，而是不能。

    大胤还没有能接手这些猛将，秦家便是震慑四方的一尊相。

    秦旸自幼便有习武的天赋，对兵法也掌握的比旁人快上许多，人人都道他是青出于蓝而胜于蓝，可自从知道了秦家凋零的秘密，秦旸便认为，想要救秦家，唯一的办法，就是秦家再无将才。

    所以他弃武习文，从不轻易得罪于人，也从不轻易出风头，久而久之，竟也慢慢养成了个对谁都留有三分余地的性子。

    可是秦婠失踪了，还是在皇宫那样的地方！在兴安侯和殷老夫人都在时候！陆皇后就这么堂而皇之的将秦婠掳走，连一句交代都没有！

    直到此时此刻，秦旸这才幡然醒悟，祖母和父亲那句，君要臣死臣不得不死，是何意义。

    哪怕他一生碌碌无为，哪怕他一生逆来顺受、对万事忍让，如陆皇后一流，非但不会理解你不争的苦心和姿态，反而会认为你秦家无能，软弱可欺！

    既然如此，他又何须再忍，何须再让？！

    他只有争了抢了怒了，才会让那些忌惮他，才会真正成为秦婠日后可以依靠的大哥！

    所以，在秦婠失踪的第二天，枯坐了一夜的秦旸，向兴安侯提出了要去营中。

    然而这些话，是无需对秦婠说的。

    秦旸朝秦婠笑了笑：“你回来就好，可曾在外间受苦？”

    秦婠还未答，这时兴安侯也走进了屋。

    秦婠朝他行了一礼，抬眸看着他道：“父亲，婠儿回来了。”

    兴安侯静静的看着她，又上下将她打量了一遍，这才喃喃道：“回来便好，回来便好。”

    秦婠的归家，让整个侯府都沉浸在一团喜气之中。

    侯府的下人虽不知道秦婠被掳了，可他们却知道，自从秦婠去宫中赴宴便再也没有回来之后，府中的几个主子，每日都黑着一张脸，侯府上下都笼罩在压抑的氛围中。

    这也是那门房，为何瞧见秦婠回来，便那般高兴的原因。

    秦婠在兴安侯和秦旸的关切的询问下，又将自己这十多天的经历说了一遍。

    秦旸听完之后，冷声道：“那农妇一家后来如何了？”

    这个秦婠还真没放在心上过，农妇一家虽然可恶，但她也踹断了老汉和汉子的肋骨，也算的上的报仇了，所以便没有再过问。

    如今听得秦旸询问，她这才想起来。

    她想了想道：“应该没有什么好果子吃吧，那县令夫人不过是言语对我多有诋毁，李……太子殿下便让她落得那般下场，想必那农妇更讨不得好去。”

    兴安侯和殷老夫人闻言，互看了一眼。

    他们可没有错过那个李字，再听得秦婠这话里话外的劲儿，两人了然的笑了笑，便没有再问。

    倒是秦旸心里有些不是滋味。

    他知道太子对秦婠好，可……

    可什么事情都让太子做了，他这个当哥哥的，怎么反而成了外人似的，一点用都没有？

    秦婠自是不知他在想什么的，眼看着天色渐渐暗了，一家人一道吃了个饭，秦婠便回了自己的朝霞院。

    回去之后，绿鸢和红苕自然又是一番热切的问候。

    秦婠没跟她们多说，只说自己被温太妃留下，她可怜温太妃失了唯一的女儿，便自愿留下陪了些时日。