
    红苕对此很是忿忿，嘟了嘴道：“温太妃也真是的，她没了女儿就要将旁人的女儿据为己有么？也不想想旁人没了女儿该有多着急。”

    秦婠闻言，无奈的看了她一眼：“你呀，该好好管管你的嘴了，什么话能说什么话不能说，到现在都还不清楚，你若再不改，往后有你吃苦的时候。”

    红苕笑了笑，挽了秦婠的胳膊：“这不是有小姐护着我呢么。”

    秦婠不为所动，很是严肃的看着她道：“我连自己都护不住，又如何护的了你？”

    红苕被她的严肃吓了一跳，悻悻的放了手，低头道：“奴婢知道错了。”

    秦婠久未回来，也不想一回来就跟她上纲上线的，在者她的性子在那，除非能遇到大的变故，真的让她怕了，否则莫说是改，就是警醒些她都做不到。

    秦婠知晓此时多说无用，便不再开口，颠婆了两日她也着实累了，沐浴更衣之后便早早歇下。

    月凉如水，万籁俱寂。

    此时二皇子府的书房，比这夜色还要沉寂。

    李翰猛的挥了桌上的物品，上好的宣纸飘洒了一地，砚台砸落到地上发出嘭的一声巨响。

    他看着脚下跪着的这一群人，冷笑了一声：“这便是你们同本皇子说的，已经尽全力在寻找？你们的尽全力，就是人入了京城，回到了侯府才知道？！”

    他气的想要再去砸些什么来发泄，却发现这书房已经没有东西可砸了。

    跪着的几人面上都露出几分羞愧来，沉声道：“属下该死。”

    “该死，该死！”李翰怒吼道：“本皇子要你们死又有何用？！”

    众人闻言皆沉默不语，过了片刻，其中一人抬起头来看向李翰低声道：“回主子，不是我等不尽力，也不是我等太过无能，而是……”

    “而是什么？！”李翰怒吼道：“而是你们如同那些人一般，对本皇子阳奉阴违？！”

    这一吼，底下更是没了声响。

    唯有那一开始说话的人道：“而是属下等实在举步维艰。属下等人的一举一动皆有人监视，除了太子的人之外，另有人不停的误导阻挠属下等人的行动。”

    盛怒的李翰听得这话，突然没了声响。

    他跌坐在椅子上，整个人像是被抽空了力气一般，过了良久，无力的抬起手来挥了挥，哑声道：“退下吧。”

    跪着的几人互看了一眼，道了一声：“属下告退。”

    屋中的人退了个干净，唯有李翰颓然的坐在椅子上，闭了眼。

    小德子轻声进了屋，瞧见了李翰独子一人坐在椅子上，上前哑声道：“殿下这又是何苦呢。”

    李翰沉默着不说话，小德子有心再劝，突然听见他低低道：“小德子，你说本皇子是不是很无能？”

    小德子听见他语声中的凄楚，心下一痛，连忙道：“殿下说的哪里话，殿下文韬武略英俊不凡，往后更是前途不可限量，怎的会是无能？”

    李翰闻言凄楚一笑：“也就你会这么看我了，时至今日，我才明白，为何父皇总说，我是母后的儿子，是陆国公的外甥，却独独不是他的儿子。”

    听得这话，小德子一时不知如何反驳，只得劝道：“皇后与陆国公也是为了殿下好。”

    “呵！为了我好。”李翰冷笑一声：“母后为了她心中的意难平，陆国公为了陆国公府的荣耀，却无一人是为了我好。小德子你信不信，若是皇兄如我这般听话，他们压根就不会选择我。”

    小德子闻言连忙道：“殿下何必妄自菲薄，哪怕是看在皇后娘娘的面上，陆国公也不可能舍了殿下。”

    “你不懂。”

    李翰深深吸了口气，目光看向外间的黑暗：“皇兄乃是太子，名正言顺的储君，未来的帝王，若是他能听话，陆国公又怎会舍近求远，选择扶持于我？母后和一个死人争了一辈子，自己争不过，就想着她的儿子去争，她却从未想过，他的儿子想要什么。甚至，为了她那点私欲，宁愿毁了他儿子最珍视的东西。”

    小德子闻言，顿时紧张起来，他左顾右盼一番，连忙道：“殿下慎言，小心隔墙有耳。”

    “隔墙有耳。”李澈淡淡一笑：“就连你也知道，我这皇子府如同筛子一般，我在我自己的府上，连说句话都要小心，小德子你说，我这皇子做的还有何意义？”

    小德子无言以对，沉默了许久这才道：“府中新进了一批上好的桃花酿，殿下可要用些？”

    李翰点了点头：“也好，本皇子现在除了饮酒，什么也做不了。”

    上好的桃花酿一壶接一壶的送入了书房内，小德子默默的在一旁伺候着，并未劝阻。

    直到李翰喝着喝着，趴在了桌子上，似有低低的压抑的声音传来，小德子这才哑声开口道：“殿下，放纵过今晚便忘了吧。太子大婚后第三日，便是您大婚之日，事已至此已无回转可能。您若真的放不下，那便坐上那最高的位置，再徐徐图之。”

    “前朝重善帝年幼登基，外戚专权，皇太后垂帘听政，可他还是在二十八岁那年，亲手废黜了母舅一脉，亲政了。”

    小德子这话的意思已经很明显，他低低在李翰耳边道：“殿下若能如重善皇帝一般，届时谁还能阻拦殿下？”

    李翰没有回答，可那压抑的声响，却渐渐停了下来。

    翌日早朝，李澈照例代天子行权，朝堂之上未曾瞧见李翰，他随意问了一声。

    陆国公上前道：“二皇子殿下今日身有不适。”

    李澈点了点头，便不再过问。

    秦婠好好睡了一觉，第二日一早精神奕奕，她先是去隔壁院子见了芸娘，见她一切都好，便去同殷老夫人一道用饭。

    可到院中的时候，却瞧见了尹婉柔正在一旁给殷老夫人奉茶。

    说实话，秦婠都快将这个人给忘了，瞧见她微微一愣，这才想起来家里还有这么个糟心的玩意。

    秦婠本不愿意瞧见她，只看了一眼便准备收回目光，可她刚刚掠过，却又突然转了过来，看着尹婉柔的妇人发髻，皱眉道：“你这是怎么回事？！”