
    额……

    虽然她和李澈还没有到那一步，但就李澈那个恨不得让她死在床上的架势，哪里会是个有龙阳之好的人。

    秦婠红了红脸没有说话。

    可秦珍和秦惜，却不停的追问着，一定要她答出个所以然和证据来才行，不然两人就以为秦婠是为了侯府才做出的牺牲。

    秦婠被她们缠的没法，想了想，大家都是亲姐妹，又都是要嫁人的人了，说了，还能普及下两性知识，于是就红着脸，将她和李澈在小县城同住了几日的事情给说了。

    当然，省去了她辛苦劳作的部分。

    秦珍和秦惜两个人，听了秦婠的话，都瞪大了眼睛，一脸不可置信的模样，两人的脸都红的不行，可眼睛却是亮亮的。

    这个眼神，秦婠可太懂了。

    就好像前世的她，第一次听圈里的某个前辈，说做那事有多舒坦的时候，表情是一模一样的。

    秦婠轻咳了一声：“总……总之，他没有龙阳之好就是了。”

    秦珍和秦惜互看了一眼，齐齐轻咳了一声。

    秦珍凑过道秦婠身边，轻声问道：“那个……婠婠啊，跟男子睡……睡一张床是个什么感觉？”

    秦婠看了看秦珍，又看了看满眼亮晶晶，一脸求知欲的秦惜……

    自己这个大姐和二姐，思想有点开放啊！

    不过……

    她喜欢。

    秦婠嘿嘿一笑，细细跟她们描述了起来，秦珍和秦惜，一边红着脸，一边又竖起了耳朵的模样，让秦婠一下子就好像回到了上大学，晚上关了灯，和舍友们聊十八禁的时候。

    三个丫头叽叽喳喳聊到了后半夜，最后实在抵不过困意，这才睡了过去。

    第二日，也就是大婚前一天，兴安侯府已经开始张灯结彩，到处都可以看见大红喜字了。

    一大早，礼部就派人将喜服和成亲用的一些物品都送了过来，刚刚起床的秦珍和秦惜看了那喜服都是一脸的羡慕。

    秦婠笑着道：“有什么可羡慕的，你们过不了多久也会有的。”

    秦珍撇了撇嘴：“那可不一样，咱们的是绣娘做的，一些地方还得自己绣才行，你的可是这宫里绣娘做的，瞧瞧这料子，这绣工，就连这边都是金丝暗线，你这一身喜服，简直就是将金子穿身上了！”

    听得这话，秦婠皱了皱眉：“都是金线？难怪这么沉！”

    秦珍、秦惜：……

    重点是沉么？重点是这个喜服很贵重好不好？！

    太子妃的喜服确实是有规格要求和贵重的，可也没有贵重到每一处都用金丝线的地步，这显然是超出规制的，明显就是太子私下的吩咐。

    三妹非但没有高兴，反而嫌弃它重？

    莫名有点嫉妒是肿么回事？！

    秦珍摸了摸她的喜服，叹了口气道：“今儿个就是我们唤你三妹的最后一天了，从明儿个开始，我们见你就得给你行礼，换一声太子妃了。”

    秦惜也跟着叹了口气，依依不舍的道：“是啊，咱们姐妹才刚刚亲昵些。”

    秦婠朝她俩伸出手，牵了两人道：“在意这些作甚？公开的场合，咱们该行礼行礼，私下的场合，咱们该是姐妹是姐妹，公是公私是私，分开另算。”

    秦珍和秦惜听得这话，狠狠点了点头：“嗯，咱们另算。”

    聊完了这些，就是洗漱用饭，秦珍和秦惜瞧着秦婠的皮肤，忍不住上手摸了摸：“三妹，你这小脸嫩的，跟剥了壳的鸡蛋似的，让人好生羡慕！”

    秦婠闻言笑了笑：“只要大姐和二姐愿意，也可以如我一般。”

    听得这话，秦珍和秦惜都来了兴致，秦婠就一边洗漱上妆，一边跟她们分享护肤心得，还有化妆的技巧，听的秦珍和秦惜是一愣一愣的。

    尤其看到了秦婠的所谓心机裸妆之后，二人都不淡定了，纷纷要秦婠也给她们化一个。

    秦婠一边给两人化妆，一边道：“我有个海棠坊，师父正在配置新的产品，到时候我给你们寄上一些。”

    秦珍和秦惜听得这话，连连点头，秦珍道：“到时候，我和二妹给你在皖地说一说，太子妃的坊子，那些小姐夫人定然争相购买。”

    秦婠闻言眼睛一亮：“好呀，到时候你们当我代理商！”

    秦珍和秦惜不明白何为代理商，秦婠便梗她们说了一遍，又说了说自己的护肤大业，勾得这两人是心痒痒的，恨不得秦婠现在就将产品研制出来，让她们带回去才好。

    秦婠却笑着道：“不急，贵妇和小姐们用的，必须得另起一个牌子，眼下的东西是不成的。”

    秦婠说这话，手里却没停，没多一会儿，两人的妆就化完了。

    本就是十六七的年纪，满脸的胶原蛋白，根本不需要太多的脂粉修饰，恰到好处的突显出秦珍和秦惜的优点来。

    秦珍和秦惜看着铜镜里的自己，都是满脸的欢喜。

    可欢喜过后却又是失落，秦珍道：“早知道，我们当时就该催促着爹爹早些出门，如此也好与三妹多些时间相处，而不是就这么匆匆别离了。”

    秦惜也是一脸的惋惜：“好歹让我学会这套妆容的化法呀！”

    秦婠听得这话，朝二人笑了笑：“三日后我还要回门呢，到时候咱们再叙。”

    正说着，余管家匆匆来报：“小姐，陆国公府四小姐来为您添妆了。”

    秦婠还没来及的说好，又有小厮过来：“小姐，新宁伯府二小姐来为您添妆了。”

    陆雪和沈欣来了？

    秦婠本以为今儿个，为自己添妆的，除了自家人外就没别人了，没想到，陆雪和沈欣竟然来了。

    都是一番好意，秦婠连忙道：“请她们过来。”

    话音刚落，又有小厮过来：“小姐，长公主来为您添妆了。”

    “小姐，太傅嫡方小姐前来为您添妆。”

    “小姐，黎府梁老夫人和方夫人来为您添妆。”

    “小姐，宁王妃和李郡主来为您添妆。”

    一道接一道的通报声，莫说是一旁的秦珍和秦惜了，就连秦婠自己都懵了。

    她，人缘居然这么好的么？

    秦珍和秦惜瞧着秦婠愣愣的模样，连忙用手肘拱了拱她：“三妹，别傻愣着了，长公主还在外面呢！”

    听得这话，秦婠回神，连忙道：“请她们进来，我去迎她们。”