
    李澈亲自来了？！

    这个消息将众人给吓了一跳。

    因为这不仅仅是于理不合的事情，这还代表着，太子放下了皇家的颜面和尊荣，将秦婠抬高到了与他平起平坐的位置，还代表了，李澈对她的珍视尊重。

    秦婠还没反应过来，手里便被塞了一个如意果，也就是苹果，然后红盖头就盖了上来，遮住了所有的视线。

    紫嫣和青衣，一左一右扶起秦婠，小心翼翼的朝外走。

    兴安侯府外堂，因为李澈的到来，已经乱成了一团。

    李澈穿着皇子成婚的红色蟒袍，站在兴安侯府的大堂内，尽管只是随意的站着，可却让人觉得好似下凡的谪仙，带着一种误入凡尘的高贵和清冷。

    这样的高贵和清冷，不由的就让人感觉到一丝难以亲近。

    再加上，他本不该出现在此，兴安侯府的人也好，内务府来迎亲的人也罢，都没有准备，更不知道怎么面对他。

    然而却没有一个人知晓，李澈明明可以如同从前一般，展现出自己温润如玉的一面，却偏偏弄的像是下凡的谪仙，是因为他紧张。

    他一夜未眠。

    第二天掐着时辰去宫里见了承德帝和陆皇后。

    知子莫若父，见他的第一眼，承德帝便瞧出了他的紧张不安，当即就毫不客气的嘲笑道：“你呀你，居然也有这么一天，甚好甚好！”

    然而现在没有人能看穿李澈，看穿他谪仙般清冷目光下的隐藏的紧张。

    从宫里出来之后，他依着惯例在太子府静静的等着，可越随着吉时的临近，他越是紧张，甚至已经快到了难以自控的地步。

    秦婠会跑么？不会！婚事会取消么？不会！中途会有人抢亲么？不会！

    所以，就连他自己，都不知道自己的紧张是从何而来。

    他屏退了左右，连小全子都没留下，一个在屋里坐立难安，在屋子里走了一圈又一圈，为了转移注意力，什么办法都想到了。

    他甚至还打了一通拳。

    然而毫无作用。

    最后，他实在忍不住，干脆开了房门出了屋，让小全子备马。

    听到他要去迎亲，小全子吓坏了，一边吩咐人备马，一边急匆匆去寻韩先生，指望韩先生能够劝一劝。

    可他没想到，原本静静的坐在那里喝茶，云淡风轻，如同平日里无数个时辰一样的韩先生，在听到李澈要亲自去迎亲的时候，突然手一抖，泼了茶水，猛的站起来：“给我也备上一匹。”

    小全子：……

    他是来请人去劝殿下的，不是请人陪殿下去的呀！！

    然而小全子内心的咆哮，无一人所知，李澈和韩先生双双上马，直奔了兴安侯府。

    兴安侯看着矜贵清冷的李澈，一时也不知道说什么好，半响之后，才开口道：“殿下不若去里间喝杯茶？”

    李澈闻言，勉强将注意力集中到了兴安侯身上，淡淡道：“不必了岳父大人，孤在此等婠儿便是。”

    岳父大人四个字一出，让周遭的人都微微一愣。

    兴安侯确实是太子殿下的岳父，可也没见哪个太子会在这般正式场合，唤一声岳父大人的呀。

    成吧，都亲自来迎亲了，皇家威仪和身份早就丢在一边了，一声岳父大人也没什么了。

    兴安侯却很满意，端起了岳父大人的架子，点了点头。

    周遭的人：……

    一个唤得自然，一个应的下，你们开心就好。

    站了一会儿，远远的，一抹红缓缓走了过来。

    李澈瞬间就握紧了拳，整个人站在那一动不动，好似成了一尊雕像。

    秦婠手里拿着苹果，整个人饿的不行，恨不得把苹果啃了才好，与李澈的紧张不同，秦婠有些萎靡不振。

    她现在又困又饿，头上似有千斤重，身上的喜服压的她举手抬足都很费劲，只恨不得赶紧上轿赶紧拜堂，赶紧揭了盖头，让她好生歇一歇。

    可当她瞧见了那一抹红，还有脚下那双金缕靴的时候，她整个人突然清醒过来。

    李澈静静的看着眼前的人，从昨儿个开始便紧张的情绪，突然就平复了下来，取而代之的，是一抹欢喜和恨不得现在便将人抱进怀里的急切。

    这时候，他才知道，自己到底是为什么紧张。

    既不是紧张婚事出岔子，也不是紧张成婚。

    与其说是紧张，倒不如说是急切，急切的想要和秦婠成为一体，将她冠上自己的姓氏，让她彻彻底底成为他的人。

    急切的想要与她成为夫妻，再不分离。

    殷老夫人看着不动的两人，轻咳了一声，小声提醒道：“吉时已到，该出门了。”

    李澈这才回过神来，条件反射的想要去牵秦婠的手，却被眼疾手快，一直等着的秦旸，一下子挤到两人中间，打断了。

    秦旸很不高兴。

    且不说李澈的身份让他不满，总觉得是委屈了他的宝贝妹妹，就说今儿个娶亲，李澈亲自来迎，就让他很不满了。

    本来，如果李澈不来，该是他去朝霞院，然后背着秦婠出门上轿，一家子再在门前说些贴己话。

    可结果，李澈来了，直接导致紫嫣和青衣去将秦婠扶了出来，众目睽睽之下，众人自然也不可能再说什么贴己的话，他这个做哥哥的，背人的路段瞬间就少了一大半。

    怎么滴，现在还想把他那一小半，也给抢了？！

    秦旸看着李澈的眼神，充满了戒备。

    李澈伸出去的手动了动，看了看秦旸的目光，轻咳了一声又收了回来，缓缓开口道：“走吧。”

    听得这话，秦旸这才满意，他在秦婠面前蹲下身子，柔声道：“婠儿，大哥送你出嫁。”

    听得这话，秦婠鼻子突然一酸，她低低应了一声，趴到了秦旸的背上。

    看着秦旸背起秦婠超门外走，李澈的薄唇抿成了一条直线，一旁的小全子低声道：“主子，亲哥哥！亲的！”

    听得这话，李澈的薄唇这才柔和了些。

    李澈来迎亲，自然不可能弄个大红花什么的背着，护卫早就肃清了道路，迎亲的队伍顿时吹吹打打了起来。

    秦婠坐在轿中，听着外间的热闹氛围，这才真真切切的感受到，她出嫁了。

    到了太子府，下了骄，就是冗长的婚礼。

    皇子结婚不像是电视里演的那样有什么夫妻对拜拜天地的仪式，有的只有合卺仪式。