
    自从得到秦婠确切答复之后，李澈一改之前闲散模式，进入了勤劳模式，回到府中，就开始忙碌去了，好似积压了一堆公文。

    秦婠也开启了贤妻模式，让下人熬了汤，亲自给他端了过去。

    李澈看了看面前的汤，又看了看坐在一旁笑意盈盈看着她的秦婠，端起汤一勺一勺喝着，淡淡道：“有什么想问的，直接问便是。”

    秦婠被他看穿，嘿嘿笑了两声，往他面前凑了凑道：“对于韩先生的私生活，你知道多少？”

    李澈闻言抬眸看了她一眼，唇边隐隐有了笑意：“不多，但也不少，否则也不可能找到他，请他出山。”

    秦婠闻言顿时来了劲，凑到他面前道：“那我想问下，韩先生他成家了么？或者，成过亲么？”

    李澈将汤喝完，放下碗勺，淡淡道：“既没有成家，也不曾成过亲。”

    心中的猜想被证实了一半，秦婠更有精神了：“那他为何不成亲呢？是因为没有遇到合适的人，还是曾经被情所伤？”

    看着她一脸兴奋的劲儿，李澈唇角勾了勾：“应该是第二种。”

    “哦……”秦婠假模假样的低叹了一声：“韩先生那般才学卓绝的男子，竟然也有被情所伤的时候，只是不知，他那般人看上的女子，会是何等风华？”

    听得这话，再配上她想问却又偏偏不好意思直接问的模样，李澈忍不住轻笑了一声。

    秦婠也有些不好意思，以手掩唇轻咳了一声。

    李澈也不逗弄她，含笑开口道：“韩先生年轻时恃才傲物，不仅没有将天下男子看在眼里，就连女子亦是如此，直到愤然离开官场隐居乡野，这才觉得孤寂。此时有许多人打听到了他的住处，想要拜入他的门下。他正好缺些可支使的人，便挑了几个资质不错的收下了。”

    “韩先生样貌不俗，自然就喜欢样貌好的，其中有一个徒弟不仅样貌不俗，而且深得他心。为了让这个弟子能够与他长久相伴，韩先生不仅倾囊所受，而且还教那弟子保持容貌之术。两人同吃同睡，就差没有一块儿沐浴了。”

    说到洗澡，秦婠不由想到了其他方面，微微红了脸。

    李澈看着她泛红的面颊，心念微动，接着道：“两人这般亲昵，渐渐就有了流言，说韩先生有龙阳之好，与那弟子有了首尾。韩先生闻言顿时羞恼不已，自那之后，便与那弟子刻意疏远了。”

    “众人本就嫉妒那弟子，见他被韩先生疏远，便刻意刁难欺辱，韩先生见过几次，虽有不忍，可为了自己的名声，并没有出手相助。其它弟子见状，便将那弟子欺辱更甚。韩先生看在眼里，渐渐发觉自己竟真如那些弟子所言一般，会因那弟子喜而喜怒而怒，甚至见他受伤，还会心疼……”

    听到此处，秦婠了然：“所以韩先生恼羞成怒了？”

    “嗯。”

    李澈点了点头：“他随意寻了一个错处，将那弟子逐了出去，那弟子在他门前跪了整整三日，他也硬下心肠没有开门。那弟子心灰意冷，转而离去，直到后来某日，有一女子寻上门来，韩先生才知道，自己到底做错了什么。”

    “那个女子便是芸娘对不对？”秦婠虽是询问，可却已经认定。

    李澈点头：“芸娘离开他之后，伤心过度，连着好几日不吃不喝，甚至起了出家的念头，可却晕倒在了去庵中的路上，恰巧陆皇后路过救了她，这便是她欠了皇后一诺的由来。”

    秦婠听后长长叹了口气：“我觉得，韩先生和芸娘不该蹉跎这么久的。明明都是误会，韩先生误会自己断袖，虽做错了事对芸娘有了伤害，可芸娘女扮男装在前，这也不是完全怪韩先生。”

    “很多事情便是这般阴差阳错。”

    李澈淡淡道：“芸娘一直与韩先生同吃同宿，甚至又一次，她在沐浴之时被韩先生撞破，她便一直以为，韩先生是知晓她是女子之身的，她以为二人是心意相通。”

    秦婠换位思考一下，便能明白芸娘当时有多伤心。

    她叹了口气道：“芸娘那时定然是伤透了心，先是被韩先生冷落，又被旁人欺辱，她忍着放下了自尊，只想陪伴韩先生左右，可韩先生最后还是要赶她走，她当时跪在他门前的时候，定是将自己放低到了尘埃里。”

    李澈伸手摸了摸她的秀发，柔声道：“放心，你我绝不会如此，我亦不会让你有这般时候。”

    秦婠伸手抱住了他，依偎在他怀里，低声问道：“后来呢？芸娘换了女装去找韩先生，韩先生可有将她留下？”

    “留下了。”李澈开口道：“但还不如不留。”

    秦婠闻言抬眸看向他：“为何？”

    李澈低叹一声：“女人心海底针，韩先生认出了芸娘，但却从未开口说过，其主要原因是因为，怕提及伤心往事，让两人不愉快。可芸娘却以为，韩先生爱的是女装的她，一个突然其来的女子。她近十年的陪伴，都成了笑话。”

    “其中的误会太多了。”

    秦婠心头有些闷闷的，她离开李澈的怀抱，看着他道：“所以我说，沟通很重要，非常重要！夫妻之间，爱人之间，就该有什么话直说，莫要拐弯抹角的。”

    听得这话，李澈皱了皱眉：“你确信，你此刻不是在拐弯抹角的在说孤？”

    秦婠轻咳了一声，转移话题：“韩先生和芸娘后来怎么样了？”

    李澈也没同她计较，接着道：“芸娘其实是个烈性子，她那会儿已经由爱生恨了，可韩先生却不知，他对她越好，她便越恨他，后来芸娘有了身孕，留书一封讲清了始末，就离开了。”

    “韩先生没找她么？”秦婠都替他们俩着急：“都是误会，为什么要闹成这样，好好一个师徒恋的甜文，硬生生搞成了虐文！”

    李澈听不懂她说什么甜文虐文的，但还是回答了她的话。

    “找了，可是人海茫茫，芸娘的易容术又青出于蓝，即便韩先生翻遍了整个大胤，可也没找到她，孤请他出山，其中一个条件，便是助他找到芸娘。”