
    十多年前已经是极好……

    这话让监理瞬间无地自容。

    随着年岁越长，他就对研制这些东西越没了兴趣，加上先前的一直卖的不错，他便觉得自己可以躺在功劳簿上休息了，可没想到，今天竟然被一个小妇人给比了下去，还一言道出了他最隐秘的心思。

    秦婠就在面前，监理呐呐的不知如何回话。

    秦婠笑着摆了摆手：“既然已经分出胜负，监理也说对于结果心服口服，那我便在此宣布一事，从今往后，我师父芸娘，便是海棠坊的技术顾问，技术顾问的意思就是，负责新产品的研制，和对旧产品的改良，其它不变，监理除了多出一项配合芸娘之外，其它仍同以前一般无二。”

    听了这话，监理在心里松了口气。

    他本以为，输了这次比试之后，就算他仍留在海棠坊，权利定会少上一半，往后也未必能入之前那样，管的住工人，可秦婠这番话，彻底打消了他的顾虑。

    再加上之前听到了，她与胡管事在讨论合约的事，不由打心眼里说出了，和账房先生一样的话：“东家真是个心善之人，能摊上您这样的东家，实在是小人的福分。”

    “监理客气了，海棠坊唯有大家一道努力，才能越办越好。”

    说到这里，她半是敲打，半是诚恳道：“不管是做生意也好，还是学记忆也罢，都如这逆水行舟，海棠坊近些年来已一年不如一年，想要长期发展下去，就需要大家一道努力。”

    她的话，得道了众人的附和，秦婠有些找到了前世办自己工作室的状态，转眸对管事道：“走，叫上账房先生和方大，我来做东，咱们几个去这附近好些的酒楼吃饭去，也算是欢迎芸娘和方大，正式加入海棠坊了。”

    然而她这话一出，周遭鸦雀无声，众人都用一种很惊异的目光看着她。

    秦婠这才想起来，这里是古代，她一个贵女，同一帮庶民在一块坐着吃饭，简直是闻所未闻见所未见之事。

    秦婠顿时就尴尬起来，心中暗恼自己，竟然一时得意忘形，忘了这古代阶级有多森严。

    芸娘看着秦婠满脸尴尬的样子，嘴角忍不住扬起了一个弧度，轻咳一声为她解围道：“小姐的意思是，你们几个今儿个一块去酒楼吃个饭，银子就从账房支取，也算是欢迎方大和我正式加入海棠坊了。”

    众人闻言，忙不迭的点头，一个个朝秦婠道谢。

    秦婠轻咳一声：“那个……既然无事，我便先走了，胡管事，先前我同你说的那些，我会拟个大致的出来，到时候你再看着修改补充便是。”

    胡管事笑着点头应下。

    在一众人的目光中，秦婠与芸娘出了海棠工坊，上了马车离去。

    目送着秦婠离开，管事忍不住对胡管事道：“胡管事，小姐先前说的话，原意是要同我们一道用饭的吧。”

    胡管事看着马车离去，缓缓点了点头：“小姐不弃我等身份低微，原意与我们同桌而食，有这样的东家，实乃我等幸事。”

    监理闻言点了点头，叹了一声：“是啊，有小姐这样的东家，就算老死在这工坊，我也愿意。”

    他的话，得到了众人的附和，胡管事闻言捋着胡子，笑着点了点头。

    在外间用了饭，秦婠并未急着回府，而是先去了长乐坊，想看看李清在不在。

    很巧，李清正在长乐坊中，他亲自将秦婠和芸娘迎进了一处雅间，一关上门，他就急急道：“我的祖宗唉，这个时候了，你怎么还有心思在外面乱跑？”

    秦婠皱了皱眉：“首先，殿下的祖宗臣女担不起，其次，臣女没有乱跑，我只是去了一趟海棠工坊，然后就来寻殿下，想跟殿下谈一谈……”

    “你现在还有心思，管你那海棠工坊的事？”

    李清一脸的不可思议：“皇兄为了你和他的婚事，正忙着舌战群儒，可却还在想着你的工坊？”

    听得这话，秦婠皱了皱眉：“发生何事？”

    见她这般问，李清顿时震惊了：“你不知道？”

    “臣女不知。”

    李澈仔仔细细观察着她面上的神色，见她果真茫然，这才收回目光，叹了口气，踱步来到桌旁坐下，给她倒了杯茶道：“都快成为我大嫂了，就别在我面前什么殿下臣女的唤了，直接你我相称，我还舒服些。”

    李清本就是个随性的，秦婠闻言点了点头，与芸娘一道在桌旁坐下，这才问道：“到底发生了何事？”

    李清闻言又叹了口气，想了想道：“罢了，此事你迟早都要知晓，我便同你说了吧，早间你府上死了两个人是不是？”

    秦婠点了点头：“死的是你二哥派来冒充我身份的女子，还有她的丫鬟。”

    李清闻言问道：“她们是悬梁自尽的对吧。”

    秦婠点了点头：“是啊，有什么问题么？”

    “问题可大了！”李清拍了下桌子：“冒充之事虽是我二哥安排，但此事你知我知，兴安侯府知，可外间人却不知。她不死还好，一死，问题就来了！”

    原来，之前尹婉柔进侯府，用的是侯府真嫡女的身份，虽说后来李翰主动坦白，尹婉柔是他安排进侯府的，可这事却只有几个当事人知道。

    尹婉柔真嫡女的事情，已经在京城传开，如今她一死，众人便说，尹婉柔才是真正的嫡女，可因为秦婠被太子看中要迎娶为太子妃，兴安侯府为了讨好太子，故而就让这真假嫡女继续错下去。

    兴安侯府不仅不想还尹婉柔真实身份，而且还想将她送出侯府，打发到庄子里去，免得惹得秦婠不快。

    如今京城流言四起，说尹婉柔是因为不堪被这般对待，这才悬梁自尽。

    而她的丫鬟因为看护不利，害怕被责罚，且又主仆情深，这才一道悬梁了。

    李清说完之后，皱了眉头道：“眼下朝臣已经将御书房围了个水泄不通，都是弹劾兴安侯，以及要求取消太子大婚的，他们的理由都是，兴安侯不配为未来的国丈，而你这个假嫡女，身份低贱心思歹毒，更不配为太子妃！”