
    兴安侯前脚踏进了院子，小翠就急忙进了屋，看见尹婉柔满脸泪痕的跌坐在地上，连忙上前搀扶她：“小姐，这是怎么了？”

    尹婉柔抬头看着小翠凄楚一笑：“他们要赶我出府。”

    听了这话，小翠心里顿时就是咯噔一声，她的卖身契在尹婉柔手上，赶尹婉柔出府，岂不是等于要将她也赶出去？

    小翠慌了神：“那……那咱们怎么办啊？离开了府，咱们连个住的地方都没有。”

    说到这里，她环顾了一周，急急低声道：“那侯爷有没有说，咱们可不可以把在侯府得到的东西带出去？比如月例、衣衫、珠钗首饰什么的？”

    尹婉柔闻言冷笑一声：“说了，他不仅说了随我收拾，还愿意给我一个庄子，让我度过余生，甚至还假模假样的说，可以给我换个身份，让我找个老实人嫁了。”

    听得这话，小翠面上一喜。

    正要说话，却见尹婉柔陡然满身戾气，恨声道：“我要一个破庄子干什么？！我丢了清白，与家中决裂，难道就图一个破庄子，和一个肮脏的庄稼汉不成？！若是如此，我当初何必从家中离开，即便我是一个乡绅之女，就凭我的才貌，所嫁之人也不可能仅有一个庄子而已！”

    她声音越说越大，话里的浓浓不甘和恨意是那么明显，将小翠给吓了一跳。

    小翠看着她，结结巴巴道：“可……可事已至此，还能怎么办呢？”

    “怎么办？”尹婉柔冷笑一声：“谁害我成这样的，我就一定要让她付出代价！”

    小翠完全不能理解她的想法，她有些害怕尹婉柔现在的样子，低声劝道：“小姐，事已至此您不如拿着庄子，和钱财换个身份离开此地，有了银子，何处去不得呢？”

    尹婉柔听得这话，冷冷一笑：“银子？你觉得就凭一个庄子，和我这些首饰，能值几个银子？只怕还抵不得这上兰院五年的花销，那五年之后呢？我又该怎么办？”

    小翠闻言愣了：“这……省着点花……”

    只是她话还未说完，就被尹婉柔冷声打断了：“我若是想要节衣缩食，又何必离家？”

    说完这话，尹婉柔站起身来，擦了擦脸上的泪痕，对小翠道：“你现在就出府去寻二皇子，就说，我有办法让秦婠心甘情愿的嫁给他！”

    秦婠虽然不知道上兰院到底发生了什么，但兴安侯去了上兰院，然后没多久就出来的消息还是传到了她的耳中。

    红苕等人都以为兴安侯是去宠幸尹婉柔，不过因着什么缘故中途出来的，故而对着秦婠的时候，都是一副小心翼翼的神态。

    秦婠心知兴安侯去上兰院多半是让尹婉柔离开，但也不便跟红苕她们多说，便当做不知，早早睡下了。

    第二天一早，秦婠还未起身，便听到外间一阵喧哗。

    她皱了皱眉，起身唤道：“来人。”

    守在外间的紫嫣立刻进了屋：“小姐醒了。”

    秦婠点了点头，朝外间看了一眼：“发生什么事儿了，怎的外间这般吵闹？”

    听得这话，紫嫣面色一沉，低声道：“尹婉柔和小翠死了。”

    “什么？！”

    秦婠闻言一惊：“死了？怎么死的？”

    “上吊死的。”紫嫣沉声答道：“俩个人就吊死在上兰院主屋的房梁上，早间被人发现的时候，身体都硬了。”

    身为一个现代人，秦婠听得这话当即就有些毛骨悚然。

    紫嫣看着她的样子，上前伺候着她起身，柔声安慰道：“小姐莫慌，失身已经被衙门的人给领走了，上兰院的丫鬟婆子也被余管家安排去了别处，没什么的。小姐今天不是还要去海棠坊么，莫要被这点小事影响了心情。”

    秦婠想了想，她自己就是上辈子出了车祸死了，才来到这里，严格来说，她自己都是一个鬼，难道还怕尹婉柔和小翠这两只不成？

    这么一想，秦婠瞬间就坦然了，她一边穿衣一边道：“三皇子那边可有消息？”

    “还没有。”

    紫嫣回话道：“昨儿个奴婢去三皇子府上送帖子的时候，三皇子并不在，奴婢后来又去了长乐坊，结果还是没遇着三皇子，迫不得已，只得将帖子给了长乐坊的妈妈，三皇子收没收到，还尚未可知。”

    秦婠点了点头：“他不去也没关系，只要他有合作的意向，暂时去不去也没什么要紧。”

    秦婠穿好衣服，正准备洗漱，却发现端着水和洗漱用具进来的，是两个二等丫鬟，她有些诧异的问道：“红苕绿鸢和青衣呢？”

    紫嫣眼神略略有些躲闪，她低了头，一边忙碌一边道：“她们都去瞧热闹去了，暂时还没回来，都是小姐平日里太纵容她们了些，换了别家主子，看她们还敢不敢擅离职守。”

    秦婠深深看着她的样子，最终还是什么话也没说，淡淡嗯了一声，配合着道：“你说的没错，我就是平日里太纵着她们了，她们既然要看热闹，便让她们看个够好了，待会儿你随我去海棠坊。“

    紫嫣偷偷松了口气，立刻扬起笑脸来道：“就是，让她们去凑热闹，等到她们知道，错过了同小姐出府的机会，定会懊恼。”

    秦婠点了点头，洗漱完之后用了早饭，化了一个心机裸妆，便去寻了芸娘。

    芸娘看到她，盯着她看了许久，这才缓缓道：“你这是用黛粉沿着内眼睑画了半圈？”

    听得这话，秦婠才猛然想起来，在县城的时候，她因为每日要跟着护肤的关系，所以一直没有化过妆，也没买过胭脂水粉黛眉，芸娘还没见过她化妆的样子。

    秦婠笑着道：“嘿嘿，师父，我突然想到了一个超级赚银子的法子。咱们马车上细说。”

    芸娘对她的妆容很感兴趣，当即便与她一道出了门。

    马车上，秦婠先给芸娘普及了下彩妆的知识，形容了下什么眼线笔、眉笔、口红等等彩妆用品。

    细致形容了它们的用途和方法之后，秦婠看向芸娘道：“师父，你觉得这些东西做出来的可能大不大？”