
    尹婉柔略略低头似有些羞窘。

    秦婠转眸看向殷老夫人道：“祖母，她……她为何好端端的输了妇人的发髻？”

    殷老夫人闻言，叹了口气，招了招手让她上前，而后牵着她的手，踟蹰了一会儿才道：“你……你父亲收她入了房。”

    听得这话，秦婠好似吃了一百只苍蝇那么恶心。

    她冷声道：“这事，祖母也接受了？”

    殷老夫人没有答话，可眼神却已经给了秦婠答案。

    瞧着秦婠抗拒的模样，殷老夫人叹了口气道：“你父亲他独身了十多年，他……”

    “别说了。”秦婠从殷老夫人的手中抽回了手，闭了闭眼，控制了下自己的情绪，然后才道：“父亲与祖母高兴就行，左右婠儿在这府中也待不上多少时日。”

    说完这话，她便转身，任凭殷老夫人在身后唤她，也不曾停下脚步。

    殷老夫人看着她离去的背影，长长叹了口气，看了看尹婉柔，更是厌恶不已，挥了挥手道：“下去吧，这一个月就呆在你院中，莫要再出现在婠儿面前。”

    听得这话，尹婉柔身子瑟缩了一下，屈了屈膝：“妾身告退。”

    秦婠出了殷老夫人的院子，一路大步朝自己的朝霞院走。

    她走的急快，身后的红苕与绿鸢小跑着才能跟上。

    秦婠暴走了一会儿，恰巧遇到了余管家，她立刻上前问道：“余管家，我兄长在何处？”

    余管家瞧着她面上的薄怒，连忙答道：“世子与侯爷一早便去了营中。”

    不在家。

    秦婠这一肚子火，简直无处发泄，她看向余管家道：“敢问余管家，我父亲收那尹婉柔入房，是何时的事情？！”

    余管家闻言，这才知道秦婠是为何一脸怒容，他恭敬回道：“回小姐的话，小姐留在宫中的第三日，侯爷收的尹姨娘。”

    呵！

    秦婠怒极反笑：“也就是说，我在宫中生死未卜，我爹却在这府中收了姨娘？！”

    余管家不知该如何接这话，他见秦婠却是怒不可遏，犹豫了一会儿道：“侯爷，也是迫不得已，那些日子侯爷日日都在担心小姐，颇有些神不守舍，不仅仅是侯爷，世子和老夫人亦是如此。尹姨娘她时常安慰侯爷与老夫人，侯爷这才……”

    “不必说了。”秦婠仍旧无法接受，她摆了摆手不愿再听此事，转而对余管家道：“劳烦管家派人，将胡管事和海棠坊的方大请来，我有事寻他们。哦对了，紫嫣和青衣也升为一等丫鬟，调到我房中。”

    余管家点头应下，秦婠这才转身离去。

    回到朝霞院，秦婠越想越膈应。

    倒不是说，她介意尹婉柔在护国寺被人轮过，破了身子，身为一个现代灵魂，她并不觉得，这会是女子寻求幸福的阻碍，她膈应的是，这个人是尹婉柔。

    先是想要将她取而代之，发生护国寺的事情之后，又去勾引秦旸，如今却翻身上了兴安侯的榻。

    全世界的女子都死完了是么？

    兴安侯怎的就这么不挑食，纳了那么个膈应人的东西？！

    秦婠真真是被膈应到了，坐在凳子上半响仍旧无法接受。

    虽然她一直在劝自己，兴安侯是她的父亲，他独身多年，有个女人也是应该，她无权也不该去质问。

    可一想到那个人是尹婉柔，她就替兴安侯不值！

    只觉得尹婉柔玷污了他！

    秦婠转眸看向绿鸢和红苕道：“府中发生了这么大的事儿，你们怎么都没同我说？！”

    绿鸢见她真的动了怒，连忙道：“小姐回来，奴婢一时欢喜，这才没有想起此事，而且据奴婢所知，侯爷不过是给了尹姨娘一个名分，并未在她院子里过过夜。”

    红苕也道：“正是如此，她不过是有了一个名分罢了，小姐无需如此在意。”

    秦婠闻言，简直不知道该说什么。

    她们一个个的，将事情想的太简单了。

    有了名分，许多事情便是顺理成章，比如尹婉柔对兴安侯的亲近和照顾，比如她可以无所顾忌的去接近讨好祖母，只要她装的好，日子久了，一切都成了理所当然。

    正如秦婠对李澈说的，不怕贼偷就怕贼惦记，就如同某格格第三部里的一样，知画一开始不是也只想要个名分么？

    可是后来呢？

    有了名分，又有了初夜，有了初夜，又要个孩子。

    一步一步，小燕子的底线就是这么一点点的被打破的。

    永琪爱小燕子么？爱的，可爱又如何，他还不是先给了名分，又给了初夜，再给了孩子？！

    秦婠越想越恶心，如果这事发生在李澈身上，只要他娶，什么只给名分，这种话终究只会是鬼话！

    剧本里，小说里的那些，都是偏偏无知少女罢了！

    秦婠气得不行，将绿鸢和红苕赶出了房，独自一人躺在床上连午膳都没有吃，紫嫣和青衣搬来了朝霞院，闻言之后有心相劝，可秦婠却不愿见她们。

    紫嫣和青衣想了想，去隔壁请了芸娘。

    芸娘听闻了事情的始末之后，叹了口气：“你们觉得她当真气的只是兴安侯纳了尹婉柔么？”

    紫嫣和青衣眨了眨眼：“难道不是么？”

    “不是。”芸娘往自己面上敷着自制的膏体，淡淡道：“她不仅仅气的是兴安侯纳了尹婉柔，更气的是，她从中看到了自己的恐惧，对嫁给太子的恐惧。”

    紫嫣闻言道：“太子殿下，才不会纳如尹婉柔那般肮脏的人为妾。”

    听得这话，芸娘淡淡笑了：“你说的没错，太子眼光确实不会那么差，可他会纳旁人，给旁人名分，一国储君，未来的天子，迟早会有那么一天的。”

    说完这话，芸娘顿了顿，这才又开口道：“跟你家小姐说，大可不必如此担忧，不管是现在还是将来，只要她下定决心，我随时可以带她走。”

    紫嫣和青衣听得这话，顿时一僵，无比后悔自己来这一趟。

    非但没有解忧，反而又给添了一层麻烦。

    芸娘的话，紫嫣和青衣自然是没有转达给秦婠的。

    秦婠将自己关在房中了大半日，待到下午胡管事和方大来了，这才开了房门。