
    秦婠叹了口气：“口不择言只是问题之一，而且不是最终要的。最重要的问题是，你有胆子骂人，却没有胆子去报复，就以今日之事而言，哪怕我给你撑腰，命令你去还那马嬷嬷一巴掌，你都不敢。”

    “你知道，你这种行为代表着什么么？”

    红苕泪眼婆娑的看向秦婠：“奴……奴婢不知。”

    “代表着，你不仅无用，还不听主子的话！”

    秦婠将话说的很重，不是没考虑到红苕的承受能力，而是有些事情必须得交代了。

    正如李澈所言，后院之事，他不能事事都替她挡了。

    他的信任和承诺已经给到，她如果不想后院进人，如果真的在乎他和她的感情，她就得拿出架势和手段来，自己去摆平。

    往后，即便后院不进人，可觊觎李澈的人不会少，她的日子不会平静。

    而像红苕这样，只会嘴上叫嚣，一遇上事儿却比谁都怂，哪怕自己给她撑腰，也依旧不敢行动的，往后自己要如何指望她帮衬？

    莫说是帮衬了，她不给自己惹事就已经算是阿弥陀佛。

    红苕听得秦婠的话，顿时震惊住了，她目瞪口呆的看着秦婠，哑声道：“奴……奴婢，在小姐心中便是这般无用和不堪的么？”

    秦婠闻言叹了口气，她站起身来，拎起自己的裙摆，蹲下身子与她平视着，而后语重心长道：“红苕，我不是嫌弃你，最苦最难的日子，是你我相护搀扶着一起走过来的。”

    “在我心目中，你我虽为主仆，可情义却与姐妹无异。但是红苕，仅有这些是远远不够的，我在往前走，你如果想要陪着我，就得也跟着往前走，如果你一直停留在原地，我就需要回头来找你。”

    “所以红苕，现在摆在你面前有两条路，一条是继续陪我走下去，但需要你改变你自己，跟上我的脚步。第二条就是，你可以去过自己的生活，我把卖身契还给你，替你消了贱籍，你我虽不能再为主仆，但依旧是姐妹。”

    “我亦可以，为你找个可靠又上进的人家，将你嫁过去，为你撑腰，将你风光送嫁，婚后你我亦可经常来往，选哪条路，你自己好好想想。”

    说完这话，秦婠伸出手扶住她，拉着她一道站起来，诚恳的道：“红苕，我从来没有嫌弃你，从前没有现在没有，将来亦不会有。”

    红苕的眼泪扑簌簌的往下落，她看了看秦婠，突然一下子抱住了她，埋首在秦婠肩窝处，痛哭道：“小姐……对不起。”

    秦婠伸手拍了拍她的背，叹了口气道：“红苕，我只害怕你知道么？我害怕你的性子，最终会害了你。就像今天的马嬷嬷一样，我可以替你打回去，可终究你还是挨了打，我哪怕把她杀了，你的痛也不可能消失。马嬷嬷就如此了，将来要是遇到，我也没法对付的人呢？”

    红苕没有再说话，只是一个劲的哭。

    秦婠亦没有再说什么，只静静的抱着她，轻柔的拍着她的背。

    绿鸢在一旁红了眼睛，柔声劝道：“红苕，小姐也是为了你好，咱们能遇到这样的主子，真的是三生修来的福分。”

    红苕低低嗯了一声，从秦婠怀里抬起头来，离开她的怀抱，擦了擦眼泪看着她道：“小姐，奴婢……”

    “红苕，你不用现在就给我答案。”秦婠看着她道：“你想下去敷敷脸，好生想想将来，明天再给我答案也不迟。”

    听得这话，红苕低低应了一声，然后道了一声：“奴婢……奴婢先下去了。”

    说完这话，红苕转身便走，可走着走着，眼泪却又掉了下来。

    回来的紫嫣和青衣正好瞧见，两人都是微微一愣，目送着红苕回了自己的屋子，这才抬脚进了主屋，向秦婠汇报情况。

    紫嫣有些担忧道：“那马嬷嬷被赶出侯府之后，就在门口叫嚣，说她回去之后，定要禀告礼部和皇后娘娘，让小姐莫要后悔。”

    秦婠闻言挑了挑眉：“后悔？我为什么要后悔？你们当我先前同她说的那番话，是在逗她玩呢？”

    紫嫣青衣和绿鸢闻言皆是一愣，青衣有些瞠目结舌的小声问道：“小姐当真不怕婚期延后，甚至被取消了婚事？”

    “呵。”

    听得这话，秦婠笑了：“她的那番话，也就骗骗你们罢了，也不想想，我与太子的婚事是陛下御赐的，如果我因为礼教不符取消婚事，那打的是谁的脸？再说这婚期延后，也不是她说延后便能延后的。”

    “其中牵扯到司天监和礼部，还有吏部的财政花费，一个小小的嬷嬷，能使唤的动这么朝臣么？更何况，婚期延后，也得经过商议才行，她还没有那个资格。”

    听得这话，三个丫鬟都露出了笑容来，绿鸢更是松了口气道：“还是小姐聪慧，若不是小姐，奴婢们定是要她唬住。”

    秦婠想了想：“虽说婚期不会因此取消或者延后，但有一事我们却不得不防。”

    紫嫣、青衣和绿鸢连忙问道：“何事？”

    “防止她背后之人，如同那尹婉柔的死一般，在外散步谣言玷污我的名声。”

    秦婠转眸看向青衣、紫嫣和绿鸢道：“你们三人中，谁有门路可去市井百姓之中，散布些言论？”

    紫嫣和青衣听得这话，面上都是难色，她们自幼在青字营中长大，学的是暗卫的本事，与外界根本没有多少接触。

    秦婠让她们去杀一个人可以，让她们去找人在市井中散布留言，这……

    委实有些为难她们了。

    紫嫣想了想道：“要不去市井之中，寻一长舌的妇人，给她些银子？”

    秦婠摇了摇头：“这事看起来太假，毕竟随意寻得人，与侯府并无关系，旁人问起她如何得知这隐秘之事，她要如何回答？经过上次流言，百姓肯定都机警了些。”

    青衣道：“要不，去同太子殿下说？”

    秦婠白了她一眼：“什么都去寻他，岂不是显得我很无能？”

    紫嫣和青衣顿时不说话了。

    一旁一直未曾开口道绿鸢犹豫了会儿道：“奴婢去吧，奴婢本就是京城人士，家中亦有父兄，给他们些银子便是。”