
    沐浴依旧同往常一样没有什么区别，依旧是丫鬟们将水倒入桶中，然后依着刘嬷嬷的吩咐，往里面放置一些花瓣之类。

    唯一不同的是，刘嬷嬷会亲自用手去试浴桶里的水温，她确认可以了之后，秦婠才能开始沐浴。

    秦婠对此并没有什么意见，因为刘嬷嬷试过的水温，确实非常合适，既不会热也不会显得凉。

    今天秦婠刚刚进了浴桶，外面红苕就来报，说是芸娘来了。

    按着刘嬷嬷的规矩，秦婠泡完澡都得小半个时辰了，她想了想，干脆唤芸娘进来，免得待会儿太晚了，影响芸娘休息，大家都是女人，看个泡澡也没什么别扭的。

    刘嬷嬷听了这话，脸色变了变，正要开口，秦婠却先打断了她，朝她微微一笑：“我有些事情想问师父，一会儿罢了，并不会影响到什么，嬷嬷通融通融。”

    她都这般说了，刘嬷嬷也不好再说什么，只得点了点头。

    芸娘很快就进来了，掀了帘子，看着浴桶里的颜姝，摇了摇头：“你还真是越来越随意了，哪有徒弟见师父是泡在浴桶里的。”

    秦婠朝她嘿嘿一笑：“师父就别同徒儿计较这点小事了，我这也不是想着，不让你白跑一趟么？”

    芸娘闻言没有再说什么，穿过水雾，来到浴桶边，正要说话，却突然皱了皱眉，她不动神色的看了一眼浴桶里的水，然后淡淡道：“你不去找我，我也有事要找你，你让我办得事，我快要办成了。”

    “真的么？！”秦婠听得这话顿时兴奋起来，她坐直了身子看向芸娘道：“是哪个成了？新品，还是……”

    芸娘朝她做了个禁声的手势，然后淡淡道：“这事还是个秘密，所以……”

    她看了看一旁的刘嬷嬷和紫嫣青衣她们。

    秦婠明白了她的意思，转眸对刘嬷嬷她们道：“嬷嬷，你们先下去吧，我有些贴己的话要跟师父说。”

    紫嫣和青衣应了一声是，刘嬷嬷却有些犹豫，可她又没有任何借口留下，只得也跟着走了出去。

    看着浴室的门被关上，芸娘突然变了脸色，她低下身来，在秦婠耳边低声道：“这个刘嬷嬷有问题，这浴桶里的水被下了药，你小心些起来，别弄出太大的动静。”

    听得这话，秦婠顿时一惊，急忙依着芸娘的吩咐缓缓从浴桶中站了起来。

    她抬脚跨出浴桶，接过芸娘递上的帕子将自己裹好，然后看着浴桶里的水有些后怕道：“师父，这是怎么回事？”

    芸娘转眸看了她一眼，低声道：“别慌，我先看看这药是什么。”

    芸娘伸手进了浴桶，沾了些水上来细细观察着，而后伸出舌头舔了舔，细细品了一下，冷笑着道：“没想到，这世上还有人在用这种药害人。”

    秦婠没有关心这药如何，而是问道：“师父，你品了这水……你没事吧？”

    听得这话，芸娘看了秦婠一眼，眼神有些复杂：“你可真是个奇怪的性子，不去想自己如何，反而关心起我来。”

    秦婠眨了眨眼：“这水有问题，我只是泡泡而已，可师父却是用品的，虽说是少，可万一有什么厉害的毒呢？”

    “如果真有厉害的毒，你早就死八百回了。”

    芸娘看着她道：“你放心，不是什么厉害的毒，而是一种女子用来争宠的秘药。”

    秦婠听得这话，一脸的懵：“争宠？秘药？”

    芸娘有些不知道怎么跟秦婠这个黄花大闺女说，可想了想，秦婠和太子在县城时同吃同睡，虽说没有破了身，但该知道的她应该都知道了。

    于是便直言道：“这药是转门针对女子的，用这药连着泡上一段时日，会让女子那处变的松散无力，若是处子，会没了那层阻碍，新婚之夜不会落红。”

    “我靠！”

    秦婠一时没忍住，爆了粗口，这个法子何其恶毒？！

    她是现代灵魂，自然知道，性生活和谐也是夫妻关系长久的关键因素之一，这药竟然能让女子那处变的松散无力，岂不是等于就是鱼游荷塘？！

    难怪说是，女子用来争宠的秘药，可真TM阴险。

    且不说什么争宠不争宠的，就说这药会使那膜消失，会使那处变的松散无力，新婚之夜是个正常的男人，都不会相信自己新娶的媳妇是第一次吧？！

    这药，可真真的恶毒阴损至极！

    秦婠顿时就有些淡定不了了，她转眸看向芸娘道：“那……那我该怎么办？”

    芸娘没有说话，而是让她伸出手，开始为她把脉，过了一会儿才道：“没事，这毒她下的时日尚浅，而且分量很轻，对你还没有造成什么实质性的伤害，待会我回去之后，为你配一副药，你夜间睡觉之前，那药塞入，一日便能复原。”

    听得这话，秦婠松了口气：“那这个刘嬷嬷该怎么处理？当做什么事情也没发生，任由她在这害我？”

    芸娘闻言奇怪的看了她一眼：“我以为，依着你的性子，会像对待那个马嬷嬷一样，将人直接给打出去。”

    秦婠嘟了嘟嘴：“师父就别打趣我了，打走了一个倒是无妨，打走了两个，我再怎么说，旁人也会觉得多半是我的错，这事儿捅到礼部那去，就算婚期不会延后，也会对我的名声不利，从而影响到他。”

    这他，自然指的是太子李澈。

    芸娘点了点头：“夫妻本是一体，你名声不好，对他的名声与威望也是一种损伤，你们本就是逆水行舟，确实不能因为这些小事给影响了。”

    “正是。”秦婠叹了口气道：“可若是任由那刘嬷嬷在这边呆着，我怕迟早我都得着了她的道。”

    赶走不是，留下更不是，最后她终究是要去礼部复命，连绑起来关着也不行。

    芸娘想了想到：“你葵水还有多久才来？”

    秦婠算了算日子：“约莫还有十天吧，葵水完再过几日，便是大婚，当初钦天监定日子的时候，问过我祖母的。”

    芸娘道：“这样，你且先泡着，然后每日用我给你药解了药性，我会在药里加一种药，让你的葵水提前几日来，她的药连着泡上个七八日，效果就足够了，届时你葵水来，礼仪你也学的差不多，她定然不会再留。”