
    张大人好歹是刑部郎中，这样的小场面自然是见过的，他朝那行刑的人低语道：“这位跪着的，不用我说你也该知道是谁吧？待会行刑的时候，悠着点。”

    行刑的人手也是抖，他朝张大人耳语道：“这悠着点，要悠到什么程度？”

    张大人低声道：“最好连印子都别留下。”

    行刑的人给了张大人一个眼神，表示自己懂了。

    长安门前已经架上了行刑用的凳子，芸娘武功高强耳聪目明，早已经将张大人和行刑官说的话听入了耳中。

    虽然她知晓秦婠留有后手，但她还是将话如实复述给了秦婠。

    秦婠听了之后，眼睛一亮，如此正好，也省的她多费唇舌，拖延时间了。

    于是她很干脆的起了身，揉了揉跪痛的膝盖，主动趴到了刑凳上去。

    周遭的百姓一瞧，顿时倒吸一口凉气：“果真是虎父无犬女，秦小姐这等气魄，敢问又有几个贵女能做到？！”

    “莫说是贵女，就是咱们大老爷们糙汉子，又有谁能做到？最起码我就不能！”

    “所以人家才是将门之女，而我等只是屁民！”

    “不管怎么说，今日我等也算是开了眼界，秦小姐高风亮节，这样的人品若不能做太子妃，那还有谁能配的上太子妃之位？！”

    “正是！我等为拥有这样的太子妃为傲！”

    还有大着胆子为秦婠求情的，朗声对张大人道：“坐笞五十乃是对庶民而言，秦小姐乃是为来的太子妃，是贵女！坐笞五十是不是太过了？难道就不能酌情减免么？！”

    一开始便支持秦婠的那位男子，忽然高声道：“若非要坐笞五十，草民愿替秦小姐分担一笞！”

    他这话一出，周遭人皆是一愣，而后一身形较胖男子，也高声道：“草民也愿意替替秦小姐分担一笞！”

    有了两个人，后面喊话的人就更多了。

    人群中一些大老爷们都开始高喊着，要替秦婠分担。

    秦婠没想到，事情会发展到如今的局面，看着那些脸红脖子粗，高喊着要为自己分担的人，心头有些感动。

    百姓终究是淳朴的，尤其是这古代的百姓，他们能有多大的坏心呢？先前之所以那般，不过是受了蒙蔽和蛊惑罢了。

    张大人见状，心中感叹秦婠手段之高，原本满城的风言风语，经由今日她这么一闹，风向全都变了。

    瞧瞧这些百姓，看着他的眼神，好似他是个千古罪人一般。

    张大人看了一眼秦婠，知晓她现在要的是什么，立刻摆足了架势道：“天子犯法与庶民同罪！秦姑娘虽贵为侯府嫡女，且是御赐的太子妃，但她今日在长安门叩阍，便要承担相应了责罚，若是轻易饶恕，往后这律法该如何执行？！”

    听得这话，百姓一下子哑然了。

    人群中，听到百姓分担之言，原本已经停了脚步的殷老夫人，顿时皱了皱眉。

    秦婠闻言暗叹，这能做官的果然都是人才，当即朗声道：“秦氏阿婠，谢过诸位好意，但正如这位大人所言，律法便是律法，法不容情，诸位好意秦氏阿婠谢过了。”

    张大人适时朗声道：“来人啊，行刑！”

    行刑官颠了颠手里的板子，走上前来，轻唾了两口唾沫在手上，然后高高举起了板子。

    板子还没打下，百姓们便有好心已经不忍心看了，人群中的殷老夫人这下坐不住了，立刻拄着拐杖从人群中走了出来：“慢着！”

    殷老夫人，经历三代兴安侯，是先皇心里的一根刺，是当朝一品诰命，是京城的一位传奇女性，张大人自然识得。

    他赶紧让行刑官停了手，朝缓步而来的殷老夫人拱手行礼：“下官见过老夫人。”

    秦婠瞧见殷老夫人来了，连忙朝她笑了笑：“祖母。”

    殷老夫人嗔怪的看了她一眼，转而看向张大人道：“刑部郎中张大人。”

    张大人没料到不怎么出门的殷老夫人竟然会识得他，连忙道：“下官在。”

    殷老夫人冷声道：“张大人，你可知你要打的是谁？”

    “这……”张大人头很疼：“下官自然知晓。”

    “你知晓便成。”

    殷老夫人并未如张大人所想的那般，借此说些什么，只是看着他道：“虽说法不容情，但律法之中亦有父债子偿，子债父偿之说。婠儿她自幼在老身膝下长大，比起她的父亲，老身才是那个教导她的人，所以这五十笞，理由老身来替她偿还。”

    说完这话，殷老夫人闭了眼，对张大人道：“大人行刑吧。”

    张大人：……

    真的，他看起来像是一个傻子么？连糊弄他的理由都弄的这么牵强，父债子偿，这四个字，你们就看到了偿，其它都看不到是么？！

    还有，您是当朝一品诰命夫人，他一个刑部郎中才不过正五品，且不说您背后的兴安侯府，就是您这一品诰命的身份，他也不敢打啊！

    张大人的心里有一万匹马呼啸而过，无奈的道：“下官不敢。”

    殷老夫人身子站的笔直：“没什么不敢的，老身今年六十有三，早已过了知天命的年纪，如今替亲孙女受刑，便是死了，也是死得其所，张大人行刑吧！”

    张大人：……

    您倒是死得其所了，他可就要死无葬身之地了啊！

    张大人将求助的目光投向了秦婠。

    秦婠秒懂，她赶紧从刑凳上爬了起来，拉着殷老夫人走到一边，低声在她耳边道：“祖母莫要惊慌，行刑官心里有数，手中自有分寸的，张大人已经打好招呼，这五十笞不过是做做样子，免得有违律法，婠儿身上连印子都不会留下的。”

    殷老夫人见多识广，自然是知晓这行刑官也是个技术活，有一板子能要人命的，也有打上几百板子，也毫发无损的。

    她仍有些不大相信：“真的么？”

    “比真金还真。”秦婠认真的点了点头：“祖母您想啊，孙女平日里破个皮都要喊半天的，哪里会真的让人打我五十笞。”