
    那老先生愣了愣，转眸朝方大看了过去。

    方大恭恭敬敬的朝他行了一礼，道了一声：“先生好。”

    老先生心里有些不是滋味，俗话说的好，教会徒弟饿死师父，这个方大一看就知道是来接他的班的，虽说他知道，自己年岁大了，能还在这儿做着主账房的活，管着这么多账目，已经是东家的信任。

    可……可如今一个方大放在了他面前，他难免还是有种马上就要被赶走的悲凉。

    老先生垂了垂眼：“小人自然觉得是极好的，小人正说年纪大了，怕是也做不了太久。”

    秦婠看着他的模样，大概猜到了他心里在想什么，略略思索了下，笑着道：“老先生说的哪里话，我今日来，就是想跟大伙儿说一声，但凡是在海棠坊上工的，都给跟大家签个合约，五年一签，只要你们不犯什么大的错误，海棠坊若是辞退你，定会补上半年的工钱。”

    “当然了，如果因为个人的失误被辞退，或者个人原因离开的，就算违反合约，需要给海棠坊一些补偿。凡是跟海棠坊签订合约的，工钱都会涨一些，也会根据海棠坊每年的盈利，过年给大家发一些赏钱。”

    听得这话，老先生的眼睛顿时一亮，一改先前的不情不愿的态度道：“东家真是个心善之人，能摊上您这样的东家，实在是小人的福分。”

    颜姝朝他笑了笑：“本就是应该的，对工坊来说，人员稳定也是件极为有利的事情。”

    听得这话，众人连忙点头倒是。

    方大看了老先生前后截然不同的态度，对秦婠打心眼里感到崇拜和佩服。

    至于那海棠坊的管事更是对秦婠刮目相看。

    说实话，其实从一开始，这管事是看不上这个所谓的新东家的。

    一个小姑娘而已，她能懂什么？不过是一时心血来潮随意看看，他糊弄糊弄也就过去了。

    可这个新东家的所作所为，却突破了他的认知，她先是带了个师父，质疑了监理的能力，又带了个方大，说是要做账房的下手，可谁不知道，整个海棠坊，最最重要的就是产品方子和账房。

    再加上她说的五年合约，虽是闻所未闻，可作为工坊管事他却再清楚不过，如果合约真的签订了，这对工坊来说，绝对是一个百利而无一害的事情。

    故而，再面对秦婠的时候，管事顿时就恭敬了许多。

    秦婠自是不知他们是如何想的，她在思考，是不是可以将现在企业管理办法给搬过来，养老金、医疗保险什么的，虽然不现实，但可以成立个基金会，互助会之类，给海棠坊工人们一些保障。

    秦婠越想越觉得可行，决定待会就跟胡管事商量商量。

    账房老先生，带着方大去熟悉熟悉账房的事情，秦婠暂时也没事情可做，就坐在一旁喝茶。

    过了一会儿，有人来通报，说是芸娘和监理的胭脂都已经做出来了。

    秦婠有些诧异：“这么快的么？”

    管事恭敬的回答道：“因着已经是半成品，其它材料也是处理过的，所以时间上要快上许多，但小人认为，芸娘和监理所做的胭脂，都只是个样品，没有装盒按压封存。”

    秦婠点了点表示自己懂了，她起身道：“走吧，咱们去看看，从工人里选五个对脂粉有些研究的，来评断。”

    管事听得这话，心中对秦婠越加佩服，他本以为，就评断胭脂好坏，是由秦婠一人说了算，却没想到，她话里话外的意思，竟然是不掺和，而是让有研究的工人去评断。

    这般公允，除了是大家之风外，更多的怕是对芸娘技艺有着很高的信任吧。

    管事恭敬的应了一声，正要离开，却听得秦婠道：“将这五个工人请到屋子里，只将芸娘和监理做的胭脂送进去，让他们使用评判就是。”

    管事闻言点头：“小人这就去办。”

    秦婠在屋子里等了一会儿，直到管事来通知，一切准备就绪，这才踱步朝外走去。

    她到的时候，芸娘和监理已经把胭脂送了进去，正在外面等着结果。

    秦婠没有问这两人感觉如何，只笑着跟胡管事，讨论起和工人签订合约的事情。

    此间已经是中午用饭的时候，工人们下了工，都围在附近凑热闹，在听得秦婠说了什么之后，一个个面上露了喜色，瞧着秦婠的目光，就像是在看活菩萨似的。

    胡管家认真想了想对秦婠道：“此方法不失为一个好办法，只是其中许多细节需要敲定，比如什么样的过失，才能达到被工坊辞退，这个必须得说清楚了。”

    秦婠点了点头：“所以，我想列一些规章制度来，哪些规章制度不可违反，哪些还有转圜的余地，有奖有惩，如此才行。”

    胡管事闻言眼睛亮了亮：“小姐高见，思虑妥当，小人佩服。”

    秦婠连忙摆了摆手：“胡管事说笑了，这……这些其实也并非我创，不过是偶有听闻罢了。”

    胡管事闻言连忙追问道：“是何高人，竟有这些奇思妙想？”

    秦婠只得心虚的答道：“我也记不清在何处听过了。”

    正说着，里间五个工人已经有了结果，管理将他们唤出了屋，然后问道：“你们觉着是这一号的胭脂好些，还是二号的胭脂好些？”

    因着两个胭脂都还是样品的模样，所以从外观上来看，根本看不出是谁所制，加上是不完全状态的成品，所以这几个工人也无法依着从前的经验来辨别出哪个是监理做的。

    几个人只能凭着对这两盒胭脂的使用情况和认知来下判断。

    结果，这五人，都觉得二号胭脂要比一号，更加贴服水润，而且看上去颜色也更好些。

    而二号胭脂，正是芸娘所制。

    听得这话，监理的脸色顿时一变，他有些不死心的上前，取了2号胭脂细抹轻闻，最后转身对芸娘行了一礼：“是我输了，且心服口服。”

    芸娘对这样的结果并不意外，闻言只是淡淡道：“你做的已经不错，这样的成本和材料，能做出这样的胭脂在十多年前已经是极好了。”