
    马嬷嬷这一巴掌扇的极狠，红苕的嘴角都被打出血，这才一会儿的功夫，已经红彤彤的一片。

    红苕气到不行，跟她吼道：“你算哪根葱？我家小姐都没打过我，你竟然敢打我？！”

    马嬷嬷给了她一个轻蔑的眼神：“莫说是你，就是县主有做错之处，我也一样打得！”

    秦婠听得这话，冷冷的看着她：“谁给你的权利？”

    “自然是礼法！”

    马嬷嬷回看了过去：“当然，县主若是不服礼法，不愿接受教习，奴婢也自可回礼部同大人们和皇后禀明。”

    秦婠皱眉：“禀明又如何？”

    马嬷嬷冷声道：“禀明县主礼教不符，礼部自会记录在案，婚期延后。”

    秦婠懂了。

    原来是握有所谓的尚方宝剑，难怪敢如此嚣张。

    想必李澈也深受其苦，这才迫不得已，跟她说了侍寝宫女之事。

    马嬷嬷的话一出，原本气愤不已的红苕瞬间也哑然了，她捂着脸，担忧的看着秦婠。

    紫嫣青衣和绿鸢，也从忿忿不平，变成了一脸的担忧。

    秦婠看了看一脸倨傲的马嬷嬷，轻笑了一声，重新坐了下来，淡淡道：“那马嬷嬷便请自便吧。”

    听得这话，紫嫣红苕她们都惊了，马嬷嬷更甚惊的双目瞪圆，声音都变了调：“县主你……在说什么？”

    “我说马嬷嬷您请自便。”

    秦婠给自己脸上抹着自己调制的面脂，语声很是轻松随意：“马嬷嬷，你是要去礼部告状，还是要去皇后娘娘那告状，都随你。婚期延后不延后，甚至直接取消了，我也无所谓。”

    马嬷嬷怎么也没想到，秦婠会说出这样的话来，当即瞠目结舌道：“县……县主莫要开玩笑了。”

    秦婠轻笑一声，转过头看着她道：“本县主从来不开玩笑，马嬷嬷你拿着鸡毛当令箭，怕是找错人了。你也不打听打听，到底是本县主急着嫁给太子，还是太子急着娶本县主。到底是侯爷急着嫁女儿，还是陛下急着娶儿媳？”

    马嬷嬷闻言一脸的震惊，显然秦婠的话，彻底颠覆了她的认知。

    秦婠看着她震惊的脸色，收了脸上的冷笑，冷声道：“马嬷嬷连状况都闹不清楚，就敢来侯府当真本县主的面耍威风，你既然要走，要去告状，那本县主就不送了。”

    马嬷嬷站在原地，看着秦婠那副淡然的这样，这才后知后觉的醒悟过来，秦婠说的都是事实，她是真的不怕自己回去向礼部和皇后告状，也是真的不怕婚期延后，或者是婚期取消。

    这……这世上竟然还有这样的待嫁娘？！

    她不知道，婚期延后或者取消，对一个女子的清誉来说是多大的打击么？

    莫说是侯府嫡女，就是寻常人家女子，一旦被退婚，定会遭人非议。

    更何况，她要嫁的人是太子！

    那是一人之下万万人之上的太子啊！

    秦婠看着马嬷嬷一副三观碎了一地的样子，皱眉冷声道：“你还不走么？”

    马嬷嬷不敢走，皇后交代的任务，她还没有完成，她不能刚来半天，就这么灰溜溜的回去。

    可……可之前的姿态，她已经摆了个十足十，眼下她要如何做，才能自然而然的留下来？

    秦婠看着她，淡淡道：“不走么？”

    马嬷嬷咽了咽口水：“奴婢……”

    秦婠却没有要听她说话的样子，转眸对红苕道：“她刚才打的是你的左脸，你可以扇回去了。”

    这话一出，马嬷嬷和红苕都惊了。

    红苕捂着脸，看了看秦婠又看了看马嬷嬷，却不敢动。

    秦婠等了一会儿，见她仍然一脸怂到不行的样子，心里就有些窝火，转眸对紫嫣和青衣道：“红苕不敢动手，你们给我打，一直给我将这拿着鸡毛当令箭的蠢人，打出侯府去！”

    紫嫣和青衣可不是红苕，她们是青字营出来的，十多年来学的最重要的一件事，就是无条件服从主子的命令。

    秦婠一声令下之后，紫嫣立刻抬起手，啪的一巴掌朝马嬷嬷的脸上扇了过去。

    马嬷嬷的脸顿时就被扇到了一边，血丝从嘴角流了下来。

    她一脸不可置信的看着紫嫣：“你……你……你居然敢……”

    “有什么不敢？！”青衣冷哼一声：“不仅她敢，我还敢！”

    说完，啪，又是一巴掌。

    秦婠看了看马嬷嬷的样子，转眸对紫嫣和青衣道：“嗯，打的不错，左右对称，看着舒服多了。”

    马嬷嬷两只手捂着脸：“你……你们……”

    “我们如何？”

    秦婠看着她冷声道：“我这个人，其实一向不大喜欢这种暴力，也不喜欢用身份压人，但不代表，我可以允许你，当着我的面骑到我头上来撒野！”

    “你要搞清楚一件事情，我不是寻常人家的小姐，我是兴安侯的嫡女，祖母将我娇养着长大，父兄疼我宠我，不是拿来给你这种恶奴来欺辱的！”

    说完这话，秦婠转过头去，再也不看她一眼，只对紫嫣和青衣道：“丢出去，看着碍眼！”

    紫嫣和青衣应了一声是，一左一右押了她两只胳膊，而后齐齐一拧，不管那马嬷嬷如何痛苦哀嚎，直接押着朝外走去。

    说实话，若不是怕惊着侯府众人，她们两个很想点了这马嬷嬷的哑穴，直接拎着丢出侯府去。

    那马嬷嬷的哀嚎声渐渐听不见了。

    秦婠这才长舒了口气，转眸对红苕道：“你可知，你今日错在哪了？”

    红苕闻言低了头：“奴婢又口不择言了，给小姐惹了麻烦。”

    看着她的模样，秦婠很是无奈：“你口不择言也不是一日两日了，我对你说过此事，也不是一次两次了，可你从未改过，连一丝丝改变都没有。”

    “今日你得罪是个礼教嬷嬷，明日你得罪的就很有可能是个贵人。没错，我确实可以保你一次两次，甚至一直保你，可你知道我会为此付出什么代价？”

    红苕低了头，眼泪夺眶而出，她扑通一声跪在秦婠面前，啜泣道：“小……小姐，奴婢以后一定改！”