
    离别的愁绪在兴安侯府蔓延，就连余管家也多愁善感起来，已经私底下，将紫嫣、青衣、红苕和绿鸢都轮流交代了一遍。

    一会儿嘱咐红苕：“入了太子府后要稳重些，别像在侯府似的口无遮拦，给小姐惹麻烦。”

    一会儿嘱咐青衣：“四个人中你年纪最大，要担起责任，不仅要伺候好小姐，还要看好其他人，太子府不比别处，小姐嫁过去，难免有恶仆故意刁难试探小姐深浅的，有些事情小姐不方便说，你要记得回来禀告知道么？”

    一会儿又嘱咐绿鸢：“你是自幼便跟着小姐的，对小姐平日起居喜好最为了解，从前犯的错小姐不与追究，你要懂的感恩，入了太子府后要加倍用心知道么？”

    一会儿又嘱咐紫嫣：“你是四个人中最稳重的，到了太子府之后，哪怕是受了什么委屈，为了小姐也要忍下来知道么？小姐最是护短，若是知道了你们受了委屈，肯定要为你们出头，你们可万万不能给小姐惹麻烦。“

    暗地里被嘱咐加敲打了的四人，原本平静的心，顿时就忐忑不安了起来。

    而紫嫣和青衣，是青字营出身，还是太子指派到秦婠身边的，按理来说，去了太子府就跟回娘家似的。

    可她们二人全然没有这种感觉，只觉得去了太子府之后，不仅要面对太子那张不怒自威的冷脸，还要在韩先生的眼皮子底下，光是用想的，都觉得汗毛倒竖。

    啊啊啊啊啊，可不可以不要去太子府啊！

    然而这是不可能的。

    眨眼就快到了婚期。

    秦家二房也在大婚前两日，风尘仆仆的赶回来了。

    秦婠也终于见到了原主记忆中，没见过几面的叔父婶婶，以及两个姐姐。

    秦家二房秦羽，早在秦家那场变故之后就自请去了皖地，一呆就是十多年，偶尔过年会带着一家子回京一趟，两个女儿也定亲定在了皖地，大有要在皖地扎根的意思。

    秦家大姐叫秦珍，二姐叫秦惜，一听这名字就知道，婶婶和叔父感情甚笃，很是恩爱。

    哦对了，叔父秦羽也没有纳妾，即便只有两个女儿，身边也只有婶婶这么一个。

    秦婠不由怀疑，不纳妾是不是秦家隐藏的家风？

    唉，要是李家也有这么好的家风就好了。

    但这显然是做梦，帝王之家如果不纳妾，一生只能有一个媳妇，怕是过不了几代，就得人丁凋零，这也是为什么，皇家会将开枝散叶看的重要的原因之一。

    对此秦婠是表示理解的，只能感叹一下，自己没有那个好命罢了。

    秦羽和兴安侯秦昭长得有四分相似，但气质完全不同，一瞧就是个温文尔雅的文官模样，他看着秦婠，只感叹了一句：“长大了啊。”

    然后便没了下文，秦婠也不知道该怎么接他的话，只得露了一个乖巧的笑容。

    婶婶向氏倒是红了眼眶，亲昵的拉着她的手，哑声道：“还记得抱回来的时候，是个皱巴巴的小团子，眨眼之间就要嫁人了，大嫂在天有灵定会高兴的。”

    她的话，惹得在场的人都沉默了下来。

    殷老夫人开口道：“好了好了，大喜的事情说这些作甚，难得回来，一家人热热闹闹的，就别提那些过去的事儿了。”

    向氏闻言连忙擦了擦眼角，朝秦婠露了个笑容：“瞧我这个做婶婶的，真的是哪壶不开提哪壶。”

    秦珍和秦惜，看着秦婠，朝她温温柔柔的笑了笑。

    秦珍道：“我和二妹听闻你要出嫁都吓了一跳，我们为了准备了添妆，明儿个给你。”

    秦惜也笑着道：“本来还以为，是你先给我们添妆的，没想到竟然让你抢了先。”

    听得这话，向氏朝她们瞪了一眼：“没羞没臊的，也不怕闹笑话！”

    秦惜闻言嘟了嘟嘴：“我这说的是实话嘛，再说了，三妹妹又不是旁人，怎的会笑话我。”

    这话一出，在场的人都笑了。

    秦婠喜欢她们这直来直往的性子，连忙笑着点头道：“二姐说的极是。”

    一家人热热闹闹的吃了个饭，因着一家子终于团聚，殷老夫人和兴安侯，脸上都带着笑，秦珍和秦惜，也渐渐和秦婠熟悉起来，秦婠感受到了以往从未感受过的血浓于水的姐妹情。

    家宴上大家都饮了些酒，秦珍和秦惜居然没有回自己的院子里睡，而是挤上了秦婠的床，三姐妹挤在一张床上，借着酒意说着女孩家的悄悄话。

    秦珍好奇的问秦婠：“太子殿下咱们也是瞧见过的，看着彬彬有礼温文儒雅，可实际上却让人感觉疏远的很，我和秦惜每次回京的时候瞧见他，都觉得他冷的可以，婠婠你是怎么看上他的？”

    秦惜点了点头，很是赞同秦珍的话：“就是，都及冠的人了，身边连个侍女都没有，突然就要成婚，娶的还是婠婠你，怎么看怎么诡异啊。”

    听得这话，秦婠笑了：“你们是不是还私下里讨论过，他是不是有龙阳之好？”

    秦珍和秦惜闻言，面上都是尴尬，她们私下里确实讨论过，可当着准太子妃的面，这话也不好说呀。

    秦婠瞧着她俩的模样，笑着道：“实不相瞒，我以前也这么想过。”

    听得这话，秦珍和秦惜笑了，两人像找到了组织一般，又往秦婠身边挤了挤：“是吧是吧，不是我们腹诽当朝储君，而是他的行为让人不得不这么想啊，婠婠，你跟我们说实话，你和太子殿下是不是一场交易？”

    秦婠有些惊讶的看着她俩，这两人的脑洞够大的啊，连这个都能想到？

    然而秦婠的惊讶落在秦珍和秦惜眼里，就成了被戳穿的惊吓。

    秦珍着急道：“婠婠，咱们秦家虽是被忌惮了，如今也是人丁凋零不如从前，可再怎么说，咱们也是侯府，你着实没必要做出如此牺牲！”

    “就是！”秦惜也急了：“婠婠你莫怕，这婚咱们不成了！没有人能奈何得了你，也没有人能奈何得了秦家，就算陛下也不行！”

    秦婠瞧着两人的模样，连忙摆手：“没有没有，他没有龙阳之好！我是自愿嫁给他的，他待我很好，不信你们问问祖母就知道了。”

    然而，秦珍和秦惜的关注点，全然不在李澈对秦婠有多好上。

    她们俩异口同声的问道：“你怎的知道他没有龙阳之好？万一他是骗你的呢！”