
    秦婠闻言点了点头：“你看着办便是，这银子我先收着，若有支出，你跟我说一声。”

    绿鸢应了一声是。

    红苕自早间回去之后，就再也没出过自己的屋子，中午的时候，紫嫣和青衣去探她，也被关在了门外。

    紫嫣对秦婠道：“这眼看着就要到安歇的时候，红苕还没来寻小姐，怕是现在都还没想明白，午饭晚饭都未曾吃，奴婢担心会亏了身子。”

    秦婠其实一直也在记挂着这事，她叹了口气起身道：“我去寻她吧，你们就不必跟着了，去备些饭菜，待会儿送过来。”

    紫嫣和青衣她们应了一声，秦婠便去了敲了红苕屋子的门。

    红苕已经在床边坐了一天，整个人痴痴呆呆的坐着，一开始，她还在思考着秦婠的话，可渐渐的脑子却成了一片空白，她感觉不到时间的流逝，也不知道自己在想什么，或许什么都没想。

    小时候她的生命里，是父亲和母亲，后来，她的生命里只剩下了小姐。

    如今，小姐也不要她了。

    不，准确的说是她配不上小姐了。

    虽然小姐已经给她安排好了一切，可比起将自己交给不熟悉甚至是不认识的人，她宁愿一直留在小姐的身边。

    贱籍不贱籍，嫁人不嫁人，对她来说都不重要，重要的是她不知道自己离开了小姐，还能做什么。

    敲门声突然又响了起来，换回了红苕的神志，她转眸看向门外，缓缓开口道：“谁啊。”

    秦婠听着她沙哑的嗓音，眼神暗了暗，低低开口道：“是我，红苕开门。”

    红苕听到秦婠的声音，整个人一震，她急忙站起身，下床来到门边，手放在门栓上时却犹豫了，她咬了咬唇低声道：“小……小姐，奴婢……奴婢还没想好。”

    秦婠听得这话，心里微微一痛，她柔声道：“我不是来催你这个的，你先开门，我有话跟你说。”

    听秦婠这般说，红苕这才悄悄松了口气，伸手开了门。

    秦婠还是第一次来大丫鬟的房间，两个人的铺子，收拾的非常整理，整个房间并没有太多的物什，但每个地方都被归置的很干净。

    红苕也有些拘束，她连忙搬来凳子，还用袖子擦了擦，才放在秦婠面前：“小姐请坐。”

    秦婠嗯了一声，坐下来看着她道：“你也坐吧，咱们今天姐妹两个来谈谈心。”

    红苕现在谈什么都可以，只要不谈让她离开就行。

    她乖乖的在屋里仅剩的一张凳子上坐下，有些忐忑不安的看着秦婠道：“小……小姐，你想谈什么？”

    秦婠开门见山：“我想跟你谈谈方大。”

    “方大？”红苕一脸疑惑：“谈他？”

    “嗯。”

    秦婠点了点头：“我之前跟你说，要给你找个好人家，我觉得方大就很不错，你……”

    “小姐不是说，奴婢可以选择留下来么？”红苕顿时紧张起来，不等秦婠把话说完就急急道：“小姐你……”

    “你先听我把话说完，别紧张。”

    秦婠牵了她的手，拍了拍道：“我先跟你说说我的想法，你在考虑看看行不行可好？”

    红苕看着自己被秦婠握住的手，闷闷的点了点头：“嗯。”

    秦婠见她不那么抗拒了，缓缓道：“我是这样想的，方大是个好的，有本事且知恩图报，性子也好吃苦耐劳，家里有三个妹妹，一个生病的母亲，看方大的样子，家里人应该也不会差到哪去。当然，也只是应该哈，具体的，咱们得去考察考察去看看才行。”

    秦婠拍了拍她的手：“你也瞧出来了，往后我会重用方大，不仅仅是海棠坊，我还想置办其它的产业，在我眼里，他就是个典型的经济适用男，潜力股。方大长的也不错，和你也般配，他性子稳，你性子燥，如果你们能凑成一对，可以互补些。”

    红苕听不懂什么叫经济适用男，也听不懂什么叫潜力股，但秦婠话里话外的意思她是听明白了。

    总而言之，就是方大这个人将来前途会很好，而小姐想将她和方大凑成对。

    总归是个少女，虽然没有过这些想法，但还是忍不住红了脸。

    秦婠瞧着她的模样，笑着道：“但这事，得你情我愿才行，若是你看不上方大，或者方大看不上你，你们俩我瞧着再合适都没用。话也说回来，这事其实也不急，我早间跟你说的那些，只是想敲打敲打你，让你意识到，在我身边定不能那么冲动了。”

    红苕低着头，眼眶又红了，她吸了吸鼻子，抬眸看向秦婠道：“小姐，奴婢是真的知道错了。”

    “知道错了就好。”

    秦婠朝她笑了笑：“就像我之前同你说的，咱俩虽是主仆却情同姐妹，随着年岁渐长，你的归宿我也得早早考虑，你往后依旧跟在我身边，但方大的事情，咱们也挂在心上些可好？”

    红苕红着脸，轻轻点了点头：“嗯。”

    见她答应了，也没再那般排斥，秦婠这才放下心来，笑着道：“如此便好，你、绿鸢、紫嫣和青衣，迟早都是要出嫁的。”

    红苕闻言看着秦婠，认真道：“可……可奴婢还是想一辈子留在小姐身边。”

    “傻子！”秦婠笑着伸手摸了摸她的头，柔声道：“这个世上，每个人都有自己的路要走，你也是一样，你若真是对这红尘没有什么眷恋，心如死水的，守着我倒也没什么，可你显然不是这样，小小年纪说什么一辈子，也委实太过了些。

    “哦对了，我悄悄告诉你一个秘密。”

    红苕眼睛一亮：“什么秘密？”

    秦婠笑着凑到她耳边道：“还记得，那天你给方大倒茶么？”

    红苕点了点头：“记得，那天奴婢那茶，还成了他的拜师茶。”

    “嗯。”秦婠笑着道：“我那天，瞧见他看了你好几眼，眼睛里可都是惊艳二字，紫嫣青衣她们，他却是看了一眼便略过了。”

    听得这话，红苕的脸哄的一下就红到了脖子跟，结结巴巴道：“小……小姐，你可别打趣奴婢了！”

    秦婠看着她的模样，坐直了身子，笑着道：“我可没打趣你，但你也别想太多，这事儿还得我去探探才行。”