
    秦婠第三次从凳子上爬了起来，跪在地上道：“臣女在。”

    小全子展开圣旨，朗声道：“奉天承运，皇帝诏曰：兴安侯嫡女秦婠，聪慧敏捷，端庄淑睿，敬慎居心，久侍宫闱，性资敏慧，率礼不越。着即册封为长乐县主，赏黄金千两，钦此！”

    小全子念完圣旨，周遭众人顿时朗声道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    秦婠还有些回不过神来，她在长安门前这么一跪，不仅跪出个县主来，还得了黄金千两？

    小全子收好圣旨，看着秦婠道：“秦小姐，接旨吧。”

    秦婠闻言这才回过神来，抬眸看了一眼马车，这才双手高举，朗声道：“臣女，接旨。”

    小全子将圣旨递到了秦婠手中，转眸朝张大人道：“张大人。”

    “下官在。”

    小全子朝他笑了笑：“太子殿下的想问张大人一声，身为县主，状告朝廷命官，可还要需要坐笞五十，流放千里？”

    张大人连忙道：“自是不必。”

    小全子点了点头，接着问道：“那此事，可还归刑部管？”

    张大人犹豫了一会儿，点了点头：“长乐县主告的是当朝官员，自当归刑部受理。”

    小全子闻言又点了点头：“如此，便劳烦张大人回去之后，好好审理此案，待到升堂之日，太子殿下自会亲临。”

    听得这话，张大人那风干的冷汗又下来了，他连忙道：“是，下官回去之后，定会禀告刑部尚书，好生审理此案。”

    小全子闻言这才满意，朝马车内回禀了一声。

    秦婠起身站在一旁，听到马车内传来那清冽的熟悉的语声，这才觉得，她，挺想他的。

    此时小全子已经得了回复，转眸对秦婠和兴安侯府众人道：“太子殿下说，今日几位辛苦了，此间事情已了，诸位安心回府，等待升堂便是。”

    兴安侯府众人闻言连忙道谢，目送着马车与数百禁军，如来时一般，浩浩荡荡的离开了。

    待到马车再也看不见踪影，张大人等人这才收回目光。

    张大人回身对秦婠及侯府众人道：“今日多有得罪，还望县主、世子、侯爷和老夫人莫怪。”

    殷老夫人连忙道：“是老身与侯府众人给张大人添麻烦了。”

    张大人连忙道不敢，而后又看了看周遭道：“如今此间已经事了，您看……”

    殷老夫人闻言立刻道：“张大人公务繁忙，老身等人便先回府，静候佳音了。”

    张大人等的就是这句话，他又寒暄了几句，然后领着刑部的人离开了。

    回去的路上，那行刑官低声道：“这秦姑娘可真厉害，跪了一阵子，就将那风言风语洗的干干净净，不仅惊动了太子前来，还得了封赏，直接成了县主！”

    张大人叹了口气：“谁说不是呢，只可怜了我等，不仅被为难了半天不说，还被吓个半死，好在过会儿，我就可以将此事交给尚书大人，由他去操心了。”

    听得这话，行刑官笑了笑，而后又压低了些声音道：“您觉得，这长乐县主，会不会如传言所说的一般，是个假的？”

    张大人闻言冷看了那行刑官一眼，低斥道：“你也入那些百姓一般没脑子么？今日的情景你也瞧见了，若是秦婠当真不是侯府血脉，你觉得侯府众人回如此紧张她？侯老夫人都要豁出命去护她了，你还觉得可能有假？”

    行刑官碰了一鼻子的灰，撇了撇嘴道：“我不过是说说罢了。”

    “你最好说的别说。”张大人抖了抖手中的状子：“小心你也成为这状子上的一员。”

    行刑官闻言立刻就怕了，连忙道：“我先前都是开玩笑，做不得数的，圣旨都是说了秦姑娘是侯府嫡女，又岂会有假。”

    听他这么说，张大人这才从他面上收回目光开口道：“你知道便好。往后小心着些，免得祸从口出。”

    这厢张大人他们骑马离开，那厢秦婠却被殷老夫人逮个正着。

    她本想趁着殷老夫人后兴安侯他们，目送着张大人他们离开的功夫，悄悄咪咪的上马车溜走。

    然而她刚刚才朝芸娘和紫嫣她们使了个眼神，脚步都没来得及动上一分，便听得殷老夫人沉声道：“婠儿，你这是要上哪去？！”

    秦婠：……

    殷老夫人瞧着她的模样，轻哼了一声：“随祖母回去！”

    “不……不用了祖母。”秦婠朝殷老夫人露了一个甜甜的微笑：“我是坐着马车来的，我自己坐马车回去就成。”

    殷老夫人沉着一张脸，看着她道：“祖母给你两个选择，一是现在与祖母一道回去，二是祠堂跪上两个时辰，左右你挺会跪的，想必也不是什么难事。”

    秦婠知道，自己的举动让殷老夫人真的动了怒，她看着殷老夫人面上的沉色，默默咽了咽口水：“我……还是跟祖母一道回去吧。”

    兴安侯和秦旸，瞧着秦婠的模样，都微微扬了扬唇，就连芸娘也是笑着摇了摇头。

    秦婠的预感极其正确，她刚刚上了马车，殷老夫人的拐杖就挥了过来，她下意识的闪躲了下，却让殷老夫人更气了：“你现在知道怕疼了？你在长安门前叩阍的时候，怎么没怕，啊？”

    秦婠缩了缩脖子：“孙女……孙女不是知道您和父兄回来救我么？”

    “呵！”殷老夫人气急反笑，一个拐杖就敲了过去：“救你？你又没有通知府上，你要我们如何救你？若是我们来的晚了些呢？！”

    即便实在怒中，殷老夫人这一拐杖敲在秦婠身上，也只是微微疼了一下下而已。

    听得殷老夫人的话，秦婠连忙抱住了她的腰，在她怀里撒娇道：“祖母祖母，婠儿知道错了。您就别生婠儿的气了……”

    秦婠抱着殷老夫人的腰，在那摇啊摇啊，摇的殷老夫人一点脾气都没有了。

    她朝秦婠瞪了一眼，恼声道：“你就是不让人省心！”

    秦婠连忙朝她露了个乖巧的笑容：“孙女向您保证，以后一定乖乖的。”

    殷老夫人闻言，无奈的叹了口气，过了一会儿道：“刚刚祖母打疼了没？”