
    青衣回来之后，秦婠还没睡着，正趴在床上让紫嫣给你按摩。

    青衣进来回话，说是已经将信亲手交到了太子殿下手中。

    秦婠点了点，没有太在意，她同李澈说这些，意思其实很明白，都是因为你，我才有了这些祸事，也是为了你，我才这般忍气吞声，你看着办！

    在秦婠看来，夫妻也好，情侣也罢，亦或是其它关系，你付出了就得让对方知道，不然对方怎么知道你对他好？

    不知道你对他好，他又怎么来回报你？

    秦婠这个人，骨子里其实很野蛮，付出就希望得到回报，默默付出不求回报什么的，在她这里根本不可能。

    如果她付出了，却得不到对方半点回应，那她脑子不好，才会一个劲的热脸去贴冷屁股。

    青衣回完话后却一脸的欲言又止。

    秦婠皱了皱眉：“有话直说便是，在我这儿，没必要那般扭捏。”

    青衣轻咳了一声：“奴婢觉得，小姐下回若是给殿下送个什么，还是捎带上几句嘱咐什么的比较好些。”

    青衣不会无缘无故说这些，秦婠有些好奇：“为何这般说？”

    青衣微微红了脸颊：“就是奴婢在送信的时候，殿下问奴婢，小姐可还有带话。奴婢回没有，殿下似有些失落。”

    听得这话，秦婠挑了挑眉，唇角带了几分笑意。

    那个大畜生，平日里永远不动声色的，能让青衣都瞧出失落来，想必是真的很失落了。

    她想了想，忍下唇边笑意，朝青衣勾了勾手指：“你且过来，再帮我去传句话。”

    青衣披星戴月，接着夜色的掩护，再一次来到了太子府。

    见她去而复返，小全子有些讶异：“县主又有信了？”

    青衣红着脸摇了摇头：“没有。”

    “那你这是……”

    青衣轻咳了一声：“小姐有话要带给太子。”

    小全子点了点头：“大人们刚走，爷正在书房同韩先生议事，有什么话，我替你传吧。”

    “不行。”青衣拒绝的很是果断：“这话，只能当面传给……。”

    “行行行，我懂我懂。”小全子直接打断了她的话：“跟我来吧。”

    小全子带着青衣来到书房外，正好李澈与韩先生也议事玩出了书房。

    李澈瞧见青衣，微微一愣，继而开口问道：“去而复返，所为何事？”

    青衣的脸红了又红，好在如今是深夜，无人瞧出她的异样，她低声禀道：“小姐有几句话，让奴婢带给殿下。”

    李澈面上神情未变，可那双黑眸却几不可见的亮了亮，他开口问道：“什么话？”

    青衣听得这话，却站在原地未动，她纠结了一会儿，见李澈已经微微皱了眉，这才壮着胆子道：“奴婢可否附耳一言？”

    听了这话，李澈的剑眉瞬间皱起，他冷声道：“有什么话直说便是！”

    他的语声里已经带了冷色，青衣不敢再说什么，只得咬了咬牙，把心一横，豁出去道：“小姐的原话是：我也很想你，乖一点，大婚那日洗干净等着！”

    韩先生：……

    小全子：……

    一阵风过，四周静极了。

    青衣说完话后，就低了头，看都不敢去看李澈一眼。

    小全子和韩先生，在听闻这话之后，一个低了头，一个移开眼，恨不得拥有原地消失的本事。

    大婚那日，洗干净等着……

    咳咳咳咳，未来的主母，果真不是一般人。

    李澈的面上也是变了又变，一会儿尴尬，一会儿黑脸，一会儿又有几分隐隐的笑意，若不是他一贯端着一张面无表情的脸，怕是此刻早已让人瞧出了端倪来。

    当然，也要有人敢看才是。

    过了半响，李澈轻咳了一声，这才开口道：“孤知道了，你回去吧。”

    青衣听了这话，如同听到了什么特赦令一般，行了一礼，便已最快的速度消失在了原地。

    青衣走了之后，韩先生这才转过头来：“那个……属下还有事，便先告退了。”

    李澈看他一眼，淡淡嗯了一声。

    韩先生一走，就剩下了小全子，他等了又等，也未曾等到自家主子有什么动作，既不说回院子，也不说回书房亦或是其它，就这么站在那一动未动。

    小全子不由抬起头来，却瞧见自家一向冷峻倨傲主子，脸上竟带着几分笑意，就站在那处笑着，活脱脱一个寻常陷入爱河的男子。

    约莫凌晨的时候，秦婠半睡半醒之间被芸娘给唤醒了。

    芸娘看着她睡意朦胧的模样，摇了摇头：“你的心可真大，这般也能睡得着。”

    秦婠打了个哈欠，擦了擦眼泪，迷迷糊糊道：“这不是有师父在么，师父都说了没事，那自然是没事的。”

    芸娘闻言，一时也不知道是该高兴，还是该数落她，干脆别略过了话题，将装着药丸的瓷瓶递给她道：“待会将药用了，每日临睡之前用一颗，可解了那刘嬷嬷所下之毒的毒性，还能对你身子有益。”

    秦婠嗯了一声，接过瓷瓶小心在一旁收好。

    芸娘又道：“海棠坊那边，对原产品的改良已经进行好了，我让他们停了老产品的生产，只待各个铺子，将原有老产品卖掉就可以上新了，方大问你，所谓的宣传和活动，是不是也该同步配合着上了？”

    说到这个，秦婠彻底清醒过来。

    她从床上坐了起来，想了想道：“不必等老产品全部卖完再上新，待到第一批新货出来之后，就可以直接上新了，海棠坊的老品卖了那么多年，大家都习惯了，新品就算再好，大家也得有个适应的过程。”

    “但方大说的对，新产品的宣传可以开始了，咱们如今的新品，比原先的老产品，成本可有提升？”

    芸娘轻哼了一声：“知道你是要卖银子的，我岂会增加成本？非但没有增加，反而下降了一成！”

    “那太好了！师父真厉害！”

    秦婠由衷的夸赞了一声，笑着道：“这两日，我就将新产品的宣传活动，列出来，到时候让方大找个印东西的地方，印一些出来，派铺子上的人，在街上发放，再画个大海报，贴在铺子门前。”