
    秦婠被夸却一点也高兴不起来，她叹了口气道：“罢了，不提她，左右我在这府中也呆不了多少时日了，父亲有父亲的想法和日子，我管不了也不想管，想祖母了便回来看看，他身为兴安侯，有没有我，也能活的极好。”

    听得这话，芸娘笑了笑：“说的你祖母没了你，就活的不好似的。”

    “那不一样。”秦婠嘟了嘟嘴：“祖母她最最心疼的人便是我了，我在她膝下长大，与她情义深厚，父亲他长年在外，又是一个男子，如今又纳那那么个恶心的玩意为妾，往后有自己的日子过。”

    芸娘闻言不置可否：“关于此事，你问过世子没？”

    “问他何用？”秦婠叹了口气：“百善孝为先，即便他如我一般膈应，他也毫无办法，左右即便将来那玩意生了孩子，也威胁不到大哥的地位。”

    说到这里，她又恶心的不行：“一想到，我可能会有个同父异母的弟弟，出自那个玩意的肚子，我就恶心！即便知晓孩子是无辜的，可我觉得，我约莫是不会对那孩子有什么好脸色了。”

    芸娘闻言淡淡道：“人活一世，又何必为难自己，即便是父兄，也有相处不好的，尽到自己的本分就行。”

    秦婠嗯了一声，当即不再想此事，拿出账本来递给芸娘道：“师父，我来找你不是跟你诉苦来的，我是有个买卖想找你。”

    芸娘接过账本看了看，心中有了数，笑着道：“你想跟我谈什么买卖？”

    秦婠也不跟芸娘拐弯抹角，直入正题道：“我想请师父当我这海棠坊的技术顾问，我给师父一成的股份作为技术股。”

    芸娘听的这话云里雾里：“何为技术顾问，何为技术股？”

    秦婠便同她解释了下：“所谓技术顾问，就是师父负责为海棠坊研制些新品，技术股就是师父不用出银子，这海棠坊现有的产业和未来的盈利，都给师父一成，也就是十分之一。”

    听得这话，芸娘没有立刻回答她好还是不好，只是略略皱了皱眉，思索着。

    秦婠怕她不同意，连忙劝说道：“师父您瞧啊，尽管您神通广大，可不管是行走江湖还是在一处安定下来，首当其冲的都是需要银子，男人这个东西靠不住，但银子靠的住啊，只要有了足够的银子，有没有男人咱们都能活的很好，您说是不是？”

    “再者说，徒儿看的出来，师父您是喜欢研习这些的，否则也不会青出于蓝而胜于蓝，若是能将自己的喜好变成产业，有了更多的银子，就可以进行更多的研究，您说是也不是？”

    芸娘听得她的劝说，露了笑：“你倒是看的明白，也将我猜的很透，只是我想问，你这海棠坊就目前的资产已经有一万多两，平白就给我一千多两银子，你不会觉得亏么？”

    “怎么可能亏呢？”

    谈到生意，秦婠一脸兴奋：“师父您不知道，海棠坊现在有些脂粉都是好多年以前的方子了，虽说还能用，但一年不如一年。若是有了您的加入，就可以推出许多新品来，而且依着师父的实力，加上我的营销，赚回一两千两银子，那是轻而易举。”

    “你倒是信任我。”芸娘合上账本递给她：“行吧，便按你说的做，只是师父也不平白要你的银子和份额，待师父推出了新品，挣回了一千多两银子，你再给我不迟。”

    “行！”秦婠爽快点头，只要芸娘应下就行，至于其它的都好商量。

    在旁人看来，或许一份产业要完完全全握在手里才好，可对接受过现代教育的秦婠而言，唯有蛋糕做大了，才能挣得更多的银子。

    而一个人的能力有限，她的能力更有限，想要将海棠坊做大做强，就必须得有如芸娘和三皇子李清这样的人相助才行。

    秦婠和芸娘约定了明日去海棠坊，出了院子之后，唤来紫嫣，写了一帖子交给她，让她去三皇子府，将帖子交给三皇子李清。

    帖子的上就是请李清明日若是有空，一道去海棠坊看看，实地考察一下，然后谈一谈份额和入股的事情。

    如此一通忙活之后，天色便暗了，殷老夫人派了人来，唤她一道去用膳，秦婠以乏了为由给推据了，只让小厨房随意做了些吃的。

    正用着饭，秦旸来了。

    这是自秦婠穿越之后，秦旸第二次来她的院子，上一次还是她刚穿过来，要发卖蓝羽和黄莺的时候，眨眼便过了这般久，有种恍如隔世的感觉。

    秦婠心里仍有着气，对他也没什么好脸色，只看了他一眼，便又自顾自的吃饭，淡淡道：“大哥来作甚？”

    秦旸也不以为杵，在她对面坐下，看着她道：“我听祖母说，你在生父亲的气？”

    “我哪敢呢。”秦婠哼了一声：“父亲是父亲，做女儿的岂有生他气的道理。”

    听得这话，秦旸笑了：“你这嘴巴嘟的都可以挂油瓶了，还说没生气呢？”

    既然被他看出来，秦婠也不再藏着掖着，放下了筷子，恼道：“全世界的女人都死光了，只剩下一个尹婉柔了是不是？先前你脑子不清楚，一味的护着她，如今好不容易你脑子清楚了，又轮到父亲了！一个女人，勾引完了儿子勾引老子，你们就不觉得膈应，就不觉得恶心么？”

    秦婠这话已经说的极重，若是唤做以前，秦旸定是要恼了。

    可如今，他看秦婠是带着厚厚的滤镜，只觉得秦婠是为了侯府好，为了父亲和他，才会这般。

    当即叹了口气道：“你走之前，父亲不就已经允了她跟在身侧了么？名分也是迟早的事情，在者，父亲当时纳了她，也只是因为你失踪了，尹婉柔在这时候提出要名分，也有几分要挟的意思。父亲是不愿意得罪了二皇子和皇后，惹的你吃苦，这才应下的。”

    听得这话，秦婠心里好过了些，但她仍有不满：“也就是你们才信她的鬼话，她是二皇子派来的不假，可她早就已经成了弃子，哪里有能威胁到我们的本事？！”