
    这时候，紫嫣和青衣她们端着饭菜过来了，瞧见红苕面上带红，不由有些诧异。

    秦婠站起身来，拍了拍红苕的肩：“好了，我先回去了，你好好用饭。”

    红苕起身朝秦婠屈膝行礼，目送着她离开。

    紫嫣和青衣随着秦婠一道离开，她们一走，绿鸢就忍不住问道：“怎么样？小姐可还说要让你走？”

    红苕想起秦婠说的话，面上又红了红，低声道：“暂时不会了。”

    绿鸢以为秦婠是决定留下红苕，给她一个改正的机会，当即松了口气，对红苕道：“小姐其实也都是为了你好，这回你是挨了那嬷嬷的打，下回就不知道挨谁的了，你那冲动嘴快的性子确实该好好改改。”

    红苕接过饭菜，闻言低低嗯了一声：“我知道的。”

    绿鸢见状叹了口气：“但话又说回来，小姐对你是真的好，还想着给你改籍，为你置办嫁妆给你找个好人家嫁了，还允了你日后可以时常来往，凭着这个，你将来的夫家都不敢小瞧了你。”

    红苕听得这话，只感觉自己面上臊的厉害，连忙道：“我……我吃饭了。”

    绿鸢见状没有再说什么，看着红苕吃饭的模样，心里忍不住羡慕。

    以往蓝羽和黄莺她们在的时候，总看不上红苕的一根筋，觉得她就是个死脑筋不通变故，可事到如今，死脑筋的红苕，却得到了主子的真心相待，即便是要她离开，也是为了保护她，还为她安排好了后路。

    可所谓通变故的蓝羽和黄莺呢？

    不仅连累了家人不说，这辈子，怕是都没法从窑子里出来了。

    就连当初她们想依靠的尹婉柔，也成了乱葬岗的一员。

    想到这里，绿鸢不禁暗暗下了决心，往后一定要对秦婠更用心些，即便无法抵得上红苕在秦婠心中的地位，也要占据一席之地，有个好结果。

    第二天，秦婠刚刚起身，余管家就领着一位嬷嬷来了。

    那嬷嬷与之前的马嬷嬷截然不同，虽依旧是一丝不苟的模样，可长的慈眉善目，面上也始终挂着和善的笑。

    见了秦婠也没有拿乔，而是恭恭敬敬的行了一礼道：“老奴是宫里派来的教习嬷嬷，见过县主，县主您唤老奴刘嬷嬷就成。”

    “刘嬷嬷多礼了。”

    秦婠将她虚扶了起来，朝她笑了笑道：“我其实是个不难相处的，咱们只需要将各自的事情做好，您可以早些交差，我亦可以学些东西，您觉得呢？”

    刘嬷嬷闻言点头：“县主说的极是，不若就由老奴来伺候您起身吧，让几个丫鬟在一旁看着些，待有空的时候，让她们私下里互相练习便是。”

    这才是一个正常教习嬷嬷该有个态度，秦婠点了点头：“那就有劳刘嬷嬷了。”

    刘嬷嬷伺候秦婠穿衣，从衣衫的穿法到寻常搭配，以及各种场合，该穿什么样的样式和颜色，都讲的非常详细。

    一开始紫嫣几个还记得住，到了后面直接就是一脸懵了。

    刘嬷嬷瞧着她们的样子，笑了笑道：“这些东西也不是一时半会就能记住的，你们中若有断文识字的，可先记下来，闲时细细钻研就是，总而言之，都是熟能生巧。”

    紫嫣当即去拿了笔墨纸砚，刘嬷嬷性子很好的，将先前说过的又重复了一遍。

    穿衣、洗漱，每一样都有规矩，秦婠本身就有底子在，加上侯府乃是名门，有些气质和礼仪，那是刻字骨子里和言传身教来的，所以刘嬷嬷稍稍纠正了一些，便就过去了。

    到了挽髻的时候，只是先给秦婠梳了个寻常少女的发髻，而后便开始给秦婠上妆，讲妆容的事情。

    绿鸢急忙问道：“奴婢不曾梳过妇人的发髻，这……”

    “不急。”刘嬷嬷笑着对她道：“县主婚后的发髻，待到县主休息的时候，我再来教你们。”

    关于妆容，秦婠自有一套，但她也没打断刘嬷嬷，任由她给自己上了妆，只是在最后的时候，又给完善了些。

    所谓行家一出手，就知有没有，刘嬷嬷见状：“县主对妆容造诣颇深，倒是老奴班门弄斧了，妆容这一课，县主可以略过。”

    秦婠对她的识趣也很满意，当即道：“刘嬷嬷谬赞了。只是我有一事不明，还望刘嬷嬷赐教。”

    刘嬷嬷道：“县主请说。”

    秦婠说出了自己的疑惑：“为何是先挽髻梳妆，再来用饭，而不是先用饭再来梳妆，这样也好免去妆容受损？”

    刘嬷嬷笑着道：“县主有所不知，其实若是平日里，您大可先用饭再梳妆，只不过日后，总有在府中办宴亦或是参加宴席的时候，奴婢这般做，也是为了让您养成不损妆的用膳习惯罢了。”

    秦婠懂了，因着古代没有口红之类便携携带的化妆品，出门在外是不能补妆的，所以大家就练就了一身，吃饭不化妆的好本事，难怪那些贵女，用饭姿态一个个端庄雅致，敢情都是被逼的。

    秦婠眸光一闪，感觉自己的商机又多了一个。

    吃饭不化妆，这是极其考验人的，尤其是现在的口脂，都不是什么不脱色的，吃个早饭秦婠被刘嬷嬷，翻来覆去的折腾了好久。

    口脂也不知道涂了多少次，这才勉强有个样子。

    刘嬷嬷性子显然很好，没有丝毫不耐烦，也没有觉得秦婠蠢笨，而是温和的笑着道：“一开始都是这般的，待日子久了，养成习惯便好，县主不用太着急。”

    秦婠觉得，上辈子如果她学会了这套用饭的办法，根本用不着刻意节食，自己就能瘦了。

    用完饭，休息了一会儿，便是坐姿、站姿和行姿的训练，即便秦婠有底子在，一天下来也是累到不行。

    晚间的时候，小全子来送盖完章的圣旨，秦婠悄悄把他拉到一边，低声问道：“你能不能跟太子说说，这仪态什么的，我学个样子差不多就得了。我保证日后出门的时候，绝对做的标准，绝不丢他的脸。”

    小全子听得这话，笑着摇了摇头：“县主您这还是好的，爷那边才叫一个惨呢。”