
    这话，秦婠是半个字也不信。

    她嘟了嘟嘴道：“他有什么可惨的，他的礼教都是刻在骨子里的，一举一动早就被教习过了，你是不知道，那刘嬷嬷还特意带了一身男子的衣衫，我还得学习如何给他穿衣！”

    小全子笑着道：“奴才自然是知晓的，因为那身衣衫，就是奴才给刘嬷嬷的。”

    听得这话，秦婠嘴角抽了抽：“给他穿衣，不是有你在么？干嘛还得折腾我？就算要折腾，就让我扣个扣子，做些简单的活便是。”

    “这可是夫妻情趣。”小全子压低了声音道：“爷这两日，连画眉都在学呢，您可就别计较这些了。”

    听得这话，秦婠险些噗嗤笑出了声。

    小全子轻咳了一声，连忙道：“您可别说是奴才说的啊，爷还是很在乎颜面的。”

    李澈有多要脸，秦婠是深有体会，当即点头道：“你放心，我不会出卖你的。”

    听得这话，小全子这才放心的走了。

    得知连李澈都在学习如何画眉之后，秦婠觉得这些礼仪什么的，也没那么磨人了，刘嬷嬷这个人也极好相处，一天累下来，她还主动教绿鸢她们如何给主子解乏。

    日子一天天的过去，大婚的婚期也在渐渐逼近，整个兴安侯府都开始忙碌了起来。

    太子成婚虽没有了议亲之事，但该有的纳征还是得有的，也就是传说中的彩礼。

    按理来说，纳征当日，由内务府大臣率领执事人前去，兴安侯府该设宴相迎，也就事所谓的订婚宴了。

    可此番不同以往，因着李澈与李翰的婚期极为接近，而钦天监算出来的这个月的好日子只有这么一天，为免厚此薄彼，干脆，兴安侯府和陆国公府都免了设宴之事，只迎彩礼就行。

    其实在秦婠看来，李澈是太子，而李翰只是二皇子，所谓避免厚此薄彼一视同仁，实际上已经是在打了李澈的脸。

    秦婠能看的出来的事情，兴安侯殷老夫人他们自然也看的出来，李澈就更不用说了。

    他们既然都同意了这么办，秦婠也没什么好在意的。

    她现在每天生活在水深火热之中，若不是有一天小全子突然前来，告诉她，明日她递上的状子就要开堂，她连自己告了那一连串官员的事情都给忘了。

    秦婠闻言顿时大喜，可算是让她找到理由，可以休息一天了。

    可小全子却给她泼了一盆凉水淡淡道：“爷说了，县主您在府中等着消息便可，爷会亲自替你前去开堂。”

    秦婠顿时就不干了：“开堂的事，我这个递状子的人不在，这像话么？”

    小全子显然料到她会有一此一说，当即笑着道：“爷说了，夫妻本是一体，他去与您去并无分别。”

    秦婠：……

    神TM夫妻一体，欺负她是个古代的法盲咩？

    她也是懂点法的好不好，不然也不会去长安门了。

    见她真的不满，小全子这才压低了嗓子道：“爷不让县主去也是为了您好，明日开堂是必定有一番腥风血雨的，弄不好，还得见不少血，县主等着消息便是。”

    秦婠听得这话，瞬间就没了去的兴趣，她有些担忧的问道：“一下子办那么多人，他是准备好了的吧？”

    小全子回了她一个自豪又骄傲的笑容：“县主请放心，爷做事从来都是谋定后动，从无失手。”

    这话秦婠信，否则李澈不可能从陆皇后的手里，活着长大，还能够顺利出宫建府，有了自己的势力。

    于是秦婠就不再问了，朝堂之事，该谁操的心谁去操，她没有那个智商也没那个本事，就不去给他添乱了。

    第二天，小全子还没来报，兴安侯和秦旸，就兴冲冲的把她叫了过去，也不跟她说别的，就在那一个劲的跟她感叹，大胤有望，先祖皇帝后继有人等等。

    听得秦婠是一头雾水。

    凭着秦婠为数不太多的政治智商来看，应该是李澈今天将这事儿干的十分漂亮。

    终于，等兴安侯和秦旸感叹够了，两人这才，你一言我一语的，将今天开堂的事情说了一遍。

    “婠儿你是不知道，那些老顽固有多可恨，先是说，朝堂不押功名之身，又是说，他们一心为了朝堂为了大胤，慷慨激昂，说的一套一套，就差被说他们要一死以证清白了。”

    “他们当然不敢说去死，若是当真这么说了，太子殿下也只会淡淡道一声‘去吧，孤替你们收尸。’”

    “太子殿下只问了他们三个问题，其一：说婠儿你不是侯府血脉，可有证据？没有证据便在朝堂胡言，是否属于昏庸奸佞？其二，身为朝廷命官，没有自己的主见却听信民间谣传，是否属于无德无能。其三，以死来逼迫陛下收回旨意，逼迫当朝太子解除婚约，是否属于不忠不臣？”

    “婠儿你是不知道，这几个帽子一扣下来，那十多个官员顿时就傻了，一个个呼天抢地的表示，自己的是冤枉的，自己只是一时糊涂，请求太子殿下看在他们忠心的份上，原谅他们一次。”

    “然而太子殿下却道：‘尔等堂而皇之的用性命威胁孤与父皇，恕孤愚钝，实在看不出你们的忠心在哪，忠的又是谁的心。’”

    “一番话将那些心里有鬼的朝臣都给吓住了，一个个蠢的居然去看陆国公，太子也一脸疑惑的顺道看了过去，还问陆国公道：‘孤问他们忠的是谁的心，他们看国舅作甚？’”

    “要知道，这可是三司会审啊，那围观的百姓可是一茬一茬的，还有专门往外传话，描述会审进展的，太子这话一出，但凡是个脑子清醒的，谁还不知道是个怎么回事么？”

    “百姓们顿时就议论纷纷了，若不是刑部尚书廉柏羽拍了惊堂木，那些百姓怕是都要说出陆国公有造反之心的话来了。”

    秦婠听他们跟说书似的，将开堂的事情说的精彩纷呈，不由也跟着入了神，连忙问道：“十多个人啊，虽然不是什么实权官员，那陆国公也不可能眼睁睁看着他们被一锅端吧，若是真的如此，岂不是让那些追随他的人寒心？”