
    “婠儿说的没错。”

    兴安侯点头道：“只是陆国公若是此时求情，岂不是坐实了这些人是受他指使？即便这是实情，可有些事情却是只能做不能说。”

    秦婠闻言笑了：“父亲还在跟婠儿卖关子。到底如何了，您直说不成么？”

    听了这话，兴安侯摸了摸鼻子，这才接着道：“那陆国公是个老谋深算又不要脸的，自然不会被太子一句追问就露了破绽，只是淡淡道那些朝臣想让他求情而已。”

    “那些朝臣听得了这话，连忙点头称是，干脆又顺着这话，开口让陆国公求情起来，陆国公假模假样的将他们训斥了一通，然后对太子殿下道，这些人虽然年迈昏聩，但也是因为心系大胤和太子，这才行为过激，让太子殿下看在他们为官多年，没有功劳也有苦劳的份上，饶了他们这一次。”

    这时，秦旸眼睛亮晶晶的道：“但他怎么也没想到，太子殿下竟然点头同意了，还让人细细算算，他们这些人的‘苦劳’，太子殿下一个一个看了过去，将这些人履历都说了一遍，竟然丝毫不差。”

    “更可怕的是，太子殿下还命人拿出了这些人所为的功绩，结果发现，这些人为官几十载，竟然功绩寥寥，反而错处一堆，一开始，那些朝臣还辩解几句，可太子殿下竟拿出了他们不作为的证据，甚至家中族人仗势欺人，还有那些人贪赃枉法的证据。”

    “太子殿下有备而来，人证物证，桩桩件件清清楚楚，到了最后，那些朝臣再无敢辩驳，只一个劲的磕头求饶。”

    秦婠听了这些，莫名有了一种，我家男人真帅的自豪感。

    她追问道：“陆国公就没再说什么？”

    “自然有。”

    兴安侯道：“陆国公也是个千年的狐狸，事到如今也知道，这些人是保不住了，不过是不痛不痒的求上几句情，好不让那些追随他的人寒心罢了，但他有一句却说到了点子上。”

    秦婠无奈：“父亲又停在此处，逗婠儿了。”

    兴安侯略有些不好意思的笑了笑，这才道：“他说，这些人虽然有过，但都是朝廷重臣，而且若是一下子处理这么多人，朝堂必然动荡。”

    “可太子殿下既然已经做了准备，又岂会因为这些而作罢，他一不做二不休，直接点名要接替他们的人，而后笑看着陆国公道：‘孤已同父皇商议过，将有这些人接替他们的职位，只待吏部出文书了。’”

    “陆国公闻言之后，皮笑肉不笑：‘太子殿下与陛下看来已经早已做了决定，老臣说什么都是无用，只是这一切未曾通过吏部讨论，也未曾通过吏部举荐，若有弄假之人，岂不是又成了一桩祸事？殿下要罢黜这些人，老臣并无异议，但这新任之人还得经过吏部讨论之后再定下才是。’”

    秦婠点了点头：“他说的话合情合理，但依着我对太子的了解，他可能早已做好了求上得中的准备。”

    听得这话，兴安侯和秦旸看着秦婠，都有几分诧异。

    秦旸连忙问道：“婠儿所谓的，求上得中是何意？”

    “求上得中，求中得下，其实也是一种退而求其次。”

    秦婠解释道：“就比如，孩童与母亲上街逛集市，明明想要一个糖人，却缠着母亲给他买件新衣裳，因着新衣裳很贵，母亲手中的钱银不够，随即看到了身边的糖人摊子，便给小孩买个糖人哄着，小孩的真实目的便达到了，是一个道理。”

    “妙哉！”

    兴安侯忍不住拍了手：“婠儿这求上得中，真真是说到了精髓，婠儿与太子殿下，可当真是心有灵犀！”

    秦婠没理会这夸赞的话，只问道：“所以，太子殿下当真是从一开始，就想好了，今日先罢黜那些官员而已，是吧？”

    “是不是，为父不知。”兴安侯笑着道：“但陆国公的话一出，太子殿下便很是勉为其难的赞同了。”

    秦旸在一旁很是感叹道：“经过婠儿一说，我深以为，太子殿下原本的目的，应当也只是罢黜而已，提出那些人来，也是知晓陆国公不可能同意。这招实在是高！”

    “能不高么？”

    秦婠撇了撇嘴：“陆国公也是心知肚明，只是若是他再不同意，太子可真就要把那些人提上来了。那十多人的位置，虽不是什么实权差事，可在朝堂上还是有着席位的，若是当真全部拿下，以后朝堂议事，有什么决策就要容易的多。”

    听得这番话，秦旸看着秦婠，感叹道：“以往为兄是有多心盲眼瞎，才会看不到，婠儿竟聪慧至此，与婠儿相比，为兄才是那个愚蠢又无用之人。”

    秦婠：……

    倒也不必这么自黑，来抬高她，真的。

    “兄长不过是一时想差了罢了。”秦婠安慰他道：“如今兄长重新入营习武，往后定然能如父亲一般，当一个让敌人闻风丧胆的大将军！”

    秦婠一句话夸了两个人，还一副引以为傲的模样，秦旸和兴安侯，瞧着她的模样，心中都很是感动，更是暗暗下定决心，一定要更加努力，护她一世无虞。

    从兴安侯那边出来，秦婠还不想那么快回自己院子受虐，干脆又去看了殷老夫人同她一道用了饭，诉说了一下自己这些日子受的苦和收货之后，又去寻了芸娘。

    可去了芸娘的院子，却被告知芸娘还没有回来。

    秦婠皱眉道：“这般晚了，师父还没有回来么？”

    丫鬟闻言点了点头：“回小姐的话，自从前些日子，芸娘与小姐出了一趟府之后，每天都是披星戴月才回来，一早便又出门了。”

    秦婠懂了，芸娘这些日子，肯定是在忙海棠坊新品的事情，于是她对那丫鬟道：“师父这些日子很是辛苦，你们伺候的时候用心些，让小厨房补身子的膳食，若是钱银有不够的，来找我便是。”

    丫鬟闻言连忙道是，心中感叹小姐对她这师父，可真真是上了心。

    秦婠回到朝霞院的时候，天色已经完全暗了，刘嬷嬷瞧见她，也没说什么，只如往常一般，让人给秦婠备水沐浴。

    自从，她来到朝霞院之后，关于秦婠所有的一切，都由她接手了过去，包括什么时候沐浴，沐浴多长时间，用什么东西沐浴也都有讲究。