
    “大家不要被骗了，咱们老百姓叩阍，得坐笞五十，她来叩阍，你看谁敢笞她？不过就是做做样子罢了。”

    四周的百姓听他这么一说，一个个顿时恍然大悟。

    “哎呀，我还以为她有什么天大的冤屈，弄半天，就是戏弄我们这些百姓而已。”

    秦婠闻言，收了鞭子，看向那个说话的妇人，冷哼一声道：“我乃堂堂兴安侯嫡女，陛下亲笔赐婚的未来太子妃，戏弄你们？你们也配？！”

    那妇人顿时面上一阵羞臊，默默往人群里退了一步。

    一旁先前在说秦婠不过是做做样子的书生，闻言朗声道：“你那侯府嫡女的身份是假的，未来太子妃的身份还不知道保不保得住，说白了，你不过是一农妇之女，有什么可傲的！”

    这话一出，周遭顿时响起附和声。

    百姓们七嘴八舌的议论着：“就是，她不过跟我们一样是个庶民罢了，装什么贵女？！”

    “麻雀落入的凤凰窝，便以为自己是真凤凰了。”

    “真的不要脸至极！”

    ……

    紫嫣和青衣听得这话，顿时被气到不行，恨不得拿剑，将这些愚民的脑袋一个个砍了！

    然而，出门之前秦婠已经再三叮嘱，不可轻举妄动，两人这才按捺下来，只是那拳头已经握紧，双目赤红。

    秦婠却丝毫不受影响，跪在那里腰杆挺得笔直，待到那些百姓议论够了，声音小了下来，这才冷笑一声，看向那书生道：“你说我不是侯府嫡女，你可有证据？”

    那书生闻言一愣，眼神似有些躲闪，而后又挺直腰杆道：“这还要证据么？京城谁人不知？！”

    “谁知了？”秦婠冷笑道：“你倒是点出名来，今天我便一块告了，也省的我一个个去找。”

    那书生闻言，顿时哑然。

    秦婠冷声道：“你不说是吧？不说也无妨，左右你污蔑贵女，众人都是瞧见的，这叩阍我已经叩了，所告之人多你一个不多，紫嫣、青衣，将他给我拿下！”

    那书生闻言，转身便要跑，可紫嫣和青衣自幼习武，心中早已憋了一肚子的火，秦婠一声令下，她们二人哪里会给那书生逃跑的机会？

    那书生刚刚转了身，就被紫嫣和青衣一个纵身，从人群中拎了出来。

    紫嫣一手将那书生的双手被反手拧在背后，脚下用力一踹，那书生顿时扑通一声跪在了秦婠面前。

    书生痛的哀嚎一声，杀猪似的嚎叫起来：“杀人啦！强抢百姓啊！还有没有王法……”

    一旁芸娘猛然出手，在他喉间点了一下，那书生瞬间没了声响，整个人又惊又怕，险些当众尿了裤子。

    芸娘嫌弃的移开眼：“聒噪！”

    秦婠默默在心里给芸娘竖了个大拇指，幸好那会芸娘在暗处看着她的时候，她还算淡定，不然芸娘肯定理都不会理她。

    秦婠收回思绪，看向周遭又惊又怕又好奇的百姓，朗声道：“尔等庶民，不过凭着一些风言风语，便辱骂贵女，污蔑当朝侯爷！我不同你们计较，乃是因为尔等还不值得我动干戈，而不是我心虚，堂堂侯府心虚！”

    “今日我在此叩阍，尔等有谁认为自己没说错，没做错的，大可站出来，我今日一并告了，为我侯府众人讨个公道！”

    这话一出，哪里还有人敢往前站，一个个呐呐的说不出话。

    秦婠目光所过之处，一个个纷纷低了头。

    秦婠扫视了一圈，这才收了目光，朗声道：“我堂堂一个贵女，今日敢在此叩阍求个清白，尔等庶民却不敢为自己说过的话负责，没有一丝一毫的证据，却在此大放厥词，实乃可笑！”

    说完这话，秦婠重新在石狮面前跪好，低叹一声道：“罢了，我又何必同你们这帮庶民计较。”

    周遭百姓被秦婠说的羞愧不已，有人忽的朗声道：“秦小姐！草民从未怀疑过你，只可惜草民人微言轻，又口舌笨拙，几次为秦小姐辩驳不成，反而被他们堵得哑口无言。今日你在此叩阍，草民相信，刑部和陛下，一定会还你一个清白！”

    秦婠闻言转眸朝那人看去，而后朝他拱了拱手，朗声道：“多谢，我亦相信，刑部和陛下，定会还我与侯府众人一个清白！”

    有了那人带头，周遭百姓的话风就变了。

    “我就说嘛，堂堂一个侯府的夫人，生产的时候，即便落入了农家，那身边也是丫鬟婆子一堆的，怎的可能轻易被人掉了包？”

    “别的不说，就冲着秦小姐一个贵女，敢在此叩阍，我就信她是无辜的，那些流言，定是看不惯兴安侯的人所为！”

    “先前我说的时候，你们还都不信，也不想想，兴安侯府满门忠烈，为保我大胤江山多少男儿死在战场上，导致人丁凋零，岂会是什么贪慕权势的。”

    “就是！你们也不想想，若死的那个是真嫡女，那可是侯府嫡亲的血脉，侯府人丁已经凋零至此，怎么可能为了权势，就逼死亲女？再者说了，婚事是陛下御赐的，难道陛下和太子都……”

    后面的话那人没敢说，可却得到了周遭人的一致认同。

    眼看着舆论的风向直往秦婠这边转，人群中有人急了：“你们莫要被她给骗了，那可是太子妃之位，往后的一国之母，侯府自然懂得如何取舍。”

    好巧不巧，这人身旁站着的，就是一开始为秦婠说话的人。

    那人闻言皱眉冷声道：“正如秦小姐所言，你这边编排兴安侯和贵女，你可有证据？”

    说话的人闻言一愣，而后不甘道：“这要什么证据，如今谁人不知谁人不晓？！”

    “呵！”那人冷笑一声，朝周遭望了过去：“你倒是说说，谁知了，又有谁晓了？反正我不知道。”

    那书生的例子还摆在面前，周遭的人连忙道：“我不知道，你可别瞎说哦。”

    “是啊是啊，东西可以乱吃，这话不能乱说啊！”

    诋毁秦婠的人，瞬间哑然。

    为秦婠说话的人见状，冷哼道：“你没有证据，便随意捏造污蔑贵女，当今侯爷，按律当杖责一百，秦小姐是不屑同你这等小人计较，但你若是再在此胡说八道，我定将你送到秦小姐面前！”

    --------------

    这章漏发了，是177章，明天找编编调换下顺序，