
    芸娘皱着眉头想了想：“做，应该能做的出来，只是想要让这些东西成为可使用的固态，就必须添加许多其它东西，怕是对肌肤不利。”

    “不利就对了！”

    秦婠笑着道：“我们可以顺势推出护肤的新品，与之搭配着使用，比如洗面奶。”

    芸娘皱了皱眉：“洗面奶又是何物？”

    秦婠解释道：“就是一种能够将面上的彩妆清洗干净的东西，约莫同胰子差不多。”

    说起胰子，秦婠就想到了香皂，现代的时候，她DIY过香皂，而且现在很多穿越剧上，都有女主制造香皂的桥段，由此可见，香皂在现有工艺下应该是造的出来的。

    于是秦婠就跟芸娘讨论起香皂的制造来。

    从城西到城南的海棠坊，大半个时辰的马车上，秦婠都在和芸娘讨论着现代的彩妆和护肤品。

    她那句彩妆对皮肤不利，实属太好了的话，其实只是为了说服芸娘。

    现代工艺下，绝大多数彩妆依旧对皮肤不利，更不要说古代的工艺水平了，哪怕是古代的脂粉，依旧也是添加了滑石粉这种有害物，只要不是长期长时间持妆，是没有问题的，顺便还能推出护肤品，也算是一种经营策略了。

    两人讨论了一路，下车的时候才止了话头，芸娘道：“我先试试吧，你的想法很新奇，但不是没有道理，而且造出来的可能性极大。”

    她们到了海棠坊的时候，方大和胡管事已经在了，他们身边还站着两个人。

    瞧见秦婠下来，胡管事和方大连忙上了前，为秦婠介绍了下身边的两个人，一个人海棠工坊的总管事，负责工坊的运作，一个是海棠工坊的监理，负责成品的制作。

    秦婠同他们点了点头，介绍了下芸娘：”这位是我的师父，你们管她叫芸娘便是。走吧，进去去看看。”

    海棠工坊同秦婠想象的差不多，几十亩的地方，几个院子，几间大的房子，还有一间堆放着原材料。

    院子里晾晒着各种材料，房子里工人正在忙碌着。

    如今的技艺有限，材料的处理办法，都是晾晒、研磨、蒸煮，冷却之类。

    跟着芸娘学了一段时间，秦婠多多少少也能看出其中的门道来，只是看着工人汗流浃背的模样，秦婠除了有些觉得太过辛苦之外，还有些对产品卫生的担忧。

    因为这些工人流了汗，随意一抹就接着干了，那些蒸煮的还好，左右都是高温消了毒，可那些晾晒研磨冷却的，实在就不好说了。

    秦婠参观了一圈，终究还是没有开口，因为这话若是由她说出来，定然会让工人觉得她是没事找事，而且会引起工人的反感，会觉得她一个贵女不知人间疾苦。

    芸娘跟在秦婠身边，时不时去翻看一眼材料，还有那些半成品。

    负责产品制作的监理，有些瞧着她的样子有些不屑，但秦婠在此也没敢说什么。

    直到芸娘突然停了脚步，看着一旁的胭脂半成品道：“你们这般做是不对的，不仅浪费了材料，还折损了胭脂的颜色，上妆的时候，这些胭脂也会因为太过干涩脱落的厉害。”

    听得这话，那监理终于是忍不住了，他轻哼了一声：“芸娘这话是不是太过了些，我们海棠坊的胭脂一直以来卖的都是最好的，虽是平民所用，但每年也售卖了不少。”

    芸娘听了这话淡淡看了他一眼，没有理会。

    那监理就有些不高兴了，看着芸娘道：“芸娘若是有改进的方法，不若说说，免得让旁人误解，你不过是在信口开河而已。”

    “呵。”芸娘冷笑一声，往回走了两步，指着一旁地上胭脂的半成品道：“既然你这么说了，不若我们就以这半成品为底，各自做出一个成品来，让大家来看看，到底哪种胭脂更好如何？”

    海棠工坊成立了十多年，这些胭脂水粉的配方，都是这监理做的，他在海棠工坊一直都是威信极高，说一不二，如今听得芸娘挑衅，当即点头应战：“好！就以这半成品为底，若是我输了，自请离去，若是你输了，我也不为难一个妇人，你只需像我道歉变成。”

    芸娘点了点头：“好。”

    秦婠知晓这监理是必输无疑，当即开口道：“监理也不必说什么自请离去的话，若是你输了，至此便听芸娘安排行事变成，你监理的位置不变，月例再加一成。”

    听得这话，那监理看了看芸娘，又看了看秦婠，突然感觉自己好像上了什么当。

    但他转念一想，他如今年岁渐长，若是从海棠工坊离开，也未必能寻到更好的活计，再者若是他输了，便证明这个芸娘确实是有本事的，虽说听一女子吩咐有些损碍他的颜面，可他还涨了一成的月例，看在银子的份上，颜面什么的，也没那般重要。

    于是他点了点头：“好！便依小姐所言。”

    芸娘和监理，各自取了一些半成品去忙活，秦婠让胡管事跟着芸娘，免得有不长眼的工人，背地里使绊子。

    而她则让工坊的管事，领着她和方大去了账房。

    账房是个老先生，瞧着很有经验的样子，在听闻了秦婠的身份之后，立刻对她行礼：“小人见过小姐。”

    “老先生快快请起。”秦婠让他起了身，这才开口问道：“不知先生今年贵庚？”

    账房先生听得这话，心里咯噔一声，连忙道：“小人今年虽五十有二，但耳不聋眼不花，账目也没错过一笔，小人……”

    “老先生不必紧张。”

    秦婠朝他笑了笑：“我来不是要辞退你，更不是说你账目做的不好，恰恰相反，正是因为你做的很好，这才询问罢了。”

    账房先生听了这话，顿时松了口气，连忙道：“这是小人分内之事，小姐谬赞了。”

    秦婠点了点头，开口问道：“海棠工坊从材料到成品的账目，都是由你一人在做？”

    账房点了点头：“回小姐的话，是的。”

    “那老先生着实厉害。”秦婠开口道：“我今日来还有一事，这位是方大，从今往后便在先生手下帮衬，先生觉得如何？”