
    “不行。”

    秦婠一点商量的余地都没给他，果断摇了摇头：“这些促销的手段，虽说不是什么秘密，海棠坊使用之后，如果效果好，肯定会有很多家效仿，但不管以后有多少家，我都得让旁人，一看到这些促销手段，甚至，一想到相关产品，就想起海棠坊来，这就叫品牌效应。”

    李清一脸疑惑：“品牌效应？”

    “对，品牌效应。”

    秦婠解释道：“比如说，在京城，一说到好吃的糕点，众人想到的就是一品香，说到好看的衣裳，就是云裳纺，这些都是品牌效应，而我的目标是，众人一提到脂粉，第一个想到的就是海棠坊，且以购买海棠坊的脂粉为傲。”

    李清懂了：“这就是你在那个企划案中提到的，除了要做平价，还得单出一个品牌，专门用做高端产品。”

    “嗯。”秦婠点了点头，有些狐疑的看着他：“那个企划案，你真的看懂了么？”

    李清：……

    说老实话，他只看懂了七七八八，因为里面有很多新鲜的词，他并不能够了解其中的意思，多半是靠猜的，比如品牌这两个字。

    秦婠见他一副被打击到的样子，安慰式的朝他笑了笑：“没关系，左右你只管好销售，建立销售渠道就行。”

    堂堂三皇子李清，瞬间就觉得自己被秦婠从门缝里看了。

    想他堂堂三皇子，太子以及皇帝的私产都在他手中由他打理，居然被一个小姑娘给鄙视了，而他却偏偏说不出辩驳的话来。

    李清感受到了危机浓浓的危机感。

    他有一种强烈的预感，如果将秦婠放到他的位置上来，假以时日，她只会做的比他更好！

    看着秦婠面上安慰他的笑，李清苦笑着点了点头：“嫂子你说的对，你人美心善，说什么都对！”

    对于他的贫嘴，和那一声嫂子，秦婠心安理得受了，出了长乐坊，上了马车，这才回侯府。

    她离开长乐坊没多久，李清就乔装打扮了一番，径直去了太子府见了李澈。

    他什么话也没说，直接将秦婠做的企划案递给了李澈。

    李澈翻开瞧见了秦婠的字迹，唇边就扬了一抹淡淡的笑，看的李清又是一阵咋舌。

    李澈和李清不同，他看的极慢，一些不太明白的词汇，当场就问了。

    李清在一旁一一解答，待到李澈看完之后，他低声叹道：“以往皇兄你总说，我天资有限只能用勤来补拙，我总是不服的，如今看到了嫂子的这个企划案，我却不得不服了。”

    李澈闻言微微挑了挑眉：“你自是不能和她比。”

    李清：……

    心塞，真的。

    李澈合上企划案，看向李清道：“里面提到的会员制，预充值制，对一品香等产业也极为适用，待海棠坊推广之后，你也可以学起来。”

    李清点了点头：“臣弟正有此意，嫂子还提到了一个品牌效应，臣弟也觉得甚好，虽说臣弟已经在这般做了，可却一直没有个很好的词来总结，品牌效应看似简简单单的四个字，其中的学问却很深。”

    李澈点了点头：“她的想法很新奇，但却不是无的放肆，你办事稳妥周全，她有奇思妙想，你们两相合作，前途不可限量。”

    李清深以为然。

    聊完了此事，李清忍不住询问起关于流言，已经群臣反对的事情来。

    他关心的问道：“皇兄打算如何？”

    “不如何。”

    李澈端起面前的茶盏饮了一口：“皇后与陆国公一派，想借着此事逼孤在江山和美人之间二选一，可他们却低估了孤。孤不仅要这江山，也要美人，想借着此事弹劾孤，说孤德不配位，那也要看他们有没有这个本事！”

    听得这话，李清就知道，这么多年的韬光养晦，终于到了摊牌的时候了。

    他看向李澈道：“臣弟今日多嘴，将此事告知了嫂子，还望皇兄莫怪。”

    “无妨。”李澈淡淡道：“这事左右她都是要知晓的，她听闻之后如何说？”

    “臣弟让嫂子这些日子不要出门，一切自有大皇兄定夺。”

    说到这里，李清顿了顿，抬眸看了一眼李澈道：“可嫂子说，她自有打算。”

    李清本以为，李澈听闻秦婠另有安排之后，肯定会有些不高兴，以为若是秦婠一个处理不好，还会破坏已经布好的局。

    可他没想到，李澈听闻之后，非但没有不高兴，反而扬了扬唇角道：“虽她去吧，左右还有孤在。”

    李清：……

    单身的他，没有意中人的他，终究还是扛下了所有。

    正说着，小全子突然敲了门，李澈抬眸看了一眼：“进来。”

    小全子连忙进屋，看向李澈道：“禀主子，秦小姐派了青衣来，向您讨要今日，在您面前死谏，要取消婚事的大臣名单。”

    听得这话李清愣了，脱口而出道：“她要这些名单作甚？难不成还要派人去将那些大臣打一顿泄愤？”

    小全子也是苦了脸：“奴才也这般问过青衣，可青衣道，秦小姐自有主张，就问主子给不给。”

    李清和小全子，齐齐朝李澈望去。

    李澈微微皱眉，而后淡淡道：“小全子，研墨。”

    李清闻言一阵无奈，这还未成亲，自家皇兄便就这般宠的无法无天，若是成了亲，这还得了？

    莫名的，李清想起了，那日在皇后生辰宴上，秦婠说过的，此生绝不会与人共事一夫的话来。

    他有些惊诧的看着李澈，不不不，不会的，皇兄再怎么宠爱秦婠，但事关大胤社稷，皇兄定不会那般做的。

    李澈很快就写好了名单，微微晾干之后，便交给了小全子：“让青衣带话给她，就说，尽管去做，一切有孤在。”

    小全子点头应下，小心的将名单收好，转身出了书房。

    李澈看着小全子离开，这才转眸看向李清道：“你还有事？”

    李清一愣：“没了。”

    李澈皱了皱眉：“没了还不走？”

    李清看了看他桌上的企划案，小心翼翼的开口道：“那个企划案，臣弟想拿回去细细参研。”

    李澈看了看企划案，又看了看李清，淡淡道：“给你半个时辰，誊抄一份带走。”

    李清：……

    所以，嫂子的墨宝，他不配拥有是吧？