
    绿鸢是京城人士，这事儿秦婠是知道的。

    只是秦婠从未听闻过绿鸢与家中有过往来，当初跟着蓝羽和黄莺昧下银子的时候，也不见往家中送过，想必关系应该好不到哪里去才是。

    而眼下却提出这事，莫不是之前都是她猜错了？

    秦婠看向绿鸢，试探着道：“你父兄是否可靠？”

    绿鸢听得这话，摇了摇头，垂眸低声道：“他们不过是市井里的无赖，只要能得到好处，莫说是传话，敲诈勒索也是做得的。”

    说完这话，她抬眸看向秦婠道：“不过小姐请放心，奴婢定会是‘无意间’透露几句罢了，再故意忧愁着，不知如何讨小姐欢心，挣更多银子，他们自己就回去想办法了。”

    秦婠一直都知道，绿鸢是个心思玲珑，有着自己主意的，可没想到，她竟然这么聪明，而且还很有手段。

    但秦婠却没有立刻答应，而是开口问道：“我听你话里话外的意思，是不愿意与你那父兄有所牵扯的，你这般做，会不会惹上麻烦？”

    “不会。”绿鸢答的斩钉截铁：“他们就是个欺软怕硬的，以前奴婢将小姐搬出来，他们就不敢惹，如今小姐成了县主，未来的太子妃，他们就更不敢了。”

    见她这么有信心，秦婠就放心了，开口对她道：“紫嫣和青衣都是会武的，你若有什么解决不了的，不愿意跟我说，就让她们两个帮你。”

    紫嫣和青衣闻言，齐齐向绿鸢许诺，她们是姐妹，一定会尽全力相帮，请她务必不要客气。

    绿鸢听得这话，很是感动，重重的应了一声之后，转眸向秦婠问道：“不知小姐，打算传什么话？”

    秦婠想了想道：“也不用说什么假话，只将今日之事传出去罢了，讲讲那马嬷嬷如何欺辱我，如何威胁我，甚至还摆架子打了我的大丫鬟，早间连水都不曾让我喝一口，我忍了又忍，终究忍无可忍将人给赶出去了。”

    绿鸢点了点头：“小姐放心，奴婢定将此事办好。”

    秦婠嗯了一声，起身从自己的小金库里拿出一张银票来递给她道：“这五十两银子你拿着去办事，只是这银子和事情都得办得隐晦才行。”

    绿鸢点头应下，而后转身出了屋。

    绿鸢走后，秦婠这才开始传早饭，吃完早饭之后，她去寻了殷老夫人，毕竟她将教习嬷嬷赶出了侯府，这事也算是大事了，好歹得跟祖母交代下。

    马嬷嬷被紫嫣和青衣，一早‘请’出侯府的举动，整个侯府的人都被惊着了。

    宫里派下的教习嬷嬷，无论是去了哪家，都是被奉为上宾的存在。

    毕竟，她们身份虽低，可她们背后的主子，身份可不低。

    再加上，秦婠要嫁的是太子，这教习嬷嬷即便是礼部派下的人，那背后的主子也定然是皇后娘娘。

    赶走了教习嬷嬷，岂不是明晃晃在打皇后的脸？！

    故而，这厢紫嫣和青衣才将马嬷嬷‘请’出侯府，那厢就有人告知了余管家，自然余管家也立即禀告了殷老夫人。

    秦婠去的时候，殷老夫人正沉着一张脸，瞧见秦婠，也不如平日里一般亲昵，只目光沉沉的看着她。

    秦婠见状，以为她是在生气自己将马嬷嬷赶出侯府的事情，急忙上前挽了殷老夫人的胳膊，撒娇道：“祖母，婠儿将那马嬷嬷赶出去，实在是因为她欺人太甚！”

    殷老夫人看着她，淡淡道：“哦？她怎么个欺人太甚法？”

    秦婠便将那马嬷嬷的所作所为给说了，最后气愤道：“她就是拿着鸡毛当令箭，以为我不敢拿她怎么招，便这般欺辱我，祖母您说说，有这样的么？”

    殷老夫人没有回答她的话，而是淡淡道：“宫里派下来的教习嬷嬷，大都是倨傲的，她做的虽有不妥，可说破天去，最多只是个磨你性子的话，她若真的闹将起来，没理的是你，你知道么？”

    秦婠点了点头：“孙女知道，可是我就是受不得这个气，分明是她刻意欺辱我，难道我还要忍着不成？祖母您是不知道，她竟然嚣张到说，我的丫鬟她打得，就是我，她也打得！”

    “祖母将我娇养着长大，父兄都疼爱我，难道就是用来给她欺辱，给她打的么？！”

    听得这话，殷老夫人的脸色变了变，但她仍然道：“话虽没错，可你这半点也吃不得亏的性子，往后可该怎么办？一个嬷嬷，你可以打了就打了，赶了就赶了，往后若是遇到身份贵重的呢？”

    秦婠听得这话，面上有些敛然，这话着实有些耳熟，因为她刚刚前不久才同红苕说过。

    所以，她在祖母眼里，便如同红苕在她眼里一般么？

    殷老夫人见她不说话，以为她是被自己训斥到了，轻咳了一声，话锋一转道：“但，话又说回来，这等恶人留着也是祸害，即便你乖巧听话，到了最后，她也未必能说你一个好字。”

    秦婠闻言连忙点头：“祖母说的极是，孙女就是这般想的，既然左右我都落不到好，又何必受这些屈辱。”

    殷老夫人叹了口气，皱了皱眉道：“你之前的思量是对的，皇后和礼部也不会因为一个嬷嬷，就改了婚期，他们会派第二个来，但如果第二个你依旧没忍住，将人赶走了或者气走了，那你的名声，包括婚期可就都难说了。”

    这个道理秦婠是明白的。

    就如同前世一个人第一次离婚，旁人会说是遇人不淑，若是第二次又离了，即便不是你的错，在旁人眼里口中，也都成了你的错。

    秦婠点了点头：“祖母放心吧，即便宫中派一个比马嬷嬷厉害百倍的人过来，孙女也自有对付的办法。”

    殷老夫人见她胸口成竹，便没有再问，只对她道：“你知道就成，如今你的事可不仅仅关系到你和侯府，还关系到太子，行事之前多思量思量，总是没有错的。”

    秦婠点了点头：“祖母放心，孙女醒得的。”

    且说那马嬷嬷回到宫中之后，并没有先去礼部复命，而是悄悄来到了坤宁宫。