
    李翰年幼时，为了显示陆国公府对皇位并没有觊觎之心，陆皇后对他的态度是放纵的，即便私底下再怎么暗示，那也只是暗示而已。

    小时候的李翰被养的肥肥壮壮天真任性，可偏偏被塞了满脑子的将来要如何如何，哪些女孩子娶了会对他将来有益，甚至连位份都安排好了。

    陆皇后也好，李翰也罢，都将秦婠视为了囊中之物，好似勾勾手指，秦婠就得感恩戴德。

    可偏偏，秦家的人，自有傲骨。

    情窦没开的李翰，第一次遇到秦婠，便如同一个施恩的上位者一般，宣布了秦婠是他的侧妃，结果被同样心高气傲的秦婠，奚落嘲笑的一文不值。

    李翰也是从那时开始，才真正成长了起来，可伴随而来的，还有极力想获得秦婠认可的心。

    陆皇后整日里说什么秦婠是个好的，极其赞同李翰与秦婠再一块儿，甚至还说出长子可出自秦婠肚皮这种话来。

    这话，也只有李翰信了。

    若是当真秦婠入了李翰的后院，当真李翰独宠于她，当真让她有了身孕，生下的长子，云嬷嬷敢以自己人头担保，最后的结局，定然是去母留子，长子养在陆雪的名下。

    陆皇后对李翰所允诺的一切，都是谎言。

    假嫡女的事情也好，将秦婠掳走的事情也罢，桩桩件件，打着为李翰着想的旗号，却一步步断绝了李翰与秦婠的所有可能。

    而李翰对陆皇后无条件的信任与孺慕之情，也随着这桩桩件件的事情消失殆尽。

    所以，事情发展到今天这个局面，云嬷嬷一点都不觉得讶异。

    她将茶盏碎片收拾好，想了想还是开口对陆皇后道：“娘娘，二皇子他长大了，再过一两年便到了及冠的年纪，可您和陆国公还在监视着他的一举一动，他难免……”

    “本宫与陆国公那是监视他么？！”

    不等云嬷嬷将话说完，陆皇后便厉声打断了她：“本宫与陆国公还不都是为了他好？！你也瞧见了，他为了一个秦婠，便能对本宫横眉冷对，本宫若是不看着他，他岂不是要翻了天？！”

    云嬷嬷听了这话，瞬间就闭了嘴。

    因为她知道，陆皇后将所有的一切都压在了二皇子身上，承德帝在太子十三岁那年搬出坤宁宫后，平日里无事就再也没来过。

    也是从那时起，陆皇后彻底明白，她以为的夫妻和睦，不过都是假象，也是在这个时候她才明白，她再怎么努力，也不可能胜过元后。

    她将这种求而不得和被抛弃的痛苦，都转化成了仇恨，给自己竖起了厚厚的壁垒，决不允许任何人再背叛自己，而其中受害最重的便是二皇子李翰。

    陆皇后对李翰的掌控，即便在云嬷嬷看来，也委实太过了。

    李翰平日做了什么，说了什么，见过那些人，夜里宿在了哪，连他今日穿的什么衣衫，穿了多少，零零种种事无巨细，都会有专人向她汇报。

    偌大个皇子府，恐怕除了小德子，剩下的人不是陆国公府的眼线，就是陆皇后的眼线。

    也难怪，李翰会被逼得说出，日后陆皇后会垂帘听政这样的话来。

    云嬷嬷在心里叹了口气，若真有那么一日，垂帘听政怕都是轻的。

    云嬷嬷没有在说话，只道了一声奴婢去收拾，而后便退下了。

    陆皇后这里不好过，刑部尚书廉柏羽的日子，就更不好过了。

    他看了看手里的状子，又着了看刑部郎中张显忠，然后甚是疲惫的闭了眼：“你可知道，这状子上所告的十二名官员，皆是在朝堂上嚷嚷着要废除太子殿下婚事，要死谏的几位大人？”

    张显忠除了每月初一十五的大朝之外，平日里的小朝还没有资格上的，故而他对朝堂之事有所耳闻，却并不知晓的那么详细。

    听得廉大人的话后，他似乎想到了什么，有些惊诧道：“大人，您的意思是说……”

    廉大人给了他一个肯定的眼神，压低了声音道：“这状子看似是咱们未来太子妃递上来的，可实际上却是太子殿下的手笔，这些人不用我说，你也该知道，都是陆国公与皇后一脉，如今，太子殿下这是要借咱们的手，开始肃清朝堂了！”

    听得这话，张大人不禁觉得喉中干涩，他哑声道：“大人打算如何？”

    廉大人闻言，深深看了他一眼，没有回答他的话，而是意味深长的问道：“如果换了你是本官，你会如何处置？”

    张大人闻言沉默了一会儿，开口道：“下官有个问题，不知当问不当问。”

    廉大人淡淡道：“你问便是。”

    “大人觉得……”张显忠又将声音压低了几分：“大人觉得，这告状之事，是未来太子妃自己所为，还是太子殿下示意她所为？”

    廉柏羽听得这话，看着张显忠笑了。

    张显忠咽了咽口水，小声道：“可是下官逾矩了？”

    “没有。”廉柏羽收了笑：“只是觉得从前本官有些小瞧了你。”

    张显忠有些敛然：“那依大人看来……”

    “此事自然是咱们未来的太子妃自己作为。”

    廉柏羽挑了挑眉：“原因有三，其一太子并未将那些所谓死谏的老臣看在眼里，否则便不会有昨日朝堂上太和殿已许久不曾见血的话。其二，今日册封秦婠为长乐县主的圣旨，中书省和尚书省都不曾得知，可见乃是临时为之。”

    “也就是说，这是太子临时得知秦婠叩阍之后，为了让她免于坐笞，这才临时请了陛下拟的圣旨。其三，若当真是太子示意秦婠所为，那兴安侯老夫人与兴安侯，就不会分两拨抵达长安门，兴安侯更不会去了营中领了兵才去。”

    听完了这些，张显忠低声感叹道：“若真是如此，那这未来太子妃的心力，可当真不能小觑。长安门前叩阍，不但毫发无伤，还因祸得福得了县主的封赏，还扭转了百姓的言论，为她和太子竖立了受害者和伉俪情深的形象。”

    廉柏羽点了点头，低叹道：“谁说不是呢，最最重要的是，她此举不仅为太子和她赢得了民心，还让太子顺势有了削弱陆国公府和皇后实力的机会。”