
    秦婠闻言用手撑了下巴，淡淡道：“这消息传的还真够快的，早上人才死，这还不到下午，居然已经人人皆知了，还闹到朝堂上去了。”

    “是个人都看得出这是一个阴谋。”

    李清无奈的道：“可问题是，这些朝臣吃这一套啊，现在一个个跟打了鸡血似的，连死谏这种话都说出来了。”

    秦婠冷哼一声：“那就让他们去死死看呗，撞柱悬梁，鸠酒，随意选。”

    李清：……

    “你这脾气，跟我大皇兄简直是一模一样。”

    听得这话，秦婠微微感到讶异，李澈不是在人前，一贯是个好说话，脾气极好的样子么，怎的也会说出让朝臣去死这种话来？

    她看向李清道：“三皇子莫不是在诓我的吧？太子那般好的性子，怎会说出那样的话？”

    听了这话，李清差点一口老血喷出来。

    大皇兄性子好？秦婠到底是哪只眼睛看出来的？若是大皇兄性子真的好，他也不至于每天累的跟条狗似的，还担惊受怕，生怕自己哪个地方没做好，让大皇兄不满意了。

    然而这话，李清不敢说，因为大皇兄不让他告诉秦婠，他暗地里为大皇兄做事的事情。

    他只能试探着问道：“大皇兄，在你面前，性子也是那般好么？”

    秦婠很警觉，闻言立刻问道：“你这话是什么意思？”

    “没什么意思。”李清摸了摸鼻子，有些心虚：“只是很好奇大皇兄，在心爱的女子面前，大概是个什么模样罢了。”

    “就和在你面前一样呗。”秦婠滴水不漏：“总之，没什么特别之处。”

    李清朝秦婠淡淡一笑：“呵呵。”

    秦婠回了李清一个笑容：“呵呵。”

    两人皮笑肉不笑了几息之后，齐齐收了笑容，李清道：“总之，这几日你还是少出门，一切自有大皇兄定夺。”

    秦婠闻言却没有应下，反而摇了摇头：“这种时候，越是闭门不出，越是坐实了谣言。”

    李清皱了皱眉：“你打算怎么办？”

    “还没想好。”秦婠实话实说，但或许对别的女子来说，这样的流言蜚语，可能会毁了一生，但对经历过全网黑的秦婠来说，却只是一次较大的风浪罢了，而且，她对于这种诽谤有一套自己的做法。

    “先不谈这个。”

    秦婠看向李清道：“我今天来找你，是为了跟你商讨之前，你加入海棠坊事情，我写了一些东西，还有海棠坊资产的清算，你看一下。”

    李清闻言简直目瞪口呆：“你现在还有心情弄你的海棠坊？”

    “为什么没有？”秦婠淡淡道：“不管婚事成不成，日子总是要过的。你先看过这些再说吧。”

    秦婠让紫嫣将出门时带上的东西递给了他，李清看着秦婠一脸认真的样子，无奈道：“成吧，本皇子也算是服了。”

    李清接过盒子，先打开账本看了看，就放在了一边，而后接过秦婠之前写的半吊子的企划书看了起来。

    结果，他越看眼睛越亮，到了后来，已经开始拍案叫绝：“太好了，这个抽奖活动实在太绝了！还有这个会员卡，这个充值送豪礼……”

    十几页的企划书，李清看了一遍还不够，又重头翻看了一遍，待到已经将每个字都快要记在心里的时候，这才依依不舍的合上，看向秦婠道：“大嫂，写这个东西的人在哪？这等惊艳才绝的人才，我定要见上一见！”

    秦婠闻言，淡淡道：“远在天边近在眼前。”

    李清这时候，才想起来，今天秦婠还带了一个人过来，听得秦婠这话，他自然而然的便认为，这企划案是出自芸娘之手。

    他连忙起身，朝芸娘恭敬的行了一礼：“女先生真是才思敏捷，令人佩服！”

    见惯他吊儿郎当的样子，如今瞧着他一副诚恳认真的模样，秦婠低低笑了。

    芸娘无奈道：“三皇子这礼，芸娘受不起，这些东西并非芸娘所写。”

    听得这话，李清心头震惊了，用惊诧的目光朝秦婠看了过去。“

    秦婠朝他翻了个白眼：“别用那般目光看着我，是你自己太笨，从一开始我就跟你说的很清楚，这是海棠坊资产统计的账本，还有我写的一些东西，是你自己硬是不相信罢了。”

    李清瞬间被堵了哑口无言。

    过了半响，才呐呐道：“倒是我有眼不识泰山了。”

    秦婠很大气的挥了挥手：“那倒不至于，看完我的企划案后，你对入驻海棠工坊，还有什么疑问没？”

    “没有！”李清拍了下桌子：“本皇子，现在就给银子，你写字据！”

    李清唤来贴身内侍，让他去拿银子，准备笔墨纸砚。

    趁着准备的功夫，李清同秦婠商量道：“先前咱们说好的是2成，但我觉得2成实在没什么意思，三成的话，你觉得如何？”

    秦婠想了想，按照股份制来说的话，她给芸娘10%技术股，李伦真金白银在入住30%，她还有60%股份，依旧是过半股份的大股东。

    于是她点了点头：“只要你银子够，不是问题，正好这些银子，可以用作新产品的研发和推广。哦对了，忘了给你介绍，这位是我的师父芸娘，也是我们海棠坊的技术顾问，我给了她一成的技术股，在研发的新产品，销售到一成利之后生效。”

    李清是个不懂就问的好孩子：“何为技术股，何为技术总监？”

    秦婠就跟他解释了下什么是股份制，和技术股、干股，技术总监的意思。

    李清听完之后连连咋舌：“嫂子，你这些奇思妙想都是从哪来的？”

    秦婠笑了笑：“或许我是什么天选之子吧，上天垂怜，梦中所得。”

    李清闻言嘴角抽了抽：“嫂子，我看起来像个二傻子么？”

    秦婠嗯了一声：“挺像的。”

    李清：……

    很快内侍就拿着银子和笔墨纸砚过来了，30%的股份，就是四千零八十两，李清大手一挥，抹了领头，只肯给了四千两，美其名曰，省去的八十两，是给他的改口费。

    秦婠也懒的同他计较，写了字据签了名，一手交钱一手交字据，这买卖就算成了。

    临走之时，李澈踟蹰了一会儿问道：“那个……嫂子啊，你那些所谓促销的手段，我……我有些开铺子的朋友，能借用下不？”