
    马嬷嬷做过了一遍，将梳子递给绿鸢：“来，你照着我说的再做一次。”

    绿鸢小心翼翼的接了梳子，依着马嬷嬷刚才演示的那般去做，可却依旧没有能够让马嬷嬷感到满意，在一旁纠正了好一会儿之后，这才勉强算是过关了。

    秦婠正要松口气，却见马嬷嬷转身对紫嫣她们几个道：“县主嫁了人，就不同于在闺阁之中，你们身上来了葵水，那是赃物，是不能进房伺候的，所以这梳发挽髻的活，你们都得学精学好。”

    说完这话，她指着紫嫣道：“你来。”

    听得这话，秦婠眼睛眯了眯，她总觉得有哪里不太对。

    紫嫣毕竟是习武的，而且在送到秦婠身边之前，都经过嬷嬷的Tiao教，故而对于动作和要领，领悟的十分快，马嬷嬷纠正了一个姿势之后，就让她过了，紧接着便是青衣。

    待到青衣拿起梳子的时候，秦婠终于想起是什么地方不对了。

    她是主子不是么？

    按照道理来说，即便丫鬟们要练手，也该互相梳发，或者另外唤一个二等三等丫鬟来，私底下慢慢练，哪有直接让主子坐在这，让丫鬟们练手的？！

    这厢马嬷嬷还在指导着青衣的动作，秦婠却已皱了眉。

    “县主！”马嬷嬷突然冷声道：“您身为县主，未来的太子妃，得坐有坐相，双目平视，腰背打直双腿并拢，双手交握轻放在腿上。”

    秦婠依言坐好，这对她来说其实只是小事，且不说前世身为艺人，本就对仪表仪态有要求，就是她拍古装戏，也是经过专业老师培训的。

    果不其然，马嬷嬷没再挑剔。

    她不挑剔了，就轮到秦婠了。

    秦婠看着镜子里的马嬷嬷淡淡道：“嬷嬷，本县主想问一句，宫里给主子梳妆的宫人，也是这般拿着主子的头发来练手的么？”

    这话一出，青衣拿梳子的手立刻就是一顿，紫嫣和绿鸢互相看了一眼，眼里都是惊讶和自责，是啊，即便她们做的不好，这嬷嬷完全可以私下里教，她们互相练习便是了，怎的能让小姐枯坐在这里，连早饭都不曾吃，散着头发给她们练手？

    红苕是个沉不住气的，当下便恼道：“你这个嬷嬷，藏的什么黑心肠的坏心思？幸好我家小姐聪慧，否则岂不是要被你耍的团团转？！”

    “放肆！”

    马嬷嬷朝红苕呵斥道：“我虽是一个嬷嬷，是个奴才，可那也是对主子而言，更何况，我是礼部派来教习县主的嬷嬷，轮得到你一个丫鬟在这对我大放厥词？！”

    说完这话，她看向秦婠道：“长乐县主，人们常说，有什么样主子便有什么样的奴才，您平日里便是这般纵容奴才的么？”

    秦婠闻言冷笑一声：“本县主身边的丫鬟，本县主自会教导，倒是嬷嬷你，好大的威风，本县主质问你的话，你还没给个交代，倒先质问起本县主了？”

    马嬷嬷听得秦婠的话，竟然一点都没有心虚或者退让的模样，反而道：“奴婢并没有拿县主的头发给她们练手的意思，若真是练手，就不是梳一遍这般简单了，宫里给主子们梳头的，那都是千百遍练出来的手艺。”

    言下之意就是秦婠小题大做，故意刁难她了。

    秦婠这回知道，什么叫阎王好见，小鬼难缠。

    她虽不知道，别人的教习嬷嬷是个什么样，但绝对不是马嬷嬷这般，让她在这里饿着肚子，连口水都没有，让四个丫鬟轮着在她头上学习如何梳头的。

    更何况梳完了头，还有挽髻，挽髻完了，还有妆容，等这一套折腾完，怕是都要到中午了！

    这马嬷嬷哪里是来教习她礼仪的，完完全全就是来针对她的！

    秦婠冷哼了一声：“嬷嬷说的好似很有道理的样子，可本县主记得，嬷嬷来到府中的职责是教习本县主的礼仪，而不是教本县主的丫鬟如何伺候主子！当然，如果马嬷嬷确实好为人师，可以待私下里教学，眼下本县主没有那么多的闲工夫，等着四个丫鬟一个个练手！”

    马嬷嬷闻言看了秦婠一眼，淡淡道：“奴婢也是为了县主考虑，既然县主不领情，那便作罢，奴婢现在开始教习挽髻。”

    说完这话，马嬷嬷跟个没事人似的，吩咐绿鸢上前为秦婠梳髻。

    如今谁还看不出来，这马嬷嬷分明是在刁难秦婠，四个丫鬟心里都是憋了一肚子的气。

    尤其是绿鸢，她除了气愤之外还有自责，认为是自己不够好，手艺不精，这才让马嬷嬷有机可乘。

    所以，给秦婠挽髻的时候，她尤其认真仔细，而且梳的是自己最最拿手的。

    她一直提心吊胆的提防着马嬷嬷随时叫停，但马嬷嬷却没有。

    终于梳好，绿鸢刚刚准备松一口气，马嬷嬷却冷哼一声道：“不对！你这梳的都是待字闺中的发髻，再过二十多天，县主与太子殿下便要大婚，大婚之后，你也要这般梳么？！”

    说完这话，不等绿鸢辩驳，便冷声道：“拆了，重新梳！”

    红苕闻言立刻忍不住又跳了起来，指着那冯嬷嬷的鼻子骂道：“呸！你这个心肠歹毒的！我家小姐到现在让你折腾了快一个时辰了，你是这也没对那也没对，我看你不是来教习的，你是存心来折腾我家小姐的！”

    啪！

    马嬷嬷突然一巴掌狠狠朝红苕脸上扇了过去，速度之外，简直令人措手不及。

    秦婠猛地站了起来：“你干什么？！”

    马嬷嬷冷声道：“胆敢在主子面前大呼小叫，如同泼妇骂街，县主心慈不与管教，那只有奴婢代为管教了，否则日后出了事，县主怕是后悔都来不及。”

    没错，红苕是没有什么脑子，而且冲动，嘴上也么什么把门的。

    也确实需要管教，否则日后必有大祸。

    可这不代表，这马嬷嬷就可以当着她的面，不经过她的授意和同意，就擅自对她的丫鬟下狠手。

    这哪里是在打红苕的脸，这分明就是在打她的脸！