
    秦婠回到朝霞院的时候，眼睛已经哭肿了。

    又是用凉水敷眼睛，又是用鸡蛋轻柔，好一阵忙活。

    芸娘过来的时候，瞧见的就是这般场景。

    她叹了口气道：“太子府与侯府相距不远，又不是不回来了，为何要哭成这般？”

    秦婠闻言无奈道：“我也不知道，可这眼泪就是控制不住。”

    芸娘被她这话逗笑了，从袖中取出一个瓶子来，递给她道：“喏，这是师父给你的添妆。”

    秦婠伸手接过，好奇的问道：“这是什么？”

    “避子的。”

    芸娘答的很是直接：“但这药不是给你吃的，是给太子吃的，你年岁尚浅，现在有孕对身子不好，避子汤性凉，用久了对你身子有损会影响气血，这药给太子服用，每十日服用一次便成，对他身子也无碍。”

    “哦对，还能助兴。”

    秦婠：……

    红苕紫嫣她们四个丫鬟，听得这话，瞬间都涨红了脸，一个个低了头去，只恨不得自己什么也没听见。

    芸娘看了看她们，有些不满道：“你们面皮这么薄，往后如何伺候婠儿？要知晓，你们身为贴身丫鬟，往后瞧见的，要做的，都是些私密之事，若是因为羞涩而伺候不周，旁人便会顶上。”

    听得这话，红苕忍不住道：“可……可不是说，太子府并没有女侍么？”

    “以前没有，不代表现在没有，更不代表将来不会有。”

    芸娘看着她们几人道：“太子府从前就是一个铁桶，滴水不漏，可马上就要有女主子，自然不肯没有女侍。前几日，陆皇后已经借着大婚之事，已经安排了一堆宫女入了太子府，其中，还有四个女官。”

    绿鸢惊讶道：“女官？何谓女官？”

    秦婠一边用鸡蛋敷着眼睛，一边道：“说是女官，就是侍寝的，司寝，司帐、司门，司仪，这四位。”

    听得这话，红苕顿时恼了：“这……这简直岂有此理！太子与小姐大婚在即，皇后竟然……竟然……”

    红苕经过之前的教训，已经收敛的许多，知晓非议当今皇后是个什么罪名，故而只得恨恨的跺脚。

    秦婠却是淡然：“这是规矩，太子那边已经算是晚的，按理来说，皇子十六之后，便该赐下，教导人事以充后院。”

    绿鸢瞧着秦婠淡然的模样，哑声开口问道：“这事儿，小姐知道？”

    “知道。”

    敷的差不多了，秦婠将鸡蛋放到一旁，然后淡淡道：“早在二十多日前，我便知道了。”

    这话一出，满屋皆是哑然。

    红苕哑声道：“奴婢还以为……”

    以为什么，她没有说，可其他人心里都明白。

    秦婠朝她笑了笑：“有句话叫，欲受其冠必先承其重，我没事的，你们不用太担心。”

    怎么能不担心呢。

    绿鸢忍不住道：“难怪，老夫人和小姐都哭成了这般。”

    秦婠无奈的笑了笑：“还真不是因为这个。”

    芸娘开口道：“所以，这药得太子殿下服用。”

    秦婠明白芸娘的意思，在她没有生下皇长孙之前，太子府内不得有人有孕。

    芸娘一片好心，秦婠自然不会拒绝，她和李澈的约定，也只是约定而已，将来怎样谁都说不准，药她收了，李澈吃也好不吃也罢，由他自己做主。

    芸娘的到来，让沉浸在欢喜中的紫嫣等人，突然一下就清醒过来，看到了现实。

    秦婠倒是很坦然，看着四个丫鬟突然一下变的沉默和心事重重，她反过来安慰她们道：“你们着实不必如此，走哪都得过好自己的日子，我嫁的是太子，迟早的事情罢了，重要的是守住本心，过好自己的日子，即便没有那四个女官，往后也会有旁人的。”

    一番话说的四人无言以对，只默默伺候着她沐浴更衣，然后歇下。

    这一晚，谁都没有睡好。

    秦婠嘴上说着不在意，可心里却不可能不在意，虽然李澈给了她保证，虽然他是个一诺千金的，可渣男也不是一开始就渣的。

    承诺如果真的那么有用，契约就不会诞生，世上也不会有毁约二字。

    这一夜，注定是个不眠之夜，不眠的不仅仅是秦婠和兴安侯府的众人。

    李翰坐在屋顶，吹着春日里夜间的凉风，手里拿着一瓶梨花酿，目光看向的是兴安侯府的方向。

    四周已经散落了不少酒壶。

    李瑶告诉他，他的添妆秦婠收了，不仅收了，她还为他红了眼眶。

    李翰仰头抬手，壶中的梨花酿瞬间就涌入了喉中，他大口咽下，将酒壶仍在了一旁。

    够了，她能够为了他红一回眼，便足够了。

    李澈今夜也是未眠，他睡不着干脆就让小全子将韩先生唤了过来。

    韩先生以为发生了什么急事，匆匆忙忙来了书房，结果只是让他陪着下棋。

    韩先生无奈的叹了口气，一边落子一边开口劝道：“殿下无需这般紧张，明日一切都有内务府和礼部安排妥当，您一大早还得去宫中行叩礼，整日都是忙碌的，若是今晚不好生休息……”

    说到此处，他顿了顿，抬眸富含深意的看了李澈一眼：“新婚之夜，殿下也不想出什么岔子吧？”

    李澈闻言顿时皱眉：“你觉得孤会出岔子？”

    “自然不会。”

    韩先生求生欲极强，身为男子自然知道，某些方面是绝对不容人质疑的，他轻咳了一声道：“明日大婚，多少人眼睛看着，殿下休息好，才能容光焕发。”

    李澈没理他，在棋盘上落下一子，而后开口道：“依你看来，婠儿何时有身孕为好？”

    这个问题……

    韩先生思索了下才回答道：“要看殿下是如何想的，陛下的身子……若是考虑到这层，自然是越快有孕越好，毕竟若是让二皇子抢先生下了皇长孙，对殿下定然大为不利，但秦姑娘如今年方十五，仅是考虑到秦姑娘的身子，还是得晚个一两年更为妥当。”

    说完这话，韩先生抬眸看了李澈一眼，试探着道：“殿下不近女色多年，外间亦有不少谣言，若是成婚之后，一两年都无所出，怕是谣言会尘嚣日上，殿下若真是心疼太子妃，不妨让其它……”

    他话未说完，便见李澈的脸色瞬间就冷了下来，整个屋中也好似起了寒风。