
    前些日子，在参加皇后的生日宴之前，秦婠曾做了一个详细的企业宣传计划，准备拿着去跟三皇子李清谈入伙的事情，目前就差胡管家这边统计出海棠坊的总资产了。

    方大好些日子没见，走的时候，也没来得及安排他，不知道他入了海棠坊没有，好在走之前说了跟着胡管事学习，就算没有入海棠坊，好歹也不至于浪费了时间。

    胡管事心里是清楚秦婠寻他来所为何事，行礼见过之后，就将统计好的账册递了过去。

    看着秦婠翻看着账册，胡管事解说道：“回小姐，小人将海棠工坊，所有的材料和成品，以成本价估算了一下，约莫四千六百两，海棠工坊本身的房子加上地契，约莫在五千俩，剩下的几个铺子，合计约莫在四千两。总共算下来，应该是一万三千六百多两银子。”

    秦婠点了点头，胡管事的账目做的非常细致，虽然没有现代的表格报表那么清楚，但也是看的比较明白的。

    她收了账本放在一旁，对胡管事道：“辛苦胡管事了。”

    胡管事连忙道：“这是小人的本分，当不得辛苦二字。”

    秦婠嗯了一声，转向方大道：“你这些日子都做了些什么？家里人可都安顿好了？”

    方大恭恭敬敬的给秦婠行了一礼，这才答话道：“多谢小姐关心，奴才家里人都已安置妥当，也置了宅子，家中一应物品也采买全了，母亲的病也多亏了小姐的银子，请了大夫，如今也有好转。”

    说完，他从身上取出几张银票来，上前递给秦婠道：“这些是未曾用完的银子。”

    秦婠看了他一眼，见他面上一脸的诚恳，知晓他是个自尊心极强的，便伸了手，随意看了看，还剩下近百两银子，不由问道：“你手头可还有剩余的银子？你母亲的病是需要长期养着的，可切莫为了将银子还我，耽误了你母亲的病情。”

    方大闻言心中感动不已，他不是没在别处做过工，别人的主子和东家，约莫是个什么样子，他是清楚的。

    他何德何能竟遇到这样好的主子，不但给他银子，还关心着家人的病情。

    方大哑声回道：“回小姐的话，奴才手中还余了二十多两，足够大半年的开销了。”

    大半年一家五口人二十两的开销，还包括看病买药的钱，这应该是将生活成本降到最低了吧。

    秦婠知道他要强，便也将银票收下，对他和胡管家道：“胡管家和方大都坐吧，今儿个我寻两位来有不少事，站着回话累得慌，红苕给他们看茶。”

    胡管家闻言道了一声谢过小姐，便自然而然的坐下了，方大却踟蹰着不肯做。

    秦婠看着他道：“方大，你该明白，我这般扶持你，不是为了给自己找个下人的，而作为一个得力的，自然当得起在我面前坐着回话，更重要的是，你若真心尊敬我，坐着与站着，并无不同。”

    听得这话，方大脸上有了几分羞愧，他低了头道：“奴才知道了，谢小姐赐座。”

    他朝秦婠行了行礼，回身在胡管事下首坐下，红苕给他们二人端上了茶，秦婠这才接着道：“这些日子，方大都在做什么？”

    方大回道：“回小姐的话，奴才依旧在跟着胡管事学习管理账目。”

    这时胡管事笑着道：“小姐的眼光极好，方大是个聪明又好学的，这次统计海棠坊的资产，小人让他也统计了一份，与小人统计的出入并不太多。虽说管理账目上，还欠些火候，但假以时日必能为小姐所用。”

    听得这话，方大连忙道：“都是胡管事教的好。”

    “哪里哪里，是你聪明好学，进步才如此之大。”胡管事捋着胡须笑着道：“若不是小姐急着用你，老夫都有收你为徒的念头了。”

    秦婠闻言想了想：“若胡管事能收方大为徒，那自是再好我不过，只是方大需辛苦些，每日得去海棠工坊帮我看着，熟悉下工坊的制作流程等。方大若是胡管事收你为徒，你可忙的过来？”

    方大闻言顿时面上露了喜色，连忙道：“奴才定不让小姐失望。”

    “胡管事呢？”秦婠看向胡管事道：“你可愿意收他这个一心二用的徒弟？”

    胡管事笑了笑：“自是愿意的，小人渐渐的年纪也大了，正要找个接班的，收了几个徒弟都有些不尽人意，小人瞧着方大极好，肯吃苦脑子活，做事却十分严谨。”

    秦婠闻言拍板：“那就这般定了。”

    胡管事笑着点了点头，转而对方大道：“老夫也无甚规矩，你敬个茶便是。”

    方大闻言连忙跪下，将自己面前还未用过的茶盏高高举起，恭敬道：“请师父喝茶。”

    胡管事接过茶盏饮了一口，而后放下道：“极好极好，你且起来吧。”

    拜完了师，秦婠又跟他们确认好明日去海棠工坊的时间，然后让他们二人退下了。

    送走了胡管事与方大，秦婠连忙拿着账本去寻了芸娘。

    芸娘正在屋中捣鼓着自己的瓶瓶罐罐，瞧见秦婠一脸兴奋的过来，微微挑了挑眉：“我本以为你要闷上几日，才能想开，却不曾想，你竟然这般容易就想清楚了。”

    秦婠闻言，面上的喜色顿时就淡了，她嘟了嘟嘴，在一旁坐下，这才淡淡道：“徒儿想不开，师父你是不知道，我心里有多膈应，可偏偏无能为力。我就闹不明白了，父亲要续弦要纳妾都可以，世间好女子那么多，为何偏偏是尹婉柔？哪怕他寻个寡妇或者和离被休的，只要人品好也成啊！”

    芸娘闻言在她身旁坐下，点了点头：“我亦觉得如此，此事是兴安侯考虑欠妥了，约莫是脑子犯了抽。”

    秦婠想想都觉得不舒服，她有些气恼的道：“先前我气得恨不得立刻离开侯府，只觉得这脚底下的地都被玷污了。”

    芸娘没有笑她，反而认真的点了点头：“你这眼里揉不得沙子的脾气，倒是与我一般无二，难怪我第一次见你便觉得你极为顺眼。”