
    他越笑，陆皇后脸上的神色就越难看。

    “别笑了！”

    陆皇后冷喝一声：“难道母后说错了么？母后做这一切还不是为了你？你心仪秦婠，先前认为她是不曾受过苦，这才不知好歹，母后便冒着惹怒你父皇的危险，命人将她易容身无分文丢到一陌生之处。“

    “如今你大婚在即，却日日饮酒昏醉，还鬼迷心窍，要与一个蠢人相见，母后实在不忍你这般，这才出此下策。你也不想想，若是秦婠坏了名声，又岂能再做太子妃？到时候，她被李澈退亲，你再在一旁嘘寒问暖，打动她的心房，岂不是轻而易举之事？”

    李翰忽的收了笑，看向陆皇后冷声道：“母后，当真还以为，儿臣还是那个三岁的天真孩童么？”

    听得这话，陆皇后顿时黑了脸：“你这话是何意？！”

    “何意？呵……”

    李翰苦涩的轻笑一声，看向陆皇后道：“母后将婠婠送走，看似是为了儿臣，实则是在试探太子对婠婠是否真心，若是他为了寻找婠婠，动用了一直隐藏起来的势力，母后和陆国公便好借此一网打尽。若是他不曾出动，也没关系，婠婠嫁给了儿臣，虎符便等于落在了陆家，不论结果如何，对陆家来说都好的。”

    “只是你们没有想到，太子隐藏起来的势力，竟然如此庞大，在你们的打压之下，虽有损伤，但还不至于伤筋动骨。你们正在一愁莫展的时候，婠婠回来了，恰巧你们监视着我，又从我这里得到了，兴安侯要赶尹婉柔出府的消息。”

    “于是，你们便想着干脆杀了尹婉柔，借此早逝，坏了侯府的名声，这样一来，若太子硬要娶婠婠，便会失了朝臣之心，失了民心。”

    听着李翰一口一个你们，陆皇后气的手抖，朝他怒声道：“什么你们？！我是你的母后！你是我身上掉下的一块肉！是我十月怀胎辛辛苦苦，拼了命生下的！陆国公是你的舅舅！我们这般做，还不都是为了你！！”

    “为了我？！”

    李翰冷哼，怒声吼道：“为了我便是派人监视着我么？一举一动都要向你汇报，向陆国公府汇报？！为了我好，你们会诓骗我，说将尹婉柔送入侯府，是为了让婠婠感激我，将她调回来？！“

    “为了我好，就是瞒着我婠婠的行踪，在我拼劲全力去找她的时候，在暗地里阻拦，让我无人可用么？！为了我好，就是毁了婠婠的名声，逼着她去长安门叩阍么？……”

    “你说什么？”陆皇后突然打断了他的话：“你说秦婠去长安门叩阍了？！”

    “是啊，母后想不到吧？”李翰笑了笑：“你以为世人都在你的算计之中，可却低估了旁人拼死维护自身清誉的决心。”

    说完这话，他深深吸了口气，看着皱眉陷入思索中的陆皇后道：“母后，你不是为了我好，你从头到尾就根本没有考虑过，我这个儿子的感受。你满心满眼的都只有陆家。”

    “其实当我将尹婉柔送入侯府开始，婠婠便与我再无可能，因为我毁了她的生活，她恨我都来不及，又怎会感激我爱上我？怪只怪我愚蠢，曾经对你的话深信不疑。”

    “母后，我也是个人，有血有肉有感情！没错，我是为失去婠婠悲痛，可让我更心痛的，是直到现在我才发现，原来我一直信赖的母亲，只将我当成了一个傻子来糊弄！我在她的眼里，就是个维系陆国公府荣耀的工具！”

    看着李翰嘶吼模样，陆皇后的心顿时纠痛起来，她厉声道：“你懂什么？！母后所做这一切都是为了你好，为了你的前途！你是母后亲生的儿子，本就该登上那个至高无上的位置！”

    然而她的话，只惹来了李翰无情的冷笑。

    “呵！母后的爱，可真是爱深沉，感天动地。”

    李翰笑看着她：“但是儿臣，想问一句，如今儿臣府上，便已满是陆国公府与母后的耳目，若是有朝一日，儿臣当真有幸荣登大宝，母后与陆国公打算如何？母后垂帘听政么？”

    “啪！”

    一记耳光狠狠的朝李翰脸上甩了过去，直将他的脸扇到了一边，一缕血丝，顺着唇角流了下来。

    陆皇后胸口剧烈起伏着，看着李翰的眼神充满了悲痛，她的手也痛到发麻，她一指门外，怒声道：“滚！你给本宫滚出去！”

    李翰直起身子，满不在乎的擦了擦嘴角的血丝。

    而后看向陆皇后，微微一笑：“儿臣会滚，只是有一句话想告诉母后，父皇这么多年，宁愿跟那些美人妃子胡来，也从不愿踏入坤宁宫半步，母后该恨的不是父皇，而是母后你自己！”

    李翰说完，抬脚便朝门口走去，来到门前双手推开门，却又停了脚步，低声道：“母后，你这辈子都比不过元后，就连你生的儿子，也比不过她的儿子，这一切，都是你咎由自取！”

    说完这话，李翰重新抬起脚，大步朝外走去。

    他一走，陆皇后瞬间便维持不住身形，跌倒在地，外间候着的云嬷嬷，连忙上前，想要将她搀扶起来，可一低头，却发现陆皇后已经泪流满面。

    云嬷嬷哑声开口道：“娘娘何必如此，殿下他长大了，确实不该再……”

    “就连你也来说本宫么？！”陆皇后怒视着云嬷嬷，朝她吼道：“滚！都给本宫滚！”

    ……

    李翰出了坤宁宫，直奔宫门，恰巧遇到了匆匆而来的李澈。

    两人一照面，双双停了脚步，李澈的目光，在李翰的脸上流连片刻，开口道：“她打你了？”

    李翰没有说话。

    李澈见他不语便不再开口，抬脚越过了他。

    就在他越过李翰之时，他听到李翰低声道：“照顾好婠婠。”

    李澈停了脚步，微微垂了垂眼眸：“她是孤未来的太子妃，是孤唯一的妻，孤自会将她视若珍宝。”

    听得这话，李翰苦涩的笑了笑：“如此，我便放心了。”

    李澈闻言默了默，这才抬脚继续往宫外走去。