
    小全子原本急的在过道处直转圈，见得李澈过来，面上顿时一喜，连忙道：“主子不好了！秦姑娘她去长安门叩阍了！”

    听得这话，李澈瞬间皱了眉，开口问道：“刑部已经派人去了？”

    “奴才得到消息的时候，事情已经传达到了刑部，想必此刻已经派人了。”

    小全子急急道：“现在怎么办？奴才要不要给殿下备马？”

    李澈闻言垂了垂眼眸，略略思索片刻才道：“备马车，调三百禁卫军在宫门前候着。”

    小全子闻声领命，正要去办，却又转过身来：“主子您呢？”

    李澈淡淡道：“孤还有事，你在宫门前候着便是。”

    听得这话，小全子立刻转身去办，而李澈却并未朝宫外走，而是唤来了一个宫人问道：“陛下，现在在何处？”

    那宫人闻言连忙道：“回殿下的话，陛下昨日宿在了养心殿，此刻还未起身。”

    李澈闻言点了点头，抬脚朝养心殿走去。

    养心殿内承德帝刚刚让内侍送走了美人，正在宫人的伺候下洗漱，转眼就瞧见李澈黑着一张脸，不等宫人通报便走了进来。

    承德帝一瞧他那个样子，便知道出了什么事，果断挥手让宫人们退下了。

    待宫人们退了个干净，关上了大殿的门，他这才看向李澈道：“怎么了？到底出了何事，竟惹得你来寻朕？”

    李澈没有同他解释什么，而是直接道：“劳请父皇现在便下一道圣旨，封婠儿为县主。儿臣即刻要用。”

    听得这话，承德帝皱了眉：“到底发生了何事？”

    李澈言简意赅：“婠儿今日早间去长安门叩阍了。”

    承德帝闻言愣了愣，而后突然朗声大笑起来：“哈哈哈，好！好！好！”

    他一连道了三个好字，看着李澈道：“不愧是朕的儿媳，你的太子妃！这脾气，这秉性，果然对足了朕的胃口！”

    李澈听得这话，皱了皱眉：“她无需对父皇的胃口，对儿臣的胃口便成。”

    承德帝：……

    “你到底还要不要圣旨了？！”

    李澈淡淡道：“父皇不颁这道圣旨也成，但这皇长孙，怕是您有生之年都看不到了。”

    承德帝：……

    论狠，自然还是李澈更狠一些，所谓打蛇打七寸，皇长孙三字一出，承德帝便彻底着急了起来，自己匆匆披了件外袍，便往御书房而去。

    皇帝颁布一道圣旨，并不像电视剧上说的那么简单，光是皇帝盖章同意还不成，得经过中书省、门下省盖章，最后由尚书省颁布。

    这个流程不但繁琐，而且耗时极久。

    但也有一些是特事特办，皇帝先行下旨，再补上流程，或者干脆不补的。

    补上的还好，若是不补的，就成了偏旨，极有可能遭人诟病，甚至是群臣反对。

    但这道圣旨，李澈却不担心，因为兴安侯功勋卓著，兴安侯府世代忠良，只不过已无可表彰，这才每每有捷报传来，只是赏赐些金银之物。

    最最重要的是，身为大胤的侯爷，其嫡女封为县主，乃是理所当然之事，

    能让群臣诟病的，只有颁圣旨的时机罢了。

    承德帝匆匆去了书房，也不讲究什么词藻润色，匆匆写了圣旨，盖了玉玺，使劲吹干之后，就交给了李澈，对他道：“去了就宣，让刑部的人好生掂量掂量！”

    李澈嗯了一声，收好圣旨便朝外走去。

    承德帝在忙着写圣旨的时候，下朝的李翰也得了秦婠在长安门叩阍之事，他二话没说，立刻抬脚去了坤宁宫。

    坤宁宫内，陆皇后心情极好的，在逗弄只一直红毛鹦鹉，瞧见李翰满布阴云的从外间创了进来，冷声轻斥道：“你越来越不像样了，不曾通报便闯入进来，这么多年学的规矩和礼仪呢？！”

    李翰压下心头怒火，俯身朝陆皇后行了一礼：“儿臣见过母后。”

    听得这话，陆皇后将手中的鸟食递给了身旁的内侍，在宫人奉上的金盆里洗了洗手，又接过云嬷嬷递上的帕子擦干，这才朝周遭的宫人摆了摆手，让他们退下。

    云嬷嬷领着宫人们退了出去，关上了门，陆皇后这才看向李翰道：“说吧，来找母后什么事。”

    李翰深深吸了口气，尽量让自己的语声显得正常一些，他看向陆皇后道：“儿臣今日来问母后，婠婠的事情，可否就此收手？”

    陆皇后闻言微微皱了皱眉：“母后不知你在说什么。”

    “母后不知么？”

    李翰苦笑一声：“前日晚间尹婉柔的贴身丫鬟来寻儿臣，说是兴安侯要将尹婉柔和她赶出侯府，又说，尹婉柔有让秦婠心甘情愿嫁给儿臣的办法，约儿臣同她见上一面。儿臣允了，与她约好，于昨日午时一刻，在甘霖轩相见。可第二日一早，儿臣便听闻，她和那个贴身丫鬟双双自缢了。”

    陆皇后闻言似有些不耐：“你到底想说什么？”

    李翰看着陆皇后，眸中有些悲痛，他哑声道：“尹婉柔那样蝇营狗苟的一个小人，贪财怕死，又与儿臣有约，怎么会轻易寻死？儿臣府中上下，皆是母后与陆国公府的眼线，除了母后与陆国公，儿臣实在想不到还有旁人会做下此事。”

    陆皇后皱了皱眉：“什么陆国公？那是你的舅舅！”

    李翰喉头动了动，没有吭声。

    陆皇后瞧着他的样子，低叹了口气：“母后也不瞒你，此事确实是母后与你舅舅商议之后定下的，那尹婉柔不过是个小人，又能有何办法让秦婠心甘情愿的解了与李澈的婚约，再给你做侧妃？”

    “不过是想借你的势，再多要些银子罢了。你那般聪慧，却依旧允了约相见，可见心中仍然抱着希望想得到秦婠，母后实在不忍你被困于一个情字，这才与你舅舅商议之后，定下了此事。”

    陆皇后语重心长道：“翰儿，母后与舅舅，都是为你好啊！”

    “为了儿臣好……哈哈哈哈哈哈。”

    李翰大笑起来，笑的胸腔震动，笑的前俯后仰，笑的眼角都沁出了泪。