
    就在李清哼哧哼哧抄企划案的时候，青衣已经借着昏暗天色的掩护，飞檐走壁，将名单送到了秦婠手中。

    秦婠摊开看了看，然后重新誊写了一分，将李澈写的那份在烛火上点燃烧了。

    红苕很是不解：“小姐要这份名单作甚？”

    秦婠淡淡道：“明日你就知道了。”

    今日从长乐坊回侯府的路上，因为马车上挂了侯府的标识，所经之处，遭到了百姓的唾骂，甚至有人朝马车吐痰，表达自己心中气愤。

    行动都如此夸张了，那骂人的市井脏话，更是不堪入耳。

    紫嫣气不过，想要下去同他们理论，却被秦婠阻了，且不说紫嫣没有舌战群儒的本事，就算有，也不可能骂的过那些市井之人。

    打个不恰当的比喻，如今的义愤填膺朝秦婠马车上吐痰，对她破口大骂的，就好似现代网络上的那些喷子和键盘侠，你跟他们讲道理，简直就是在对牛弹琴，还图惹一身腥。

    一路顶着谩骂回到侯府，红苕、青衣和绿萝也出现了，青衣还好，一脸的淡定如平日里一般，可红苕和绿鸢却是一副神不守舍的样子。

    有好几次，秦婠唤了她们几声，这两人才回过神来。

    秦婠顿时摆出了小姐的架势，一番逼问之后，红苕和绿鸢就招了，原来因为尹婉柔和小翠严格上说，都不是侯府的人，如今她们死了，而且死的如此不明不白，殷老夫人就让下人去报了官。

    顺天府派了人来收尸，询问了一番尹婉柔的身份之后，要求带秦婠去顺天府接受调查。

    兴安侯自然不同意，顺天府的人便退而求其次，要带秦婠的贴身丫鬟走。

    恰恰红苕和绿鸢在一旁瞧热闹，顺天府的人便带着两人走了。

    得了消息的青衣和紫嫣，生怕她们在顺天府被屈打成招，或者被恐吓之后，说了什么不该说的话，于是青衣主动请命，也被一道带了过去。

    兴安侯亲自随同前往听审，顺天府的人也不敢当着他的面太过胡来，呵吓了一番，又拖延了一番之后，快到中午的时候才将人给放了回来。

    秦婠闻言之后，什么话也没说，便让青衣悄悄去了一趟太子府，要了这份名单。

    青衣心里总有一种不大好的预感，可她想了想，太子都说，让小姐想做什么便去做，凡事有太子在，便也释然了，不再过问此事。

    第二日，秦婠有史以来第一次在辰时便起了身，洗漱梳妆之后，匆匆用了些早饭，便让青衣和紫嫣随她出门一趟。

    红苕和绿鸢本也要随着出去，秦婠却没有同意，只让二人在家好好照看着院子。

    秦婠刚刚出了院子，就瞧见了在外守株待兔的芸娘。

    芸娘看着她道：“不管你想去做什么，为师都随你一道去。”

    秦婠想了想芸娘的武功，当即点头答应了：“多谢师父，只是还望师父一会儿莫要出声，若非生死攸关，莫要轻易出手。”

    芸娘点了点头：“听你的便是。”

    秦婠带着芸娘、青衣和紫嫣三人出了侯府，直奔长安门。

    待来到长安门的石狮子前，芸娘、青衣和紫嫣终于明白秦婠要做什么了，她们有心想要劝阻，秦婠却道：“若你们想劝，现在离开便是。”

    听得这话，青衣和紫嫣瞬间闭了嘴。

    芸娘深深看着秦婠：“你当真想好了？你如今并无任何封诰在身，只能算是民，而民告官，必得先坐笞五十，即便胜了亦判徙二千里。”

    听得这话，秦婠笑了笑：“这话师父说的不对，若是旁人或许当真就得先坐笞五十了，可我父亲乃是兴安侯，手中有百万军马，亦有先祖皇帝御赐的虎符在手，他们想要坐笞我，也要看有没有那个本事！”

    听得这话，芸娘笑了：“罢了，你既然都以想好，便去做吧，左右还有太子和侯府为你兜着底。”

    秦婠嗯了一声，正要上前，芸娘突然问道：“你可有状子？”

    “有。”秦婠拿出昨日睡觉之前写的状子，晃了晃：“我将名单写了两份，一份自己收着，一份便写在了状子上，只是不知这状子写的好不好，符不符合规范。”

    “这些倒是无妨。”芸娘看着她道：“有那个意思变成。”

    一切准备妥当，秦婠取出了事先准备好的鞭子，一步步朝长安门的石狮走了过去。

    没错，秦婠今日就是要告御状，准确的来说，叫做民告官。

    民告官又叫叩阍，叩阍的方法有很多种，除了击鼓鸣冤之外，还有入午门、长安门内喊冤;跪午门、长安门、正阳门打石狮鸣冤，违禁入堂跪告;越登闻院墙突入鼓厅击鼓谎告，等等方式。

    秦婠今日选的，便是跪长安门打石狮鸣冤。

    她之所以没有直接去顺天府击鼓鸣冤，是因为从昨日的迹象来看，那顺天府早就是这幕后之人计划中的一环。

    否则，不会不分青红皂白，就直接押了她的丫鬟提审询问。

    而且，她这番行事，告官是一方面，更重要的就是要将事情闹大，以此，来证明自己的清白。

    这招，就如同前世她在被人恶意剪辑视频，被人诬陷，全网黑的时候，采取的报警，是一个意思。

    长安门，京城最繁华之处，在此叩阍，效果最佳。

    秦婠来到石狮面前跪下，挥起鞭子来鞭打石狮，没过一会儿，瞬间附近就聚集了一大帮看热闹的百姓。

    秦婠高声道：“兴安侯府嫡女秦婠，今日在此叩阍鸣冤！”

    她一自报身份，顿时一片哗然，周遭百姓纷纷交头接耳，自古叩阍，乃都是走投无路，有天大冤屈之人才会行的下下策，因为叩阍正如芸娘所言，不管你告什么，都必须先坐笞五十，即便胜了也要判流放。

    “我没听错吧，侯府嫡女竟然在叩阍？她是疯了么？她这身细皮嫩肉的，能忍受得了坐笞五十？！”

    “呸，什么侯府嫡女，就是农妇之女，鸠占鹊巢十多年，还逼死了真正的侯府血脉。”

    “话不能这么说吧，你瞧她都来叩阍了，定然是有天大的冤屈，太子殿下心中有她，侯府又护着她，即便不能做太子妃，一个侧妃或者良娣总是少不了，锦衣玉食不要，要来叩阍？”