
    经过了近两天的跋涉，秦婠一行终于抵达了京城。

    马车停在侯府门前，李澈却迟迟没有让秦婠下车的意思。

    秦婠虽说只短短离开了几日，可却好似离开许久了一般，此刻是归心似箭，然而考虑到某个大畜生的心情，她还是按捺着雀跃的心情，静静的坐在那里对他两两相望。

    两人坐了许久，久到秦婠快要忍不住的时候，李澈这才悠悠开口道：“大婚之前男女是不能见面的，也就是说，你要有足足一月不能见到孤，你有什么要同孤说的么？”

    秦婠眨巴眨巴眼睛，明明是你有话对我说才是吧？

    然而这个傲娇的大畜生要脸，秦婠也只得配合着道：“我会想你的，非常非常想的那种。”

    听得这话，李澈脸色这才柔和下来，摸了摸她的脸颊，低低道了一声：“孤也是，下去吧。”

    秦婠察觉出了他的不舍，可这个大畜生傲娇非常，即便是思念是欢喜，也要由她口中说出，然后再傲娇的点点头配合一下，好似多勉为其难一般。

    这么傲娇也是没谁了，可自己选的男人，除了宠着，还能怎么办呢？

    秦婠起身下了马车，临走之时想了想又回头掀了车窗帘，看着坐在里间的李澈道：“虽说大婚之前不得相见乃是规矩，可若我实在想你了，你便如同以往一般来见我可好？”

    李澈闻言一双凤眸深深的看着她，而后微微点了点头：“好。”

    听得这话，秦婠朝他微微一笑，这才放下车帘抬脚朝府中走去。

    先前秦婠下车的时候，门房便看见了她，连忙回身往府里跑，一边跑还一边喊着：“小姐回来了！小姐回来了！”

    没多大一会儿，整个侯府都被惊动了。

    殷老夫人得了消息，激动的立刻起了身，不等宋嬷嬷搀扶，就急急的要往外走。

    宋嬷嬷连忙上前搀扶：“哎呦，我的老夫人唉，您现在急什么？您跑的再快也抵不上小姐走两步，要是您摔着磕着了，小姐得有多心疼！”

    殷老夫人闻言，脚步非但没放缓，反而又加快了些，她一边走一边道：“也不知道婠儿这些日子在外受苦了没，那太子也是的，今日要将人送回来，怎的也不提前说一声，我也好有所准备。”

    听了这话，宋嬷嬷笑着摇了摇头，这是将太子殿下当成了自己人，才会这般说的吧？

    殷老夫人又想到了什么，急急对一旁的丫鬟道：“快，派人去营房通知侯爷和世子，就说小姐回来了！”

    丫鬟立刻领命而去，宋嬷嬷笑着道：“侯爷和世子得知小姐回来，定会很高兴的。”

    殷老夫人点了点头，一脚出了院子，走了没多久，远远的就瞧见了一个疾步而来的娇俏身影。

    秦婠也瞧见了殷老夫人，她连忙拎起裙摆就朝殷老夫人跑了过去，一边跑一边高兴的唤道：“祖母！婠儿回来啦！”

    不等殷老夫人反应过来，秦婠就已经跑到了她的面前，然后一下子扑到她的怀里，开心又委屈的道：“祖母，婠儿好想你。”

    殷老夫人听得这声撒娇，眼泪都快下来了，她举了两次才举起略略颤抖的手，轻轻拍了拍她的背，略带哽咽着道：“祖母……也想你，祖母的婠儿受苦了。”

    祖孙两人拥抱着，久久没有放开，一旁的宋嬷嬷也红了眼眶，连忙转过头擦了擦眼角，这才没有失态。

    过了一会儿，宋嬷嬷这才出声提醒道：“老夫人，小姐回来定是累了，有什么话不如回屋里再说。”

    殷老夫人这才缓过神来，松开秦婠道：“走，回祖母院子里说话去。”

    秦婠笑着点了点头，搀扶着殷老夫人回到院中。

    殷老夫人一直舍不得放开秦婠的手，回到屋里，也是与她并排坐着，一会儿又是说她瘦了，一会儿又是说她定然吃了不少苦头，那心疼的模样，好似秦婠不是走了十多天，而是走了一年半载似的。

    等殷老夫人看够了秦婠，确认她是真真的回来了，这才问起她十多日里发生了什么。

    秦婠如实答了，从发现自己一脸的麻子开始，说到她是如何脚踹那老汉农妇一家，又是如何进的县城，然后被李澈发现，然后韩先生帮她洗去了易容，然后……

    “坏了！”秦婠慌慌张张的站起身来：“我把师父给忘了！”

    殷老夫人瞧着她紧张的模样，也跟着起了身，问道：“师父？什么师父？”

    秦婠一边着急忙慌的往外走，一边回答殷老夫人的话：“就是那个对我多有纵容，还给我易容的女子，她叫芸娘，现在是我的……师父。”

    一出院子，迎头就看到了站在院外的芸娘和紫嫣青衣三人。

    迎着芸娘的目光，秦婠羞愧不已：“对不起师父，我……”

    “无妨。”芸娘淡淡的摆了手：“你久未回家，实属常态，本来我还以为要等的更久些。”

    听了这话，秦婠就更羞愧了，连忙请她进院子，然后让紫嫣和青衣下去休息。

    如今秦婠和李澈的婚事已经定下，紫嫣和青衣的身份，也就无需刻意保密，但不管怎么招，流程还是得走的，这是规矩。

    紫嫣和青衣行礼退下，秦婠拉着芸娘进了屋，同殷老夫人介绍了芸娘的身份。

    芸娘和殷老夫人互相见过，而后又客气了一番，芸娘便以不打扰秦婠与家人相聚为由退下了。

    余管家在外候着，殷老夫人让余管家腾出院子，将芸娘安置下来。

    待芸娘走后，殷老夫人这才笑着对秦婠道：“我家婠儿是个有福的，走到何处都会有贵人相助逢凶化吉。”

    秦婠嘿嘿一笑，转而问道：“爹爹和大哥呢？怎的没瞧见他们人？他们是还不知道婠儿回来了么？”

    殷老夫人笑着摇了摇头：“你回来的消息，已经传遍了府中，他们若在又岂会不知？自你失踪之后，你大哥自请去了营中，你父亲亲自操练他去了。”

    秦婠有些讶异：“大哥不是一心要考取功名么？今年便是秋闱，怎的又好端端的去了营中？”