
    秦旸叹了口气：“那时你在陆皇后手中，有万分之一的可能，我们也不愿意赌，父亲从未与她有过瓜葛，甚至连见都没见过几面，你就莫要再生气了。”

    听秦旸这般说，秦婠总算体谅了兴安侯，她叹了口气道：“可大哥你知不知道，任何事情的底线都是这般一点点的被突破的，她今日要了名分，下回就能要个孩子，我们总不能一直把她放在眼皮子底下，任由她予以欲求。”

    秦旸点了点头，他有些自责道：“事情到了这步，说来说去都是怪我，若是当初在护国寺，我同意了你和祖母的话，直接将她送到庄子上去，就不会有这么多事了。”

    “现在送也来得及。”秦婠看着他道：“她既然是妾，能纳也能休，让父亲休了她，直接送到庄子里去便是。”

    秦旸闻言皱了眉：“她不是个安生的，你大婚在即，过两日礼部便要来下聘，若是这个时候，她惹出事来，岂不是对你不利？”

    “我不在乎这些。”秦婠认真道：“比起对我不利，我更不愿意让她在我眼皮子底下膈应我，反正我话放在这，父亲一日不休她，我便一日不想见父亲。”

    这已经是明晃晃的要挟了。

    秦旸笑着叹了口气：“你呀，还是这般任性。”

    听得这话，秦婠本以为他要说教，正要开口，却听得他道：“但你说的极是，乱麻当用快刀斩，时间拖的越久，越是麻烦，我这就去同父亲说说，他若不同意，我也不见他了。”

    秦婠闻言诧异的看着他，秦旸摸了摸鼻子和脸：“我可是哪里不妥，你这般看着我作甚？”

    秦婠摇了摇头：“只是觉得，大哥总算有点亲大哥的样子了。”

    听得这话，秦旸非但没有高兴，反而歉疚的对她道：“以往是大哥糊涂，今后不会了。”

    听得他语声里的诚恳，秦婠也略略被感动了下，她点了点头道：“行，我信你。”

    秦旸并没有久留，从秦婠那里离开之后，便回了殷老夫人的院子。

    院子里殷老夫人和兴安侯还在等着，瞧见他进来，殷老夫人便急忙问道：“如何？婠儿她怎么说？”

    秦旸来到桌旁坐下，淡淡回话道：“孙儿去的时候，婠儿已经在用饭了。”

    “这样啊。”殷老夫人情绪有些低落，她叹了口气，转眸看向兴安侯和秦旸道：“罢了，既然她已经吃了，那咱们也吃吧。”

    兴安侯应了一声，殷老夫人便端起了碗筷来。

    秦旸却没有动，他抬眸看向兴安侯道：“父亲，婠儿有句话让我带给您。”

    兴安侯放下碗筷，连忙问道：“她说了什么？”

    秦旸想了想道：“婠儿说，尹婉柔配不上父亲，即便只是一个名分，也是对父亲的玷污，父亲要娶妻纳妾她并不反对，但尹婉柔不行，她留在府中终是一个祸害，不若早早休了送到庄子里去。”

    兴安侯听得这话，皱了皱眉：“她不是这般同你说的吧？”

    秦旸知晓这话瞒不过兴安侯，便实话实说道：“婠儿说她宁愿声名受损，也不愿意再这府中瞧见尹婉柔，父亲一日不休，她便一日无法面对父亲。”

    说到这里他顿了顿，低声道：“婠儿的意思，亦是儿子的意思。”

    兴安侯的目光陡然冷了下来，他冷声道：“你们便是这般对待为父的？简直……”

    “跟孩子计较什么？！”

    兴安侯话还未说完，便被殷老夫人给堵了，她放下碗筷看着兴安侯恼声道：“婠儿说错了么？那尹婉柔就是个祸害，从她进了我侯府的大门，便闹得家宅不宁，如今更是惹得婠儿与你生分！你要娶妻纳妾我们皆无二话，但那尹婉柔不行！”

    兴安侯闻言一脸的无奈，小声辩解道：“儿子当初给她名分，母亲也是同意了的，如今怎的好似都成了儿子的错？”

    殷老夫人不管：“事急从权，那时是我们投鼠忌器，这才允了她，如今婠儿已经回来，留她在府中全然是膈应人，你今日便将她休了，明儿个一早就送到庄子里去，你若不将她送走，那我与婠儿走！”

    秦旸闻言道：“还有我。”

    “你凑什么热闹！”

    兴安侯无法说殷老夫人，便只得将火气对准了秦旸撒，吼的秦旸低了头，这才转眸看向殷老夫人道：“母亲说的哪里话，我何时说过不送她走了？母亲又何必说出离府这种话来。儿子之所以没有处理她，还不是因为婠儿大婚在即，儿子担心她惹出不必要的麻烦来。”

    “婠儿说了，她宁愿惹麻烦也不愿……”

    “这又有你什么事？！”

    秦旸话还未说完，兴安侯便冷声打断了他：“将近日习的兵书抄上一遍，不抄完不许睡！”

    秦旸：……

    “儿子遵命。”

    殷老夫人看向兴安侯道：“你也听到婠儿说什么了，赶紧去办，不办完不许吃饭，快去！”

    兴安侯：……

    “儿子这就去。”

    兴安侯无奈起了身，朝外间走去，第一次踏入了尹婉柔在的上兰院。

    小翠正好在外间，远远见到了兴安侯，顿时面上一喜，急急忙忙进了屋，欢喜的对尹婉柔道：“小姐，快，兴安侯来了。”

    尹婉柔闻言没有起身，她只是淡淡道：“你怕是看错了，他怎么会来我的院子，怕是路过而已。”

    “侯爷不是路过，是当真来咱们院子的。”

    小翠见尹婉柔不为所动，急的上前直接搀扶着她起来：“侯爷真的来了！”

    听得这话，尹婉柔这才信了几分，她起身站好问道：“侯爷当真来了？！”

    “当真！”小翠替她理了理身上的衣衫：“奴婢瞧见的时候，已经快到院子门口了。”

    尹婉柔闻言，这才着急忙慌的朝外走，刚刚踏出房门，便瞧见进了院子的兴安侯。

    兴安侯如今虽四十有多，可因为常年习武的缘故，不仅身形匀称而且器宇轩昂，加上原本就不俗的五官，和一身的气度，有着与年轻男人截然不同的成熟魅力。

    尹婉柔看了一眼，微微红了脸，屈膝行了一礼，柔声道：“见过侯爷。”