
    恰巧，红苕也在看他。

    两人视线一对上，双双就好似受惊的小鹿一般，立刻撇开了脸，脸一直红到了脖子。

    哎呀，不行了，要被这两个小家伙萌出血了。

    年纪大了，就爱看这种纯纯的爱情是肿么回事？

    秦婠轻咳了一声：“方大啊。”

    方大回了神，可却已经不敢再去看秦婠，只垂了眼眸，心虚道：“小姐……。”

    秦婠嗯了一声：“你觉得我这丫鬟红苕如何？”

    这话一出，方大心里顿时就哀嚎了。

    小姐果然已经看穿了他那点见不得人小心思，他真真是太过分了，他的一切都是小姐给的，可他倒好，非但没有能为小姐做些什么，反而对小姐的丫鬟，起了什么不该起的心思！

    方大羞愧不已，立刻站起身来，噗通一下就跪在了秦婠的面前，羞愧道：“小姐，方大对不起您！”

    秦婠愣了愣，没搞懂他这个脑回路：“你对不起我？对不起我什么？”

    方大低着头，哑声道：“属下……幸得小姐赏识，方大才有了今日，可……可属下却对小姐的丫鬟，有了不该有的心思，属下没脸面对小姐……”

    他越说越自责，秦婠算是听明白了，连忙打断了他的话：“等一下，你承认，你喜欢我的丫鬟了？”

    方大羞愧不已，朝秦婠拜了下去，哑声道：“属下……对不起小姐。”

    看着他的模样，秦婠有些哭笑不得：“你喜欢一个人，有什么可对不起我的？男婚女嫁本就是应该，再者说，我觉得挺好啊。”

    跟想象中，完全不一样的答案，方大惊讶的抬起头来，看向秦婠。

    秦婠笑着摇了摇头：“你呀，一天到晚的在想些什么？在我眼里，你很好，红苕也很好，你若喜欢她，大可去追求她，若是真能成了一段良缘，倒不失为一桩美事。”

    方大闻言愣了愣，转眸就朝红苕看了过去。

    红苕羞红了一张脸，跺了跺脚：“小姐您说什么呢！”

    秦婠看着她的模样，笑了笑，转眸对方大道：“瞧见没，这事儿成不成不在我，在她。你若是有本事，哄的她点头同意了，那我立刻为她脱了贱籍，为你们俩大办婚礼！”

    听得这话，方大面上一喜，看着红苕的眼睛都带了光亮，嘴角也跟着不自觉地高高扬起。

    而红苕，也是红了脸，撇开了眼去。

    秦婠觉得自己此刻大概有三千瓦的灯泡那么亮，于是果断站起身来道：“我有些乏了，便先回去了。”

    红苕见状急忙也要跟着走，秦婠看着她道：“替我好好招呼方大，待会儿送他出府。”

    红苕羞到不行：“小姐……奴婢要伺候你。”

    “好了，紫嫣她们都在呢，少了你一个也没什么，当初我身边只有你一人，我不是一样过的很好？”

    秦婠朝她笑了笑，俯首在她耳边道：“好好跟方大聊聊，问问他家里的情况，我别的不担心，就担心他母亲会不好相处，顺便看看方大的态度，毕竟婆媳关系好不好，很大程度上取决于男人会不会做。”

    听着秦婠话里婆媳、男人的字眼，让红苕羞到不行。

    但到底也是明白，这是秦婠的一番好意，终究是默认了。

    秦婠朝方大道：“还傻跪着干嘛？站起来啊。”

    “哦……哦。”

    看着方大起了身，秦婠这才出了门，将这屋子留给二人。

    眼看着快到用午饭的时候，秦婠干脆去殷老夫人的院子，陪着殷老夫人用了午饭这才回院子。

    进了院子的时候，红苕已经在了，瞧见了秦婠，面上又是一红，整个人都略略有些不大自在。

    秦婠朝她笑了笑，让紫嫣她们先退下，单独留了红苕下来：“怎么样？你觉得方大可好？”

    红苕闻言面上红色又深了些，她一边伺候着秦婠褪去外衫，一边低低道：“但凭小姐做主。”

    秦婠听得这话，无奈的摇了摇头：“我做主什么呀？我是能做主把你许配给他，可这日子是你过的，得你觉得好才行。”

    红苕垂了垂眼眸，将她的外衫挂在一旁，低声道：“奴婢……奴婢舍不得小姐，虽然奴婢知晓，留下也不能帮着小姐什么，可奴婢还是想再陪小姐几年。”

    听得她话里的失落和不舍，秦婠想了想道：“也好，左右你和他年岁都不大，那就再陪我一段时日，正好你们俩也培养培养感情，互相增进下了解，闪婚什么的，还是有些风险的。”

    红苕听不懂什么叫闪婚，但她听明白，秦婠这是答应再留她一段时日了，当即便扬了笑，感激看向秦婠道：“小姐，你真好。”

    “我好什么呀？”

    秦婠有些哭笑不得：“好好的当家女主人不做，非要跑来伺候我，还说我好，你呀……”

    秦婠亲昵的用手戳了下她的额头，宠溺的道：“你真是个小傻子。”

    她的话，唤来的是红苕一个开心的笑容。

    秦婠有意将红苕许配给方大的事情，紫嫣她们几个也知道了，打趣了一番红苕，惹的她险些羞的不出门。

    日子便这般一天天的过去了，海棠坊的新品上市活动，也在有条不紊的准备中，几天之后，秦婠的葵水来了。

    刘嬷嬷在秦婠葵水来的第一天下午，便向秦婠辞行：“县主礼仪已经学的很好，奴婢能教的也都教了，县主身边的几个丫鬟，也已经学的七七八八，剩下的无非就是熟能生巧。”

    “县主葵水在身，不能多劳累，葵水结束之后便是大婚，这些日子县主便好生休息，奴婢便回去复命了。”

    该做的样子还是得做，秦婠让红苕取了一些银子来，作为赏钱赏给了刘嬷嬷：“嬷嬷这些日子辛苦了。”

    接了银子的刘嬷嬷心虚不已，连忙道：“不辛苦不辛苦，都是奴婢该做的。”

    送走了刘嬷嬷，秦婠觉得自己简直一身轻松，当即就睡了昏天黑地。

    她本以为，刘嬷嬷走后，她就可以好好休息了，可没想到，忙碌才开始。

    先是宫里绣娘拿了凤冠霞帔过来试穿，然后再看看有没有什么要改动的，接着便是殷老夫人唤她来看，为她准备的嫁妆。