
    云嬷嬷见到她很是惊讶：“今儿个，不是你去兴安侯府当教习的日子么？你怎的没去，反而来了这儿？”

    马嬷嬷闻言面上闪过一抹难堪，她恼声道：“怪只怪那小贱人欺人太甚！”

    听得这话，云嬷嬷顿时皱了眉，她看向马嬷嬷冷声道：“慎言！莫要将你私下里的那套，拿到这坤宁宫来！莫要忘了，你口中的小贱人，可是未来的太子妃，皇后娘娘的长媳！若是你这话给旁人听到，传了出去，旁人该如何议论皇后娘娘？”

    马嬷嬷被她这么一呵斥，顿时就低眉垂眼的陪着不是：“怪我怪我！怪我嘴上没个把门的，您可切莫同我一般计较。”

    云嬷嬷闻言看着她：“说吧，到底是怎么回事？你怎的不在侯府，反而来了这儿？”

    马嬷嬷立即就苦了一张脸：“别提了，侯府那个小……那个县主简直太过分，我不过是想磨磨她的性子，让她多坐了那么一会儿，她就……”

    “我劝你最好还是原原本本的说。”云嬷嬷有些不耐的打断了她的话：“要知道，在皇后娘娘那，可听不得半句虚假之言。”

    马嬷嬷听得这话，悻悻的闭了嘴，然后慢吞吞的，将她是如何磋磨秦婠，让几个丫鬟轮流给秦婠梳头，没有让秦婠用饭，最后还打了秦婠身边大丫鬟的事情给说了一遍。

    瞧着云嬷嬷越来越黑的脸色，她连忙为自己辩解道：“我也并非是有意为难她，这个贵女性子傲的很，哪个教习嬷嬷去了，都得先磋磨磋磨，可那秦婠实在太不像话，我这还没怎么招呢，她就开始兴师问罪起来了。”

    “您瞧我这脸，就是她让她两个丫鬟给打的，您见过这么嚣张的么？”

    云嬷嬷之前没注意，现在才发现她那张脸上，一边一个巴掌印，瞧着还挺对称的样子。

    想起秦婠的脾气，她淡淡道：“你怕是不知道那位的性子，在皇后娘娘的寿宴上，她就敢说出此生绝不与人共事一夫的话来，可这并未影响到陛下赐婚，她敢以贵女之身在长安门前叩阍，非但全身而退，还得了县主封号，你有多大的脸面，要去磋磨她？”

    马嬷嬷听得这话，顿时一阵后悔：“瞧我这个没耳力的，整天就知道在这宫里呆着，管着一帮没见识的宫女，连带着外间这么大的事儿都不知道！我要是知道了，我哪能去触她的眉头？”

    听得这话，云嬷嬷冷哼了一声，这马嬷嬷惯是个油头，什么宫女到了她手里，都能给驯服了，即便是欺辱了人，可偏偏有本事，让人挑不出太大的错来。

    自己也正是看重了她这点，这才将这活计交给了她，谁知道，竟是个没什么脑子只会窝里横的。

    云嬷嬷恼声道：“少来这套！你不知道秦婠长安门前叩阍的事儿，你怎么知道唤她县主？！你就是想着摆摆你教习嬷嬷的架子罢了！也不想想，给了你这份差事，到底是因为什么！”

    马嬷嬷听得这话，也有些慌了，她扇了自己一巴掌：“瞧我这个糊涂的！”

    打完自己，她抬眸看向云嬷嬷，哀求着道：“您帮我在皇后娘娘面前求个情行不行？我这也是一时糊涂，要不，我现在就去侯府，告诉县主我错了，求她原谅我一次？”

    “晚了！”

    云嬷嬷看着她脸上的红肿，有些不忍的闭了闭眼，而后叹了口气道：“你回去等消息吧，也不用太过担心，皇后娘娘没空同你计较这些，届时再派个人过去便是了。”

    马嬷嬷听得这话，当即感恩戴德的朝云嬷嬷道谢：“皇后娘娘可真是菩萨心肠，您且放心，以后我定不会再犯这样的错。”

    云嬷嬷点了点头，看了看四周压低声音道：“之前我给你的东西呢？”

    马嬷嬷凑近她，从袖子里去出一样东西来，塞到云嬷嬷的手中，低声道：“您放心，我保管的严实着呢。”

    云嬷嬷捏了捏手里的东西，放入袖中藏好，然后道：“行了，你回礼部复命吧。”

    马嬷嬷再次朝她道了谢，感恩戴德又悄悄的走了。

    云嬷嬷看着她的背影，长长叹了口气，进了坤宁宫。

    屏退了左右之后，云嬷嬷将马嬷嬷的事情，一五一十的像陆皇后禀明了。

    陆皇后听闻之后，当即冷声道：“这便是你同本宫说的万无一失？这便是你特意寻来的可靠的？”

    云嬷嬷低了头：“是奴婢之过。”

    陆皇后摆了摆手：“罢了，人难免都有失策的时候，东西没丢便好，另寻一个稳妥的派过去便是。”

    云嬷嬷应了一声：“是，奴婢这就去办。”

    说完，她转身便走，然而才走了两步，就被陆皇后给唤住了。

    陆皇后看着她，淡淡道：“至于那个犯蠢的，你知道该怎么处理吧？”

    云嬷嬷在心里叹了口气，恭声道：“娘娘放心，奴婢保证她不会再有机会，泄露出半个字。”

    陆皇后闻言，这才满意的点了点头：“嗯，下去办吧。”

    秦婠赶走了教习嬷嬷的事情，在侯府并未掀起什么风浪，下午兴安侯和秦旸从营中回来，听说了此事后，不等秦婠解释，便先后开了口。

    兴安侯道：“我家婠儿这般讲道理，秀外慧中，能逼得她做出这般事情来，定然是那嬷嬷太过分！”

    秦旸在一旁点头：“父亲说的极是，想当初新宁伯府的嫡女沈欣，对婠儿百般刁难，婠儿也不过是与她争论几句罢了，这嬷嬷竟然逼得婠儿动了手，可见是有多过分！”

    兴安侯转眸看向秦旸：“新宁伯府的嫡女平日里，竟是这般欺负婠儿的么？看来为父得同新宁伯好生谈谈了。”

    秦婠：……

    渣哥变妹控，多年未见的老爹变女儿奴，这种感觉……

    有点爽是肿么回事？

    兴安侯与秦旸回府之后没多久，绿鸢也回来了。

    秦婠给了她五十两银子，本以为她会用完，却不曾想，她竟然还带回了四十两回来。

    她向秦婠回禀道：“奴婢那父兄都是贪得无厌的，不过是件小事罢了，若是给的太多，只会让他们得寸进尺，十两银子足以。”