
    秦婠下了轿，手里就被塞了一根红绸，红绸的另一端正被人稳稳的牵着。

    不用想，秦婠也知道，此刻牵着红绸的人是谁，红绸的质感，还有中间那朵她看不见的红花，秦婠有些很不合时宜，想到了前世的剪彩仪式。

    嗯，等海棠坊新品牌开业的时候，或许可以搞一个。

    似乎察觉到她的不专心，红绸那端的人，很不高兴的扯了扯。

    秦婠立刻回扯了一下，怎么滴，她什么都看不到，还不带让她脑补了？

    她这么一扯，对面立刻安静的下来，喜娘小声道：“县主，该进府了。”

    秦婠牵着红绸，在紫嫣和青衣的搀扶下，入了太子府。

    她听到了许多人的笑谈声，其中李清的笑声最大：“瞧我大皇兄那僵硬的模样，啧啧啧，真真的见所未见啊！二皇兄，你成亲的时候，可千万别这么傻气！”

    李翰自虐般的，一直紧紧的盯着那火焰般的红，并没有回答李清的话。

    李清也不以为意，仍笑着道：“走，观礼闹洞房去！”

    听得这话，秦婠讶异的挑了挑眉，皇亲贵族，还有闹洞房的规矩？还是这大白天？

    入了新房，秦婠在紫嫣的搀扶下坐在了床边，喜娘的唱声响起了起来，李澈拿起喜盘上的玉如意，缓缓挑开了秦婠的红盖头。

    秦婠的视线终于开阔起来，一抬眸，迎上的就是李澈的那双凤眸。

    今天的李澈，一身红色蟒袍，除了喜庆之外，更多的却是肃穆。

    此刻的他俊颜如铸，飞鬓入眉，薄唇微抿，一双凤眸静静的看着秦婠。

    黑色的眸子好似起了旋涡一般，让秦婠的目光不由自主的就被吸引了进去，而后拉着她沉沦。

    他们两就这么互相看着，好似世间就只剩下了彼此。

    “皇嫂今日可真的美艳动人，难怪大皇兄会看呆了去，只是……”李瑶轻咳了一声，笑着道：“皇兄皇嫂，时辰不早了啊。”

    这话引来了众人的笑声，秦婠回了神，很是尴尬的低了头。

    她在心头暗恼，怎的就这么没自制力，看个帅哥就能看呆了去呢？！

    合卺仪式，不仅仅是喝个交杯酒这么简单，喜娘在一旁唱词，唱完了才给倒上酒，递给新娘新郎。

    李澈亲自伸手，将秦婠扶起，然后才拿起盘上递过来的酒杯，给了秦婠一杯，在喜娘的唱和下，与她交臂而饮。

    自始至终，他的目光就没离开过秦婠。

    喝完合卺酒，一旁又有人端上了饺子。

    秦婠看着满满的一盘饺子，肚子忍不住就咕咕叫了起来。

    好在如今新房里正热闹着，没人听到这尴尬的叫声，唯有站在她身旁，耳聪目明的李澈，微微扬了扬唇角。

    饺子好看，闻着也香，但却是半生不熟的素饺。

    秦婠与李澈举箸一人夹了一个，咬了一口，就听得喜娘笑着道：“生不生？”

    李澈很是果断：“生。”

    喜娘闻言立刻笑问秦婠：“新娘子生不生？”

    秦婠微微红了脸，低低应了一声：“生。”

    她的话引来了众人的笑声，唯有站在一旁的李翰，一直抿着唇。

    饺子有一盘，不用吃完，却是要咬上几个的，咬了几个便代表将来要生几个。

    喜娘笑着道：“新娘子用饺子吧！”

    素饺，虽是半生的，但味道却很不错，秦婠也不知道其中的规矩，只觉得自己饿的不行，想着还得饿上一个下午，决定抓住这个机会，吃饱了再说。

    于是，她便一个个吃了起来。

    一开始，众人还面带笑意，挤眉弄眼促狭着说话：“太子妃可真厉害！”

    可渐渐的，随着秦婠越吃越多，周遭的声音就渐渐的没了，直到她将一盘饺子吃完，四周已经彻底没了声响，就连喜娘也忘了恭贺的唱词。

    一盘饺子不多，总共十二个，而且为了美观，个头都不大，除了李澈和秦婠吃掉的两个，剩下不过十个而已。

    秦婠吃完顿时觉得胃好受多了，她放下筷子抬起头，这才发觉四周的人，都用一种惊叹的目光看着她。

    秦婠有些尴尬的问道：“是不是我吃太多了？”

    这话一出，众人都笑了起来。

    “不多。”李澈挥了挥手示意下人将盘子端走，然后目光灼灼的看着她，俯首在她耳旁低声道：“孤，会努力的。”

    站在一旁的李瑶，听得这话，掩着唇羞涩的转开了头去。

    可她一转头，瞧见的就是李翰深深看着秦婠的目光。

    刹那间所有的笑意都退了个干净，她连忙扯了扯李翰的袖子，低声唤了一声：“二哥。”

    李翰回过神来，看了她一眼，淡淡道：“放心，我知道我在做什么。”

    在场的都是天潢贵胄，成亲的又是太子，闹洞房这事儿，自然不会太过分。

    两人一起吃个红枣吃个花生，就已经算是极限了。

    秦婠看着一帮又是叫好又是激动的拍手的人，很是配合的做出羞涩的模样，低了头。

    切，一点都不刺激。

    好歹也来个盖上被子，玩脱衣服什么的。

    洞房闹完，李澈就被拖出去喝酒了，临走之时，他低声在她耳旁道：“洗干净，等着。”

    秦婠：……

    这人报复心可真重。

    男人们都走了，女眷们留了下来，李瑶对秦婠今天的妆容很是好奇，开口问道：“皇嫂今天的妆容是哪个嬷嬷给化的？瞧着甚是好看，不似我成亲那日，丑的简直将我自己都吓了一跳！”

    听她这么一说，几个成了亲的便跟着感叹起，秦婠妆容的精妙，而自己成亲那日的妆容有多么丑陋。

    没有成亲的，一个个目光灼灼的看着秦婠，只待她将那嬷嬷的名字道出，她们在托个人情，请那嬷嬷在她们出嫁时化上一化。

    秦婠笑了笑：“这妆我自己化的，时间有些久了，也不知道脱妆了没。”

    听得这话，众人都是惊呼一声，秦婠眼睛一亮，发觉了商机。

    她对众人道：“这妆容其实画起来很简单，但欲善其功必先利其器，我调制出来的只能暂时用一下，等到我的海棠坊将新品研制出来，你们再画就容易多了。”