
    秦婠急忙出了屋，走了没多远，就瞧见了长公主李瑶在一众人的簇拥下走了过来。

    秦婠带着秦珍和秦惜上前行礼：“臣女见过长公主，见过王妃、见过郡主。”

    李瑶连忙上前将她扶起，笑着道：“快起来快起来，大嫂，这么给我行礼，我受不住啊。”

    大嫂二字一出，顿时惹来一旁众人笑声。

    饶是秦婠老脸皮厚，此刻也不禁红了脸，羞羞答答的挤出一句话来：“礼不可废。”

    李瑶闻言顿时笑出了声，转眼看到她身后的秦珍和秦惜，开口道：“这两位便是大姑娘秦珍和二姑娘秦惜吧？和大嫂一般，真真都是标志的美人呢。”

    得了夸赞的秦珍和秦惜都是一副宠辱不惊的模样，微微屈膝颔首：“公主谬赞了。”

    李瑶笑着道：“往后都是自家姐妹，无需这般多礼拘谨。”

    秦珍和秦惜应了一声是，侧身让在了一旁。

    宁王妃笑看着秦婠：“这快要出嫁的姑娘就是不一样啊，从里到外都透露一股子喜气劲，人瞧着也比前些日子成熟多了，是个大姑娘了。”

    李欣在一旁哼了哼：“都要成妇人了，能不成熟么？”

    她这话一出，原本热闹的气氛顿时就冷了下来，宁王妃气的朝她瞪眼：“在府中的时候你是如何说的？！怎的就到了这儿，连句像样的话都不会说了？！早知道你如此，我就不该带你来！”

    李欣听得这话，顿时缩了缩脖子，看了秦婠一眼。

    自从陆皇后的生辰宴后，她的日子就很不好过，但凡是那日参宴的，对她都不如以往那般亲厚了，就连陆姐姐，也私下里责怪她，说她给了秦婠难堪。

    母亲更是回去之后对她大发雷霆，明明白白的告诉她，这个大胤，没了谁都可以，唯独不能没了兴安侯府！

    她得罪谁都可以，唯独不能得罪秦婠！

    李欣很不明白，明明她是为陆姐姐打抱不平，为何就连陆姐姐都来责备她？

    虽然说吧，这个秦婠好像确实没勾搭二堂兄，也没跟陆姐姐抢人来着。

    但她堂堂一个郡主，得罪了一个侯府的嫡女又怎么了？

    可她这话一出，生平头第一次挨了母亲的打，就连一向疼爱她的父王，也没上来护她。

    非但没护她，还罚她跪了半个时辰。

    李欣一开始还很不服气，一边哭一边堵着气跪着，直到她大哥跑过来，问了她三个问题。

    “欣欣，你知道先祖皇帝，为何能建立大胤么？你知道大胤为何能让八方臣服，外敌不敢来犯么？你知道将来，谁会坐上那个位置么？”

    李欣以前是不知道第一个问题的答案的，她一直觉得是因为祖爷爷文韬武略，真龙出世，这才推翻前朝建立的大胤，可在陆皇后的生辰宴上，她却从三堂兄的口中听到了不一样的答案。

    至于第二个问题，她知道，不仅她知道，全大胤的百姓都知道，是因为兴安侯。

    兴安侯代表的不是一个人，而是秦家和秦家的传承。

    至于第三个问题，李欣没有想过。

    可宁王世子想过。

    他对李欣道：“欣欣，不管最后是谁坐上了那个位置，不管兴安侯府如何受到忌惮和打压，也不管兴安侯府如何人丁凋零，兴安侯府都不会倒，宁王府倒了垮了，兴安侯府都不会，你明白么？”

    李欣不明白。

    但，这不妨碍她弄明白一件事，就是她得罪了秦婠以后，所有人都觉得她错了，都不喜欢她了。

    李欣看了看动了怒的宁王妃，又看了一旁都皱了眉的众人，很是委屈吸了吸鼻子，对秦婠道：“我说错话了，对不住。”

    秦婠不太想跟这个二傻子计较，看着她淡淡道：“郡主说的本也没有错，嫁人之后，我确实就是妇人了。”

    说完这话，她不等李欣回复，便笑着对众人道：“诸位今日特意前来为婠儿添妆，婠儿甚至感激，咱们也别在这儿站着了，去院子里坐坐吧。”

    李瑶闻言立刻点头：“如此也好。”

    秦婠倒了一声请，领着众人往院子里走，还特意朝梁老夫人道了一声：“梁祖母，您走慢些。”

    梁老夫人没想到，今日这般多的贵客，秦婠还这般不避讳的唤她，不由喉中哽了一下，连忙道了一声好。

    看着秦婠领路的背影，梁老夫人与方氏互看一眼，都从对方眼里看到了失落。

    终归，是她们家寒儿没有那个福分。

    宁王妃狠狠的瞪了李欣一眼，这才抬脚往前走去。

    李欣很是委屈的瘪了嘴，在她身边的陆雪，瞧着她的模样，附耳柔声道：“你呀，既是来添妆的，便少说两句，免得大家心里都不舒服。”

    李欣听了这话，心里顿时更委屈了，她不过是想到什么便说罢了，当真没有故意气秦婠的意思。

    沈欣看着李欣，默默撇了撇嘴，好似看到了从前整日跟秦婠作对的自己。

    莫不是名字里有欣的，都跟秦婠八字不合？

    知晓了长公主和一帮贵人来为秦婠添妆，趁着秦婠去迎客的功夫，紫嫣和绿鸢赶紧忙活了起来，不仅催促着丫鬟婆子们将屋里的擦拭了一番，还又命她们搬来了椅凳，又端来了点来。

    还将上好的普洱拿了出来泡上，紧赶慢赶的，终于在秦婠领着众人回来的时候，准备的差不多了。

    秦婠领着众人进了屋坐下，紫嫣她们立刻送上了茶水。

    这么些人加上她们带来的丫鬟，平日里宽敞的屋子，瞬间就变的拥挤了起来。

    李瑶身份最高，这添妆一事自然由她开头，她送秦婠的，是一套翠玉的首饰，耳环、簪子和镯子，那玉一看就知水种极好，价值不菲。

    当然了，由长公主赠出的物件，自然是极好的。

    秦婠亲手接过，向她道了谢，真要命人好生收好，却见李瑶眼神复杂的看了她一眼，然后从袖中取出一个木盒来，递给了她。

    秦婠看了看她手中的木盒，有些不大明白。

    却见李瑶将木盒放入她手中，而后凑了过来，在她耳边低声道：“这是二哥给你添妆，他让我给你带句话。”