
    芸娘细细问了什么叫海报，还有秦婠说的宣传单叫什么，明白了之后，她忍不住揉了揉秦婠的头顶：“你这小脑袋里，怎么那么多稀奇古怪的玩意？”

    秦婠嘿嘿一笑：“您就当我天赋异禀吧，哦对了，明日师父要是去工坊的话，劳烦师父让方大过来一趟，这销售还是得和成本、定价挂钩，我的好生商讨一番才行。”

    芸娘点了点头：“嗯行，你说的什么眉笔之类，我已经在研制，将黛粉压成条和饼倒是没什么，问题是如何按照你说的，将它用变成所谓的笔，我一时不知该如何处理。”

    听得这话，秦婠干脆起了身，点了灯火，取了笔墨纸砚，画了一个眉笔分解图。

    “师父你看，咱们不一定得用木头，用纸张也是可以的，只要裹的够紧，还可以在其中添一根细细的棉线，这样一来，待眉笔芯用完的时候，轻轻一拉，拉出一个缺口来，用手一圈圈撕掉便可以了。”

    为了方式芸娘不明白，秦婠取了一只狼毫，和一根线，用纸张一圈圈的将狼毫的笔杆裹了起来，拉了下里面的细线，然而沿着细线一圈圈的将纸给撕了。

    “师父你看，就是这么个道理。”

    芸娘看着狼毫皱眉道：“我明白了，只是若是其中夹了线，这黛粉条就必须有一定的硬度才行，还有这纸张，也有一定的要求，不能太厚也不能太薄。”

    “师父说到了点子上。”秦婠将笔放下：“眉笔这个看似最简单，但想要做好，做方便却还是有些难度的，师父不若先试试口脂。”

    做出固体的管状口红显然不太现实，秦婠决定先推出瓶装口脂，这个很是简单，现在所谓的口脂，其实还是胭脂的一种。

    她只需要，将胭脂和脂膏结合起来，做成有一定黏稠度的口脂装进瓶子里，然后做个带刷子的盖子变成。

    秦婠依旧花了图，还用狼毫做了比划，芸娘顿时就明白了。

    秦婠笑着道：“口红做出来之后，咱们先不急着上柜去卖，而是作为超级会员的限量礼品赠送，没充值100两银子，便送口红一只。因为是液体，所以口红的颜色，咱们还可以控制，唯一的问题是，这些东西的保质期。”

    芸娘不明白什么叫保质期，秦婠又跟她解释了一遍。

    古代是没有防腐剂的，如何保证口红的使用期限，这是一个很大的问题，别到时候，口红放个几天就坏了，那还玩个屁。

    芸娘听得这话，微微一笑：“我还以为多大的事儿，这事儿容易，交给我便是。”

    听她这么说，秦婠彻底放下心里，忍不住挽了芸娘的胳膊，撒娇道：“师父真好，师父真厉害！”

    芸娘看着她的模样，忍不住笑着摇了摇头。

    秦婠来了兴致，还想跟她说一说洗面奶什么的事情，结果芸娘听闻之后，同手指轻弹了下她的脑袋：“你呀，急什么急，这些动吸一样样的做，一样样的卖，就如同你说的，只有不断上新，这个海棠坊才会有活力，日子还长着呢！”

    秦婠想了想也是，便想作罢了，等口红和眉笔出来之后，她还可以推一套化妆刷，嗯，没个几年，市场推不开。

    芸娘走后，秦婠依着她交代的方法用了药，她担心这瓷瓶给刘嬷嬷发现，临睡之前，将瓷瓶放到装银子和银票的小箱子里锁好，这才放了心。

    上床的时候，秦婠突然想起一件事情来。

    圣旨上明明说，封她为长乐县主，然后赏她黄金千两的，她的黄金呢？！

    不会被那个大猪蹄子私吞了吧？还是说，承德帝只是说说的，根本没给她那些金子？

    秦婠撇了撇嘴，不管哪样，他们皇家的人可真小气，算了，她自己挣！

    第二日刘嬷嬷如同往常一般来唤秦婠起身，然后指导紫嫣她们伺候秦婠。

    经过这近十日的训练，紫嫣她们基本上已经熟练，秦婠如今带妆用饭，也基本上能够做到不花妆了，只是这用饭的速度实在感人。

    不过话说回来，细嚼慢咽总是没错了。

    如果这刘嬷嬷，不是怀有歹心给她下毒，秦婠到觉得她是个合格的教习嬷嬷。

    快到中午的时候，方大来了。

    秦婠练习已颇有成效，刘嬷嬷便也放松了些，早早结束了上午的训练，待到午后再训了。

    秦婠便去见了方大，与他商议海报和宣传的事情，特意只换了红苕一人在一旁伺候。

    红苕原本羞的都不敢去，秦婠笑着对她道：“你不去，我怎么观察他到底是不是对你有意呢？你不去，又如何知道，他是怎样一个人，又如何知道自己会不会喜欢他呢？”

    红苕羞红了一张脸，闷声道：“奴婢，奴婢都凭小姐做主，方大也好旁人也罢，小姐说好，那便是极好的。”

    听得这话，秦婠摇了摇头：“不不不，盲婚哑嫁这套，在我这儿不适用，想当初祖母有意将我嫁给黎寒的时候，也还带着我去和黎寒相看呢，我不也跟他呆了一会儿，彼此了解了之后，才点的头么。”

    “所以啊，这人必须得相处相处，才知道行不行，当然相处太久了也不好，毕竟谈恋爱和结婚是两回事，爱情长跑的最后大都没什么好结果，反而那些谈个两三年就结婚的，更长久一些。”

    红苕听不懂什么爱情长跑，什么谈恋爱，但她知道秦婠的意思，只希望她和方大接触接触看看。

    红苕犹豫了一会儿，终究还是红着脸点了点头：“小姐，您可别说什么，奴婢只是去给你们添茶倒水的。”

    秦婠笑着拍了拍她的肩：“放心，小姐我醒得的。”

    秦婠让余管家将方大领到了前院屋子，那里已经备上了笔墨纸砚。

    方大瞧见秦婠来了，连忙恭恭敬敬的朝她行了一礼，没有如同一个雇员一般唤她东家，亦或是刘嬷嬷一般唤一声县主，而是恭恭敬敬的唤了一声：“小姐。”

    秦婠点了点头：“起来吧，不用这般多礼。”

    方大起了身，抬眸朝秦婠看了一眼，目光却又在红苕面上滑过，这才又重新低了头。

    秦婠将他的目光看在眼里，唇角含了几分笑意：“坐吧，我今儿个唤你来是有事与你商讨的，不是唤你来罚站的。”