
    他说的很是严肃，秦婠也不是那般蠢笨的人，当即闻音而知其意，点了点头道：“成吧，但若是我很快便能学完，可否早些请嬷嬷回去？”

    教习李澈的太监是承德帝派下的，而教习秦婠的嬷嬷，却是陆皇后派下的。

    李澈也不愿意，秦婠与之接触太久，便道：“自然可以，届时你派紫嫣或者青衣，告知孤一声便是。”

    听得这话，秦婠心情这才好些，点了点头道：“成吧。”

    李澈嗯了一声，便没了声音，秦婠等了一会儿，见他没说话，便开口道：“那……我就先回去了？”

    秦婠没有得到李澈的回应，里间沉默了一会儿，李澈的声音才悠悠响起：“那个……，还有一事孤要同你说下。”

    罕见的，秦婠竟然从他的语声里，听到了为难和歉疚，甚至还有点心虚。

    她皱了皱眉道：“何事？”

    李澈垂了垂眼眸，觉得自己哪怕是面对死谏的朝臣，也未曾这般为难过，深深吸了口气，这才开口道：“自古以来，便有一条规矩，太子大婚之前，会派一一名宫女侍寝，教习为夫之道。”

    “此事本该在数年之前便进行，孤一推再推，眼看着大婚将至……”

    秦婠听得这话，心里咯噔了一声，她以前演古装剧时，也听教导礼仪的老师笑着说过：“你们别看古代的公主招驸马有多威风，可实际上，即便是公主也惨到不行，大婚之前，皇家还会派女官去和驸马试婚，你说膈应不膈应？”

    看着紧紧垂着的车帘，秦婠冷声道：“太子殿下同臣女说这些，是何意？”

    听得她自称臣女，又唤他为太子殿下，李澈便知晓，她这已然是动了怒。

    李澈无奈道：“宫女之事乃是规矩，孤不得推辞，否则便是大婚事宜准备不全，婚期得延后，你且放心，孤……”

    “殿下！”秦婠打断了他的话，冷声道：“殿下可还记得，臣女在县城之时同殿下说过的话？”

    李澈自然记得，听得秦婠的话，他放在膝上的双拳不知何时已经握紧。

    秦婠相信他记得，所以不等他回话，便悠悠道：“如今，宫女是规矩，往后三宫六院七十二嫔妃也是规矩。臣女早已同太子殿下讲明，您有您的规矩，臣女自有臣女的想法。”

    “宫女不可辞，您大可收下，往后三宫六院牵扯到朝堂天下，您亦可看着办，臣女还是那句话，您怎么做，臣女便怎么做。”

    听得这话，马车里的李澈沉默了。

    他不开口，秦婠也不催他答复，只是恭恭敬敬的在马车外，朝他行了一礼，而后道：“臣女谢过今日殿下相救之恩，教习嬷嬷之事，臣女也会认真学习，太子殿下若没有旁的吩咐，臣女便告退了。”

    她说完这话，并没有如往日一般转身离去，而是像一个真正的臣女一般，恭恭敬敬的垂首在一旁，等着李澈的回复。

    李澈透过帘子，看着窗外她的身影轮廓，深深吸了口气，又缓缓吐出，哑声开口道：“孤知晓了，宫女一事，孤会另寻其它办法。”

    秦婠听得这话，却并没有很高兴，她心里有些堵的慌，因为她知道，宫女好打发，后面的所谓侧妃、良娣美人，却没有那么好打发了，这才只是一个开始罢了。

    李澈见她没有回应，轻叹了口气道：“婠儿，很多时候，只有孤一人，并不好成事，你明白么？”

    听得这话，秦婠猛然抬起头来，哑声问道：“太子殿下的意思是……”

    “孤不是个纵欲之人，已不是个贪图美色之人，若是如此，孤也不会到现在仍是后院空荡。”

    李澈悠悠道：“你的想法孤知晓，孤与你想法虽不完全相同，但亦想差不远，孤有很多事情要做，后宅之中有一知心人足以，但孤的身份在此，很多事情孤并不好亲自出面，亦不想为了这些小事烦心。”

    秦婠懂了。

    他这事在拐弯抹角的告诉她，一生一世一双人，他允了。只是这后宅的事情，和前仆后继的美人，需要她自己来处理。

    因为他每天面对朝堂之事已经足够烦心，他不想娶了媳妇之后，还要多烦一个后宅的事情。

    真·直男·本男，石锤了。

    李澈一诺千金，秦婠愿意信他，倒不是她天真，而是依着李澈的表现来看，他确实真的是这么想的。

    更何况对秦婠来说，她压根就没指望，能与他一生一世一双人走到最后，既然他有这个需求，那她就去这么做好了。

    说来，可能有点双标，毕竟她还因为尹婉柔占了兴安侯妾室的身份而大发雷霆，才会有了后面的事情。

    可李澈说的也对，如果事事都要他出面，那他一个太子，岂不是整天都要为后宅之事烦忧？

    秦婠想了想道：“殿下当真能全权交由臣女处理？”

    “自然。”

    即便知晓秦婠看不到，但李澈还是郑重的点了点头：“孤的太子府上连个宫女都没有，你便能知晓，孤是有多厌烦女子。不管何人何事，孤一律不问缘由，站在你的身后。”

    说完这话，李澈担心秦婠不信，又补充道：“你若怀疑孤话中真假，亦或是担心孤有变卦之时，你再依着你的想法行事便是。”

    秦婠想了想，好像自己也不亏，于是点了点头道：“成吧。”

    见她话风又变的随意，李澈这才渐渐松开了握紧的拳，语声带了几分轻松道：“那……那个宫女之事……”

    “殿下留着吧。”秦婠淡淡道：“正好拿来先练练手。”

    李澈闻言当即点头应下：“如此甚好，婠儿今日也辛苦了，早些回去歇着，待孤补全了印章，会将圣旨与封赏一道派人送来。”

    秦婠点头应好，转身走了两步又回过头来，俏皮着在窗口问道：“殿下当真不见上一见？”

    “不了。”李澈拒绝的很是果断：“大婚之间相见，会坏了两人姻缘，家宅不宁不能白头。”

    秦婠没想到他还真信这些，不由挑了挑眉道：“如殿下这般说的话，那前些日子，咱们在县城之时又如何算？”

    她本以为会将李澈一军，却没想到李澈很是正经的回答道：“从你我分别开始，到大婚之日正好一月，算不得坏了规矩。”

    听得这话，秦婠这才恍然大悟，难怪这家伙，在县城的时候，想尽办法要把她给逼回来，原来是因为这个。

    她嘟了嘟嘴：“成吧，既然殿下不愿相见，那边慢走，不送！”

    殷老夫人和兴安侯等人，看着李澈的马车离开，这才回了府中。

    殷老夫人边走边道：“婠儿大婚在即，便莫要外出走动了，往日里是祖母太纵容你了些，今日瞧见太子殿下对你的心意，祖母这才深觉这般乃是不对的。你不擅女红，但好歹也得依着规矩，亲手做一件贴身之物送给太子殿下才是。”

    秦婠知道这是大婚的规矩，也知道，他们将这事儿看的有多重，否则李澈也不会如此坚持，大婚之前一月不与她相见了。

    她之前，还真没将大婚的事情放在心上，毕竟她觉得感情已经顺利，现在重要的是走事业线。

    可如今，得了李澈的那一番话后，却突然对这婚事在意起来。

    她想了想开口道：“祖母，这大婚，我还需要准备什么？”

    殷老夫人闻言，颇有些尴尬的轻咳了一声，而后道：“明日便是宫中派教习嬷嬷入府教导的日子，届时你问嬷嬷便是。”

    秦婠眨巴眨巴眼睛，觉得殷老夫人尴尬的样子有些可爱，当即忍着笑意点头道：“行，明日我问问嬷嬷。”

    兴安侯府这里是彻底平静了下来，众人放下了心中的大石头，开开心心的一家子坐在一起吃饭。

    可陆皇后那里却不平静了。

    得到外间的回报，知晓了如今百姓们议论的都是兴安侯府如何高义，未来太子妃与太子又是如何伉俪情深，当即气的砸了手中的茶盏。

    云嬷嬷什么话也没敢说，只默默的收拾着，将地上的碎瓷一一捡了起来。

    陆皇后深深吸了口气，平复了下心情才道：“教习嬷嬷已经选好了么？”

    云嬷嬷点了点头：“皇后娘娘放心，马嬷嬷是个极有经验的，保证能顺利完成皇后娘娘交代的事情。”

    陆皇后听得这话，脸色这才好了些，重新扬起一个笑容来，阴恻恻的道：“好一个伉俪情深，本宫倒要看看，大婚之夜，你们还是否伉俪情深的起来！”

    云嬷嬷垂了眼眸，犹豫了一会儿道：“根据下面的人来报，二皇子殿下出了宫后，还是去了一趟长安门，只是殿下并未现身，直到目送着秦婠离开之后，这才离去。”

    听得这话，陆皇后脸上的笑容瞬间就褪了个干净，她冷声道：“如今他行事越发无所顾忌了，竟然为了区区一个秦婠，跑来质问本宫！还对本宫说那些锥心之言！”

    “秦婠本宫自然也知晓是个好的，可那也要他有那个本事让秦婠倾心于他才是！本宫做所的一切，难道不都是为了他么？！”

    芸娘心中对陆皇后这话，是不赞同的。

    她一生都在伺候陆皇后，膝下无儿无女，李翰是她亲手带大的，说句大逆不道的话，她一直将李翰视为己出。

    所以，她比任何人都明白，秦婠之所以没有倾心李翰，其实很大程度上，都是陆皇后一手造成的。