
    秦婠的手指在细腻的木盒上滑过，微微垂了眼眸。

    李瑶看了眼她低垂的眼眸，低声道：“他说，不管你信不信，他从未想过伤害你，从前是、现在是、将来也是，他的错他已经受到了惩罚，此生已别无所求，只愿你喜乐安康。他还说……”

    “婠婠，再见吾爱。”

    不知道为什么，听到那最后四个字，秦婠突然喉中酸涩不已，就连眼眶也湿润了起来。

    明明她对李翰并没有什么好印象，也并没有什么太多的私交。

    可她却依旧从那四个字里，听到了他的痛苦，甚至是绝望。

    她的脑中，闪过一幕幕的情景，有他轻狂年少，还是个胖墩时嚣张模样，也有在陆国公府初见时的矜贵和惊艳，更多的，还是无论她怎么敷衍他，怎么气他，他都笑着唤她婠婠的样子。

    李翰蠢么？

    他不蠢。

    自然看的出她的敷衍，也听得出她的拒绝。

    她相信，生米煮成熟饭这类的提议，肯定有人跟他提过，他若真的想伤害她，只是想得到她利用她，根本易如反掌。

    可他到了最后，只是留下一句，愿她喜乐安康，和那一句，再见吾爱。

    秦婠的手指拂过木盒上的花纹，没有说话。

    世人都说，心善的人眼窝子浅，她肯定是太过心善了，这才会红了眼眶。

    秦婠深深吸了口气，很快调整了过来，转眸对李瑶微微一笑：“谢过长公主的添妆，婠儿很喜欢。”

    李瑶看了眼她红了的眼尾，轻轻颔首：“应该的，毕竟你以后可就是我的大嫂了。”

    李瑶添妆完，便是宁王妃和李欣。

    宁王妃是存了交好和道歉的心思来的，给的添妆很是简单粗暴，一盒子金瓜子。

    这个手笔，让众人都是一呆，就连秦婠也没想到。

    宁王妃笑着道：“我这东西看起来俗不可耐，可却最是实用，这是作为过来人的经验。”

    秦婠感激的朝宁王妃笑了笑：“王妃一番心意，婠儿谢过。”

    李欣的添妆是一只步摇，很是精美，一瞧便不是凡品。

    她有些别扭的道：“这只步摇我很是喜欢，一直都没舍得戴过，送你做添妆了。”

    秦婠看着她别扭的模样，笑了笑：“多谢郡主。”

    陆雪送的是一尊送子观音，她对秦婠笑了笑：“瞧着我这礼，就该知道我的意思了。”

    秦婠微微红了脸：“雪姐姐放心，婠儿会投桃报李的。”

    这话让陆雪微微一愣，周遭的人却都笑了起来，李瑶更是道：“婠儿说的没错，来而不往非礼也。”

    陆雪闻言垂了眼眸，显然也是有些羞敛。

    接下来便是沈欣。

    沈欣送的是一副前朝名家真迹，可谓是大手笔。

    她轻哼了一声：“太子殿下是个博学多才，你也别整天不学无术，送你副画，没事练练眼力。”

    话里话外都是嫌弃的模样，可送的东西确实实实在在的价值不菲。

    秦婠如她一般也轻哼了一声：“咱俩半斤八两，别光顾着说我。”

    陆雪闻言笑着道：“你们俩还真的是一见面就不对付，若不是看着这礼，光听你俩说话，还以为是有仇的。”

    沈欣闻言看了秦婠一眼，恰好迎上秦婠看过来的目光，她轻哼了一声，撇开了脸去。

    方苓送给秦婠的是，是一本孤本，她朝秦婠温柔的笑了笑：“我想你也不缺什么，便送你我最喜欢的。”

    秦婠以往对方苓没什么特别的感觉，可今日再看她，却觉得说什么都不合适。

    方苓是个温柔善良的，对李澈的感情也很纯粹，若是她跟李澈没有那么多的纠葛，站在局外人的角度来看，李澈真的是错过了一个好姑娘。

    秦婠接了孤本，朝方苓笑了笑：“方姐姐送的，我一定会好生珍藏。”

    剩下的就是梁老夫人和方氏，她们二人看着秦婠的目光很复杂，众人瞧着她俩的目光也很复杂，毕竟谁都知道，若不是李翰横插了一脚，秦婠说不定就许给黎寒了。

    梁老夫人和方氏送给秦婠的是一对镯子，瞧着也是个珍贵的老物件。

    她们俩其实有一堆话想对秦婠说，想跟她说一声对不住，也想祝她往后平安喜乐，更想说的是她们家没那个福分。

    可到了秦婠面前，又是眼下这个场合，她们却什么都说不出来，也什么都没说。

    添妆的事情便告一段落，众人知晓秦婠今日定然十分忙碌，又坐了一会儿，便各自离去了。

    她们一走，殷老夫人和向氏便来给她添妆，送的都是价值不菲的饰物，秦珍和秦惜送的是皖地的特产，徽墨和砚台之物。

    添妆完了之后，秦婠便开始忙了起来。

    倒不是她忙，而是底下的丫鬟婆子忙，不仅忙着将她的添妆装箱，还要依着秦婠的要求，将她一些物什等物品，一道给装箱了，明儿个一早就得随着嫁妆一道送到太子府去。

    这一忙活，就忙活到了下午晚间。

    这是秦婠出嫁前，在家中的最后一餐，整个桌上都弥漫着若有似乎的低落情绪，没有一个人说话，大家都低着头各自用饭，气氛沉闷的可以。

    用完饭后，也没有人离开，众人就坐在桌旁沉默着。

    不知道坐了许久，兴安侯这才哑声道：“婠儿，若是过的不好，你就回来。”

    他话音刚落，殷老夫人就啐了一口：“明儿个婠儿就要出嫁了，你能不能说些吉利话？”

    兴安侯挨了训，顿时就不说话了。

    殷老夫人看了秦婠半响，这才悠悠开口道：“你父亲说的对，婠儿若是受了委屈就回来，祖母会一直在府中。”

    兴安侯：……

    所以，他刚才到底是为了什么挨训？

    秦婠闻言顿时红了眼眶，只是这厢她还没哭，那边秦旸就腾的一下起身，将众人吓了一跳。

    秦旸撇开了脸去，转身就走了。

    秦婠眨巴眨巴眼睛，看着他离去时，伸手摸了下脸。

    这家伙，不会哭了吧？

    看着他远去，秦婠这才收回目光回了头，却见殷老夫人已经在抹眼泪，就连向氏和秦珍秦惜，也在用帕子抹眼睛。

    秦婠看着看着，不知怎的，也有了哭的冲动。

    兴安侯腾的也站了起来，转身走了，叔父秦羽也走了。

    他们一走，剩下的几个女人，顿时哭成了一团。