
    “没有。”

    秦婠连忙道：“祖母心疼婠儿，就算在盛怒之下，也会下意识的留了力道。怎么可能真的将婠儿打疼了呢？就算打疼了，那也是疼爱。”

    听了这话，殷老夫人无奈的笑了笑：“你呀……”

    马车里传来了笑声，在外间的秦旸和兴安侯这才放下心来。

    他们走后，围观的百姓也跟着散了，不过这话却是停不下来，一个个的面上都带着一股子兴奋劲。

    女人们是这样的：

    “你看到了没？太子殿下那排场，那气势，好似天神下凡一般，一道圣旨，直接将长乐县主救于水火之中！”

    “可不就是！啧啧啧，这就是所谓的伉俪情深吧。”

    “哇，好羡慕啊，若是我家那口子，能有太子殿下对长乐县主一半用心，我死的甘愿了。”

    “切，你又不想想，你是个什么，你家男人又是个什么，能与太子和长乐县主比么？”

    “我这说的是感情，又没说其它，再说了，身为女子，谁不希望这辈子能遇到个在乎自己的男人？”

    “这倒也是，唉，各人各命，长乐县主那样的妙人，该她被太子捧在手心里。”

    “谁说不是呢……”

    男人们是这样的：

    “兴安侯府满门忠烈，为守护我大胤江山捐躯了多少男儿，竟然还有抹黑污蔑兴安侯府，这些人的良心被狗吃了不成！”

    “是啊，幸好长乐县主一身正气，不愿默默忍受这污蔑，今日来到这长安门叩阍，令我等看到真相，否则，我等就要受了那些人的蒙蔽，变成了不知善恶的糊涂人！”

    “唉，说来说去，只怪我等眼盲心瞎，听得那些流言，有鼻子有眼的便信了，反而忘了兴安侯府一门的风骨，这才说出先前那等混账话。”

    “糊涂啊糊涂！”

    “好在太子殿下与长乐县主伉俪情深，不曾受到流言影响，今日长乐县主在长安门前叩阍，太子殿下还亲来颁旨，如此也算是一桩美事！”

    “正是，想必往后茶馆里得有好长一段时间，都在说今日之事了！”

    “说也是应该的，这等事情就该好生宣扬宣扬！”

    “就是，就是……”

    刑部的人了，兴安侯府的人也走了，百姓们也都散去，图留下一个被点了穴的书生，跪在地上动弹不得。

    不知道过了多久，才有两个人做贼似的跑了过来，一左一右，架着这个书生离去。

    百姓的议论与后面发生的事情，已经与兴安侯府众人无关，马车一路到了侯府门前，他们这才发现，李澈的马车不知道何时竟然已经在了。

    只不过换了一辆轻便的，而且并没有挂上太子府的标志，只是站在马车旁的小全子，昭示了马车主人的身份。

    瞧见秦婠等人过来，小全子立刻上前，先是对兴安侯和殷老夫人道：“奴才见过侯爷老夫人，主子说了，因着大婚前不得相见的规矩，他就不来见过二位了，还望二位莫怪。”

    兴安侯和殷老夫人如今瞧着李澈，真真是应了民间那句，丈母娘看女婿，越看越欢喜的话。

    他们虽不是丈母娘，但瞧着李澈却是越来越喜欢，兴安侯闻言当即道：“太子殿下有礼了，本就是该守的规矩。”

    殷老夫人也道：“太子殿下有心了。”

    小全子听了这话，这才笑着转眸看向秦婠道：“奴才见过长乐县主。”

    秦婠闻言有些尴尬，她的在长安门前叩阍，本意可不是捞个什么县主当来着：“全公公就莫要打趣我了。”

    “借奴才十个胆子，奴才也不敢打趣县主。”小全子笑了笑，低声问道：“圣旨可还在？”

    秦婠点了点头，赶紧让紫嫣把圣旨拿了过来。

    她有些担忧的将圣旨交给小全子，看了看四周压低的声音道：“太子殿下，众目睽睽之下假传圣旨，是不是……”

    小全子听得这话，知晓她的误会了，连忙道：“县主是陛下亲封的县主，这圣旨也是货真价实的，不过是因为事发突然，尚未来得及加盖两枚印章，这才要回去补上，县主切莫担忧。”

    听得这话，秦婠顿时松了口气：“不是假传圣旨便好，吓我一跳。”

    莫说是她被吓了一跳，就是在一旁听到她猜测的兴安侯等人，也被吓了一大跳，如今这才一个个舒了口气。

    小全子将圣旨重新用木盒装好，想了想道：“县主可有什么话要奴才转告殿下的？”

    “不必了，我自己同他说。”

    小全子听得这话，尚未来得及阻止，秦婠便已经越过他去，径直来到马车前。

    她伸手去撩帘子，却发现没撩动。

    秦婠不死心的拽了拽，这才发觉，帘子被里头的人拽的更紧。

    李澈仅仅拽着帘子，像大姑娘拽着自己的遮羞布似的，很是无奈道：“大婚之前不得相见。”

    秦婠眨了眨眼睛，有些怀疑自己的耳朵，李澈是个守礼的人么？显然不是，若是他是个守礼的，当初在县城时又怎会同她这般那般，还自顾自的就搬去与她同屋。

    怎么回了京城之后，他突然就矫情起来了？

    秦婠轻咳了一声：“殿下，此间并无外人。”

    “那也不能见。”李澈清冽的声音，从马车上流淌出来：“日后就算是三司会审开堂，你若要去，也得戴上帷帽。”

    “为什么？”秦婠是真的不明白：“殿下不像是这般……”

    秦婠想了半天，才找到一个较为合适的词：“殿下不像是这般迂腐的人。”

    “这不是迂腐。”李澈道：“待明日嬷嬷进了府，你就知道了。”

    “嬷嬷？什么嬷嬷？”

    “自然是教习你宫中礼仪的嬷嬷。”

    听得这话，秦婠脑中瞬间就浮现了某部剧中容嬷嬷的形象来，她连忙摇了摇头：“不不不，我不需要。”

    “这并不是你能选择的事情，莫说是你，就是孤也有教习之人。”

    李澈的声音很坚定：“待你我大婚之日之后，还需告祭祖庙，见过宗亲，回宫见过父皇与皇后，桩桩件件容不得半点差错。”