
    听得这话，秦婠点了点头：“那就按师父说的办。”

    芸娘看着她脱了袍子，重新迈入水中，低低叹了一声：“你怎的就这般信我？”

    秦婠泡在水里微微一笑：“你是我的师父，人家都说，一日为师终身为父，换了你，就成了一日为师终身为母，我没有母亲，便拿您当母亲看了，我不信你，该信谁？”

    芸娘听得这话，鼻头有些酸涩，她连忙眨了眨眼，深吸了口气，哑声道：“当年我生的也是个女儿，若是平安长大，与你也是差不多的年岁。”

    说完这话，她转过身去：“你且放心，就冲你这话，我也定会护你一世无虞。”

    芸娘说完，不等秦婠回应，抬脚便出了屋子。

    目送着她离开，秦婠收回目光，看着这浴桶里的水，顿时就觉得有些瘆得慌，只能硬着头皮，继续泡着。

    芸娘一走，刘嬷嬷立刻就走了进来，看见秦婠仍在水里，这才悄悄松了口气。

    她什么话也没说，只是来到浴桶边，伸手摸了摸水，然后才道：“县主再泡上一盏茶便可出浴了。”

    秦婠点了点头，朝她微微一笑：“嬷嬷这些日子辛苦了。”

    刘嬷嬷微微一愣，而后连忙道：“这本是奴婢的本分，县主为何这般说？”

    “没什么。”

    秦婠从她面上收回目光，往身上撩了撩水，淡淡道：“只是觉得嬷嬷做事极为细致，就拿这沐浴来说，也会实时查探水温，我身边的四个丫鬟，都不及嬷嬷万分之一，她们只会等我说水热了或者水凉了，才会知道掺水。”

    听着秦婠这半带抱怨的话，刘嬷嬷暗暗松了口气，她微微笑了笑：“县主身边的几个丫鬟，如今以比之前细致许多，老奴不过是伺候主子久了些罢了。”

    秦婠不置可否的道了一声：“或许吧。”

    而后便没在开口。

    沐浴之后便是绞发，待发绞干之后，刘嬷嬷便下去歇着了。

    待她走后，过了一会儿，确认她已经歇着，秦婠这才让红苕备了笔墨，写了一封信交给青衣道：“这封信务必交到太子手中，若是中途有人拦截，宁愿毁了知道么？”

    青衣听得这话，顿时明白了事情的重要性，当即点头道：“小姐放心，奴婢醒得！”

    太子府与兴安侯府都在城西，相距并不远，青衣借着夜色的掩护，没多时便到了太子府。

    小全子看见她，有些意外，听得她说是来送信的，当即伸了手道：“给我吧，爷正在书房与韩先生和几个幕僚议事，我去外间候着，爷一得闲，我便进去交给爷。”

    小全子本是好意，想让青衣去歇着等消息便是，毕竟谁都不知道，主子议事到底要议到什么时候，直接议事到早间，直接上朝也不是不可能的。

    毕竟今儿个才一口气，罢黜了十多名官员，事情定然很多。

    可他没想到，青衣完全不领情：“不行，小姐交代过，此信我必须亲手交到殿下手中才行，若是旁人要取，宁愿毁了。”

    听得这话，小全子不敢置信的指了指自己的鼻子：“我都不行？我也算是旁人？我要取，也得毁了？！”

    青衣看了他一眼，然后十分肯定的点了点头。

    小全子：……

    “算了，随你吧，不识好人心。”

    小全子无奈的领着她来到书房门口，对她道：“候着吧。待到里间添茶水的时候，我将你领进去。”

    青衣闻言点了点头：“好。”

    今日与李澈在书房议事的，除了平日里的韩先生之外，还有几个官员，刑部尚书在今日开堂之后，便悄悄给李澈递了投名状，今夜是他成为太子一派后第一次与其他人一道议事。

    听得李澈有条不紊的，安排着一步步的事宜，刑部尚书廉柏羽，再一次感叹自己眼光，也感叹着太子果然深谋远虑。

    里间正讨论的热火朝天，廉柏羽却见原本正在聆听的深谋远虑的太子却突然皱了皱眉，他以为是太子对旁人所提之事有所不赞同之处，却见太子忽然摆手让众人停了下来，然后对外间道：“小全子，可是有事？”

    小全子听得这话，叹了口气，在外禀道：“回主子的话，青衣来了。”

    李澈闻言立刻开口：“进。”

    青衣走了进来，看着这满屋子乌压压的朝廷命官，心里有些发虚，她赶紧将秦婠写的信递了上去，然后道：“小姐让奴婢将此信交给太子殿下。”

    李澈伸手接过，开口问道：“可还有旁的话？”

    青衣摇了摇头：“小姐并没有旁的话要奴婢转达。”

    听得这话，李澈点了点头，然后道：“你下去吧。”

    青衣连忙告退，关上书房的门之后，她拍了拍胸口，呼出了一口气。

    小全子瞧着她的模样，轻哼了一声：“叫你不让我转达，活该。”

    青衣没理他，她觉得自己这一趟来还是挺值得的，尤其是，当看到太子殿下因为小姐无话转达后，那一瞬间的失落。

    李澈止了众人议事，打开了手中的信。

    秦婠其实也没说什么，只是将刘嬷嬷的事情跟他说了，也没避讳，将那药性的功效一一描述。

    李澈越看脸色越黑，在看到她已经连泡了几日之后，矜贵的俊脸上已经是黑云密布，直到看到芸娘已经有了破解之法，他脸色的黑色这才退了些。

    看完信之后，李澈将信妥善收好，然后这才对众人道：“接着议事。”

    这一议事就议到了后半夜，众人散去之时，李澈将韩先生留了下来，开口问道：“那马嬷嬷可救下了？”

    “救了。”韩先生回答道：“我们的人去的及时，她还留着一口气在。”

    李澈缓缓点了点头：“将她好生养着，待她身子恢复之后，依计划行事。”

    韩先生点了点头，他开口问道：“此事并已经商议妥当，殿下今日特意提起，可是皇后那边，又对县主做了什么？”

    李澈冷哼一声，其间太多辛密，他不可能对韩先生直言，只冷声道：“她做的已经够多了，待那刘嬷嬷回宫之后，孤要看到她的项上人头！”