
    秦婠跪在长安门前，已经有大半个时辰了。

    周遭的百姓，也已经里三层外三层的围着，整个长安门如今已经是水泄不通。

    百姓们口中的话语，也从农妇之女，贪图权势，变成了：“兴安侯府满门忠烈，怎么就摊上了这档子事？”

    “兴安侯到底得罪了何人，竟然逼的一个贵女不得不跪在长安门前叩阍。”

    “兴安侯府，世代手握重兵，定是有人眼红了，想分一杯羹呗。”

    “如今想想，一切全是阴谋，你们想啊，侯府是个什么地方，死了两个人直接埋了就是，又怎么会闹得满城风雨的？”

    “就是就是，前脚刚死了人，后脚就大家都知道了，不仅知道死的是谁，还知道了是为啥自缢的，别说是侯府了，就是一个寻常的大户人家，也不该这样啊。”

    “是啊，如今想想，感情咱们这些平头百姓，都被那些恶人拿来当枪杆子使了。”

    ……

    秦婠的腿已经跪疼了，抽石狮也抽累了，干脆就将鞭子丢到了一遍，轻轻靠在石狮上，为自己的双膝减少写负担。

    她苦中作乐的想着，她可能是大胤有史以来，唯一一个叩阍，叩得如此随意的人了。

    芸娘在一旁看着她疲懒的模样，轻笑着摇了摇头。

    这丫头，真真是太特别了。

    这般特别的女子，莫说是太子和二皇子，就是她成了男子，怕是也愿意为了她豁出去了一切。

    正想着，人群外，突然有人高喊了一声：“刑部来人了！”

    秦婠听得这话，立刻端坐直了身子，乖乖跪好，心里却在嘀咕，为何来的是刑部，剧本上演的时候，不都是大理寺卿什么的么？

    她会有这番疑问，实在是因为缺乏大胤基本常识的缘故。

    大理寺，负责的是各种刑事案件，大案要案，一般能够豁出去一切来叩阍，必然是因为大案要案，那自然通知的是大理寺，由大理寺出面，再决定是否要三司会审。

    可秦婠这个情况，确实破天荒头一次。

    她是叩阍么？是的。

    因为她没有一丝功名在身，又高喊要告当朝官员，那自然是属于叩阍。

    可她有案子么？经过判罚了么？有案底么？

    没有，通通没有。

    所以，大理寺以并非重案要案，且无案底为由推到了刑部，刑部只能咬牙接了。

    因为叩阍有一个好处，那就是，只要你愿意坐笞五十，即便告赢也要流放两千里，那只要你叩阍了，三司就必须得重新开卷受理此案，否则，便直接革职。

    这也是很多走投无路的人，会貌死来叩阍的原因。

    大理寺有理有据的推给了刑部，这事儿是个烫手的山芋，可刑部却不得不接，因为他们不敢再推给督察院。

    不巧，得到消息的时候，刑部尚书和刑部两位侍郎，正在上早朝，无奈之下，刑部郎中张大人，只能苦着一张脸，欲哭无泪的来了。

    倒不是他不想拖，而是已经拖不得，凡叩阍者，自叩阍之时起，一个时辰之内，三司必得受理。

    刑部的人在开道，张大人慢吞吞的朝前走着，只恨不得这路程再长些才好。

    与此同时，在长安门的另一头，一辆马车停在了人群外，殷老夫人在一众家仆的护送开路下，拄着拐，朝秦婠疾步走了过去。

    再长的路也有尽头，张大人终究还是来到了秦婠面前，看着着跪在面前的秦婠，张大人的手心都是汗。

    如今跪在眼前的，可是堂堂侯府嫡女，未来的太子妃，太子和二皇子都捧在心尖尖上的人儿啊！

    谁人不知，日后继承大宝的，不是太子就是二皇子，可无论是哪一个，这秦婠他都没法得罪，一个弄不好，莫说是他的乌纱帽，就是他一家老小都要遭殃。

    张大人恨不得给秦婠跪了，只求她行行好，放过了他。

    可如今众目睽睽之下，他又代表是刑部，只能咬了牙，公事公办的开口道：“长安门前所跪何人？状告何人何事？！”

    秦婠抬眸看向他道：“臣女乃是兴安侯府嫡女秦婠，今日在长安门前，状告礼部尚书、工部侍郎、太常寺少卿、光禄寺少卿……”

    她洋洋洒洒说了十多个人来，而后道：“臣女状告他们污蔑侯府满门清誉，污蔑兴安侯及当朝一品诰命夫人，污蔑臣女，诋毁臣女之罪！”

    张大人听了那一连串的名字，一颗冷汗滑落了下来。

    他伸手擦了擦汗，努力镇定的问道：“你……你可有状子？”

    “有。”秦婠从袖中取出状子，双手高举奉到了张大人的面前。

    张大人看着面前的状子，一点都不想接，真的，半点都不想。

    他咽了咽口水，低声道：“秦小姐，叩阍的规矩您可还知道？凡是叩阍者，必先坐笞五十，即便告赢了，也得流放两千里，您现在将状子收了，下官还可以当做什么事情都没发生过，可若下官一旦收了状子，坐笞五十就免不了了。”

    秦婠抬眸看他，语声很坚定：“大人尽管收状子便是。”

    张大人都快急哭了，再一次道：“这可是坐笞五十，许多叩阍之后，五十都没熬过去便硬生生死了，您身子矜贵，这……”

    秦婠闻言低声对他道：“大人尽管接便是，坐笞五十之事，我自有办法。”

    听得这话，张大人便知晓她心意已决，只得无奈在心里叹了口气，罢了罢了，大不了待会同行刑的说一声，做做样子便是。

    想到此处，张大人这才直起了身子，朗声开口道：“秦姑娘既然已经叩阍，那这状子，刑部便接了。依着规矩，凡叩阍者必先坐笞五十，来人呐，行刑！”

    话音一落，百姓们瞬间都炸了：“什么？当真要坐笞五十？秦小姐这等细皮嫩肉肤如凝脂的，如何能受得了那五十之苦！”

    “对啊，这也太过分了，兴安侯府一家满门忠烈，秦小姐又是侯爷唯一的女儿，怎可坐笞五十？！”

    “就是啊，秦小姐好歹是个贵女，这刑部是不是太过分了些，竟然要将一个贵女当街坐笞？！”

    ……

    百姓们叽叽喳喳的议论着，都是对张大人当真要对秦婠行刑的不满，全然忘了一个时辰之前，他们对秦婠有多嗤之以鼻。