
    听得这话，殷老夫人终于信了，她看了看张大人那真挚的眼神，轻咳了一声道：“咳咳，经由婠儿劝说，老身觉得律法乃是立国之本，确实容不得胡来，先前是老身之过，还望大人莫怪。”

    这前后话锋变的太快，一万匹马又从心里奔腾而过之后，张大人拱了拱手：“老夫人严重了，那……”

    “行刑，行刑。”

    殷老夫人主动让在了一旁，秦婠重新在凳子上趴好，闭上眼道：“张大人行刑吧。”

    张大人朝殷老夫人看了一眼，见她当真不再过问，这才松了口气，朗声道：“来人！行刑！”

    行刑官也跟着松了口气，重新颠了颠手里的板子，走上前来，重新轻唾了两口唾沫在手上，然后又重新高高举起了板子。

    “本侯看谁敢行刑！”

    场外一声爆喝，带着内力远远的穿过人群，送达了场内众人的耳中，马蹄声由远及近，百姓纷纷转头看去，只见兴安侯与兴安侯府世子，领着约莫一百营兵骑马匆匆而来。

    他们在场外下了马，将缰绳一丢，而后穿过已经让开道的百姓，来到了长安门的中央。

    一百精兵，瞬间将中央围了起来。

    兴安侯上前，冷冷的看了张大人和那行刑官一眼，整个人身上，多年战场上厮杀出来的肃杀之气瞬间铺面而来，直将张大人和那行刑官看的心里发寒。

    张大人盯着寒意给兴安侯行礼：“下官刑部郎中张显忠，见过侯爷。”

    兴安侯冷冷的看着他：“张大人是吧？”

    一颗冷汗从额角沁出，张大人腰弯的更低了些：“下官在。”

    兴安侯看着他道：“你身为刑部郎中，坐笞五十本是你的职责所在，本侯也不为难你。”

    听得这话，张大人险些喜极而泣，不容易啊，终于来了个理解他的了，他连忙感激的看了兴安侯一眼，恭声道：“律法便是如此，下官也是迫不……”

    “但是！”

    不等张大人表示完感激，兴安侯话锋一转打断了他：“本侯身为镇国大将军，大胤的兴安侯，自是不能拦着你依法办事，但本侯身为秦婠的父亲，站在一个父亲的立场，却不能眼睁睁看着你坐笞本侯膝下唯一的女儿。”

    张大人：……

    果然，还是他天真了。

    兴安侯看了眼趴在凳子上的秦婠，而后转眸对张大人道：“律法之中有一条父债子偿，子债父偿，本侯身为秦婠的父亲，这五十笞，便有本侯替她承担。”

    张大人：……

    这话听的很耳熟，真的。

    上一个说这话的殷老夫人，子债父偿，只占了一个偿字，这回兴安侯说这话，好歹有些进步，占了三个字。

    所以，你们兴安侯府的人，说来说去，都只会这一招是么？

    不等张大人在心里腹诽完，一旁刚刚将秦婠从刑凳上扶起的秦旸，便急急道：“父债子偿，本世子愿替父亲挨这五十笞！”

    张大人：……

    这五十笞，什么时候，从秦婠变成了兴安侯，你们不要说的如此理所当然好嘛？！

    照顾一下中年人的心情行不行？！

    然而，注定是无人会去照顾他心情的。

    兴安侯见他不说话，顿时冷了眉眼，冷声道：“怎么？不行？”

    张大人：……

    殷老夫人在一旁有些尴尬，兴安侯的话听着实在耳熟，她轻咳了一声道：“秦昭，过来。”

    兴安侯闻言，诧异的看了殷老夫人一眼，但还是乖乖走了过去。

    殷老夫人在他耳旁，将秦婠说的话，又重复了一遍。

    听完之后，兴安侯朝秦婠看了过去，皱眉问道：“此话当真？”

    秦婠猜到他问的是什么，连忙点了点头：“自是当真，女儿何曾骗过祖母和父亲？再者说，您和祖母在一旁看着呢。”

    兴安侯听得这话，微微垂了垂眼眸，略略思索片刻，还是觉得在众人面前行刑比较稳妥些，既没有有违律法，又顾全了刑部的颜面，还让众人瞧见了侯府的决心和风骨。

    于是他二话不说，直接对张大人道：“行刑吧。”

    张大人：……

    真的不再多说两句，过个渡什么的么？

    前后两种截然不同的态度，你好歹像殷老夫人似的给个说法呀。

    兴安侯皱眉：“怎么？不行刑么？”

    张大人连忙回神，朗声道：“兴安侯大义，下官着实佩服，来人，行刑。”

    “不行！”

    不知道内情的秦旸顿时急了，看向兴安侯和殷老夫人道：“祖母！父亲！你们怎么能这般忍心……”

    “大哥！”

    秦婠连忙打断了他的话，踮起脚尖，在他耳旁低语了一番。

    秦旸听完之后眨了眨眼，转眸看向张大人道：“先前是我想差了，张大人辛苦。”

    张大人已经没有力气再去腹诽了，他看着重新在凳子上趴好的秦婠，有气无力的道了一声：“行刑！”

    行刑官：……

    他累了，真的。

    秦婠也累了，她趴在刑凳着闭了眼，酝酿着情绪。

    行刑官无奈的，又重新颠了颠手里的板子，走上前来，又重新轻唾了两口唾沫在手上，然后又又重新高高举起了板子。

    “慢着！”

    一声厉喝，从场外传了过来。

    张大人和行刑官，甚至包括外面围观的百姓都已经有经验了，齐刷刷朝声音来的方向看了过去。

    只见数百名禁卫军，分列两道，护送着一亮宽大的马车疾行而来，马车上挂着太子府的标致。

    围观的群众顿时双眸惊诧，这……这是太子亲来了？身为平头老百姓，今日他们竟然在有生之年见到了太子？！

    张大人以及一众刑部人员也惊了，除了兴安侯府的人认为理所当然之外，其余人都一脸目瞪口呆的模样。

    待到禁卫军将人群分开了道，马车缓缓驶入中央的时候，一行人这才回过神来，连忙躬身行礼，朗声道：“恭迎太子殿下！”

    然而李澈却并未下车，小全子在一旁，打开一个木盒，恭敬的从其中取出圣旨来，高高捧起，朗声道：“圣旨到！兴安侯嫡女，秦婠接旨！”

    这话一出，围观的百姓，场内的众人已经纷纷跪倒在地：“吾皇万岁万岁万万岁！”