
    李澈看着他，黑着脸冷声道：“看韩先生对芸娘，孤以为，韩先生是懂孤的，看来是孤想错了。”

    说完这话，他丢下手中棋子，站起身来一挥衣袖，大步离去。

    韩先生看着他被抚乱的棋盘，苦笑着摇了摇头：“唉……现在的年轻人呐……”

    说到这，他忽然收了笑：“不该将他气回去的。”

    暗处的青墨忽然现了身，在他对面坐下，默默的捡起了棋盘上的黑子。

    韩先生抬眸看了他一眼：“怎的，你也睡不着？”

    青墨默默收拾着棋盘，闻言看着他道：“来陪师父。”

    韩先生闻言手上一顿，而后淡淡道：“为师有什么可陪的？若不是太子将为师唤过来，此刻为师早已睡下了。”

    听得这话，青墨也不辩驳，只淡淡道了一句：“明日师娘也要入府了。”

    韩先生：……

    棋盘终于被收拾妥当，过了良久，韩先生叹了口气：“落子吧。”

    第二天，天还没亮，兴安侯府就忙碌了起来。

    秦婠好不容易有了点睡意，半睡半醒之间就被拖了起来，洗漱之后，就有专门的婆子上前来给她绞面。

    听得绞面两个字，秦婠瞬间清醒了，连忙摆手拒绝。

    婆子很着急：“县主，新嫁娘就没有不绞面的，您放心奴婢这手艺几十年了，绝不会弄痛你。”

    “这不是痛不痛的问题。”

    秦婠认真的解释道：“绞面法会刺激毛囊，使毛囊活动更活跃，长出来的毛发会越来越快，越来越粗。而且弄不好会损伤角质层，造成皮肤泛红，变成敏感肌。”

    那婆子听得一头雾水，秦婠无奈，指了指自己的脸道：“我真的不需要绞面，不信你仔细瞧瞧。”

    婆子凑上前，借着灯火的光亮，仔细的一寸寸去看秦婠的脸。

    只见她肌肤晶莹剔透，白里透着红润，真真是玉骨冰肌，肤如凝脂，吹弹可破。

    婆子忍住了上手摸一把的冲动，真心实意的夸赞道：“县主肌肤莹洁光滑，确实用不着绞面，奴婢几十年了，也未曾见过如县主这般好的。”

    一旁的红苕忍不住得意道：“那是，咱们小姐可不是一般人。”

    她那小骄傲的模样，惹来了众人的笑意，婆子道：“既然不用绞面，那便用些素食沐浴更衣，完了之后，奴婢给您上妆。”

    新嫁娘成婚当天能不能用饭，其实有两种说法，一种是不能，为了昭显新娘子是纯洁的，没有玷污的，也是为了防止成亲过程中发生什么三急的意外。

    还有一种是可以用一些素食，多半是舍不得女儿出嫁受苦的人家。

    兴安侯府显然是属于后者，当然也考虑到避免成亲时候发生什么尴尬的事情，给秦婠准备的都是些点心之类，一盅淡茶，为的是清新口气。

    秦婠现在并不饿，为了这一天的忙碌，也勉强用了一些。

    因为一夜没睡，沐浴的时候，她在浴桶里睡着了，绿鸢唤了几次才将她唤醒。

    绞干了发坐在梳妆台前，秦婠闭目养神，任由婆子给自己上妆。

    直到一声：“成了。”秦婠这才缓缓睁开了眼。

    这一眼，简直把她吓了一跳！

    见过日本艺伎的妆容么？

    就是那个脸色惨白，脸颊红的像猴屁股，嘴唇中间一点红的那种！

    秦婠一直觉得，那种艺伎妆容跟小丑装有的一拼，可偏偏前世许多西方国家，却认为那样的妆容，才是华夏古代的正常妆容，看着要多古怪有多古怪。

    可偏偏，那婆子还很满意，一脸邀功的看着秦婠：“县主肤如凝脂，粉妆玉砌，真真是美不胜收。太子殿下瞧见县主，定会心生怜爱。”

    呵！

    真的是心生怜爱，而不是直接被吓萎了么？！

    看着婆子那邀功的模样，秦婠实在不忍心打击她，让红苕将宁王妃送的金瓜子取来，拿了几颗赏了给她，然后轻咳了一声道：“妆容好是好，但对我来说，太重了些，多谢你的好意，我还是习惯自己化。”

    不等那婆子说出什么不赞同的话来，秦婠就让绿鸢去打水了。

    婆子见她心意已决，捏了捏手里的金瓜子，勉强的挤了个笑容道：“太子殿下对县主情深义重，想必县主化个什么妆容殿下都是喜欢的。”

    秦婠朝她笑了笑：“谢你吉言。”

    然后又往她手里放了两颗金瓜子，这下婆子彻底没话可说了。

    秦婠洗了脸，依着自己的习惯给自己上了妆，因着今天是嫁人，所以她化了一个全妆，没有眼影，她就调了胭脂，没有眼线，她就调了黛粉，口脂也是重新调了下颜色。

    当她化完妆后，即便是婆子也忍不住惊叹道：“县主这妆果真美艳！”

    她惊叹完后，还是忍不住道：“只是瞧着也太素净了些。”

    这大概就是审美的问题，秦婠一点都不觉得把脸涂成猴屁股，才能叫喜庆，但考虑到可能古人的审美都差不多，她还是稍稍加重了些胭脂。

    化完妆，便是挽髻梳发，接着便是凤冠霞帔。

    凤冠是真的重，一开始戴上的时候倒也还好，时间久了脖子就开始发酸。

    霞帔因为满是金线的缘故，也沉的可以，穿上之后，秦婠一点想动的心思都没有了。

    一切准备就绪，只等内务府来接人。

    是的，内务府。

    皇子成婚和百姓不同，所以电视剧里的那些，新郎官骑着高头大马来接新娘子，然后被大舅子各种刁难的事情是不会发生的。

    皇子成婚，皇子是不会出面接新娘子的，而是去宫中皇帝、皇后处依次行礼，然后就在府上等着新娘子。

    来迎新娘子的是内务府，内务府大臣率属官和护军来迎，本来嫁妆应该在昨日就送到太子府的，可不知怎的最后成了随礼轿一道入府。

    秦婠觉得，可能是这样更气派的缘故，毕竟她穿的世界和远来的世界是不相同的。

    钦天监给秦婠和李澈算的吉时实在午时，也就是正午的时候，得知这个消息，秦婠差点脱了凤冠霞帔去床上睡个回笼觉。

    殷老夫人她们是不允许来见的，怕新娘子见到娘家人会哭花了妆。

    等啊等啊等，在外面打听消息的紫嫣和青衣，终于小跑着回来了，不等旁人询问，便急急道：“快！快！太子爷亲自来接了！”