
    兴安侯看也没看她一眼，径直掠过她走进了屋里。

    小翠拱了拱还在发呆的尹婉柔，面带欢喜的小声道：“小姐。”

    尹婉柔被兴安侯面无表情的样子给吓了一跳，听得小翠这一声喊，才回过神来，她怯怯的朝屋内看了一眼，垂了眼眸进了屋。

    小翠正准备跟着进屋，却听到兴安侯冷声道：“都退下吧。”

    小翠听得这话，这才陡然从欢喜中醒悟过来，侯爷这样子，也不像是来宠幸小姐的，莫不是……

    她担忧的看了尹婉柔一眼，然而此时兴安侯却已经不耐了，冷声道：“怎么，本侯还使唤不动你一个下人？”

    这些日子，小翠和尹婉柔两人因为同样的遭遇，和同样的待遇，可以说是相依为命，主仆感情也是一日千里。

    听得兴安侯对小翠的呵斥，尹婉柔连忙道：“侯爷切莫动怒，我让她退下便是。”

    说完，她连忙朝小翠使眼色，小翠看了看尹婉柔，又看了看兴安侯，这才低声道：“奴婢告退。”

    待小翠退了下去，兴安侯又让尹婉柔关了门，尹婉柔闻言照做，心中却更加忐忑了。

    兴安侯其实也没好到哪去，他平日里对着的都是一群大老爷们，没有遇到过要跟女子，在这私下谈话的时候，哦不对，曾经是有过的，但那也是十多年前的事情。

    说实话，兴安侯对尹婉柔也是不喜，但她终归是个女子，由他开口休妾还赶人，他有些开不了口。

    可一想到，秦婠因为尹婉柔与他生分，兴安侯顿时就什么顾虑也没有了。

    他在桌旁坐下，示意尹婉柔在对面落座：“坐下吧，本侯有话要同你说。”

    尹婉柔心头咯噔一声，抬眸看了一眼兴安侯拧眉的模样，非但没有落座，反而扑通一声跪在了兴安侯的面前。

    兴安侯拧眉看她，冷声道：“你这是何意？”

    尹婉柔一双眼睛瞬间蓄满了泪水，她看着兴安侯恳声道：“贱妾自知以往所作所为罪孽深重，这副残破的身子，也配不上侯爷，只是贱妾已经一无所有，若是离了侯府，便再无容身之处。贱妾恳求侯爷，不要将贱妾赶出侯府。”

    “贱妾定会老老实实，再不起任何事端。若是侯爷与老夫人不愿意见到贱妾，贱妾定不会踏出这院子半步！”

    说着，她举起手来：“贱妾愿在此起誓，若是往后再生事端，再将老夫人与侯爷之命当成耳旁风，定叫我天打雷劈不得好死！”

    兴安侯什么话都还没说，就被尹婉柔来了一通抢白，看着她跪在地上一脸坚毅起誓的样子，他深深皱了眉头。

    贱妾贱妾的，听着这么刺耳？

    兴安侯看向尹婉柔道：“不管你是因何来到侯府的，总归也只是受人之命，看在你终究是在侯府出事的份上，即便将你赶出后府，本侯也不会亏待了你。本侯会给你一个庄子，虽谈不上荣华富贵，但吃穿用度不必担心。”

    “你若愿意，本侯也可给你安排一个合适的身份，届时你有庄子在手，找个老实人家嫁了，也没什么问题，总比你在侯府禁足在这院子里来的强。”

    兴安侯说的是肺腑之言，在他看来，尹婉柔不过是陆皇后和李翰的一颗弃子，她本身并没有什么大错，也没有给侯府造成什么损失。

    更何况，她还在侯府出了那样的事，也算是侯府对不起她。

    可尹婉柔听得这话，心头却是冷笑。

    庄子？老实人？

    一个庄子能值几个银子，抵得上她如今上兰院一年的花销么？

    老实人就更荒谬了，什么人会老实？庄子里除了穷困潦倒的庄稼汉，还能有什么人？

    一身臭气难当，整日里面朝黄土背朝天，让她跟这样的人过日子，还不如让她去死！

    尹婉柔缓缓放下起誓的手，收低了头，眼泪一颗一颗滴落下来，浸湿了面前的青石板。

    她哽咽着道：“贱妾不想要什么庄子，也不想要什么新的身份新的生活，贱妾已经是老爷的妾室，一生一世只想跟随在老爷身边，即便老爷不曾看过一眼，贱妾也愿意默默在这院中等着。”

    兴安侯头疼了，她说的好像对他情根深种了似的，可这种鬼话，骗骗毛头小伙子还行，骗他就显得蠢了点。

    兴安侯看着跪在地上的尹婉柔，泪流满面的模样，冷声道：“本侯心意已决，你因何得了这个身份，心里也应该有数，本侯不曾给你纳妾书，严格说来你也是个自由人，这庄子你要便要，不要就霸，收拾好东西，明天一早，我会命人将你送出侯府。”

    说完这话，他看也不看尹婉柔一眼，就站起了身，大步离去。

    可刚刚才走了两步，腿就被尹婉柔给抱住了。

    尹婉柔抱着他的腿，放声痛哭：“侯爷，贱妾到底做错了什么，只要您说一声，贱妾一定改，求侯爷不要将贱妾赶出侯府，贱妾除了侯爷真的一无所有了，求求您了！”

    兴安侯停了脚步皱眉看她：“你说话还是注意些的好，免得让旁人误会了去，你从来就不曾拥有过本侯，又谈何失去？本侯劝你还是收了庄子离开，免得到时候不但难堪，而且什么都捞不着。”

    尹婉柔闻言愣住了，看着他毫不留情的面色，凄楚一笑：“贱妾宁愿死，也绝不会离开侯爷，离开侯府。”

    听得这话，兴安侯面色陡然冷了下来，他看着尹婉柔冷笑道：“你是在威胁本侯？”

    尹婉柔见他动了怒，不由心跟着颤了颤，但她很快又稳住了道：“贱妾没有这个意思，贱妾只是希望侯爷能够不要将贱妾赶出府去。即便是真要让贱妾走，也得等三小姐大婚之后，大婚前夕出了这般事，对三小姐的清誉也不好，不是么？”

    兴安侯算是听明白了，这个尹婉柔真真的是在威胁他。

    兴安侯居高临下的看着尹婉柔，冷笑一声：“本侯除了是兴安侯之外，还是镇国大将军，本侯在西北待了十数年，每日皆是刀口舔血，最烦的最不屑的就是被人威胁。你要死就速度死，别污了本侯的眼睛！”

    说完这话，他一脚就将尹婉柔踢开，头也不回的离开了。