
    兴安侯府从大胤建国之初便是侯府了。

    不，准确的说，是在老老侯爷的帮助下，先祖皇帝这才能建立的大胤。

    而老老侯爷在前朝便已经是钟鸣鼎食之家，否则也不可能养的起推翻前朝的整个军队。

    君王已经换了三代，军队更是不知换了几批，但将领却是世世代代相传，这也是为什么先皇和承德帝如此忌惮兴安侯府的原因之一。

    大胤建国多少年，这兴安侯府便立了多少年，至于财富累积那就更多了。

    所以当殷老夫人把为秦婠准备的嫁妆，一一放在她面前，跟她说的时候，秦婠的嘴巴，已经张的能塞下一个鸡蛋！

    殷老夫人那边还在滔滔不绝：“这些有一部分是你母亲的嫁妆，剩下的都是祖母和你父亲为你准备的，都只是京城里的东西，你舅舅那边……”

    秦婠一脸的惊讶：“我还有舅舅？”

    “傻孩子说的什么话？”殷老夫人笑看了她一眼：“你不但有舅舅，还有姥姥、姥爷，只是益州山高水远来往不便罢了。”

    秦婠嘟了嘟嘴：“再怎么不便，也不可能十多年都不见一面的吧。”

    “这也怪不了他们。”

    殷老夫人叹了口气：“你母亲生你难产而亡，还是死在乡下，舅舅和姥姥他们心里是有怨的，加上兴安侯府人丁凋零，你父亲被派驻西北，而且无令不得归京，是个有眼睛的都看的出来，侯府是受到了忌惮和打压，他们不来往也是对的。”

    秦婠撇了撇嘴，不以为然。

    殷老夫人看着她道：“到底你身上也留着他们的血，这次你嫁人的消息，我们还是给传了过去，他们给你寄来了添妆。”

    说着殷老夫人拿出了另一个盒子递给了她：“他们稍了信来，说这些是他们在京城的几间铺子，给你做个添妆，里面还有一些你母亲待字闺中时的遗物。”

    秦婠伸手接过，开打盒子，只见里面摆了好几样珠钗首饰，瞧着有些年头的样子，这应该就是遗物了。

    珠钗首饰下面，有几张纸，应该是地契房契什么的。

    秦婠看也没看那些纸张一眼，就将它们抽了出来，递给殷老夫人道：“祖母，我不要这些，您给我的嫁妆我也不要，海棠坊就够了，您要是真的心疼我，就多给我点银票，我刚嫁过去，使银子的地方肯定不少，其余的，我自己挣。”

    听得这话，殷老夫人有些哭笑不得：“别说是你侯府的嫡女，就是寻常富贵人家，也没有嫁女儿这么寒酸的。”

    拥有着现代灵魂的秦婠，却一点都不觉得寒酸，她认真看着殷老夫人道：“祖母，我精力有限，能力也有限，您将这么多东西给我，我是管不过来的，有一个海棠坊对我来说就足够了，我有信心能够将海棠做好，您要是实在心疼我，给银子就行。”

    看着她眼里的认真，殷老夫人知道她是真心的，于是正色道：“嫁妆就是嫁妆，该给的必须得给，这些铺子和产业，都是你该得的，至于你说的什么精力有限，这些都不是问题，你让胡管事接着替你管着，待你栽培的那个什么方大起来了，你再交给他便是。”

    “眼下也费不了你多少功夫，每年年中年末的时候，清点一遍，时不时派人下去巡视就成。”

    见秦婠还要推辞，殷老夫人冷了脸：“你不为自己着想，也该为自己将来的孩子着想，别以为你嫁给了太子，成了太子妃就衣食无忧了，哪怕你将来成了皇后，没有银子也是不成的。”

    这道理秦婠当然懂，她嘟了嘟嘴：“可这些也太多了。”

    多到让她有一种错觉，感觉京城最少有十分之一都是她的了。

    “多什么多！”殷老夫人嗔怪的看了她一眼：“旁人出嫁，恨不得嫁妆多些再多些，你倒好，反而嫌弃嫁妆多的。”

    话都说到了这个份上，秦婠也不好再推辞，只得接了过来：“祖母您给我这么多，万一我将这些东西都给败了，您可千万别后悔，也不许骂我败家子。”

    殷老夫人闻言笑了笑：“你的能耐祖母还是清楚的，再者说，你又不是个贪图享乐的，就光是嫁妆里的那些字画物件，都够你挥霍了。”

    殷老夫人给秦婠的嫁妆分为两部分，一部分是物件，都是些古董字画之类，还有一部分是产业，光是铺子就有几十间，庄子和田地就更不用说了。

    物件之类的已经装了箱，只等着成亲的那天一起带过去。

    秦婠对这些一窍不通，但据说太子妃假装的规格是一百五十台，其中六十四抬是送来的聘礼，其余八十六台，才是娘家真正出的嫁妆。

    聘礼吹吹打打抬过来的时候，她瞧都没瞧过，如今假装什么的装箱，她也是看都没看过，若不是今日殷老夫人给了她嫁妆单子，她都不知道自己结个婚，瞬间就成土豪了。

    秦婠这个甩手新娘当的十分轻松，却不知道，在背后，殷老夫人和秦家父子操碎了多少心。

    因着秦婠连聘礼都懒的看的举动，殷老夫人和秦家父子就知道，秦婠不是个在意银子的，或许她是在意，但只在意她亲手挣来的。

    可她不在意，殷老夫人和秦家父子却不能不在意。

    殷老夫人恨不得连自己的嫁妆都全给贴进去，最后还是兴安侯说了一句，万一将来有了变故，她这才作罢。

    秦婠突然一下子手里握了那么多产业，她也不知道如何是好，也找不到个可靠的人来打理，只能先丢在一边，不去管它，反正有胡管事照看着，也出不了什么意外。

    眼看着婚期一天天的临近了，兴安侯、殷老夫人和秦旸，对秦婠的不舍也越来越深。

    兴安侯和秦旸连营地都没了心情去，就呆在府中，一天三顿都要和秦婠在一起用。

    秦婠本来对嫁人这事没什么感觉，毕竟侯府离太子府并不远，若是她想回来随时就能回来了，正大光明的回来太过麻烦，悄悄的回来就是了。

    可经他们这么一来，秦婠突然也有了离别的情绪，第一次意识到，嫁人就是嫁人，总归不像是未出阁的时候。