
    说完，他看向张显忠道：“本官回答了你的问题，如此你可有答案了？”

    张显忠垂了眼眸，犹豫了一会儿才道：“依着下官看来，食君之禄，忠君之事担君之忧，实乃为人臣子的本分。”

    听得这话，廉柏羽顿时又笑了，他笑着摇了摇头，看着张显忠道：“你呀你，在本官面前还打这等官腔，你若当真只想着食君之禄忠君之事，又何必问本官，那状告之事可是长乐县主自己所为？”

    张显忠面上露了几分尴尬，低了头不说话。

    廉柏羽收了笑，看着他低叹了一声：“自古，就没有真正能逃过夺嫡之争的，所为中立不偏不倚，那也得有那般本事和实力，你我这些随时都能被取而代之的，只能卷入其中搏个前程，你问的很好，答的也很好。所以这事儿……”

    廉柏羽把手中的状子，往张显忠身上一拍，微微一笑道：“这事儿就拜托给你了。”

    张显忠：……

    廉柏羽瞧着张显忠那无语又茫然，外加一顿委屈的样子，看了看四周，压低了声音道：“别摆着这副苦瓜脸，你的意思表哥明白，我的意思，表弟你可明白？”

    张显忠摇了摇头。

    “这就是你为什么三十四了，还是个五品郎中的原因！”

    廉柏羽恨铁不成钢：“你以为我同你说这么多，是在跟你说着玩呢？太子和二皇子，咱们必须得选一边站，以前我是不大看好太子的，当今陛下贪图享乐，握在手中的实权并不多，能交给太子的就更少了。”

    “可如今看来，太子有着自己的势力，否则他不敢在太和殿上说出见血的话来，更不会让咱们好生审理这案子，还要亲自来看开堂，最最重要的是，他如今有了兴安侯，你再看看咱们未来的太子妃，也是个极有手段的。”

    “这两人一唱一和配合默契，将来前途不可限量，我身为刑部尚书，这时候出面表明自己的立场并不妥当，不仅会得罪人，而且会遭到陆国公府一派的打压。”

    “但你就不同了，状子是你接的，太子亲命你好生办案，你一个五品郎中能有什么办法，只得硬着头皮上不是么？若是此事办好了，咱们不仅能保全自己，还能给太子殿下递上了投名状。”

    张显忠：……

    他走过最长的路，就是上司兼表哥的套路。

    翌日一早，秦婠还在睡梦中，突然就被人掀了被子。

    秦婠被吓了一跳，一睁开眼，猛然就瞧见一个梳着嬷嬷发髻的妇人，素着一张脸，正冷眼看着她。

    那嬷嬷长着一张国字脸，发髻和衣衫都被打理的一丝不苟，尤其是身上的衣服，连个褶皱都没，比前世熨烫出来的衣衫更加平整服帖。

    头上抹了头油，亮的快要反光，每一根头发丝都服帖在头上。

    她的腰背挺得笔直，容嬷嬷的形象瞬间就鲜活起来了。

    现在虽然已经是四五月的天气，可是早间还是有些凉的，秦婠猛然没了被子，不由就打了一个喷嚏。

    这个喷嚏一出，那个嬷嬷的脸色顿时黑了：“长乐县主，奴婢本以为您最多是不懂点规矩，可没想到，您连最基本的仪态都没有！”

    秦婠也黑了脸，很好，剧本里的经典桥段开始了。

    那嬷嬷看着秦婠，缓缓屈膝朝她行了一礼，可这语声却没有放低半天姿态：“长乐县主，奴婢姓马，是礼部派来教习您礼仪，以及大婚事宜的教习嬷嬷，您可以叫我马嬷嬷。”

    秦婠坐起身：“马嬷嬷免礼。”

    马嬷嬷站起身来，看着她道：“下个月十二，是钦天监定下的，您与太子大婚的好日子，大婚之后，您就是太子妃，可不管是什么身份，总归是出嫁从夫，所以奴婢特意向太子府的全公公，要了一份太子的作息。”

    “长乐县主，您从今儿个开始，便要依着太子作息来行事，今儿个早间起身便算了，从明儿个开始，您得在卯时起榻，奴婢会教您如何伺候男子穿衣，待练习完后，便是用膳礼仪，用膳完后，便是行走坐姿，以及其他事宜的训练。”

    秦婠闻言倒吸一口凉气。

    卯时，也就是早上五点？！

    李澈上朝，她又不上朝，为什么她也要起那么早？

    再者，学会伺候男子穿衣又是什么鬼？不是有内侍和丫鬟么？

    仿佛知道秦婠在想什么似的，马嬷嬷又道：“奴婢来的时候，瞧见您的几个丫鬟，规矩也欠缺的很，所以，您那四个大丫鬟，也得跟着您一道学，您现在就起身吧。”

    人在屋檐下，秦婠也不得不低头，乖乖应了一声好。

    马嬷嬷见她起身，朝外道：“进来伺候县主起身吧。”

    随着她这声话落，紫嫣、绿鸢、青衣和红苕，一个个走了进来，与往日里的欢快不同，她们一个个低着头，端着各种用具，乖巧的有些不像话。

    显然是之前就被马嬷嬷训斥过了。

    马嬷嬷一边看着她们伺候秦婠，一边指出她们的不足，不是衣衫的顺序不对，就是动作不雅，甚至连扣子先从哪边开始扣，都要挑三拣四一番。

    原本三两下可以搞定的事情，硬是拖了将近半个时辰，这才总算将衣衫给穿好了。

    接下来就是洗漱。

    自然而然的，秦婠又被挑剔和指导了一番，连漱口杯子怎么拿都有着将就。

    秦婠无法，只能打起十二分精神应付，不为别的，就为了早些学好，请走这个冷面的马嬷嬷。

    洗漱完，就是梳发上妆。

    这才是真正遭罪的开始。

    秦婠坐在梳妆台前，绿鸢还未动手，就被马嬷嬷训了一通，说是她梳发的姿势不对，这样会梳痛主子如何如何。

    绿鸢哪里受过这种骂，当即就红了眼眶。

    马嬷嬷见状面上更显不耐：“行了，你让开。”

    绿鸢被赶到了一旁，马嬷嬷来到秦婠身后，接过梳子开始为秦婠梳发，一边梳一边讲，这梳子要以什么角度开始梳，先梳哪里的头发，遇到缠在一起的该如何如何。

    还别说，能做教习嬷嬷的确实有些能耐，秦婠全程没有感觉到任何不适。