
    “看样子是没找到了。”

    秦婠叹了口气：“明明两个相爱的人，却因为各种各样的误会分开，真真是虐心。也不知道芸娘那时肚子里的孩子怎样了。”

    听得这话，李澈开口道：“不若你去问问？”

    秦婠连忙摇头：“我不敢。”

    “胆小。”

    李澈亲昵的刮了她的鼻尖，然后看着她道：“你这次失踪，虽折损了孤不少实力，但也不是全无所获，那个孩子韩先生打听过，因为芸娘孕期一直躲避韩先生的寻找，颠沛流离，导致孩子先天不足，生下没多多久便去了。”

    太可惜了。

    秦婠听了之后，心里沉甸甸的，闷闷的有些难受。

    李澈握了握她的手，柔声道：“你与孤，不会这般。”

    秦婠想了想，她和他之间，绝对不可能发生如韩先生和芸娘这样的事情，毕竟依着她的脾气，有什么问题，她就直接问了，哪来那么多误会。

    秦婠点了点头，很是自信：“那是自然。”

    瞧着她的模样，李澈微微扬了扬唇角，然后从桌上拿了女戒，放到秦婠的面前：“抄吧。”

    秦婠：……

    李澈淡淡道：“昨日抄了一遍，还剩四遍。”

    秦婠嘟了嘴，试图讨价还价：“咱们不是都要回京了么，还抄这个作甚？再者，我已知晓错了，抄一遍便够了。”

    见他不为所动，秦婠轻轻扯了他的袖子撒娇：“太子殿下~~殿下~~~阿澈~~澈哥哥~~”

    秦婠将最后一个字的波浪线，表现的淋漓尽致，李澈微微挑了挑眉，显然有所动容。

    秦婠正准备再接再厉，就见他从笔架上取了一只狼毫来递给了她。

    秦婠：……

    这就是传说中的，十动然拒？

    秦婠气呼呼的丢了他的袖子，接过狼毫，朝他哼了一声：“你就是心里不平衡，自己忙着，就不允旁人闲着！”

    她本就是随口一说，却没想到，李澈居然毫不羞耻的点了点头：“你说的不错，所以大婚之后你得乖觉一些。若孤将事务带回后院处理，你得在一旁候着，哪怕是在一旁看话本子，也不允先行休息。”

    秦婠彻底无语了，闷了半天，突然灵光一闪，抬眸看向他，略略一笑：“你想要红袖添香，直说便是，何必这般拐弯抹角。”

    李澈闻言脸不红气不喘：“孤倒是想举案齐眉，可依着你的脾性，怕是不成，只得退而求其次。”

    举案齐眉。

    李澈在这里说的，显然不是夫妻恩爱的意思。

    秦婠想像了下，她将食物高举到与眉齐平，再恭恭敬敬的递给他，顿时就是一阵恶寒。

    罢了，还是红袖添香吧。

    翌日一早，李澈派人遣散家中仆从，那些仆从不过做了几日工，就得了一个月的工钱，一个个走的飞快，生怕李澈他们会后悔似的。

    芸娘也给秦婠明确的答复，说既然秦婠既然是她的关门弟子，她自是不能就弃之不管，免得秦婠坏了她的名声，所以她勉为其难的同意，与秦婠一道回京，继续教习。

    虽说，其实芸娘入不入京，和秦婠并没有多大关系。

    但秦婠自从听完芸娘与韩先生的纠葛后，还是为自己能够成为芸娘的借口而高兴。

    不管芸娘和韩先生以什么样的理由，什么样的借口相见，人生剩下没多少年了，蹉跎了大半辈子，后半生能幸福的在一起就好。

    收拾妥当，李澈又让侍卫另寻了一辆马车来，堂而皇之的将芸娘和紫嫣青衣安置在了马车上，美其名曰尊师重道，让芸娘和紫嫣照顾师父。

    对此，芸娘和秦婠的反应，都是一声：“呵呵。”

    此地距离京城近两百里，约莫要走上一天半的时间，秦婠小时候看某珠格格的电视剧，那会儿特别向往策马奔腾潇潇洒洒，于是很长一段时间，她都幻想过，如果穿越了定要马车走一遭，野外烧烤走一遭，然后如何如何。

    可真当她穿越了，坐上马车，开始野外过夜的时候，那滋味……

    不提也罢。

    坐过绿皮火车么？

    马车比绿皮火车还要让人受不了，空气倒是新鲜了，可是这颠簸的程度，即便李澈考虑周到，都换上了软垫，甚至连侧壁都蒙了垫子，依旧让秦婠颠的怀疑人生。

    秦婠窝在李澈怀中，有一下没一下的勾着他腰间的玉佩把玩，吐槽道：“这个年代，敢于驾着马车远行私奔的，那肯定都是真爱了。”

    李澈闻言垂眸看她一眼：“奔者为妾，若男人鼓动一良家女子与他私奔，既是毫无担当，又是诓骗于人，真爱从何谈起。”

    秦婠嘟了嘟嘴，抬眸看他：“话也不可这般说，凡事皆无绝对。万一是两家长辈不同意，亦或是受旁的势力阻挠呢？”

    听得这话，李澈忽然皱了眉，脸色也顿时黑了：“便如同你和黎寒那般？”

    这是李澈第二次提起黎寒了。

    秦婠很是不解：“与他又有和干系？我与他虽是相看过，也互相觉得对方不错，但还不至于到……”

    秦婠话未说完，李澈却突然一把将她扶直了身子，黑着脸打断了她：“你不用同孤说着，孤不想听。”

    瞧着他黑脸的模样，秦婠低低笑了，凑上前去，掰着他的脸正对着她道：“你，吃醋啊。”

    “呵！”李澈冷笑一声：“区区黎寒也配让孤吃醋？”

    就差没把吃醋两个字写在俊脸上了，这还叫不吃醋呢？

    秦婠瞧着他模样，笑了笑也不揭穿他，只看着他认真道：“你且听我把话说完，我与黎寒当真是清清白白，毫无男女之情。不过是那时候两家长辈有意，相看了一回，我觉得他人不错，他亦觉得我还行罢了。”

    “我对他只有欣赏并无其它，就如同你们男子瞧见一貌美女子，单纯觉得好看是一般道理，这和我对殿下的感情是完完全全不一样的。”

    李澈闻言哼了哼，颇有些傲娇的追问道：“你对孤是何感情？”

    他这傲娇的模样，让秦婠觉得可爱不已，不由伸手搓了搓他的俊脸，然后对上他的双眼认真道：“我对殿下的感情，就是觉得全天下男子，殿下最英俊，见不着时会想，见着时眼睛像是黏在你身上一般。”

    “你高兴时想陪着你高兴，你不高兴时想哄着你高兴，做梦都会梦到你，我的心里只有……唔……”

    一记深吻，顿时夺走了她的呼吸，唇齿交缠之间，秦婠听到李澈傲娇的呢喃：“孤就知道，你爱孤爱的无法自拔。”

    秦婠：……