
    有了上一次的事情，方大知晓秦婠并不喜欢他太过拘礼，应了一声是，待秦婠落座之后，便在另一侧坐了下来。

    红苕上前为二人铺了纸张，研墨。

    方大的目光一直垂着眼眸，可余光却是不是落在红苕研墨的手上。

    秦婠取了狼毫，先谈正事，问了下方大，如今各个产品的成本，然后又问下了如今寻常百姓家的收入，以及销售的价格之后，秦婠依稀有了点数。

    她问方大道：“依你来看，新品的定价该如何？与原先的产品价位相同，还是稍稍低些或者高一些？”

    方大仔细想了想，对秦婠道：“依小人看来，这取决于小姐对海棠坊是如何想的，如果此次新品，只是单纯的替代老产品，价格还是不变动的比较好，如果想要进一步扩大经营，可以适当的降价。”

    秦婠点了点头：“你说的对，但降价却是有些不妥的，我们可以变着法子搞促销活动，但不能明码标识降价来，我看了下，咱们新品的普遍成本，要比旧品成本降了二成，如果是买几送一这种，你觉得应该定多少比较好？”

    方大沉思了下：“小姐有没有想过，不是买几送一，而是买一套呢？买一套咱们海棠坊的胭脂水粉，就送新品一件，任意挑选。”

    听得这话，秦婠眼睛一亮：“没错！不该同样的品类买几送一，而是该一套，因为一盒胭脂，就算日日涂抹，也得用上许久，几盒这些，会给人一种浪费的感觉，这一套可就不一样了！”

    秦婠真心的夸赞道：“方大你真的挺厉害！”

    方大闻言有些羞敛，红了耳根道：“小人愚钝，多亏小姐不弃，悉心培养，小人当不得小姐夸赞。”

    秦婠不动声色的看了一眼红苕，见她耳根亦是红红，轻咳了一声道：“方大，你也不必整日小人小人的自称，在我面前，便自称属下吧。”

    小人，一般是庶民对贵人的自称，可属下却是不同，那是代表了归属之下的意思，不仅是将他纳为了自己人的范畴，更是承认了他的能力。

    方大心头感动，连忙道：“小……属下谢过小姐。”

    秦婠摆了摆手，又与他商议起宣传和会员的事情来，依着方大所言，寻常百姓一家人，一年的收入不过在五十两左右，贫困些的，一家人收入不足二十两。

    当然，能够买的起胭脂水粉的百姓，一年的收入也是在五十两以上的。

    秦婠琢磨了下，昨夜她同芸娘说的，入会员冲百两送口红这种事情，还是得另起一个牌子，专门卖贵妇用品的时候实施。

    她想了想道：“这样吧，凡在海棠坊一次性消费5两银子，送新品一个，品类自选，自动升级为海棠坊会员，以后买东西，一律打九折……”

    方大闻言追问道：“小姐，何谓九折？”

    “就是便宜一成的意思，八折就是两成，以此类推。”

    秦婠为他解释了一番，然后接着道：“也可以直接在海棠坊花五两银子，买个会员，所买东西也一律九折，以后也来买东西，不管买什么，一律先从会员卡里扣。一次性消费十两，打85折，二十两8折，三十两75折，四十两七折，七折封顶。”

    方大一开始没弄明白85、75的意思，顺着秦婠的话琢磨了下也明白了。

    当即点头道：“好，这看似亏了，可实际上就算打了七折，于海棠坊而言，也是以前一样的利润。”

    秦婠点了点头：“正是如此，你去找个制纸张的铺子，买些不容易损坏的纸来，印上折扣，盖上印章，就可以作为会员卡了，再配合着买一送一，这样的噱头，如此这新品促销就算成功。”

    颜姝理清楚了之后，拿起笔，设计了一个海报，然后交给方大道：“你瞧瞧，可还有需要修改的地方，若是没有，你就去找人印一些，然后让各个铺子的小二，上街发放吆喝去。”

    方大接过海报一看，顿时对秦婠更加佩服，因为这海报上，主次分明，将各种活动写的很是详细，难得是，看着不累，十分赏心悦目。

    这时红苕为他端上了茶盏，他本还沉浸在海报的震撼中，见有东西递了过来，便顺手接了。

    可接过之后，这才发现是红苕，当即腾的一下红了脸，急忙双手接过，低低道了一声：“谢……谢过姑娘。”

    红苕也不由的红了脸，低低应了一声嗯，害羞的躲到秦婠身后去了。

    秦婠端着茶，看了看方大又看了看红苕，面上不由的露了姨母笑。

    她品了一口茶，放下茶盏，轻咳了一声，看着方大道：“公事谈完了，咱们来聊聊私事，方大你今年多大了？”

    方大闻言，连忙放下茶盏，恭声答道：“回小姐的话，属下今年十八。”

    十八

    其实依着秦婠看来，十八岁还是个少年，可眼下不是现代，加上自己也不过才十五就要成亲，也没什么资格说人家年纪小。

    再者说，寻常人家，一般男子十六就定亲了，十八在这个时代来说，算的上是正当时。

    秦婠第一次当红娘，略略有些兴奋，她又轻咳了一声：“十八了，也不小了，家中可曾给你说亲？”

    听得这话，方大苦笑了下：“若不是幸得小姐赏识，属下一家仍在温饱挣扎，这亲全然不知从何说起。”

    秦婠点了点头，表示理解，人穷被人欺，这是常态。

    她又问道：“你可有心仪之人，亦或是有好感的？”

    方大闻言瞬间红了脸，他紧张的吞了吞唾液，却不知如何开口。

    秦婠也不急，就这么等着，直到方大意识到自己不回答是过不去了，这才期期艾艾的开口道：“属……属下不敢欺瞒小姐，心……心仪……。”

    秦婠看着这孩子快给为难坏了，当即笑着道：“行，你不用说了，我知道这是在为难你，假如你喜欢了什么，你认为不该喜欢的，又不敢瞒着我……”

    秦婠的每一句话，都说在了方大的心坎上，他甚至有一种感觉，小姐已经看破了一切。

    想到此处，他不由自主的就朝红苕看了一眼。

    ------

    卑微求个好评