
    污蔑秦婠的人，瞬间便没了声。

    人群中有几人瞧见这番情景，悄悄退出了人群。

    侯府内，殷老夫人、兴安侯和秦旸三人正在发愁，尹婉柔那样的人，自缢是绝对不可能自缢的，其中背后定有凶手。

    这个道理，在得知尹婉柔死讯后的那一刻，殷老夫人、兴安侯和秦旸，心里便有了数，他们也知道，幕后凶手杀了尹婉柔，肯定可能没有后招，可他们没想到，后招来的这么快。

    殷老夫人叹了口气道：“好在婠儿这两日都忙着海棠坊的事情，不然还不知怎的内疚，连累了我们。”

    秦旸点了点头：“是啊，婠儿如此心善又如此在乎家人，若是知晓了，怕是要难过许久，弄不好不等婚约解除，就要先同太子闹了。”

    兴安侯低叹一声：“唉，中意婠儿，太子也是不易。你们不知道，昨儿个上朝，那帮倚老卖老的东西，竟说出死谏的话来，让一向温润良善的太子殿下都黑了脸，道了一声，要死便快些。”

    秦旸问道：“那他们去死了没？”

    “去了。”兴安侯道：“一个老臣要去撞柱子，被一旁其他人，呼天抢地的给拦了下来。”

    “拦他作甚？！”秦旸恼道：“不过是一帮假意惺惺的家伙罢了，没人拦他，看他如何收场！”

    听得这话，兴安侯突然笑了下，看着秦旸道：“太子殿下亦是如此说的，他命众人不得插手，只让那老臣去撞柱子，并且对他道，若是他果真撞柱子死了，他会考虑考虑，婚事作罢。”

    殷老夫人闻言连忙道：“结果呢？”

    “结果？”兴安侯嗤笑一声：“结果那不要脸的，直接装晕了过去，后来……”

    秦旸闻言恼道：“装晕便有用了么？给他找大夫，掐他人中扇他巴掌，我就不信他不醒！”

    殷老夫人瞪了秦旸一眼：“你闭嘴，听你父亲说完！”

    秦旸悻悻的闭了嘴，兴安侯接着道：“后来太子当场就传唤了太医，不等太医来，那老臣就自己醒了，然后装疯卖傻，说自己怒急攻心。一旁人有人就向太子劝说，让他早点回去，太子便允了。”

    秦旸听到此处，忍不住又要插话，被殷老夫人一个瞪眼给瞪了回去。

    兴安侯接着道：“那老臣被内侍搀扶下去之后，太子便问满朝文武，可还有要死谏的，他今日一并在这等着了，左右这太和殿也许久没见过血了。本就是一帮受人指使的奸诈小人，哪里真舍得为此丢了性命？于是一个个都不说话了。”

    “太子瞧众人不吭声，便宣布退朝，这是陆国公却站了出来，劝说太子，说我家婠儿确实不是良配，就算是真嫡女，她的名声如今也已毁了，最多只能做个侧妃。”

    殷老夫人听得这话，猛的跺了下昨日刚刚拿出来的拐杖，怒斥道：“简直岂有此理！那陆国公欺人太甚，那尹婉柔到底是个怎么回事，他心里没数么？！我家婠儿何等美貌何等心善，如何做不得太子妃？！”

    一旁秦旸点了头：“正是！这天下也唯有太子妃之位配的上婠儿了！”

    兴安侯看了看义愤填膺的二人，深以为然的附和道：“我亦这般认为，那陆国公实在太过可恶，二皇子给不了婠儿正妃之位，竟然想让太子也不给。”

    殷老夫人问道：“那太子是如何回的？”

    兴安侯答道：“太子当时冷笑了一声，对陆国公说他多虑了，而后便抬脚走了。”

    听完之后，殷老夫人和秦旸都陷入了沉默。

    过了一会儿，殷老夫人才低叹了一声道：“太子能为婠儿做到这个份上已是不易，即便将来他们不若现在这般好了，就冲着今日这些，想必婠儿也不会后悔的。”

    秦旸点了点头：“祖母且放心，孙儿定会努力，争取做婠儿的后盾，即便日后有了什么变故，孙儿也能护她一世安稳。”

    殷老夫人听得这话，深感欣慰，心道，若是早些如此该有多好，若是早些如此了，那尹婉柔也不会出了那档子事，侯府也就不会留她到了现在，最后成了一个祸害。

    然而这话，却是不必再提，一来事情已经发生，提了也是无用，而来秦旸已经够自责，就没必要往他伤口上撒盐了，一家人只要一条心，劲往一处使，就没有什么过不去的坎。

    兴安侯道：“婠婠这两日都往外间跑，如今我只盼着，那些风言风语，莫要入了她的耳才是。”

    他这话音刚落，余管家就一脸慌张的跑了进来，气都没来的急喘匀便急急道：“不、不好了，老夫人侯爷，小姐她、小姐她去长安门叩阍了！”

    兴安侯、殷老夫人、秦旸，猛然起了身：“什么？！”

    余管家喘了一口气，把话又重复了一遍：“小姐她去长安门叩阍了！据说已经通报了刑部，刑部已经有人带着人，往长安门去了！”

    殷老夫人听得这话，顿时眼前一花，险些昏倒过去，好在一旁秦旸眼疾手快扶住了她。

    殷老夫人稳了稳神，深深吸了口气道：“快！快备车，送我去长安门！”

    秦旸和兴安侯也急急道：“备马。”

    殷老夫人转眸看向兴安侯和秦旸道：“叩阍者，必先坐笞五十，你们赶紧去兵马司调人来，若是有人刁难，直接亮出虎符便是。我先去婠儿那边拖延些时辰，我倒要看看，谁人敢坐笞婠儿，坐笞我侯府嫡女！”

    兴安侯与秦旸闻言领命，三人兵分两路，直奔而去。

    就在他们得到消息之前，正在上早朝的李澈，听着一帮大臣，不依不饶说什么要取消婚事，若真是喜爱秦婠，大可应为侧妃之类的话。

    忽然，他瞧见前侧帘后，露出小全子一张焦急的脸来。

    虽是转瞬即逝，但还是让他瞧了个正着。

    李澈垂了垂眼眸，而后抬头看向那七嘴八舌倚老卖老的一般老臣道：“说够了么？说够了就退朝。”

    说完这话，他抬脚就上了高台，任凭那帮老臣呼天抢地，掀了帘子进了后厢。