
    这个想法太大逆不道，秦婠连忙将这个想法赶出了脑海。

    承德帝此时也道：“起来吧，也别老跪着，跪久了某些不孝子要跟朕急。”

    秦婠对承德帝的印象，其实并不怎么好，毕竟于公来说，他贪图享乐美人无数，并不是个明君。于私，兴安侯府人丁凋零与他脱不了干系。

    可今日，看着承德帝像一个普通疼爱儿子的父亲一般，还会善意的打趣，这让秦婠一时有些颠覆了她对承德帝的认知。

    再者说，身为帝王，和自己的儿子之间，不是应该像剧本里写的那样，既培养又提防么？

    怎么会如寻常家父子一般？

    哦对，还是不一样的，承德帝是个没什么野心的，前不久还说着要禅位。

    能将王位看的这么淡的，历史上估计也没几个了。

    秦婠和李澈起了身，在一旁凳子上坐下，承德帝对秦婠道：“不看看朕给你的是什么？”

    秦婠闻言这才打开了盒子。

    盒子里面静静的躺着几张纸，秦婠眼尖的看到了打头的三个字：怡红院。

    怡红院？

    是她想的那个怡红院么？！

    秦婠震惊的朝承德帝看去，只见他朝她眨了眨眼，然后轻咳了一声道：“既然看到了，就收好吧，朕私下就这么些产业，大部分都给了这个不孝子，这是最后的一点了。”

    看着李澈投过来的目光，秦婠啪的一声合上了盖子，心头腹诽，她到底遇到了一个什么奇葩的公公，居然给儿媳妇的见面礼，是个连锁的怡红院？！

    但脸上她还是一副感激涕零的模样，朝承德帝道：“多谢父皇。”

    承德帝闻言露了笑容：“朕就知道，你会喜欢。”

    秦婠：……

    她到底在承德帝眼里，是个什么奇怪的形象？！

    浑浑噩噩的从养心殿出来，秦婠和李澈一道去了坤宁宫。

    他们去的时候，陆皇后早就在等着了。

    秦婠与李澈一道进了大殿，正准备如拜见承德帝一般，跪下来给陆皇后磕个响头，却见李澈一把拉住了她，而后松开朝上座上的陆皇后行了个拱手礼：“儿臣拜见母后。”

    陆皇后的目光，从不知如何反应的秦婠面上掠过，而后看向李澈冷声道：“怎么？本宫现在都当不得你一跪？”

    李澈掀了掀眼皮，没有答话。

    陆皇后显然也没想要他的答案，做都做了，脸皮也已经撕破，口舌之争也不可能让她占到便宜。

    与是她将目光投向了秦婠，冷声道：“太子不跪便也罢了，毕竟他幼时跪在本宫面前的次数太多也不稀奇，只是你，未成婚之前尚有礼数，怎的成了婚，反而礼数全无？”

    秦婠不想跟她硬碰硬，在她看来，不管怎么说，陆皇后都是李澈名义上的母亲，跪一下是应该的。

    再者说，跪一次也不会少块肉。

    秦婠能屈能伸，当即就准备给陆皇后行跪拜之礼，然而李澈却一把拉住了她的手，看向陆皇后道：“孤很不明白，在你做出那般事情之后，又怎的有脸让她跪拜于你？”

    说到此处，他轻嗤一声：“倒是孤忘了，这便是你陆国公府的一贯作风。”

    陆皇后听得这话，顿时怒不可遏：“你别忘了！你身体里也流着陆国公府的血！”

    “不，你错了。”李澈冷声道：“孤的身体里是李家的血，而不是你陆国公府的。”

    “呵！”

    陆皇后冷笑一声：“真真是初生牛犊不怕虎，翅膀还没张硬就想当雄鹰了，本宫等着你，亲口承认自己是陆家人的一天。”

    “永远不会有那么一天的。”

    说完这话，李澈立刻转身，牵着秦婠走出了大殿。

    李澈的心情很不好，回去的路上，一直沉默着不说话。

    他不说话的时候，那张矜贵清冷的俊脸，就让人有一种如看神祇的错觉，感觉是那么近却又显得那么远。

    秦婠看着他抿唇的样子，主动挽住了他的胳膊，轻依在他肩头，柔声问道：“咱们就这么走了，没事吧？”

    李澈伸手拦住了她的腰，在她额头上落下一吻：“没事，正如你所言，既然已经正面宣战，那些表面的礼数又是何必。”

    秦婠可没说过这话，她想了想，拿出承德帝给的东西来，递给李澈道：“父皇给了我这个。”

    李澈看了一眼，并没有什么波澜，他淡淡点了点头道：“这是父皇手里最后一份私人的产业了，盈利还不错，你收着便是。”

    秦婠有些无语，这是盈利的事情么？

    这父子俩到底把她想成了什么人？竟然给了她一个京城最大的非官方青楼？！

    青楼不比别的产业，且不说做的是什么行当，就这里面的弯弯绕绕，弄不好还有见不得光的手段存在，她一个良家妇女，还是大胤的太子妃，手里拿着这样一份产业，真的没问题么？

    要是真的出了问题，她要找谁帮忙去？

    黑白两道，她都不熟的呀！

    似乎看出了她内心的咆哮，李澈唇角微扬，伸手揉了揉她的头发：“无妨的，你想怎么弄就怎么弄，不想管，也有专门的人打理着，每半年坐等着收银子就成。”

    听得这话，秦婠一颗忐忑的心这才放了下来，她突然有些好奇道：“以前帮父皇打理这份产业的人是谁？你是不是也有这样的产业？”

    李澈闻言嘴角动了动，似乎想要说什么，最后却只道：“这些事情，待你日后自己发觉。”

    “切。”秦婠不满：“还卖关子了。”

    李澈并不想跟她卖关子，只是李清的身份一开始瞒着她，现在要坦白，似乎有些困难。

    她心心念念的海棠坊，在成婚当天都不忘卖力推销，显然是用了心的，若是让她知晓，背后有他在推波助澜，怕是得郁闷上一段时日。

    新婚燕尔，李澈不愿意他和她之间发生任何不愉快。

    然而这种想法终究是徒劳的。

    因为回到太子府后没多久，秦婠便黑了脸。

    下了马车回到太子府，李澈便去忙了。

    秦婠连着两天两夜都没睡好，困倦到不行，回了屋中之后，就准备补觉。

    正准备让紫嫣打水来卸妆，就听得外间有人通报，说是四个女官来拜见主母。