
    李翰待秦婠的特殊，众人都瞧的分明，男宾们离开之后，年长的女眷也跟着离开了，剩下的都是些与陆雪年龄相仿的。

    有与陆雪交好的，在偷偷跟她咬耳朵，时不时看上秦婠一眼。

    秦婠不用想也知道她在说什么，事情确实因她而起，陆雪也迟早要知晓，早说与晚说都是一样。

    再者，李翰对她有意这事陆雪也知情，如今她已出嫁，李翰也已娶妻，以前的事情她无力阻止，扪心自问，她也没有做什么白莲的事情，便坦然的站在那里任由那女孩同陆雪咬耳朵。

    陆雪听完那少女的话，朝她笑了笑道：“今日乃是大喜之日，宁平公主的性子你们又不是不知晓，若是太子和二皇子不出面，还不知得闹成什么样子，他不过是尽了本分罢了。”

    那少女听得这话，颇有些气恼的瞪了眼秦婠，然后对陆雪道：“陆姐姐，你就是太大度太心善了！”

    这话一出，周遭的人看着秦婠的神色就复杂起来。

    秦婠本不欲同这少女计较，但这少女表现的太过明显，自己若是装聋作哑，反而显得心虚。

    于是她朝那少女笑了笑，开口道：“你同二皇子妃说的，是先前在大堂之事吧？为何不能直言，反而在此窃窃私语？”

    那少女听得秦婠的话，顿时哑然，有了宁平公主的例子在前，她根本不敢得罪秦婠。

    秦婠瞧着她哑然模样，收了笑缓缓道：“今日宁平姑母先是当众辱骂本宫，后又三番两次欲掴掌本宫，本宫已经与她闹将开来，身为主家的二皇子，难道不该出声，难道还要任由此事扰了他的大婚么？”

    那少女听得这话，张了张口想要说些什么，一旁的人拉了拉她的衣袖，她又愤愤的闭了嘴。

    秦婠看着她们的模样，冷声道：“本宫知晓你们想说什么，但本宫在此明确的告诉你们，本宫婚前从未与二皇子有任何不清不楚之处，婚后更不曾有。唯有三次见面，一次二皇子妃在场，一次三皇子在场，还有一次便是在皇后的生辰宴。”

    “本宫与二皇子既无私下来往，亦无私相授受，即便他待本宫特别了些又如何？发乎情止乎礼，本宫问心无愧，二皇子亦是如此，你们在此乱嚼舌根，在大婚之日给二皇子妃添堵，又安的是什么心？”

    一番话，说的那少女抬不起头来。

    她急急的看向陆雪，想要跟她解释什么，陆雪却笑着道：“太子妃说的极是，我与表哥自幼一起长大，他是什么样的人我最是清楚，太子妃亦是我的好友，往后这种话莫要再说了。”

    说完，她抬眸看向秦婠道：“我今儿个的妆容，怎么瞧都不甚好看，婠儿帮我另化一个吧。”

    成婚之前，秦婠唤陆雪为雪儿姐姐，陆雪唤她为婠儿妹妹，如今这成了婚，两人成了妯娌，得陆雪唤秦婠为嫂，而秦婠唤陆雪为妹妹了。

    陆雪和秦婠两人都还没太适应，干脆直呼了人名，也是一种亲近。

    秦婠从善如流的点了头，陆雪立刻唤人来净面，坐在了梳妆台前。

    一旁众人瞧着她们俩交好的样子，都觉得自己似乎有些小题大做了。

    李瑶看了看秦婠和陆雪，又看了看一旁有些尴尬的几人，心里叹了口气。

    秦婠说的没错，她没有做出任何不合礼节之事，莫说是在婚后了，即便是在婚前，也从未给二哥留有任何希望，只是感情一事太过复杂，岂是能用谁对谁错来衡量的。

    如今两人各自成家，只能寄希望于日子久了，便淡忘了吧。

    尽管秦婠自认为没有做错任何事情，可对着陆雪，还是有几分歉疚，毕竟今儿个是她与李翰的大婚之日，而自己又和李翰传了绯闻。

    于是她在陆雪画眉的时候，用只有二人听得到的声音，低声道：“对不住，扰了你的大婚，实非我所愿。”

    陆雪闻言朝她笑了笑，低声回道：“无事，我和表哥之间，也并非你想的那样，若真有一日你改了主意，我反而会替表哥高兴。”

    听得这话，秦婠的手顿时一抖，险些画错了地方。

    陆雪瞧着她震惊的模样，轻轻一笑，低声道：“以后你会知道的。”

    不，她一点都不想知道。

    他们这些古人之间的权谋太过复杂，她一点都不想参与其中，再者，她觉得她现在很幸福，她的三观也不允许她做出什么出轨或者白莲的事情来。

    啊呸！怎的就会想到出轨上去了。

    秦婠急忙收回思绪，专心致志的给陆雪一边画眉，一边低声道：“不会有那么一日的。”

    听得这话，陆雪不置可否：“那也未必，将来的事情谁能说的准呢。”

    秦婠一点都不想跟她继续讨论，她会不会出轨或者改嫁这种问题，若是某个大醋坛子知晓了……

    想想都可怕。

    秦婠给陆雪化完妆没一会儿，小全子就匆匆来唤她，说是李澈饮多了酒，该回府了。

    想起李澈醉酒后的模样，秦婠顿时一个激灵，匆匆和陆雪李瑶她们打了声招呼，便随着小全子去寻李澈了。

    寻到李澈的时候，他已经安安静静的坐在马车上，秦婠刚掀了车帘，迎上的就是他冷冷的目光。

    瞧着他的模样，秦婠就知晓他并没有喝醉，当即放下心来，对他冷冽的目光视而不见，硬着头皮坐到了他身侧。

    李澈冷冷的看着她：“你就没什么要同孤说的么？”

    秦婠眨巴眨巴眼睛，一脸无辜：“你想要我同你说什么？”

    李澈闻言眸色顿时又是一冷，他显然气的很了，薄唇抿成了一条直线。

    秦婠瞧着他的模样，长长叹了口气，侧过身子面对着他，双手捧了他的脸，在他唇上轻啄了一口。

    看着他因为这一啄，而减了几分冷色的凤眸，秦婠笑了笑柔声道：“你到底有什么好气的？莫说我已经嫁给了你，李翰也已经大婚，就是未曾大婚之前，我的眼里也只有你呀。”

    “我若是像你一般，但凡旁人对你起了心思，对你好些，就这般生气，那我岂不是要活活气死？你莫要忘了，咱们府里，还有那四个不肯离开的女官呢！”