
    秦旸如今也年满十八，早该就入世了的。

    秦婠闻言并无太大反应，主要是因为她还弄不清五城兵马司副指挥使是多大的官，到底是干嘛的。

    她只听着指挥使三个字，好像是很牛B哄哄的样子，便对李澈道：“朝堂的事情我不懂，也不想懂，这些事情你看着便好，只是他完全没当过官，上来就给个副指挥使的职位，会不会太高了些。”

    李澈：……

    堂堂兴安侯府世子，区区七品且无实权，她的大哥秦旸，在她眼里到底有多无能？

    晚间李澈沐浴更衣完，按照惯例做了爱做的事情之后，浑身舒坦的躺在床上对秦婠道：“接下来的日子，孤会很忙，多半是不会回来陪你用膳了。”

    秦婠不甚在意的点了点头：“无妨，正事要紧。”

    李澈瞧着她不在意的模样，心里有些不是滋味，轻哼了一声道：“孤倒是忘了，孤不在你反而高兴的紧。”

    秦婠闻言身子一僵，求生欲瞬间爆棚，立刻转过身来抱住他，在他俊脸上轻啄了一口：“哪能啊，殿下不在，臣妾用饭都用的不如平日里多了呢。”

    李澈闻言挑了挑眉：“真的？”

    秦婠立刻表忠心：“比真金白银还真！我整个人都恨不得挂在殿下身上，与殿下形影不离！”

    听得这话，李澈略略沉默了一会儿，忽然开口道：“想在上面就直说，孤也不是不愿意偶尔在下面。”

    秦婠：？？？？

    李澈躺平：“你不是说，要在孤身上么？上来吧，孤准备好了。”

    秦婠：……

    她说了那么多，感情他就听到了在殿下身上几个字？！

    月色渐浓，房内又响起了韵律声，过了许久，这才渐渐归于平静。

    看着一脸餍足，在清理自己的李澈，秦婠一脸怨念的咬了咬被子。

    这个大畜生肯定是故意的，依着他的智商，怎么可能听不懂她的意思？

    嘤嘤嘤……可怜了她的老腰！

    接下来几日，李澈果然忙碌了起来，秦婠睡下的时候，他还没回来，秦婠还没醒的时候，他却已经走了。

    唯有也里迷迷糊糊的时候，才感觉到他回来。

    当然，偶尔她也会半睡半醒之间，被他扒了衣衫，踉踉跄跄折腾许久，好好感受了下他的存在。

    秦婠就想不通了，一个每天睡眠不足三个时辰，也就是六小时的人，是如何还有精力折腾她的，他难道就不困不累的么？

    就在李澈忙碌的时候，秦婠也没闲着，府中的事务她已经开始慢慢接手，依着韩先生的建议，提拔了原先前院的管事海公公为总管，府中大小事情，由他整理之后，每日像秦婠汇报，由秦婠断定。

    别小看了这后宅之事，尽管已经经由领事、总管处理，落到秦婠手上的依然不少。

    秦婠一边打理着后宅事务，一边还心系着自己的海棠坊。

    李清那边派人来给了话，说是海棠坊的新品，在艺伎使用过后，口碑良好，她们对秦婠说的会员推举制度也很感兴趣，只等海棠坊上新了。

    如今是万事俱备，秦婠特意招了方大入府一趟，定下了海棠坊上新的时间。

    让他先将几个铺子的小二和掌柜召集起来，进行几次员工培训。

    员工培训的内容，秦婠大概写了下来，除了服务态度和意识之外，着重强调了会员制的管理，已经推行会员的重要性。

    为了改善服务，杜绝之前方大所在那个铺子，一人干活的情况发生，秦婠又重新制定了关于铺子里小二和掌柜的月例组成，实行了绩效政策和销售提成政策，同时将顾客满意度也加了进去。

    凡是在海棠坊进行消费了的顾客，都可以对服务自己的店小二进行满意度评价，一星到五星。

    综合下来，每月平均达到四星的，可获得全额绩效，三星的只能获得80%，当月好评星级低于三星，只能获得一半绩效，并且警告一次，若是下个月依旧三星以下，直接开除。

    秦婠一边说，方大一边记，为了让方大与红苕多些相处的时间，秦婠特意让红苕为方大研墨。

    方大和红苕一开始还有些羞涩，互相看了一眼，面上都染了红霞。

    待到秦婠，一件事一件事的吩咐下去，方大已经顾不上其它了，只埋头奋笔疾书，心中对秦婠更加佩服。

    秦婠说完之后，想了想道：“有惩也要有奖，凡是当月好评为全五星的，都可获得百分之一百一的绩效奖励。若是整个铺子，人人都是五星，那这件铺子的掌柜，可获得110%的绩效，相反，若是铺子整体好评低于四星，掌柜的扣绩效。”

    “小二可以获得售卖和办理会员的提成，掌柜的除了和店小二有同样的待遇之外，还可以额外获得整个铺子的销售提成，具体多少，你回去之后和胡掌柜讨论一下，然后定下来上报给我。”

    方大如今对秦婠只剩下了深深的佩服，他有些掩饰不住的激动道：“经由此之后，海棠坊定然会成为京城第一脂粉铺！”

    秦婠朝他笑了笑：“要么不做，要做自然要做到最后，你将刚刚我说的整理一下，然后多写出一份来，我仔细看看，还有什么欠缺的。”

    方大闻言点头应下，整理了下自己的记下的东西，然后又写了一份交给秦婠。

    一切办好之后，秦婠让红苕送方大出府。

    一路上两人无话，方大和红苕都羞涩的低着头，直到来到了大门前，方大这才鼓起勇气抬眸看向红苕，开口道：“那个……待我……待我做出了成绩，我就来娶你！”

    说完这话，不等红苕回应，方大便羞的面满通红，逃也似的出了太子府的大门，消失在红苕的视线之中。

    红苕满面通红的站在原地，过了许久，这才似羞似嗔的低喃了一句：“谁、谁要你娶了！”

    红苕站在门口站了好一会儿，一回身却遇到了一个劲装黑衣人，那人站在看着红苕，也不知道站了多久。

    红苕顿时面上更红，正要开口，就听得那人道：“我是府上的暗卫青墨，劳烦你带句话给娘娘，就说那宝云要见娘娘，她有话要同娘娘说。”