
    韩先生闻言若有所思，对秦婠行了拱手礼算是谢过，然后道：“娘娘，请吧。”

    院子是乌压压的人群，人群对面摆了一张椅子，红苕搀扶着秦婠出了屋在椅子上坐下，韩先生在一旁朗声道：“见过太子妃。”

    人群顿时跪了一地，众人齐齐跪拜：“奴婢（奴才）见过太子妃，娘娘千岁千岁千千岁。”

    在屋内的时候，秦婠以为这太子府最多也就近百的下人，就跟兴安侯府差不多，可当她看到这满院都塞不下的下人，这才知晓自己低估了太子府的庞大。

    秦婠是个见惯大场面的，面对这么些人，除了一开始有些诧异之外，其余都很淡定，她抬了下手：“不必多礼，起身吧。”

    众人齐呼一声：“多谢娘娘。”这才起了身。

    韩先生命各处管事上前觐见。

    率先觐见的太子府的侍卫统领，然后便是管领、司库、司房、祠堂、厨房、大小书房、花园等等。

    最后，才是一些粗使的，例如马圈、轿夫等等。

    一圈觐见下来，秦婠这才对整个太子府的运作，有了全面的了解。

    也是这个时候，秦婠深刻体会到，宁王妃不愧是过来人，所赠的那一盒子俗物的添妆，实在是太有用了。

    秦婠让青衣捧了装着金瓜子的盒子，站在一旁，凡是觐见的，都让他们自己上前去抓上一把，是多是少，全看他们自己了。

    这招其实除了省事之外，还能够看人心。

    一盒的金瓜子，抓多了显得贪婪，抓少了显得虚伪，前面的人抓的多了，后面的人自然就少了，其中的弯弯绕绕和手段，可比直接打赏钱银强了不知道多少倍。

    能够坐上管事之位的，自然不是蠢的，他们看了眼敞开的大门，虽看不清里间，却能看到太子的衣袍下摆，还有那双黑色的暗纹靴，心里顿时有了数。

    看来外间传言不假，他们这位新进的太子妃，当真是被太子爷捧在了心尖上。

    上能讨太子珍视，下能不动神色的试探众人，手段真真是了得。

    管事们估摸着平日里的赏钱，不多不少的抓了一些，一个个谢了赏安静退下。

    等管事们领完了赏，秦婠看了下盒子，约莫还有两百多枚的样子，便让紫嫣和青衣，给每个下人都赏了一颗。

    她看向众人道：“赏钱不多，图的是个喜庆，往后若是有办事得力的，本宫会领有封赏。”

    宁王妃赠给秦婠的这一盒子金瓜子，比正常封赏的要小了不少，是个袖珍的，一颗下来也就不到一两银子，这些银子虽然不多，但对下等的下人来说，却是足够了的。

    更何况，往日里他们是没有赏钱的，秦婠这一次可谓是大手笔。

    韩先生先前还怕秦婠没有经验，特意备了些碎银，如今看着秦婠的模样，他不由暗笑自己太操心。

    众人都很欢喜，除了玉贞、立容和宝云三人，宝云还好，依旧是不咸不淡的站在那处，接赏的时候，还真心实意的道了谢。

    可立容和宝云，心里就不是滋味了，她们如今主子不是主子，奴才不是奴才，身份尴尬至极，韩先生命人觐见的时候，也未曾提到她们。

    她们站在一角，被众人孤立在外，不用想也知道，这次觐见之后，她们的日子会更加不如从前了。

    更让她们忐忑的是，她们没有瞧见丽婉。

    太子在屋中，为太子妃立威，那丽婉去了何处？

    立容和玉贞不敢深想，之前的信誓旦旦和野心，此刻也悉数收了回去，再不敢去讨要什么位份，争个地位了。

    秦婠在给府中众人训话：“只要不对主子不忠，不行令不听，不阳奉阴违，不贪墨不该自己得的，不勾心斗角陷害旁人，不打着太子府的名号，在外横行无忌，本宫便是好相与的。但如果犯了本宫的忌讳，那就不要怪本宫无情。”

    “本宫初初接手府中事务，难免有疏忽之处，各处管事当比以往更加用心，才能将太子伺候好，令府中运转一切如旧，原先的规矩依旧作数，本宫赏罚分明，你们做的好的，本宫自然会知晓。”

    众人齐声应是，秦婠也没什么可说的了，转眸看向韩先生。

    韩先生其实没想到，秦婠会如此落落大方，行事训诫都十分熨帖老练，全然不像是一个初初掌家的新嫁娘。

    秦婠该说的都已经说了，韩先生也没什么可补充，会挥了挥手，让众人下去了。

    众人齐声告退，秦婠转眸看向立容、宝云和玉贞道：“你们三个留下，本宫有话要同你们说。”

    听得这话，立容和玉贞心里都是咯噔一声，她们和丽婉一起去了书房，如今丽婉无声无息的消失了，所以，轮到她们了是么？

    就连一直安静从容的宝云，听得秦婠要留下她们三人的话，也略略诧异了一下，心中暗自揣摩着，秦婠留下她们的用意。

    院子里的下人都退了个干净，主院的丫鬟婆子也被屏退，院子里只剩下了秦婠、韩先生、紫嫣等人，还有立容等三个女官。

    看着低头垂眸，站在面前的立容、玉贞和宝云三人，秦婠思索着该如何开口。

    与李澈聊过之后，秦婠明白了自己的定位，他要的，是她顺从本心，做一个善妒的，以此来绝了往后那前仆后继，想要以联姻来稳固地位的那些朝臣的心思。

    见秦婠不说话，立容和玉贞就越发忐忑，就在她们受不住，打算主动求饶的时候，秦婠终于开了口。

    然而，第一句话，就让她们面色全无。

    秦婠看着她们道：“本宫，不与人共事一夫。”

    看着她们瞬间褪了血色的脸，秦婠反而越发清醒，清醒的找到了自己往后该走的路。

    她朝着三人笑了笑，开口道：“或许你们会认为这是无稽之谈，亦或是觉得本宫往后，定然不会落得什么好下场，但这对本宫来说都无妨，本宫现在要告诉你们的是，你们从前没有机会，往后只要本宫在一天，你们也不会有机会。”

    “所以，现在摆在你们面前有三条路，第一条路，哪里来的回哪里去，第二条路，本宫同内务府讨个人情，免了你们秀女的身份，可将你们送回家中。”