
    “是么？”秦婠看着他：“我还以为殿下那会儿，也是打着让我近身，然后一脚踹出门打杀了的主意呢。”

    “自是不会。”

    李澈不动神色的转眸看她：“如今细细想来，那日在百花宴，孤好似着了道，只不过因着结识了婠儿，孤便没有追查，婠儿这么一说，孤又想起来了。给一国储君下药，乃是诛九族的大罪，实在不该这般轻易的放过，婠儿觉得呢？”

    “呵呵呵……”

    秦婠干笑两声，伸手又往他碗里夹了一箸菜：“过去都过去了，那人也算是我与殿下的红娘，便算了吧？”

    李澈看了她一眼，轻轻点了点头：“婠儿说的也有几分道理，如此阴差阳错之事，便让它过去吧。”

    秦婠忙不迭的点头：“嗯嗯嗯。”

    有些事情，大家心知肚明就好，真要较个真，只会是两败俱伤。

    两人各怀心思，相视一笑，而后继续用饭，又是一副岁月静好的模样。

    用完饭，秦婠又去了书房，忙活她的嫁妆去了，紫嫣有些气不过，拉着青衣两个人去查宝云的底细。

    到了晚上，这两人才回来，见着秦婠第一句话便是：“娘娘，那宝云果然有问题。”

    秦婠闻言并不意外，开口问道：“为何这般说？”

    紫嫣气呼呼的道：“那宝云确实有后娘和幼弟不假，但那后娘是个心善的，待她比亲生儿子都好，后娘觉得宫中并不是个好去处，采选之前特意相看了不少人家，都是家世清白为人正直的，可宝云却拒绝了。”

    青衣在一旁接着道：“她的父亲是工部正七品所正，家中本也算是富足，可自打她入宫之后，家中采买都减了不少，据府上婆子所言，那后娘节衣缩食，将她父亲的俸禄都托人送给她，这样的人家，怎么可能苛刻她？”

    秦婠闻言点了点头，开口问道：“她如今在何处？”

    说到这个，紫嫣就更怄气了：“因着奴婢多嘴，管事的嬷嬷将她分到了熏香房，只负责给衣衫熏香。”

    如今但凡有些身份的人，都喜欢在衣服晾晒之后，再熏上熏香，便如同现代人用香水一般，例如李澈常年用的便是龙涎香，味道十分雅致。

    熏香的活计十分轻松，只需要燃香然后守着便是，可以说是整个府上最轻松不过的活计了。

    秦婠略略思索了片刻，开口道：“明儿个你们去寻管事嬷嬷，就说我可怜她的遭遇，觉得她是个安生的，欲将她调到主院来做个二等丫鬟。”

    听得这话，紫嫣顿时就急了：“她明明是狼子野心，娘娘怎的还将她调到身边来？”

    红苕也急道：“紫嫣说的对，她分明就觊觎太子，娘娘将她调到身边，岂不是给了她机会，养虎为患？”

    秦婠闻言笑着摇了摇头：“今儿个你们爷说的话很有道理，对于心怀不轨的，一昧的提防着，倒不如放在眼皮子底下给她机会，不给她机会怎么能助长她的野心，抓住她的错处呢？”

    “可……可她分明打着勾引太子的主意。”绿鸢有些着急：“若是……”

    “没有若是。”

    秦婠打断了她的话，淡淡道：“我相信你们爷，再者退一万步来说，若是你们爷这般轻易的便被勾引走了，那他的那些承诺都成了空话，与其待到将来才发现，不如现在及时止损，你们觉得呢？”

    听得这话，紫嫣她们四个都沉默了。

    过了一会儿青衣道：“奴婢是信太子的。”

    紫嫣也道：“奴婢也信，太子殿下不近女色多年，唯有娘娘是例外，奴婢不信那宝云有那般大的本事！”

    绿鸢也在一旁点头：“太子殿下见过的女子何其多，岂会被区区一个宝云给迷惑住？”

    秦婠听得她们三人的话，微微挑了挑眉，没想到在她们几个的心目中，李澈的信任程度那么高。

    这个时候，难道不应该是说，她要身材有身材，要颜有颜要钱有钱，那宝云根本不配和她相提并论，如果李澈看上宝云，才是真的瞎了眼么？

    无人能懂秦婠心头的寂寞，就连红苕也只是道了一句：“娘娘做什么都是对的。”

    呵……

    天渐渐的热了起来，晚间用完饭，李澈便屏退了左右，拉着秦婠去了汤池。

    自从大婚那晚之后，李澈便一直惦记着汤池，但他要脸不会明说，更不会明拉着秦婠前去，昨儿个他暗示了半天汤池秦婠也不为所动，好不容易今儿个秦婠自己提起来了，他立刻就让人备水，待水备好之后便屏退了左右，牵了秦婠的手，往汤池走。

    秦婠被他牵着，心里的小人得意的甩了甩尾巴，哼，耕地这事，还是得田说了算。

    这一次的汤池之行，李澈彻底体验了一回什么叫做极致的欢愉，就算成了被压的那个，也被压的心甘情愿心满意足。

    餍足的李澈抱着秦婠在床上躺着，秦婠开口跟他说了宝云的事情，以及她打算将宝云调到主院来。

    李澈有些心不在焉，一只大手在她身上游走着，听得这话也只是淡淡道：“太子府上下皆归你处置，你看着办便好，”

    秦婠拍了下他不安分的手：“我以前也从未当过家，也未曾处理过这些事情，你就不怕我弄巧成拙了？”

    李澈闻言抬眸看她，在她额头轻轻落下一吻，柔声道：“即便是弄巧成拙也无妨，有孤给你兜着。”

    听得这话，秦婠并不感动，反而有些觉得，她像是孙悟空，而他就是如来佛，她再怎么蹦跶，都被他拽在掌心里，万事皆在他所料。

    一点成就感都没有。

    李澈敏锐的察觉到了她的心情，立刻转移了话题道：“明儿个回门的礼你可备好了？还有李翰大婚的贺礼。”

    秦婠：……

    今天一天事情太多，她又忙着整理嫁妆，将这两件事给忘了。

    瞧着她僵硬的神色，李澈心满意足的摸了摸头顶的秀发，柔声道：“无妨，明儿你早些起来，开府中的库房，挑几件便是，莫要忘了将李翰送你的血玉佩和血玉簪带上。”

    秦婠：……