
    听得这话，秦婠垂了垂眼眸，淡淡道：“主母二字，用的可真是极好。”

    红苕带着恼色道：“小姐若是不想见，奴婢去打发了她们！”

    “迟早都是要见的，将她们唤进来吧。”秦婠打了个哈欠，一边朝外堂走一边对红苕道：“记得改口，莫要让人抓住了把柄。”

    红苕闻言，这才惊觉自己又犯了错，暗暗惊醒了一番，点头应下。

    司寝，司帐、司门，司仪，这四个说起来是女官，其实就是赐给皇子们侍寝的宫女，为了有个由头，这才封了寝、帐、门、仪。

    李澈昨天虽然忙着耕耘，但也忙里偷闲的跟秦婠大致说了下如今这太子府的情况。

    原先太子府铁桶一块，所有内务支出等事项都由韩先生来安排，太子府的进项，分为两类，一类是内务府的拨款，另一类就是李澈自己的私产。

    内务府的拨款是足够太子府上下开销的，李澈的私产收入，有他自己的用处。

    如今他和秦婠成婚，陆皇后和陆国公那边，借着这个机会，往太子府里塞了不少人，太子府也不再是铁桶一块。

    对此李澈早有预料，所以在这些人未曾进府之前，就在暗地里将他这一派的聚集过一次，做了一些部署和安排。

    李澈对她道：“婠儿，韩先生之前接手太子府内务，也是迫不得已，如今你来了，孤打算将太子府上下交由你打理，孤往后会很繁忙，许多事情也不便再在府上处理，太子府往后就交给你了。”

    秦婠当时迷迷糊糊的就应了下来，如今回头想想，他似乎交给了她一个很艰巨的任务。

    正想着，那四个女官走了进来。

    四人亭亭而立，并肩而站，齐齐朝秦婠曲身行礼：“妾宝云、妾立容、妾玉贞、妾丽婉，见过太子妃娘娘。”

    秦婠静静的看着她们，没有让她们起身。

    平心而论，这四个人长的都极为好看，一看就知道是万里挑一的美人，然而最关键的不是这个，而是这四人的样貌与她都有几分相似。

    尤其是那个叫丽婉的，不仅名字里也有一个婉字，就连样貌也与她有五分相似，不知道的，还以为她有个同胞姐妹。

    陆皇后果然是费心了。

    秦婠没有喊起身，四人也不敢动，只屈膝维持着行礼的姿势，时间一长，四人便有些受不住了，尽管有衣裙遮着，也依旧能看出腿已经打颤。

    秦婠并不是什么有恶趣味的人，见状开口道：“不是本宫不让你们起身，而是你们这个礼，本宫受不得。”

    听得这话，四人脸色顿时一变，齐齐抬眸朝秦婠看了过去。

    秦婠看着她们道：“你们是皇后派下的女官，是伺候殿下起居的，可本宫自昨儿个开始，就未曾见过你们，这本倒也没什么，毕竟你们是皇后赐下的，特殊些也无妨，可你们却跑来自称为妾，这就让本宫不明白了。”

    秦婠的目光从四人面上扫过，冷声道：“是太子给了你们位份，还是太子宠幸了你们？”

    这话一出，四人皆是语塞。

    司寝，司帐、司门，司仪，看名字就知道是侍寝的吧？

    再者说，这是历朝历代的规矩，难不成太子妃还想独占了太子不成？！

    秦婠瞧着她们的面色，就知道她们在想什么，也不想与她们多说，只挥了挥手道：“你们下去吧，这礼本宫受不得，至于以后受不受，也不是本宫说了算的，就算要抬你们，也得太子殿下点头才是。”

    四人听懂了，太子妃这是不愿意主动抬了她们的身份，一切得太子开口才行。

    可……

    自古以来，不都应该是贤惠的主母主动抬妾，主子只要点头便可么？

    但显然，她们的主母太子妃，是不属于贤惠这一挂的。

    见四人还不起身，秦婠皱了皱眉：“本宫话已说得明白，你们若是愿意在这儿杵着便杵着吧，本宫先去休息了。”

    说完这话，秦婠便起了身，朝内室走去。

    走了两步，她又停了下来，看着那与她有五分相似的丽婉道：“你的名字犯了忌讳，自己重新取一个吧。”

    丽婉看着秦婠离去的背影，紧紧咬了牙，她知晓自己的名字里有个婉字是犯了忌讳，故意没有更改，那是为了让秦婠赐名，以便借此拉进与秦婠的距离。

    可她怎么也没想到，秦婠却连一个名字都不愿意赐下。

    她们虽是宫女，可也是采选选进宫的，都是出自官宦之家，岂能这般被践踏？！

    秦婠一走，紫嫣她们也跟着离开了，外堂内只剩下了宝云、立容、玉贞、丽婉，以及伺候她们的大丫鬟。

    宝云率先直起了身子，叹了口气：“咱们出去吧，免得扰了太子妃休息。”

    其余三人互看了一眼，秦婠已经入了内堂，她们在这维持着行礼也没人看，再者她们也维持不下去了。

    于是几人干脆的起了身，相携着出了门。

    太子府比兴安侯府大上许多，分前院和后院，后院又分东西两边，秦婠住的自然西院主院，而这四个女官住的是东边的院子。

    东边的院子里，三分之二是依着祖制建给太子嫔妾，也就是良娣、昭训、奉仪、美人等居住之处，剩余的三分之一，则是下人们的住处。

    四人一路无话，待出了西边院子，四下无人之时有人终于忍不住开了口。

    立容恼声道：“太子妃也太过分了些，皇后娘娘将咱们几个封了女官，赐给太子殿下，不就是让咱们侍寝的么，她不说给咱们安排侍寝也就罢了，竟然连位份都不愿意给？难道，咱们还当真是来当奴婢的不成？！”

    “就是！”玉贞也忍不住压低了声音抱怨道：“咱们几个来之前，皇后娘娘千叮咛万嘱咐，要咱们一定将太子殿下给伺候好了，可如今，咱们一直窝在东院，连个位份都没有，如何去伺候太子殿下？！”

    “这也未必是太子妃的错吧。”

    宝云开口道：“太子殿下多年不近女色，此事众人皆知，太子妃多半也是担忧，平白抬了咱们位份会遭殿下不喜，再者，太子妃与太子新婚燕尔，自然是不愿咱们去搅合的。”