
    醒酒汤一喝完，殷老夫人就发了话，让人带着兴安侯下去休息。

    兴安侯俨然已经喝高了，但他还能认出殷老夫人，知道父母命不可违，只是临走之时还不忘对李澈高喊一声：“贤婿，我们来日再把酒言欢！”

    李澈闻言转眸朝他看了一眼，很是矜贵的点了点头。

    殷老夫人对秦婠道：“婠儿也带着殿下去休息吧，过会儿你们还得去赴宴。”

    秦婠点了点头，转眸对李澈道：“我带你下去休息。”

    李澈转眸，一双凤眸定定的看着她，却并不说话，过了好一会儿，才缓缓出声道：“婠儿？”

    此刻的李澈，俊颜依旧如铸，只是那双平日里都是冷色的凤眸，此刻却满是懵懂无辜，加上他略略簇起的剑眉，整个人看来不仅是温良无害，甚至是……

    有那么一点可爱。

    秦婠的手指动了动，废了好大的劲儿，这才忍住了去摸他脑袋的冲动，轻咳了一声道：“嗯，是我，我带你下去休息。”

    李澈嗯了一声，朝她伸出手来：“婠儿，牵。”

    秦婠闻言简直受宠若惊，要知道这个大畜生，平日里在人前，莫说是牵手了，就是她挨着他了，他也要悄悄往旁边挪上一挪，坚决的与她保持着亲近却又不亲热的距离。

    眼下他喝醉了，瞧着跟个没事儿人似的，却突然腻歪起来。

    秦婠有些好笑的伸了手，刚刚伸过去就被他紧紧的攥住，好似生怕她跑了一般。

    这感觉很新奇，秦婠微微用力，拉着他起了身，转眸对殷老夫人道：“祖母，我先带他下去歇着了。”

    殷老夫人应了一声：“赶紧去吧，抓紧时间好生休息，莫要耽误了事儿。”

    秦婠点头，又跟秦珍和秦惜道了别，这才牵着李澈的手，往朝霞院走去。

    喝醉酒的李澈很乖，走路也不东摇西晃的，只是乖乖牵着秦婠的手跟着她往前走，一路上遇到下人，也未曾松开，乖巧的模样与平日里矜贵清冷的他，简直判若两人。

    朝霞院还是她出嫁前的样子，就连丫鬟婆子，也是原来的，好似她从未曾离开过。

    秦婠领着李澈进了屋，在床边上坐下，让红苕去打盆温水来给李澈净面。

    李澈全程一直牵着秦婠的手，一双凤眸带着懵懂静静的看着她，让秦婠有种错觉，好似她就是他生命里的全部似的。

    很快红苕便将温水端了过来，秦婠站起身来，想要抽回她的手，却不妨一下子被李澈握的更紧。

    秦婠抬眸看着他，柔声道：“我去给你净个帕子擦擦脸。”

    李澈紧紧攥着她的手，缓缓摇了摇头：“不要。”

    语声依旧清冷，可这语气实在是……

    卖萌可耻！

    秦婠实在没忍住，用空闲的那只手，揉了揉他的发顶，李澈先是愣了愣，而后却主动凑了过来，蹭了蹭她的掌心，那双凤眸还流动着光，仿佛再说；我是不是很乖。

    秦婠一不小心，就被萌了一脸的血。

    红苕她们也没见过这么腻歪粘人的李澈，一个个有些不好意思的低了头。

    小全子看了看自家主子紧紧攥着秦婠的手，心里叹了口气，看吧，平日里装的再好，一喝醉酒就原形毕露了。

    他开口对秦婠道：“娘娘，要不奴才净了帕子，递给您？”

    秦婠的目光都在萌萌哒的李澈身上，闻言点了点头：“也好。”

    小全子立刻上前，先是净了手，然后这才净了帕子递给秦婠。

    秦婠伸手接过，一只手有总归有些不大方便，便又尝试着抽了抽手，依然是没抽动，她只能迎着那双懵懂的凤眸柔声道：“乖，闭眼。”

    李澈闻言立刻就闭上了眼睛，乖巧的简直不要不要的。

    秦婠细细的给他擦着脸，借着帕子描绘这他的轮廓，她一只手多少都是有些不便的，轻重也不是很好把握，可李澈全程都很乖，一直乖乖的闭着眼，任由秦婠替他擦拭。

    直到秦婠拿开了帕子，他这才睁开眼，凤眸的目光又紧紧的跟随者秦婠，生怕人走丢了似的。

    小全子等人一瞧这个状态，立刻行礼告退，关上了房门，将屋内的空间留给了二人。

    秦婠看着李澈清澈的凤眸，忽然玩心大起，开口问道：“我是谁？”

    李澈看着她，缓缓道：“你是婠儿。”

    秦婠又问：“婠儿是谁？”

    这话一出，李澈微微皱了皱眉，好似遇到了什么困难一般，沉默了下来。

    就在秦婠有些气闷的时候，却见他皱着剑眉，一双凤眸很是困惑的看着她，缓缓道：“婠儿是孤心仪之人，是孤的太子妃，是要与孤相伴一生之人，你不是婠儿么？”

    眼下之意，你怎么连这个都不知道。

    秦婠莫名被鄙视了，不由又好气又好笑，她伸手戳了戳他的额头：“好了，你快睡会儿吧，待会还有事呢，若是让旁人瞧见你这个模样，待你醒后你肯定要恼了。”

    李澈看着她道：“婠儿陪孤一起睡。”

    “行行行，陪着你一起睡。”秦婠拿李三岁没有办法，半哄着安排他歇下，然后在他灼灼的目光下也跟着上了榻。

    然而李澈却不肯睡，只一眨不眨的盯着她。

    秦婠被他看着无奈，一只手抚上他的俊脸道：“好了，快闭上眼睛休息一会儿，我不会跑的。”

    “不，你会。”李澈静静的看着她，缓缓开口道：“孤只是生气，一会儿没看着你，你就被弄丢了。”

    秦婠闻言愣了愣，然后才反应过来，他说的是皇后生辰宴的事情，不由心头一软，在他脸颊上轻啄了一口：“可我还是被你找到了，我还是回来了呀。”

    这句话似乎说服了李澈，他嗯了一声，缓缓闭上了眼。

    秦婠见他睡了，打了哈欠也闭了眼睛，却突然听得他清冽的声音，带着低落和暗哑道：“婠儿，洪太医说父皇只剩下不到两年的寿命了，孤很快就会失去父皇，只剩下你了。”

    听得这话，秦婠猛然睁开眼，看着他闭了眼睛的俊脸，哑声问道：“你说父皇他什么？”