
    这个想法委实太过大胆。

    陆雪低声道：“这只是猜测罢了，且不说时隔多年，我当年记得的是否有误，就算无误，那也只是我们的猜测罢了，无凭无据……”

    说到此处，她的声音又低了几许：“更何况，我们即便有猜测有想法，也无能为力，因为我们根本无人可用。就算有，那些人也瞒不过陆国公府的耳目，当初救婠儿妹妹的例子便摆在眼前。”

    李翰闻言顿时沉默了下来，过了许久，他哑声开口道：“表妹放心，我绝不会再那般冲动行事，也绝不会重蹈覆辙。”

    话音刚落，守在外间的小德子忽然大声道：“未经通报，谁允许你擅自入院的？！若是扰了主子，你可担当的起？！”

    那内侍被小德子这么突然一声大喝吓了一跳，急急忙忙递上帖子道：“回德公公的话，这是三皇子差人递上的帖子。”

    小德子伸手接过，挥了挥拂尘让他退下。

    见那内侍走远了，这才敲了敲门，得了允许之后，推开房门进了屋。

    李翰接过他递上来的帖子打开看了看，顿时气的甩到了桌上：“三弟也着实胡闹！如今国库空虚，赈灾银两都筹措不齐，他居然还邀我明日晚间去长乐坊饮酒作乐！”

    小德子听得这话，面上表情也是一言难尽。

    陆雪也是叹气：“三殿下也委实胡闹了些。”

    小德子在一旁道：“那……奴才便回绝了？”

    李翰气恼的道：“回绝他作甚？我倒要看看，他到底有多少银子饮酒作乐，明日一并让他吐出来充入国库！”

    天色渐渐暗了下来。

    今日的并无月色，到了夜间，竟然淅沥沥的下起了小雨。

    从地牢出来之后，秦婠便入了书房，将自己的产业仔仔细细整理了一遍，又奋笔疾书了许久，若不是红苕催促，就连晚膳也险些忘了用。

    今晚她没有早早入睡，而是坐在床头，捧着一本书看着，等着李澈归来。

    或许是因着下起了小雨的缘故，李澈今日回来了早了些，他褪去略略打湿了的外衫进了内室，瞧见秦婠坐在床头，略有些讶异的道：“今日怎的还没入睡？”

    秦婠放下书本下了榻，亲自替他备了换洗的衣衫：“我有正事要同殿下说，殿下先去沐浴。”

    李澈以为她是要同他说宝云之事，便点了点头，临入里间之时停了脚步，回眸看向秦婠道：“不若，一边洗一边聊？”

    秦婠：……

    这个大畜生，当她是三岁么？傻子都知道，一起去了哪里还会有聊的空闲！

    她娇嗔的瞪了他一眼，嘟了嘟嘴：“殿下与其想这些，不若早些洗完聊完正事。”

    看着李澈被噎了一瞬，秦婠好笑的挥了挥手：“快去吧，我等着你。”

    李澈知晓今日是不能如愿了，当即转身入了内。

    过了一会儿，李澈沐浴完出来了，秦婠拿着帕子上前，引着他在桌旁坐下，一边替他绞发，一边道：“今日我去见了宝云，这事你知道了吧？”

    李澈微微点了点头：“你要同孤说的便是这个？你且放心，孤还用不着出卖自己的色相，来换取东西。”

    秦婠的嘴角抽了抽，堂堂一国太子，将出卖色相说的如此自然，当真好么？

    然而现在却不是想这些的时候，她问道：“宝云说的可是事实？我是说，国库不丰，殿下缺银子，筹措不出赈灾的银两，只能从百官身上想办法，亦或是自己拿私产填补的事儿。”

    李澈闻言回眸看了她一眼，缓缓点了点头：“这个她倒没有骗你。”

    秦婠也知道，宝云是不可能在这件事情上骗她的，她问也只是想让李澈亲口确认下罢了。

    秦婠又问道：“我对国事不太了解，不知要充盈国库，有哪些办法。”

    李澈开口答道：“想要充盈国库，无非是开源节流，开源之法，一是提高税收，二是增加国产，节流自是不必说了，上至军用开销，下至百官俸禄，一应花销，都在节流之列。然而此次事发突然，想要临时筹措银两，就只能从节流上想办法。”

    秦婠明白了：“可是如此一来，定会损伤百官和各大世家的利益，这对殿下来说极为不利，所以殿下才会用私产去填了这个窟窿。”

    李澈轻叹一声：“这也是没有办法之事，左右孤当初打理私产，也是存了这一份念头。”

    “但此法并不可取！”秦婠放下帕子，来到李澈面前，看着他道：“殿下补的了一时，也补不了一世，这并不是长久之计。”

    李澈闻言牵了她的手，让她坐在自己怀中，俯首在她唇上轻啄了一口：“这也是特事特办罢了，待灾情过后，今年秋收之时国库便能充盈些。”

    秦婠却不同意他的话：“可是此次充盈之后，难保不会有其它特殊情况发生，殿下的私产几年的盈利，才能抵上一回，若是再有特殊情况，殿下届时该如何办？”

    这个问题李澈也考虑过，他沉默了一会儿，这才低低道：“若真的时运不济，孤只能去动文武百官和各大世家了。”

    秦婠又问：“若再再有事发生，需要临时筹措银两呢？”

    听得这话，李澈瞬间皱了眉，他本能的有些不想谈论这个问题，可看着秦婠面上的认真还是道：“若当真如此，唯有卖官卖爵。”

    秦婠听得这话，长长叹了口气：“这会动摇国本，长期下去，后患无穷。”

    这个道理，李澈如何不知，只是真到了那般地步，也是没有办法之事。

    秦婠抬眸看着他，正色道：“其实除了殿下所说的办法之外，还有一办法，可以不仅应对一次灾情，还可以应对各种意外，临时筹措银两。甚至还能起到安定周边他国的作用。”

    听得这话，李澈瞬间起了正色：“是何办法？”

    秦婠一字一句道：“发行国债。”

    “国债？”

    “对，就是国债！”

    秦婠从李澈身上下来，将自己今日写的东西取来，递到他面前道：“殿下瞧瞧这些，你一边看，我一边跟你说。”