
    韩先生就没见过这般小气的人，他那也是尽一个属下的职责罢了，至于被这般奚落了？

    韩先生径直寻了一旁椅子坐下，怨念的看着李澈不说话。

    李澈目的已经达到，也不愿太过刺激了他，轻咳一声道：“今日先生没有去寻芸娘？”

    韩先生知晓自己也瞒不过他，实话实说道：“寻了，但却没见着人。”

    在李澈略有些诧异的目光下，他将事情给说了一遍，左右当初李澈寻他出山，条件之一便是为他寻得芸娘，他与芸娘事情，李澈也有几分责任在。

    韩先生说到被青衣拦下，叹了口气道：“她依旧不愿意见我，还让青衣带话，说是昨日种种，譬如昨日死。”

    看着韩先生低落的模样，李澈皱了皱眉，缓缓开口道：“先生聪明一世，却糊涂一时，若是芸娘当真不愿意与你再有瓜葛，她又何必随着婠儿入了太子府？”

    有句话叫当局者迷，韩先生寻了芸娘近二十年，早已不敢太抱希望，听得李澈这话，他悠悠叹了口气：“太子妃是她的徒弟，她膝下无儿无女，身边也无亲人，难得有个投缘的，想必是将太子妃当成了亲人晚辈，这才割舍不下，随着一道过来。”

    李澈闻言轻笑一声：“先生若是硬要这般说，孤也无可反驳，只是敢问先生，昨日种种譬如昨日死，下一句是什么？”

    昨日种种，譬如昨日死……

    韩先生眼睛一亮，有些不敢太抱希望道：“殿下的意思是……”

    “昨日种种，譬如昨日死，今日种种，譬如今日生。”李澈淡淡道：“若是先生还不能理解这句话，那先生可就枉费这一身文韬武略了。”

    或许是因为失望过太多次，真当希望摆在了眼前，韩先生却有些不敢信了，他呐呐道：“若真是如此，芸娘又为何让青衣拦我？”

    李澈闻言挑了挑眉：“先生乃是聪慧绝顶之人，不得相见，难道就没有别的法子了么？”

    韩先生闻言茅塞顿开，他站起身来，恭恭敬敬的朝李澈行了一礼：“若是属下能与芸娘解开心结，属下愿将毕生所学传授给皇长孙殿下！”

    李澈闻言，面上虽是不显，心中却是大喜。

    韩先生文韬武略，如今虽是自称属下为李澈操持，可也明确说过，待承德帝驾崩之后，不管事成与否，只要大位得继，他便会离开。

    可如今，他却说，愿将毕生所学传给皇长孙，这便意味着，他是愿意一直留下为李澈效力，甚至是为皇长孙效力。

    这比任何承诺，都让李澈心动。

    李澈凤眸微亮，口中却道：“韩先生多礼了，孤与先生相交数年，如今芸娘又是婠儿的师父，这些本就是孤与婠儿分内之事，孤会让婠儿劝劝芸娘。”

    韩先生闻言，再次对李澈拜谢。

    就在这时，外间却传来一阵嘈杂声。

    有女子在同小全子争执：“我们是皇后娘娘赐下的女官，怎的就见不得殿下了？！”

    听得这话，李澈皱了眉，先前的好心情顿时消散，他冷声开口道：“小全子！”

    小全子闻声一凛，顿觉不好，连忙回道：“奴才这就打发她们离开。”

    说完这话，他看向面前的这三个女人道：“还请诸位速速离去，莫要扰了殿下！”

    玉贞闻言顿时恼了，一个太监，也敢对她们如此不敬，她们可是皇后娘娘赐给太子的女官，将来可是太子的枕边人！

    太子殿下都还未曾发话，他凭什么赶她们走？！

    玉贞干脆扑通一声跪在了书房门口，朗声道：“贱妾玉贞，求见殿下！”

    她一跪，立容也跟着跪了下来：“贱妾立容，求见殿下！”

    丽婉看着二人，也跟着跪了下来，只是她没有如玉贞和立容一般高呼，只静静的跟着跪着。

    小全子看着这三人，甚是恼怒的冷哼了一声，她们既然要自寻死路，那他又何必拦着！

    于是他转身朝屋内道：“回禀殿下，皇后娘娘赐下的三位女官求见。”

    外间的动静自然瞒不过李澈的耳，其实从这三人前来，他就听到了，只不过他懒得去过问罢了，小全子自然会打发。

    可他没想到，这几个宫女竟然这般大胆，胆敢跪在书房外，出声扰他！

    还自称贱妾！

    韩先生看着李澈突然黑下来的脸，心头隐隐有了笑意。

    前脚他才炫耀完伉俪情深，后脚就有‘贱妾’寻上了门，这三人来的可真是时候。

    韩先生轻咳了一声，掩下唇边笑意，抬眸对李澈道：“殿下不见一见这几位贱妾么？”

    听得这话，李澈面色又黑了几分，冷声道：“让她们进来。”

    门外的玉贞、立容和丽婉闻言，顿时面上一喜，急急的站起身来，朝小全子丢了个轻蔑的眼神，又冷哼了一声，这才推开门走了进去。

    小全子实在没忍住，朝天翻了个白眼。

    玉贞、立容和丽婉，欢喜的进了书房，她们虽然入宫有大半年的光景，可还未曾见过李澈。

    进得书房之后，抬眸瞧见了丰神俊朗，宛若神祇般的李澈，顿时心神一荡，各个面上带了红。

    齐齐朝李澈行了一礼，娇滴滴的道：“贱妾见过太子殿下。”

    贱妾二字，让李澈皱了眉，他看着这三人冷声道：“贱妾？你们是谁的贱妾？”

    听得这话，玉贞、立容和丽婉三人，心头都是咯噔一声，生怕惹得李澈不快，立容连忙抬眸似娇似媚的看向李澈道：“回殿下，妾身乃是皇后娘娘赠给殿下的司寝女官，自然是殿下的贱妾。”

    “区区司寝，一个宫女而已，居然也敢自称贱妾。”李澈目光陡然一冷，薄唇轻启：“你们也配？”

    立容、玉贞和丽婉三人，没想到李澈居然会这般说，顿时羞羞煞不已。

    玉贞还想要说什么，李澈却不耐烦的挥手道：“庸脂俗粉，俗不可耐，平白污了孤的眼！来人，拖出去！”

    小全子早有准备，听得这话，立刻招了几个内侍进了书房。

    立容、玉贞和丽婉怎么也没想到，她们前来讨要位份，还没开口，就被李澈贬的如此不堪不说，还要将她们给拖下去。