
    这话一出，好似按下了什么开关一般，李澈忽然一下将她抱起，大步往床边走去。

    秦婠轻呼一声，赶紧搂住他的脖子，然后就被轻轻放到了床上，李澈覆了上来。

    “等……等等。”

    “等不了，孤已经等这一天等了太久了。”

    “不是……”秦婠连忙伸手推着他的胸膛，红着脸道：“背后硌得慌，还有……鞋子也没脱。”

    李澈伸手摸了一把，这才摸到了床单下的瓜子和花生。

    他的脸瞬间就有点黑，坐起身来，将秦婠从床上捞起，让她在床边坐好，然后一把撤了床单，将床单下面的瓜子花生给拂到了地上。

    秦婠红着脸坐在床边，看着他用骨节分明的手指，很不熟练的铺着床单，轻咳了一声：“要不，我来？”

    李澈显然没有这个打算，他大概铺了一下，伸手一捞就将秦婠捞入怀中，而后向床上倒了下去。

    秦婠红着脸，水汪汪的眼睛看着李澈额头已经有些跳动的青筋：“鞋……鞋子。”

    李澈伸手脱掉了她的鞋子，仍到地上。

    “凤……凤冠。”

    李澈闭了闭眼，耐心的伸手将她的凤冠一点一点的取了下来，而后就随意的丢到了一边。

    青丝铺散开来，身下的人儿脸颊泛红，一双一水汪汪的桃花眼，像极了懵懂幼鹿的双眸。

    李澈喉结上下滚动了下，再也忍不住俯下身去，一边亲吻着她的双眼，她的红唇，一手轻解她的衣扣。

    许是沾了他口中的酒香，秦婠的脑袋已经有些晕晕乎乎，没多时，喜服便已散开，露出里间贴身的亵衣来。

    那亵衣将她玲珑曲线展露无遗，李澈的凤眸瞬间就好似古潭起了波澜。

    他的喉结又上下滚动了一下，再也忍不住解开了自己的腰扣，褪去了外间的喜服。

    艳红的喜服被扔到了地上，盖住了靴子，床上两道人影纠缠着，李澈像是品尝什么甜品一般，细细的吻着秦婠的唇、耳垂和脖子。

    眼看着秦婠已经动情，亵衣也被打开，只剩下最后一道防线，便可让他一览雪峰一品朱果的时候，外间却突然想起了青衣的声音：“殿下，醒酒汤好了。”

    听得这话，秦婠瞬间恢复了清明，她看着衣衫已经大解，因为被人打断而额头青筋直跳的李澈，忍不住勾了唇角。

    李澈闭了闭眼，朝外间冷声道：“退下！”

    得了呵斥的青衣，顿时一惊，连忙端着醒酒汤走了。

    李澈深深吸了口气，看着眼前唇角带笑的秦婠，一个没忍住轻咬了下她的唇，然后恼声道：“瞧见孤难受，就这么开心？”

    秦婠忍着笑，连忙摇了摇头。

    李澈轻哼了一声，又覆下了身子。

    “殿下，热汤已经备好。”

    李澈：……

    看着他瞬间僵硬的身子，秦婠终于忍不住低低笑了起来。

    眼看着他的脸色越来越黑，秦婠主动伸手勾住了他的脖子，轻啄了下他的薄唇，轻吐幽兰在他耳边轻声道：“别急啊，今天我们有一整夜的时间，先起来沐浴，再用些饭，免得体力不够。”

    她话音刚落，身下就被李澈略略用力撞击了一下，让她感受到他的体力。

    李澈看着她道：“放心，就是一天不用饭，孤的体力也是够的。”

    感觉到他的蓄势勃发，秦婠立刻识时务的道：“是我的体力不够，我不够！”

    听得这话，李澈这才满意，从她身上下来，替她拢了拢衣衫，转眸朝外间道：“送进来。”

    秦婠坐起身，看着他已经打开的领口，伸手替他拢了拢，然后轻哼了一声道：“只许我看。”

    听得这话，李澈微微扬了扬唇角，而后侧身在她耳旁道：“嗯，只给你看。”

    就在秦婠和李澈说话的功夫，紫嫣低着头进来了，看到垂落在地了喜服，她也猜到了刚刚屋子里发生了什么。

    她不敢抬头，只低低道：“殿下、小姐，热汤已经备好。”

    听得小姐二字，李澈皱了皱眉：“该改口了。”

    紫嫣闻言一愣，而后连忙改口道：“殿下，娘娘，热汤已经备好。”

    听得这话，李澈这才满意，他站起身来穿上木屐，而后一把将秦婠抱起，大步朝帘后走去。

    秦婠一直以为，就如同朝霞院她的屋子一般，帘后应该是放着浴桶用来沐浴的房间，可却没想到，这间屋子的帘后竟然别有洞天，竟是一方温水池。

    温水池就跟前世的温泉池一般是个圆形，看起来不大，但同时泡三四个人都不是问题。

    李澈没有让人进来服侍，紫嫣面皮薄也不敢主动进去，就在她纠结着是不是该进去的时候，忽然听得李澈冷声道：“出去，关上门，备膳。”

    听得这话，紫嫣如蒙大赦，一路小跑着出了屋，关上了门。

    刚刚过来的红苕，瞧着她面红耳赤的模样，正欲开口询问，突然又想到了什么，当即也红了脸。

    水池里传来了水声，还有断断续续的说话。

    “婠儿真美……”

    “唔……”

    “明日还有嬷嬷来收元帕，放心，孤不会在此要了你，”

    “殿下难受么？”

    “还……还好。”

    “殿下乖一点，我会奖赏你。”

    “孤等着……嗯……”

    “喜欢么……”

    “喜……喜欢。”

    “说，你爱我。”

    “孤……嗯……”

    “你不乖哦殿下，它也不乖……”

    “婠……婠儿，你在何处学来的这些。”

    “这不重要，殿下只需享受便好。”

    一滴汗从李澈的额间滴落进了汤池，忍无可忍的李澈，一把拽起蹲着身子的秦婠，将她横抱而起，随手拿起一旁备好的浴巾，将怀中的人裹住，而后大步出了帘子，将人丢在了床上。

    床幔摇曳的吱呀声响了起来。

    日渐西斜，落日的余晖洒落大地。

    紫嫣青衣和红苕绿鸢，端着已经凉了的饭菜，像石雕一般杵在门口，动也不动。

    过了许久，吱呀声终于停了，里间响起了李澈暗哑的声音：“备水。”

    热水送进了屋，重新热好的饭菜也端了进去，紫嫣等人又被赶出了门外。

    华灯初上，夜幕降临。

    这一夜吱呀声就不曾停过。

    红苕等人，从一开始的面红耳赤，到了后来，只剩下担忧。

    这已经是第四次唤水了，也不知道自家小姐受不受得住。