
    丽婉听得这话顿时懵了。

    因为这话她好似在哪里听过。

    是了，在太子的书房，太子也说过类似的话，只不过与眼前男子说的不同，太子说的是，庸脂俗粉，也敢来污他的眼。

    听到这相似的话，丽婉心中已经有了不好的预感，她扑通一声跪了下来，抬眸看向李翰，恳声道：“奴婢是太子爷送来的，还望殿下恕罪。”

    李翰看着这张脸，还有那故作娇弱的模样，心里厌恶更甚。

    这等矫揉造作的女子，居然也配与婠婠有几分相似，着实越看越想毁了！

    李翰闭了眼，深深吸了口气，冷声朝外道：“来人！将这个贱婢，哪里来的送回哪里去！”

    小德子急忙进了屋，瞧见李翰一脸的恼色，连忙唤人进来。

    丽婉着实慌了，她不停的磕头，甚至想去拽李翰的衣角，请求一丝垂怜。

    然而她越是如此，越让李翰厌恶，不耐烦的挥了挥手，让人将她给拖下去。

    待人将丽婉拖走之后，李翰转眸看向小德子，冷声道：“你亲自带人送回去，顺便给本皇子那好大哥带句话，就说，本皇子不要赝品！”

    刚刚被拖到门外的丽婉听得这话，顿时身子一僵，好似被人一盆凉水从头浇到了脚，整个一透心凉。

    她不知道自己是怎么被送回来的，也不敢去看府中那些内侍的脸色，更不敢去想往后自己的日子，她只是神不守舍的回了自己的住处，就连丫鬟怠慢也敢去呵斥了。

    她浑浑噩噩提心吊胆的等到了早上，丫鬟跟她说了什么她根本没听见，只隐隐听到了太子妃三个字。

    待到紫嫣带着人，来到她的院子，丽婉整个人如惊弓之鸟，腾的一下就站了起来。

    紫嫣一踏进院子，瞧见的就是丽婉惨白的脸，和那防备紧绷的姿态。

    紫嫣对她不喜，确切的说，她对但凡觊觎太子的女人都不喜，在她眼里，这世间没有几个比秦婠更心善的了，这些女官放着好好的日子不过，偏偏去勾引太子，妄图破坏太子与太子妃的感情，着实可恶。

    所以，她对丽婉的态度就没有多好。

    紫嫣看着丽婉直奔主题：“今儿个我来是奉了太子妃之命，娘娘心善给了你三条路，第一条送回宫中，第二条可送你回家，第三条留下，但不再是什么主子也没有丫鬟伺候，而是如其他丫鬟一般，领月例干活，太子府不养闲人。”

    丽婉闻言一张脸瞬间又惨白了几分，她颤抖着唇，泣声道：“可……可我是皇后娘娘赐下的女官，太子妃怎的能这般……这般待我？”

    听得这话，紫嫣冷哼一声：“为何不能这般待你？女官说白了依旧是宫女，是奴才，一个奴才有什么资格在这置喙主子的决定？你若真的不服，便回宫去，你不是皇后娘娘赐下的么？你求皇后娘娘为你做主便是！”

    丽婉闻言顿时哑然，紫嫣也懒得跟她多言，只道：“我去看看别处，太子妃仁慈，给了你一些时辰考虑，待我再回来之时，你得做出选择，否则就不要怪我无礼了！”

    说完这话，紫嫣便转身离开。

    丽婉看着她离开的背影，整个人悲呛的跌坐在椅子上，喃喃道：“为什么会这样呢？我明明是被赐下的女官，是来侍奉太子的……”

    她的丫鬟平日里受了她不少好处，如今瞧着她的模样，也有几分不忍，便开口道：“据其它女官的丫鬟所言，太子妃是个善妒的，明确同其他女官说了，她绝不与人共事一夫，所以女官也不必太过伤心，其它女官与你是一般的待遇。”

    听得这话，丽婉惊诧的抬起头来：“太子妃说……她不与人共事一夫？！”

    “是的。”

    丫鬟点了点头：“太子妃亲口所言，那时候韩先生就在一旁，太子就在屋中，可无一人反驳太子妃的话，所以玉贞和立容两位女官，已经开始思考退路了。”

    丽婉听得这话，整个人顿时活了起来，古往今来，善妒的女人不知凡几，可最终有一个有好下场么？！

    没有！

    一个都没有！

    而她们的相公，哪个没有纳妾？

    就连前朝最最惧内，家有河东狮的陈大才子，不也一样姬妾无数？

    太子妃身为新嫁娘，又是兴安侯府的嫡女，太子新婚燕尔正是甜蜜的时候，宠着些也是正常，只要自己能够坚持住，日子久了，谁能受的了一个善妒的女子？谁能当真这辈子只守着一个女子？

    寻常男子都不能，更何况是一国储君！

    皇家开枝散叶乃是重任，就算太子看在兴安侯的面子上，独宠太子妃一两年，可日子久了呢？

    丽婉整个人都活泛了起来，拧紧了手中的帕子，有了主意。

    秦婠花了一个上午，也未曾将自己的嫁妆单子整理出一半来，青衣回来时候，她刚刚搁了笔。

    青衣回话道：“奴婢去了琳琅斋，请了一尊送子观音，连同娘娘选的头面一道送给了陆小姐，陆小姐还回了话，说是多谢娘娘。”

    秦婠点了点：“那送子观音，多少银子？”

    “琳琅坊的店家知晓是娘娘您要的，特意给的便宜了些。”青衣伸出一只手来：“只要五百两。”

    秦婠：……

    只要两个字，深深的伤害了她，海棠坊一年的盈利不过三千多两，这一下就去了六分之一。

    秦婠顿时觉得自己真的挺……

    不对，她现在是个有钱人了，就祖母给她的产业，她每年两三万两的收入的是有的，更不用说承德帝给她的消金窟怡红院了。

    秦婠顿时释然了，转而问道：“这般便宜，会不会东西不好，显得我很小气？”

    “自是不会的！”青衣连忙道：“琳琅坊的一见奴婢的腰牌，就连忙将奴婢请到了二楼，是掌柜的亲自接待的奴婢，奴婢虽是没见过什么世面，可东西好坏还是分的出来的，掌柜的说了，只忘您日后能经常光顾。”

    秦婠点了点头，觉得这琳琅坊的掌柜确实是个会做生意的，她又问了下如何结算的银子，青衣给的回答是，因着太子偶尔也去采买，所以每个月琳琅坊会上门结算一次。

    秦婠秒懂，这就是长期供货商嘛，难怪这么客气。

    正说完这事，紫嫣回来了。