
    那宁平公主本身就长的不好看，这么一摔，那扭曲的面容看着就更丑了。

    秦婠居高临下的看着摔在地上，还没回过神来的宁平公主冷声道：“公主本该是我的长辈，身为长辈当做好表率，行止有度礼仪有佳，这才不会玷污了皇室。可姑姑张口是勾引男人，闭口说我有娘生没娘教，骂起人来连粗鄙的话都能说的出口，实在是有辱身份。”

    “我不是以貌取人之人，样貌乃父母恩赐，一个人样貌不佳，亦可通过妆容、气质、性格、仪态等等去弥补，而不是像公主这般，扭曲了心智。比样貌丑陋更可怕的是心丑，人心若是坏了，再好的样貌也难弥补，更何况是公主这般本就貌丑之人。”

    一口一个丑字，说的宁平公主简直要发狂，她一双绿豆眼气的发红，朝转头朝一旁带来的侍女吼道：“你们是死的么？还不快给本宫打死这个贱人！”

    听得这话，那两个侍女都懵了，站在原地一动也不敢动。

    莫说是侍女，就是在座的女子都用看疯子一样的目光看着她。

    打死太子妃？这宁平公主，有多大的脸说这种话？！

    宁王妃看着宁平公主道：“公主，气大伤身，你还是先起来吧。”

    说着她就让自己的丫鬟去搀扶宁平公主，可那宁平公主根本不领情，不仅挥退了侍女伸过来的手，还朝着宁王妃冷笑道：“你少在这儿假惺惺的，别以为本宫不知道，你在巴结这个贱人，”

    “你不就是想着，不管日后是李澈还是李翰登基，这个小贱人都能说的上话，所以才这么巴结她么？！你心里的那点小九九，能瞒的了别人瞒不了本宫！”

    这话一出，在场的人脸色都很复杂。

    这个宁平公主，不知道是说她蠢好，还是说她真的蠢好，有些事情，大家心知肚明就好，摆在了明处就是让大家难堪。

    你都能看出来的事情，大家难道看不出来么？就你嘴会说？！

    男宾那边自然也听到了这宁平公主的话，看了看刚刚站起来的李澈和李翰，顿时神色就更复杂了。

    宁王妃的脸色一阵青一阵白，她捏了捏自己手中的帕子，转眸看向宁平公主，冷笑了一声道：“既然公主喜欢不顾仪态的坐在地上，那便继续坐着好了，倒是显得我多此一举。”

    宁平公主这才意识到自己还坐在地上，立刻朝侍女吼道：“还愣着干什么，还不快过来扶本宫起来！”

    侍女闻言，这才急急忙忙上前，将她扶了起来。

    结果她刚刚起来，人还没站稳，就朝秦婠扑了过去：“本宫打死你这个贱人！”

    秦婠对这种性格偏执的人早有防备，然而这回不等她出手，突然就一个木凳就飞了过来，堪堪砸在宁平公主的腿上！

    咚的一声，本该是去打人的宁平公主，却扑通一下跪在了秦婠面前。

    这一变故让众人都愣了，转眸朝凳子砸过来的方向看了过去。

    李澈站在原处，矜贵的理了理自己的袖口，这才抬脚朝这边走了过来。

    而李翰也紧随其后，与李澈一道走了过来。

    宁平公主这一跪，跪的她膝盖生疼，整个人都疼的弯下了腰去。

    李澈来到秦婠身边一步处站定，居高临下的看着宁平公主，冷声道：“孤听闻姑姑说，要打死孤的太子妃？”

    宁平公主对李澈，还停留在他温润可欺印象上，闻言之后，非但没有觉得害怕，反而更嚣张了：“太子你来的正好，看看你的这位好太子妃，她不仅对本宫出言不逊，还两次殴打本宫，这样的人，怎堪为太子妃？往后怎配成为一国之母，成为天下女子的表率？！”

    听得这话，李澈微微杨了唇角：“哦？那依姑姑来看，孤该如何是好？！”

    “自然是休了她！”

    说完这话，宁平公主似乎也知道不可能，便又道：“即便是不能休了她，也废了她的太子妃之位，另取太子妃！她本就与旁的男子不清不楚，这样的人成为你的太子妃，岂不是让天下人笑话？！”

    “姑姑口中旁的男子，是在说本皇子么？”

    李澈闻言还没开口，一旁的李翰就笑着开了口：“姑姑不妨说说，本皇子与皇嫂哪里不清不楚了？”

    听得这话，宁平公主顿时哑声，她张了张，最后恼羞成怒道：“你与她本就不清不白，整个京城都知道，难道还要本宫说么？！”

    “呵！”

    李翰冷笑了一声：“姑姑，今儿个是本皇子的大婚之喜，本皇子的皇子妃就在来的路上，你不妨想好了在说话。”

    宁平公主闻言愣了愣，她看了看四周看向她的人，面上一阵难堪，她站起身来，恼羞成怒的朝李翰吼道：“怎么？！你们能做还不能让本宫说了？！”

    “呵！”

    李翰闻言又是一声冷笑，他转眸看向李澈道：“皇兄，姑姑得了失心疯，身为侄儿当尽尽孝心才是，翠云山上的尼姑庵，最是适合修身养性，想必姑姑受了佛法的熏陶，这失心疯也会早些好了才是，皇兄以为呢？”

    李澈淡淡点了点头：“皇弟所言极是，来人，为皇姑剃去三千烦恼丝，即刻送入翠云山！”

    随着李澈这声令下，外间候着的几个侍卫立刻进了大堂。

    宁平公主顿时就慌了，她指着李澈道：“你！你！你敢！本宫是你的皇姑，你这是目无尊长！你这是不孝！”

    “姑姑此言差矣。”李翰笑看着她淡淡道：“姑姑得了失心疯，本皇子与皇兄，正是为了遵循孝道，这才要将姑姑送去翠云山修身养性，早日除病。”

    说完这话，他忽的收了笑，冷声道：“来人，为皇姑剃度，免得翠云山的大师们，觉得皇姑诚意不足！”

    这话一出，二皇子府的侍卫也进了屋。

    宁平公主彻底慌了：“你……你们胆敢……”

    然而她话还未说完，就被侍卫点了哑穴，然后又扑通一下押着跪倒在地。

    宁平公主拼命挣扎着，可她哪里是这些侍卫的对手，立刻又被点了穴道动弹不得，只剩下一双绿豆般的眼睛，愤恨的瞪着秦婠。

    秦婠懒得看她，转眸移开了目光。

    小全子四处在找给宁平公主剃度的刀，一旁的小德子默默走到他身边，从袖中取了一把匕首来递给他，低声道：“鱼肠，锋利无比。”