
    渐渐的，这个吻就有些变了味道，屋内的温度都好似升高了。

    秦婠有些受不住，伸手抚上李澈的面颊，轻轻推开了他的脸，看着他依然动了情的黑眸，哑声道：“殿下，这是要白日宣淫？”

    显然李澈是个要脸又有些爱惜羽毛的，听得这话之后，身子顿时一僵，伸手覆上秦婠的柔夷，将它从自己面颊上拿下来，然后将柔夷在手中，看着她道：“你若再不起身，孤不介意白日宣淫一次，左右此处也无旁人，她们该听的，昨晚也听过了。”

    秦婠闻言顿时红了脸，她嘟了嘟嘴，轻哼了一声。

    到底是腿还软着，不敢试探这个大畜生的底线，她在李澈的轻拉下，缓缓坐起身来。

    起身之后，突然想到了什么，秦婠从一旁翻出一个瓷瓶来，递到李澈面前道：“这是师父给我的，说是男子服用之后可以避子的药物。”

    李澈看了看她掌心的瓷瓶，却没有伸手去接。

    秦婠看着他的面色，生怕他又如同在县城一般，误会她不愿意给他生孩子，连忙解释道：“师父说我的身子还未完全长开，若是此时有孕，怕生产时候会有些困难，故而建议我们过个一两年再有孕比较好。”

    “她说，避子汤性凉，久服会造成气血不畅对身子有害，故而特意做了这个给男子服用的避子药，她说对身子无碍，反而有……”

    李澈神色不动，闻言追问道：“反而有什么？”

    秦婠有些羞涩的看了他一眼，略略低了头道：“反而有……有助兴之效。”

    助兴之效几个字，已经几不可闻，李澈看着她羞涩的模样，微微垂了眼眸，略略沉吟了片刻，还是伸手接了过来，追问道：“此药如何服用？事前还是……”

    事前两个字，已经让秦婠大感羞涩了。

    生怕他再说出什么惊天动地的话来，秦婠连忙道：“师父只是说，每十日服用一颗便好，所以我觉得应该白日里服用。”

    李澈闻言略略挑了挑眉：“这般说来，也就是事前了。”

    秦婠：……

    他跟事前两个字，是不过去了吧？

    不等她多吐槽，李澈已经打开瓷瓶，倒出一颗药来，就这么咽了下去。

    速度之快，行动之果断，都让秦婠有些反应不过来，看着他重新将瓷瓶盖好，秦婠担忧道：“你怎么样？要不要喝口水？你怎的就这么直接服了呢？也不找太医瞧瞧，万一……”

    万一如何，秦婠没有说。

    毕竟她不愿意去怀疑芸娘，可服用的东西总归不是小事，李澈身份又特殊，该验的步骤必须得验，她可不愿意因为信任，而发生任何意外。

    千分之一，万分之一，亿万分之一的意外她都不想。

    于是她有些急了，把手伸到了李澈的下巴，急急道：“快！快吐出来！”

    李澈闻言深深的看着她，一双黑眸幽深得不见底。

    秦婠见他不为所动，不由着急道：“看着我干嘛，快吐出来啊！”

    “不必。”李澈握住她的手，放在掌心看着她道：“没事的，芸娘不会害孤，更不会害你。”

    “我知道！”秦婠仍是着急：“可总得验过之后才放心。”

    李澈伸手摸了摸她的秀发，薄唇微微扬了扬：“好，待会儿去验。”

    秦婠一听就知道是敷衍她的，吃都吃下去了，待会验还有什么用？

    罢了罢了，左右芸娘也不会害她。

    李澈似乎也不愿意与她在这个话题上纠缠，亲昵的刮了下她的鼻子道：“起身用饭了。”

    李澈朝外唤了一声，紫嫣她们立刻进屋伺候秦婠起身洗漱，等秦婠洗漱完之后，外间已经布好了饭菜。

    用饭的时候，秦婠想起了那四个女官，便对李澈说了，那四人来寻她却被她打发走的事情。

    李澈听闻之后点了点头，也跟她说了书房内发生的事情，最后他道：“其中那个颇有野心的，孤已经将其送给了二皇弟，想必他比孤更需要。”

    秦婠不傻，瞧见那四人第一眼，她就发觉了，陆皇后是按着她的样貌来挑的。

    如今听得李澈的话，她莫名的从中听到了几分酸意，想起李翰待她的特别，她顿时很是识时务的不说话了。

    可她不说话，不代表李澈放过她。

    李澈看了她一眼，淡淡道：“孤听闻，他还给你送了添妆，你收了他的添妆之后，还为他红了眼。想必，你待他如此特别，他见到那宫女，也应该是欢喜的。”

    秦婠：……

    “呵呵，今日这豆腐汤做的委实不错，殿下尝尝。”秦婠殷勤的舀了一勺汤，递到了李澈面前。

    李澈看了她面上的笑容一眼，缓缓张口用了，然后淡淡道：“汤确实不错，孤记得二弟最喜豆制之物。”

    这事儿，感觉是过不去了……

    秦婠求生欲顿时爆棚，连忙放下汤匙，轻挽了李澈的胳膊，撒娇道：“人家只在乎阿澈喜欢什么啦，李翰喜欢不喜欢，跟我没有一点关系。”

    “是么？”

    李澈被她晃着胳膊，却依旧不为所动：“若是真的没有关系，你为何会为他红了眼眶？是不舍得他，还是……”

    “舍得！舍得！”

    不等他将话说完，秦婠就急急打断了他的话，表忠心道：“明儿个我就以添妆的名义，将他送的那件添妆，转送给陆雪去，我祝他们俩百年好合，早生贵子！”

    听得这话，李澈点了点头，似乎比较满意，就在秦婠松了口气的时候，他却又开了口：“孤还记得，他似乎还送了你一个血玉佩？”

    秦婠头皮一麻：“送送送，一起送，明儿个一起送给陆雪去！”

    “呵！”李澈听了她的话，非但没有满意，反而冷笑了一声：“你对他所赠之物果然重视，竟然连成婚之后，也要带在身边。”

    话里的浓浓的醋意莫说是秦婠，就连一旁的小全子和紫嫣她们都闻到了。

    秦婠彻底无奈了，这人怎么越哄越来劲了呢？

    她的嫁妆，她自己都不知道有些什么，那些长长的单子，她还没来得及看，更不要说，她到底带了那些东西过来了。

    她自暴自弃的看着他道：“说吧，你到底想干嘛。”