
    然而秦婠的问话，只得到了李澈淡淡的一瞥，和那一句毫无波澜的：“用饭。”

    看着他用饭的模样，秦婠心里却有些不踏实，总觉得他肯定憋着什么大招在等着她。

    果不其然，用完饭后，李澈主动问起了她，打算如何安排那几个女官。

    若是旁人家的正房，听得夫君这般问，肯定就只有抬为妾室这一个答案，因为一般男人这么问了，那肯定就是有想法。

    可李澈不同，依着秦婠对他的了解，他想法是有，却肯定不是什么古代正常男人的想法。

    这是一道送命题。

    秦婠飞快的思索着。

    如果她答抬位份，结合之前李澈刚刚喝下的那缸醋，他肯定要坐实了她不在乎他，从而又得跟她发一通脾气，而且是一天哄不好的那种。

    可如果她答不抬，那他把人留下来，又主动说要给她练手是什么意思？还一副很期待她去虐人的模样。

    再者说，她如今已是太子妃，考虑的不仅仅是自己的开心与不开心，还得考虑到自己的名声和他的名声。

    如果一直不抬妾，外间肯定要说她善妒，说李澈惧内。

    在古代，善妒乃是七出之条，惧内等于无能，是对男人最大的侮辱。

    见她一直不答话，李澈略略皱了眉头：“为何不答？”

    秦婠试探着道：“抬？”

    抬子一出，屋内温度骤降，秦婠心头一跳，气都没喘一下，立刻接着道：“还是不抬呢？这确实是个问题！”

    屋内的温度稍稍回暖了些，李澈皱眉看着她，冷声道：“有这般难回答？”

    有！太有了！

    然而这话，求生欲满满的秦婠却不敢说。

    她暗暗琢磨了一下，刚刚的试探，李澈的态度已经表达的很明确，他显然是不愿意抬那几个宫女位份的。

    于是她转眸看向李澈道：“我自是不愿意抬的，可我怕不抬她们的位份，外间会说我善妒，会说你惧内。”

    听得这话，李澈皱起的眉头终于彻底平展开来。

    他端起小全子端上的茶盏抿了一口，淡淡道：“外间所言与孤何干？若是孤事事都听外间所言，孤这太子未免也太过无能。再者，抬了一个便会有无数个，人倒是无妨，赶在东苑和下人们挤在一处便是了，但如今国库空虚，太子府养这些闲人，平白浪费银子。”

    秦婠的嘴角抽了抽，她一直知道李澈是个直男，但没想到，直成了这般。

    不过，她喜欢。

    秦婠的心情也跟着好了起来，毫不吝啬的夸赞他道：“殿下忧国忧民，将来必是一代明君！”

    她的夸赞，李澈欣然受了，而后对她道：“你既是要练手，便拿出练手的态度来，她们身份低微，是打是杀皆由你处置，你若担心会坏了名声，便寻个由头。”

    秦婠点头应下，其实她心里还是有些担忧的，不抬那几个宫女，李澈和她定然会遭人非议，更何况没有那几个宫女，将来也会有侧妃之类，她总不能一直阻止李澈娶侧妃什么的，若真是如此，只怕李澈的处境会更加举步维艰。

    毕竟她不是傻白甜，她知道，太子的后宫和皇帝的后宫，关系到朝堂，自古后宫的位份，都是笼络朝堂的手段。

    尤其是现在这种局面下，李澈本就被陆国公府一派打压，而朝堂之上，更是如此。

    她爱李澈，自然而然的就会替他考虑。

    尽管，这种考虑会有诸多隐患，就如同她先前所说的，有了位份，就会有宠幸，有了宠幸就会有孩子，她和他，最终还是会一步步走向，那个注定的结局。

    想到这些，先前的好心情顿时荡然无存。

    李澈细细看着她的面色，皱了皱眉道：“你，是不是又在想什么与孤划清界限，做好本分的事情？”

    秦婠没想到他一针见血，轻咳一声移开了目光，略有些不自在道：“没有。”

    李澈看着她明显言不由衷的模样，沉默了。

    屋内顿时静默了下来，气氛有些压抑。

    过了一会儿，李澈挥了挥手。

    小全子会意，立刻领着紫嫣青衣她们退了下去，关上的房门。

    屋内只剩下李澈和秦婠二人。

    李澈看着秦婠，轻轻叹了口气，开口道：“婠儿，孤同你说，没有任何人能委屈你，并不是随意说说，你不愿意旁的女子占了位份，那就不要让她们占，孤在答应你的那一刻，就已经将你所顾虑的那些都考虑到了。”

    秦婠听明白了他的意思，却有些不敢相信。

    她转眸看向他，闷闷道：“你总会有侧妃的。”

    李澈闻言皱了皱眉，反问她道：“为何要有？”

    嗯？？

    秦婠被他问懵了：“联姻不是巩固势力的最快最好手段么？”

    听得这话，李澈的眉眼顿时冷了下来，他看着秦婠道：“所以，你一直在想着等孤有了侧妃，你就依着你从前说的，退到你该退的位置？”

    秦婠没有回答，可这种无声却已经给了李澈答案。

    李澈突然自嘲的冷笑了一声：“你是不是还一直觉得，孤娶你，只是因为看上了兴安侯府的势力，这才用了联姻的方式，想将兴安侯府的势力收为己用？！”

    他的语声里，充满了失望。

    秦婠的心顿时纠痛了一下，连忙摇头道：“自然不是！”

    “为何不是？”李澈看着她，冷笑着道：“你不是说联姻是巩固势力的最好方式么？”

    秦婠知道自己先前的话，是伤了他的心了。

    她立刻一把扑到他的怀里，双手抱住了他的腰，委屈道：“自古以来皆是如此嘛，我这么说，也只是因为担心而已。”

    李澈看了看怀里的秦婠，手臂微微抬起，却又放了下来，依旧冷声道：“担心什么？”

    秦婠心头叹了口气，嘟了嘟嘴，干脆将自己心头那点隐秘的担忧都给说了：“我不希望你因为我，而失去了你本该得到的东西，可我委实又接受不了与旁人共事一夫，所以……”

    李澈接过她的话，冷声道：“所以你就给自己找了退路，是么？”

    秦婠不吭声，只把头又埋进了他怀里几分，在他胸口蹭了蹭。

    李澈又沉默了，过了许久，突然叹了口气，似拿怀中的秦婠没有办法。

    他伸手搂住了她，看着她道：“秦氏阿婠，这话孤这一生只说一次，你听好了。”