
    外戚不能做大，但凡明君明臣都知晓这个道理。

    兴安侯很欣赏李澈的有话直说，兴安侯府本就是武将世家，实在欣赏不来那些弯弯道道。

    “既然殿下将话讲在了明处，那臣便也有话直说了。”兴安侯道：“臣要五城兵马指挥司副指挥、通政使司通政使之职。”

    听得这话，李澈略略沉默了片刻道：“五城兵马指挥司副指挥乃是七品，官虽不高，却在要职。且指挥乃是陆国公心腹，卡在此位多年，谋的便是京城兵马，副指挥一职孤可以想办法，但即便任了副指挥，也未必能夺得兵权。不知岳父要安排何人进职？”

    兴安侯笑了笑，转眸看向秦旸道：“小儿不才，足以胜任。”

    此言一出，秦旸顿时就惊了，正要开口拒绝，就听得李澈道：“岳父大人深谋远虑，孤即刻着手去办。”

    秦旸确实是最好的人选，首先他是秦家人，秦家在军中威望自是不必多说，秦旸即便在指挥使的打压之下，却依旧能够在兵马司的众人心中占有一席。

    其次，秦旸年幼，又是初初任职，陆家自会放松警惕，只当他是为将来接手镇国大将军一职而历练，大胤毕竟还要靠秦家人镇守边关，所以即便秦旸去了，陆国公府的人，也不会对他多加刁难和防备。

    李澈都开口定下了，秦旸虽觉得自己资历不够，又有些担心自己会搞砸了，但还是躬身领命。

    李澈问道：“那通政使一职，岳父的人选为何？”

    这次不等兴安侯开口，秦宇便主动站了出来，朝李澈道：“臣，自荐。”

    当年秦家出事之后，承德帝便按照先皇的遗诏，将秦宇调到了距离京城千里之外的皖地，任知府，如今十多年过去，依旧没有变动。

    一方面是承德帝心里有愧，又有遗诏在先，他有些不敢面对秦家人，更不愿意做出自己打自己脸的事情来，再者因为他荒废朝政，朝权渐渐不在他手，即便他想调也是有心无力，更何况他也无心调动。

    后来李澈接手之后，踽踽独行，根本也顾不上此事。

    更何况，有时候远调并非是一种打压，而是一种保护和信任，故而就这般拖了下来。

    李澈仔仔细细想了想，开口道：“二叔在皖地深耕多年，如今调任回京也实属常事，只是通政使一职职掌呈转、封驳内外奏章和引见臣民之言事者等事宜，并参预大政、大狱之会议及会推文武官员。如此要职如今虽有空缺，可陆国公府已虎视眈眈。”

    “吏部尚书乃是陆国公府之人，想要将二叔升任通政使，太难。”

    李澈实乃实话实说，能做到的，他自然会应下，做不到的，他也直言自己做不到，不曾托大亦没有夸下海口。

    一席话，让秦家三个男人对他的好感顿增。

    秦宇笑了笑道：“臣亦知道此事太难，臣托兄长谈及此事并在殿下面前自荐，并非要一步登位，而是提前告知殿下臣的目的。臣真正想要拜托殿下谋取的，乃是左通政一职。”

    秦宇如今乃是知府，实为正四品，左通政亦是正四品，调任他回京相当于平调，且左通政上有通政使，旁有右通政，实权并不如知府，调任秦宇，实则是暗贬。

    李澈心里清楚，若非为了秦婠，秦家是不愿卷入这蹚浑水之中的。

    他朝兴安侯与秦宇俯身行了一礼，躬身道：“孤，谢过岳父与二叔，孤此生定不负婠儿。”

    兴安侯伸手将他扶起，看着他认真道：“实不相瞒，为了婠儿只是其一，更重要的是，我等相信殿下日后必是一代明君，我秦家舍弃了一府荣华，与先祖皇帝推翻前朝暴政，为的是天下黎明百姓，如今虽不至于如此，但若当真让陆家得逞，虽不至亦不远矣。”

    听得这话，李澈恳声道：“孤替大胤百姓，谢过。”

    男人们谈完了正事，简单沐浴更衣之后，便去寻了秦婠等人。

    他们去的时候，秦婠正说完对太子府上的几个女官的安排。

    李澈对秦婠说的那番只有她一人的话，自然也被提到过了，殷老夫人除了震惊之外，更多的是欣慰。

    她与秦婠想的一般无二，不管将来如何，珍惜眼前便是，即便将来李澈变卦变心，兴安侯府大不了舍了这满门荣楣，换秦婠一个自由便是。

    而向氏和秦珍秦惜听闻之后，除了羡慕之外，更担忧往后二人的婚事。

    秦婠对此淡淡道：“怕什么，大不了和离便是，女子自己难道就不能过的洒脱了么？若是当真有那么一天，咱们三姐妹就在一起过。”

    听得这话，众人都笑了起来，秦珍和秦惜很是认同的点头，甚至开始畅想起，将来三姐妹一起过，会是何等光景。

    一旁殷老夫人和向氏，被她们三人弄的哭笑不得，向氏好气又好笑的道：“你们呀，就不能想想好的事情么？！”

    “想想什么好的事情？”兴安侯抬脚进了门，笑看着五人道：“说来也给我们听听？”

    秦珍和秦惜顿时就怂了，瞧见了进门的李澈，急忙站起身来行礼：“见过殿下。”

    李澈来到秦婠身边，朝殷老夫人和众人道：“都是一家人不必多礼，此处并无外人，自在些便是。”

    说完这话，他率先坐了下来，看着秦婠道：“你们在聊什么？”

    这话一出，李澈顿时就发觉，几个女人面色都有些僵硬，心中便知晓，谈的肯定是什么不太好的事情。

    秦婠轻咳了一声，打破尴尬，转而问道：“我们聊的都是些女儿家的贴己话了，殿下与父兄和二叔，都聊了些什么，怎的去的那般久？”

    这下轮到李澈和秦家三个男人无言。

    倒不是他们要瞒着她们，只是不愿意让她们操心罢了。

    兴安侯轻咳了一声：“也没聊什么，男人间的话不适合你们听。时候不早了，午后殿下与婠儿，还要去参加二皇子大婚的婚礼，咱们早些用饭吧。”

    说起这个，秦婠这才想起来，自己还带了回门礼来的。

    她立刻让红苕和青衣将礼物拿了进来，将礼物一一递了过去。

    给兴安侯和秦旸的都是绝版的兵书，给老夫人的是一些珍贵的药物，给向氏的乃是一套玉器，给秦珍和秦惜的乃是极其罕有的冰丝绸。

    这些礼大都是李澈所选，秦婠当着众人的面，很是夸了李澈一番，又为他刷了一波好感。