
    看是不可能看的，骄傲也是不可能承认的。

    李澈以手掩唇轻咳了一声，脸色顿时严肃起来：“婠儿提出国债一事，确实大有可为，其用处也着实精妙，只是这利该算几何，发行时间与量，以及如何防止伪造，都需要仔细思量。”

    韩先生点头：“此乃大事，我等若要推行，务必要思考的事无巨细，让陆国公一派即便有心想要阻止，也无力挑出毛病来。”

    李清又翻了翻手里的几张纸，抬眸对李澈道：“此事需要户部配合，才能够算出具体的数值，可问题是，户部我们没有人啊。”

    “不需要有人。”

    李澈淡淡道：“户部那几个都是老学究，整日里同银子打交道，因着国库常年空虚，他们都是一两银子恨不得掰开成二两来用，陆国公也曾打过户部的主意，可一旦牵扯到银子，户部那几位态度就微妙了。”

    “故而国债一事，只要同他们好生讲明利弊和用处，他们会比任何人都赞成。”

    听得这话，李清忍不住笑了笑：“这便是穷亦有穷的好处。”

    李澈闻言冷冷的看了他一眼，李清顿时摸了摸鼻子不说话。

    “属下倒以为，此时乃是推行国债的最佳时期。”

    韩先生抬起眸来，看向李澈和李清道：“殿下此次拿私产填充国库，不若就直接推行国债，用私产买国债，一来可做表率之用，而来也名正言顺的凑齐赈灾银两，免得拿出那么多银子，还要被有人之人诟病诋毁。”

    “对！”

    李清一拍大腿：“皇嫂这个国债来的极是时候，此时不推更待何时？皇兄带头购买国债，咱们的人或多或少亦会追随，再将此事往民间这么一推，那些商人只要不是傻子，都会愿意拿出银子来博上一搏！”

    韩先生点了点头：“就是论事，购买国债的，除了重利和喜爱投机的商人之外，相信许多爱国之士，与有志之士亦会购买，只要第一批国债偿还成功，往后就不难了。太子妃这主意出的正是时候！”

    “孤亦是这般认为，所以才会连夜将你二人召集于此商议。”李澈开口道：“明日早朝，便当朝议论此事！”

    这一夜，三人都没有歇下，韩先生将近几年户部的统计文书都翻了出来，三人彻夜商讨，拟定了初步的计划。

    翌日一早，还未上朝之时，李澈便先行出门去了九卿房，在九卿房内堵了户部尚书、户部左侍郎和户部右侍郎三人，言简意赅的同他们说了下国债之事。

    这三人不愧是整日里同银子打交道的，带李澈说完国债的用处，以及往后国债能够发行去周边国家之时，户部这三个老学究，顿时眼睛就亮了起来。

    李澈趁此，将连夜整理出来的初步方案交给三人，三人连忙坐下仔细核算之后，给了李澈肯定的答复。

    发！立刻就发！

    只是这具体的利息还得细细算过才行。

    李澈看向户部三人道：“此事待当朝商议定下之后，孤会率先购买以做表率，三位大人若是有意，不妨也购买一些，银子多少并不重要，重要的是做表率之用。”

    户部三人互看一眼，均点了点头。

    户部尚书萧长鸣道：“其实即便殿下不说，老臣也会购买，此国债能够解赈灾之急，救百姓水火，臣等义不容辞。”

    李澈心里知晓，萧长鸣这个老学究，如今说的冠冕堂皇，可若不是有利可图，当真要他拿出银子来赈灾，他比谁都会哭穷。

    但不管怎么说，有他做表率，国债推行之事就要容易的多，毕竟户部本就是管银子的，他们比谁都清楚，这其中到底有没有利。

    该给的面子还是要给，李澈闻言之后，后退一步，朝三人拜下：“孤替大胤百姓，谢过三位大人！”

    户部三人急急忙忙将李澈扶起，户部这些年，因为银子短缺，不管是何人提出花销，他们都要阻上一阻，即便是不得已的花费，他们也是能砍则砍，时日一长，这人缘自然不好。

    虽说明面上，都是你好我好，同僚一场都过得去，可私底下，谁不说他们一声老抠门，就连同僚之间的往来，他们也是最少的。

    如今被李澈这一拜，多多少少有了一种被重视之感，

    不容易啊，他们终于有一次不是花银子，而是筹集银子了！

    户部三人，顿时感觉自己扬眉吐气。

    国债之事，打了陆国公一派一个措手不及，他们提出的种种反对意见，李澈都还没来及开口，户部几个老学究，就脸红脖子粗的跟他们争论起来。

    不管怎么说，户部毕竟是专业管钱银的，几个数据一说下来，路过公共一派顿时哑然。

    陆国公站在朝堂之上，看着一脸淡然，早已胸有成竹的李澈，便知道国债之事已经势在必行，他根本无力阻止。

    不仅是因为他根本找不到，一个能够站得住脚的反对理由，更是因为，国债从长远角度来看，确实是一步对大胤极为有利的好棋。

    而他身边这些追随的人，归根结底，多半还是大胤的官员，他们可以跟随他换个储君换个皇帝，但他们绝不会反对明知对大胤有利之事。

    即便反对，也是做做样子罢了。

    说来说去，还是实力不够，还没有到他能只手遮天的地步。

    散朝的时候，太子一派各个扬眉吐气，互相讨论着，能拿出多少银子来买国债。

    陆国公一派的人，先前在朝堂上争的是面红耳赤，可下了朝一个个却很淡定，瞧见他们欢喜的模样，心里默默盘算着

    要不，等国债真正发行的时候，也来买点？

    毕竟连萧长鸣这样的老扣，都拿出棺材本来了，这国债确实有利可图啊。

    就在国债一事进行顺利的时候，秦婠正盘算着，待到海棠坊新品上市之后，是不是该在府里办个小宴，邀些相熟的人来聚聚，联络联络感情。

    一来，李澈如今处境艰难，她虽帮不上忙，但也可以搞一搞夫人外交，自古以来，枕边风都不可小觑。

    二来，她也好借此机会，感谢下宁王妃等人，毕竟宁王妃那一盒金瓜子，她是实实在在受益了的，再者说她成为太子妃后，若是一直不与人往来，怕是要被扣上一个，攀了高枝就目中无人的帽子。