
    女人们在那里闲话家常，围绕的都是内宅之事，而这厢，李澈却在接受岳父大人爱的洗礼。

    对于拱了自家白菜的这头猪……哦不，是这头龙孙，兴安侯的感情是很复杂的。

    既想狠狠的揍一顿，又怕揍狠了秦婠会心疼，更怕他怀恨在心，以后对秦婠不好。

    兴安侯这才体会到当初夫人在世时，说若是生个女儿，女婿是娇客，这话的含义。

    可不就是娇客嘛，自家宝贝女儿在他手上，是打也不敢打骂也不敢骂，只得好生对待着。

    李澈此次回门，也未曾想过会有和岳父大舅子切磋武艺的情况，故而未曾带上劲装，好在他身形和兴安侯差不了多少，兴安侯便给了他一件自己未曾穿过的。

    换好衣衫上了演武场，兴安侯纠结了一会儿，还是按捺下了揍人的冲动，老老实实与李澈切磋起来。

    然而让兴安侯惊讶的是，李澈身为一国储君，承德帝又是个甩手掌柜，朝堂又是个那般的局势，本该日理万机的李澈，竟然未曾落下武艺，还有与他一战的能力。

    几回合的交手之后，兴安侯不由认真对待起来。

    秦家人的骨子里，本就流淌着习武的血，兴安侯更是秦家四代男儿之最，加上他本就是战场上腥风血雨里走出来的，李澈自然不是对手。

    几十个回和之后，李澈就显了败势，主动抱拳认了输。

    兴安侯收了势，深深的看着李澈认真道：“太子殿下能有如今的造诣，着实出乎臣的预料，敢问殿下师承何处？”

    李澈接过小全子递上的汗巾，擦了下额头上的汗，据实回答道：“自老师离开之后，孤因着身处宫中身单力薄，便再未寻过教习师父，便一直暗地里将老师教的练习着，直到后来出宫建府，寻到了韩先生，这才又学了其它。”

    兴安侯在大婚之时，见过那位与李澈一道来的韩先生，瞧着年纪应该比他还小些的模样。

    就像同时期的文豪，大都惺惺相惜互相仰望一般，同时期的顶级习武之人，也会互相惺惺相惜。

    兴安侯皱了皱眉，思索着，与他差不多时期，能有这般高武艺的人中，可有一个姓韩之人。

    然而，想了一圈无果。

    李澈何等善于洞察人心，瞧着兴安侯的模样，立刻就明白他在想什么，主动开口道：“韩先生乃是父皇第一科的文武状元，韩愈。”

    韩愈两个字一出，兴安侯瞬间便惊了：“韩先生韩愈？他应该已过知命之年了吧？怎的会如此年轻？”

    李澈没有细答，只说了韩先生驻颜有术。

    知道是韩愈之后，兴安侯顿时了然，他看向李澈道：“难怪殿下能够在陆国公府的监视和压迫之下，有了如今的局面。”

    李澈点了点头：“韩先生功不可没。”

    知晓李澈师承韩先生之后，兴安侯顿时对他高看了几分，还让秦旸与他切磋了一番，结果秦旸竟然略有不敌。

    秦旸被打击到不行，觉得自己给秦家丢脸了，兴安侯却拍了拍他的道：“殿下十多年来一直未曾荒废武艺，又师承韩先生，而你却耽搁了多年，不敌乃是常事，能有这般为父已经很欣慰了。”

    兴安侯极少夸赞秦旸，今日夸赞已经是破天荒了。

    李澈也在一旁道：“秦家血脉不可小觑，旁人荒废多年，再重新拾起，无异于从头再来，可你却只是略逊于孤，已经实属可贵，再者，为将者武艺是一方面，更多的却是领兵作战之法，世子将来定能撑起侯府门楣。”

    秦旸心里知晓，自己还差的很远，李澈已经与兴安侯比过一场，再与他比，已是他占了便宜，尽管如此，他还是输了。

    所以听得李澈和兴安侯的话后，他并没有沾沾自喜亦或是自得，而是将其当成的督促，当即躬身道：“臣定不负殿下所望。”

    练完了武，四个男人回身往回走，兴安侯突然问道：“殿下大婚之前，曾罢黜了好几位官员，如今这些官员的空缺可曾补上？”

    如果说，兴安侯之前的比武，乃是属于武将世家对女婿的考量，那如今兴安侯主动问起了朝堂之事，就是释放了一种信号。

    兴安侯府不再置身事外的信号。

    李澈自然明白这一点，虽说他娶秦婠并非看上了兴安侯府的实力，可不得不承认，即便他未曾与秦婠两情相悦，他也不会任由李翰娶了秦婠，将兴安侯府拉入陆国公府的阵营。

    这也是他在百花宴内，名字秦婠给他下药，也依旧喝了下去，给她机会近身的原因。

    可他没想到，秦婠居然那般大胆，她……

    咳，想远了。

    李澈以手掩唇轻咳了一声，拉回思绪对兴安侯道：“孤已安排了相应的人选，只不过陆家高压之下，能够占得多少席位还尚未可知。”

    兴安侯点了点头，略略沉默了片刻道：“不知，臣是否可向殿下讨两个官职。”

    听得这话，李澈脚步一顿，并没有直接回答他的话，而是认真的问道：“兴安侯可想好了？”

    兴安侯闻言看向他道：“事到如今，置身事外又有何用？殿下与兴安侯府早已成为一体，臣已不可能眼睁睁看着殿下被赶下如今的位置，连带着婠儿都成为监下囚。”

    说完这话，兴安侯还很是扎心的补了一句：“哦对了，殿下败了会成为监下囚，婠儿却未必。”

    至于为何未必，这事该明白的人都明白。

    李澈闻言瞬间便冷了脸，只是如今面对的是自己的岳父大人，到底也没发作，只是冷声道：“兴安侯且放心，孤绝不会败。”

    听得这话，兴安侯不由多看了他两眼：“殿下便当是臣为自己女儿瞎操心吧，殿下也请放心，兴安侯府绝不会成为第二个陆国公府，待殿下荣登大宝之后，兴安侯府上下，定功成身退，亦如祖父当年。”

    李澈闻言开口道：“兴安侯，孤与祖父和父皇皆不相同，侯府满门忠烈，孤从未怀疑，亦不会发生狡兔死走狗烹之事，只是外戚当避嫌，孤将话讲在明处，还望岳父大人体谅。”