
    李澈睁开眼睛，转眸看着她道：“孤说，孤往后只有你了。”

    “不是这个。”秦婠急急道：“你刚才说，洪太医说什么？”

    李澈眨了眨眼睛：“洪太医一直在骗父皇，说他还有五年的寿命，可实际上，父皇最多还剩下不到两年的寿命了。”

    听得这话，秦婠整个人都懵了，她哑声开口问道：“陆国公和皇后可知道此事？”

    李澈摇了摇头：“不知，他们都以为父皇还有五六年的寿命。”

    秦婠有些难以接受，承德帝或许在朝臣在百姓看来，是个昏聩的皇帝，可在她和李澈看来，他撇开他是皇帝的身份而言，他只是一个疼爱儿子的父亲，甚至爱屋及乌，对秦婠也很好。

    看上去那么健康的一个人，怎么会只剩下不到两年的寿命了呢？！

    难怪承德帝会说，他给她的，已经是他手里最后一份私产了，尽管这个私产看起来不太正经，也不该是一个公公给儿媳的东西，可他还是给了。

    自从听方苓说过李澈的身世，和他童年的遭遇之后，秦婠就知道，承德帝在李澈心目中意味着什么，她可以肯定，若不是承德帝的父爱，现在的李澈绝不会是如今这个样子。

    她哑声问道：“父皇到底得的是什么病？”

    李澈却没有回答，他只是有些委屈的看着她道：“婠儿，孤困了。”

    秦婠闻言，压下心头的沉闷，看着他柔声道：“嗯，你睡吧，我会一直在这儿陪着你。”

    听得这话，李澈嗯了一声，安安静静的闭上了眼睛。

    没过一会儿，他的呼吸就平稳了下来，而秦婠却一直看着他的侧脸，一直未眠。

    时辰差不多了，小全子在外面叫起，秦婠回过神来，正要唤李澈起身，却见他皱了皱眉，随即就睁开了眼。

    一双凤眸已满是清冷，再不见天真懵懂模样。

    秦婠知道他酒醒了。

    她试探了唤了一声：“殿下？”

    李澈应了一声，他伸手想要揉一揉有些胀痛的头，却发觉自己与秦婠的手十指紧紧相扣，都有些发木了。

    他略略皱了皱眉，松开秦婠的手，坐起身来，揉了揉自己的头，出声问道：“孤，喝醉了？”

    秦婠跟着起了身，点了点头：“嗯，殿下喝醉了。”

    说完这话，她试探着问道：“殿下可还记得，自己喝醉之后，做了什么，说了什么吗？”

    李澈闻言身子一僵，他皱着眉头认真思索了片刻，可怎么想却都只记得，自己坐在桌旁在跟兴安侯喝酒。

    他略有些不自在的问道：“孤，没做什么蠢事吧？”

    听得这话，秦婠就知道他断片了，想起他喝醉时尤为单纯懵懂的模样，还有他临睡前说的话，秦婠正色道：“殿下往后切莫多饮，万不可在外醉酒。”

    李澈闻言，面上显出几分尴尬来，他转眸看向秦婠，哑声道：“孤……到底做了何等蠢事？”

    秦婠知道他是误会了，也不愿同他说太多，更不愿意让他知晓，她已经知道了一个天大的秘密，还有这秘密背后，他做出的牺牲。

    她挤出一个笑容来，看向他道：“也没做什么，只是醉酒后的殿下可爱的紧，紧紧拉着我的手，不让我离开半步不说，还一口一个心肝、宝贝、心尖的唤我。”

    李澈闻言，饶是他再冷情镇定，听得这话，还是腾的一下就红了脖子。

    若不是他自制力惊人，怕是现在就要红了脸，让秦婠瞧个真切了。

    秦婠知晓，别看李澈整天一副冷脸冷情的模样，其实那就是他穿在外面的一身伪装皮，扒开这张清冷的面皮之后，他其实是个极其容易害羞的小伙子。

    平日里在人前，与她时刻保持这距离，也是为了防止失态罢了。

    于是她轻咳一声，给李澈递了个台阶，笑着道：“逗你玩的。”

    李澈顿时松了口气。

    秦婠又道：“但你牵着我的手不让我走，还说我是你往后，要共度一生的心仪之人，这事是真的。”

    李澈：……

    不管怎么说，经过此事之后，李澈暗暗给自己下了令，往后绝不可多饮。

    其实他酒量很好，今儿个是以一敌三，加上兴安侯这么个海量的，这才让他败下阵来，再者，若是换了旁人同他饮酒，即便是承德帝，他也不会给这个面子，饮那般多的。

    然而今日是秦家的三个男人，加上先前早间，在演武场时秦家人表明了积极主动的态度，让他一时欢喜，这才不知不觉饮多了。

    才不是为了向秦婠证明，他很行。

    李澈虽然已经酒醒，但身上的衣衫已是一身酒气，只得又回了趟太子府更衣。

    好在去太子府也算是顺路，并未耽误多少时间，他们到的时候，吉时才刚过。

    皇子成亲是不必亲迎的，李澈是个例外。

    李澈和秦婠去的时候，李翰正在府中迎客，他一身大红的喜服，瞧着很是喜庆，旁人说起恭喜的话，他也淡淡回了个笑，可眼睛里却没有半分笑意。

    听到外间的通报声，说是太子与太子妃到的时候，正在与旁人说笑的他，忽然笑容就僵在了脸上。

    今儿个来的都是陆国公府一派，和皇亲国戚。李澈大婚之时，他们也曾前去道贺，不过一个是碍于礼数，一个却是出自真心，故而这氛围就全然不一样。

    在场的谁都知道李翰心尖尖上的是谁，听得外间通报，再一瞧李翰迅速僵硬的笑容，一个个很有眼力劲的没有开口。

    坐在主桌正座上的陆国公，看向李翰道：“太子与太子亲至，二皇子怎的还不去相迎？”

    李翰闻言垂了垂眼眸，站起身来二话不说，走了出去。

    一旁吏部尚书见状，略略皱了皱，转而看向陆国公道：“二皇子这是还未放下？”

    陆国公捋了捋自己的山羊胡子，微微挑眉：“这重要么？”

    这确实不重要，只要继承大统的，身体里永远都留着陆家的血脉，受陆家所控就行。

    至于他心里到底记着谁，有没有放下谁，这都不重要。

    李翰出了门，瞧见了正朝他走来的李澈和秦婠。

    几日不见，秦婠变了。

    身段似乎变得妩媚，就连眉眼之间，也带上了风情。

    然而，这风情却不是他给她染上的。