
    在场的都是天潢贵胄，自然没听过海棠坊这个牌子的。

    秦婠也与她们多解释，只吩咐紫嫣打水来，然后对她们道：“正好，我的妆也快花了，我重新化一个给你们看。”

    新房内，自然是有化妆台的，胭脂水粉螺黛也是一应俱全，而且是依着李澈的吩咐，准备的最好的。

    秦婠觉得，既然是商机，就好好展示下自己的实力，于是她净面之后，还特意吩咐青衣去厨房要了几个鸡蛋、香油和面粉，简单的做了一个面膜。

    净面之后，秦婠的肌肤就引来了众人的惊叹，她一边做面膜，一边给众人普及相应的护肤知识。

    这些贵女们平日里，没有少费功夫在自己的肌肤上，可当听道秦婠说什么，黄皮、冷白皮、一白、二白，三白，什么干皮、油皮、混油皮、敏感肌，众人的神色，都可以用一个词来形容——

    呆若木鸡！

    普及完基本知识点之后，面膜也做好了。

    洁面之后，秦婠特意让她们仔细看了下自己的脸，又跟她们说了面膜的重要性，然后就开始上妆。

    秦婠拿着敷面的粉，抱怨道：“我是冷一白，这些粉对我来说都太白了，对黄皮的人来说，就更不友好了，涂上之后，和本身肤色差距太大，太假也太难看了，待海棠坊出了新品之后，你们可一定要根据自己的肤色来选。”

    众人如今已经被秦婠的专业知识给折服了，连连点头，甚至还有人追问，海棠坊的新品什么时候出。

    秦婠表示还在研制阶段，等出了之后，如果众人有需要，她可以送一些给她们。

    接下来，秦婠当着众人的面，化了一个全妆，一边画一边跟她们普及妆容的画法，尤其是她化了眼线之后，众人简直惊呆了。

    秦婠道：“眼线很重要，可以让眼睛看起来有神，是整个妆容最为重要的部分之一，还有眉毛……”

    一套全妆下来，众人已经可以用叹为观止来形容了。

    秦婠放下口脂，做了一个经典的总结：“世上没有丑女人只有懒女人，更何况，咱们有银子有时间，完完全全可以将自己收拾好，衣衫首饰每年都有新的，可我们的脸和肌肤，却要跟着我们一辈子，所以，我们更要重视起来才是。”

    众人听得这话，就忙不迭的点头，就差没啪啪啪给她鼓掌了。

    李瑶看了看秦婠调制出来，没有用完的眼线，突然开口道：“皇嫂，你能给我化一个你那样的妆容么？”

    “当然可以。”秦婠起身：“你坐这儿，先净面。”

    李瑶坐到了梳妆台前，秦婠给她净了面，正要上妆的时候，外间有人来唤：“长公主殿下，驸马爷唤您过去。”

    李瑶闻言皱了皱眉：“跟他说一声，本宫有要事在身，过会儿再过去。”

    来人应了一声离开了，秦婠开始为李瑶敷面化妆，期间陆陆续续有不少人来唤，无一例外得到了众人的拒绝。

    就连李欣，就拒绝了自家老父亲宁王的呼唤。

    秦婠给李瑶化完妆，李瑶看着镜子里比平时明艳了不少的脸，惊喜不已，有了第一个就有第二个，身份低的不敢开口，却暗暗记下了秦婠的手法。

    秦婠化了三个人之后，天色渐渐暗了下来，众人看着秦婠略有疲累的揉了揉手，这才不好意思的起身离开。

    临走之时再三叮嘱，若是她的脂粉工坊出了新品，一定要跟她们说一声。

    秦婠一一应下，将众人送到屋子门口的时候，这才发现……

    不对啊，今天她成婚来着……

    众人一走，屋子里就静了下来，不知不觉也到了快要日落的时候。

    看着秦婠揉着酸痛的手臂，青衣和紫嫣连忙上前替她按摩，绿鸢在一旁心疼道：“小姐累坏了吧？”

    秦婠点了点头：“累是累，但收获也挺多。”

    正说着，外间宫女急匆匆的来报：“娘娘，太子爷过来了。”

    秦婠一时没反应过来娘娘喊的是谁，愣了一会儿，才想起来，自己如今是太子妃，也是被人唤娘娘的。

    她点了点头：“知道了。”

    宫女闻言看了她一眼，眸中似有些诧异，秦婠看着她道：“还有什么么？”

    那宫女连忙摇头：“奴婢告退。”

    紫嫣她们四人，也没什么经验，听到李澈过来，一时也不知道自己该做什么，一个个杵在屋子里，面面相觑。

    不多时，李澈便在小全子的搀扶下走了过来，满身的酒气，俊脸上带着红，显然喝了不少。

    小全子扶着李澈进了屋，看着秦婠唤了一声娘娘，然后就站着不动了。

    秦婠明白了他的意思，站起身来，接过李澈，正要说话，就听得李澈在她耳旁低声道：“怎的没洗？在等孤？”

    秦婠闻言顿时耳根一热，抬眸朝他看去，只见他眸中一片清明，还带着些许笑意，哪里有半分醉酒的模样。

    温热的气息铺洒在耳边，看着他带着缱绻的黑眸，秦婠顿时想起了当初，她让青衣带话，让李澈洗干净等着的事情，她不甘示弱的道了一声：“是啊，殿下莫不是忘了，大婚之前我说过什么。”

    李澈微微一愣，而后微微扬了唇角：“孤拭目以待。”

    说完这话，他便站直了身子，朝紫嫣她们道：“备水沐浴。”

    紫嫣闻言一愣，这……这还是白天，太阳还没落山，宾客也不知道散了没有，现在就备水沐浴，是不是……

    小全子看着愣神的几个人，不由嗔怪她们没眼色，当即朝她们道：“愣着作甚？还不快些备水，顺便再给殿下端碗醒酒汤来。”

    听得这话，紫嫣她们几个这才回神，急急忙忙应了一声，然后火烧屁股似的出了屋，关上了门。

    门刚刚被关上，李澈的吻就落了下来。

    口齿交缠，带着些许的酒香，一吻过后，两人气息都有些不稳。

    李澈看着面前秦婠带了绯色的脸，轻轻抵着她的额头，暗哑着道：“婠儿，你今日真美。”

    秦婠咬了下唇，看着近在咫尺的俊脸，低声道：“今天殿下也甚是俊俏。”