
    一番话说的众人皆是哑然。

    李澈看着众人，缓缓道：“孤要的是大胤昌盛，要的是百姓安居乐业，要的是兵力强盛，四方臣服。所有的一切权谋，都应该是以此为目的，孤不介意一时得失，退万步来说，若二皇弟能够做到，孤也愿意让贤。”

    “然而现在，二皇弟还做不到，孤挑起这个担子，也并非全然是为了自己，孤亦相信，二皇弟会与孤有同样的想法。”

    廉柏羽等人闻言齐齐俯身拜下：“臣等誓死追随殿下！”

    韩先生看着拜服的众人，又看了看一脸傲然的李澈，心中激荡。

    他有多久未曾有过这种胸潮澎湃的时候，他自己都有些记不清了，如今这一腔热血再次点燃，他想，这就是他一直所期待的明君！

    于此同时的二皇子府内，李翰屏退了左右，坐在屋中一言不发。

    陆雪在一旁看着他道：“表哥当真主意已定？”

    李翰面上满是怒容，他看向陆雪怒声道道：“陆国公这是在拿大胤的天下做筹码，这是在置大胤百姓的性命于不顾！这是在动摇大胤的根基！他在拿天下黎民百姓的性命，去逼得皇兄以命换命！这样的皇位，即便得来了，我也没有脸面去坐上那个位置！”

    “我若是当真凭此坐上了那个位置，我还有何脸面苟活于世？！即便是下了九泉，我也没有脸面去面对列祖列宗！”

    见他当真是动了怒，陆雪连忙让他小声些，而后压低了声音道：“我能理解表哥的心情，只是这事儿大伯那里心意已定，他就是要借着这次灾情，取了大表哥的性命，你若当真要破此局，还得私下与大表哥商量一番，才能行事。”

    李翰闻言，沉默了一会儿，看向陆雪低声道：“时至今日，我终于明白，为何父皇对我不喜，为何他会说，我只是陆家的人，却不是他的儿子，我有时候都在想，这皇位我到底该不该争，若是我当真去争了，是不是等于拱手将这天下拱手让给陆家！”

    陆雪闻言垂了眼眸，过了许久，像是下定了什么决心一般，抬眸对李翰低声道：“表哥，有一事压在我心头许久，我一直犹豫着不知该不该告诉你。”

    李翰闻言抬眸：“何事？”

    陆雪看了看门外，凑到李翰耳边低声道：“我怀疑，陆家就是前朝皇室。”

    听得这话，李翰瞬间瞪了双眼：“表妹何出此言？”

    陆雪压低声音道：“幼时我尚且顽皮，有一日与婢女躲藏嬉戏，不小心藏到了大伯的书房之中，我曾亲眼瞧见，与大伯书房议事之人，唤大伯为殿下。”

    李翰腾的一下站起身来：“什么？！”

    陆雪一把捂住了他的口，急急道：“表哥，你小声些！”

    李翰察觉到自己的失态，连忙控制了下自己的情绪，拿开陆雪的手之后，低低问道：“你确定？”

    “就是因为不确定，所以我一直没敢跟任何人说起。”

    陆雪压低了声音道：“但那跪拜的一幕，我始终记得，幼时我不懂这些，可也知道这是个大事，所以一直不敢对旁人言，随着我年岁渐长，这才明白殿下二字的含义，我越是回忆就越是后怕，这才起了心思逃离陆家。”

    陆国公府的由来，众人皆知。

    当年的陆国公，确实是前朝的护国大将军，这点毋庸置疑，可他的孙子呢？到底是不是他儿子亲生，是不是前朝皇室遗孤，这点恐怕只有他和上一任陆国公才知晓。

    可若这一切都是真的呢？

    李翰闭了闭眼：“母后她……”

    “姑母未必知晓此事。”陆雪低声道：“若大伯当真是前朝皇室，那他与姑母未必就是亲兄妹。”

    听得这话，李翰自嘲一笑：“那可未必，或许她也是前朝公主，否则怎的会一心为了陆家。”

    这一切都是有可能的，陆雪不知道如何安慰他，只得低低道：“所以表哥，你得考虑清楚。若你我猜测是真，如今的大伯当真是前朝皇室遗孤，若是姑母也是皇室遗孤，那你……”

    后面的话，陆雪没有说，可意思已经表达的很清楚。

    如果一切都是真的，那李翰身上流淌着的，就是前朝皇室，和李家的血。

    由他来继任皇位，可得前朝众人拥戴，亦可得如今拥戴李氏众臣拥戴，全然可以避免一场改朝换代的浩劫。

    李翰非但没有为自己身份特殊，为自己能得两方势力拥戴而感到高兴。

    他凄楚一笑：“若是我荣登大宝，前朝岂不是兵不血刃就复辟成功了？”

    陆雪看着他的模样，一时也不知如何开口，只得沉默着长长叹了口气。

    李翰突然想起了什么，他忽的收了笑，看着陆雪低声道：“你说，陆国公会不会自己复辟？！”

    这个可能陆雪也想过，这也是她为何早早就与李翰定下约定，要逃离陆家的原因之一。

    如果说，如今的陆国公，当真的前朝皇室后裔，那他与陆家蛰伏数十载，定然不仅仅是要让流着前朝皇室一半血的李翰登基为帝。

    很有可能，这只是一个障眼法罢了。

    更何况，陆皇后与陆国公，到底是不是亲兄妹，还尚未可知。

    李翰飞快的思索着，过了一会儿他开口问道：“若是我没记错，国公世子，陆子昂现在并无官职？”

    陆雪点了点头：“大哥自幼身子不好，深居简出，就连我也未曾见过几面。”

    说完这话，她忽的瞪大了双眼：“表哥的意思是……”

    李翰缓缓点了点头，肯定了她心中所想：“陆家先后出了两任皇后，元后乃是庶女，一心向着父皇并不受陆家所控，就连她所生之子也亦不受控，于是他们送了与陆国公所谓一母同胞的母后入宫为后，而后借着扶持我的名义，逐渐把控朝政。”

    “明着，他是为了陆家兴盛扶持于我，实际上却在为自己谋权，只可惜，等他能够操纵朝政的时候，皇兄已经长大，加上父皇相助，想要杀了皇兄已然不可能。若是他们谋划成功，我登基之后亦不过是个傀儡罢了，过上一段时日，他们自然可以轻易取而代之，亦如司马炎夺了王位建立了晋朝一般。”