
    李澈看着秦婠：“阿婠，你来告诉孤，他不要赝品，那他想要什么呢？”

    秦婠一缩脖子，略有些心虚道：“他明日便要大婚，自然要的是陆雪了。”

    “呵。”

    李澈冷笑一声，深深的看了她一眼，收回目光，转眸略带着几分怒色朝小全子道：“备水，沐浴。”

    小全子应了一声，忙不迭的转身去了。

    城门失火，可他不想做池鱼啊！

    李澈沐浴之后，不知道是想通了，还是知道迁怒秦婠着实有失风度，脸色又恢复如常，与秦婠一道用饭的时候，还往她碗里夹了一箸小菜，让秦婠着实有些受宠若惊。

    吃完饭，他就去书房忙碌了。

    秦婠也去了主院书房，去忙她自己的事情。

    太子府的账目要看，她的嫁妆需要整理，虽说有司库和司房，但这些东西必须得她亲自整理一遍，看过之后做到心中有数才行。

    习惯了现代的表格，秦婠看着这些账，实在头疼。

    干脆，自己就重新制了一张表，重新整理，账目太多就没必要了，嫁妆还是需要分门别类，重新整理一遍的。

    正在忙碌的时候，紫嫣提醒她道：“娘娘，昨儿个跟那几个女官说了选择的事儿，您说让她们早间给您回复来着。”

    “瞧我这记性。”

    秦婠拍了下脑门，放下笔对她道：“你带上几个院里的丫鬟，去寻她们几个，问问她们到底是怎么选的，若是选了回宫的，直接把人交给小全子，把人送回去便是，若是选了归家的，让她们过来寻我，若是不死心要留下的，直接送给管事的嬷嬷，让她看着安排差事。”

    紫嫣点头应下，又问道：“那个丽婉，娘娘打算如何处置？”

    丽婉是昨儿个夜里被送回来的，也不知道其他人同她说了选择的事情没有。

    秦婠想了想道：“你先去寻她，告知她可选择的事情，然后再去寻那三个女官，给她些思考的时间，处理完那三个女官之后，再去寻她便是。”

    紫嫣闻言应是，又问道：“若是她们都不选，哭天抢地的又该如何是好？”

    “所以我让你带着人去。”秦婠看着紫嫣道：“若是她们撒泼打诨，直接依着选择留下处理，将人从现在住处赶出来，交给管事嬷嬷，依着最低等的丫鬟安排。”

    紫嫣闻言点头，雄赳赳气昂昂的领人去了。

    红苕在一旁给秦婠研墨，开口问道：“娘娘觉得，那几个女官会如何选择？”

    秦婠重新拿起笔，一边整理着自己的嫁妆单子，一边道：“这不好说，我对她们并不了解，她们之中或许有野心的，也或许有聪慧或者愚笨的，但也难保有身不由己的，全看她们自己选择吧。”

    说到这里，秦婠的笔尖顿了顿，她停了笔转眸看向红苕道：“红苕，你觉得我这么做对不对？”

    红苕闻言问道：“小姐为何这般说？”

    “就是觉得有些不踏实。”

    秦婠垂了眼眸，语声有些低落：“自古以来，就没有一个帝王当真是废弃三宫六院独宠一人的，权衡利弊拉拢或者蒙蔽朝臣，后宫便是朝堂的缩影。太子他虽不是九五之尊，可也是一国储君，后院与后宫相差无几。”

    “可现在，他却由着我的性子，做一个妒妇，清了他的后院。说实话，我怕将来他心仪旁人，也不怕他三妻四妾，左右祖母、父兄疼我，我又有那么些产业，过好自己的日子不难。我怕的是，将来他会怨我厌我，与我终究相看两厌，终成怨偶。”

    红苕听得她话里的担忧和失落，一时也不知如何劝慰。

    秦婠叹了口气：“其实，比起将来两人互相心生埋怨，相看两厌，我更希望能够好聚好散，有句话叫做不成夫妻还能做朋友，临到分别，彼此记得的都是那些美好的曾经，而不是怨恨对方。”

    “其实说白了，你是不信他。”

    芸娘踏进书房，看着秦婠道：“你不信他，当真这辈子只有你一人，也不信他对你的心意，能够一直不变。”

    芸娘的话一阵见血，秦婠抬眸看向她，低声道：“师父说的没错，说到底是我不敢信他罢了，人生漫漫几十年，没有什么是一成不变的。”

    现代离婚率那么高，有法律的保护，小三小四还层出不穷，更不用说在古代，而李澈又是这般地位了。

    芸娘看着她，摇了摇头：“你呀，年纪轻轻却想的太多，正如你所说，你有祖母父兄疼爱，有自己的产业，一个人也可以过的很好，那又何必去想那些未必就会成真的将来？”

    “你该做的，就是安心的享受当下，将来若真的他变了心，只要你想走，无论你是什么身份地位身处何处，师父都能安然带你离开。”

    听得这话，秦婠眼睛一亮，芸娘她能够在韩先生和李澈的搜寻下躲了那么久，能够在众人眼皮子底下带自己离开，能力自然毋庸置疑。

    她有些兴奋的问道：“师父此言当真？”

    “自是当真。”芸娘皱了皱眉：“这话在你出嫁前，我便让青衣和紫嫣转告于你，她们没有说么？”

    自然是没有的，若是有，秦婠也不会整天东想西想，一点都不踏实了。

    芸娘也知晓紫嫣青衣她们，估计是不敢带这话的，于是朝秦婠笑了笑：“安安心心当你的太子妃，怎么高兴怎么来。你除了父兄祖母，还有师父。”

    “嗯！”秦婠重重的点了点头：“师父你真好。”

    “少拍马屁。”芸娘一点也不领情，板了脸道：“也不知道昨儿个是谁，说什么不见就是见，不要就是想要的，师父有那般口是心非么？！”

    听得这话，秦婠心虚的摸了摸鼻子，轻咳一声转移了话题道：“那师父同韩先生可和好了？”

    “和什么好？”芸娘淡淡道：“我与他之间，不仅隔着近二十年的岁月，还有霞儿，之间的隔阂岂是说消便能消的。”

    霞儿应该就是芸娘与韩先生那个早夭的女儿了。