
    秦婠闻言朝那说话的妇人看去。

    这是哪里来的脑残？

    满桌的人听得这话，顿时禁了声，一个个惊疑不定的看了看那说话的妇人，又看了看秦婠。

    那妇人冷哼一声，冷冷的看着秦婠道：“看什么看，本宫难道说的不对么？！你如此费尽心思的打扮自己，不就是为了勾引男人？”

    这话一出，在场的不少人都齐齐变了脸色。

    打扮自己就是为了勾引男人？

    她这话不仅是在骂秦婠，更是顺道着连她们这些人都给骂了！

    好些个未曾出嫁的，听得这话顿时又羞又气又委屈，有些人甚至还红了眼眶。

    李瑶心头也恼，她看向那妇人道：“姑姑，话不能这般说……”

    然而李瑶话还未说完，就被那妇人打断了：“瑶儿，本宫在同太子妃说话，你莫要插嘴。”

    李瑶听得这话，心中很是不悦，但这人是她的长辈，她又不好顶撞，只得朝秦婠投去了一个歉意的眼神。

    这人自称本宫，李瑶又换她姑姑，想必应该就是那位深居简出，承德帝唯一一个在京城的妹妹，宁平公主了。

    秦婠猜出了她的身份，却故作不知，只淡淡道：“恕本宫眼拙，不曾见过这位夫人，不知夫人如何称呼？”

    宁平公主轻哼一声，倨傲的道：“本宫乃是宁平公主，你该唤本宫一声姑姑。”

    “原来是宁平公主。”秦婠一脸恍然大悟：“恕晚辈眼拙，若不是姑姑自报了身份，晚辈还以为是哪里冒出来的乡野泼妇呢。”

    听得这话，宁平公主猛的一拍桌子，朝秦婠瞪了双目怒视道：“你说什么？！”

    “晚辈说错了？”

    秦婠无视她的怒容，面上带着笑道：“晚辈一直以为，只有粗鄙的乡野泼妇，才会觉得女人打扮自己是为了勾人男人，毕竟勾引男人这种话，也唯有泼妇才会说的那般自然。”

    “放肆！”宁平公主突然怒喝一声，声音之大，就连男宾那边的注意力也被吸引了过来。

    宁平公主腾的一下站起身来，怒指着秦婠道：“你身为晚辈，不仅目无尊长且对本宫出言不逊，你光学着如何勾引男人，连基本的礼数都没有，简直放肆！”

    秦婠其实不是个喜欢咄咄逼人的人，但她真的极其厌恶，将女子打扮自己，和勾引男人放在一起。

    听得宁平公主的话，她冷笑一声：“姑姑为何如此气急败坏，难道我说的有错？但凡是有身份的贵女，都不会轻易说出勾引男人这样的话来，再者，女子扮装除了可以悦人悦己之外，更是一种礼节，姑姑不会连这个道理都不懂吧？”

    宁平公主这个人，脑子有包，先皇子嗣不丰，皇子也仅有三名，公主也仅有四个，其中三个都和了亲，唯有宁平公主一人留了下来。

    不是因为她最受宠，而是因为她丑。

    是的，不是长相平平，而是丑。

    她完美避开了先皇和她母妃的所有有点，长的是绿豆眼塌鼻梁，更重要的还是个眉毛稀疏，头发自然发黄的，就连面上的皮肤也是又黑又暗沉。

    小时候她还得了天花，运气极好的活了下来，但面上却变的坑坑洼洼。

    若不是古代没有整容这一说，秦婠都要怀疑，她母妃是整了容了。

    因着宁平公主样貌实在差强人意，反而避开了和亲之事，只可惜这宁平公主，许是因为样貌丑陋，心里变的扭曲起来。

    她最最厌烦的就是样貌好的女子，成亲之后，整日里疑神疑鬼，总觉得身边所有的女子都在勾引她的驸马。

    为此她身边的女侍都是样貌不佳的，即便如此，她恼怒起来惩罚人的时候，也专门去打别人的脸。

    她不仅要求身边人要丑不得注重仪貌，还恨不得整个大胤的女子都不要注重，整日里推行什么女子当注重才，不得注重外貌之说，为此还行程了一套自己的歪理邪说，四处散播。

    可笑的是，她这套歪理邪说，竟然还有不少拥护者。

    宁平公主听得秦婠的话后，更是怒从中来，她指着秦婠骂道：“府上没有教过你女戒么？！女有四行，一曰妇德，二曰妇言，三曰妇容，四曰妇功。妇容，不必颜色美丽也！这些府上都没有教你？！”

    说完这话，她忽然居高临下的朝秦婠冷笑一声：“倒是本宫忘了，你本就是个没娘教的。”

    听得这话，秦婠彻底怒了！

    当初面对尹婉柔的时候，她都没有这般怒过！

    这宁平公主是在骂她，有娘生没娘教？！

    秦婠腾的一下站了起来，看着那宁平公主冷笑道：“公主，有没有人跟你说过，你很丑，不仅人丑心更丑！人丑多作怪，说的便是你吧？你自己丑倒也罢了，还恨不得旁人同你一般丑，如此才好显得你不那么另类是么？！”

    秦婠一口一个丑字，简直刺激了这宁平公主的神经，她除了出嫁前被宫里那些不知道好歹妃嫔说过丑之外，还有谁敢说她丑？！

    她顿时怒不可遏，指着秦婠的手都在发抖：“你！你！你这个不要脸的荡fu！居然敢这般目无尊长羞辱本宫！本宫今日定要给你个教训！”

    她身份高，与秦婠就隔了一个李瑶，说完这话之后，一巴掌就朝秦婠打了过来。

    男宾席内的李澈腾的一下就起了身，与他同时起身的还有穿着一身新郎官喜服的李翰。

    两人的举动动静，让男宾席内的众人，顿时脸色微妙起来。

    谁都没有想到，这宁平公主一言不合就要打人，众人一时都没有反应过来。

    然而秦婠岂会让她得逞？

    且不说原身本就是练过武的，就说秦婠本身的反应就比旁人快，故而在哪宁平公主一巴掌挥过来的时候，她一下子就抓住了宁平公主的手腕。

    然后狠狠一拽！

    秦婠的身体在血玉镯的滋润下，已经异于常人，不仅皮肤细腻白嫩，身体素质极高，就连力气也大的惊人。

    她这一拽，嘭的一声，就直接将宁平郡主拽倒在地。

    这般情景让众人都愣了，事情发展的太快，她们只看到了宁平郡主要打人，怎么一眨眼，不但人没打到，自己还摔在地上了？！