
    秦婠劝慰道：“慢慢来吧，师父既然已经决定回来了面对了，那便顺心而为。”

    芸娘闻言看她一眼：“先前是师父劝你，如今倒是你劝起师父来了，行了，我就是来跟你说一声，海棠坊新品，你弄的那个叫海报的东西已经做出来，胡管事和方大那边问，什么时候开始上新。”

    “这么快的么？”秦婠有些讶异。

    因为她知道，古代的印刷不像是现代，电脑排个版就行，必须得先由人工雕刻制版，才能开始印刷，她以为做成成品，最少也得一个多月，没想到这么快就好了。

    芸娘听得这话，看了一旁听到方大的名字，已经有些羞窘低下头的红苕，淡淡道：“主要是方大一直监督催促着在，海棠坊上新，是他负责的第一件事，于公于私他都得挣个表现。”

    于公于私，这四个字的深意秦婠听明白了，她看了一眼红苕，笑着道：“方大是个稳当又有能力的，此事由他来办我自然放心。”

    说完这话，她看向芸娘道：“海报既然已经做好，新品也准备妥当，是时候该上新了，但我想上新之前，先拿一批货给三皇子送去。”

    李清的事，在当初拉拢芸娘入伙的时候，秦婠就交代过的。

    芸娘听闻之后便明白了：“你是想让他送给长乐坊之类的风尘女子使用，为新品造势？”

    “嗯。”秦婠点了点头：“也无需那些女子多做什么，只需要她们觉得用的好，可在海棠坊那日上门抢购，凡是她们发展的会员，可根据会员级别得到半成的提成，往后会员若是再次充值亦可继续获得提成。”

    芸娘闻言，深深的看着秦婠不说话。

    秦婠被她看的有些莫名，摸了摸自己的脸：“怎么了？可是我脸上有不干净的东西？”

    “没有。”芸娘看着她道：“我就是在想，你这小脑袋里面，还有多少新奇的想法。”

    额……

    这些还真不是她想的，现代微商不都是这样发展下线的么。

    就在秦婠和芸娘讨论着，海棠坊上新的时候，紫嫣带着几个丫鬟和粗使的婆子，来到了东苑。

    第一站，自然就是丽婉的住处。

    丽婉几乎一夜未眠，她永远忘不了，昨儿个的那短短几个时辰。

    当时她被内侍唤走，以为是自己在书房内的临危不乱的举动，获得了太子的青睐，她紧紧的握着拳，才按捺下欢欣雀跃的心，跟着那内侍一路朝前院走。

    可走着走着，她就发现不对劲来，因为那内侍竟然直接带着她朝府外而去。

    她顿时察觉不好，停了脚步问那内侍：“不是太子殿下唤我么？你怎的将我往府外领？”

    那内侍听得这话，一改之前低眉垂眼的恭顺姿态，朝她笑了笑：“太子殿下找你确实不错，只是不是寻你去殿下面前，而是要将你送去给二皇子。”

    “二皇子？”

    丽婉不明白，为何好端端的又扯上了二皇子，李澈那神祇般的俊颜还历历在目，她立刻往后退了一步：“不！我不去！我要见太子殿下！”

    内侍听得这话冷哼了一声：“这便是太子殿下的命令，你难道还要抗令不成？杂家劝你不要敬酒不吃吃罚酒，真要闹将起来，怕你不仅二皇子府上去不得，还要挨上一顿板子，丢到内务府去！”

    听得这话，丽婉顿时就有些怕了。

    她不能回去，也不敢回去，若真真被打了板子赶回内务府，她怕是不会再见到明天的太阳。

    见她有些松动，那内侍劝道：“太子与太子妃新婚燕尔，自是没有你的容身之处，但二皇子府可不一样，二皇子府本就已经有了几位美人，多你一个不多少你一个不少，再者，就凭你与太子妃有几分相似，二皇子定然会欢喜的。”

    丽婉在宫中，也曾听闻二皇子和太子都有意侯府嫡女秦婠之事，听得内侍的话后，她沉默了。

    虽然太子殿下俊颜如铸令她心生向往，可眼下太子已然对她无意，她不知何时才能得到他的青睐。

    可二皇子就不同了，就凭着她的长相，二皇子即便不对她宠爱有加，定然也不会亏待了她。

    她被父兄送入宫中，图的是什么？不就是荣华富贵，和地位么？

    二皇子乃是皇后嫡子，总比初初一开始想的，给陛下当美人要来的强！

    丽婉垂了垂眼眸，没犹豫多久便点头道：“好，我随你去。”

    像丽婉这样的女子，内侍见的太多了，她的转变早在他的意料之中，听得她的话后，内侍笑了笑：“女官当真是个心思通透之人，若是将来发迹了，可不要忘了杂家才是。”

    丽婉听得这话，心头冷哼，若是她日后发迹了，第一个要报复的就是你这个男不男女不女，狗眼看人低的太监！

    心中虽是这般想的，丽婉面上却依旧带了笑，笑着应了一声是。

    内侍也只是说说罢了，也没真将她放在眼里。

    丽婉上了马车，怀着激动忐忑的心情到了二皇子府。

    一入府，她就受到了与在太子府时，截然不同的待遇。

    二皇子的大管事不仅待她恭敬有礼，而且还径直给她备水沐浴，为她配了几个丫鬟伺候，让她在前院二皇子的房里歇着。

    丽婉自然是睡不着的，她坐在房中，一边满怀期待的等着二皇子回府，一边畅享着日后她成了二皇子的女人，该是何等的荣华富贵和尊荣。

    便是自己在凉州的父兄母亲，定然也会因为她而受人追捧。

    终于，在她畅想完今后的好日子之后，听得外间道：“殿下回府了。”

    她急忙起了身，摆出了一副含羞带怯的表情，待房门一开，便福身行礼道：“奴婢见过二皇子殿下。”

    一道温润的男声在面前响起：“抬起头来。”

    丽婉缓缓抬头，抬眸去看面前的男子。

    映入眼帘的是他一身的贵气，还有那与太子相差不多的俊颜。

    丽婉的心顿时砰砰砰的跳动起来，她想，她真的是因祸得福了。

    她略略侧了侧脸，摆出了羞涩的神色来，她知道，从那个角度看，自己是最美的。

    面前的俊美男子静静的看着她，就在她以为自己即将会被宠幸疼爱的时候，却听得男子一声冷哼：“区区赝品，也敢来污本殿下的眼！”