
    说到这里，秦婠顿了顿，这才缓缓开口道：“第三条路，你们如果实在不死心想要留下，那便留下，只是太子府内只要本宫在一日，便不会有侧妃，更不会有良娣、昭训、奉仪之类，太子府不养闲人，你们若要留下，只能当个婢女，本宫劝你们三思。”

    听得这话，立容、玉贞和宝云都惊住了，完全忘了思考。

    因为秦婠说的话，完全颠覆了她们几个人的认知，这世间居然真的有女人，敢当着所有人的面，堂而皇之的说自己不与人共事一夫？！

    而且，这人还是太子！

    太子，一国储君，未来的九五之尊，这……这可能么？

    这显然不可能！这绝不可能！

    可……可为何韩先生就在面前，太子就在屋中，为何都不曾出声反驳，太子甚至连呵斥都没有？

    玉贞、立容整个人都懵了，就连一向自诩从容淡定的宝云，也被秦婠这理所当然的态度给惊着了，更让她吃惊的是，里间的男人，这默许的态度。

    秦婠知道自己这话，有多大的震撼力，她轻咳了一声道：“你们回去好好想想，明日一早，本宫要得到你们的回话，下去吧。”

    三人闻言，行礼告退，浑浑噩噩的连怎么出的主院都不知道。

    她们一走，秦婠就朝韩先生指了指芸娘所在的那个屋子，挑了挑眉，意思不言而喻。

    韩先生却有些踟蹰，低声道：“芸娘她，不愿相见。”

    秦婠闻言笑了：“先生文韬武略聪慧绝顶，可对女子心思却一无所知，有时候女子说不见，并不代表真的不愿相见，只是希望看到你的努力和诚意罢了，有时候说不要，也未必就是不要，只是希望你哄哄罢了。”

    “先生与师父已蹉跎半生，可切莫再继续蹉跎下去。”

    韩先生闻言略略垂眸若有所思，过了片刻，他朝秦婠拱了拱手，抬脚朝芸娘所在的院子走去。

    秦婠其实很想去听个墙角什么的，毕竟谁不喜欢甜甜的恋呢。

    然而理智还是制止了她，她招呼着红苕等人进了屋，将外间留给了已经蹉跎了半生的两人。

    回屋的时候，李澈仍在静静的看着书，外间发生的一切好似都不曾入他的耳。

    秦婠来到他身边，伸手勾住了他的脖子，邀功似的问道：“怎么样？我表现的棒不棒？”

    李澈放下书本，目光略过小全子和红苕等人，轻轻拿下秦婠的手，转眸看着她淡淡道：“尚可。”

    看着他矜贵清冷的模样，秦婠：……

    对不起，她忘记了，某个大畜生在人前是要脸的，形象管理一流。

    罢了，自己选的男人还能怎么办？只能宠着呗。

    只是到了晚上，某人彻底化身为狼的时候，什么矜贵什么清冷，都抛到了一边，在秦婠被欺负到快哭的时候，连心尖这个词都蹦出来了，只为哄她再来一次。

    效果自然是惊人的，秦婠被他吻的晕头转向，被心尖两个字哄的心头满满，不知不觉的就随了他的愿。

    守夜的紫嫣默默的盘算着，是该让小厨房炖一些甲鱼、阿胶、干贝之类滋阴补阴的药膳了，毕竟算上白日里的那次，已经是第五次唤水了。

    第二日秦婠没有睡的太晚，李澈起身没多久之后便起来了。

    今儿个是该给陆雪添妆的日子，依着规矩，大婚后的前两天她是不能出门的。

    虽然她答应了李澈，要将李翰赠她的两件东西给陆雪作为添妆，可平心而论，陆雪对她并不坏，她没道理在别人大婚前一天，送别人老公给她的东西，让别人添堵。

    于是她找出自己的嫁妆单子，在一堆东西里，仔仔细细挑选了一套金镶玉的头面，想起陆雪送她的送子观音，便对青衣道：“你在去陆府之前，顺道去一趟琳琅斋，挑一个贵重些的佛像玉坠，或者是送子观音，作为添妆一道给陆雪送过去。”

    青衣点头应下，转身出门。

    过了一会儿李澈练功回来了，看着桌面上散着的嫁妆单子，淡淡开口问道：“在给陆雪挑添妆？”

    秦婠知晓这些事情都瞒不过他，于是很是殷勤的为他倒茶，递了过去，然后硬着头皮把自己的顾虑给李澈说了：“所以，我就给她送了套头面，又让青衣去琳琅斋买个佛坠之类。”

    她本以为李澈要生气，毕竟这人小气也不是一天两天了，而且此次确实是她食言。

    可她没想到，李澈听闻之后，非但没有生气，反而赞同的点了点头：“也好。”

    秦婠闻言，正准备拍他的马屁，夸他大人大量心胸宽广，就听得他道：“明日二皇弟大婚，你与孤都是要去捧场的，届时你亲自还给二皇弟便是。”

    秦婠：……

    她就知道！这个大畜生，跟大人大量完全扯不上边！

    让她亲自还给李翰，还不如直接送给陆雪，让她还给李翰呢！也好过，让她去面对那么尴尬的场面。

    秦婠吞了吞口水：“那个，我明天要归宁的，我得好好陪陪祖母和父兄，就……就不去凑热闹了。”

    李澈饮了一口茶，淡淡道：“二皇弟大婚，孤身为太子，既是他的兄长，又代表了父皇，是必定要出席的，你身为太子妃，即便是归宁，也得抽出几个时辰前去。”

    秦婠又咽了咽口水：“我突然觉得，将那两件东西，一道作为添妆送给陆雪也挺好。”

    听得这话，李澈放下茶盏转眸看她，凤眸略略带了些冷色：“秦氏阿婠，你就这么不敢见他？是不想伤了他的心，还是……”

    秦婠闻言顿时头皮发麻：“去去去！明天我必须得去，长嫂如母，不去怎么能行？！”

    看着李澈满意的移开目光，秦婠在心里轻嗤了自己一声，瞧你这出息！太怂了！

    “对了，还有一事孤要告诉你。”李澈淡淡道：“昨儿个送去他府里的那个宫女，他连夜又送还回来了，还让人给孤带了句话。”

    说到这里，李澈转眸看向秦婠，薄唇微微扬起：“你想不想知道，他带了什么话给孤？”

    不，她一点都不想知道。

    就冲着他脸上那诡异的笑，秦婠就知道，肯定不是什么好话。

    然而不等秦婠开口拒绝，李澈就忽的收了笑，冷声道：“他让人给孤带话，说他不要赝品。”