
    因着李澈瞧过秦婠写的企划书，故而他未曾小看她的能力。

    再者，秦婠说的太过诱人，李澈接过她递上来的纸张，立刻认真看了起来。

    趁着他看的功夫，秦婠在一旁为他解释何谓国债。

    “国债，又叫国家公债，是以国家的公信为基础，按照债的一般原则，通过向社会筹集资金所形成的债权债务关系。说白一点，就是借钱以充国库。”

    “国债可设立期限，半年、一年、三年、五年不等，时间越长，利息越高，时间一到可凭债券连本带息取回银两。当然亦可以不取回，由国家暂时替他保管，直到他取回为止。国存一日，这银子便存在一日。”

    秦婠看着李澈道：“你莫要小瞧了国债，看似只是借民间闲置银两，渡过难关，实际上却有大用。国债不仅仅可以向本国官员、百姓、世家发行，它亦可向他国发行，甚至是强制发行。”

    “大胤有附属国，亦有西凉这些虎视眈眈，时常骚扰大胤边境之国，每每大胤打赢胜仗，所采取的无非就是赔款和联姻，可如果一旦国债发行，我们可强制他国购买大胤的国债！”

    “如此一来，国与国之间的联系会更加紧密，若是他们又起歹心，他们得先考虑考虑国债的囤积金额，我不是专业的，但我相信，其中的妙处，你应该能够明白。”

    “国债发行，得考虑到偿还能力，初初发行之时，主要面对的还是大胤人士，但一旦上了规模、形成了公信力之后，这国债面对的就是附属国以及周边他国。甚至，大胤的国债能够成为附属国增加收入的手段。”

    李澈听着秦婠的话，细细看着手中，她详细描述的国债用处，以及如何发行、发行所需要注意的事项，发行国债可带来的一系列好处等等。

    他越是听越是看，心中越是震撼！

    他比秦婠想的更多些，也更全面。他已经开始考虑，该如何让户部发行国债，如何在陆家虎视眈眈之下，推行国债之事。

    他甚至已经在考虑，待国运昌盛之后，如何将国债利用好，成为牵制他国的手段。

    秦婠见他一直不说话，就那几页纸也看了半天，以为他是领会不到国债的重要性，略有些着急的道：“你信我！国债并不是杀鸡取卵之事。只要控制好发行量和发行时间，它甚至是一件利国利民之事！”

    “国债不仅仅可以应急，以及牵制他国，国债发行之后，还会增加国人凝聚力，以及大胤与皇室的公信力，其中大有作为！当然，这一切的前提得是政治清明，大胤各部门运转正常。”

    秦婠伸手握了李澈的手腕，言词恳切道：“我知道你如今处境微妙，国债之事当真要推行，会有很大的阻碍，但这真的比你用私产填充国库，向文武百官开刀，增加赋税甚至是卖官卖爵来的强多了！”

    李澈从纸张上移开目光，转眸看向秦婠，凤眸里是满满的光亮。

    他一把将秦婠搂入怀中，紧紧的抱着她，略有些激动的低声道：“婠儿，孤娶了你，当真是这一生做的最为正确之事！孤无比庆幸，当初那一掌没有劈晕了你，也无比庆幸，你选择下药之人是孤，而不是旁人。”

    秦婠：……

    阿西吧，她就知道，当初那一掌他是故意的！

    李澈紧紧的抱着秦婠，恨不得将其嵌入骨血之中。

    直到秦婠被他抱得有些喘不过气，他这才放开了她。

    然而不等秦婠缓口气，铺天盖地的吻又覆了上来。

    今日的李澈格外热情和卖力，秦婠险些都要怀疑，她是不是会被他弄死在床上，如果真的如此，她肯能是有史以来，第一个因为太子太过宠爱，而死在床事上的太子妃。

    唉……

    如果她的事情能够写成一部小说，书名她都想好了，就叫：太子太爱我了怎么办。

    最后，秦婠是体力不支昏睡过去的，待秦婠入睡之后，李澈怜爱的在她唇上轻啄了一口，起身下榻，轻手轻脚的穿好了衣衫。

    他拿起桌上秦婠写好的东西，来到屋外，对小全子低声道：“将韩先生唤来书房议事，再让青墨将李清给带过来，切莫让任何人发现。”

    小全子应了一声，招来远处的内侍，将手中油伞递给他，自己急急忙忙小跑着消失在了雨夜之中。

    雨下了半夜，淅淅沥沥最是适合入眠。

    连着几夜的殚精竭虑，李清几乎是倒头就睡，然而再睁眼时，映入眼帘的是无边的夜色，还有青墨那张冷脸。

    李清已经数不清这是第几回半夜被捞起来了，他看着青墨道：“青墨啊，爷跟你打个商量行不行？”

    青墨低头看了他一眼：“三殿下请说。”

    “你捞我出来的时候，能不能用背的，别用抱的？”

    李清一脸的怨念：“每次我被你抱着，总感觉自己像个娘们。平日里倒也罢了，忍忍也就过去了，可今儿个乃是雨夜，这雨糊了爷一脸你知不知道？！”

    青墨：……

    最终，青墨还是听了李清的建议，在他一脸怨念下，将他背到了身后。

    李清报复似的将满脸的雨水，在青墨背上擦了个干净，这才任由他背着自己，悄无声息的回到了太子府的书房。

    刚刚一进书房，李清还没来的及大声招呼，韩先生便将几张纸塞到了他的手中：“三皇子好好瞧瞧这个。”

    熟悉的字体映入眼帘，李清挑了挑眉，略略有些兴奋：“皇嫂又有了什么新奇的点子？”

    书桌后的李澈显然心情极好，闻言之后，甚至薄唇还带了笑：“你先看看再说。”

    李清寻了个椅子坐下，借着屋中的灯火，细细看了起来。

    他越看越慢，越看越是心惊，到了最后，震惊已经不足以形容他的心情。

    拿着纸张的手都有些颤抖，他抬眸看向李澈道：“这……这……，大哥！你这是捡了宝啊！难怪皇嫂都嫁给你了，二哥都舍不得放手！”

    若是以往，李澈听得这话定然会恼，但今日，他听得这话非但没有恼，反而略略有了一种叫做骄傲的情绪。

    他甚至心情极好的轻哼了一声：“不放手又如何，婠儿今生只会是孤的人。”

    韩先生闻言，轻笑着摇了摇头。

    李清：……

    皇兄，你要不要拿个镜子照照自己，看看自己现在骄傲的小模样？