
    不是这个突然冒出来的人，红苕都要将宝云这人给忘了。

    她狐疑的看着青墨道：“你为何不亲自同娘娘说？”

    青墨看着他道：“除了内侍和丫鬟，旁人不得入内宅，我若是能去也就不劳烦姑娘了。”

    红苕仍是不放心，虽说他光明正大的站在这里，路过的内侍也并没有意外之色，可见他的身份是真的。

    可小姐也说过，如今太子府上，有不少奸细，难保这人不会是旁人派来的奸细，然后利用她将小姐引入危险之地。

    于是她警惕的看着青墨道：“若是我今日不曾出来呢？你难道还要一直这么空等下去？”

    青墨闻言淡淡道：“我并未特意等你，只是恰巧遇上你罢了，你若不愿传话，我找个内侍传话便是。”

    说完这话，青墨转身便要离去。

    红苕一瞧他不像是假的，便连忙道：“我替你传话便是。”

    青墨闻言回身：“那就劳烦姑娘，我会在前院回廊处等着娘娘。”

    红苕没有敢耽搁，回去之后，立刻将这件事告诉了秦婠。

    秦婠闻言皱了皱眉，实在想不通那宝云为何要见她，只不过如今宝云成了监下囚，她倒也不怕宝云会伤害了她，想了想便同意了。

    青墨秦婠是见过的，瞧见秦婠之后，他便让秦婠带来的紫嫣和青衣离的远了些，而后一边领着秦婠往地牢走，一边同秦婠简单叙述了下事情的始末。

    “主子给她随意安排了一个行刺的罪名，本意是想将她毁了，再送还给皇后，以儆效尤。然后属下在审讯她的时候，却发现她的身份有问题。”

    秦婠闻言追问道：“有何问题？”

    青墨低声答道：“她并非七品小吏之女，而是前朝皇室的后人。”

    听得这话，秦婠顿时停了脚步：“前朝都已灭亡了近百年，前朝皇室后人又能如何？”

    “问题就在此。”青墨低声道：“属下顺着她的身份往下差，竟发觉，陆国公府与她有牵扯，采选之时，是陆皇后特意将她留下的。”

    听得这话，秦婠顿时脑洞大开：“你别告诉我，陆国公府也是前朝后裔？”

    剧本里不都这么写么，但凡跟前朝皇室有牵扯的，多半是要想复辟的。

    青墨没想到秦婠会这么说，当下有种醍醐灌顶之感，他低声道：“娘娘所言极有可能，但此事还需要证实一番才行。”

    秦婠闻言嘴角抽了抽：“我只是随口一说，你可切莫当真了。前朝皇室留有几个后人，也实属常事，再者陆国公府也是当年随着先祖皇帝大江山的功臣，当是不会与前朝有什么牵扯的，再者说，若他们真的有复辟之心，该不会等到现在。”

    青墨闻言却认真道：“第一代的陆国公确实是随着先祖皇帝打江山的，但他们原本是前朝的护国大将军，之所以被封为国公，乃是因为陆家人当初主动撤了兵，领了大胤的兵马入了太原。先祖皇帝这才势如破竹，一举攻入了京城，建立的大胤。”

    听得这话，秦婠有些懵了，她感觉自己好像知道了什么了不得的事情。

    她看向青墨道：“殿下可知道此事？”

    青墨点了点头：“在查到宝云的身份之后，属下便已将此事告知了殿下。”

    “殿下如何说？”秦婠皱了皱眉头道：“那宝云要见我的事情，殿下知道么？”

    “殿下知晓宝云要见娘娘一事，原本殿下是不愿将娘娘牵扯其中的，但那宝云说，她见过娘娘之后，才会开口。”

    青墨领着秦婠入了地牢，紫嫣和绿鸢被留在了外面。

    他一边走一边道：“秦地如今大旱，又发生了蝗灾，殿下好不容易凑齐了赈灾的银两，却与陆国公在赈灾人选上发生了分歧，如今殿下分身乏术，只得让娘娘先见过宝云，看看她说什么在做定夺。”

    太子府的地牢，不像秦婠想象的那么脏乱，也不像她想的那么可怕。

    因着是私牢的关系，牢房并不多，只有四间，里面也未曾关押了人。

    宝云并不在牢房，而在审讯的房中，她看起来并不太糟，身上衣衫也算干净完整。

    她瞧见了秦婠，朝着秦婠笑了笑，如同以往一般朝着秦婠福身行了一礼：“奴婢见过娘娘。”

    随着她的行礼，她手上的铁链哗哗作响，露出的一截手腕上伤痕累累，显然之前是受过刑。

    想想也是，倘若她那么好拿下，李澈也不会允许，自己来见她。

    秦婠看着她淡淡道：“免礼，你找本宫来，想要同本宫说什么？”

    宝云并未回答，而是指了指一旁的道：“娘娘请坐。”

    如此反客为主的态度，让秦婠不由对她心生警惕，这得多强大的心里，才会在这个时候，还依旧云淡风轻。

    秦婠从善如流的在一旁坐下：“现在你可以说了么？”

    宝云朝她笑了笑，径直在她对面坐了下来，看着她缓缓开口道：“在奴婢回答娘娘的问题之前，奴婢有几个问题，还请娘娘解惑。”

    秦婠看着她道：“你问。”

    宝云朝她笑了笑：“我想问娘娘，我到底是何处露了破绽，让娘娘察觉到了我的身份？”

    秦婠：……

    自己根本没有察觉她的身份好么？她只是觉得，一个人事出反常必有妖，加之李澈说的，要试探一个人是不是真的有问题，就得给她机会，所以她才会将宝云调到主院来。

    可她万万没想到，李澈为了打发宝云，竟然很没有耐心的随意给宝云安了一个行刺的名头，更没想到，这宝云竟然真的有大问题。

    一切的一切，都只是误打误撞罢了。

    秦婠想了想，回答道：“本宫并未察觉你身份有异，只是觉得你没有同其她三人一道去书房，应该是个聪慧有主见的，加之你为了留下，说了一个凄惨的身世，故而觉得你有些不同寻常，便让紫嫣和青衣去打听了下你府上之事。”

    “你的后娘并没有欺辱你，相反却处处善待，本宫当时便觉得，你是个有心计的，与其将你放在别处，不若将你调到眼前来。”

    宝云听得这话，有些讶异。

    她一直以为自己被暴露，是因为她露了破绽，让秦婠察觉到她并非一个小吏之女，可她万万没想到，秦婠调她进主院，是因为秦婠觉得她有心计而已。