
    秦婠听得这话，很是没有形象的耸了耸肩：“那我就更不可能答应你了。”

    宝云：？？？

    秦婠站起身来，看着宝云淡淡道：“你很奇怪，你的筹码是朝堂之事，是百姓之事，那你应该去找该找的人，而不是来寻我这么一个后宅妇人。你直接去找太子谈不是更好么？或许他不仅可以给你侧妃之位，说不定连太子妃的位置也可以给你。”

    听得这话，宝云愣了：“你……你就这般善妒，这般自私，一点都不考虑到他的处境，甚至生命安危么？”

    秦婠闻言皱了皱眉：“请恕我实在搞不懂你的逻辑，你的筹码该跟他去谈，只有他才能评断，你的筹码到底有没有用，你避开他来寻我，是个什么道理，真的不是觉得我蠢好利用么？”

    宝云闻言顿时哑然：“你……”

    “小丫头，我告诉你一个道理。”

    秦婠打断了她的话，看着她淡淡道：“这个世间，并不是你聪明就能将所有人都玩弄于掌心的，有时候聪明反被聪明误，你现在的处境，难道还不够说明道理么？”

    说完这话，秦婠从她身上收回目光，转身朝外走去。

    走出审讯室的门，她停了脚步，又回过身来看向宝云：“还有，想要一个男人，去为难他身边的女人永远都是下下策，更何况，我是他的太子妃，若我都能轻易被你煽动，那他也太过无能了些。”

    宝云看着审讯室的门重新被关上，秦婠没来之前的势在必得，如今只剩下了苦涩。

    她自认为，自己聪慧无双，有勇有谋，如果能够在李澈身边，定然会让他另眼相待，珍重待之。

    可她却没想到，今日却被一个后宅妇人，一个空有美貌却毫无智谋的女人，给打击至此……

    秦婠出了审讯室，就看到青墨那一脸的复杂。

    她眨了眨眼：“怎么？我没处理对？”

    青墨闻言连忙摇了摇头：“属下只是突然觉得，比起那些自以为聪慧的女子，如娘娘这般，才是真的大智若愚。”

    秦婠挑了挑眉：“我只是坚持原则罢了。”

    青墨随着她朝外走，闻言略有些好奇的问道：“不知属下可否知晓，娘娘的原则是什么？”

    秦婠笑了笑：“我的原则很简单，那就是信任和本分。我做好我的本分，对他给予足够的信任，朝堂之事我不明了，那我就不去参与其中，免得适得其反给他添乱，我信任他的能力，也信任他的为人，如果他真的需要宝云口中的东西，他自然会同我讲明。”

    听得这话，青墨有些感叹：“这世间有太多自视甚高和自以为是，相反如娘娘这般的却是极少了。”

    秦婠对他的恭维没有太大的反应，她不觉得自己有多厉害，只是坚持原则和做好自己该做的事情罢了。

    出了地牢，在外间的紫嫣和绿鸢就急急迎了上来，见秦婠神色并没有任何异样，这才松了口气。

    绿鸢有心想问那宝云找秦婠所谓何事，但瞧着秦婠并不愿深谈的样子，便也作了罢。

    青墨目送秦婠离开之后，当即几个闪身消失在了原地。

    京城，某处隐秘的宅子屋内，朝堂不少官员齐聚于此，他们各个面上带着愁容，皆是一副苦恼不已的模样。

    李澈坐在上首座，一只手轻轻敲击着木几，略略垂了眼眸，不知在想些什么。

    韩先生在他下首，抬眸道：“想要破解此局，除了殿下亲往之外，亦可寻一身份高贵之人，封其为钦差，以朝廷之名巡视灾区，发放灾银。”

    刑部尚书廉柏羽闻言道：“韩先生言之有理，只是寻这样一个身份高又可靠的人实在太难，而且陆国公一派，定然会阻止钦差一事。”

    一直未曾说话的李清忽然开了口：“我去，我来当这个钦差。”

    李澈闻言抬眸看他：“不可。”

    “有什么不可的。”李清有些着急：“如今除了我之外，还有人符合条件，还有何人能够胜任？还是皇兄不信我？”

    李澈还未说话，韩先生便道：“三皇子此言差矣，你与殿下相伴多年，又是亲兄弟，殿下岂会不信你？只是如今还不是你暴露身份的好时机，若是你此时暴露了身份和立场，静妃娘娘又该如何是好？”

    听得这话，李清瞬间就颓了，他烦躁的抓了抓头发：“这也不行那也不行，总不能真的让皇兄去，中了他们的圈套。”

    在场的人又开始重新讨论了起来，这时青墨入了屋内，俯首在李澈耳边低语了一会儿。

    李澈闻言之后，眉眼展开，他收了手，转眸对青墨道：“先前还拿不准她到底知道什么，如今既然知晓了她的筹码，那便严加拷问，想要一个人开口，有的是办法不是么？”

    青墨闻言领命：“属下知道怎么做了。”

    李澈挥了挥手：“去吧。”

    青墨领命而去，李澈转眸看向依旧在讨论的众人道：“此事孤已有人选，诸位不必讨论了。”

    廉柏羽闻言有些讶异，开口问道：“不知殿下的人选是？”

    李澈站起身来，理了理衣摆，淡淡道：“孤的二皇弟，李翰。”

    听得这话，众人皆是一愣，廉柏羽连忙道：“不可啊殿下！陆国公一派本就是为了二皇子在做嫁衣，殿下这般做，岂不是将功劳都让给了二皇子？岂不是正好随了陆国公一派的愿？！”

    李清也是一脸难以置信，他愤愤道：“皇兄拿出了多年的积蓄，难道就这么白白送给了二哥？若真是如此，又何必自己出那么多银两，直接交给陆国公一派去做便是了！他们肯定乐意至极！”

    唯有韩先生听得李澈的话后，没有立刻反对，而是沉吟了一会儿道：“属下以为，二殿下确实是个好人选。”

    听得这话，众人都诧异的看了过来。

    韩先生看向众人，开口解释道：“陆国公一派布下此局，是看准了殿下心系百姓，不会置百姓生死于不顾，他们要的，不是什么名望而是殿下的性命！此计不可谓不狠毒！”

    “但他们却忘了一件事，二皇子身上流着的，除了他陆家的血，还有大胤皇室的血。在这样的大是大非面前，在百姓的性命面前，朝堂的尔虞我诈都该暂且放在一边，殿下有如此觉悟，乃是大胤之福，天下百姓之福！”