
    秦婠抬起头来，迎上他的目光，静等着下文。

    李澈缓缓开口道：“孤的一切都是自己努力得来的，孤不会如同父皇一般，通过联姻来获取暂时的利益和安稳，孤如果真的要通过联姻来获取什么，孤早就这般做了，又岂会等到你？”

    “与你在一起时便只有你一人，若将来心另有所属，也会还你自由，孤既然答应你，就绝不会食言，所以你无需给自己退路，孤就是你的退路。孤不会有侧妃，将来也不会有贵妃，孤只会有太子妃，将来也只会有皇后。”

    “但是很多事情，不能只依靠孤去做，孤可不联姻，却不能阻了那些起了联姻心思的朝臣，孤还要用他们，所以不能由孤来拒绝，只能有你去做。孤不介意什么惧内的名声，孤要的只是大胤昌盛百姓富足。”

    这可能是秦婠认识李澈以来，哦不，这可能是李澈这辈子，一口气说的最多的话的一次了。

    秦婠听得这些话，突然发觉，自己从来都不曾真正的去了解过李澈。

    不明白他的理想和抱负，也不曾理解他的骄傲。

    与其说，他不愿意用联姻的手段来获取利益和安稳，倒不如说，他根本不屑于此。

    亦如他所言，他的一切都是他自己努力得来的，他如果真的愿意通过联姻的方式来增强实力，在他最难最苦的时候，他就会那般做了。

    他连最难最苦的时候，都没考虑过联姻的手段，如今走出来了，又岂会那般去做？

    秦婠愿意信他，哪怕将来，她输了，她也愿意信他。

    有些人天生就是这般倨傲，他的骄傲和自信，来自于他的能力，他的心绝大部分是家国天下，是黎民百姓，情爱只占了一小部分而已。

    可偏偏，这一小部分，就足够让人沉溺。

    有些人是越相处越觉得无趣和厌烦，而有些人，越是相处越是了解，就越让人着迷。

    李澈，显然是属于后者。

    秦婠伸手捧住他的脸，直起身子，情不自禁的狠狠在他唇上亲了一口，深深的看着他，认真道：“越来越爱你了怎么办？”

    这话一出，李澈凤眸顿时冷色消散，黑色的眸子刮起了黑色的旋风，卷了秦婠的目光，将她拽向幽黑的旋涡。

    他猛然将秦婠抱起，大步朝内室走去。

    秦婠反应过来他要做什么，顿时红了脸，低低的抗议道：“这还是白天呢！殿下这是白日宣淫。”

    李澈低头看了她一眼，薄唇微微扬起：“孤宣它一次又何妨。”

    秦婠：……

    说好的要脸呢？！

    事实证明，人是会变的，比如某个大畜生，就一时情难自禁，突破了自己的底线，白日宣了一回淫，但他终究还是要脸，事必之后，纠结了许久要不要唤水。

    头一回瞧见他也有如此难以启齿的时候，秦婠笑的欢快的在床上打了个滚。

    李澈看着她的模样，伸出手啪的一声，不痛不痒的拍了下她白花花的屁股，然后略带着几分羞恼道：“再闹，孤不介意直接让你忙到晚上，如此也算不得白日宣淫了。”

    秦婠：……

    行，你赢了。

    最终李澈还是唤了水，不仅将自己收拾了一番，还亲自给秦婠收拾了下。

    秦婠羞到不行，几次推拒，唤来的却是他渐渐起了反应，蓄势待发的某处，她顿时就老实了。

    李澈一边亲自给她穿上肚兜和亵衣，一边道：“待会儿，韩先生会来将府中账本和内务交给你，顺便唤了府中上下人等一道拜见。”

    听得这话，秦婠整个人顿时僵住了，她僵硬的扭着头看向李澈道：“你确定是待会儿，不是现在么？！”

    如果是现在……

    秦婠一想到，外面上百号人听她和李澈做运动，顿时羞耻感爆棚，恨不得挖个坑把自己埋了！

    知道她在想什么，李澈微微扬了唇角道：“放心，韩先生自有分寸，再者，你午后有小憩的习惯，韩先生是知晓的。”

    听得这话，秦婠羞耻感，这才少了些，她急忙从床上下来，唤红苕她们进来为她穿衣梳妆。

    好在，韩先生是个过来人，知道新婚燕尔如胶似漆，一直到了申时才来。

    李澈没有离开去书房，而是就在外堂，陪着秦婠。

    外头乌压压的下人站满了院子，身份低的粗使婆子和挑夫之类，院子站不下就站在了院外，他们都静静的等着第一次拜见女主子。

    韩先生看了一眼，坐在窗前云淡风轻看着书的李澈，心头有了几分无奈和笑意。

    不过是第一次让下人拜见而已，竟然还亲自留了下来，震慑下人给秦婠立威，真真是捧在了心尖尖上啊。

    太子府这些年的账目太多了，秦婠看了一眼就头疼，她对韩先生道：“太子府由韩先生打理，自然是井井有条，这账目我便不看了。”

    韩先生却道：“娘娘信任属下，账目可以不细看，但各个种类的花销却是得看一看的，免得接手之后，被下人们糊弄。”

    这个道理秦婠自然懂，尤其是采买这块，一块肉可以是三十文，也可以是一两银子，其中的差别大着呢。

    于是她点了点头：“先生所言甚是。”

    韩先生这次来，除了账本之外，还有花名册，太子府的下人一些是李澈当初建府之时从宫里带出来的，比如小全子这些，还有一些是后来买的，都签了卖身契。

    韩先生将这些卖身契交给秦婠，然后又给了她一个册子道：“这上面的，都是这次大婚，内务府安排过来的人，至于他们背后是谁，就不得而知了。”

    秦婠心中有了数，将那册子好生放在一旁，询问道：“这些人没有身契，我是不是不能发卖或者处置？”

    “处置自是可以处置的，但必须得有由头。”韩先生解释道：“这些人由内务府而来，若是当真犯了大错，打杀了倒是无妨，但得告知内务府一声。”

    秦婠明白了。

    韩先生说完这些，下面就是该面见下人了，可他却没有动，而是踟蹰了一会儿，开口道：“芸娘……”

    秦婠看着韩先生那带着几分忐忑和不自在模样，微微一笑，压低了声音道：“韩先生还不明白么？我不过是师父的一个借口罢了，若不是韩先生，我还没有那么好的福气，能够拜芸娘为师。”