
    李澈轻笑了一声：“这是自然，毕竟孤已大婚，知晓这大婚的妙处，自然替皇弟着急。”

    李翰闻言，面上的笑容僵硬了片刻：“那臣弟就多谢皇兄提醒了。”

    正说着，外间传来了吹打声，小德子禀道：“二殿下，喜轿已经快到门前了。”

    李翰闻言下意识的看了秦婠一眼，见她仍垂着眼眸，眸中闪过一丝苦涩。

    罢了，他到底在期待什么？

    李翰深深吸了口气，收回目光，抬脚朝外走去。

    男宾那边显然得了消息，陆国公与众人站起身来，看着李澈，只等他朝外走了。

    李澈却没有动，只是转眸静静的看着秦婠。

    秦婠抬眸看了看他，又看了看满屋子站起来的男宾女宾，略略伸手扯了扯他的衣袖，低声道：“咱们是不是该出去观礼了？”

    听到咱们两个字，李澈凤眸里的冷色，这才淡去了少许，他看了看自己被她扯住的衣袖，低声问道：“你想去看么？”

    秦婠闻言，一脸疑惑的看着他道：“咱们今儿个来，不就是观礼来的么？再者，我还没见过旁的新娘子，没见过旁人成亲呢。”

    听得这话，李澈静静的看了她片刻，见她眸中的兴奋与期待不似作假，这才收回目光抬脚道：“走吧。”

    秦婠落后他一步，跟着他朝外走去，在心里默默擦了把汗。

    若是她刚才一个表现不好，这人醋缸必爆！

    而爆了醋缸的李澈，绝对会给她一个深刻的教训。

    秦婠和李澈出了大堂来到外间的时候，李翰已经开始踢轿领着盖了喜帕的陆雪下轿，跨过大门朝内走来了。

    周遭响起了一片恭贺声，秦婠扯了扯李澈的衣袖，踮起脚尖在他耳旁低声道：“你当初牵着我进门的时候，是个什么心情？”

    李澈偏头看了她一眼，低声答道：“不知道。”

    他确实不知道，那时候他脑子是空白的，只知道紧紧攥着手中的红绸，然而朝新房内走，根本没有心思去在意旁人的恭贺，更没有心思去探究自己的心情。

    秦婠撇了撇嘴，有些不大高兴：“我还以为，你那会儿很高兴呢。”

    李澈闻言没有回应，他不想告诉她，他早就在赐婚圣旨颁布之后，早在婚期定下之后，就高兴的两夜不曾入睡，浑身好似使不完的劲儿。

    更不想告诉他，大婚那天，他整个人都是紧绷的，除了紧张什么都感受不到。

    这个女人已经够嚣张了，已经胆敢当着他的面同旁的男人眉来眼去，若是在告诉了她这些，她怕是真的有恃无恐，而他也怕是真的拿她一点办法都没有了。

    这厢李翰已经牵着陆雪朝后院走，秦婠随着李澈一道前往后院观礼。

    新房大同小异，无非是家具不同罢了，秦婠看着李翰揭了盖头，看着他在众人的起哄下与陆雪行了合卺礼，然后又面无表情的吃了枣子花生等物。

    在吃饺子的时候，他只是咬了半口便放下了，陆雪也只吃了两个。

    一直没什么存在感的李清，不知道何时凑到了秦婠身边，笑着小声道：“说起这合卺礼，当属皇嫂令臣弟印象最为深刻，毕竟皇嫂那日可是将那一盘饺子都给吃了！”

    秦婠皱了皱眉：“不能吃的么？我那时一日未曾进食，着实饿坏了。”

    听得这话，李清面上笑容更甚：“能吃自是能吃，只是吃多少个饺子，便生多少个孩子，臣弟只是怕累着皇兄与皇嫂罢了。”

    其实秦婠心里多少也知道这饺子的寓意，只不过她不甚在意罢了，她那时候确实是饿着了，比起旁人打趣，她宁愿选择吃饱肚子。

    李清本以为自己这番话，会让秦婠羞恼，可他却发现，秦婠神色如常一点也没有羞涩模样，不由失望的摇了摇头：“皇嫂的脸皮异于常人，是臣弟输了。”

    秦婠没理会他的打趣，转而问道：“我让人给你送去的新品，还有带会员得提成的事情，你同那些姑娘说了没？”

    “皇嫂让我办的事情，怎么可能不办好？”

    那边李翰与陆雪在众人的起哄下，又合吃了一个枣子，李清叫了一声好，这才接着道：“只是你小瞧了那些姑娘，但凡是个有名号的，看不上你那点银子，也看不上海棠坊的东西，她们用的，同贵女们一般无二。”

    秦婠知晓但凡名妓名艺收入都是不菲，杜十娘怒沉百宝箱，便足可见一二。

    她开口道：“我也没想着要让那些名艺做我的生意，海棠坊本就是平民用物，总会有看得上的。你且说，反响如何便是。”

    李清闻言道：“我只是将东西送了出去，用脸上的，也得用上一段时间，才知好坏，过几日我再去问问。”

    说完这话，他又开口道：“海棠坊上新的具体日子定了么？”

    “还没。”

    那厢合卺礼终于已经结束，男宾们要退出去了。

    秦婠抓紧时间对李清道：“我觉得，你若是有空还是得去海棠坊里瞧上一瞧的好，毕竟你是搞销售的，对海棠坊的产品不了解，又如何去售卖？总不能永远指望着你的名号说话。售卖物件，最终看的还是产品，用户反馈也很重要，这都需要你去办，不然，你那几千两银子，岂不是打了水漂。”

    李清还真看不上那几千两银子，但他却必须的听秦婠的话。

    因为，他就是某人哄媳妇儿的工具，而身为一个工具人，是没有拒绝的权利的。

    于是他点了点头道：“我过两日抽空去看看。”

    大婚的礼便观完了，男宾们就要离开，李澈看了一眼秦婠和李清一眼，抬脚走了出去。

    秦婠看着他的背影，眨巴眨巴了眼睛，不是吧，连李清的醋，他也要吃么？！

    李翰出门之时，突然停了脚步，他看着秦婠张了张口，想要问她，倘若他没有婚约在身，倘若他没有将尹婉柔送到兴安侯府，倘若他一早同她承诺，为了她，他可以舍了一切，遣散府中姬妾……

    她会不会愿意为他盖上喜帕。

    但李翰最终还是什么话也没说，因为他知晓，身不由己的是他，伤了她的人是他，这世间也没有那么多倘若。