
    李清趴在门上，竖起耳朵听着里间的动静，可听了半天，也没听到半丝声响，不由气恼的道：“什么破玩意，连个声响都听不到！”

    小德子第一次瞧见李清这般模样，微微有些诧异。

    小海子对于自家主子时不时抽风，已经习惯了，很是淡然的在一旁道：“这长乐坊本就是寻欢作乐之所，爷在这里住了这么些年，最满意的莫过于这间雅房了，平日里没少夸它不透音，今儿却又嫌弃起来，爷未免也太难伺候了些。”

    李清：……

    这种专门揭短的奴才，到底要来何用？！

    看着李清转身离去，小海子跟上前，低声问道：“爷这是要上哪去？”

    李清幽怨的看了他一眼：“怎么？爷听不到墙根，还不能去寻欢作乐了？”

    “倒也不是不可以。”小海子低声道：“只是姑娘们都在前院的楼里，您又有夜盲之症，等爷慢吞吞的摸索着过去，说不定太子与二殿下就已经商议完了。”

    李清：……

    这奴才，还是不要了吧。

    话虽是这么说，李清还是心不甘情不愿的慢吞吞又从廊道往回走，走到一半之时，面前突然出现一个人来。

    李清被吓了一跳，瞬间后退了半步，朝青墨吼道：“神出鬼没，你这是要吓死爷不成？！”

    青墨掀了掀眼皮，转过身去背对着他，然后缓缓半蹲了下来。

    李清看着他的背，一脸的莫名：“你这是做什么？假装自己是个石墩子，拦爷的路？”

    青墨回头看了他一眼，淡淡道：“不是要去看姑娘？”

    李清懂了，他看着青墨道：“你这是要送我过去？”

    “嗯。”青墨点了点头：“主子和二殿下在议事，为了掩人耳目，得待够半个时辰，三殿下有半个时辰看姑娘。”

    听得这话，李清二话不说上前就往青墨背上一趴：“嘚驾！”

    青墨刚刚起身的脚步一顿，回头看了他一眼，终究还是什么话也没说，带着他消失在了夜色之中。

    只是……

    李清吹着夏日里温热的风，看着脚底下的青瓦，一脸不可置信的看向一旁神色自若的青墨：“这……这就是你说的，带爷来看姑娘？！！”

    青墨看了他一眼，而后十分从容的揭了几片青瓦。

    从这个角度看过去，正好可以看到长乐坊台中央，载歌载舞的姑娘们。

    青墨淡淡道：“三殿下看吧。”

    李清：……

    这日子没法过了，真的！

    李清气的像只猫一般炸了毛：“还看个屁！送爷回去！”

    “哦。”

    青墨应了一声，又将瓦片复原，然后背着李清飞身下了屋顶。

    他实在弄不明白，李清为什么会生气，今儿个明着是李清约了二殿下前来玩乐，二殿下不曾出现，李清自然也不能在众人面前露脸。

    自己已经是在最大限度的满足他的要求了，为什么他非但没有高兴，反而更生气了？

    青墨将李清又送回了雅间小楼，便消失在了原地。

    李清一肚子火没地方发泄，只能一个人站在门口生闷气，直到李澈从里间出来，他这才忘了这茬，急忙低声问道：“大哥，如何了？”

    李澈淡淡道：“已经妥当，你寻些姑娘来，与二弟再坐上片刻，莫要让外人瞧出了端倪，孤先回府。”

    听得这话，李清放下心来，他朝里间看了一眼，低声道：“我就知道，二哥终究流着的是咱们李氏的血。”

    李澈闻言微微点了点头，而后垂了眼眸沉吟片刻道：“陆国公与皇后机关算尽，自然不会就这么轻易的让他成行，坏了他们苦心布下的局，他们不能明着阻止，定然会在暗处制造麻烦。”

    “你这些日子多与他走动走动，孤会派人暗处跟着你，借着走动的时机，将人安排到他身边，在暗处护着他，顺道也护着他一路前去赈灾，待会儿你将此事好生同他讲明，他无人用，孤能做的就只有这些了。”

    李清闻言点了点头：“大哥放心，我省得的。”

    李澈点了点头，这才抬脚离开。

    李清进了屋，低声将李澈的安排同李翰说了，他言辞恳切的道：“二哥，我知道你有你的骄傲，可咱们现在要做的，是为了这大胤的百姓，为了大胤的天下，大哥安排这些暗卫是为了保护你，并没有任何要监视你的意思，否则他也不会让我跟你讲明了。”

    李翰闻言自嘲的笑了一声：“人人都看的明白的事情，偏偏从前的我看不明白，当真是可笑至极。”

    李清听得这话，一时不知如何安慰他，犹豫了半响才低低道：“来得及的二哥，大哥和我都会帮你。”

    这话一出，李清顿时就有些后悔，连忙解释道：“二……二哥，我不是那个意思，你虽没什么自己的人，但陆国公一派的人，都是拥护你的。我并没有看不起你，或者可怜……”

    在李翰森冷的目光下，李清咽了咽口水：“那个……你当我什么都没说，咱们找几个姑娘来，看看歌舞，嗯，看歌舞。”

    李澈回了太子府，并没有直接去后院，而是将韩先生唤到书房，同他说了要派人护着李翰，以及一路护着赈灾一事。

    韩先生闻言之后并未反对，但他提出了一个问题：“殿下将自己的实力暴露在二殿下面前，难道就不担心，将来会有后患？”

    听得这话，李澈沉吟了片刻，这才看向他道：“孤还是那句话，所有的权谋都得为天下百姓的安危让道，而且自从那与前朝有瓜葛的女官出现之后，孤总有一种预感，事情不会如表面看起来的那么简单。”

    这种预感韩先生也有，他点了点头道：“殿下所言极是，当务之急还是以赈灾为主。”

    部署完这一切，李澈这才回了后院。

    秦婠瞧见他，微微有些讶异：“殿下今儿个回来的挺早，朝堂之事已经处理完了？”

    李澈点了点头，任由她为他褪去外衫：“国债一事已经定下，孤今儿个见了二皇弟，他会亲自领着灾银去秦地赈灾。”

    他一边说，一边细细打量着秦婠的神色，虽说他知晓李翰当时的说词是故意在气他，但有句话说的很对，你这般说，就代表你可能这般想过，你这般想过，就有可能会这般做。

    好吃不过饺子……

    李澈闭了闭眼，忽然出声问道：“婠儿觉得，是孤去赈灾好，还是二皇弟去赈灾好？”