
    李翰的眼神暗了暗，握了握自己的手，这才上前朝李澈和秦婠道：“皇兄，皇嫂。”

    一声皇嫂，让秦婠很不适应，面对李翰也有些尴尬，一想到待会，她要送的东西，心里就更尴尬了。

    秦婠决定，把自己当成一个背景挂件，偶尔点个头就好。

    李澈看着李翰，淡淡点了点头，示意一旁小全子将备的礼送上，然后开口道：“这是你皇嫂挑选的礼，恭贺你大婚之喜。”

    李翰身边的小德子连忙伸手接过，李翰转眸看向秦婠，面上并无异常，可眼神却复杂难言，他低低道了一声：“多谢。”

    皇嫂两个字并没有加上去，可见他的排斥。

    秦婠这个人，其实有些……怎么说呢，有些心软。

    当初她觉得他在害她，所以对李翰并没有任何好脸色，而且生怕真的嫁给他当侧妃，成为他众多女人中的一个，所以真的是见着他就想绕道走。

    可如今，当着一切尘埃落定，自己跳出那些纠葛回来再看，就又觉得，李翰这个人吧，其实也没有那么坏。

    或许是从李澈偶尔的话语中，知晓他并没有外人看起来的那么自由，亦或是当初李瑶带给她的话，她现在甚至觉得李翰，还有那么一点点可怜。

    这个念头刚起，秦婠就敏锐地察觉到，身旁的温度低了几度，她连忙将那些无关紧要的想法抛之脑后，朝李翰笑了笑道：“二皇子不必客气，这本就是我应该做的。”

    一旁李澈闻言转眸看向秦婠道：“二皇弟是孤的皇弟，你是他的皇嫂，怎的还如此生分的称他为二皇子？”

    听得这话，秦婠抬眸朝李翰看了一眼，乖乖改口道了一声：“二皇弟。”

    李翰没有应声，只静静的看着她。

    而她身旁的李澈，瞧见了李翰的目光，瞬间眸色又冷了几分。

    右手边是李澈，前面是李翰，周遭是竖起了耳朵的众人。

    秦婠一个头两个大，抬眸迎上李翰的目光，很是认真的道：“今儿个是二皇弟的大喜之日，皇嫂祝你和陆姑娘百年好合。”

    听得这话，李翰的眸中闪过一丝苦涩，他很快将苦涩掩下，侧了身：“多谢皇嫂，皇兄皇嫂，里面请。”

    李澈微微颔首，抬脚朝前走去，走了两步又停下脚步，转眸对李翰道：“你皇嫂还另外给你备了礼。”

    李翰闻言微微一愣，转眸看向秦婠时，眼睛不由都带了几分光亮，他看向秦婠语声都柔了些：“不知皇嫂备了什么礼？”

    听着他的话，看着他的眼眸，秦婠觉得自己挺残忍，但不对她残忍就是对自己残忍，她还是硬着头皮，让紫嫣将木盒拿了过来。

    李翰一瞧那木盒，眸中的光亮瞬间就暗淡了下去，因为那盒子是他送她血玉佩时挑选的。

    不用想也知道，那里面装的是什么。

    李翰看了看递到面前的木盒，抬眸看向秦婠，哑声道：“这便是皇嫂要送我的礼？”

    听着他受伤的语声，秦婠不敢去看他的目光，只轻轻点了点头，低声道：“今日你大婚，这些不该留在我身边了。”

    “呵。”

    李翰静静的看着秦婠，忽然自嘲的笑了一声：“如果这是皇嫂心中所愿，皇弟自然不会违背。小德子！”

    小德子心里对秦婠有了怨恨，她根本不知道，主子为了她受了多大的苦，为她做了多少事，她可以不在乎主子，可以不领主子的情，但也不该在主子伤口上撒盐，更不该如此践踏主子的真心！

    他甚是怨念的看了一眼秦婠，这才低声道：“奴才在。”

    李翰从秦婠面上收回目光，看了眼那锦盒道：“替本皇子收好皇嫂送的礼！”

    小德子低声应下，伸手接过木盒，心中怨念更甚。

    这个女人，到底要伤主子多少次才甘心，主子就差就心剖开送她面前了，可她非但不感动，反而还要往主子的心上戳刀子！

    见李翰收了木盒，李澈这才抬脚朝屋内走去。

    秦婠跟在他身侧，虽然觉得自己没有做错什么，但还是莫名的，没敢再去看李翰一眼。

    李澈一进屋，满屋子的人纷纷朝他行了礼：“见过太子殿下，太子妃。”

    李澈略略抬手：“免礼。”

    女眷和男宾虽都在屋内，但却是分开的，李瑶朝秦婠招了招手：“皇嫂。”

    秦婠同李澈说一声，便去了女眷那处。

    李瑶主动在身旁腾了个位置让给秦婠，待她一坐下之后就道：“皇嫂，为何我依着你的办法，将黛粉稀释之后化了眼线，却总是沾的到处都是？”

    秦婠听得这话，详细跟她讲了眼线的化法，因着眼线是黛粉稀释后化上的，并不具备放晕染防汗防水的功能，所以化法很讲究，不能化内眼线，只能简单勾勒，待彻底干了之后，才能眨眼。

    讲完了这些注意事项，秦婠给李瑶看了自己今天的眼线：“今天我只化了眼尾，用量少，眼尾部分位置又比较宽，这样就可以有效防止晕染，又能持久些。”

    李瑶听得认真，一旁见识过秦婠手法的李欣等人也听得认真。

    宁王妃第一次听说这些，认真瞧了瞧秦婠的妆容，赞叹道：“太子妃果然是个心灵手巧的，难怪欣儿自太子妃大婚那日回去之后，整天都在府上琢磨着这些妆容，瞧瞧欣儿今儿个的妆容，与太子妃的确实有几分相似。”

    李欣听得这话，顿时就有些尴尬，之前她一直一口一个狐狸精的叫秦婠，如今却来仿秦婠的妆容，这不是在打她的脸么？！

    李欣又羞又恼的唤了一声：“母妃！”

    宁王妃笑了笑：“瞧，她还不好意思了。”

    这话一出，周遭的人都笑了起来，李欣只恨不得挖个坑将自己埋了才好，她抬眸看了一眼秦婠，却发现秦婠也在看她。

    秦婠认真看了下她的妆容，很是诚恳道：“你只见过化过几次，能有这样的效果确实很厉害了。”

    刚刚要说看什么看的李欣，瞬间就哑了声。

    “不愧是狐媚子，果然在这脸上下了不少功夫，也难怪，能够勾引了太子和二皇子去。