
    该来的，总归是逃不掉。

    秦婠其实觉得，在李翰大喜的日子，把血玉镯和血玉簪送还回去给他添堵，实在有些不大地道。

    可李澈很是坚持，第二天练完功后，就一直陪在秦婠身边，亲眼看着她将那两样东西，装进锦盒中，这才满意。

    李澈小库房的钥匙，韩先生在前日便连同账本一起交给了她。

    秦婠如今也算得上是一个富婆了，可当她打开李澈的小金库时，还是忍不住被震撼到了。

    随意一个拿出去，都能让文人墨客疯狂追捧的各种名人字画，就这么随意的堆在架子上，还有一些就放在画缸里，一瞧就是不被重视的模样。

    至于架子上的锦盒木盒就更多了。

    墙边还放着不少兵器，即便秦婠不识货，也知道能被李澈收藏到小金库的都不会是凡品。

    约莫百平米的库房，被塞的满满当当。

    东西太多了，秦婠反而不知道从何处开始选。

    瞧着她茫然的样子，李澈淡淡道：“随意选些便是，这些大都是前朝皇帝历代的藏品，还有一些是父皇赏下的。”

    随意自然是不可能随意的，秦婠挑了许久，都快成了选择困难症患者，最后还是李澈看不下去，亲自挑了些，两人这才得以按时出门。

    一大早兴安侯府上下就在翘首以盼，殷老夫人已经问了好多次，秦婠回门的马车是不是已经快到了。

    得知还没有瞧见马车的踪迹，殷老夫人忍不住道：“这孩子也真是的，今儿个二皇子大婚，她肯定是要去的，回门的时间本就少，也不知道早些回来。”

    这话得到了兴安侯和秦旸的一致认同，向氏闻言在一旁笑着劝道：“回门也是有吉时的，婠儿即便想要早些回来，也得遵着吉时才行。”

    道理殷老夫人和兴安侯他们都懂，可就耐不住着急。

    秦珍和秦惜也耐不住的，两人一直就在门前等着，远远的瞧见了一堆侍卫，两人立刻欢快的去通知殷老夫人等人。

    秦婠虽是回门，可身份已今时不同往日往日，待她下了马车之时，侯府一众老小，连带着家仆都已经在门内等着迎着。

    家仆们跪了一地，齐齐叩首：“恭迎太子、太子妃，殿下千岁千岁千千岁，娘娘千岁千岁千千岁。”

    殷老夫人兴安侯，朝她和李澈行礼：“老身、臣、臣妇、臣女见过太子、太子妃。”

    秦婠自是不愿意受他们的礼，可她也知晓，没有规矩不成方圆，更何况他们不仅仅朝她行礼，更是朝李澈行礼，只得按捺着受了。

    待行礼过后，她便急急上前扶住了殷老夫人，欢快的笑着道：“祖母、父亲、叔父婶婶、大哥、姐姐，我回来了。”

    众人听得这话齐齐露了笑，殷老夫人笑着打量着她：“嫁了人果然是不一样了，瞧着都水灵了些。”

    秦婠顿时不好意思起来，撒娇着唤了一声：“祖母……”

    殷老夫人看着她娇羞的模样，面上笑容更甚，轻轻拍着她的手道：“回来就好。”

    秦珍笑着道：“婠儿妹妹，你可不知道，祖母从你出嫁开始就盘算着你什么时候回来了。”

    “那是当然。”秦婠一脸的骄傲：“祖母最疼我了！”

    “是是是，祖母最疼你了。”秦惜笑着道：“我们都比不上。”

    一行人笑的开心，其乐融融的模样，兴安侯道：“快别站着了，你祖母为了准备了爱吃的点心和小食，都快凉了。”

    “是么？”秦婠面露惊喜，挽了殷老夫人的胳膊：“那我可得快些了，免得浪费了祖母的一番心意。”

    殷老夫人瞧着她的模样，一边走一边笑着道：“你呀，嫁了人还是像个孩子似的。”

    一行人你一句我一句，笑着往前走着。

    李澈：……

    跪地的家仆：……

    李澈从众人的背影上回眸，转身对跪在地上的家仆道：“起身吧。”

    家仆叩首谢恩：“谢太子殿下！”

    听到这声齐呼的秦婠，以及殷老夫人兴安侯等人，顿时停了脚步。

    兴安侯等人互看了一眼：……

    秦婠给了他们一个莫慌的眼神，松开了殷老夫人的胳膊，转过身来，快走两步来到李澈身边，挽了他的胳膊，踮起脚尖在他耳旁低声道：“亲亲相公不要生气哈，在我的心里永远你最重要！”

    李澈听得这话，垂眸看了她一眼，将她的胳膊拿了下来，理了理袖口，淡淡道：“走吧。”

    李澈抬脚朝前走去，很快便越过了众人走在前头，兴安侯默默跟上为他带路。

    秦珍凑到秦婠身边，低声道：“殿下瞧着很是冷淡的模样，不会是生咱们的气吧？”

    秦婠看了看前面的李澈，低声回话道：“放心，他没有生气。”

    “那殿下为何如此冷淡。”秦惜在一旁道：“咱们先前只顾着你，将殿下给忘在脑后了，他便是生气也是应该的。”

    “他真没有生气。”秦婠解释道：“他就是要脸，人前的时候，对我冷的跟个冰块似的，人后热情着呢。”

    走在前面，耳聪目明的习武之人李澈：……

    同样习武之人兴安侯：……

    同同样习武之人秦昭：……

    向氏闻言凑了过来，笑着掩唇低声道：“男子大都如此，你父亲也是个要脸的。”

    一旁的秦宇：……

    兴安侯转眸看了眼，耳根略略泛红的李澈，轻咳了一声道：“殿下这么些年武艺可精进了些？若是有空，不若咱们去演武场切磋切磋？”

    李澈以手掩唇轻咳了一声：“也好，孤已多年不曾受老师教导了。”

    兴安侯是正儿八经当过李澈习武的启蒙恩师，这声老师他还是受得的，他点了点头，转眸对秦旸道：“你也一道来吧。”

    秦旸本想跟秦婠聊上几句，听得这话也只能点头应下：“是，父亲。”

    男丁走了两个，剩下的唯一一个秦宇，也跟着走了。

    男人们一走，剩下的都是女子，众人顿时就放开了些，嬉笑着朝殷老夫人的院中走去。

    殷老夫人准备了不少秦婠爱吃的点心，几个女子一边吃着点心一边闲话，多是问秦婠婚后生活如何，太子府的下人可有奴大欺主的。

    殷老夫人看着秦婠较好的气色，和面上的笑容，也知道她是被李澈捧在手里宠着的，这才放下心来。