
    小全子朝小德子看了一眼，接过匕首，抬脚朝宁平公主走去。

    宁平公主瞧见小全子拿着匕首过来，整个人都崩溃了，眼泪大颗大颗流了下来，原本面上的妆容被眼泪冲成了调色板。

    在场的，除了几个未婚的少女，哪个不是内宅争斗里走出来的，面对这般场景，都很淡定。

    秦婠虽觉得，不至于就将一个公主剃度，但一想到这宁平公主先前满嘴喷粪的劲儿，就再难升起同情来。

    今儿个这宁平公主说的是她，若是换了旁的女子，岂不是一身清誉都要被毁？

    一个少女被一国公主断言，说她狐媚勾引男人，往后还嫁不嫁人？就算嫁了人，若是遇到个小气的男人，这日子还要不要过了？

    所以这种仗着身份高，就胡言乱语害人的祸害，还是送去尼姑庵修身养性，也让旁人清净些的好。

    小全子拿出匕首，就开始为宁平公主剃发，感觉着那锋利的刀刃在头皮上滑过，看着她的头发一缕一缕的落在地上，宁平公主的泪流的更凶了，心里也更恨了！

    总有一日！

    总有一日，她要让秦婠这个贱人付出代价！

    好些个心软的少女都不忍再看，就连身为亲侄女的李瑶都不曾开口为宁平公主求情。

    就在宁平公主发剃了一半的时候，一直冷眼坐壁上观的陆国公，突然站起身来开了口：“慢着！”

    陆国公一开口，众人的目光就朝他看了过去。

    小全子从善如流的收了匕首，放在袖中，他看了眼被剃了一半的宁平公主脑袋，对自己的手艺表示十分满意。

    陆国公上了前，朝李澈和李翰俯身行了一礼，这才开口道：“两位殿下请恕老臣直言，宁平公主虽是口无遮拦，但她毕竟乃是大胤的公主，是两位殿下的姑母，再者今日乃是二殿下大喜之日，若是此事传了出去，百姓要如何看待两位殿下，如何看待太子妃？”

    陆国公久居高位，一声气度不输李澈和李翰，即便是行礼道话，也依旧没有低上一头。

    这是岁月沉淀的效果，在他面前，即便李澈和李翰已经是矜贵沉稳气度非凡，却依旧显得稚嫩。

    李翰闻言没有说话，只略略垂了眼眸，李澈看着陆国公，微微扬了唇：“陆国公所言极是，倒是孤考虑不周了，今儿个是二皇弟的大喜之日，确实不宜有旁的事情喧宾夺主。”

    说完这话，他朝李翰看了过去：“二皇弟以为如何？”

    李翰闻言这才抬眸，他看了眼李澈，淡淡道：“皇兄与陆国公言之有理，只是本皇子的清誉不容诋毁，更何况这不仅仅关系到本皇子，还关系到皇兄和皇嫂，该如何定夺，皇兄做主便是。”

    李澈闻言点了点头，转眸看向秦婠道：“婠儿意下如何？”

    婠儿二字一出，李翰瞬间便朝秦婠看了过去。

    察觉到他的目光，秦婠略略垂眸道：“陆国公言之有理，宁平公主再如何有错，那也是两位殿下与臣妾的姑母，即便是生了病胡言乱语，也不该就直接送去庵里……”

    话说到这里，宁王妃有些不大赞同，身为过来人，她比谁都清楚，要么不出手，出手就得一击必中打的再无还手之力才行，否则就是为自己埋下了隐患。

    哪怕是个下人，出手之时也得让他再无还手之力，更何况是宁平公主，这样心肠狭隘之人。

    秦婠如此心善，日后怕是要吃苦头。

    就在宁王妃心里为秦婠感到担忧的时候，她又听得秦婠道：“正如二位殿下所言，姑母定然病了，才会这般胡言乱语，还是即刻送回公主府，寻个太医来为姑母医治的好。”

    宁王妃闻言挑了挑眉，颇为讶异的看了秦婠一眼。

    看来，她是白操心了啊，咱们这位太子妃比她想的要聪慧的多。

    宴席尚未开始，宁平公主便因为发了失心疯被送回公主府，这个消息一旦传出，今日两位殿下联手护太子妃，为她出头这事儿的重点，就变成了两位殿下善待发病的姑母。

    既免去了外间流言，又起到了一定的震慑作用，毕竟堂堂一国公主说这话，都得了失心疯，就更不要说旁人了。

    但是，这还不够。

    秦婠自然知晓这还不够，瞧着宁平公主那怨恨的眼神，她就知晓，这梁子她们算是结下了，若是有朝一日这宁平公主翻了身，定会来报复她。

    秦婠不喜欢给自己留后患，于是她抬起眸来，看向李澈和李翰道：“只是这失心疯可不是小病，若是不看管好了，怕是要做出什么伤人又伤自己的事情来，公主府内已公主为尊，公主言行无人看管，若是再次发病怕是不妥。”

    李翰瞧着她那一脸认真，好似真的在为宁平公主考虑的模样，情不自禁的染了笑意。

    不等李澈开口，他便看着她，眸中带笑开口道：“皇嫂言之有理，姑母这等病症，的确得派人好生照看才是。”

    他答的如此之快，众人的神色都有些微妙。

    秦婠不由他眸看他一眼，恰好迎上了他带笑深深看着她的眼眸。

    说不尴尬是假的，说没有感谢也是假的，这感谢和尴尬里，还带着那么一丝丝的歉疚，秦婠垂了眼眸。

    李澈的余光一直落在秦婠身上，瞧见她垂了眼眸，一双凤眸渐渐有了冷意。

    他点了点头：“太子妃说的有理，来人，将姑母送回公主府，再派人好好照看，在姑母病症未曾痊愈之前，不得出公主府半步，免得伤人伤己！”

    侍卫上前，立刻将不能动弹，只剩下了半边头发的宁平公主给带了下去。

    大堂之上静极了，没有人再开口说话，原本热热闹闹的大婚，突然就冷清了下来。

    陆国公看了李翰一眼，回身朝众人道：“诸位继续饮酒。”

    他这话一出，众人立刻捧场，像什么事情都没发生过一般，又谈笑起来。

    李澈转眸看了一眼秦婠，收回目光，转眸对仍看着秦婠的李翰道：“二皇弟，你的皇子妃应该快到了。”

    李翰听得这话，这才收了目光看向他，略略扬了唇笑了笑道：“皇兄好似比臣弟着急？”