
    听得这话，李澈眸色瞬间变的复杂。

    他深深的看着秦婠，将她的手从脸上拿下来握在掌心，转眸对外间开口道：“回府。”

    一路上李澈都没有再说话，他垂着眼眸似有疲倦，又好似有无限心事。

    秦婠以为他是累了，今天一天就跟前世她赶通告似的，结束了上午场还有了个下午场，喝醉酒不说，还喝了一缸醋，累也是应该的。

    故而她也不曾开口，只静静的任由他握着，一路往太子府而去。

    两人回到太子府，一路朝主院走，远远的就瞧见宝云站在院外迎门，她穿着丫鬟的衣衫，因着容貌和身段较好，往院前一站，显得极为扎眼。

    秦婠敏感的察觉到，李澈在瞧见宝云的时候，整个人微微一愣，就连步子也放缓了些。

    她转眸朝他看去，只见他的目光一直落在宝云的身上，不曾移开过。

    就连她在看他，他都没有察觉。

    这在以往，是绝无可能的。

    秦婠看了看李澈，又看了看宝云，微微垂了眼眸。

    待她和李澈走近了些，宝云盈盈朝他们福身行礼：“奴婢见过太子、太子妃。”

    秦婠停了脚步，看向她道：“无需多礼，你怎的在外间？”

    宝云抬眸看了眼秦婠，低声回道：“回太子妃的话，奴婢初初来主院，还未曾被派下活计，奴婢无事可做便主动请缨来院前迎太子与太子妃了。”

    秦婠点了点头表示知晓：“既然没活计，便先歇着，待本宫问过绿鸢之后再做安排。”

    宝云闻言朝秦婠又行一礼：“奴婢谢过太子妃。”

    秦婠应了一声，抬脚朝院中走去。

    李澈跟在她的身侧，自始至终都未曾开口，但，也未曾离开。

    回到屋中，绿鸢、青衣给秦婠和李澈奉了茶，秦婠品了一口茶，放下茶盏，向绿鸢询问宝云之事。

    绿鸢道：“回娘娘的话，这院里二等丫鬟都是足够的，她初初被领了过来，奴婢还未寻到合适的活计，她便主动去迎娘娘和殿下。”

    秦婠闻言转眸看向李澈道：“既然二等丫鬟的活计已经满了，不若将她提为一等丫鬟，正好绿鸢她们也能多个帮手，左右她本就是女官，按理来说，这等级应该也是高些的，殿下以为如何？”

    李澈闻言放下茶盏，看向秦婠道：“后宅之事，你全权处理便是。”

    听得这话，绿鸢顿时就有些着急，她不敢当面出声，只得着急的看着秦婠。

    秦婠却给了她一个安抚，且不用质疑的笑容，淡淡道：“那便这般定了。”

    绿鸢一口气梗在胸口，纠结了半响，这才福身领命退了下去。

    此时天色已经渐渐暗了下来，秦婠和李澈两人静静的品了一会儿茶，谁都没有开口说话。

    小全子和红苕她们都察觉到了他们之间的异样，有心开口劝解，可却不知道问题出在哪，憋了半天，小全子只憋出了一句：“天色已晚，殿下和娘娘要不要传膳。”

    李澈仍在品茶，并未给出回应，秦婠看了看他，对小全子道：“也好，传膳吧。”

    两人用过饭，李澈率先去了汤池，并未邀秦婠同行。

    秦婠看了看他的背影，终究还是什么话也没说，只让红苕给她备衣衫。

    红苕忍不住道：“娘娘，你与殿下是不是起了什么误会？”

    秦婠摇了摇头：“没有。”

    “那怎么……”

    “没事。”秦婠朝她笑了笑，安抚她道：“殿下今儿个连饮了两场酒，在侯府时还醉酒了，应当是有些疲惫，莫要多想，安心做好自己的事情便是。”

    红苕仍是有些不放心，可秦婠都这般说了，她也不好再说什么，只对秦婠道：“娘娘与殿下这才成婚三日，若是有些什么误会，还是早些解开才好。”

    秦婠朝她点了点头：“嗯，我省得的。”

    李澈沐浴完，秦婠便去了里间，等她沐浴出来，李澈已经绞干发，正坐在一旁看着书。

    外间已经黑了，屋内点了灯盏，秦婠今日不曾洗发，便早早上了榻，也拿了一本书坐在床头看着。

    不知道过了多久，灯芯都已经被拨弄过几次，秦婠困意袭来，放下书朝李澈看了过去。

    李澈仍在看书，似乎暂时没有就寝的打算，秦婠想了想，还是主动开口道：“时候不早，灯下看书伤眼，殿下早些歇着吧。”

    听得这话，李澈垂了垂眼眸，合上书放到一旁，熄灭了灯盏，上榻了。

    秦婠往里挪了挪，给他让了位置，李澈上榻之后，躺下盖好被子便合了眼，没有如同往常一般，做些爱做的的事。

    秦婠睁开眼，看着这满屋的黑色，心里不痛快极了。

    她很讨厌这种感觉，她宁愿两个人有什么事情大吵一架，也好似像现在这般，冷战不像冷战，和好不像和好的。

    她与他成亲不过三日，就弄得如此模样，秦婠心里着实有些烦躁憋闷。

    她深深吸了口气，转眸看向他道：“殿下是不是对我有些不满？”

    听得这话，李澈浓密的睫毛轻轻颤了颤，他并未睁开眼，只是缓缓道：“并无，莫要多想，早些歇息了。”

    呵！

    秦婠心头一阵火起，她真的是受够这种憋闷了。

    她腾的一下坐起身来，看着因为她的举动，而诧异的睁开眼的李澈道：“李澈！你有话就好好说！别这样半死不活的跟我冷战！你如果真的觉得我哪里做的不好，你说出来我们好好谈谈，如果真的是我的错，我可以改！”

    李澈看着她的怒容，微微抿了抿唇，低声开口道：“你没有错。”

    “我没有错，你跟我玩什么冷战，装什么高冷？！”

    秦婠气的不行：“我有没有跟你说过，夫妻之间最最重要的就是沟通！你这样的态度，你要我怎么想？！”

    说完这话，秦婠闭了闭眼，深深吸了口气，平复了下心情，这才睁开眼，借着月色看着他道：“如果你无话要对我说，如果你真的要这般过下去，我可配合你，只是这种变化太快，我需要一点时间适应，今日你也累了，你好生歇着，我去别处，我想我们都需要好好想想，该如何去对待彼此。”