
    倒夜壶和恭桶？！！

    立容、丽婉和玉贞三人，听得这话险些晕了过去！

    她们使了那么多银子，放低了身份，低三下四的跟一个奴才说了那么多，最后竟然让她们去倒夜壶和恭桶？！

    立容和玉贞两个人瞬间火冒三丈，这两个在家中有亲娘护着，入宫也没受过宫中规矩的毒打，性子还是有些小骄纵的，听得管事嬷嬷的话后，当场就要发作起来。

    一旁的丽婉赶紧拉住了她俩，朝管事嬷嬷笑了笑道：“嬷嬷，请容我们三个商量商量。”

    管事嬷嬷轻哼了一声，看着三人道：“前院和后院是分开的，殿下从不用婢女，若不是太子妃进了府，殿下也是从不入后院的。看在你们给了孝银的份上，我这才冒着风险给你们安排了这个活计，你们若是不干，那是最好不过，也省的我冒了风险。”

    说完这话，她又看了三人一眼：“你们快些商量，晚膳之前给我个答复，我也好做安排。”

    看着管事嬷嬷离开的背影，立容气不打一处来，当即轻啐了一口：“我呸！还孝银，她也配！”

    “真真是虎落平阳被犬欺，一个奴才也敢骑到我们头上撒野了！”

    玉贞也是气到不行，说完这话之后，转头就朝丽婉道：“你刚才拉着我们作甚？难道我们还当真要去倒夜壶和恭桶不成？！”

    丽婉连忙朝玉贞和立容陪了个笑脸，压低了声音道：“两位姐姐，你们莫不是忘了咱们留下的初衷了？怎的当真像个丫鬟一般，开始计较起活计来了？”

    听得这话，玉贞和立容顿时不说话了。

    丽婉语重心长的劝道：“咱们的目的是太子爷，可现在咱们一直被困在后宅，主院咱们又进不去，前院更是连走动的机会都没有，那咱们留下来又有何用？倒恭桶和夜壶这事儿，虽然腌臜，但好歹前院和主院咱们都能进的去啊，碰着太子爷的机会不就大多了么？”

    一番话，说的玉贞和立容都有些心动。

    立容皱了皱眉头道：“可咱们若是做了这倒夜壶和恭桶的活，浑身上下定然臭的很，即便遇着了太子爷，怕是也只有被嫌弃的份。”

    玉贞点了点头：“可不就是，你想想，咱们拎着个恭桶，就算遇着太子爷，定然也会被赶的远远的。”

    “但这好歹是个机会。”

    丽婉劝道：“总比在这东苑，连见着太子爷的机会都没有来得强。再者说了，或许咱们去的时候就遇到太子爷了呢。”

    “太子妃那般善妒，太子看在新婚和兴安侯府的面上多有宠幸，可心里头定然是恼的，咱们去的时候打扮的好些，到时候再诉诉苦，这不就是水到渠成？”

    玉贞和立容听得丽婉的一番分析之后，不由就被说动了，于是三人禀了管事嬷嬷，接了这倒夜壶和恭桶的活计。

    倒夜壶和恭桶，也是有时辰规矩的。

    都是在巳时，而且得是在主子不在的时候，从偏路走。

    立容、玉贞和丽婉，知晓这个时候太子定然不在后院，便每日精心装扮着，先去前院干活。

    她们忍着恶心和恶臭，辛辛苦苦了好几日，莫说是李澈的面了，就是李澈的衣角就没见着过。

    如此一来，立容和玉贞不免就开始埋怨起丽婉来，觉得都是她出的馊主意，将她们给害了！

    丽婉得了埋怨，又是委屈又是恼怒，恼怒的是明明这两人自己同意的，如今瞧不见太子便将所有过错都推到自己头上，委屈的是她也有倒恭桶和夜壶的好么？

    然而她心里更多的却是不甘，她为了太子，连恭桶和夜壶这么腌臜的活都干了，怎么能连个衣角都没瞧见？！

    丽婉心头对立容和玉贞颇多恼怒，可眼下三人是一根绳上的蚂蚱，活计也需要三个人一起干才能干的完，她也只得好生劝着哄着，如此又过了几日。

    终于，立容和玉贞彻底受不了了，她们无比后悔当初选择留下来。

    当初若是她们选择回家该有多好，她们还年轻，家中娘亲也是在的，领些银子回去之后，还能嫁个好人家，怎么招也比在这里，每日跟屎尿恭桶打交道，搞的旁人见着她们都躲的远远的来的强！

    心高气傲的人在走背字的时候，最常做的一件事就是迁怒。

    立容和玉贞顿时将满心的怨气发泄在了丽婉身上，而丽婉也是受够了这些，三人爆发了一次剧烈的争吵。

    立容和玉贞说丽婉心比天高，不仅自己甘愿倒恭桶还忽悠着她们一起，害了她们两人。

    而丽婉却说，明明是她们自己心中有贪，自己选择了这腌臜的活计。

    三人吵来吵去，最后开始互揭老底，甚至开始厮打起来。

    她们在下人房闹的不可开交，自然惊动了管事嬷嬷。

    管事嬷嬷二话不说，将三人关了起来，还断了她们的饭食和水。

    三人一开始被关在一起，还有力气继续争吵，可渐渐的又累又饿又渴，连吵架的力气都没有了。

    三人越想越委屈，到了晚间的时候，哭成了一团，一个个说着自己有多后悔，当初就该选择领了银子回家去。

    三人越哭越觉得后悔，玉贞便道：“我受不了了，明儿个一早我就去求太子妃放我回家！”

    立容闻言也道：“我跟你一块儿去求太子妃。”

    丽婉虽心比天高，可如今也意识道势必人强的道理，挣扎了一番之后，也决定去求秦婠，放她回家。

    这三人同秦婠说的时候，自然不会说的那般详细，只说那管事嬷嬷如何欺辱她们，还让她们去倒夜壶和恭桶。

    玉贞抽抽搭搭的道：“娘娘，奴婢们也是官宦家小姐出生，这活计奴婢们真的是干不下去了，还求娘娘开恩，放奴婢们归家。”

    听得她们三人说倒恭桶和夜壶的时候，秦婠很不厚道的露了笑容，她以袖遮面压下笑意，这才轻咳了一声道：“当初可是你们自己选择留下来的。”

    丽婉朝她磕了个响头，看着她哭着道：“奴婢们当初是被猪油蒙了心，还望娘娘大人不记小人过，饶了奴婢们，求娘娘开恩，放奴婢们归家！”