
    李澈似乎有些恼羞成怒，这晚尤其折腾，

    这就直接导致秦婠第二日，一直睡到日上三竿才起。

    起床的时候，伺候她的绿鸢和紫嫣，都是一副好似过年的欢喜模样。

    秦婠腰酸背痛，便没有多在意，直到用完饭早饭，她问起宝云来，绿鸢和紫嫣才笑着同她讲了始末。

    原来昨儿个是宝云和红苕守得夜，今日李澈三天婚假结束要开始上朝，按着规矩当是守夜的人伺候完李澈，才能回去休息，这守夜才算结束。

    李澈本没有让婢女伺候的习惯，可他今日忽然点了宝云的名，让她近身伺候。

    小全子闻言当时整个人都不好了，急忙道：“还是奴才来伺候主子吧，奴才……”

    李澈忽然冷冷的看了他一眼，小全子瞬间将未说完的话给咽了回去，于是宝云便上了前伺候。

    然而，宝云才堪堪伺候着李澈穿上太子蟒袍，便一脚被李澈踹了出去。

    虽说，李澈忽然反常让宝云近身伺候，秦婠就知道他肯能要做什么了，但听到她一脚将人踹了出去，秦婠还是有些讶异：“为何？”

    听得她这一声问，绿鸢和紫嫣互看了一眼，皆是想笑又不敢笑的模样。

    秦婠看着她们二人模样，一脸的莫名：“可是说她伺候不周？”

    紫嫣憋着笑摇了摇头，绿鸢在一旁道：“殿下说她行刺！”

    “行刺？！”秦婠又惊又懵，行刺可不是闹着玩的，不似伺候不周那般，随意打发了。

    紫嫣点了点头：“正是行刺，殿下说她有行刺之举，为了不惊扰娘娘，不等她开口求饶，殿下便让暗卫封了她的哑穴，将人拖下去严刑拷问去了。”

    秦婠闻言，说不出心里是个什么滋味。

    李澈说宝云行刺，即便她不曾行刺，他也能给她坐实了罪名。

    可行刺之事俨然不是闹着玩的，一旦罪名落实，能够留个全尸都算是好的。

    平心而论，宝云虽心有不轨，但这也是为了搏个好前程罢了，亦如当年原主所做的一般。

    秦婠多少有些，草菅人命之感，但这是李澈亲自料理之事，她没有道理也没有理由去插手，闻言之后略略沉默了会儿道：“殿下呢？”

    “尚未回来。”紫嫣回道：“殿下三日未曾上朝，想必有不少事务。”

    秦婠点了点头，便不再过问，转而问道：“师父可在？”

    绿鸢答道：“在的，可要奴婢去唤？”

    “不了。”秦婠站起身来：“我自己去寻她。”

    秦婠出了门的时候，路过书房，不由就想起，那日她整理完嫁妆之后，写给李翰的那封信来，也不知道他看到了没有。

    若是他看到了，想必应该明白，他喜欢的那个肆意骄纵的人，已经不在了。

    秦婠收回思绪，抬脚朝芸娘那处走去。

    芸娘住在主院一个单独僻静的屋子里，屋后还有一块平地，短短几日已经被她改造成了晾晒研制之所。

    秦婠去的时候，芸娘正在捣鼓着些什么，瞧见秦婠朝她招了招手：“你来的正好，来瞧瞧我做的眉笔。”

    秦婠闻言顿时来的精神，快走两步走了过去，接过芸娘做的眉笔细细看了起来。

    芸娘在一旁道：“我尝试过你说的，用纸来包裹，可纸张需要的力道却很不好把控，我倒是可以做出来，但往后生产会是一个大问题，只能采用这种木头拼接的方式。”

    秦婠表示理解，毕竟一开始的眉笔，也真的就是采用了铅笔的制作方法。

    她拿着眉笔画了两下，发觉虽然写会浓墨不匀，但比螺黛要好用多了，最最关键的是，它可以携带。

    秦婠和芸娘讨论了一会，关于眉笔芯的改良，讨论的差不多了，芸娘才开口问道：“你来寻我，可是有事？”

    秦婠点了点头：“师父与我去屋中谈吧。”

    芸娘瞧着她的模样，便知晓此事有些严重，当即起身与她一道回了屋。

    秦婠屏退了左右，就连紫嫣和绿鸢也不曾留下，又像芸娘确认了一遍，周遭是否有人之后，才低低开口道：“师父，您能给我配药给殿下配药，应该是精通医术的，我想问问，您医术几何？我并无旁的意思，只是想问问，若是一个被太医诊断为活不过两年的人，您是否有救治就可能？”

    她一口一个您，态度恭敬。

    芸娘闻言略略沉默了会儿，看着她道：“你说的，活不过两年的人是承德帝吧？”

    这话顿时让秦婠一惊，但转念一想，芸娘能够知晓，也是应该的。

    毕竟芸娘曾在宫中待过，若是她留心，知晓应该不是难事。

    秦婠现在担心的不是这个，她担心的是陆皇后是否知晓。

    听得她的问话，芸娘摇了摇头：“其实当初她寻我去宫中，并非是为了绑了你，而是为了给承德帝看病。”

    “看病？”秦婠有些不信：“她会有那般好心？”

    “自是不会有那般好心的。”芸娘笑了笑：“她只是想确认一下，承德帝是不是像太医回禀她说的那样，只剩下五年的寿命。”

    秦婠有些紧张：“师父是如何回的？”

    “我回了她五年。”

    芸娘开口解释道：“依着承德帝如今纵欲的模样，最多不过两年，但若他修真养性，好生服药，撑个五年应该不是问题。你莫要信外间什么神医之类，大胤的医术是传承的，洪家世代为医，传承都比旁人丰厚些，若是连他都医治不好的，旁人更加不能。”

    秦婠唯一的侥幸破灭，仍有些不死的问道：“难道，当真就没有比洪太医更厉害的了？”

    “没有。”

    芸娘回答的很是果断：“洪家是医术世家，如今已传承了近两百多年，比大胤建国年头还长的多，你在外间瞧见的医馆，十有四五都是洪家的产业，那些外间传的神医，不过是沽名钓誉，偶尔剑走偏锋误打误撞罢了。再者，若真有什么神医，太子早就寻到了。”

    听得这话，秦婠彻底歇了心思，她沉默了一会儿，看向芸娘道：“若是我怀孕生子呢？”

    芸娘没有回答她的话，而是沉默了一会儿问道：“承德帝寿命不足两年，是太子同你说的吧，他想让你在此之前，生下皇长子，好为他继任大统增加筹码？”

    秦婠连忙摇了摇头：“师父误会了，我只是偶尔得知罢了，师父也不必说什么阴谋论，我想他不至于此，师父配的药他已经在服用，我想要生子也仅仅是因为，迟早都是要生的，若是并无大碍的话，我还是想满足父皇临终前的愿望罢了。”

    芸娘闻言静静的看着她，似乎想要确定她话里的真假。

    过了一会儿，她才开口道：“你身量还未曾完全长开，此时若是怀孕对身子不好，但你若真的着急，推迟个大半年再有孕也不是不可，但你得完全依着我说的去做，不可任性为之。”

    身为现代灵魂，秦婠自然知晓，那么早有孕，会造成身子亏空，甚至会影响胎儿发育。

    更何况，这里是古代，医疗条件没有那么发达，更没有剖腹产一说，生孩子等于就是在鬼门圈上走一遭，这话虽然有些危言耸听之嫌，但也相差不太远了。

    故而她想了想道：“我也只是说说罢了，当真要生，我还是有些怕的。”

    “倒也不必太过害怕。”芸娘开口道：“有我为你接生调养，时刻留意着孩子，当是不会那般危险的。”

    秦婠还是摇头：“不不不，我还没准备好。”

    芸娘瞧着她的那害怕的模样，白了她一眼：“那你一本正经的问那么多甚？之前我给你的瓶子里，一共二十颗药，每十日服用一颗，也足有两百多日，待药用完之后，你再决定不迟。”

    秦婠点头应下，从芸娘那处出来之后，便又去了书房，看起了账目。

    一直到了晚间华灯初上的时候，李澈都未曾回来，只派了内侍过来传话，说是让她自己用饭早些歇着，他今日可能要夜间才回来了。

    秦婠也没太在意，毕竟男人嘛，搞事业是正常的。

    然而到了夜里，李澈依旧没有回来。

    一个人睡一张床的感觉，真好！

    秦婠抱着薄被，欢快的在床上滚来滚去，还别说，这床就是够大，也没有那么硌得慌，她滚够了，惬意的伸了个懒腰，结果一抬头，就对上了一双凤眸。

    秦婠：……

    李澈静静的看着她，一字一句缓缓道：“孤不在，你似乎很开心？”

    秦婠身子一僵：“怎……怎么会呢？没……没有的事儿。”

    “呵。”李澈冷笑一声：“你都高兴的打滚了。”

    秦婠眨巴眨巴眼睛：“我……我这不是想殿下想的睡不着，这才滚来滚去么。”

    “是么？那你笑出了声，又如何解释？”

    秦婠：……

    大型社死现场。

    秦婠跪坐起来，来到床边伸手替他解开衣扣，岔开话题道：“殿下今儿个怎么这么晚才回来？”

    李澈站在床边任由她服侍着，揉了揉眉心道：“又到了旱季，多地发生了旱灾和蝗灾，许多事情需要安排，如今国库不丰，又连着多地爆发了灾情，委实有些捉襟见肘。”

    李澈简单说了一下今日办的事情，随后又道：“今日朝堂上，你大哥被封了五城兵马司副指挥使，不日便走马上任。”