
    秦婠自然是受不住的。

    她理论经验非常丰富，观摩经验也很丰富。

    加上她第一次实践操作就很成功的夺走了李澈的童贞，这导致她一度在这方面自信心爆棚，觉得她应该是属于天才选手。

    就如同，她坚定不移的相信，没有耕坏的田，只有累死的牛。

    然而今晚，自认高手的良田，彻底被一头刚尝鲜的牛给犁翻了。

    眼看着那牛就要再一次开始辛苦劳作，良田终于讨饶了：“天都也不早了，我们早些歇了吧？”

    虽然亲亲相公四个字极为入耳，但李澈此刻已经箭在弦上，他只得低声诱哄：“乖，最后一次了。”

    呵！

    这话在上次，上上次，她喊疼的时候就已经说过了好么？

    若不是芸娘的药，她怕是早就成了一个破布娃娃。

    秦婠不知道最后是怎么结束了，只知道她这块良田，彻底不是这头牛的对手。

    第二天，秦婠是被李澈半抱半哄着起身的。

    她像是被吸干精气的书生，无精打采眼下青黑，手脚发软。

    而李澈却是容光焕发精神奕奕，活脱脱一个刚吸完她精血的狐狸精。

    李澈亲自给秦婠穿了亵衣，这才出声唤人。

    屋内还弥漫着些淫靡的味道，紫嫣青衣她们四个，眼观鼻鼻观心，低着头一声不吭的伺候着无精打采的秦婠洗漱穿衣。

    秦婠是真的累到不行，也困到不行，可怜她两天两夜几乎没有睡觉，还被一头年轻力壮的牛，翻来覆去的犁了一宿。

    李澈洗漱完，回头看了一眼，仍在小鸡啄米的秦婠，难得的竟然感到了一丝心虚。

    他屏退了所有人，然后走上前去，轻轻将她抱起，在桌旁坐下，看着她窝在怀里的模样，柔声道：“乖，吃点东西，今日得去叩拜父皇和皇后。”

    秦婠现在连一个手指头都不想动，但她也知道，今天有一场硬仗要打，陆皇后安排了刘嬷嬷给她下毒，就肯定要看到她想看到的效果，更何况，李澈借着流言的事，一下处置了好几名官员，如今也算的上是和陆皇后与陆国公府正面宣战了。

    她强打着精神睁开眼，朝李澈点了点头：“我知道了，你放我下来。”

    李澈却没有放，而是让她靠在自己怀里，然后端起桌上碗，舀了一勺，轻轻吹了吹，试了试温度这才递到她的唇边。

    秦婠没有想到他会有这样的动作，看着面前的汤匙，微微愣神之后，这才缓缓张了口。

    李澈看着她薄唇微张，然后将汤匙中的食物含入口中，不由就想起了昨日在汤池中，她蹲下身子……

    李澈的身子陡然绷紧，急忙移开了落在她红唇上的目光。

    秦婠：……

    这个大畜生到底怎么回事？！喂个饭，都能把自己给喂起反应了？！

    秦婠这下是彻底清醒了，见某只大畜生没有兽性大发，便乖乖依在他怀中，任由他喂完了早饭。

    用完早饭之后，李澈便在小全子的伺候下穿上了太子蟒袍，秦婠扮演了一个好妻子的角色，最后为他系上了腰带。

    看着他又恢复矜贵清冷，好似谪仙下凡般的模样，秦婠突然有种想将他拉入凡尘的冲动。

    于是她拽着他的衣领，微微用力下拉，踮起脚尖在他薄唇上轻啄了一口。

    李澈的脸色微微一僵，他轻咳了一声，一脸肃穆：“时辰快到了。”

    这话一出，屋里的小全子红苕等人，顿时低了头。

    秦婠看了看一脸认真的李澈，又看了看红着脸低了头的小全子等人：……

    她就是想玷污下他清冷矜贵的形象，不是想拉着再滚一回床单啊喂！

    挽好发髻化妆的时候，李澈坐在窗台边，拿着手中拿着一本书静静的看着，秦婠看了看镜中自己眼下的青色，苦中作乐的道：“好了，这下我不用特意化一个憔悴的妆容了。”

    听得这话，李澈抬起头来：“为何要化一个憔悴的妆容？”

    秦婠朝他丢了一个你是不是傻的眼神：“今日不是要去见皇后？刘嬷嬷那事儿，总得让她看到结果，她才不会起疑。”

    听明白了她的意思，李澈皱了皱眉：“不必。”

    “为何不必？”秦婠有些不大明白：“她费尽心思，我们若不表现出一点什么来，岂不是会让她起疑？”

    李澈重新将目光落回了手中的书上，闻言语声很是清冷：“刘嬷嬷的人头，她已经见过了。”

    听得这话，秦婠顿时一惊，手里的笔险些拖出一条长线，她转眸看向李澈，一脸惊诧道：“你……正式同她宣战了？”

    “宣战？”

    李澈冷哼一声：“从孤派人寻你的那一刻开始，孤与陆国公府就已经宣战了，之所以容忍那刘嬷嬷，不过是不想误了婚期罢了。”

    秦婠懂了。

    她收回目光点了点头：“如此也好，太憋屈了我也不高兴，与其让自己生气，不如让别人生气。”

    李澈闻言抬眸看了她一眼，很是认真道：“往后，没有人能让你憋屈。”

    听得这话，秦婠轻笑一声，不以为意道：“连你也不行？”

    秦婠本就随口一说，却没想到，会听到李澈认真道：“对，孤也不行。”

    这话在秦婠的心里，掀起了一点不大不小的波浪，她没有反驳李澈的话，也没有顺着他的话去讨要承诺，将来的事情将来再说，此刻他们心意相通真心对待彼此便足够了。

    秦婠和李澈，是踩着吉时入的皇宫，

    承德帝难得的没有睡懒觉，也没有美人在怀，很是正经的坐在养心殿里等着他们。

    李澈和秦婠并肩进来，然后恭恭敬敬的跪下，给承德帝磕了三个响头。

    秦婠接过宫人递上的茶盏，恭敬的给承德帝递上，略有些别扭的道：“父皇请用茶。”

    承德帝伸手接过，端起茶盏抿了一口，竟觉得今儿个这茶出乎意料的甘冽，他没忍住又品了一口，这才矜持着放下了茶盏，拿起一旁早就准备好的木盒递给秦婠道：“往后，朕的儿子，就托付给你了。”

    秦婠听得这话，莫名鼻子一酸，竟觉得这话里有一种临终托孤的感觉。