
    李澈听明白了他的意思，他摆了摆手道：“先生此言差矣，在孤眼中，世间女子除婠儿之外，皆是俗物，世间再无第二人能与婠儿相提并论。这点孤清楚，李翰也清楚。”

    “皇后特意寻了这些女子来，除了欲离间孤与婠儿之外，打的无非就是让孤沉溺美色的主意，可她却忘了，婠儿这世间仅有一个，其余再相似不过是赝品罢了，依着孤的身份，会要一个赝品？！”

    听着李澈的话，瞧着他那倨傲又有几分自得的模样，韩先生有些哭笑不得。

    他笑着摇了摇头：“殿下说的极是，依着殿下的身份确实是瞧不上一个赝品，但二皇子却不同。”

    毕竟李翰是个没有正品的人。

    李澈点了点头，对韩先生道：“将那宫女送给孤的二皇弟，就说是孤赠给他的大婚贺礼。也算不枉费了皇后的一番苦心。”

    韩先生点头应下，立刻着手去办了。

    不得不说，李澈这招实在是高，陆皇后这回恐怕是要搬起石头砸了自己的脚。

    出了书房之后，立容和玉贞还没回过神来，心头一直坠坠的后怕不已，直到到了东院，两人这才松了口气。

    立容转眸看向丽婉，真心实意的道：“今日多亏丽婉妹妹机敏，否则咱们今日怕是有去无回了！”

    立容说完这话，丽婉却没有回应，直到立容又唤了她几声，她这才回了神：“容姐姐在说什么？”

    立容以为她是受了惊吓还没回神，闻言笑着道：“我先前说，今日多亏了你，才救了我们几个。在太子面前你都不曾害怕，怎的出了太子书房，反而后怕起来了？”

    丽婉自从书房出来之后，脑中一直回想的就是临走时，李澈静静坐在书桌后的模样。

    听得立容的话，她也不辩驳，只笑了笑回答道：“我就是个后知后觉的。”

    玉贞在一旁道：“后知后觉的好！你这一后知后觉，不但救了自己，还救了我和立容。”

    “玉贞姐姐言重了。”丽婉朝她们笑了笑：“我们几个本就是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损的。”

    她的话让玉贞和立容十分满意，虽说丽婉救了她们，可她们私心里却不愿意将丽婉给抬高了，毕竟是一同被选上，一同入的太子府，谁愿意被压上一头呢。

    于是玉贞换了话题道：“经过此事，我算是看明白了，咱们四个之中，就属那个宝云最后心机。咱们不是京城人士，入宫又不太久，对太子殿下性情喜好一无所知，可宝云自幼在京城长大，对太子殿下定然是了解的。”

    立容点头道：“正是，她今日不愿随我们一道前去，定然是知晓去了没有好果子吃，可她却不提醒我们，着实可恨！”

    丽婉闻言温婉的笑了笑：“她或许真的只是觉得现在很好，不愿争抢罢了。”

    “怎么可能？！”

    立容恼道：“太子殿下那般丰神俊朗之人，但凡瞧过一眼，又有几个女子能不将其放在心上？更何况，咱们几个本就是为了侍寝而来，她摆出那般姿态装模作样，不是想陷害咱们几个，好拔得头筹么？！”

    她的话，得到了玉贞的赞同。

    丽婉静静的看着玉贞和立容二人，数落着宝云有多心机，心头一阵不屑。

    心机又如何，不能在太子殿下面前露脸，再有心机也是白费。

    她相信，凭着自己的名字和样貌，还有先前那翻举动，定然已经在太子殿下心中留下了一笔，否则在临走之时，太子殿下为何不看旁人，单单看她？

    想到此处，丽婉的面上有了几分势在必得的笑意，但她很快又敛了下去，一如之前，静静的听着立容和玉贞二人数落宝云。

    就在这时，远远的有内侍朝着她们疾步走了过来。

    玉贞和立容连忙止了话头，转眸朝那内侍看了过去。

    内侍来到三人面前，扫了一眼三人道：“哪位是丽婉姑娘？太子殿下有请。”

    丽婉听得这话，一颗心顿时砰砰砰跳动了起来，心头一阵激荡。

    她就知道！

    她就知道，自己会成的！

    她赶紧朝那内侍道：“我便是丽婉。”

    内侍看了她一眼，躬身做了一个请字：“丽婉姑娘，请随奴才走吧。”

    看着丽婉踩着轻飘飘的步伐离开，立容忍不住拧了手中的帕子，恼声道：“可恶！咱们今日全然给旁人做了嫁衣！”

    玉贞也是气到不行，可事已至此再说也是无用，只得恨恨道：“且等着吧，日子长着呢！”

    东苑一处宅子内，宝云听得丫鬟回话之后，伸手给了丫鬟一锭碎银：“今日辛苦你了。”

    丫鬟将银子收好，看着她一脸平静的模样，好奇的问道：“女官怎的一点都不着急？”

    “着急？不，我不着急。”宝云轻笑着摇了摇头：“且看着吧，现在越早出头的，死的越快。她们这是忘了，到底是因何才被选上女官，送入这太子府的了。”

    这丫鬟也是宫里出来的低等宫女，多少也知道些事情的，当下问道：“女官后续打算如何？”

    宝云淡淡笑着道：“不如何，我既然是太子妃的替身，那就做好一个替身该做之事，等待时机便可。”

    不知不觉，已到了正午。

    李澈刚踏进主院，就瞧见紫嫣青衣等人守在屋外。

    他缓步上前，向低声朝他行礼的红苕问道：“太子妃还未醒？”

    “回殿下的话，娘娘尚未醒来。”红苕早间得了秦婠告诫，如今已改了口：“殿下可要唤醒娘娘？”

    “不必了。”李澈抬手推开房门，压低了声音道：“在外间候着，备好膳食，等孤传唤。”

    红苕和青衣等人连忙点头应下。

    李澈进了屋关上房门，放轻了脚步来到床边，看上床榻上，睡得香香甜甜，一张笑脸红扑扑的秦婠，整颗心顿时柔成了一汪春水。

    他缓缓俯身下来，轻轻含住那两瓣红唇，本想浅尝辄止，却奈何那红唇滋味太好，让他一时没忍住，尝了又偿，渐渐的加深了这个吻。

    秦婠顿时就醒了，一睁眼瞧见的就是李澈方大的俊颜。

    她只来得及发出唔的一声，瞬间就被夺走了呼吸。