
    秦婠不知道李澈心里的小九九，也不知道这是一道送命题。

    闻言之后，她认真思索了起来。

    李澈的凤眸，随着她思索的时间，越来越冷：“这个问题，就这般难回答？”

    秦婠点了点头：“确实很难。”

    李澈：……

    “既然这般难以选择，那便不用选了！”

    李澈冷冷的道了一声，抬脚就朝内室走去，只留给了秦婠一个孤傲清冷的背影。

    秦婠：……

    这大畜生是什么毛病？什么选不选的？刚刚不是再问，哪个去赈灾比较好么？

    他去可能送命，李翰去，他又要白给李翰送民望，她这不是在想着，怎么劝他么？

    男人心，海底针，太难搞了。

    然而尽管觉得李澈有些难搞，但秦婠稍稍动了下不太聪明的脑袋，约莫大概也知道问题出在了哪里。

    她屁颠屁颠的进了内堂，发现李澈已经一个人生闷气去洗澡了，当下也跟着走了进去。

    李澈瞧见她进来，皱了皱眉就移开了目光，没有理她。

    秦婠也不太在意，他这个傲娇别扭兽，臭脾气也不是一天两天了，对付他，秦婠有一整套的办法。

    秦婠褪去衣衫，缓步下了汤池，然后一步一步朝他走了过去。

    李澈心里梗着一股气，瞧见她过来在自己面前站定，喉结不由控制的上下滚动了一番，但他还是倔强的移开了目光。

    秦婠笑了笑，伸手捧住了他的脸，让他看向自己，气吐幽兰贴近问道：“殿下，我好看么？”

    李澈的喉结又不受制的上下滚动了一番，他抿了抿唇没有开口。

    秦婠挑挑眉，哎呦，大畜生今天还很倔强？

    她松开他的脸，手朝水下探了过去，低声在他耳边幽幽道：“现在，殿下觉得我好看么？”

    李澈的凤眸瞬间就起了幽光，他看着秦婠，忽然伸出手，大掌扣住了她的后脑勺，一个吻就覆了上去。

    被吻了迷迷糊糊之间，秦婠听到李澈还在纠结：“你说，你是想让孤去，还是想让二弟去？”

    秦婠：……

    “嗯？”

    “他去！他去！你去的话，这一路太危险了，死道友不死贫道，必须他去！”

    啊呸！什么死不死的，都是为了百姓谋福祉，大家都要好好的。

    李澈闻言终于满意，这才放任自己沉溺与欢愉之中。

    翌日早朝，户部通报灾银已经凑齐，不但凑齐还有不少富余，如今只等将灾银派去赈灾了。

    李翰突然出声，说他要亲自去赈灾。

    此举让陆国公一派甚为震惊，旁人还未来得及说话，陆国公就率先出声阻止：“区区秦地之灾，都要二皇子亲自出动，难道我大胤的官员都是酒囊饭袋不成？！”

    虽然陆国公一派私心里觉得，如果李翰去赈灾也不无不可，虽说有些危险，但也是一桩功绩。

    可陆国公已然出声发对，他们也只能陆续出来阻止。

    李翰不慌不忙，看着陆国公道：“秦地之灾甚为严重，本皇子甚为大胤皇子，想为百姓做些实事，再者，往年赈灾的灾银，发放到灾民手中之时，皆是十不足三，往年灾情不严重倒也罢了，今年灾情严重国库又不丰厚，实在经不起这般折腾。”

    “这次本皇子亲自去，本皇子倒要看看，还有哪些人敢对灾银伸手！”

    李翰说的大义凛然，陆国公一派的人，一时也找不到反驳的地方，纷纷将目光投向了陆国公。

    陆国公看了一眼气定神闲的李澈，忽然就明白，昨儿个属下来报，李翰应三皇子李清的邀去了长乐坊，到底见的是谁。

    他冷冷的看向李翰，李翰不闪不避的看了过来。

    陆国公心头一丝冷笑，养了近二十年的猫，竟然也开始向主人亮爪了。

    他掩下目光，淡淡开口道：“此去赈灾路途遥远，灾地又不知是何情形，老臣是担心殿下安危，这才出声阻止。但二殿下言之有理，此次灾情非同小可，容不得一丝闪失，殿下有为国为民之心，老臣自是不能再阻拦。”

    说到这里，他顿了顿。

    就在李翰以为此事要成的时候，陆国公却又道：“殿下有为国为民之心，满朝文武亦有之，殿下不仅仅是大胤的二皇子，亦是皇后嫡子，老臣恳请派遣吏部右侍郎与殿下一道前往！正好一道行考核秦地官员之事！”

    听得这话，众人皆惊。

    吏部右侍郎乃是陆远志，是陆国公的三弟，陆雪的父亲，也就是李翰的岳父。

    李翰皱了皱眉，下意识的就朝李澈看了过去。

    李澈皱着眉，略略思索了片刻，这才缓缓开口道：“陆国公有拳拳之心，此乃大胤之福二皇弟之福，既然如此，孤也不好横加阻拦，吏部右侍郎便与二皇弟一道前去吧。”

    “唯有一条，还望右侍郎与二皇弟谨记，这些灾银，要原封不动的悉数交到灾民手中！”

    陆远志朝前迈出一步，躬身行礼：“臣领命。”

    此事便这般定了下来，然而出发前的事宜，因着陆远志的加入，变得复杂了起来。

    李澈早出晚归，秦婠也知晓他的忙碌，便开始忙活自己的事情。

    海棠坊员工培训完毕，明日便要开始上新。

    这是秦婠倾注了心力之事，自然尤为看重，在海棠坊上新的那一天，她特意带着紫嫣、青衣和红苕出门，去瞧瞧上新的情况。

    最先去的是离的最近的城西铺子。

    方大果然是个有才的，他没有完全按照秦婠说的，用纸张印了海报，而是请人将海报做成了较大的幌子，挂在商铺的门口，显得尤为醒目。

    小二们站在门口，手里分发着宣传单，一个个笑脸相迎，服务态度将周遭的商铺都比了下去。

    秦婠铺子对面的一个茶铺二楼坐了下来，观察着海棠坊的情况。

    店小二过来上茶和点心的时候，秦婠故意叫住了他问道：“小二，我瞧着对面热闹的很，不知发生了何事？”

    店小二朝着楼下看了一眼，笑着道：“回小娘子的话，那是个叫海棠坊的脂粉铺子，今儿个他们上新货，故而热闹了些。”

    听得这话，秦婠又故意道：“不过一个铺子上新罢了，竟然也有这般阵仗？”