
    宝云这话一出，玉贞和立容顿时就有些不高兴了。

    玉贞恼声道：“可这是规矩，难道仅仅因为她不愿意，咱们就这么没名没分的一直住在东苑不成？”

    这确实是个问题，她们虽说是皇后赐下的女官，可没有得到秦婠或者李澈给位份之前，说白了就是下人，连个伺候的婢女都不该有的。

    立容有些急了：“咱们好不容易被选上了女官，从伺候人的宫女，变成了被伺候的，若是日子长了，这些下人难免会捧高踩低，咱们这日子……”

    听得这话，四人都沉默了下来。

    丽婉状似纠结着道：“正如宝云所说，太子殿下多年不近女色，太子妃又是刚嫁过来，若是贸然给咱们提了位份，恐遭殿下不喜，所以，咱们这事儿，还是得……”

    她欲言又止，其余人却已经听明白了。

    玉贞接口道：“所以说来说去，还是得太子点头才行，不管太子妃究竟是出于何意不愿给咱们位份，只要太子殿下开了口，她即便不愿给给也得给。”

    立容点头：“对，咱们得去寻太子殿下做主。”

    宝云看了一眼丽婉，笑了笑道：“可太子殿下一向对女子不假辞色，我们若是贸然去了，恐怕非但讨不来位份，反而要被厌弃。”

    听得这话，立容和玉贞顿时就露了几分踟蹰。

    这时丽婉期期艾艾的开口道：“可咱们是皇后娘娘赐下的女官，处境再差也差不过此刻了吧？咱们入府也有几日了，就连殿下的面都不曾见过，更不用说侍寝了，就连打扫院子的粗使婆子，如今待我都怠慢了许多。而且……”

    见她欲言又止，立容和玉贞急急追问道：“而且什么？”

    丽婉面上露了几分羞涩，压低了嗓子低声道：“没什么，我只是觉得，殿下从前不近女色，未必就代表现在不近，毕竟……毕竟殿下昨儿个与太子妃已经圆了房。”

    这话一出，其余三人都红了脸。

    她们听明白了丽婉的言下之意。

    立容羞涩道：“丽婉说的对，太子殿下以往不近女色，许是不曾尝过女子妙处，如今他已与太子妃圆房，定然与从前不一样了。”

    玉贞也跟着点了点头，试探着看着几人道：“要不……要不咱们去见见殿下？”

    丽婉有些犹豫：“这……不太好吧？”

    “有什么不好的。”立容斜看了丽婉一眼：“太子妃都说了，她不好轻易做主，得得到太子殿下的许可，咱们去问问又怎么了？”

    玉贞赞同：“咱们就是去问问，也算不得背着太子妃勾引殿下，再者咱们这么些人一道去的呢。”

    丽婉似乎被她们说心动了，转头看向一旁宝云道：“宝云你去不去？”

    宝云摇了摇头：“我不去，我觉得现在挺好的。”

    听得这话，立容顿时就不高兴了，她皱着眉头恼声道：“现在好什么好？连丫鬟婆子都看不起咱们了，还有什么好的？！”

    宝云红唇动了动，似乎想要解释什么，但最后却什么话也没说，只道：“我不去，你们若是要去，你们去便是了，我先回去了。”

    说完这话，她便领着身边的丫鬟走了。

    玉贞看着她的背影，恼声道：“没出息的！到时候咱们领了位份，怄不死她！”

    丽婉看了看宝云远去的背影，又看了看一旁气愤的玉贞和立容，在一旁柔柔的劝解着道：“宝云她跟咱们不一样，她父亲本就是京官，即便没有位份，家里也有送钱银来，日子怎么都过的滋润，咱们几个都是外地来的，家中山高水远，万事只能靠自己。”

    听得这话，玉贞和立容非但没有被劝解到，反而更加生气了。

    立容冷哼了一声：“不过一个七品小吏，在这京城达官贵人眼里，跟个奴才一般，有何可高傲的！她不去，咱们去！”

    “就是，她不去咱们去！”玉贞看了看立容和丽婉：“走！”

    玉贞和立容率先抬脚朝前走去，丽婉看了看二人，唇角露了一丝笑容，这才抬脚跟了上去。

    太子大婚，普天同庆，三日不朝。

    虽然不用上朝，但该处理的折子还是堆到书房。

    李澈今日有些无心批改奏章，满心都是秦婠昨日像一只餍足的猫一般，窝在他怀里的模样，若不是自持身份，他此刻宁愿与秦婠呆在一处，哪怕什么只是静静的呆着也好。

    在书房中处理了急事，李澈想了想，让小全子将韩先生唤了过来。

    与李澈的春风得意想与人分享不同，韩先生一点都不想被分享。

    听闻李澈无事，只是想找他坐坐之后，韩先生便苦了脸，一脸怨念的看着他道：“殿下，您如今新婚燕尔春风得意，可属下却孤家寡人凄惨的紧，您真的不考虑下属下的心情么？”

    言下之意，拜托你做个人吧。

    李澈显然不想做个人，他状似无意道：“芸娘不也随着婠儿一道入了府么？韩先生应该同孤一般才是。”

    韩先生看着书桌后，一身矜贵清冷的李澈，觉得自己从来没见过如此厚颜无耻之人。

    自己怎么回事，他难道不知道么？！

    没错，芸娘是随着太子妃来到了太子府，可也仅仅是来了而已。

    昨日他哼哧哼哧跟着去迎亲，图的是啥？不就是看一眼芸娘么？

    可芸娘倒好，从头到尾都没有出现。

    若不是府中暗卫来报，说是芸娘已经在主院住下，他都不知道她来了！

    今儿个早上，他本想趁着李澈和秦婠去皇宫的空隙，去寻芸娘好好解释下以往的事，可他刚刚来到院外，就被青衣给拦住了，还带了芸娘一句近乎于老死不相往来的话。

    李澈看着韩先生满脸的黑色，明知故问道：“怎么？先生感情不顺？”

    “呵！”

    韩先生实在没忍住，冷笑出了声：“殿下想炫耀直接炫耀便是，何故如此奚落属下。”

    李澈闻言挑了挑眉：“韩先生何故如此，芸娘不见你，自有旁的女子愿意见你，就如同前日夜里你同孤说的那般，寻旁人便是。”

    韩先生：……

    好了，他懂了。

    他的主上大上午的将他叫过来，除了炫耀自己感情顺利之外，还要一报那晚他试探之仇！