
    三人一时都愣住了，直到小全子带着人进来，伸手要拖她们的时候，这才反应了过来，扑通一声跪下，齐齐磕头讨饶：“恳请殿下恕罪！”

    李澈皱着眉头，连看都不愿意看她们一眼，只挥了挥手，态度不言而喻。

    直到这个时候，玉贞、立容和丽婉这才真的慌了。

    她们三人如今在太子府的地位本就十分尴尬，主子不是主子，奴才不是奴才的，若真真被这么拖了出去，这府中便再也没有她们的位置，莫说是有丫鬟婆子伺候，就怕自己都要成丫鬟了！

    三人又怕又后悔，然而再怕再悔也是无用，小全子带着内侍上来拖人了。

    这一拖，书房内顿时哀嚎声一片，三个女人一边哭一边喊着殿下恕罪。

    韩先生摇了摇头，这三个女人可真是够蠢的，即便她们身处深宫消息闭塞，不知道太子对太子妃有多情深义重，那也该去打听打听，当年那些勾引太子的人都是个什么下场。

    莫说这些人是陆皇后送过来的，就算不是，太子也不可能对这种擅闯书房的蠢人有什么好脸色，更何况，当初留下她们，也不过是为了不耽误婚期罢了，亦如当初留着刘嬷嬷的命一般。

    就在韩先生收回目光，不再看那三个女人一眼的时候，却听得其中一个女人忽然道：“殿下！奴婢们是奉太子妃之命前来的！”

    听得这话，李澈立刻抬了手。

    小全子与几个内侍立刻松手，站在了一旁。

    丽婉知道自己赌对了，一获得自由，立刻端正的跪好，抬眸看向李澈道：“奴婢丽婉，奉太子妃之命前来见过殿下。”

    听到丽婉的名字，李澈顿时皱了眉，但他没有发作，而是开口问道：“太子妃让你等前来寻孤，所谓何事？”

    立容和玉贞早已经吓坏了，她们齐齐的看着丽婉，希望她能够给个说法，否则，欺骗太子与欺君同罪，她们可就不是被赶出去这么简单了！

    丽婉此刻脑袋转的飞快，太子出声将她们留下，可见她已猜对了一半。

    她定了定神，恭敬的叩首道：“奴婢不敢欺瞒殿下，奴婢等人本是为侍寝而来，可如今殿下与太子妃已然大婚，奴婢等人身份委实尴尬，今日便一道去寻了太子妃，望太子妃能给奴婢等人一个安置的名分。”

    说到这里，她抬头看了眼李澈，见他面上没有任何不耐，这才接着道：“但奴婢们去的时机不巧，太子妃似有些困倦，便对奴婢等人道，位份之事得殿下定夺，奴婢等人这才斗胆前来叨扰殿下。”

    李澈闻言，清冽的语声不辩喜怒：“哦？太子妃当真是这般说的？”

    听得这话丽婉心头顿时咯噔一声，她连忙道：“不敢欺瞒殿下，太子妃原话是要抬奴婢等人的位份，得太子殿下说了才算，奴婢们这才依着太子妃的话，前来寻了殿下。”

    说完这话之后，丽婉连忙低了头，不敢再去看李澈的面色。

    她这话太过牵强，可也不是没有任何关联，硬要说起来，这算不得欺君。

    她在赌。

    赌她心中猜想是真，赌皇后在上千宫女之中，选出了她们四个并不是毫无缘由，也赌她的名字明明与太子妃有冲，却在入府之前，没有一人让她改的原因。

    丽婉紧张到蜷着的手指骨节都泛了白，是生是死，就看这一搏了。

    李澈看着的丽婉，心头冷哼了一声，明明蠢得不行，却还在他面前耍心思耍机灵。

    真真是愚不可及。

    他收回目光，淡淡道：“既然是太子妃让你们来，孤便饶你们一次，退下。”

    听得这话，丽婉面上顿时一喜，她急急站起身来，朝李澈行了一礼：“多谢殿下。”

    李澈闻言一句话也未说，只是不耐的挥了挥手。

    立容和玉贞没想到竟然能逃过一劫，连忙出声告退，丽婉随着她们朝外走，临出门前终究是按捺不住，回头看了一眼。

    此时以至午时，阳光透过李澈背后的窗户洒落进来，落在他的身上，好似为他镀上一层金光。

    他俊颜如铸，面冠如玉，气质清贵而雅，仅仅是坐在那处，都好似谪仙下凡，令人怦然心动、心生向往。

    李澈似乎注意到了她的打量，略略皱眉抬眸看了过来。

    丽婉心头猛然一跳，急忙收回目光，抬脚随着立容和玉贞出了书房。

    小全子领着内侍也走了出去，再次关上了书房的门。

    韩先生有些诧异的看着李澈，问道：“殿下这般做是为何？”

    李澈闻言略略扬了扬唇角，看向他道：“婠婠说了，她要练手。”

    韩先生瞬间便懂了，他笑着摇了摇头：“殿下反常定然是与太子妃有关，属下着实是多此一问了。”

    说完这话，他又问道：“只是这些殿下还需与太子妃说清楚才是，免得起了误会，重蹈属下与芸娘的覆辙，毕竟那几个女子，与太子妃的样貌都有着几分相似，尤其是那个野心勃勃的，不仅与太子妃同有婠字，就连样貌也有着五分相同。”

    听得这话，李澈瞬间拢了剑眉，他冷声道：“五分相似？韩先生莫不是女子见少了，她们那般丑陋，竟然能与婠儿相似？！”

    韩先生：……

    是是是，他见的女人少，太子殿下你见的女人多行了吧。

    就在韩先生放弃与李澈讨论女子样貌的时候，又听得李澈道：“区区一个宫女，竟然也敢用婠字，孤看她是活的不耐烦了……”

    说到此处，他却突然停了下来，韩先生看着他垂眸蹙眉，不由出声问道：“殿下这般欲言又止是为何？”

    李澈抬眸看向韩先生道：“先生，你觉得若是孤将那个宫女，转赠给李翰如何？”

    韩先生闻言一阵无语。

    他犹豫了一会儿，还是决定实话实说道：“将那宫女转赠二皇子倒是无妨，只是……”

    李澈问道：“只是如何？”

    “只是殿下当真不会觉得膈应么？”韩先生开口道：“不管殿下眼中那宫女样貌如何，可在旁人眼中，那宫女与太子妃有着五分相似，加之名字中都有一个婠字，若是二殿下当真宠幸了那宫女，岂不是……”