
    好感刷高了的结果就是，午饭时兴安侯与秦宇，要和李澈把酒言欢，就连秦旸也在一旁跃跃欲试。

    男人嘛，总是有奇怪的胜负欲。

    这方面干不过你，势必要在别的方面，将场子给找回来。

    更何况，秦家男儿对李澈喜欢归喜欢，还是想在某些方面，能够给他一个下马威，好让他起了旁的心思的时候掂量掂量。

    李澈坐在上座，看了眼摆在桌上的几壶酒，依旧矜贵清冷：“孤和婠儿还要去参加二皇弟的大婚，若是醉酒怕是会……”

    “殿下莫不是酒品不佳？”秦旸在一旁问道：“若是酒品不佳，那确实是不必饮了，毕竟人前失仪有损皇家颜面。”

    秦旸情深意切，一副很是理解，单纯就事论事的模样。

    然而这话一出，桌上的硝烟味顿时就起了。

    所谓酒品如人品，说李澈酒品不好，这简直就是在挑衅。

    李澈的凤眼眯了眯，看向秦旸淡淡道：“孤想了想，二皇弟的吉时在未时，眼下不过是午时一刻，孤即便是醉酒，亦还有一个多时辰的醒酒时间，倒也足够了。”

    秦婠有些担忧，她还从未见过李澈真正醉酒的模样，也知道醉起来是个什么样子，更不知道要醉多久，万一错过了吉时，未能参加李翰的婚礼，会不会不太好？

    于是她凑过去，低声在他耳边问道：“你行不行？若是不行的话，我去打发了我父兄和叔父？”

    行不行三个字一出，李澈凤眸顿时一冷，他转眸看向秦婠，咬牙在她耳边道：“孤行不行，你不知道？”

    说完这话，他又是一副清冷矜贵模样，朝秦家三个男人道：“请。”

    秦婠看着他冷峻的侧脸，很是无辜的眨了眨眼。

    喝酒讲究三个条件：一个地方、一个对手和一个理由。

    显然如今秦家三个男人的条件都具备了，而李澈的对手成了三个，理由也多了一个，那就是向秦婠证明自己不但行，而且很行！

    酒过三巡，男人们都放开了些。

    又过三巡，饭菜已凉。

    再过三巡，厨房又端上了下酒的凉菜来。

    李澈依旧清冷的坐在上座上，未曾端他温文儒雅的面具，确切的说，自秦婠长安门前闹过那么一出之后，李澈就彻底抛弃了之前温润如玉，和善可欺的人设，露出了自己的真性情来。

    兴安侯歪歪倒倒的伸手替他斟了酒，扑通又坐会了原处，看着李澈模样，满意的点了点头道：“贤婿这般就对了！你不知道，当年我瞧见你第一眼就在想，这么个小豆丁，明明个坚韧又冷情的性子，为何偏偏学那些老学究，硬生生端出个和善的假象来，瞧着难看的紧。”

    贤婿两个字一出，秦婠就知道自家老爹醉了。

    她正欲劝阻他们莫要再喝，就见秦旸端起酒杯站了起来：“殿下，这杯酒大舅子敬你，虽说你还未曾唤过我，但俗话说的好，娘舅为大，这酒殿下得喝！”

    贤婿……大舅子……

    秦婠伸手抚额，飘了！都飘了！

    李澈闻言掀了掀眼皮，端起面前的酒杯，一饮而尽。

    兴安侯伸手又给他满上。

    秦宇站了起来：“殿……殿下……”

    咚！

    他话还未说完，顿时又跌坐了回去。

    一旁向氏看了看跌坐在椅子上的秦宇，对秦婠和殷老夫人道：“没事，只是喝倒了，我先扶他下去。”

    殷老夫人点了点头：“快去吧，让他喝碗醒酒汤再歇下。”

    向氏应了一声，唤来小厮将秦宇搀扶下去了。

    秦婠刚刚松了口气，就见李澈端起面前酒杯，又是一饮而尽。

    秦婠：……

    所以这人是喝醉了吧？瞧着一点变化没有，却已经只剩下条件反射的端酒杯喝酒了。

    秦婠伸手在他眼前晃了晃，试探性的道：“殿下，我们也去休息会儿吧？”

    李澈垂了垂眼眸，似在思考什么，这时兴安侯一拍桌子：“休息什么休息！为父跟贤婿，这才刚刚开始呢！”

    说完，他转眸看向李澈道：“贤婿，会行酒令会划拳么？”

    李澈摇了摇头：“孤不会。”

    “你不行啊！”兴安侯摇了摇头，一脸惋惜：“在我们西北军营，大胜过后必要饮酒庆祝，下酒的肉菜可以没有，酒令和划拳却不能没有！”

    瞧着他越说越不像话，殷老夫人恼声道：“秦昭，闭嘴！”

    对殷老夫人的恭敬是刻在骨子里的，即便醉了酒，兴安侯听得殷老夫人发话，还是立刻应了一声：“是，母亲。”

    可让人没想到的是，兴安侯老实了，李澈却自己跳了出来，他冷冷的道了一声：“不，孤行，孤很行。来人，斟酒！”

    秦婠：……

    他到底是有多在意行这个字？

    一旁小全子无法，只得又给他斟酒。

    兴安侯一瞧顿时高兴起来，朗笑了两声道：“这才是我兴安侯的好女婿，来喝！”

    眼看着两人又喝上了，秦婠无奈的摇了摇头，随他们去了。

    秦旸毕竟年轻，在李澈和兴安侯又开始推杯换盏的时候，已经趴在桌上睡了过去，殷老夫人让莫衡将他搀扶走了。

    又过了一会儿，兴安侯已经快要站不起来，而一旁的李澈，却依旧稳当当的坐在那，机械般的重复着喝酒的动作，秦婠眼中怀疑，他连自己喝的是水还是酒已经分不清了。

    眼看着距离李翰大婚的吉时已不足一个时辰，秦婠招来红苕，让她将醒酒汤装进酒壶，然后斟给李澈。

    不出秦婠所料，李澈已经分不清自己喝的到底是什么，只知道一杯一杯的喝着。

    秦婠如法炮制，将兴安侯的酒也给换了。

    兴安侯毕竟久经酒场，喝了一杯之后，便皱了皱眉道：“这酒味道有些奇怪。”

    秦婠面不改色：“父亲应该是品错了，这是新酿的桃花酿，上好的酒。”

    兴安侯皱了皱眉，闻了闻，最后点了点头道：“婠儿说的对，这确实是极好的桃花酿。”

    说着，他又端起酒杯朝李澈道：“来贤婿，岳父敬你一杯！”

    看着二人一杯我一杯，将两壶醒酒汤喝了个干净，秦婠对面坐着的秦珍和秦惜，默默的朝她抱了抱拳表示钦佩。