
    见她起身要下榻，李澈一把拽住了她的手腕，坐起身来看着她道：“别闹了。”

    别闹了。

    说的她好似多无理取闹一般。

    看着他簇起的剑眉，秦婠的心一点一点的凉了下去。

    她自嘲的笑了笑：“好，我不闹，我也不想跟个怨妇似的吵闹不休，一点体面也无，殿下便当我先前的话不曾说过，臣妾也乏了，安置吧。”

    说完这话，秦婠挣脱他的手，躺下被过身去，盖好被子合上了眼。

    李澈看着她的背影半响，这才缓缓躺了下去。

    感觉到身后归于平静，秦婠睁开眼，委屈的想掉眼泪。

    她不知道别人谈恋爱结婚，是不是也如同她这个样子，这才新婚三日，两个人就闹了冷战。

    不，准确的说，是李澈单方面跟她冷战了，而她却一点也不知道自己做错了什么，他寻她回府的时候，不还是好好的么？！

    秦婠越想越觉得难受，可又觉得落泪实在显得太过软弱，便梗在那处，一动也未动。

    罢了罢了，爱谁谁吧，人说七年之痒，她这三天还没到呢，就不行了。

    就在她胡思乱想的时候，李澈清冽的声音在夜色中缓缓响起：“孤，今日只是有些感触。”

    秦婠闻言竖了耳朵，却没有开口。

    李澈侧过身，从她身后抱住了她，在她耳边哑声道：“孤今日真的是醋了，婠儿这般好，即使是已经成了孤的太子妃，李翰却依旧对你虎视眈眈百般维护，不惜在大婚之日为你出头。”

    “孤本来只是醋一醋也就罢了，可婠儿却同孤说，这并无甚可醋的，毕竟对孤虎视眈眈的人更多，远的不说，就说着眼下，府中还有四个。”

    秦婠眨巴眨巴眼睛，没有领会到他话里的重点，低声开口道：“殿下到底想说什么？”

    李澈借着月色，看着秦婠的侧脸，沉默了一会儿才道：“孤……只是突然领会了，什么叫将心比心，什么叫己所不欲勿施于人。”

    嗯？

    这话好像有些意思。

    秦婠转过身来，看着他道：“殿下能够体会到我的心情，这是好事，为何会这般闷闷不乐？”

    李澈看着她的双眸，薄唇动了动，犹豫了半响这才哑声道：“孤……乃大胤太子，乃堂堂一国储君，本该心怀家国天下，却突然有了小女儿的心态，委实有些……”

    后面的话他没说出口，秦婠眨了眨眼，替他补全道：“接受无能？”

    李澈愣了愣，似在反应接受无能的意思，过了片刻才点了点头。

    秦婠有些不厚道的笑了，这人大男子主义委实有些严重，就连吃醋和体会到女子心情，都觉得他实属立场不对，为此还闹了别扭。

    秦婠追问道：“那你回来的时候，为何盯着那宝云看了半响？！”

    李澈闻言抿了抿唇，夜色中他的面色看不大真切，但身上那股子纠结劲却是清清楚楚。

    过了一会儿，他才低声道：“孤只是看到她，便想到了李翰，李翰不在你身边，亦没有做处逾矩之事，孤尚且如此，可那宝云就在眼前，你却能大度对待，你对孤……”

    后面的话，几乎已经不可闻。

    秦婠却明白了他的意思。

    李澈是在说，一个没什么交集的李翰，都让他醋到不行了，可宝云就在府中，她却没有吃醋的意思，还把人调到院子里来了，是不是她不够爱他。

    秦婠忽然就明白了，那会儿她气的故意提了宝云为一等丫鬟，他为何一点反应都没有，感情是在跟她较劲呢。

    想明白的秦婠，有些哭笑不得，为了这种事情，两人闹了别扭，着实有些太过掉价。

    她看着他依旧清冷的俊颜，看着他别扭懊恼又有丝尴尬的模样，转身背了过去，给了他几分颜面道：“殿下要闹别扭就继续闹吧，臣妾困了。”

    然而她刚刚转过身，李澈的就微微用力，将她又翻了过来，而后一个翻身就将她压在了身下。

    他居高临下的看着她道：“你是不是在心里笑话孤？”

    秦婠闻言刚要回答，他却已经府下身来。

    在被夺去呼吸的那一刻，她听到他有些懊恼的道：“只此一次。”

    屋内又想起了有节奏的声响，守在外间的红苕和小全子，长长舒了口气，床头吵架床尾和，娘娘和殿下总算是无事了。

    红苕略带得意的朝一旁宝云看去，却见她垂了眼眸，也不知道在想什么。

    红苕在心里轻哼了一声，不管她在想什么，娘娘和殿下的感情，都绝不会被她破坏的！

    长夜漫漫，二皇子的婚房内也响着有节奏的声响。

    李翰打了个哈欠坐在床边，一只脚有节奏的蹬着床，看着陆雪道：“我还要摇多久？”

    陆雪闻言看了他一眼：“这就要看表哥平日里是多久了。”

    李翰闻言没有答话，只继续摇动起这床榻来。

    又过了小半个时辰，他才渐渐收了脚道：“行了，上榻去，该唤水了。”

    陆雪从善如流的上了榻，将床褥收拾了一番，伸手给自己掐了几个痕迹，这才道：“我准备好了。”

    李翰瞧着她行云流水一般的动作，有些诧异的道：“表妹似乎很有经验？”

    听得这话，陆雪淡淡的看着他道：“往日里我到表哥府来，你府上的姬妾，可没少在我面前明里暗里的炫耀。”

    李翰闻言顿时哑然，他看着陆雪道：“你当真想好了？我不介意与你有夫妻之实，你若真成了夫妻，即便我不能给你想要的，也一定会善待与你。”

    陆雪摇了摇头：“多谢表哥好意，但却不必了，我们说好的，只待大事定下，我便假死离开，从此世上再无陆氏雪儿。”

    李翰看着她没有说话，陆雪叹了口气道：“我们都是这笼中人，表哥已深受其苦，当对我的苦处感同身受。我与表哥不同，表哥有想要的人，有想要做的事，可我没有，我想要的，仅仅是自由二字。”

    听得这话，李翰没有再开口，只是取了枕头下的匕首，在腿间轻轻割开一个小口，抹了血在元帕上。

    略略收拾了一番，这才朝外哑声唤道：“打水来。”

    月渐渐上了柳梢，陆雪已经睡下，李翰起身来到外间，静静的看着桌上的木盒沉默不语。

    月色透过窗户洒落进了屋，将那木盒渡上了一层淡淡的银装。

    李翰立了许久，这才伸手打开了木盒。

    木盒内，静静的躺着一根血玉簪，还有一个血玉佩。

    这是他寻了许久，这才寻到与秦婠腕间血玉镯相配之物，他曾幻想过，她收到之时，会是如何欢喜。

    可如今，这些却又回到了他的手中。

    李翰伸手将血玉佩和血玉簪取了出来，借着月色在手中静静的看着，过了许久，他这才又重新将这两样放回盒中。

    只是放进去的时候，他却发现了一丝异样，这盒子底下的绒布下，似乎还有东西。

    他心头一喜，却又很快按捺下来，生怕一切只是他的错觉。

    他深深吸了口气，强迫自己平静下来，这才伸手入了木盒，将垫底的绒布揭开。

    绒布底下果然有东西，一个平安扣的玉佩，还有一封信。

    李翰将平安扣取出，急急忙忙展了信来看，娟秀的小楷顿时映入眼帘。

    羽之，见字如面：

    今日乃是你大喜之日，我本不该在此时，将你所赠之物奉还，只是有些事情还是早些做个了断的好。

    你可知晓，我缘何与阿澈结缘？

    乃是因为，当初尹婉柔入府，府中上下皆以为我是农妇之女，对我轻慢，彼时我处境艰难，心中更是惶惶不安，生怕有一日被赶出侯府。

    我身无旁物，不知若真的出府之后，该如何生存，更因以往骄纵，得罪了不少京中贵女，一旦出了侯府，巨大的落差暂且不谈，就是那些贵女的刁难，也会让我羞愤欲死。

    惶恐之下，我慌不择路，铤而走险选择了给太子下药，欲在没有失去侯府嫡女的身份前，将生米煮成熟饭，抓住最后一丝时机，入太子府求个庇佑之所。

    为何选择太子，乃是因为他在外名声是个温良的，即便有旁人冒犯，也不会轻易责罚。

    而我成功的给他下了药，也成功的上了他的榻。

    从前的那个，对你奚落，让你记在心上，为此轻减变成如今模样的秦氏阿婠，也在那天死去了。

    你真正喜欢的那个人，已经不在了，如今的我样貌虽同性情却已不同，就连想法也与从前不一样了，我已是新生，也愿你放下过往，获得新生。

    这平安扣，是曾经的秦氏阿婠，为将来遇到心仪之人而备下的。

    我想，若是她在，她应该会将此物赠与你。

    最后，我想同你说的是，爱一个人当珍惜她呵护她，而不是同过种种手段去逼迫。

    愿你珍惜眼前人，珍惜当下。

    你曾让李瑶给我带话，说再见吾爱。

    如今，我借着这信，想替从前的秦婠同你说一声，再见，李翰。

    落款的秦婠二字，是那么的显眼。

    李翰看着这信，仿若成了一座石雕，久久未动。

    就连陆雪不知何时起了身，来到他身旁时，他也未曾察觉。

    陆雪看了看桌上的东西，又看了看拿着信一动未动的李翰，轻叹了口气，低声道：“表哥，你若当真放不下，便舍了一切去争去抢！陆家是你的桎梏，那便打破这桎梏！”

    李翰闻言终于有了反应，他没有回答陆雪的话，而是小心将信收好，这才朝陆雪露了一个难看的笑容，哑声道：“不了，她想要的，我成全她。”