
    秦婠看着她的模样，约莫也知道她在想什么，很不厚道的补了一句；“所以说，有时候太过特别，太过出挑，并不是一件好事。”

    宝云：……

    她仍有些不死心，不信自己废了那么多功夫，最后被识破仅仅是因为误打误撞而已。

    她看向秦婠道：“不可能，若真的是误打误撞，太子又岂会给我安上行刺，这般严重的罪名！”

    秦婠闻言皱眉想了想：“只能说你撞到了枪口上，那日本宫与殿下起了龃龉，起因便是男女之事，他忽然领会了将心比心，知晓你和其它人的存在，会让本宫心里十分不舒坦，故而那日将你打发之时，简单粗暴了些。”

    宝云：……

    突然有点饱，是怎么回事？

    看着这个浑身上下洋溢着幸福的女子，宝云心里有些酸溜溜的，还有一点想要破坏这种幸福的冲动。

    秦婠也意识到，同她讲这些有撒狗粮的嫌疑，以手掩唇轻咳了一声：“好了，你要问的本宫已经回答，现在该你说了，你找本宫来，是要同本宫说什么？”

    宝云闻言收回了思绪，静静的看着秦婠，沉默了一会儿道：“我寻娘娘前来，是想同娘娘做一笔交易。”

    秦婠闻言皱了皱眉，她自认为没有可以让宝云贪图的，便开口道：“愿闻其详。”

    宝云看着她道：“如今正值夏初，各地爆发了旱灾和蝗灾，其中以秦地最为严重，这事儿娘娘知道吧？”

    秦婠点了点头：“知道。”

    宝云淡淡道：“但娘娘不知道的是，这只是一个开始。”

    听得这话，秦婠心里咯噔一声，宝云这话……

    难道她是重生，或者是这个位面的后来的穿越者？她能够知道，将来会发生什么？

    秦婠脑洞大开，宝云却以为她的沉默是因为不信她的话，便开口道：“娘娘莫要不信我所言，这些只是我们计划的一部分而已，夏初会爆旱灾和蝗灾，乃是往年都会发生之事，可今年上报来的灾情却尤为严重，除了灾情的原因之外，更多的却是人为。”

    “灾情爆发之后，朝廷必然要派人赈灾，如今国库空虚，太子想要凑够赈灾银，势必要拿出私产或者在大臣身上想办法。若是前者，势必会削弱他的实力，若是后者，势必会弄的百官心生不满。更重要的是，这些灾银，最终却并不会落到灾民手中。”

    灾银落不到灾民手中，或者只是一小部分到灾民手中，这种情况实属正常。

    层层剥削，雁过留毛，这是历朝历代都会发生的事情。

    只是这么一来，李澈的处境就会很糟糕，百姓怨声载道，百官心生不满，他简直是猪八戒照镜子，里外不是人。

    可这些事情，他却不得不做。

    宝云看着秦婠的神色，一脸肃然的道：“殿下心有丘壑，自然知晓赈灾的弊端，想要破解此局，唯有两个办法，其一，赈灾之人是太子殿下的心腹，但这几乎不可能，因为此次灾情爆发之地甚多，且不说，太子殿下不可能将他的人全部暴露在明处，就是陆国公，也不可能让他这么做。”

    “娘娘不经朝堂之事，或许还不知晓，如今的朝堂，许多权利都不在殿下手中，殿下最多只占了十之三四，朝堂之上，还是陆国公为主。”

    秦婠多少有所了解，她看着宝云道：“其一不可信，那其二呢？”

    宝云轻轻笑了笑：“其二，便是太子殿下，代天子亲自赈灾！”

    一国太子亲自赈灾，这事对百姓而言是莫大的鼓舞，如此一来，不仅能够破局，还能够在百姓之中获得名望，实在是一举两得之法。

    然而，这么做却有弊端。

    发生灾情之地，多有疫病相随，且不说这一路赈灾，路上会发生什么，就是万一在灾地遇上了疫情，这……

    秦婠想都不敢想。

    秦婠哑声道：“你到底想说什么？你将本宫唤来，不会仅仅是为了告诉本宫，如今殿下处境艰难吧？”

    宝云闻言笑了笑：“这，就是我要同娘娘做的交易了，我可以为太子殿下破局，不仅让他毫发无伤全身而退，还能告诉他，我们这些人在谋划什么。而我东西很简单，我要成为太子殿下的侧妃。”

    “呵。”

    听得这话，秦婠顿时觉得有些好笑。

    她看着宝云道：“我是不是平日里，都是不太聪明的样子？不然，你怎么会觉得，我会上这样显而易见的当？”

    听得这话，宝云面上的笑容顿时消失不见，她有些怔忪的问道：“太子妃何出此言？”

    秦婠笑着摇了摇头：“其一，我的夫君是太子，他能够在陆家的打压下，从一无所有到如今的局面，就证明他是个有能力的。那么难的困境他都渡过去了，如今这般局面，他自然也能渡过去。”

    “其二，他不是一个人，他手下有谋士，有拥戴他的官员，你能够想到的破局之法，他们岂会想不到？”

    “其三，便是你的目的。你费那么大的劲，受了那么多的苦，就图一个侧妃之位？即便这真的是你所图，那后面定然有后招。”

    秦婠收了笑，看着宝云道：“所以，你的交易，在看来完完全全就是一场阴谋，而我不想上这样的当。当然最重要的是，我绝不会和其它女子分享我的夫君，所以不要说是侧妃，就是个妾，我也不会同意。你既然要做买卖，就得拿出真正能让我心动的东西来，而你开的条件，也要是我能接受的才行。”

    宝云完全没有想到，秦婠竟然会这么回答她。

    她有些目瞪口呆的道：“你就这般相信殿下的能力，就这般自私的因一己私欲，而将他陷入危险之中。”

    听得这话，秦婠顿时皱了眉，她仔仔细细的看着宝云半响，忽然道：“你，是真的看上他了。”

    她说的是肯定句，而不是疑问句，显然心中已经有了答案。

    宝云微微一愣，深深看了秦婠一眼，而后自嘲的笑了笑：“太子殿下这样，深情又有能力的人，爱上他不是很容易么？”