
    不管秦婠如何强调自己有多身强力壮，困倦和饿只是因为中午到了，跟肾虚一点关系都没有，紫嫣她们还是在午膳的时候，让小厨房添了几道滋阴补阴的药膳。

    秦婠生无可恋的吃完，摸了摸圆滚滚的肚皮，叹了口气：“我若是胖了，都是你们几个害的。”

    红苕一边收拾着碗筷，一边笑着道：“胖些才好呢，胖些那叫富态，才符合如今您的身份。”

    青衣也在一旁笑着道：“娘娘若是胖了，那定然是一直闷在院子里的缘故，等殿下忙完这阵，让他每日拉着您去散步，就如同当初在小县城的时候一般。”

    秦婠闻言连忙摆了摆手：“还是免了，如今这天渐渐热了起来，在胖和出去之间，我还是选择胖。”

    听得这话众人都笑了起来，自家娘娘是个能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着的主，让她每日去散步，可真是为难她了。

    这厢其乐融融，那厢李澈与众人忙着定下国债，以及筹措银两事宜。

    国债已经定下，如今就是认领的问题，灾情刻不容缓，自然不能等国债发行了，再来筹措灾银。

    与户部商议一番之后，户部同意先让朝臣认领份额，将银子拿出来，由户部登记在案，到时候国债发行了，再按照银两配上份额。

    银子李澈是早就备下的，但国债之事一出，朝臣纷纷拿出银子认购，且不说陆国公一派，就是太子一派，众人筹集出来的银子，就远远超出了赈灾所需。

    户部三人乐的见牙不见眼，整个户部门庭若市，李翰在朝堂之时虽是一言未发，但回去之后，立刻就让小德子拿出了全部私产，交到了户部手里。

    户部一下子多了一个月都不止的税银，反而有些慌。

    李澈对他们道：“银子就收这一日，待你们核算出国债发行的量，以及利息和发行时间之后，再说。”

    得到消息的陆国公一派，有些坐不住了。

    这国债明摆着是个稳赚不赔的买卖，谁会跟银子过不去？

    再者说，这不仅能挣银子，还能搏好名声，傻子才不愿意好吧？

    更何况，二殿下都出银子了，他们还顾忌个啥？

    户部三人没想到，消息放出去之后，收的银子反而一下子多了起来，一天下来，整整多了一个季度的税银，这着实将三人吓的够呛。

    生怕还不起这些银子，整个户部上下几乎全部出动，通宵达旦。

    华灯初上的时候，李翰出了二皇子府，应约来到长乐坊。

    不管外界如何风雨飘摇，长乐坊内依旧是一派歌舞升平醉生梦死的景象。

    李翰年少的时候，有些轻狂，也是这长乐坊的常客，可如今再来这长乐坊，却有些恍若隔世之感。

    小海子将他领到一个僻静的雅间，为他开了门，便守在了外面，小德子看见了门内那个冷峻的俊脸，便急急忙忙低下了头，自觉的站在了另一边。

    与小海子一左一右，像极了两个门神。

    身后的门被关上，李翰看了眼坐在席间的李澈，没有说话。

    李清热情的朝他招手：“二哥，这边坐。”

    李翰闻言，这才来到一旁坐下，正坐在李澈的对面。

    李清笑着给他斟酒：“不管是从身份上，还是大小上，今儿个都不该是我坐**，可谁让今天我是付银子的人呢，就暂且委屈大哥和二哥，坐我下了。”

    李翰端起酒杯小酌了一口，闻言轻哼了一声：“你胆子不小。”

    这话不知道是指，李清让他和李澈坐下首，还是指李清瞒着他组了这个局，将他诓骗过来的事情。

    李清摸了摸鼻子：“哎呀，都是自家兄弟，一起喝喝酒看看美人，联络联络感情，有什么不好的。”

    听得这话，李翰朝李澈看了过去，淡淡道：“这世间最美的美人已经入了太子府，其余的，都已经入不了我的眼。”

    这话一出，李清的笑就僵在了脸上。

    李澈一直垂眸慢慢饮着酒，听得这话，忽然抬起头来，看向李翰道：“二弟说的不错，这世间最美的女子确实已经入了孤的太子府，也已经与你无关。”

    李翰听得这话，顿时眯了眼。

    硝烟味四起，李清嘿嘿干笑了两声：“大哥和二哥眼光如此一致，真不愧是亲兄弟！”

    李翰轻嗤了一声：“有没有关系，如今还尚未有定论吧？若是此次大哥亲自前往赈灾，或许三年之后，就和我有关系了呢？”

    一般守孝也就是三年，李翰这话，没明摆着说，李澈这次是有去无回了。

    李澈冷哼一声，一双凤眸冷冷的看着李翰道：“你且放心，即便是孤亲自赈灾，你也绝不会有那个机会。”

    “那可未必。”李翰冷笑：“若大哥当真有那般自信，今日又何必让三弟做了这个局。”

    被点名的李清擦了擦额头上的汗，看了看二人道：“二哥何必说气话，大哥与我都知晓，你还是……”

    “孤让三弟请你来，不过是想确认下，你到底是是姓李还是姓陆罢了。”

    李澈看着李翰冷声道：“不过眼下倒是不必再确认，你的话已经给了孤答案。”

    李清：“也……也还没有吧，二哥不过是……”

    “我说了什么，大哥便就有了答案？”李翰冷笑：“就因为我说了觊觎你府上最美的美人？”

    李澈冷眼看他：“那是你的皇嫂。”

    “嗯，确实是我的皇嫂。”李翰点了点头：“但民间有句俗话，好吃不过饺子。”

    李清听得这话，冷汗都下来了，急急忙忙去看李澈，生怕他因此动怒愤然离席，连忙道：“我们……我们还是谈……谈正事吧。”

    李澈凤眸彻底冷了下来，看着李翰道：“从前你没有机会，往后就更不可能有机会，与其想着不着边际的事情，不若好生考虑考虑你自己的处境。”

    “我是何等处境，就不劳大哥废心了，大哥有空还是考虑考虑自己吧。”

    “孤的处境，就不劳二弟操心了，有婠儿在，孤绝不会有任何差池，你便等着有人唤你皇叔便是。”

    “呵……”

    看着二人你来我往，被晾在一旁的李清：……

    你们到底有没有在听我说话啊喂！

    我这么大个人，你们就看不见么？！

    眼看着二人一句顶一句，完全没了自己插话的余地，李清默默的站起身来，看着二人有气无力道：“大哥和二哥慢慢聊，我还是出去看美人好了。”

    然而他的话，并未分到李翰和李澈半点目光。

    李清：……

    打扰了，告辞！

    李清出了门，李澈和李翰顿时齐齐禁了声。

    二人各自端起酒盅慢慢啜饮着，好似喝的不是酒而是茶，而他们也未曾爆发过先前的剑拔弩张一般，一副闲适的模样。

    过了一会儿，李翰才放下酒杯看向李澈，缓缓开口道：“皇兄让我去赈灾，难道就不怕我抢了你的功劳，为自己造势？”

    “孤要你去做这赈灾的钦差，并非贪生怕死，而是灾情刻不容缓，孤即便亲去，也会遭遇重重阻碍，但你不同。”

    李澈放下杯盏，看向李翰正色道：“若是你去，不管陆国公如何作想，他那一派的人，定不会阻碍于你，加上孤的人在一旁配合，你便能用最快的速度救灾民于水火之中。至于你说的那些，并不在孤的考虑之列，国以民为本，民之不在权将焉附？”

    听得这话，李翰心中一时五味杂陈。

    对于李澈这个大哥，在他年少不更事之时，一直都觉得，李澈不过是占了生在元后肚皮里，占了比他早出生几年的便宜罢了。

    可随着年岁渐长，尤其是经过婠婠之事后，他这才发觉，李澈从一无所有到如今，这一路走来有多难。

    他还记得，小的时候瞧见母后鞭挞李澈，他心中虽然有些害怕，但更多的是快意。

    可如今再回想，却只剩下浓浓的内疚和羞耻。

    李翰迎着李澈的目光，抿了抿唇，最后缓缓点了点头：“大哥说的极是，，民之不在权将焉附，当务之急赈灾要紧，明日早朝，我便当朝提出亲自赈灾一事。”

    李澈闻言端起酒杯：“孤代表秦地百姓，谢过。”

    李翰深深看了李澈一眼，缓缓端起面前的酒杯，淡淡道：“我不过是做了一个皇子该做之事，皇兄莫要后悔便成。”

    说完这话，他仰头将杯中酒一饮而尽。

    李澈也饮了酒，放下酒杯对李翰道：“赈灾一事，孤相信你会尽心尽力，只是此次前去你还是得多加小心，你身为皇子坐镇即可，莫要亲自深入灾区。大灾过后，难免会有疫情，若真的疫情爆发……”

    李澈话未说完，可意思已经表达的十分明确。

    若是李翰身处疫区，即便他贵为皇子，李澈也不能轻易让他离开。

    不是不想，而是不能。

    疫情一旦爆发必定人心惶惶，若是此时赈灾的皇子逃离，官员必定效仿，这让百姓如何不慌？

    其中的道理，李翰也想的明白，他看向李澈正色道：“若真是如此，皇兄该如何办便如何办。”

    李澈闻言，看着李翰半响，似乎想要看到他骨子里去。

    过了一会儿，他才收回目光，亲自为李翰和自己斟了酒，端起酒杯看向李翰道：“孤会让洪太医领着洪家族人，与你一道前赴秦地。这杯酒，孤敬你，祝你一路顺风！”