
    这话听得秦婠很不舒服。

    说实话，给些银子去内务府求个情，放她们回去只是小事一桩。

    可给她们机会的时候，她们不要，心怀不轨的非要留下来，如今吃了苦头了，就又要回家了，还口口声声说着饶了他们，放她们回去。

    这是求人的态度么？

    好嘛，就算撇开态度不态度的不谈，她们是不是也太拿自己当根葱，觉得她好说话了？

    想留便留，想走便走，想抢她老公就抢，抢不到了就来说求她饶了她们，凭什么？

    她们把她当成什么人了？她心胸有那么大的么？！

    她只是个B罩杯好么？

    秦婠皱了眉头，看着这泪眼婆娑的三人，冷冷的道：“当初本宫与殿下新婚，一时心善要给银子向内务府讨个人情，送你回去也不无不可，可你们并不领情，非要留下。如今已是晚了，本宫能做的，最多也是将你们送回宫里去。”

    听得这话，玉贞顿时止了哭泣，一脸震惊的看着秦婠：“可娘娘当初不是说，奴婢们可以选择回去的么？怎的如此出尔反尔？”

    这话一出，青衣顿时怒声道：“放肆！娘娘岂容你们诋毁！”

    玉贞被青衣这么一呵斥，顿时也知道自己说错了话，连忙道：“娘娘恕罪，奴婢一时情急，口不择言，还望娘娘恕罪。”

    秦婠冷哼了一声，看着这三人道：“你们到现在还弄不清自己的身份，且不说你们如今只是奴婢，就算你们还是在各自府上，本宫若要处置你们，也只是一句话的事情罢了。”

    “本宫心善，却也不是慈善，好生同你们说时你们不听，如今来指着本宫不计前嫌，再费心费力的将你们送回去，你们将本宫当成了软柿子不成？！”

    秦婠的话，与她们三人想的完全不同。

    听得这话，丽婉、玉贞和立容都惊了。

    丽婉一脸不敢置信的道：“可……可娘娘说过，奴婢们是可以选择回家的呀。”

    秦婠闻言冷哼一声：“本宫说那句话时，你们还未曾做过什么，从你们选择留下那一刻起，就已经明确的告诉本宫，你们想要勾引太子，想要同本宫争宠。”

    “本宫是不是同你们说过，本宫是个善妒的，你们已然选择了与本宫作对，如今还要来让本宫不计前嫌，为你们费心费力讨人情送你们回家？你们这是有多大的脸，才会说出这样的话？！”

    一番话，说的立容、玉贞和丽婉不知如何辩驳，只会喃喃道：“奴婢……奴婢……”

    秦婠摆了摆手，有些不耐的看着她们道：“按理来说，你们不过是奴婢，本宫不高兴将你们打杀了也是可的，但本宫心善，既然你们已经寻到了这儿来，本宫便给你们最后一次机会。”

    “要么送回宫中，要么就留在府中继续为奴为婢，此次乃是你们最后一次机会，本宫没那般好的耐心，听你们一而再再而三的变卦，你们看着办吧。”

    听得这话，立容、玉贞和丽婉三人，顿时不说话了。

    秦婠懒得等她们太久，在她看来，这几个人本就是多余的，她给过她们机会，提早回去，是她们自己放弃了的。

    如今哪里来的送回哪里去，这已经算是仁至义尽，毕竟是想跟她抢老公的人，以德报怨的事儿，她还做不来。

    等了一会儿，见她们三人还不说话，秦婠耐心告罄：“既然你们不愿意选，那就这么遭吧，该回去当差回去当差。”

    回去当差？

    继续倒夜壶和恭桶，跟屎尿打交道？！

    立容立刻抬起头来看向秦婠道：“奴婢，奴婢选择回宫。”

    玉贞也开口道：“奴婢也选择回宫。”

    唯有丽婉没有说话。

    秦婠看向丽婉道：“你呢？”

    丽婉犹豫了许久，宫里就只有陛下一个男人，其余的要么是太监，要么就是，还是孩童的皇子，一旦回宫，等于就是再无出头之日。

    可回宫，好歹还能盼到二十给放回去，但若不回宫就留在太子府，怕是这一辈子都要留在这儿了。

    丽婉很是挣扎，一边是熬个几年成了老姑婆被放回去，一边是还有一丝可能，但也有可能这辈子就只能当个奴婢。

    秦婠没有那么好的耐心，等她考虑完，见她不回答便道：“本宫再问你最后一次，是留下还是回宫？”

    丽婉抬眸看向秦婠：“奴婢……奴婢……”

    她奴婢了半天，也说不出个所以然来，秦婠便懂了。

    她深深的看着丽婉，微微挑了挑眉：“看来你是选择留下了，既然如此，本宫便赐你个新名字，就叫思春吧。”

    丽婉听得这个名字，一张脸顿时涨成了猪肝色。

    一旁紫嫣青衣等人，瞧着她的眸色，都带了几分轻蔑。

    秦婠看着她道：“怎么？不满意本宫赐的名？”

    丽婉……哦不，思春咬了咬牙，低头道：“奴婢不敢，奴婢谢娘娘赐名。”

    “行了，本宫乏了，下去吧。”

    秦婠挥了挥手，对紫嫣道：“带她们下去，要回宫的让她们收拾收拾，送到全公公那去，至于思春，交给管事嬷嬷变成，往后将主院看牢些，别什么人都能来吼一嗓子。”

    紫嫣压着笑，躬身道：“是，奴婢这就去办。”

    说完，她便领着三人退下了。

    她们一走，红苕就忍不住道：“真是犯贱，娘娘给她赐名叫思春作甚，直接就赐名犯贱好了。”

    秦婠闻言打了个哈欠：“我如今好歹是个太子妃，身份摆在这儿，有些字就不能从我口中说出去，显得我粗鄙。思春这名字，就很到位了。”

    红苕想了想也是，瞧着秦婠略有疲惫的模样，忍不住心疼道：“殿下也真是的，成婚这些日子，就没让娘娘好生休息过。”

    饶是秦婠老脸皮厚，听得这话，还是微微红了脸。

    她轻咳了一声：“传膳吧，我有些饿了。”

    青衣在一旁道：“您用了早膳这才不到一个半时辰，怎的又饿了？莫不是身子亏了？照奴婢说，娘娘就不该太纵着殿下，如此索需无度，娘娘怎的受得住？”

    秦婠：……

    田也是要面子的，她受得住！

    真的。