
    秦婠接过绿鸢递上的茶盏抿了一口，看向紫嫣道：“如何了？她们几个怎么说？”

    紫嫣气到不行：“她们四个都是不要脸的，竟然都选择留下当奴才，也不愿意回自己家里去当小姐！奴婢都说了，娘娘会安全将她们送回去，也会给些银子，就当她们是提前放出宫了。”

    “可她们居然一个个毫不领情，只说她们是皇后娘娘赐下的女官，死也要死在太子府上的！”

    秦婠听得这话顿时皱了眉：“这话是谁说的？”

    “是那个叫立容的说的。”紫嫣愤愤道：“还有那个玉贞也跟着在一旁说了。”

    秦婠点了点头表示知晓，接着问道：“那个叫宝什么和丽婉的呢？她们两个是怎么回的话？”

    “那个叫丽婉的什么话也没说，只说她选择留下。”

    紫嫣回答道：“倒是那个叫宝云的，说她父亲取了后娘，后娘又生了幼弟，她本就不得父亲喜欢，如今更是被嫌弃，她不愿回皇宫，也不愿归家，宁愿留在府中为奴为婢。”

    听得这话，秦婠略略沉默了片刻，对紫嫣道：“去打听打听，这个宝云。”

    紫嫣点头应下，一旁青衣问道：“小姐是觉得她可能在说谎？”

    秦婠放下茶盏开口道：“说谎倒不至于，她敢说自己有后娘有幼弟，那就确有其事，至于她到底受不受宠，那就未必可知了，她们几个都是皇后赐下的，到这太子府来除了想成为太子的妾，还有没有其它的想法，可不好说。”

    “那个立容和玉贞，能说出死也要死在太子府的话，显然就是没脑子的，而那个丽婉，从昨儿个的情形来看，就是又蠢又贪心还自视甚高的，反而是那个宝云，怎么瞧怎么奇怪。”

    红苕闻言眨巴眨眼睛：“为什么她奇怪呢？她没有随着那三人去闯殿下的书房，瞧着应该是个安生的。”

    秦婠闻言朝她笑了笑：“你呀，就是太心善容易受骗，有时候一个人安生不安生，可不只是仅仅看表面的，正是因为她没去，才显得她有脑子又有主见，若是个笨的没有主见的，当随着那三人一道前去才是。”

    她虽没演过谍战剧，但看的实在太多了，凡是一个好的猎手，最擅长的事情就是等待和潜伏，而一个好的潜伏者，最最擅长的就是利用人心。

    那个宝云，她大可顺着立容和玉贞的话说，也可像丽婉一样，选择什么话也不说。

    可她偏偏说了，还说了这么一个容易让人同情和动容的理由来。

    秦婠跟她们解释了一番，红苕顿时惊诧道：“她居然这么有心机的么？！”

    “只是有这种可能。”

    秦婠开口道：“立容和玉贞，肯定是在她之前开的口，因为若是她先开的口，立容和玉贞不会说出那般难听的理由来，明明又立容和玉贞在前面挡枪，可她还是说了自己的理由博人同情，此人不得不防。”

    “亏得奴婢心疼她的处境，还特意吩咐管事嬷嬷，派给她些轻松的活计！”

    紫嫣气到不行：“奴婢这就去找管事嬷嬷，让她重新安排！”

    “不必。”秦婠阻了紫嫣：“你代表的是我，你说出去的话就代表我说的话，岂能有朝令夕改的。”

    紫嫣闻言顿时一阵内疚：“都是奴婢蠢顿，居然上了那个贱人的当！”

    “也未必就是上当。”秦婠淡淡道：“只是一种可能罢了，且看着吧，是狐狸总会露出尾巴的，你们惊醒着些暗自提防，莫要在她面前露了心思。”

    紫嫣红苕等人闻言应下，心里对宝云已经心生警惕，尤其是紫嫣，心头已经将宝云给暗恼上了。

    午间李澈特意过来同秦婠一道用饭，秦婠略有些酸意的道：“太子殿下魅力惊人，那四个女官哪怕为奴为婢，也要留下。”

    李澈闻言，一双深邃的凤眸看着她，眸中略略带了几分笑意：“你醋了？”

    秦婠轻哼了一声：“我才不醋，只是感叹下殿下的魅力罢了。”

    听得这话，李澈的薄唇微微上扬了几分，他看着她道：“还说不醋，你一生气就会唤孤殿下，最最生气的时候，则连名道姓唤孤李澈，平日里都是你来你去。”

    秦婠闻言身子一僵，转眸去看绿鸢等人，用眼神询问：我真的是这样的么？

    绿鸢红苕她们给了她一个肯定的点头。

    秦婠撇了撇嘴：“成吧，我就是醋了！自己的男人被别的女人觊觎着，我醋一下都不行么？！”

    李澈闻言深深的看着她，一句话也没有。

    可莫名的，她却从他的眼神里懂了他的意思。

    你也有今天。

    行吧，他吃李翰的醋，她吃那些女官的醋，他们俩算是打平了，谁也别说谁。

    秦婠又跟他说起宝云的事情来，她将自己的分析同李澈细细说了，然后求教似的问道：“若是你，会如何处置这个宝云？”

    李澈闻言之后，皱了皱眉：“换做是孤，就会给她机会近身，只要她一旦近身，是错是对，都由孤说了算，届时一脚踹出门，然后打杀了便是。”

    听得这话，秦婠莫名想起，她和他第一次见面的事情来。

    之前她没有细想，如今想想哪里都是破绽。

    小全子一个人精，会那般放心的将李澈一人留下，跟着红苕走么？

    李澈被那么多女人觊觎，会那般容易的就着了道么？

    他身为太子，去的又是陆国公府那样的地方，会那般容易的放纵自己醉酒在陆国公府的府上歇着？

    不对劲！太不对劲了！

    细细想来，当初她帮他的时候，他好像一掌劈过她的后颈，应该是想劈晕她的吧？

    但她那时却没有晕，而且因为被色所迷，以为他是要捍卫自己的贞操，还劝慰他来着？

    秦婠眯了眯眼，随手夹了一箸才放入李澈的碗中，而后状似无意道：“话说回来，那日百花宴，也算是殿下与我的交集之处了，殿下那日似乎警惕性不高啊。”

    李澈举箸的手，几不可见的顿了顿，而后又恢复如常，淡淡道：“孤也是人，总有百密一疏的时候。”