
    只是眼下秦地有灾，大操大办显然不合时宜，若要办，也当是一切从简。

    如今立夏已过，荷花开的正艳，太子府后院的花园，正好有一大湖，荷花正好，不若就办个赏荷宴好了。

    秦婠默默将此事列入了执行计划，准备等李澈回来的时候，跟他商讨商讨。

    就在秦婠想着这事儿的时候，外间却响起了嘈杂声，她似乎听到有人在哭喊：“奴婢求见太子妃！奴婢求见太子妃！”

    秦婠闻声让紫嫣出去瞧瞧，到底发生了何事。

    很快，紫嫣便回来了，一脸的厌恶道：“立容、丽婉和玉贞求见娘娘，说是请娘娘开恩，饶了她们。”

    “饶了她们？”秦婠皱了皱眉：“这话从何说起？”

    紫嫣很没形象的朝天翻了个白眼：“还能因为何事？还不是因为，她们干不下去了呗，管事嬷嬷给她们派了下等宫女的活计，这几个人，前些日子还一脸倔强的说要坚持到底，这才几天就受不住了。”

    红苕在一旁恼道：“她们自己的选择，关娘娘何事？说什么求娘娘饶了她们？这话传出去，指不定旁人以为，娘娘是怎么虐待她们了呢！”

    “可不就是！”绿鸢闻言也恼了：“当初娘娘给了她们那么多选择，也劝过她们，明明是她们自己要留下的，如今却怪在娘娘头上，说什么娘娘开恩，简直不可理喻！”

    青衣在一旁道：“娘娘，要不奴婢去打发了她们？”

    “不必。”秦婠淡定的摆了摆手：“将她们几个叫进来，我倒要看看，她们要我开什么恩。”

    玉贞、立容和丽婉，哭哭啼啼的进了门，一见秦婠扑通一声就跪在了她的面前，不等秦婠发问，这三个人就砰砰砰的给她磕起头来。

    一边磕一边哭喊着：“求娘娘开恩，奴婢们知道错了，还请娘娘饶了奴婢。”

    听得这话，红苕紫嫣她们四个顿时就更恼了。

    紫嫣忍不住道：“三位还请慎言，娘娘从未曾苛待过你们，何来饶了你们这一说？你们再这般胡言乱语，坏了娘娘清誉，还请从哪来的回哪去！”

    听得紫嫣这话，玉贞三人身子顿时就是一抖，然后又砰砰砰的给秦婠磕起头来。

    这回道是不敢喊什么，娘娘饶了奴婢，只一个劲的在喊娘娘开恩。

    秦婠也皱了眉头，只觉得这三个人不但脑子不好，而且情商低到令人发指，她们以为，省去了娘娘饶了奴婢这话，就没问题了？

    求娘娘开恩，这话跟求娘娘饶了奴婢，又什么区别？

    秦婠有些生气，便没有搭理这三人，任由她们磕着，毕竟这三个都是极为爱惜自己的，除了一开始磕了两个响头之外，其余的也就坐坐样子。

    弯腰再直起来，就当她们做运动了。

    秦婠接过红苕递上来的茶，闲适的靠在软垫上慢慢品着，或许是年纪大了的缘故，以往不爱喝绿茶的她，如今越来越喜欢时不时喝上几口。

    改明儿，弄些枸杞红枣柠檬的什么，煮点花茶凉着，天渐渐热了，喝些冰凉酸甜口的，最是适宜。

    玉贞、立容和丽婉，这三人磕了半天，见秦婠一点都不为所动，不由互相看了一眼，渐渐放缓了动作。

    秦婠这才放下茶盏，看向这三人道：“磕够了也喊够了，就好好说说本宫到底拿你们怎么招了，你们要本宫开恩？”

    丽婉、立容和玉贞，三人直起身子低了头。

    这些日子的遭遇，让她们三个心里有了惧意，再不敢像之前擅闯书房那般，凭着一股劲莽撞行事了。

    秦婠看着这三人，如今的她们穿着下人的衣衫，面上都有着几分憔悴，发髻也不如以往一丝不苟，显得有些杂乱，不用想也知道，这三人定是吃了苦头，然后便以为这些苦头都是她安排的，故而这才求到了她面前。

    怎么说呢，职场是个小社会，这太子府亦是如此，她的态度决定了底下管事嬷嬷，和其他人对这三人的态度，故而严格说来，她们所受的苦，与她也不是完全没有干系。

    “既然你们没什么可说的，那就别在本宫面前杵着了。”秦婠挥了挥手：“退下吧。”

    立容。丽婉和玉贞，听得这话顿时就急了，她们好不容易瞒着管事嬷嬷，跑到了主院来，怎么能就这么被赶回去？

    立容抬眸看向秦婠，急急道：“奴婢说，奴婢说！”

    秦婠换了一个舒服的姿势，略有些懒洋洋的道：“说吧。”

    立容立刻将事情的原委说了一遍。

    原来她们三个选择留下之后，管事嬷嬷给了她们一个三等丫鬟的身份，安排的活计是打扫庭院。

    这三人都是官宦之家出身，虽说家中官也不大，可在家中的时候也都是有丫鬟婆子伺候着的，哪里做过这等活计。

    但三人都还念着，熬一熬，总有一天太子总能瞧见她们的好，便想着徐徐图之，倒也按捺了下来。

    可她们却忘了自己细皮嫩肉，哪里经的住干打扫的粗使活。

    地扫的不干净不说，还没扫多久，手上便起了泡。

    管事嬷嬷瞧着也是无奈，便让三人去浣洗衣衫，自然也不敢让她们洗主子的，就让她们洗下人的衣衫，毕竟下人衣衫结识，即便洗破了洗的不干净，也没什么大问题。

    这三人选择留下的目的，是勾引李澈，若是她们当真接了浣洗的活计，屈辱不说，还整日里就闷在浣洗处，根本没有见着李澈的机会。

    于是这三人就不干了，她们到底还有几分脑子，知道自己跟管事嬷嬷对着干，肯定没什么好下场，于是便使了银子，让管事嬷嬷给她们安排一个能走动的活计，最好是能前院后院都能走动的。

    管事嬷嬷看着这三人递上来的珠钗，笑的很是和蔼。

    她当即便点头应下：“你们都是女官，安排你们浣洗下人衣衫的活计，确实有些不妥。你们要的前后院都能走动的活，我这里还真有一个，只是一下子安排三个有些困难。”

    听得这话，立容、丽婉和玉贞，顿时眼睛一亮，很是识趣的每人又给管事嬷嬷送了礼。

    管事嬷嬷收了这三人的礼，笑了笑道：“这样吧，你们便去倒夜壶和恭桶好了，如此一来，前院后院，都去得！”