
    这，便是两家立场不同了。

    在陆国公一派看来，成大事者不拘小节，再者，大位之争本就是你死我活，成王败寇。

    与造反没有半点瓜葛。

    可在如今的秦旸看来，莫说是要取李澈的性命，就是要将李澈从储位上拉下来，那也是造反！

    两人一相无话，秦旸看着低头饮茶的王诗晴，头一次发觉，他和她之间，当真有着无法跨越的鸿沟，即便是兴安侯的态度和主意摆在那，他也忽然没有了继续下去的动力。

    可他耽误了王诗晴那么久，他与她之间又有那么长时间的情义在，哪怕是阿猫阿狗贸然失去，也会心痛，更何况是王诗晴。

    秦旸此刻的心情百味陈杂，口中的茶水此刻也苦涩了起来。

    沉默了良久，他哑声道：“诗晴，若是尚书夫人……”

    “秦旸……”

    王诗晴忽然打断了他的话，她看着他道：“我们成亲吧？”

    秦旸愣了：“成亲？”

    “嗯，成亲。”

    王诗晴深深吸了口气，好似下了什么决定一般，看着他道：“今日回去之后，我就同父亲母亲说你我之事，我终究是他们的女儿，只要以死相逼，他们定然坳不过我，只要你我坚定，相信兴安侯与我父亲最终都会同意的！”

    “秦旸，你……你可愿意，为了我们的将来，与我一道博上一搏？！”

    看着王诗晴那祈盼希翼的目光，秦旸将那句“若是尚书夫人再谈起你的婚事，若是当真有好的人家，你便应下吧。”给咽了回去，抿唇点了点头，哑声道：“好。”

    王诗晴听得这话，脸上的喜色像花朵一样绽放开来，她情不自禁的握了秦旸的手，满目欢喜的看着他道：“阿旸，你真好。”

    不，他一点都不好。

    秦旸看着她面上的喜色很是内疚，他没有娶她的能力，却一直在耽误她，他连为她一搏的心意都没有，还需要她说出口，甚至，他在这些层层阻碍面前，还想着退缩和放弃，他……

    不如她。

    秦旸内疚的反握住王诗晴的手，看着她面上绽开的笑容哑声道：“对不住，我……”

    “没什么对不住的。”王诗晴羞涩的朝他笑了笑：“都是我自愿的，往后只要你待我好便成。”

    秦旸的手烫了起来，不仅仅是手，就连心也跟着热了起来，他看着王诗晴，看着她面上笑，觉得她今日格外动人，目光所及，一双红唇也是那般红润饱满，娇艳欲滴，就好似饱满的水蜜桃，让人忍不住想去咬上一口。

    秦旸的喉结上下滚动着，咬了咬牙，强迫自己移开目光，正要松开王诗晴的手，却被她一把紧紧的反握住。

    王诗晴双眼迷离的看着他，哑声道：“阿旸，我……我觉得好热。”

    秦旸闻言猛然朝她看了过去，只见她面上泛了潮红，眼尾都红了起来。

    不对劲！

    她不对劲，而他也不对劲！

    身体的反应骗不了人，秦旸虽然还是个毛头小子，可如今他身体的反应，他却知道是因为什么，他硬痛了。

    秦旸咬破舌尖，保持着清醒，冷静的对王诗晴道：“这茶水有问题，我让莫衡请大夫来。”

    说完这话，他就要出声唤人，王诗晴却急急忙忙开口拦下他：“别！别叫大夫！”

    秦旸一愣，转眸看向她，王诗晴咬了咬牙看向他道：“我不知道为何这茶水有问题，可……可你我本就是在此私会，若是请了大夫传扬出去……”

    若是当真传扬了出去，他们二人在此私会，又是中了这样的招，即便二人清白，也不清白了。

    秦旸脑子有些乱，情欲在身体里叫嚣，他看着王诗晴哑声道：“那……那该如何是好？”

    王诗晴没有说话，只是用那双水润的眸子看着他，欲语还休。

    秦旸明白了过来，他有些不可置信的看着王诗晴：“你……”

    王诗晴咬了咬牙，看着他道：“阿旸，你不想要我么？我们两家如今这般情景，想要成亲定是困难重重，今日虽不知为何这茶水里会有这些，可事情已然至此，不管今日你我有没有发生什么，你我清白都不在了……”

    “我……我今生非你不嫁，你……你是不是后悔了？”

    秦旸闻言立刻摇头：“自然不悔。”

    王诗晴闻言一喜，水润的双眸带着期盼道：“那……那你……抱抱我可好？”

    看着她期盼的水眸，加上身体的叫嚣的情欲，让他无法拒绝。

    他闭了闭眼，手上微微用力，猛然就将王诗晴拉入了怀中。

    王诗晴一把搂住他的脖子，红唇微动欲语还休。

    秦旸看了怀中她半响，忽然将人横抱而起，大步朝帘后的休息处走出。

    即便此刻，他的身体已经硬到发疼，情欲在体内疯狂的叫嚣，可他的动作却依旧温柔克制。

    他将王诗晴轻轻的放在榻上，俯身看着她哑声问道：“你当真不后悔？”

    王诗晴看着他，认真道：“不后悔，从我十三岁那年遇到你，我就知晓，此生非君不嫁。”

    她说的太过坚定太过动容，秦旸闭了闭眼，俯下了身。

    然而，在他的唇即将覆上她的那一霎，秦旸脑中忽然闪过了秦婠的一声：“大哥。”

    秦旸整个人猛然惊醒，他看着身下俨然已经闭上眼等待的王诗晴，忽然好似被火灼烧了一般，急忙站起身来，匆匆道了一声：“对不住诗晴，你去寻个大夫。”

    说完这话，他立刻打开窗户，一个纵身消失在了街道的人群中。

    王诗晴听得那声对不住，急忙睁开眼，然而却只看到了晃动的窗户，她恨恨的拍了下榻，咬牙恼声道：“功亏一篑！秦旸，你真不是个男人！”

    李翰的伤并未伤及脾脏，看着凶险，其实也只是皮肉伤而已，回到京中将养了十日，眼下已然大好。

    初初回京之时，陆国公前来探望，他便诚恳的像陆国公道了歉，说自己以往不懂事，受了李澈蛊惑，摆不清自己的位置，不知道自己几斤几两重。

    如今在外走了一遭之后，终于认清了，还请陆国公见谅。

    陆国公语重心长道：“舅侄之间没有隔夜的仇，舅舅所做的一切都是为了你啊。”

    李翰很是感动，这不，今日沐休，他身子已经痊愈，便带着陆雪前往国公府走动走动。