
    陆国公因着弹劾之事，闲赋在家，此时李翰前来探望，显然是真心相待，舅侄俩摒弃前嫌，把酒言欢，直到申时李翰和陆雪这才告辞。

    然而一出门上了马车，两人的脸色都沉了下来。

    陆雪面上泛着红，哑声对李翰道：“你我并未圆房之事，已经被大伯等人知晓，今日临走时那一杯茶，是被下了药的。”

    李翰即便先前不知，此刻也知晓了。

    身体的反应骗不了人，他闭着眼控制着体内叫嚣的情欲，冷声道：“表妹如何作想？”

    什么如何作想？

    陆雪白了他一眼：“大娘在这茶里下药，算准了咱俩就是在路上发作，这时候，你回去寻姬妾来不及，哪怕是让暗卫将人送来也来不及。”

    李翰自然知晓，但他问的不是这个。

    看着陆雪的模样，他也知晓了她的答案，不过转念一想，如此也好，便对陆雪道：“待会儿，我们寻个路边客栈入住，你就留在客栈内，我让皇兄留下的暗卫，将我送走，待到天黑之时，我再来寻你。只是……”

    陆雪咬破舌尖，保持这清醒，转眸问道：“只是什么？”

    “只是你确定，你熬得住？”李翰开口道：“这般情景自然不便寻大夫，你只能硬生生熬着，你可有心仪之人，若是有……”

    回答他的，是陆雪的一个大白眼，她轻哼了一声：“大不了，寻个由头泡冷水便是，我还不至于这点都熬不过去，我既说了要离开，定然要清清白白完完整整的离开，不给旁人惹麻烦，表哥你切莫乱点鸳鸯谱。”

    李翰点头表示明白，当即暗哑着朝外面的小德子吩咐道：“寻个好点的客栈！”

    小德子闻言愣了愣，但他很快反应过来，架着马车往最近的较好客栈而去。

    因着李翰与陆雪身份特殊，他们屏退了侍卫，免得被旁人认出了身份，然后去了有间客栈，开了一间上房。

    李翰吩咐小二准备水来沐浴，还特意吩咐，天热了水要凉一些才好，小二瞧着两人的穿着，以为是外地来的小夫妻，赶路来了京城热着了，忙不迭的去备水。

    温水进了屋，李翰和陆雪身上的药效也已经发作的厉害。

    李翰立刻吩咐暗卫，带着他悄悄离开，将这间上房留给了陆雪，还特意吩咐小德子，将陆雪身边的丫鬟领远了些，莫要扰着他们。

    陆国公连他们未曾圆房，这等私密之时都知晓，可见这几个丫鬟之中，有陆国公的人。

    李翰走后，陆雪立刻褪去衣衫，将自己埋进了浴桶里。

    这浴桶很大，足足容的下两个人，毕竟是做客栈生意的，有些夫妻情趣，考虑的还是很周全。

    这厢陆雪埋在浴桶里，咬着牙熬着，静静的等待这水温变凉，那厢中的媚药的秦旸却越来越不清醒。

    他从茶楼雅间内逃出之后，本欲寻个医馆，可他却忽然发现，他中的这媚药极其霸道凶悍，他恐怕是无法维持着理智，到达医馆了。

    这时的秦旸才有些反应过来，这媚药不是什么巧合的误打误撞，而是王诗晴故意为之。

    他的心有些凉，感觉自己蠢的无可救药，险些一念之差酿下大错，难怪以往秦婠总是看他不起。

    他的身体火热，心却是如坠冰窖，他知晓自己快无法克制，便决定寻个僻静之所，熬上一熬，解决这火热的办法有很多，也未必就要寻个女子。

    秦旸一转眼，瞧见了一家客栈。

    这客栈不知道是谁家的产业，开在离城西不远处，却有占地颇广，上房乃是独门独院，住的起的都是富贵之人。

    价格亦是不菲。

    但贵有贵的好处，人少清净！

    秦旸强撑了理智入了客栈，开了一间独门独院的上房，阻了小二领路，领了钥匙，几个纵身就往后院而去。

    他双眼已经模糊，分不清哪是哪，但他知晓，住得起这个上房的，定然都会丫鬟仆从相随，没有丫鬟仆从的，定然就是没人的。

    秦旸已经没有耐心去分辨，哪个是他的屋子，他只想找个没人的地方，解决了体内的情欲再说。

    他随意挑了个无人的清幽院子，一个纵身连门都没开，就这么跳了进去，而后随手掀了窗户，翻身进了屋。

    屋中有一个硕大的浴桶，里间似乎还有水。

    秦旸已经顾不得这水是不是脏的，是不是上个客人亦或是小二偷偷用剩下的，他只知晓，那水能缓解他身上的燥热。

    于是他立刻纵身跳了进去。

    可一进去，却发现不对！这偌大的浴桶里居然还有人！

    还是个光着身子的女子！

    因着这浴桶太大的缘故，那女子是躺在里间的，加上他双眼迷离，从那个角度敲过去，竟然硬是没有瞧见！

    秦旸的头皮瞬间就炸了！

    更让他头皮发麻的是，这个女子俨然神志不清，和他一般是中了媚药！

    说实话，秦旸能从昏沉的脑袋里，分析出这些已经实属不易了。

    他挣扎着想要离开，可这凉水却好似伸出了千万只手一般，让他无法离去。

    就在他迟缓的这一瞬，那光光的女子忽然睁开了眼，然后朝他伸出了手，狠狠一拽，将猝不及防的他，拽倒了！

    好巧不巧，他的一张脸就贴上她的胸口，更巧的是，那颗茱萸就这么塞到了他的唇齿间。

    那女子发出了一声，满足的轻吟。

    秦旸的理智，在这一刻终于崩塌了 ……

    小德子没有能够拖住那几个丫鬟太久，拖到不能再拖之时，他只能无奈的随着那几个丫鬟回到了院子。

    进了院子，临近房门之时，几个丫鬟忽然齐刷刷红了脸。

    小德子整个人惊呆了，因为里间传来了男人的低喘还有女子轻吟声，甚至还有女子低低哭泣求饶的声音。

    小德子缓了半天，这才冷静的下来，罢了，爷没走也好。

    他转眸朝那几个丫鬟冷哼了一声道：“都说了，让你们莫要扰了殿下和皇子妃，此事切莫传出去，以免坏了殿下和皇子妃的清誉，咱们去外间守着吧。”