
    然而，让秦婠万万没想到的是，李澈闻言之后，一点没有露怯的模样，反而点了点头：“婠儿说的有理，孤这就让人将信取来。”

    秦婠眼观鼻鼻观心，去吧去吧，我就静静的看着你装，待会要是信取不来，看你怎么收场。

    还真当她是失忆了，好忽悠呢？

    哼！

    李澈唤来了小全子，跟他吩咐道：“去书房内，在暗格处，将太子妃写给孤的情信取来！”

    他将太子妃写给孤，这几个字咬的极重。

    小全子动了动他聪明的脑袋瓜，忽然就懂了，当即躬身道了一声是，便退下了。

    瞧着这主仆两的一来一往，秦婠眯了眯眼，难不成这小全子还有什么特别的能力，比如能够模仿旁人字迹不成？

    亦或是，府上住着这样的能人？

    随即秦婠摇了摇头，罢了，男人嘛，面子大过天，她本就是个玩儿，若是当真戳穿一国太子造假，待到她‘恢复记忆’，他怕是嘴上不说，心里定会羞恼，要狠狠的惩罚她了。

    她失忆，是要从他身上寻点温柔小意，是要他像个正常男人追媳妇似的，好好追她一次，可不是让他恼羞成怒的。

    唉，像她怎么清莲而不妖，懂得心疼自家老公的人，真的是太少了。

    且说小全子去了书房，从暗格里将一个精致的卷轴取了出来，看了看已经表上去的东西，委实有些为难。

    因为这上面可不仅仅是太子妃的字，还有殿下的字，而且已经被裱了上去，想要取下来变成信，委实有些难度。

    小全子想了半天，收好卷轴去寻了韩先生。

    韩先生忙活了好些日子，早间去了青字营，刚刚回来歇下没多久，听得小全子讲明事情始末之后，他顿时就笑了：“你说，娘娘的失魂症是芸娘给诊的？”

    小全子点了点头，一脸的无奈：“可不是嘛，记忆停在了大半年前，谁都记得就是不记得主子了，这会儿正在跟主子回忆，两人是如何相识的。”

    韩先生听闻之后，笑着摇了摇头：“咱们这个娘娘，同殿下当真是绝配，就这两人的性子，在一起一辈子也不会有腻的那一天。”

    小全子听不明白，他急急的催促着：“韩先生就别说这些有的没的了，主子长情，自是会与娘娘好好的，只是眼下，赶紧将这关渡过去再说。”

    韩先生闻言唇边带了笑，亲自研墨，然后提笔。

    很快，秦婠、李澈，两个名字跃然纸上，与秦婠亲笔所写一般无二。

    小全子看了看道：“如此便够了么？既是情信，韩先生要不再多写些？”

    韩先生一边点了灯火，细细的烤着纸张，一边笑着道：“不必，若是当真多写了，殿下日后定会罚你。”

    小全子虽然觉得自己是主子肚子里的半条蛔虫，但韩先生却是完完整整的一条，当即便不再说话了。

    看着韩先生将纸张做旧，找了个同样做旧了的信封装了进去。

    接了信，小全子就忙不迭的回到主院，将信交给了李澈退了下去。

    李澈看也没看那信一眼，转手就递给了秦婠，然后淡淡道：“你自己瞧吧。”

    秦婠伸手接过，已经做好了看到假信之后，要摆出怎样又惊又羞的表情来。

    然而当她当真打开了信，看到上面光秃秃的，只有两个人的名字后，她彻底懵了。

    这是怎样的脑回路，才会将那晚她不服气，证明自己对书法略有研究写下的两人名字，当成情书的？！

    脑补是病啊大哥！

    李澈不知道她在腹诽什么，只是瞧着她一脸震惊，便开口道：“这便是你特意差人送过来给孤的，那时你也是大胆，竟敢写下孤的名讳，还与你的名字摆在一处，这世间你想要将你的名字与孤的名讳摆在一处，也唯有婚书了。”

    说到这里，他朝她笑了笑：“孤看了信，原本也斥责你大胆不知羞，但随即一想，你是兴安侯府的嫡女，本就该这般率真，瞧着这上面的名字久了，倒也瞧出几分般配来，便就记在了心上。”

    秦婠：“呵……呵……”

    李澈收了笑，看向她道：“如此，你可知晓，你与孤是如何相识相知的了？”

    秦婠：“呵……呵……”

    李澈伸手一把将人捞在怀里，轻咳了一声：“现在可以开始行夫妻之礼了，想必行礼之后，你定会快些想起来的？”

    秦婠：？？！！

    秦婠呲溜一下，连滚带爬的下了榻，头摇的跟拨浪鼓似的，在没有得偿所愿之前，她怎么可能让这只大畜生近她的身？

    这大畜生委实过分，竟然仗着她‘失忆’，编排了一出女追男的好戏，啊呸！还不如不失忆呢！

    秦婠气的不行，绞尽脑汁的想着该怎么把场子给找回来。

    眼看着李澈又要来亲近她，她连忙道：“我饿了。”

    李澈也没有当真要与她做些什么，白日宣淫之事偶有一次，已经突破了他的脸皮，只是这些日子以来，他都没有休息好，加上昨儿个一夜未眠，好不容易解决了一事，便想着抱着她休息会儿罢了。

    至于秦婠失忆一事，李澈原先的惊吓过后，反而觉得甚好。

    如今李翰不在，没有人会拆他的台。

    失忆的秦婠便如同一张白纸一般，他完全可以趁着这个机会，随意泼墨画写，好让她知晓，她是如何费尽心机才得到的他。

    俗话说的好，送上门的自是不香，自己努力得来的才会珍惜。

    李澈很满意。

    他轻咳一声，开口道：“倒是孤疏忽了，婠儿既然饿了，便传膳吧。”

    很快，午膳便被端了上来。

    李澈率先坐了下来。

    秦婠正要落座，却见李澈皱了皱眉，看着自己面前的碗筷道：“以往，都是婠儿亲自伺候孤用饭的。”

    听得这话，一旁伺候的紫嫣和绿鸢惊呆了，小全子也惊呆了。

    秦婠目瞪口呆的指了指自己鼻子：“我伺候殿下？”

    李澈点了点头，一脸认真的看着秦婠：“婠儿许是不记得了，但孤是你千辛万苦才求到的，成婚之后，对孤自然体贴，莫说是用饭，就连沐浴也是亲自伺候的。”