
    韩先生听得那一句“我们回不去了”整个人都空白了一瞬，他愣愣的看着芸娘，几乎是颤抖着问道：“为什么？”

    芸娘看着他脸色发白的模样，有些不忍，她微微偏了头，不去瞧他，哑声道：“我只要看到你，就会想起烟儿，我也试着放下过，可我忘不了也不敢忘。”

    “那就不要忘。”韩先生急急的想要去握芸娘的手，但却被她避开了。

    他握了握落空的手，看着她道：“烟儿不仅是你的孩子，她也是我的，你失去了烟儿，我又何尝不是，我们一起记着她不好么？芸娘，烟儿没了，你就我在这世上唯一的亲人和羁绊，你……”

    “你别不要我，好么？”

    这可是韩愈啊。

    被多少人崇拜着追随着的韩愈啊。

    此刻的他，却像一个被抛弃的孩子一般，卑微的祈求着，她别不要他。

    芸娘不敢去看他此刻卑微的神色，在她心目中，他应该是高洁出尘的谪仙，而不是现在这般，卑微祈求的凡人。

    她有些乱，也有些慌，一时也不知如何面对这样的他，沉默了许久，这才低低开口道：“你……你先回去吧，别逼我。”

    韩先生静静的看着她，许久才站起身来哑声道：“我不逼你，我怎么舍得逼你。你……你好好休息。”

    屋中传来他渐渐离去的脚步声，芸娘回过头来，却只看到了他出门时略显佝偻的背影。

    那一瞬，韩愈的背影，像极了一个迟暮之年的老人。

    第二日起床的时候，秦婠这才发现，晚间一直禁锢着她的火笼到底是什么。

    她有些无奈的同李澈商量：“如今天气越发热了，你睡觉的时候，可不可以别抱着我？”

    抱着秦婠入睡，是李澈为数不多的爱好之一，听得她的话后，李澈顿时轻哼了一声：“不可。”

    秦婠瞪眼：“为何不可？

    “这才大婚多久，婠儿便开始嫌弃孤了，是不是日子再长些，婠儿还要与孤分房？”

    李澈冷哼道：“原本兴安侯便因孤带着你前往秦地不满，觉得孤不重视与你，要将你带回京城，若是让他知晓，你有与我分榻的想法，他定会怀疑孤与你的感情是否已经生变，届时孤即便有心，恐也无法阻止他将你带回。”

    好像是这么个道理。

    秦婠点了点头，忽的又反应过来，不对啊，她只是让他别抱着她睡觉，怎的就成了感情生变了？

    她正要反驳，李澈却已下榻穿衣，淡淡道：“既然婠儿也觉得孤言之有理，往后，这般话便莫要再提。”

    秦婠：……

    洗漱完用了饭，众人便开始重新上路。

    因着要押运灾银的缘故，行程自然就慢了下来，秦婠也无需再骑马赶路，上了李澈特意命驿丞准备好的马车。

    芸娘和紫嫣青衣，自然也是乘车而行。

    说实话，秦婠虽是马术精湛不曾拖了后腿，但她终究是细皮嫩肉，没有这般赶过路，几天下来，大腿根处已经磨破了皮，如今能坐马车，她虽然嘴上没说，但心里终究是松了口气的。

    但她很快发现，芸娘的心情似乎很是不好，从今日早间见面打过招呼之后，便再也没有开口。

    芸娘平日里话就不多，秦婠一开始也没放在心上，直到她瞧见了韩先生略显苍老的身影。

    秦婠看了看芸娘，又看了看骑马走在官银旁的韩先生，大概猜晓了原因。

    她在心里叹了口气，其实在她看来，芸娘和韩先生对彼此都是有感情的，只是期间隔了近二十年的岁月，还有一个孩子，故而一时放不下罢了。

    她想了想，故意撩开了车帘道：“天太热了，这车帘委实有些碍事，连风都吹不进来。”

    听得这话，紫嫣和青衣立刻将两边的车帘都撩开，青衣还问道：“娘娘要不要将门帘撩开，这般的应该更凉快些。”

    秦婠点了点头：“嗯，撩开吧。”

    很快，马车便敞开了，外间能够瞧见里间的情景。

    秦婠转头看着外间，好似在欣赏风景，过了一会儿，她忽然收回目光低声道：“为什么我觉得，韩先生一夜之间老了许多？是我眼花了么？”

    紫嫣和青衣闻言，立刻朝韩先生看了过去，过了一会儿，两人也有些讶异。

    紫嫣低低道：“不是娘娘眼花，而是韩先生确实瞧着老了许多，就好似突然一夜苍老了一般。”

    青衣低声感叹道：“韩先生如今年过五十了，一直瞧着最多也就与侯爷一般大，在奴婢的心目中，他就是个不会老的，怎的一夜之间就突然成了这样呢？奴婢看着，他鬓角都白了。”

    听得这话，一直低头不吭声的芸娘，抬眸朝韩先生看了过去。

    不过期然，原本乌黑的发鬓，此刻已有半截成了白霜。

    秦婠不动声色的看了芸娘一眼，而后低声道：“也不知韩先生是遇着了何事，受了何种打击，竟然瞬间苍老了十岁不止，人说一夜白头，我本以为是夸大之言，可如今瞧着韩先生，这才明白，若人真的受到巨大的打击，莫说是一夜白头，就是一夜枯朽也是有的。”

    紫嫣和青衣听的这话，不由都朝芸娘看了过去。

    她们不傻，自然知晓这世间能够将韩先生打击至此的也唯有芸娘了。

    芸娘好似没有瞧见她们的目光一般，从韩先生鬓角处收了目光，缓缓闭了眼。

    秦婠看了她一眼，低声对紫嫣和青衣道：“人生呐，短短数十载，若是一味的从前较劲，那留给自己的只会是不断的后悔再后悔。”

    “便如同我幼时不曾好生读书习武，长大后被人贵女们嘲笑胸无点墨，虽然嘴上不说，可心里是后悔不曾好生学习的，可我若是除了后悔却什么也不做，那么待我嫁人之后，被夫君嫌弃，被夫家看轻，定然又会后悔，未嫁之前，为何不好生学习。”

    “所以，这世间最可怕的不是后悔二字，而是一直陷与后悔与自责之中，却不去做任何改变，那么当我及䈂时后悔幼时，嫁人后又后悔及䈂，人到中年又后悔初嫁时，一直在周而复始，此生都不得解脱。”

    紫嫣和青衣知晓她在暗说什么，两人不敢开口多言，只拼命点头。

    秦婠看着芸娘微微颤动的长睫，抿了抿唇不再多言。

    该说的她都说了，剩下的只能靠芸娘自己了。