
    几个壮汉，心痒难耐的朝秦婠走了过去，然而还未到身前，身上顿时一痛，整个人顿时腾空了起来。

    砰砰砰！

    接连几声，几个壮汉，被青衣和紫嫣一个个踹得腾空而起，然后重重的摔在地上，有两个还险些砸到围观的人。

    妇人一瞧这阵仗，顿时就惊呆了。

    莫说是她，就连周遭的百姓和海棠坊的掌柜小二都惊呆了。

    所谓行家一出手，就知有没有。

    那几个壮汉平日里就是以打手为生，混迹在三教九流之中，在京城这样贵人满地走的地方，平日里也不是没有有幸遇到过，也不是没被贵人的侍卫打过。

    他们被紫嫣和青衣一脚踹飞，一拳打飞之后，顿时就知道，眼前这个貌美粉嫩的小娘子，不是他们能惹得起的！

    对此，他们也是有经验了，倒地之后互相看了一眼，干脆就躺在地上不起来了，哎呦哎呦的叫唤着。

    秦婠看着那妇人的模样，无奈的摇了摇头：“真的是好好跟你说话，你不听，非要吃了苦头，才知道收敛，我再给你最后一次机会，你告诉我，你家闺女用的是哪个？”

    妇人此刻早已没了先前的嚣张劲，她本来还想故技重施，再胡搅蛮缠一下，就被秦婠冷冷的看了一眼，顿时就从心里起了凉意和惧意。

    她咽了咽口水，看了看紫嫣和青衣手中的东西，胡乱指了一个：“这……这个，我闺女用的就是这个。”

    秦婠看了一眼，冷哼了一声：“这盒不是胭脂，只是脂膏。”

    那妇人嘴硬：“我……我记错了，这个！我闺女用的是这个！”

    “这个根本就不是咱们海棠坊的新品！”

    不等秦婠开口，就有小二道：“这是卖了近十年的胭脂，从未发生过任何烂脸之事！”

    妇人闻言，脸上顿时一阵青一阵白。

    秦婠冷笑了一声：“来，我再给你最后一次机会。”

    那妇人闻言，闭了眼，抖抖索索的随意一指。

    秦婠淡淡道：“这回倒是对了。”

    那妇人闻言面上一喜，急急睁开眼，满脸喜色道：“瞧吧，我说的都是真的！我刚才认错，只是因为被你吓着了！大家伙来评评理啊，明明是这海棠坊黑心肝，反倒诬赖起我这个苦主来了，还有没有天理了！”

    很好，有进步，最起码不敢说王法了。

    尽管她说的声情并茂，可之前那翻模样，但凡是个脑子稍微清醒些的，也知晓是个怎么回事了。

    当然，一些脑子不清晰的也不是没有。

    人群里，依旧有几个人，在帮这妇人说话，说她一时被吓懵了认不出来也是正常，也不知道这些人是不是这妇人的托。

    只是这几个人刚刚出声，就被周围的群众的怼了回去，说他们眼睛是不是瞎了，就那妇人先前那嚣张的劲儿，是个苦主的模样么？

    再者说了，她说人家海棠坊的东西害了脸，证据呢？！

    秦婠没有理会争吵的人群，她上前从青衣手中取过脂粉，看着妇人道：“你确定，是这盒胭脂害了你家姑娘？”

    妇人不知道秦婠打的什么主意，闻言连连点头：“我确定！就是这个！”

    秦婠点了点头：“好。”

    她打开胭脂，伸手取了一些直接抹在了自己脸上，然后对那妇人和众人道：“你空口无凭，可我却是实打实的使用，我们不妨来看看，这盒胭脂到底怎么样。”

    妇人没想到秦婠会这么做，哪家小娘子，竟然会当着众人的面抹胭脂，毁了自己的妆容？

    当下不由愣了愣，但随即又反应过来，立刻嚷嚷着道：“你用了没事又如何？又不代表旁人用了没事！”

    秦婠点了点头：“你说的也有道理，既然如此，你将你那闺女喊来，用上一用，让大家伙瞧瞧！”

    妇人听得这话，顿时哑口无言，她的闺女在她穷的时候都卖了，现在哪里还有闺女！

    秦婠见她不说话，也懒的跟这种泼妇争这些，解决一个闹事的泼妇容易，可挽回海棠坊的声誉才是她的重点。

    她又取了些胭脂，抹在了紫嫣和青衣的脸上，然后对众人道：“如今我和我的丫鬟都抹了，让大家亲眼瞧瞧，这海棠坊的新品胭脂到底如何。若有想体验证实下的，亦可上前来试用，也无需抹在脸上，抹在手背感受下即可。”

    人群里的人都有些犹豫，这时原先给秦婠取货的小二上前，伸出手道：“劳烦小娘子给小的也抹上些。”

    秦婠看了那小二一眼，伸手给他抹了一些，旁的小二见状，也朝秦婠走了过来。

    秦婠给他们都抹上了，然后对人群道：“可还有要抹的？”

    人群里走出几个原本就打算来买的女子来，秦婠也轻轻给她们抹了，还对她们道：“多谢你们信任海棠坊，你们且放心，海棠坊脂粉，不仅有能够上妆，新品还有养肤的功效，你们用了之后，肌肤定会越来越好。”

    几个人女子听闻之后，面上都是一喜：“真的么？”

    “自然是真的。”秦婠看着她们道：“你们用着时候长了，就知道了。”

    她这么一说，那几个女子都欢喜的看着自己手背上的胭脂，还互相小声探讨了起来。

    那妇人一瞧眼前仗势，就知道自己今儿个是偷鸡不成蚀把米了，当即悄悄的就往人群里缩，想要借机逃走。

    秦婠一直留意着她的举动，立刻出声让紫嫣和青衣将她捉住，然后将胭脂交给小二，让他们继续，抬脚来到那妇人面前，冷眼看着她道：“说吧，到底是谁派你来，抹黑海棠坊的！”

    那妇人仍是嘴硬，仍旧梗着脖子道：“你说什么，我根本听不懂！我闺女用了胭脂被毁了脸，这事儿是真的，但我可能记错了，她用的不是海棠坊的胭脂！”

    听得这话，秦婠冷声笑了：“你先前有鼻子有眼，指名道姓说是用了海棠坊的新品胭脂，还是今儿个一早买的，怎么现在又不是了？我瞧着你是不见棺材不掉泪，既然这样，那就送官府，告一你一个滋事闹事之罪！”

    那妇人闻言顿时心头一慌，但她很快就镇定了下来，看着秦婠很是嚣张的道：“送官府？呵！你知道我是谁么？！送了官府怕你非但订不了我的罪，还要求我饶了你！”

    秦婠闻言挑了挑眉：“哦？你这么厉害？”

    “那是！”那妇人虽然被紫嫣押着，可脸上却蛮横的狠：“说出来吓死你！我闺女可是当朝太子妃的贴身大丫鬟，深得太子妃器重！她随便在太子妃面前说两句，就能要了你的命！”

    听得这话，人群里顿时发出了抽气声。

    在场的都是京城的百姓，达官贵人也是见过的，可还真没人能跟皇家扯上什么关系。

    就连听得这话的掌柜和小二，都有些慌了。

    原先还兴致勃勃讨论着女子们，也一个个有些慌乱起来。

    那妇人听得众人的抽气声，瞧着众人面上的神色，顿时更加得意了起来，她看着秦婠嚣张的道：“怕了吧？我劝你乖乖的放了我，给我磕头认错，说不定我心情一好，就饶了你。”

    这话一出，压着她的紫嫣顿时气的一脚踹在了她的腿窝处，那妇人顿时扑通一声，就跪在了秦婠面前。

    她的膝盖跪的生疼，刚刚缓过神来，就开始叫嚣：“我看你是想死想慌了！信不信我立刻告诉我闺女，让太子妃灭了你九族！”

    秦婠闻言眉头紧皱，看着那妇人道：“你的闺女，当真是太子妃身边的大丫鬟？！”

    那妇人以为她是怕了，顿时张狂道：“那还能有假？！你最好给我……”

    “你且说说，她叫什么名？”秦婠冷声打断了她的话：“说来也巧，我也有几分关系，识得太子妃身边的大丫鬟，你若胡言乱语，可不就是报官，告你给滋事之罪那么简单了！”

    妇人冷哼了一声，头抬的高高的：“说出来也不怕你知道，我的闺女，乃是太子妃身边的大丫鬟绿鸢！”

    听得这话，秦婠、紫嫣和青衣面上的神色都有些复杂。

    秦婠看着这妇人，终于知晓，绿鸢那不愿意提起的一家子，当初在侯府贪了那么多银子，也不愿意给家里一分，给了她五十两办事，她最终还拿回四十两的原因，到底是什么了。

    在文明高度发达的现代，仍由重男轻女的思想存在，更不用说在这古代了。

    秦婠眯了眯眼，看着这妇人冷笑了一声：“真的天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来，我这人最是护短，你今日可真的是遇对人了。”

    妇人根本听不懂秦婠在说什么，她也懒的去听懂，仍一个劲的叫嚣：“怕了吧，怕了就快点放了我！”

    秦婠闻言又是一声冷笑，她懒得再看那妇人一眼，抬眸对紫嫣道：“带着她去报官，亮出身份，就说是我说的，这妇人受人所雇，来海棠坊滋事闹事，欲毁我的产业，被我当场抓个正着，还请官府务必审出她背后之人来，给我一个交代！”