
    呵！！！！

    姑奶奶才不干！

    李澈淡淡扫了一眼，左右立着的小全子紫嫣等人，轻咳了一声道：“婠儿若是不信，问问小全子绿鸢他们便是。”

    小全子、绿鸢、紫嫣：？？！！！！

    秦婠朝他们看了过去，皮笑肉不笑：“是么？”

    “自然是，孤岂会骗你。”李澈淡淡看向了小全子：“小全子，告诉娘娘孤所言之事，是否属实？”

    被点名的小全子身子一抖，抬头看了一眼一脸沉色的秦婠，又看了看眸含警告的李澈，硬着头皮道了一声：“是。”

    呵！

    小全子是他的人，当然向着他说话！

    秦婠转眸看向紫嫣和绿鸢：“你们且说说，平日里我当真是如殿下所言那般么？”

    紫嫣和绿鸢，吞了吞口水，抬眸看了看秦婠，又看了看，忽然眸色转冷的李澈，急急忙忙低了头去，低低道了一声：“是。”

    秦婠：……

    好！真的是好的很！

    秦婠气蒙了，她辛辛苦苦又是跳湖又是演戏又是串通的，结果最后全然便宜了这个大畜生？！

    就连绿鸢她们也跟着叛变？！

    秦婠真的是被气到了，她看了一眼李澈，转身掉头就走。

    李澈虽不知为何，但秦婠生气了这事儿，他还是感受的到，看了看，一脸愧疚又不安的紫嫣和绿鸢，他站起身来道：“你们先下去吧。”

    绿鸢一脸内疚和担忧：“可娘娘她……”

    “无妨。”李澈摆了摆手：“有孤在。”

    听得这话，绿鸢和紫嫣互看了一眼，这才带着担忧和内疚，同小全子一道退了下去。

    李澈进了内室，见秦婠坐在床边上，一个人低着头也不知道在想些什么。

    精致粉嫩的小脸上还带着薄怒，瞧见他进来，竟是连一个眼神都没给。

    李澈的脚步顿了顿，见她真的没有搭理他的打算，这才抬脚来到她面前，低声开口道：“婠儿这是怎么了？”

    秦婠没有说话。

    李澈便又问了一遍：“婠儿可是在生孤的气？”

    听得这话，秦婠这才缓缓抬起头来，看向他道：“婠儿不是在生殿下的气，而是在生自己的气。”

    李澈闻言讶异的挑了挑眉：“哦？愿闻其详。”

    秦婠看着他道：“殿下乃一国储君，自是不可能诓骗于我，只是我没有想到，当我心仪一人之时，不知矜持为何物，主动追寻示爱倒也罢了，成婚之后竟如此低贱到了尘埃里。”

    说到此处，秦婠缓缓垂了眼眸：“不敢欺瞒殿下，我一直认为，敢爱敢恨当是女子本色，故而示爱殿下也好，追寻殿下也罢，若当真是情之所至倒也实属正常。”

    “可即便是我先对殿下动了情，也会讲究个两情相悦，我与殿下两人即便身份悬殊，我多有退让，也不至于到了，成婚之后，还卑躬屈膝的日日伺候殿下用饭沐浴的地步。”

    “若是一直这般卑微，我实在想不明白，为何会喜欢殿下，费尽心思也要与殿下成婚，夫妻之间，不该是有来有往，互相尊重扶持的么？若只是我一昧的在付出，我不知道失忆前的自己是如何熬过来的。”

    听得她这番话，李澈终于知晓自己是有些过了。

    他正欲开口解释，便见她抬起头来，看着他一字一句道：“这般婚姻，于现在的我来说，有还不如没有。殿下若要温柔小意之人，还请另寻他人吧。”

    说完，秦婠站起身来，开始翻箱倒柜。

    李澈站在原地，看着她将自己的衣衫一件件取出，冷声开口道：“你要做什么？”

    秦婠没有看他，仍在忙着收拾自己的东西：“正如殿下所见，臣女打算回兴安侯府。”

    听得这话，李澈周身气息陡然一冷，许久未曾在秦婠面前展露过的威压，也瞬间朝她席卷而来。

    秦婠如今正在气头上，哪里还会再怕他，再者说来，她和他都不知道滚过几回床单了，以前那是怕自己小命不保，如今她怕个喘喘！

    故而即便知晓，这人听得这般婚姻有还不如没有之后，定然会气的半死，但她还是说了，不但说，她还要做！

    她要回娘家！

    秦婠手里的动作又加快了几分。

    李澈浑身散发着冷气，静静的看着她忙活，见她一点也没有停下来的意思，忽然上前，一把将人横抱而起，而后朝床上一丢！

    咚的一声，秦婠背都摔的生疼，正要动怒出声，一个黑影便压了上来，夺走了她的呼吸。

    秦婠没有像往常一般从了他，而是扣了牙齿就要开咬，结果那人反应极为敏捷，她非但没咬到，反而将牙齿扣得哒的一声。

    李澈彻底黑了一张脸，居高临下的看着她：“怎么，还想咬孤？”

    秦婠冷哼一声：“怎么，殿下还想对我用强的不成？”

    听得这话，李澈身子一僵，而后冷声开口道：“你是孤的太子妃，不管你有没有得了失魂症，伺候孤都是你的分内之事，孤用强又如何？”

    “呵！”

    秦婠冷笑：“想不到堂堂太子殿下，竟然也有一日沦落到，对一个女子用强的地步，当真可笑。”

    她本以为，在她说了这话之后，李澈定然会怒不可遏，趁势将她彻底修理一番。

    可她没想到，李澈听了这话之后，非但没有对她动手，反而整个人沉默了下来，双臂支撑在她身子两侧，将她压在身下，一双凤眸黑沉沉的看着她，默不吭声。

    这样的李澈，比动怒时的他，反而更让她觉得有威胁。

    秦婠咽了咽口水，结结巴巴道：“你……你想干嘛？”

    李澈抿了抿薄唇，过了良久这才缓缓出声：“你说的对，孤还不至于沦落到要对你用强，才能得到你的地步。你也不至于，与孤相处之时，将自己放低到那般去。先前之言，是孤骗了你。”

    秦婠：？？？

    这人，认错这么爽快的么？

    李澈起了身，从她身上下来，坐在床边背对着她道：“你心仪孤不假，对孤见色起意也不假，为孤跳舞，借书写之时传情也不假，但孤亦心仪于你，这才求了赐婚的圣旨。”

    等等……

    他说的如此情深意切，但是不是有哪里不对？！