
    秦婠头晕目眩的回了主屋，很是霸道的将正在午休的李澈摇醒，一脸生无可恋的看着他道：“完了，我大哥完了。”

    李澈已经好多年，没有享受过睡着的时候，被人从睡梦中摇醒的待遇，本是面上带着怒，可一瞧见摇醒他的人是秦婠，又看着她面上的模样，顿时就担忧起来。

    他立刻坐了起来，看着秦婠轻声问道：“怎么了？”

    秦婠欲哭无泪的，跟他说了，兴安侯给出馊主意的事情：“大哥他……他说不定已经满心欢喜的等着迎娶王诗晴了。”

    李澈：……

    突然觉得岳父大人，有点成事不足败事有余肿么办？

    然而这话，李澈是不敢当着秦婠的面这么说的，毕竟秦婠这人最是护短，更不用说兴安侯了。

    若是当真惹恼了秦婠，那最后还不得是他放下身段去哄？亏待的，还不是他的性福？

    于是李澈明智的选择了闭嘴。

    秦婠兀自着急了半天，再瞧李澈一副云淡风轻的模样，顿时就气了：“你太过分了？我大哥掉进了火坑，你居然一点担心都没有！”

    李澈：……

    秦婠控诉：“你都不着急！”

    这事儿是急就能有用么？

    李澈叹了口气，伸手揽了她的腰，安慰道：“你大哥是个守礼的，而且你和兴安侯如今都在外，他即便听了兴安侯的话，动了那个心思，也不会在这个时候行事，若是当真如此，旁人会如何看他？”

    父亲和妹妹都在外危机重重，而他却与旁人无媒苟合，这不仅败的是秦旸自己的人品，还败了秦家的名声。

    听得李澈这番话，秦婠这才略略放下心来，向他询问道：“陆国公与前朝有关，此事能否告知我父亲。我担心他，又乱出什么主意。明明自己还是个单身……”

    单身狗三个字，现代人看没什么，可古人就未必了，尤其是兴安侯还是她的父亲，说父亲是狗，即便是李澈估计也听不下去。

    于是秦婠很明智的，将狗字给吞了回去。

    李澈听得她的话有些好笑：“你自己成了亲，竟然还操心起你父兄的婚事来，陆国公一事孤会亲自同兴安侯说，你不必太过担忧了。”

    正说着话，外间传来通报，说是韩先生请李澈议事。

    听得这话，李澈立刻起身穿衣，秦婠为他扣上盘扣，低低问道：“可是粮食一事？”

    李澈皱着眉头道：“约莫是此事不大顺利，否则韩先生已一力安排下去，不会前来寻孤了。”

    秦婠点了点头：“这事儿我也帮不上忙，但我还是那句话，在这个时候发国难财的，都是罪犯！”

    李澈嗯了一声：“孤知晓了。”

    说完这话，他便匆匆出了门。

    筹措粮食一事，果然不顺，各大粮行好似通了气一般，坚决不肯出售粮食，就连陈粮也不肯出，他们一口咬定，说自己手中已没有余粮，仅够维持日常买卖，若要有粮，得等到今年秋收之后。

    李澈听闻魏辉的汇报之后，面上并无波澜，好似听到了什么无关紧要的话一般。

    可看着这样的李澈，魏辉的汗却滚滚而下，他无力的辩解道：“是臣无能，可臣亲自带着兵去搜了粮行，那里果真没有多少余粮了。”

    兴安侯一拍桌子：“那就开仓放粮！”

    一听这话，魏辉的汗流的就更凶了，他急急的看向李澈道：“不可啊殿下！这旱灾虽还没有波及到平阳府，可这蝗灾说不定就要来了，臣得守好粮仓，不然下回就轮到臣报灾了！”

    他说的话不无道理，兴安侯闻言之后，顿时不说话了。

    韩先生出声问道：“粮仓现在有多少存粮？”

    魏辉擦了擦汗回禀道：“约莫三千石。”

    听得这话，韩先生顿时皱了眉：“偌大一个平阳府，存粮竟然只有三千石？”

    魏辉的汗又留了下来，结结巴巴道：“这……这几年收成不是很好，臣都有上报的。”

    听得这话，众人都朝李澈看了过去。

    李澈对此事确实有印象，这些年平阳府年年上报，收成不佳，但也不影响百姓营生，故而李澈就没有太过问。

    李澈思索了片刻，冷声道：“按照市价，孤从你手中收一千石的粮，至于那些粮商，立刻派人追查，他们显然是将粮藏了起来，秦地大旱又闹蝗灾，这些商人不可能不囤积！”

    魏辉连忙道：“臣即刻去办。”

    “不必！”李澈看着他道：“粮商之时孤会亲自派人去查，现在韩先生随你立刻去粮仓取粮，秦地灾情刻不容缓！”

    魏辉闻言眼神有些躲闪：“就……就不劳劳烦韩先生跑一趟了，臣即刻将粮运来便是。”

    听得这话，李澈皱了皱眉，一旁的韩先生站了起来道：“没什么劳烦不劳烦的，魏知府，走吧。”

    韩先生摆出了请的手势，态度是不容拒绝。

    魏辉抬眸朝李澈看去，却只见到了他眼里的冰冷。

    魏辉连忙低了头，随着韩先生出了门。

    他们一走，兴安侯就道：“我总觉得，这魏辉有事瞒着咱们。”

    李澈点了点头，唤了暗卫进来，吩咐他们去调查各大粮行。

    暗卫退下之后，李澈转眸对兴安侯道：“岳父大人……”

    兴安侯挑了挑眉：“贤婿何事？”

    李澈：……

    “也没什么大事。”李澈端起面前茶盏，缓缓饮了一口，淡淡道：“只是想告知岳父大人一声，您约莫已经是个前朝欲孽了。”

    兴安侯：？？！！！

    啥玩意？！

    瞧着兴安侯一脸怀疑自己耳朵是不是出问题的模样，李澈很是云淡风轻的，将陆国公与前朝瓜葛，甚至他有可能就是前朝皇室，而且在图谋复辟的事情说了。

    他说的云淡风轻，可兴安侯听得却是心惊肉跳。

    到了最后，他也反应过来，李澈为什么会突然告知他这般辛密之事了。

    兴安侯顿时握紧了拳头，顾不得与李澈暗暗斗法，咬牙道：“殿下飞鸽，可否借臣一用？”

    李澈轻咳了一声：“岳父大人客气了，岳父有命，小婿岂敢不从？”

    兴安侯：……

    这阴阳怪气的，学的谁？！