
    店小二听得这话笑了，他看着秦婠道：“小娘子平日里不怎么出门吧？”

    秦婠配合的点了点头：“平日里确实极少出门。”

    “那就难怪了。”

    店小二笑着道：“小娘子有所不知，这海棠坊有今日之景，除了它已有多年不曾上新之外，更重要的是，海棠坊不知道从何处找来一个高人，弄了一套什么会员制，不仅能买的便宜，带着朋友加入会员还有奖励呢。”

    “您瞧见那些伙计手里的东西没，那玩意叫宣传单，好几日之前，他们就在附近派发了，如今整个京城百姓，差不多人人都知道海棠坊今儿个上新了，故而买的不买的，都来瞧瞧热闹，看看这新奇的会员是个什么意思。”

    秦·高人·婠点了点头：“原来如此，倒是我孤陋寡闻了。”

    店小二瞧着秦婠的模样，笑了笑道：“您一瞧就是个不凡的，海棠坊的东西您也未必能看的上眼，但也可瞧瞧热闹，话说回来，海棠坊的新品听说很是不错，长乐坊的姑娘们用了都直夸好呢！”

    未免秦婠误会，那小二又连忙补充道：“当然，小娘子与那些姑娘自是云泥之别，小的说这话，只是个意思，您捡着听便是。”

    秦婠点了点头：“多谢小二解惑了。”

    “不敢当不敢当。”

    小二连连摆手，他看了看秦婠，犹豫了一会儿又道：“小娘子若是瞧着海棠坊的东西还行，有意办个会员什么的，不知道可否报一下小的名号，就说是对面茶楼姓杨的小二介绍来的，让小的也沾沾喜气。”

    听得这话，秦婠笑了，她朝店小二道：“好，届时我一定报你的名。”

    店小二自是谢了一番，这才退下了。

    小二一走，红苕就压低了嗓子，笑着道：“这店小二还真有意思，竟然给海棠坊招揽生意。”

    秦婠闻言笑了笑：“这也正常，若当真有人去报了他的名，他也能多份收入，这对他而言，不过是顺嘴说上一句的事情，成就成，不成也没什么影响。”

    紫嫣在一旁笑着道：“说到底，还是咱们娘……小娘子厉害。”

    这番夸赞，秦婠心安理得的受着了，她笑了笑道：“咱们先在这儿看一会儿，待会也去海棠坊里瞧瞧去。”

    正说着话，楼下却传来异动。

    秦婠寻声看了过去，只见一个妇人带着几个壮汉，堵住了海棠坊的门。

    那些壮汉手里拿着木棍，一瞧便知是来闹事的，他们不仅堵了门，还在驱赶想要进海棠坊的客人。

    因着隔着一条街，外间又比较嘈杂的缘故，秦婠听不见那妇人和壮汉在说什么。

    眼看着好好的上新活动，要被这几个人给毁了，秦婠腾的一下站起身来，就要下楼去瞧瞧。

    一旁的紫嫣连忙出声道：“奴婢先去看看吧，您身份贵重，那些棍棒又是不长眼的，万一伤着您就不好了。”

    “这不还有你和青衣么？”秦婠看着她道：“你别告诉我，你们连这些人都对付不了。”

    紫嫣和青衣都是青字营出身，能被韩先生选拔出来，送到秦婠身边的，自然身手不凡，只不过一直未曾有用武之地罢了。

    唯一一次稍微有用的场合，还遇到了芸娘。

    那次，委实是个不太好的回忆。

    故而听得这话，紫嫣和青衣都是一凛，不再出声劝阻。

    秦婠看向红苕吩咐道：“我与紫嫣和青衣下去瞧瞧，你便在此候着，若是真有什么意外，立刻领着腰牌去府上寻侍卫便是。”

    红苕虽然很想同秦婠一道去，但她也知晓秦婠这是为了她好，若真出了事，青衣和紫嫣随便一个都比她有用，再者她不会武，去了也只会添乱，便点头道：“奴婢遵命。”

    秦婠下楼的时候，海棠坊外已经围了一圈看热闹的人。

    她没有先急着上前，而是站在外面当了一会儿吃瓜群众，弄清楚了事情的来龙去脉。

    原来那妇人号称自己今儿个一大早，在海棠坊买了一个新品胭脂，给自己女儿用，结果她女儿用了不到半个时辰，脸上就起了疹子，好好一张水嫩的脸变成花脸，这妇人气不过，带着自己的街坊邻居，来讨个说法。

    秦婠一开始，还怀疑那妇人的女儿，可能是个敏感肌，或者是过敏体质，对新品里的某样成分过敏了。

    可听着听着，就发现不是那么回事。

    那妇人一不开口要医治，二不开口要赔偿，三也不曾带自己女儿过来，只带了几个壮汉堵海棠坊的门，还在那破口大骂。

    凡是泼妇极品，基本上都是一个套路，哭天抢地卖惨驳同情，然后再时不时扇动一下围观的吃瓜群众。

    说的最多的几句词，不是乡亲们评评理，就是大家看看呐，这就是如何如何。

    套路之老，新意之低，但吃瓜群众吃这一套。

    群众的情绪已经被扇动起来，掌柜的和店小二，一开始还好好解释，可架不住泼妇骂街，再者如今仍是秉信着好男不跟女斗这一套，故而三言两语就落了下成。

    掌柜的急的开始擦汗，他说了几次：“你到底要如何。”

    却被那妇人给骂了回去：“乡亲们评评理，明明是他们的东西毁了我女儿的脸，他们还在这儿问我要如何，你们海棠坊就是这么欺负人的么？！”

    然后群众又是一阵扇动。

    秦婠听了一会儿，觉得有些烦，这就是典型的秀才遇到兵，有理说不清。

    而且这掌柜的处理方式也不对，人都没见到，连是不是自家东西伤了脸都还没弄清，就想着息事宁人。

    品牌的口碑，难道不比一日的营销来的重要？

    秦婠示意紫嫣和青衣开道，穿过人群来到海棠坊门前。

    海棠坊的掌柜和小二并不认识她，瞧见她之后，小二有些尴尬的笑着赔礼道：“这位小娘子，请恕小的暂时无法接待。”

    听得这话，秦婠挑了挑眉，看样子方大的员工培训，做的还有点效果。

    秦婠还未说话，那妇人就嚷嚷道：“小娘子，你还敢买他们家东西呐，你是不知道，这海棠坊的东西，是会烂脸的，我瞧着你也不像是个缺银子的，还是去买别家的好，免得烂了脸遭夫君嫌弃！”