
    “若皇兄要说的，是托付婠婠之事，那皇兄便不必说了。”

    李翰淡淡打断了他的话，看着他道：“不管皇兄回不回得来，只要婠婠一句话，我也可舍了一切护着她，视她如珍如宝。”

    “你在痴人说梦！”

    李澈一双凤眸陡然又冷了几个度，周身气息也冷冽了起来，他冷冷的看着李翰道：“孤看你是活腻了！你若胆敢再说一次，信不信孤直接废了你？！”

    瞧着他动怒的模样，李翰知晓，李澈不仅仅是说说而已，他轻哼了一声：“既然如此，便不要说什么回不来的话，你自己的责任自己担着，我想要的我会自己去争，除了婠婠，其余的你别托付给我。”

    李澈：……

    “父亲，你怎么来了？”

    外间想起了秦婠惊讶的声音，紧接着便是兴安侯的冷哼：“怎么，为父来不得？”

    听得两人的对话，李澈和李翰互看了一眼，眼里都有些讶异。

    李翰看着李澈微微挑了挑眉：“忽然想听听，皇兄先前要托付我何事？”

    李澈冷哼一声：“先前不想听，现在就没必要听了。孤已吩咐护卫队前来接应，最多明日一早便会到达，与他们汇合之后，你即刻启程回京。”

    说完这话，李澈抬脚便朝外走去。

    打开房门即将出去之时，李澈忽然回眸，深深的看着他道：“别活的太窝囊。”

    看着李澈离去的背影，李翰整个人突然沉寂了下来，他愣了愣神，唇边露出一丝苦笑，低喃道：“这世间，有几个人生下来，脊梁骨就是弯的呢？”

    外间廊道上，秦婠正在接受兴安侯的眼神的洗礼。

    秦婠缩了缩脖子，有些心虚：“父亲自然是能来的。”

    兴安侯冷哼一声：“为父这么些年，当真是疏于对你的管教了，才养成你这么胆大妄为，不知死活的性子！秦地是什么地方？这一路又是何等光景？岂是你能任性的？！现在便随为父回去！”

    秦婠有些歉疚的看着兴安侯，缓缓摇了摇头，正要表达自己的坚持，便听得身后传来了李澈清冽的声音：“岳父大人莫要责怪婠儿，是孤要她陪着一道去的。。”

    兴安侯听得这话，看了看缩了脖子的秦婠，又看了看来到她身边，保护意味很浓的李澈，皱了皱眉终究是没再说什么责备的话。

    而是转向李澈道：“臣有几句话要同殿下讲明，还请殿下移步。”

    李澈点了点头：“好。”

    兴安侯显然是心中有怨，得到李澈的回复之后，头一回不顾尊卑，率先转身朝楼下走去，李澈给了秦婠一个安抚的眼神，这才跟着下了楼。

    秦婠看着两人挺拔的背影叹了口气，想了想，又朝李翰的房间走去。

    她没有进屋，只在门口站着，其实身为一个现代灵魂，去探望伤病本无需这般避嫌，可这里是大胤，她不考虑自己，也得考虑李澈和兴安侯府的名声。

    李翰见她去而复返，沉寂的黑眸微微有了光亮，抬眸亲昵的唤了一声：“婠婠。”

    秦婠看着他，抿了抿唇，出声道：“大婚那日我送你的信可瞧见了？”

    李翰闻言眸中的光亮淡去了些许，他低低道了一声：“瞧见了。”

    看着他失落的模样，秦婠有些不忍，可该说的话还是得说明白，于是她道：“你既然没有回话给我，显然已是认同了我信中所言，往后就别说那些刺激他的话了，他小气的很，回头想起了，还得跟我过不去。”

    说完这话，她又担心话说的太重，下意识的又低声补充道：“即便你想说，也该克制着些才是。感情之事或许一时放不下，但日子长了也就淡忘了，珍惜身边人才是要紧。”

    李翰很想告诉她，他与陆雪不是她想的那般，可话到了嘴边，却发觉没有说的必要。

    他早已做了决定，这一生只要看着她幸福便好，之所以会冲动同李澈说那些，也是见不得李澈那副隐隐炫耀的模样，故意给他添堵罢了。

    只是这些已无需同她说明，就如同她说的，他确实该克制。

    于是李翰朝她点了点头，给了她一个安心的笑容：“我听你的便是。”

    秦婠以为他是听进了，要对身边人好些的话，略略有些欣慰：“你的伤如何了？我听李澈说，你曾昏迷了一夜？”

    “无事，如今已经大好了。”

    即便知晓，她的关心是出自一个嫂嫂对小叔子的关怀，但李翰心里依然很是高兴，不管他在她眼里是个什么身份，只要她的心里能有他一席之地便足矣。

    一时之间，秦婠也不知道再跟他说些什么，沉默了一会儿，轻咳一声道：“朝堂之事我本不该过问，问了我也是不大懂的，可我还是想知道，你与陆国公府之间，如今是什么情况？”

    “你遇刺的消息传出来之后，不用想我也知道，李澈那边的人，定然会有人猜忌你是在行苦肉计，好骗取李澈的信任，顺道博取一个好的名声。我虽与你相处不多，可也相信你绝非那样的人，你既然答应前往秦地赈灾，就没有道理再演这么一出。”

    “可我有些想不明白，陆国公不是一直拥护你的么？他难道不知道，这般做了之后，你与他定然心生间隙，日后即便你登了皇位，他要挟天子以令诸侯，也不会那般容易。所以我想问问，你如今到底是个什么处境？”

    听得这话，李翰心里一时五味杂陈。

    他没有想到，她竟是那般信任他，亦如他没有想到，李澈也会如此信任他，不仅不曾责问他半句，反而一个要将朝堂交给他，一个担心他的处境。

    见他沉默，秦婠以为他是不愿说，便立刻道：“你不愿说便罢了，我也只是……”

    “没有不愿。”李澈抬眸看向她道：“只是不知从何说起。”

    李翰略略沉默了片刻，忽然叹了口气：“罢了，此事凭我一人也无法追查出什么，你替我带句话给皇兄，便说，陆国公极有可能与前朝有关，甚至，他便是前朝皇室后裔。”