
    芸娘自然也注意到了他的目光，她微微撇开脸，垂了眼眸。

    韩先生看了许久，好似怎么也看不够一般，直到李澈又唤了一声：“韩先生。”

    他这才回过神来。

    韩先生收回目光，朝李澈秦婠和兴安侯抱拳行礼：“殿下、娘娘、侯爷。”

    兴安侯这是第二次见到韩先生本人，第一次相见的时候，他还不识得韩先生的身份，如今在次瞧见，竟有些隐隐的激动。

    怎么能不激动呢？

    这可是他儿时，除了父兄之外，最最敬仰的人！

    李澈还没出声，兴安侯便急急报了拳：“韩先生，久仰。”

    韩先生朝他笑了笑：“侯爷客气了，该是韩某久仰兴安侯才是。”

    兴安侯朗声一笑：“秦某幼时便敬仰韩先生大名，若是韩先生有空，秦某想向韩先生讨教几招。”

    “兴安侯相邀，韩某自然义不容辞。”韩先生也笑道：“正好，韩某也久仰秦家枪法许久。”

    秦家以枪法世代相传，闻名天下，威震四海，枪法是上阵杀敌之法，一般不轻现于人前，韩先生这话并不是恭维，而是真正的想见识一番。

    习武之人自然会惺惺相惜，二人虽几乎相差一个辈分，可却好似相见恨晚了一般。

    聊完此事，韩先生这才引着李澈和秦婠等人进了驿站。

    秦婠终究是没吃过那么多的苦，虽然这一路上众人对她都颇为照顾，可她还是累的慌，见李澈和韩先生他们有正事要商量，便先回房了。

    晚饭也没同他们一道用，沐浴更衣之后，匆匆吃了一些便沉沉睡了过去。

    而韩先生他们此刻却屏退了左右，正在堂中议事。

    韩先生先是汇报了这一路的情况之后，转而问起了李澈：“殿下这一路，可曾遇到危险，亦或是可疑之处？”

    李澈摇了摇头：“未曾，孤将暗卫都带了出来，侯爷也一道跟随，陆国公即便有些，怕也是要掂量掂量。”

    韩先生点了点头：“见着侯爷的时候，属下便知晓了会是这般，只是眼下咱们的人都撤出了京城，属下有些担心，京中会生变。”

    兴安侯问道：“韩先生指的生变是……”

    “这不好说。”韩先生皱着眉头道：“陛下在宫中，虽有禁卫军的保护，可难免……”

    这话一出，众人皆是一凛。

    兴安侯一拍桌子：“坏了！本侯或许是上了那老匹夫的当！”

    不怪兴安侯会这么想，如今李澈的人已悉数离开了京城，唯有支持他的官员还在，尤其是这宫中，承德帝虽有禁卫军相护，可京城的兵权大都掌握在陆国公一派手中。

    兴安侯如果不出京，凭着他在军中的威望和手中的虎符，即便陆国公想要发生兵变，他也得掂量掂量。

    可如今兴安侯走了，那京中李澈一派就再无人能震慑军中，倘若陆国公当真此时发生兵变，那后果不堪设想。

    众人的心顿时就沉了下来。

    李澈反而有些冷静，他看着众人道：“依孤来看，陆国公此时并不会如此，其一，李翰遇刺，此事朝中众人心知肚明，即便朝中众人不言，但不代表他们心中没有旁的想法。若是他此时发动兵变，名不正言不顺，军中即便有人，但众将领却未必皆会听令。”

    “其二，侯爷虽不在京城，但世子却在，除非陆国公有割地卖荣、败坏大胤之想，否则他不会轻易断了大胤根基。兵变乃是一招险棋，不到万不得已，他不会用。”

    韩先生闻言之后略略点了点头：“殿下所言有理，属下担心的不仅是兵变之事，更担心的是他会借此除去殿下在朝中的势力。”

    这个确是极有可能的。

    准确的说，不是有可能，而是陆国公肯定会这么做。

    兴安侯皱眉道：“所以，姓陆的老匹夫，这是做好了两手准备，若本侯不出京，他则派人刺杀太子，若是本侯出京，他便除去太子在朝中势力。真正是个老谋深算的老匹夫！”

    说完这话，他看向韩先生道：“可有破解之法？”

    韩先生没有答话，而是看向了李澈。

    李澈皱了皱眉，略略沉吟了片刻，转眸对兴安侯道：“侯爷回京。”

    兴安侯一听这话，顿时就有些恼：“要臣回京也可，臣要将婠儿带回。”

    李澈顿时不说话了。

    韩先生看了看李澈，又看了看兴安侯，微微一笑道：“侯爷不必如此，韩某可像侯爷保证，即便太子有事，太子妃也会毫发无伤。”

    这话委实有些大逆不道，但他说的却是实情。

    且不说，陆国公即便大手笔派了人来刺杀，目标是李澈而不是秦婠，就说秦婠有芸娘相护，想要脱离险境乃是易如反掌。

    若是芸娘不曾来，韩先生还没有那么大的把握，但如今芸娘来了，秦婠就必定无忧。

    这事儿韩先生清楚，李澈清楚，兴安侯却不知晓。

    他见李澈闭口不言，顿时就有些气恼，正要发话，韩先生急忙开口，将芸娘之事解释了一遍。

    芸娘当初随着秦婠回侯府的时候，秦婠也未曾多说过她的来历，兴安侯只当时秦婠在外之时，受了芸娘恩惠，这才带入府中。

    当他听闻韩先生说，芸娘的武功已不在他之下，易容与轻功更是在韩先生之上时，兴安侯终于露出了一个惊讶的表情来。

    即便如今秦婠无忧，可兴安侯却依旧不大愿意离开，他来护秦婠只是其一，其实他此次来，更多的是要护住李澈。

    只是面对这拱了他家白菜的猪，兴安侯是万万不愿意直说的。

    韩先生已看出了门道，他笑了笑道：“既然兴安侯不愿回京，那便不回吧，属下还有一法，可破此局。”

    兴安侯闻言连忙追问：“韩先生有何高见？”

    韩先生淡淡一笑：“先下手为强。”

    兴安侯行军打仗可以，但对这朝堂诡计，他却是不擅长的，故而闻言之后，虽是疑惑，但也没有开口。

    李澈闻言思索片刻，点头道：“便按先生说的办，立刻传书京中，众臣联合上奏，弹劾陆国公！”

    说完这话，他轻轻敲击了下桌面，淡淡道：“便弹劾他行刺皇子，贪赃枉法，私自屯兵密铸兵器，意图造反！”