
    看着芸娘看过来的目光，秦婠低声道：“我刚才在想，人这一生会发生太多意外了，与其哪天失去了再来后悔，不如好好对待眼前的人，师父你说呢？”

    听得这话，芸娘头一次没有当做没听见，而是淡淡道：“管好你自己的，少操点闲心。”

    秦婠：……

    是她时机没把握好，还是师父心肠太硬？

    又过了一会儿，一直观察着外间的紫嫣，才道了一声：“好了。”

    秦婠闻言立刻起身下了马车，直直向李澈跑了过去。

    李澈正在同韩先生低声说着什么，瞧见她跑过来，条件反射的伸手揽了她的腰带到身边，柔声道：“慢点，吓着你没？”

    秦婠还没开口，一旁兴安侯就冷哼了一声：“吓什么吓，婠儿可是秦家之女！”

    秦婠不想惹恼了父上大人，连忙点头道：“父亲说的对，我乃是秦家之女，怎会这般小事吓着，你没事吧？”

    说完这话，她又求生欲极强的补道：“父亲这般厉害，自然是没事的，他们是冲着你来的，你可曾伤着了？”

    这话的意思就是，他不如兴安侯。

    虽然是大实话，可李澈听着心里却有些不大舒服，再加上秦婠看兴安侯和韩先生过招之时，说的那句真男人，李澈整个人都有些不大好了。

    他松开揽着秦婠的手，取了帕子擦拭着自己的佩剑，淡淡道：“区区刺客，对孤而言还不在话下。”

    秦婠看着他，好像是有强迫症和洁癖一般，仔细擦着剑上的血迹，那姿态那语气，怎么都透着一股子不屑一顾的味道，于是便放了心：“没受伤便好，往后得更加小心些才是。”

    李澈闻言看了秦婠一眼，忽的收了剑，转眸朝不远处护着灾银的护卫队道：“准备出发！”

    秦婠：……

    你这擦了一半的剑，就这么不管了？

    刚才的强迫症和洁癖呢？！

    这次刺杀行动，并没有掀起太大的波澜，暗卫有几个受伤的，伤势也不重，随行的洪太医等人为他们进行了简单的处理上药之后，众人便又要出发了。

    秦婠看了看马车，又看了看忽然变了脸，此刻拽的跟个二五八万似的李澈，心念一动，不顾他别扭的冷脸，凑到李澈身边，低声在他耳旁道：“殿下刚才遇刺，肯定受了惊吓，不若就同我一道乘坐马车吧？”

    李澈：“孤会受到惊吓？？！！！！”

    李澈话里的感叹号都快溢出屏幕了，秦婠却丝毫没有理会：“即便没有受到惊吓，那也肯定累着了，跟我一道乘车。”

    “呵！”李澈整个人都是满满的抗拒，他看着秦婠，一字一句道：“区区刺客！孤不累！”

    秦婠暗恼他的不开窍，伸手在他腰间狠狠拧了一把，一边拧着他结识的肉，一边皮笑肉不笑的看着他道：“不，殿下累了！”

    李澈感受了下腰间的隐痛，又看了看秦婠目光里的威胁，最终还是闭了下凤眼，无奈的道：“嗯，孤累了。”

    一听这话，秦婠顿时喜笑颜开，万分热情的揽着他的胳膊，拽着他就往马车旁走。

    兴安侯看着秦婠和李澈的背影，轻哼了一声：“区区刺客而已，这般也能累着，当真是女大不中留。”

    怎么也不问问，他这个老父亲吓着了没，累着了没？

    一旁的韩先生，并没有在意到兴安侯那酸溜溜的语气，他只是静静的朝马车看了过去。

    果然，秦婠拉着李澈到马车旁，同里间说了两句之后，芸娘和紫嫣青衣都从马车上下来了。

    秦婠上了马车坐好，朝窗外不远处的韩先生比了一个加油的手势。

    韩先生虽然看不懂这手势的意思，可也领会了秦婠用意，当即微微颔首，朝她露了一个感激的神情。

    芸娘看了他一眼，一身青色袍子上的血迹很是明显，尤其是他泛了白的双鬓，此刻尤其刺眼。

    她缓步来到韩先生身旁，低低道了一声：“走吧。”

    简简单单的两个字，却让从早间起就显得有些萎靡的韩先生，突然就振奋了起来。

    他急忙嗯了一声，快走两步，亲自牵了一匹马过来，将缰绳递到了芸娘面前：“你骑这匹吧。”

    芸娘认得这匹马，乃是韩先生先前骑的那匹，她略略垂了眼眸，终究还是伸手接过了缰绳，翻身上马。

    这个举动虽是平常，可对韩先生来说，却是一个巨大的惊喜。

    他站在马下，一双眸子带着亮光紧紧的看着芸娘，直到芸娘有些别扭的微微侧了脸，轻轻夹了马腹朝前走时，他这才回过神来，随意牵了最近的一匹马，翻身而上，一扯缰绳跟了过去。

    兴安侯：……

    那是他的马，啊喂！

    兴安侯看了看，前方几乎是并肩而行的韩先生和芸娘，又看了看马车里坐着的秦婠和李澈，皱了皱眉头，总觉的哪里有些怪怪的。

    直到他另寻了一匹马，同一帮暗卫走在一起的时候，那种怪怪的感觉，这才渐渐淡去。

    因着发生了刺杀之事，暗卫们的守备顿时加强了许多，毕竟那些都是训练有素的死士，不仅擅长隐藏行踪和气息，而且都是训练有素，目标明确。

    谁也不能保证，先前的刺杀，会不会仅仅是先头部队。

    韩先生同芸娘并马而行，芸娘虽然一路都未曾再开口，但她也没有再拒绝韩先生的靠近。

    这对了解她的韩先生而言，就是莫大的惊喜和鼓舞。

    ——————小剧场1————-

    李澈：孤也是个真男人！孤也很帅气！看见孤剑上的血了么？那是孤武功高强的证明！

    秦婠：殿下肯定吓着了，即便没吓着也肯定累着了！

    李澈：……

    是孤擦剑的姿势不够帅，还是孤剑上的血不够多？！

    ——————小剧场2——————-

    兴安侯：本侯的马是从侯府里牵出来的，那是私产。

    韩先生：这不重要，重要的是，韩某要与媳妇儿一起走！

    兴安侯：呵，搞得好像谁没媳妇似的。

    韩先生：不好意思，请容许韩某纠正下，侯爷不是有媳妇儿，而是曾经有过。

    兴安侯：……

    单身狗木有人权的么？