
    方大的东家？

    那……那这岂不就是侯府的嫡女，如今的太子妃？！

    反应过来的妇人和四个小姑娘，顿时又惊又吓，扑通一声齐齐跪了下来，给秦婠磕头行礼：“民妇民女，见过……”

    “不必多礼。”眼瞧着她们就要道出她的身份，秦婠急忙踏进院子，打断了她们：“我这次是微服出行，不想惊动旁人。你们起来吧，随意些便好。”

    秦婠说随意，可妇人和几个小姑娘哪里随意的起来，听得她的话后，战战兢兢的起了身，垂首局促的站在一旁。

    秦婠也没指望，她们一开始就能热情洋溢的接待她，若真是如此，她还得好生估量估量这一家子。

    进了门，秦婠来到她们面前，看了看地上理了一半的菜，笑着问道：“我没打扰你们吧？”

    妇人抬眸看了秦婠一眼，又飞快的低下头，连连道：“没有没有，您能来是民妇一家的荣幸。”

    “没有打扰便好。”秦婠开始攀话：“今儿个吃韭菜和蚕豆？没有肉么？”

    “有的有的。”妇人连忙道：“肉都在厨房呢，等方大回来的时候炒上就好。”

    秦婠点了点头，自然而然的将话题引到了方大身上：“方大平日里都什么时候回来？这些日子忙着海棠坊的事儿，他应该挺辛苦的。”

    “不辛苦不辛苦。”妇人急忙朝秦婠道：“多亏了娘……多亏了您，民妇这一家子才能过上好日子，能够为您做事，是方大的福分，哪里能谈的上辛苦二字。”

    说完这话，她才想起来，自己好像没回秦婠的话，便又连忙补充道：“方大平日里回来的也并不晚，差不多酉时末就回来了。”

    “那也挺晚了，天都该黑了。”秦婠看着妇人道：“等忙过了这一阵，海棠坊上了正轨就好了，他也不会日日都这么晚归。”

    妇人不知如何回她的话，只恭恭敬敬的道了一声：“是。”

    几个小姑娘没想到秦婠居然这么平易近人，在妇人回话的时候，都忍不住偷偷打量着她。

    正巧秦婠看过来，迎上了她们的目光，四个小姑娘顿时一阵紧张，齐齐低了头。

    秦婠看着这四个小姑娘的样貌和身量，有些惊讶道：“这是四胞胎？”

    不怪秦婠惊讶，四胞胎本就不容易养，而且极其容易早产，医学发达的现代，生个四胞胎都能上新闻是个稀罕事，更不用说是在古代了。

    而且这四胞胎虽然都是瘦弱，可身量却并不是一般高，而且衣衫穿着不一样，粗粗看过来的事情，秦婠也没太在意，如今细看了，才发觉这四人的样貌竟然是差不多的。

    妇人听得这话，回道：“回贵人的话，她们确实是的。”

    四胞胎还是很少见的，秦婠瞧着有些新奇：“抬起头来，我瞧瞧。”

    四个小姑娘怯怯的抬了头看向秦婠，四双水灵灵的眼睛，看着跟小鹿似的。

    秦婠朝她们笑了笑，出声问道：“你们多大了？”

    其中一个小姑娘回话道：“回贵人的话，民女们今年刚满十二。”

    居然都十二了。

    瞧着瘦瘦小小的，若不是她们说，秦婠还以为她们才十岁左右，这也长的太不好了。

    难怪当初方大在铺子上那么被欺负，也不曾想要换个活计，实在是换不起。

    这便是穷人的悲哀了。

    秦婠在心头叹了口气，有些心疼这些小姑娘。

    她让红苕取了之前在路上时，备好的银子，转眸对妇人道：“今儿个我是临时起意来的，不曾备下什么礼，这些银子就当是我给几个小姑娘的见面礼了。”

    红苕有些羞涩的从袖中取了银子，递到了妇人面前，可那妇人却怎么也不肯收，连忙道：“不不不，这银子民妇不能收。贵人已经帮了民妇一家许多了，这银子民妇说什么也不能收的。”

    秦婠闻言故意板了脸：“这是我给四个小姑娘的见面礼，你若不收，岂不是在嫌弃我？”

    嫌弃两个字吓了妇人一跳，她连忙道不敢：“民妇怎敢嫌弃贵人的礼，贵人是民妇一家的恩人，民妇一家感激都来不及，又……”

    “既然不是嫌弃，那便收着。”秦婠打断了她的话，不容拒绝道：“这是我的礼数，莫要再推辞了。”

    听得这话，民妇顿时不敢再说什么，恭恭敬敬的接了银子，然后拉着四个小姑娘，朝秦婠跪下，恭恭敬敬的磕了个响头。

    秦婠让红苕将她们扶起来，朝着拘谨的五人道：“我走了这一路也渴了，若是方便的话……”

    听得这话，妇人顿时暗恼自己没眼力劲，竟然让秦婠站在院子里说了这半天的话，连忙道：“方便方便，贵人若是不嫌弃，还请堂屋里请。”

    秦婠跟着她进了堂屋，屋里的东西虽然又少又旧，但打整的十分整齐干净，瞧着就知道，这一家子是个勤快的。

    妇人急急忙忙去给秦婠烧水倒茶，秦婠便留了四个小姑娘下来问话。

    说是小姑娘，其实秦婠也才比她们大了三岁多而已，可在秦婠面前，她们当真就个孩子。

    秦婠也没问什么，都是问她们一些寻常事，比如她们的娘身子可大好了，这病是什么时候生的，以前日子是怎么过的，如今日子怎么样了，等等。

    小姑娘们始终都有些拘谨，可也不敢怠慢了秦婠，一个个轮流着回答了。

    一圈问题答下来，这拘谨的劲儿才渐渐淡去了些。

    秦婠又问了一个问题：“你们平日里都做些什么？”

    四胞胎里最大的那个姐姐答道：“回贵人的话，平日里民女们跟着母亲秀秀帕子，贴补些家用。”

    秦婠嗯了一声，满意的点了点头。

    并不是她见不得这一家子清闲，而是她们一直都是穷苦的，方大也曾说过，她们一直在做活计贴补家用，若是因为方大发迹了，她们便丢了之前的活计，什么都不干只指着方大一人养活一家子，那她说什么都不会让红苕嫁过来。

    就在这时，突然有个小姑娘开口道：“不……不知道贵人身边还缺不缺丫鬟？”