
    兴安侯又是一夜未归。

    等到半夜的时候，秦婠迷迷糊糊的睡了过去。

    李澈一把将她抱起，低声对韩先生道：“先生也去小憩片刻，侯爷一旦回来，让人通传便是。”

    韩先生点了点头：“殿下也歇着吧。”

    李澈低低应了一声，抱着秦婠一路回到了主院，亲自为她褪去了鞋袜外衫，简单洗漱之后，便歇下了。

    秦婠本是装睡，她知道依着李澈和韩先生那工作狂的性子，是不可能去休息的，而她又说不过这两人，劝肯定劝不住。

    唯一的办法就是她也跟着耗着，李澈定然心疼她，不会就这么让她在外间睡着。

    再者现在除了兴安侯的事情外，该安排的已经安排，之所以等着除了是因为想第一时间知晓情况之外，更多的是因为尊重。

    总不能兴安侯累死累活，他们却该吃吃该睡睡，兴安侯回来即便嘴上不说，心里肯定会对李澈这个“贤婿”不满。

    而有了秦婠这个理由就不一样了，届时兴安侯回来之后，只会心疼秦婠彻夜等他，说不定还会责怪李澈没有照顾好他。

    有人肯定要问，万一李澈只是让紫嫣她们将秦婠抱下去该怎么办。

    这个问题秦婠想过，只要他唤旁人来，她就醒过来，直到他亲自抱她下去休息为止。

    作为夹在两个男人中间的女人，秦婠操碎了心。

    天渐破晓的时候，消失了近两天的兴安侯终于回来了。

    他不知去了何处，一身的风尘仆仆，原本白色的外衫如今变成了灰色，两天没刮的胡子也冒了出来，顿时有了沧桑感，还不到四十的年纪，因着这身造型，彻底成了个沧桑的大叔。

    秦婠匆匆而来，瞧见兴安侯的模样，顿时就有些心疼，急忙倒了杯水递了过去：“父亲累了吧，快些坐下用些茶。”

    兴安侯接过茶盏，心里很是受用，还是闺女贴心啊。

    转眼一看见秦婠身旁的李澈，顿时又有些不大高兴，再贴心的闺女，还不是便宜了旁人！

    李澈对兴安侯的嫌弃已经习以为常，径直在一旁坐下，待到兴安侯喝了茶之后，才开口道：“侯爷可曾追查到粮食的踪迹？”

    兴安侯放下茶盏点了点头：“如今已是夏季，去年的产粮，最慢也应该在春季之初就已被运走，单纯想要找粮显然已不太可以，想要追查粮食的踪迹，唯一的办法就是从运粮的工具和人力下手。”

    对此，兴安侯实在是经验丰富。

    运粮必然需要工具，而这么多粮食，为了不让人怀疑，定然只能分批运送，而寻常人家，运粮出城，除非有官府配合，否则定会引起旁人怀疑。

    可魏知府那个模样，定然是不知道的，既然不是官府配合，那唯一的可能就是商户，而且是粮行。

    于是兴安侯还是从粮行入手，他没有去查粮行的粮库，这些之前暗卫都已经查过了，他只是去查了粮行的存放工具的地方，和粮行的人手。

    如今已是夏季，距离秋收说长不长说短不短，这时候，运粮的工具定然已经准备妥当。

    而想要一边偷偷买粮运粮，一边还要维持粮行的正常运转，不让旁人瞧出异样来，那粮行肯定会比别家要有更多的人手。

    故而，兴安侯夜间查工具，白日里查人，连平阳府的守备军都没有用上，只是带了五十名暗卫，就让他瞧出了异样来。

    兴安侯看向李澈道：“整个平安府，粮食生意做的最大的就是萧记粮行，除此之外，臣还发现，萧家在周边各地，都有生意往来，故而他们将人手和工具，都平摊分开在了各处粮行，若不是有心细查，根本察觉不出异样。”

    听到萧家两个字，秦婠、李澈和韩先生，都有些异样。

    兴安侯自然察觉了他们的异样，但他没有问，而是接着道：“知晓萧记粮行有问题之后，臣便带着人一路追查这粮食的去处，连夜出了城，一路走访。”

    “他们既然频繁运粮出城，而且已经有了好几年，那应该有固定的线路和歇脚处，如今虽是时日较长了，可人却是在的，在臣一路追查之后发现，萧记秘密采买的粮食，都运往了太原府，至于到达太原府之后，是否还会运往别处就不得而知了。”

    秦婠闻言连忙道：“父亲能在这么短的时间内，查到这么多的东西，已经很是厉害了！”

    她的语声里，有着止不住的仰慕，兴安侯闻言开怀一笑：“这不算什么，不过是常年行军作战，经验所得罢了。”

    兴安侯这般说这，秦婠仍是一脸的佩服与仰慕。

    李澈瞧着略略皱了皱眉，秦婠还未曾用这般的眼神看过他，在树林里如此，眼下又是如此。

    然而李澈掩饰的极好，面上丝毫不显，闻言之后，转眸看向韩先生道：“依先生看来，眼下该如何行事？”

    韩先生沉吟了一会儿道：“平白粮食流出，而且是采用了比市价高，偷偷购买的方式，可见这粮的用处是有问题的，然而眼下，咱们的首要任务是赈灾，为今之计，只有先筹措了粮食，其余之事，赈灾之后再来商议。”

    李澈点了点头：“便按先生说的办，眼下当以赈灾为重，若是萧家能够及时将粮食筹措齐全，孤可以先饶他们一命，待到赈灾之后回京之时，再来细细盘查！”

    秦婠这时忽然问道：“要不要将魏知府放出来，放长线钓大鱼？”

    听得这话，李澈转眸看她，眸色带着满满的欣赏，当即点头道：“就依婠儿所言，放长线钓大鱼。”

    韩先生也在一旁点头，兴安侯看了看秦婠，又看了看李澈和韩先生，终于信了之前李澈说的，他与秦婠心有灵犀这话。

    韩先生见兴安侯有些不大明白，便笑着解释道：“侯爷行军打仗，军纪严明，而这朝堂之事却是讲究一个策略，魏辉罪不可恕，但眼下我们却需要他来麻痹萧家。”

    “若是此刻将魏辉革职查办，萧家定然知晓粮食一事已经败露，那秋收之时便不会再收粮运粮，抓一介商户容易，查出这粮食去往何处却难。”