
    隔个十年八年回来，即便有人觉得陆雪就是死去的二皇子妃，但他们没凭没据，敢说么？

    李翰觉得此计甚好！

    若是能将秦旸拉拢过来，那他和陆雪的房事就有了着落，也能避开了陆国公的耳目。

    李翰越想，越觉得此计甚好，眼下的问题是，陆雪的态度。

    至于秦旸……

    这家伙，占了陆雪的便宜，还想不负责么？！

    李翰转眸朝陆雪道：“你随我过来下。”

    陆雪起身，随他去了外间书桌旁。

    因着秦旸也是个耳聪目明的习武之人，李翰没有直接与陆雪交谈，而是随意取了点水研墨，然后将要说的话，写在了纸上。

    李翰：【撇开今日之事不谈，你觉得秦旸此人如何？】

    陆雪看着纸上的内容愣了愣，很快便反应过来，李翰这是起了撮合她和秦旸的心思。

    她认真想了想，提笔写道：【有时虽然糊涂了点，但到底是秦家人，品性样貌都是极好的。】

    李翰懂了，他与陆雪之间多有默契，也知道陆雪是明白了他的意思，但该说的话还是得说清楚，于是他将其中利弊都写了下来。

    【咱俩身边都是陆国公的眼线，尤其是你身边贴身伺候的人中有国公府的人，房事想要瞒过他们已然不能，秦旸虽是误打误撞，但若你俩真能成，依着秦家的门风，日后你也算是有个好归宿。】

    【此事有些委屈与你，可眼下却是最好的解决办法，当然，这取决于你，毕竟此事太过大胆，有些离经叛道，你可以好好想想。】

    写完这些，李翰又愤愤的补了一句：【不管怎么招，都不能便宜了他！】

    陆雪看着最后一句话，觉得有些好笑，但她也确实需要好好想想。

    她不爱李翰，也不爱任何人，她看起来很坦然，但身为女子失了贞洁，哪个人会不在乎？

    天知道，她是费了多大的劲儿，才说服自己接受这个现实，费了多少理智，才告诉自己，来的幸好是秦旸而不是什么乱七八糟的人。

    今天这事确实是阴差阳错，她不知道秦旸为什么会出现在这里，也不知道他为什么会身中媚毒，但有一点是可以确定的。

    表哥说的，对她和他们而言，都是最好的处理方式。

    只是，不知道秦旸会如何作想。

    陆雪并没有考虑太久，她没有再写字，而是开口对李翰道：“多谢表哥替我考虑，但这事儿，我想自己跟他谈。”

    李翰沉吟了一会儿道：“行，便宜他小子了！”

    说完他起身走出外间，瞪了一眼，仍在发呆回不过神的秦旸道：“我先出去，你们好好谈谈，警告你一声，别以为你是婠婠的兄长，是秦家的唯一的后辈男丁，就能不负责任！”

    秦旸身下还穿着湿漉漉的亵裤，本就觉得有些凉，听得李翰的话后，顿时就觉得下身更凉了。

    他不自在的并了并腿，垂头低声道：“秦某不是那样的人。”

    李翰对秦家的门风还是信任的，闻言看了陆雪一眼，而后翻窗出了屋。

    屋内顿时又只剩下了秦旸和陆雪二人。

    两个先前还在做着这世上男女之间，最亲密事情的人，此刻却都有了几分难堪和尴尬。

    秦旸和陆雪并不熟，没有什么交集，也从未想过有什么交集。

    对秦旸而言，陆雪就是国公府的四小姐，以前是二皇子的未婚妻，现在是二皇子妃，是个八竿子也打不着的陌生人。

    对陆雪而言，秦旸就是兴安侯府的世子，以前是意气风发的少年，后来沉稳了下来也是个不太聪明的样子，后来有了秦婠之事，他又多了一个秦婠兄长的身份，但也仅此而已。

    可如今，两个时辰的荒唐，他们明明陌生，此刻却对彼此熟悉到不能再熟悉。

    用现代话来说，就是，你知我深浅，我知你长短。

    秦旸沉默了许久，这才鼓足勇气，抬起头来看向陆雪道：“对不起，今日都是我之过，要杀要剐，我绝无二话。”

    “这话世子已经说过一次了。”

    陆雪伸手拿起桌上的茶壶，倒了两杯茶，一杯轻轻推到了他的面前，低声道：“可表哥说的对，事已至此，杀了你剐了你，也无济于事。”

    秦旸看着面前的茶盏，顿时就哑然了。

    陆雪端起面前自己的那杯抿了一口，而后放下看着他道：“今日之事，世子打算如何？”

    秦旸不知道。

    他是真的不知道。

    若陆雪未嫁，他一定会担起自己的责任，哪怕他是陆国公府的四小姐，他也一定会上门求娶。

    可她……

    嫁人了。

    虽然她给他的时候，依旧是完璧之身，而二皇子跟她之间也好像不是夫妻该有的样子，可不管怎么说，她都是二皇子妃，他即便想担责任也无能为力。

    陆雪见他沉默不语，也猜晓了他心中所想，沉默了片刻，抬眸看向他，低声道：“敢问世子，可有心仪之人？”

    听得这话，秦旸一愣，不由就想到了王诗晴。

    心仪之人么？

    今日之前是有的，如今却是没有了。

    秦旸摇了摇头，低声回道：“没有。”

    听得这个回答，陆雪的眸子微微有了几分光亮，她又低声问道：“世子若要娶妻，可愿意娶一个没有父母兄妹，没有任何家族背景之人？”

    秦旸不知道陆雪为何这般问，但他还是认真回答道：“愿意，其实在我看来，家族背景有时候反倒是累赘。”

    尤其是当两家背景立场敌对的时候，他分不清，到底什么是真心什么是假意，哪些是巧合偶遇，哪些又是处心积虑。

    便如同他与王诗晴。

    听得这话，陆雪的眼眸光亮更盛，她端起茶盏，借着饮茶的动作掩住了她的紧张，轻启红唇尽量平稳的问出了最后一个问题：“若是我假死脱离了现在的身份，世子可愿意娶我？”

    秦旸闻言愣了，他猛地抬起头来朝陆雪看了过去。

    他想看看她的眼睛，看看她这话是真是假，可他却只看到了陆雪垂下眼眸，静静的品着茶，一派平静。