
    李澈没有反驳。

    兴安侯十多年不曾入京，如今的侯府即便有归来的将士守护，也无法应付死士层出不穷的刺杀。

    兴安侯即便武功高强，也是双拳难敌四手。

    陆国公如此明目张胆，更是连刺杀李翰的事情都做出来了，可见已经是势在必得。

    此行，他去定是就死一生，若是不顺倒也罢了，就冲着兴安侯府无可替代，秦婠定会安然无虞。

    可若是他顺利活了下来，那秦婠就会成为他的掣肘，成为陆国公威胁他的筹码。

    所以，即便他面临危机重重，他也必须得留下一部分人来保护她。

    秦婠见他不反驳，这才接着道：“其二，我若留下，看在父亲和侯府的份上，虽是性命无忧，但却难免会成为的掣肘，若是他以我的性命相要挟，逼你做一些有碍大胤百姓之事，你又该如何？”

    “在你心中大胤最重，我次之，你的选择我能够理解，可理解归理解，若真的发生，难免会影响你我夫妻感情，待你安然归来，你我感情却不再如从前，岂不是得不偿失？”

    李澈薄唇微动，想要反驳她，说他未必就会舍了她，可在她那坦然的目光下，却最终还是无言。

    因为他知道，她说的，是极有可能发生之事。

    李澈看着秦婠，哑声道：“其三呢？”

    秦婠看着他，认真道：“其三，虽然我不会武，这一路上可能会给你带来一些麻烦，可我还是那句话，有侯府在，我的性命是无碍的，所以即便遇到刺杀之类，你也无需为我分太多神，也无需如同将我留在京城之时那般，还要将一部分留下来保护我。更何况，我能帮你。”

    “说这话，可能有些托大，但我或许真的可以帮到你，我虽没有自己赈灾过，可也知晓一些事情，国债、米粮、挖渠引水，这些主意还是我想的不是么？”

    李澈静静的看着她，直到她停了下来，这才低低开口道：“说完了？”

    秦婠瞧不出他是个什么态度，有些忐忑的乖乖点了点头：“说、说完了。”

    李澈看着她的凤眸微动，黑色的眸子里间似乎有暗流涌动，他低声开口道：“你说了这么多，桩桩件件都是为孤考虑，你可曾考虑过自己？”

    额……

    这个秦婠还真考虑过。

    她其实是个娇气的，古代的马车坐一次就已经让她敬谢不敏，加之这一次要急奔灾区，定然比上次还要遭罪。

    更何况，这一路危险重重，即便她无性命之忧，该受的苦也未必会少。

    可……

    她就是有点心疼他。

    他的属下都只看到了他的杀伐果断，看到了他的雷霆手段和卓越的能力，却没人能够真正的陪着他。

    他虽然从未说过，可她知道，在他心里除了承德帝之外，就唯有她是他真正的家人了。

    在这种时候，她若当真置身事外，他岂不是只能孤军奋战？

    所以，她想陪着他。

    她这一世本就是偷来的，能够与他共行，她想，这一生她不亏。

    即便真的丢了，也值得。

    李澈没有得到秦婠的回答，可看着她的眸子，他也有了答案。

    他忍不住一把将她捞入怀中，紧紧抱着她，在她耳边哑声道：“孤就知道，你爱孤爱到无可自拔。”

    秦婠：……

    她能说，她只是觉得他有些可怜，所以动了恻隐之心么？

    不用想也知道，这话是不能说的。

    罢了罢了，就让他这般认为，也没什么不好。

    于是她缓缓开口道：“嗯，我爱你，爱到无可自拔。”

    话音一落，李澈手臂猛然收紧，恨不得将她揉入自己的骨血之中。

    秦婠被他勒的有些难受，正要伸手推拒，李澈却忽然弯下腰，一把将她横抱了起来，大步朝市内走去。

    秦婠：……

    这个大畜生是肿么回事？！都火烧眉毛了，他还想干嘛？！

    李澈确实是想干……点嘛，简简单单的拥抱，以完全不够表达他此刻，想与她融为一体的心情，唯有真正与她成为一体，才勉强都能慰藉。

    好在李澈还有些分寸，并没有折腾太久便结束了，而后亲自为她穿了衣衫，带着她去了前院。

    前院众人已经整装待发，两百多黑衣人牵着骏马在外间候着，青墨站在最前面，瞧见了秦婠和她身后的紫嫣青衣，微微愣了愣。

    李澈头一次，当着外人的面牵着秦婠的手，他看着众人朗声道：“这是孤的太子妃，她即是孤！”

    夜色中，李澈的话掷地有声。

    两百多名黑衣人，当即齐刷刷抱拳行礼，朗声道：“属下参见太子妃！”

    明明不是什么气势恢弘的场面，可秦婠还是忍不住一阵激昂，好似有了一种沙场点兵时的壮阔之感。

    她朗声朝众人道：“诸位免礼，这一路，辛苦诸位！”

    此时小全子牵了马车过来，对李澈和秦婠道：“殿下、娘娘，该出发了。”

    秦婠看了看小全子牵过来的马车，又看了看众人，知晓若不是自己的加入，李澈是不会让小全子备这辆马车的，当即便道：“不用，我骑马。是我考虑不周，你去给我和青衣紫嫣准备几匹马来。”

    小全子闻言一愣，转眸朝李澈看了过去。

    李澈牵着秦婠的手，柔声道：“此去秦地，何止千里，你若骑马定会伤身，听孤的话，坐马车便是。”

    秦婠摇了摇头：“我知晓你是为我着想，可此去秦地一路危机重重，马车目标太过明显，再者，我若乘车势必会影响速度，你且放心，我还没有那么娇贵，骑马就行。”

    秦婠没有说谎，原住骄纵又是侯府嫡女，自然马术精湛，更何况，她本身也是会骑马的，而且马术很好，她知道长时间骑马会面临什么，并不是盲目托大。

    李澈静静的看了她一会儿，最终还是点头，转眸对小全子道：“按娘娘吩咐的办。”

    小全子无奈，他就知道，但凡是娘娘说的事情，主子就没说过一个不字，连去秦地这样危险的，都同意娘娘前往了，区区马而已，就更不用说了。