
    李澈到底是会武的，耳力胜过旁人许多，而且周遭有暗卫，芸娘也没有说太多，只给了她们一个自求多福的眼神，便离开了。

    紫嫣她们却是一点都不带怕的，有娘娘在，殿下即便有一天知晓了真相，多半也只会是夜里多要几回水罢了。

    想到此处，紫嫣低声对青衣和绿鸢道：“咱们还是让小厨房，多备些滋阴补阴的药膳吧。”

    绿鸢和青衣闻言，眸中带着笑意，连连点头。

    青衣低声道：“我去寻红苕，将此事同她说一声，免得她回来之后……”

    后面的话她没有说，附近有暗卫，万一穿帮就不好了。

    紫嫣点了点头：“快去快去。”

    芸娘和紫嫣她们退下之后，屋中就只剩下了李澈和秦婠二人。

    秦婠将手从他手中抽了出来，略略有些羞涩的看了他一眼，低声道：“许多事情，我……我都不记得了，若有冒犯太子殿下之处，还请殿下恕罪。”

    听得如此生分的话，李澈的心沉了沉，他握了握空空的手，那里似乎还残留着余温，他看着她柔声道：“你很好，并没有冒犯任何冒犯之处，尽管你或许不记得，但你是孤的太子妃，与孤之间不必如此生疏。孤唤你婠儿，你……”

    说到此处，李澈顿了顿，朝她露出一个很是柔情的笑容来：“平日私下里，你都是唤孤澈哥哥的。”

    秦婠：……

    这只大畜生，是想仗着她失忆忽悠她？

    澈哥哥……

    啊呸！幸好她不是真失忆，否则岂不是一个白小菜喂到了这只大畜生的嘴边？！

    秦婠娇羞的看了李澈一眼：“臣女……还是唤您殿下吧，臣女还不太适应……”

    李澈却不为所动，只缓缓在床边坐下，然后抬眸看着她，凤眸里盛满了忧伤：“婠儿不记得与孤之间的过往，已足够让孤伤心，如今竟是要连称呼也一并抹去了么？”

    秦婠：……

    她现在有些后悔玩这个失忆梗了，真的！

    秦婠还想再挣扎，李澈忽然站起身来，开始脱衣服。

    秦婠：……

    瞧着她惊讶的目光，李澈柔声道：“你许是不记得了，你的师父芸娘是个医术高超之人，她说，想要你恢复记忆，孤就要对你做些常做之事，孤思来想去，唯有床笫之事是孤与婠儿日日都做的。或许，待你与孤行过鱼水之欢，婠儿便能想起一切，也不会待孤如此生分了。”

    秦婠：……

    她服了，真的！

    是她天真了！

    她忘了，一直以来，都是这个不要脸的大畜生将她吃的死死的，她到底是哪里来的自信，以为玩个失忆梗，就能翻身做主人？！

    秦婠一把拉住他继续脱衣服的手，一双眼睛无辜且羞涩的看着他：“我、我都不记得了，眼下你便要对我行此事，我……我……”

    李澈叹了口气：“婠儿，孤知晓你不记得了，冒然与孤行夫妻之礼，是有些为难，可你一连往日里的称呼都不愿唤，孤已实在想不到更好的办法。”

    说来说去，就是要让她唤他一声澈哥哥呗。

    秦婠暗暗咬了咬牙，低低开口道：“澈哥哥。”

    李澈闻言，凤眸里有了光亮，他薄唇微微扬起，深深的看着她道：“婠儿唤孤什么？”

    秦婠在心里翻了一个大大的白眼，重新出声道：“澈哥哥。”

    听得这声澈哥哥，李澈的薄唇微微扬起，凤眸里满满的皆是的欢喜。

    呵！

    可恶的大畜生！

    秦婠心头冷笑一声，抬眸看向他，一脸羞涩的问道：“澈哥哥，我很多事情都不记得了，我想问问，我与你是如何相识，又是如何成婚的？你同我说说这些，说不定我就能想起来了。”

    这话一出，李澈的凤眸里的欢喜，忽然就退了个一干二净。

    他垂眸看着秦婠，看着她满目的好奇与期待，沉默了一会儿之后，缓缓开了口。

    “孤与你相识，是在今年的百花宴上，你对孤见色起意、一见钟情、百般纠缠，起先孤对你并不在意，可你让红苕引走了孤的内侍，对孤诉说满腔情意，还说，若是孤不能接受你的心意，你怕是这辈子只能孤独终老了。”

    “孤见你，对孤爱的深沉，又是非孤不可，便允了与你往来。分别之后，你还给孤写了一封信以表相思，信中虽是寥寥数笔，但其深厚情意却令孤动容。”

    “你还为孤赤足跳了一舞，孤想着，你已对孤情根深种，若是孤不接受与你，怕是要伤了你的心，再者，孤已瞧见了你的赤足，亦瞧见了你的腰肢，若是不对你负责，怕是有违圣贤之礼。后来，皇后生辰宴上，你又不顾身份，当真众人的面，对孤表情……”

    呵……呵……

    他越说，秦婠的嘴角抽搐的越是厉害。

    见过不要脸的，还没见过像这个大畜生这般不要脸的！！

    秦婠气急反笑，待他说到她在皇后生辰宴上，是如何如何像他示爱之时，她终于忍不住出声道：“澈哥哥说的，婠儿实在难以想象，婠儿虽是骄纵，但还没有到如此不矜持的地步。”

    李澈闻言垂眸看她：“在孤看来，婠儿所做之事，并非是不矜持，而是情之所至罢了。”

    秦婠：……

    MD！要不是她不是真失忆，此刻定然就信了他的鬼话！

    秦婠深深吸了口气，朝他笑了笑：“澈哥哥说的或许是对的吧，但我仍是难以想象。我竟然有招一日，会为了一个男子做出这般疯狂的事情来。”

    李澈语声恳切：“情到浓时，本就身不由己。”

    呵！

    老子信了你的邪！

    秦婠暗暗咬了咬牙：“澈哥哥先前所言，我曾写信与你一表相思，不知这信中写的什么？这信如今又在何处？”

    “婠儿的表情之信，孤自然一直好生收着。”李澈一脸认真：“婠儿若是要看，孤即刻派人将信取来便是。”

    说的煞有其事的样子，她倒要看看，这只大畜生，怎么凭空变出一封情书来。

    秦婠抬眸朝李澈羞涩的甜甜一笑：“好啊，或许瞧见那信，我就能想起来了。”