
    就在秦旸忍不住第四次问莫衡是什么时辰的时候，暗卫终于姗姗来迟。

    秦旸见状一凛，一颗七上八下的心，忽然就落回了位。

    在去二皇子府的路上，他默默想着，自己这般失常的缘由，难道他竟是期盼着，待会儿即将发生的事情不成？

    一想到此处，秦旸一张脸顿时如火烧一般。

    啊呸！

    秦家人，才没有那么不知耻！

    秦旸很快就被悄悄送入了主屋，屋内李翰正和陆雪，在桌旁坐着，借着月色品着茶。

    瞧见他来了，李翰站起身来，低声对他道：“毛头小伙子，别再如昨日一般孟浪了，雪儿的丫鬟今日瞧着本皇子，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。”

    秦旸闻言，腾的一下红了脸，他没好意思点头，只低着头不吭声。

    李翰白了他一眼，转眸对陆雪道：“我不会离开太远，有事唤我便是。”

    陆雪没有比秦旸好多少，也羞的抬不起头来，只默默点头。

    李翰瞧着两人的模样，轻叹了口气，跳出了窗外。

    屋中顿时只剩下了陆雪和秦旸二人。

    两人都是尴尬不已，其实说起来，两人以往虽是见过很多次，可也从未对对方起过什么心思，拢共也没说过几句话。

    昨日的时候，两人都是中了药，神志不清的，可眼下两人却是再清醒不过。

    虽然已经有过一次亲密接触，或许不止一次，可如今要两人再如此清醒的情况下，再行此事，两人都有些不知所措。

    外间天色已经完全黑了，秦旸和陆雪站在屋中，已经站了有半盏茶的时间。

    在这么站下去也不是办法，这点秦旸清楚，陆雪比他更清楚。

    可陆雪终究是个女子，还是高门大户里培养出来的贵女，要她清醒的时候，主动开口邀秦旸上榻，这是万万不可能的。

    可秦旸是个愣头小子，虽然昨儿个开了荤，可脸皮还没练出来，邀陆雪上榻，他……他也说不出口。

    蹲在外间墙角的李翰有些急了，再这么拖下去，旁人还会以为他不行，于是他伸手捡了地上一颗石子，朝屋内丢了过去。

    石子落地的声响，惊醒了沉浸在纠结中的秦旸。

    他忍着羞耻，抬眸看向陆雪，低声道：“那……那个……我们……”

    我们如何，他说不出口。

    陆雪红着脸低了头，等了半响也没等到下文，不由抬眸朝他看了过去，却迎上了秦旸投来的灼灼目光。

    一时之间四目相对，对方的羞涩在月色下都是那般的明显。

    秦旸看着陆雪那精致的脸，雪白的颈项，还有那娇艳的红唇，喉结不由上下滚动了一番。

    他的目光太过灼热，陆雪不由又低下了头，可等了半响也不见他除了盯着她看之外，还有旁的动作，不由咬了咬唇，伸手去解外衫的盘扣。

    瞧见她的动作，秦旸脑中哄的一下炸开了。

    此刻若是他还不明白她的意思，那他真的是枉为男子！

    秦旸一个箭步上前，身后将陆雪揽入怀中，与她身子紧紧相贴，然后俯身低头，吻上了那个已经让他从昨晚起就神色不宁的红唇。

    有些事情，是无师自通的本能。

    更何况，身为男子，谁还没因为好奇看过几本不宜摆在明面上的书呢。

    接下来，一切就顺理成章起来。

    屋内的温度越来越高，两人的喘息声都越来越重，秦旸惦记着李翰说的话，这一次动作轻柔了不少，最起码没有因为毛躁，而撕坏衣衫了。

    在开始之前，秦旸低着头看着身下的陆雪，郑重道：“我……这一生都会待你好的。”

    陆雪看着他认真的眉眼，郑重的点了点头：“嗯，我信你。”

    秦旸听得这话，心头一烫，俯下了身。

    昨日里，两人都被人下了药，各种滋味其实并未品尝一二，只是如快渴死的人一般，解渴寻求着解脱。

    可今日，两人都是再清醒不过，知道自己拥有的是对方。

    虽说二人还谈不上情根深种，但最起码这一切，两人都确定，对方在自己心中占有一席之地。

    喘息声，轻咛声，已经床幔摇曳和撞击声，渐渐越来越重。

    蹲在墙角的李翰，拿着一颗石头在地上画着圈圈。

    守夜的小德子，寻了个由头，来到他身旁与他一道蹲了下来。

    李翰看着小德子道：“秦旸虽然孟浪了些，但到底是秦家人，雪儿寻得这般归宿，我也就放心了。按理来说，我应该高兴才是，为何总觉得有些别扭呢？”

    小德子看了他一眼，淡淡道：“主子觉得别扭是应该的。”

    听得这话，李翰皱了皱眉：“为何？”

    小德子抬手指了指对面不远处的一棵树，低声道：“殿下可知，那树冠是什么颜色？”

    李翰皱眉答道：“自然是绿色。”

    小德子收回手，看了一眼李翰，不说话了。

    李翰看了看那树冠，又看了看小德子，又看了看树冠，然后莫名的就伸手摸了摸自己头顶：……

    屋内床幔摇曳声越来越响，李翰看着小德子，一脸认真：“我觉得，你这种想法是错误的，雪儿是我的表妹，自幼我与她便比李瑶更加亲近，比起李瑶，她更像是我的亲妹妹。”

    “再者，我与她只有兄妹之情，以往之所以动过要了她的念头，也只是因为，想给她一个归宿罢了，如今她有了更好的归宿，我为她高兴还来不及，怎的能……能将我与那树相比？”

    小德子静静的看着他不说话。

    李翰：“……”

    “或许你这么想也没什么错。”李翰无奈道：“但我心头是为她高兴的，甚至是松了口气的。”

    小德子听得这话，低低应了一声：“奴才明白主子，若真的让主子迫不得已的要了陆小姐，主子的心里肯定压抑内疚的很，陆小姐也不会欢喜，如此正好。”

    李翰点了点头。

    因着不能唤水，故而秦旸只有一次表现的机会，完事之后，就被李翰很不客气的让暗卫给送回去了。

    第二日早间起身，李翰出门之时，又看到了院子里那棵树，转身对一旁替换小德子来伺候他的内侍道：“派人将府中树冠都修剪了，看着碍眼。”

    内侍看了看那刚被修剪过没多久的树，询问道：“不知殿下要如何修剪？”

    李翰冷哼一声：“剃平！”