
    秦婠心里暗暗叹了一声，封建社会上位者的想法就是不一样，就如历代明君一般，清官要用，贪官也要用，这便是权术的平衡。

    翌日一早，李澈便与兴安侯和韩先生议事去了。

    秦婠倒是闲了下来，按照李澈的计划，她们还得在这平阳府呆着几日，筹措了米粮之后，才会出发前往秦地。

    秦婠无事，便让知府府的下人，寻了些游记来看，如今天热，屋里又放了冰，她一点都不想出门，整个人懒洋洋的紧。

    就在这时，紫嫣前来通报，说是知府夫人朱氏，领着两个嫡女前来拜见。

    秦婠身为太子妃，莫说是如今下榻在知府府，就是在别处，身为知府夫人的朱氏也是要来拜见的。

    秦婠闻言端坐了身子，理了理身上的衣衫道：“让她们进来吧。”

    朱氏很快领着两个姑娘进了屋，朱氏穿着知府夫人的锦服，那两个姑娘也是着装繁复，面上带着妆粉，一瞧便是郑重打扮过的。

    三人见了秦婠向她行礼，秦婠摆了摆手道：“魏夫人多礼，快快起身，请落座。”

    朱氏和两个姑娘起了身，在下首坐了下来，讨好的朝秦婠笑了笑道：“昨儿个臣妇就该来拜见娘娘，只是娘娘一路舟车劳顿，怕叨扰了娘娘休息，故而才拖到了今日，还请娘娘恕罪。”

    “魏夫人严重，本就是本宫叨扰了你们才是。”秦婠笑了笑：“本宫还要多谢魏夫人的一应安排，府中丫鬟行止有度，可见魏夫人管教有方。”

    朱氏闻言连忙道不敢，两人客气了一番之后，朱氏便问起了秦婠可还有什么缺的。

    本就是住上几日，秦婠自然没什么要求，朱氏闻言放下心来，同秦婠介绍自己的两个姑娘：“这是臣妇的两个女儿，大的叫魏玉，小的叫魏云。”

    这名字听着有些阳刚之气，倒是与两个娇滴滴的小姑娘有些不符。

    魏云和魏玉，起身跟秦婠行礼，秦婠摆了摆手：“无需多礼，落座便是。”

    秦婠不是个热络的性子，也不知晓该怎么跟她们挑起话头。

    好在朱氏是个极为察言观色的，秦婠一旦闭了口，就立刻抛出了话头，说起了魏云和魏玉的事情来，多是一些趣事，气氛一直不曾冷场。

    说着说着，就说到了魏云和魏玉的婚事上，这两人都是许了人家的。

    魏云还未及䈂，魏玉的年纪竟然还比秦婠大些，好巧不巧，她许的人家，秦婠还认识。

    她的死对头沈欣的二哥沈洋。

    秦婠及䈂那日是见过沈洋的，沈欣那个泼猴就受沈洋管束。

    于是秦婠笑了笑对朱氏道：“沈洋本宫是见过的，为人很是沉稳，与本宫的兄长亦是好友，样貌也是不俗，与魏小姐很是般配。”

    听得这话，朱氏顿时喜笑颜开，她本以为只是攀了桩好婚事，没想到竟然还与太子妃扯上了关系，当即笑着道：“待玉儿嫁入京城之后，再去拜见娘娘。”

    秦婠听得这话点了点头，转眼便朝魏玉看了过去，却见她面上虽是带着笑，可却并无半点待嫁娘的羞涩模样，笑意也不达眼底。

    秦婠不动神色的移开目光，换了话题，又问起魏云的婚事来。

    说起这个，朱氏脸上的笑容就淡了，她叹了口气道：“云儿的婚事是臣妇老爷当年欠的一个情。”

    秦婠一听顿时来了兴致，询问起情况来。

    原来魏辉当年进京赶考，不慎在路上丢失了盘缠，与他同行的一个考生，救济与他，将身上的钱银分给他一半，这才让他顺利科考。

    魏辉感激不已，与那考生结拜为兄弟，并且交换了信物，约好将来不管平复贵贱，都要互相往来，莫要忘了今日情义。

    两人把酒言欢，兴致浓时定下约定，若有儿女，定要结个亲家，继续两家情义。

    然而，魏辉高中，那考生却名落孙山，魏辉都没来的及安慰，那考生便悄悄返乡了。

    魏辉一开始还试图寻找于他，可随着日子一年年的过去，这事儿就这么淡了。

    直到四年前，魏辉来到平阳府任知府，有个妇人拿着玉佩上了门，谈起了这桩往事。

    那妇人正是平阳府一商户之妇，家中虽谈不上大富大贵，但也算是富足，只是这个年代，商人遭人轻贱，朱氏自然不愿自己的女儿嫁入这样的人家，便以适婚的魏玉已有婚约为由拒绝了。

    可没想到，那妇人竟一开始打的就是魏云的主意。

    朱氏气的跳脚，可偏偏魏辉拍了板，她也只能认下。

    秦婠听得来龙去脉之后，微微挑了挑眉，艺术来源于生活，小说里的情节，现实中竟然真的有！

    她出声安慰朱氏道：“魏知府也是重情重诺，只要魏云所嫁之人上进，你们帮衬着些，魏云以后的日子不会差的。”

    朱氏听得这话，无奈的道：“娘娘有所不知，与臣妇这小女儿定亲的那人，是个不上进的，整日里就知道拨弄算盘，连个功名都没有。”

    秦婠到觉得没什么，三百六十行行行出状元，再者，千年之后，商人的地位可高着呢。

    只要那人待魏云好，日子也富足，就没什么不好的。

    可她也知晓，现在是大胤，商人地位低下，朱氏难以接受也实属正常。

    毕竟魏云若是当真嫁了过去，就从一个知府的嫡女，变成了见到县令夫人都要行礼的，商妇了。

    故而她也没再劝，与朱氏又闲聊了一会儿，朱氏便退下了。

    中午李澈回来用饭的时候，秦婠当个新奇事儿，同他说了起来，还夸赞了一声：“那魏知府竟然还挺重诺的。”

    李澈闻言之后冷哼了一声：“他那不是重诺，而是老奸巨猾。那妇人既然拿着玉佩上了门，便是已经打听清楚了来龙去脉，若是他不应，让那妇人传了出去，就是他毁诺，他初初荣升知府，这时候爆出这事，对官运有碍。”

    这是秦婠第二次听李澈说魏辉老奸巨猾了，不由有些好奇的问道：“你似乎对魏知府有意见？”