
    秦婠想了好几种可能，都被自己一一否定了。

    首先，紫嫣她们虽然怂，不敢下了李澈的面子，但背叛她是绝对不可能的。

    再说芸娘，她是她的师父，若是要拆穿早就拆穿了，岂会做那种背后告状之事？

    更何况，芸娘也没兴趣掺和，她和李澈的私事，在芸娘眼里，她完全就是日子过的太顺，给自己找事罢了。

    那么问题，就只能出在了自己身上。

    让她好好想想，到底是哪露了破绽了呢？

    李澈是从哪开始，对她态度变了呢？

    秦婠脑中灵光一闪，莫不是之前，她讽他，竟然沦落到对一个女子用强？

    不，或许还要早些。

    他一开始是真的信了的，不然也不会编了那么一通出来，只是她对他的态度实在太过随意，他虽有疑惑，却也没有多想。

    直到她发了飚，说出了那翻话。

    是了！想她刚认识他的时候，要多怂有多怂，他稍微释放写威压，她就噗通给他跪下的那种，而今日他发火了，他动怒了，他释放了威压，而她不但没跪，反而暴起了！

    秦婠懊恼的恨不得捶胸顿足一番，真真是悔不当初。

    不过话说回来，他为什么没有直接戳穿她呢？

    秦婠眨了眨眼，忽然就懂了。

    他之前以为她失忆，编排了一堆她爱他爱到不行的话，结果发现，她根本没失忆，所以这个要脸的大畜生尴尬了，自然不能戳穿她，而且还只能陪着她演下去。

    一想到那只大畜生，发现她根本就没失忆，那尴尬的心里活动，秦婠顿时就笑了。

    让他居然想趁着她失忆，瞎编排！

    该！

    李澈当真是困倦了，秦婠睡了一觉醒了，他也还没醒。

    秦婠轻手轻脚的准备起身，却被他一把又拽回了床上，无奈的只能又陪着睡了一下午，直到华灯初上的时候，两人才起了身。

    白天睡多了，晚上自然睡不着，秦婠就捧着一本书细细看着。

    而李澈起身之后，没多久就被小全子唤了出去。

    也没什么大事，就是宝云不肯离开太子府，也不愿意说那些秘密，而因着她救过李澈几次，青墨自然也不能再对她用刑，故而一时不知如何是好罢了。

    听得这话，李澈沉默了一会儿道：“她现在身上有伤，冒然送走定然会引起那边的怀疑，既然她要留便留着吧，先将面上的伤养好了，然后依着太子妃往常的处理办法去处理。至于她说的那些……”

    李澈沉吟了片刻开口道：“去查一查陆国公。”

    青墨闻言讶异道：“殿下怀疑陆国公与前朝之事有关？”

    “不是怀疑，而是确定。”

    修长的手指轻轻敲击这桌面，李澈沉吟着道：“她既然是前朝皇室中人，却能够出入坤宁宫，可见陆家与前朝有瓜葛，但这瓜葛有几分，又是何种瓜葛，就不得而知了。你们去查的时候小心着些，切莫打草惊蛇，切记，宁愿查不到，也莫要惊动了陆国公府。”

    青墨应声领命，正要离去李澈却又唤住了他，淡淡吩咐道：“将李清带来。”

    青墨悄然出现在长乐坊雅间的时候，李清正在烦恼的抓着头发。

    因着凑出来的银子，都变成了国债拿去赈灾的缘故，如今的他已经体会到了，许多年不曾体会到的捉襟见肘。

    长乐坊就是个消金窟，可对客人们如此，对长乐坊来说亦是如此。

    姑娘们的吃穿用度花费，都要银子，那些酒水茶点，也需要银子，差的还不行，还必须是上好的，这些可都是白花花的银子啊！

    还有那一品香，确实是挣钱，可每日备下的酒水菜品，掌柜、小二、厨子皆是花销。

    更不要说，其它零零种种的产业了，哪一样的日常维护都是需要大量银子的。

    李清急的抓头发，此刻的他颇为羡慕海棠坊，有嫂子那一通操作，根本就不愁银子当做材料成本和营运的成本，而偏偏，那一套，他还不能用。

    青墨站在暗处，静静的看了他许久，见他将发冠都抓歪了，这才开口道：“三殿下，主子有请。”

    李清正想的入神，忽然听得背后的声音将他吓了一跳，反应过来是青墨之后，他气的仍了手中的算盘，怒视着他恼声道：“你能不能不要像个鬼似的！突然出声你是要吓死小爷么？！”

    青墨闻言面上神色丝毫不动，淡淡开口道：“属下已经在这儿许久，三殿下一直未曾发觉罢了，属下也发出了声响，只是三殿下一直在挠头，故而未曾在意。”

    说完这话，他又淡淡补充道：“恕属下多嘴，殿下头痒，多半是没有清洗的缘故，三殿下虽然事忙，也得注意个人清洁才是。”

    李清：……

    “啊啊啊啊，小爷要杀了你！你才不注意个人清洁，你全家都不注意个人清洁！”

    青墨轻巧的避过李清扑过来的身形，淡淡道：“属下全家只有属下一人，而属下与三殿下不同。”

    李清听得这话，气的吹胡子瞪眼：“小爷我那是头痒了么？！小爷那是被你主子压榨的烦的！”

    “哦。”

    青墨淡淡应了一声，可目光却朝李清的头上看了一眼，显然是不太相信。

    李清：……

    青墨也不欲与他多纠结这些，来到他面前转过身，背对着他然后半蹲了下去：“主子让属下接三殿下去太子府。”

    李清看着他的背影，咬牙切齿了一番，最终还是趴了上去。

    青墨起身用双手拖住他的腿，道了一声：“三殿下抓紧了。”

    然后便纵身从窗口跃出，消失在了夜色之中。

    李清趴在他的背上，耳边是呼呼的风声，眼前是青墨的后脑勺，还有一丝不苟的发冠。

    想起他说他脏的事，李清就气不打一处来，伸手就取了他头上用来固定发冠的簪子和发冠。

    青墨的墨发顿时铺散开来，好些还抚到了李清的面上，一股清香顿时入了鼻。

    呵，好好一个暗卫，还搞这些花里胡哨的东西，简直失职！

    似乎知晓他在想什么一般，青墨转过头来看了他一眼，淡淡道：“属下来之前刚刚沐浴。”