
    宝云似乎也放弃了称呼这种无谓的事情，缓缓开口道：“十年前妾……我刚满六岁，被秘密接到坤宁宫面见皇后，却无意间见到殿下被鞭打之后，被关在了密室里，是我每日省下大半的饭菜，秘密送给殿下。”

    “后来殿下被承德帝找到，接出了坤宁宫，却又被皇后派的人推入了御花园的池塘，要淹死您，是我出声惊走了那人，又寻了杆子将殿下救起。九年前，皇后见杀不了您，便准备毁了您，派了诸多擅长床笫之事的宫女，给您下药，将您关在了司南房……”

    这些都是非常不好的回忆。

    李澈当时刚刚年满十二，对男女之事不通，但已有一个少年该有的反应，加上被喂了药神志不清，若不是凭着强大的意志力，咬破了舌尖获得暂时清明，那时定然会被陆皇后得手。

    若不是后来，有人制造出了声响，突然吼了一声，太子在这儿，他怕是即便能够活着，也成了废人落下了病根。

    也是从那时起，李澈对男女之事极为厌恶，刻意时不时喂自己一些所谓的媚药，来锻炼自己的意志力和抵抗力。

    故而，那些心怀不轨的女子，在他这里从未有过好下场。

    除了秦婠。

    想到秦婠，李澈从冰冷的回忆里找到了些许温度，他抬眸看向宝云道：“你现在同孤说这些，有何目的？”

    宝云看向李澈，凄楚的笑了笑：“本来我是不想同殿下说这些的，为殿下所做的事，皆是我心甘情愿，来这太子府也是我求来的，我……”

    “孤不想听那些废话。”

    李澈冷声打断了她：“看在你几次救了孤的份上，你口中的秘密孤可以不要，你也可以从孤这里讨一份恩典，隐姓埋名改头换面都可以，富足一生也可以，你好生想想！”

    说完这话，李澈当真转身就走，半点都没有停留的意思，好似宝云口中的秘密，对他一点吸引力都没有一般。

    宝云顿时急了：“殿下难道就不想知道，如今朝堂之上有多少前朝的人么？他们拥护的是谁，他们又想做什么么？”

    李澈闻言停了脚步，皱眉转身看她。

    宝云见状双眸一亮，缓缓开口道：“这些我都可以告诉殿下，甚至我还可以告诉殿下，前朝皇室遗孤是谁，前朝人在密谋着什么，下一步的行动又是什么。而我所求不多，只求能侍奉殿下。”

    “若是殿下担心，会因此影响到了殿下与太子妃的感情，我亦可以不要名分，只求能陪在殿下身边。”

    听得这话，一旁的小全子有些担忧的看向李澈。

    按理来说，这宝云知道那么多事，又几次救过殿下的命，这样小小的要求，殿下自然不会推据。

    可他知道，殿下从不接受威胁，更不接受利诱。

    虽从未被人携恩以报，但依着殿下的性子，多半也是不愿的。

    最最重要的是，殿下有了太子妃，又早已与太子妃有过承诺在先，加上殿下对太子妃的感情，这宝云的想法定然是要落空。

    可……

    可如今娘娘失忆了呀，已经不记得那些承诺，而这宝云毕竟救过殿下三次，小全子一时也拿不准，李澈到底会如何抉择。

    若是殿下愿意，即便不将宝云留在太子府，只将她做个外室也不是不可以。

    正想着，李澈已经冷哼一声开了口：“你凭什么认为，孤会答应你的条件？若是但凡对孤有恩的，亦或是对孤有用的女子，都如你这般要孤上她的榻，那孤与那些小馆又有何异？”

    小全子：？？？

    宝云：？？？

    这是什么清奇的逻辑？

    殿下将自己的贞操，看的这么重的么？

    您是殿下啊！是要有三宫六院的一国储君，未来的天子，怎么让你收个人，你就成了外间青楼小馆了呢！

    李澈不管在场的几人是什么反应，他只是又冷哼了一声，对宝云道：“莫要痴心妄想，贪图你不配贪图的，你说的那些前朝之事，孤自己会查，看在你几次救了孤的份上，好生想想你到底要什么，这是你最后的机会，若是什么都不要，孤就只能将你送回宫中。”

    说完这话，他不再看宝云一眼，抬脚出了地牢。

    小全子默默跟上，留下了青墨继续与宝云纠缠。

    出了地牢之后没走多远，李澈忽然停下脚步，低声对小全子道：“婠儿如今得了失魂症，虽不记得往事，但也莫要在她面前胡言，今日之事，若是有半死风声落入婠儿耳中，孤唯你是问！”

    小全子闻言，连忙道：“殿下放心，今日之事绝不会有半个字传出。”

    听得这话，李澈这才满意的点了点头，朝主院走去。

    小全子跟在他身边，看着他的背影，忽然大悟。

    所以，殿下之所以拒绝宝云，单纯的只是因为惧内是吧？

    不不不，不可能。

    小全子连连摇头，将自己这个想法赶出了脑海。

    殿下是何人？杀伐果断，谋略无双，日后必是一代明君，怎的会跟惧内二字沾了边，他定是只是单纯的看重自己的贞洁罢了。

    不过话说回来，莫说是一国储君，未来的天子，就是寻常男子，也没有贞洁二字吧？

    唯一的可能，只是因为殿下对太子妃情根深种罢了，嗯，必然是如此。

    李澈回了主屋，秦婠已经褪了衣衫睡下了。

    他轻手轻脚的来到床边，看着床榻上睡的正香的秦婠，缓缓抬手，覆上她的面颊，手指轻轻摩挲着她娇嫩的皮肤。

    见她丝毫没有清醒的模样，轻叹了口气，缓缓收回手低声道：“整日里胡乱折腾，孤险些上了你的当，你既然要玩，孤便陪你玩吧。”

    说完这话，他褪去外衫鞋袜，上了榻，将她搂入怀中，缓缓闭了眼。

    过了许久，当他平缓的呼吸声传来，秦婠猛地睁开了眼。

    什么意思？！

    他发现她是假装失忆的了？他是什么时候发现的？拿情书给她的时候，不是还好好的么？！

    怎么出去了一趟，突然就发现了？！

    难道是芸娘告诉他了？亦或是紫嫣、青衣她们？