
    秦婠是有骑马装的，而且不少。

    紫嫣和青衣本就是暗卫出身，短打劲衫亦是不缺。

    秦婠转身对众人道：“劳烦诸位稍等我片刻。”而后便去了主院，换了衣衫。

    红苕和绿鸢正在屋中抹眼泪，瞧见秦婠去而复返，以为她是改了主意，正要破涕为笑，却听得她道：“快将我的骑马装拿来，顺道收拾几身路上备用。”

    听得这话，绿鸢和红苕张嘴又要哭。

    秦婠无奈的看着她俩，叹了口气：“快去吧，我走之后，这主院就交给你们了，切莫让不相干的人随意进出，府中上下也多留点心，若是有不明明白不懂的，问过小全子再做决断。”

    红苕和绿鸢知道她心意已决，便只能点头应下，眸中含泪给她准备衣衫去了。

    等秦婠换好骑马装出来的时候，紫嫣和青衣都穿上了从前在青字营时的黑衣，腰间挂着佩剑，英姿飒爽。

    秦婠一摸自己的腰间，空空如野，顿时就觉得差了点意思。

    李澈见到骑马装的秦婠时，一向对容貌没什么反应的凤眸，竟然突生了几分惊艳。

    察觉到的秦婠，心里泪流满面，这个大畜生除了在新婚之夜时，有几分惊艳外，平日里一点反应都没有，就如同她当初被芸娘贴了大痦子时一般，毫无波澜。

    太不容易了。

    一切准备就绪，小全子为秦婠牵了马过来。

    秦婠正要翻身上马，一身劲装的芸娘忽然背着个包裹出现了，她来到李澈面前，朝他微微屈膝行礼：“殿下不介意，再多备一匹马吧？”

    李澈看向芸娘道：“能得芸娘一路相护，是婠儿与孤的荣幸。小全子，牵马来！”

    小全子很快牵了马过来，众人翻身上马，朝城外急奔而去。

    夜间骑马，考验的不仅仅是马术，还有夜间视力。

    秦婠两辈子马术加一起，谈不上太好，但能够保证不拖后腿。

    一行人来到城门之时，秦婠意外的瞧见了被众火把包围的秦旸，正守在城门口。

    秦旸在朝中领了官职的事情，秦婠是知晓的，可她却不知道，秦旸何时成了这城门守备军的一员将领。

    瞧见秦旸，秦婠是有些心虚的，生怕被他认了出来，急忙低了头，就差伏在马背上了。

    好在，秦婠是被众人围绕着的，加上紫嫣芸娘她们，虽是女子可都做的男子劲装打扮，夜色之中，人又那般多，秦旸并没有看见被众人护着的秦婠，下令为一行人开了城门。

    直到一行人鱼贯而出，秦旸这才在人群中发现了一抹特别的身影。

    瞧见秦婠的那一刻，秦旸整个人都不好了，在众人诧异的目光下，朝着一行人就追了过去，一边追一边大喊：“站住！婠儿你给我站住！”

    然而，一行人数众多，秦旸的喊声瞬间就淹没在了马蹄声里，留给他的只有渐行渐远的马屁股，还有一身尘土。

    “呸呸呸！”秦旸吐了一嘴的灰，气急败坏的就往回赶：“疯了，这丫头疯了！”

    一群城门守备军，看着气急败坏的秦旸，默默的离他远了些，疯丫头他们没瞧见，疯将领倒是瞧见了一个。

    城楼之上，李清听着马蹄声渐行渐远，转头看向一旁的小海子道：“他们走了？”

    小海子点了点头：“嗯走了。”

    听得这话，李清轻叹了口气：“既然走了，便回去吧。”

    说着，他抬脚朝下走去，然而还没走两步，就是一个踉跄。

    一旁小海子连忙扶住了他，略有些埋怨道：“您就是个夜盲的，夜里走路都走不稳了，还来城楼送行作甚？您看不见，太子他们也不知道，这不完全是自找苦吃么？”

    李清没有跟他呛声，而是乖乖任由他搀扶着朝城楼下走，一声呢喃低低的消失在了唇齿之间。

    “我只是怕，他这一去，就再也见不到了。”

    小海子愣了愣，忽然低声问道：“所以，主子这会儿来，送的是太子殿下还是青墨？”

    听得这话，李清沉默了片刻，终究还是没有回答，只淡淡道：“回吧。”

    且说秦旸急急寻了一匹马，气急败坏的回了侯府，将睡梦中的兴安侯给拖了起来，同他说了秦婠随着李澈一道出了城门，前往秦地之事。

    兴安侯本还坐在床沿，听得他的话后，腾的一下就站了起来，急的在房中来回踱步。

    秦旸着急道：“如今是个人都知道，太子这一去定是凶多吉少，婠儿她……”

    “废话！这还用你说！”

    兴安侯气恼的打断了他的话，恼声道：“可我们能怎么办？秦家有虎符不假，可整个京城的军备几乎都在陆国公的掌控之下，能认虎符的还剩下多少？！不说别的，就说婠儿失踪之事，为父拿着虎符调动了禁卫军，那也是得了陛下的首肯，和陆家没有阻挠的缘故！”

    “虎符如今能够调动的，也只有驻守各个边关的军马，可那有什么用？他们都是沙场征战的将士，当真调动远水解不了近渴不说，也未必就能应付的了死士的暗杀，再说，大胤的边疆不要了？若真是被外族破了国门，你我就是千古罪人！”

    这也就是陆国公忌惮秦家，却又不怕秦家的缘由。

    “那怎么办？”秦旸急的头都疼了：“难道眼睁睁看着婠儿陷入危险之中？虽说陆国公府未必就敢伤了婠儿，可刀剑无眼，万一那帮人眼睛瞎呢？！”

    说到这里，秦旸腾的一下转身，就朝门外走。

    兴安侯恼声道：“你干什么去？难道还嫌不够乱么！？”

    秦旸脚在半空中顿了顿，这才又放了下来，他回身看向兴安侯道：“自然是去保护婠儿！”

    “胡闹！”兴安侯气的瞪眼：“你如今有官职在身，岂能说走就走，你当是写话本呢？！”

    秦旸被吼的一点脾气也没有，弱弱的道：“难道就不管了么？”

    “自然不能不管！”兴安侯闭了闭眼：“你不能去，我去！”

    兴安侯显然是被气着了，他一边穿上外衫一边恼声道：“我还就不信了，我就挡在太子和婠儿的身前，陆国公那个老匹夫，敢伤我一根汗毛！”

    秦旸听得这话，疑惑道：“可父亲不是说，此事你不便出面也不便参与么？若是你出了面，就是摆明了秦家的立场，弄不好陆国公那个老匹夫，还会联合西凉那边，逼得你立刻回边疆，从而断绝了太子日后求援的可能。”

    听得这话，兴安侯收拾行李的手顿了顿，叹了口气道：“走一步看一步吧，话说回来，先前我说不出面，何曾不是在赌？若是太子当真回不来，那还有什么后续？”

    秦旸点了点头，一脸怅然道：“我也没想到，几个月前，婠儿对嫁给太子亦或是二皇子，还是不无不可的态度，这才成亲多久，就愿意与太子殿下同生共死了。”

    兴安侯对此倒是并没有太多意外，他淡淡道：“秦家人本就重情重义，婠儿这般也实属正常。”

    说到这里，他忽然看向秦旸道：“你与吏部尚书的嫡女王诗晴，到底是怎么回事？”

    听得这话，秦旸身子顿时一僵，面色也微微泛了白。

    兴安侯看着他这副模样，皱眉道：“吏部尚书是陆国公最信任之人，亦是他的左膀右臂，为父这一去，秦家的立场就彻底摆明了，你与那王诗晴之间已再无可能，你还是趁早绝了那个念头。”

    秦旸闻言苦笑了一声：“即便父亲不去，儿子也不敢轻言娶她。”

    “你知道就好。”

    兴安侯简单收拾了行装，拿上佩剑，走了两步忽然停下来，看着秦旸道：“其实，若是那王诗晴与你当真两情相悦，而她又愿意不为吏部尚书所驱使，倒也不是没有办法。”

    秦旸黑眸亮了亮，静静的看着兴安侯，显然在等他的下文。

    可兴安侯却有些吞吐了起来，过了一会儿，似有些恼羞成怒，对秦旸道：“你身为男子，这点破釜沉舟的决心都没有么？！”

    秦旸：？？？

    陆国公瞧着他的模样，烦躁的挥了挥手：“罢了罢了，你的事，自己做决定即可，为父对你只有一个要求，莫要受女子蛊惑，也莫要强迫女子，其余的，你看着办便是。”

    说完这话，他不再停留，转身出了门。

    秦旸一人站在原地，低头默默琢磨着兴安侯的话，过了许久，脑中一丝光亮闪过，一张俊脸腾的一下，涨的绯红。

    古时候骑马，不像电视里演的那样，一匹马不眠不休的奔走一天。

    事实上是，在马匹不能更换的条件下，马骑上一个时辰，就得休息，不然这些马根本到不了秦地，一天就能累死了。

    一个时辰之后，一行人便在一处溪水旁扎营休息。

    说是扎营，其实也就是清理出几片空地，升起篝火，然后让马和人都吃些东西，补充体力。

    秦婠虽是细皮嫩肉，但骑马装在大腿内侧都有保护，故而并未有任何不适。

    她坐在李澈身边，接过他递上来的水囊和干粮，一边吃一边问道：“依着咱们的脚程，到达秦地大概需要多久？”