
    韩先生的异样，李澈和兴安侯自然也发现了。

    兴安侯昨日才知晓了芸娘与韩先生的瓜葛，今天便瞧见了韩先生一夜迟暮，心中唏嘘不已。

    但男人的解决方式，与女人有着天差地别的不同。

    兴安侯觉得，人生没有什么坎是迈不过去的，就如同他当初知晓了自己的发妻难产死在农家之时一般，而他当时的解决办法便是上阵杀敌，杀个天昏地暗，杀个精疲力尽。

    故而，他在中途休息时候，握着自己的佩剑，来到了韩先生的面前：“韩先生，打一架否？”

    不是什么冠冕堂皇的请赐教，也不是什么切磋切磋，而是再直白不过的打一架。

    正坐在石头上垂眸的韩先生，听得这话抬起眸来，看了眼兴安侯便点头了：“好。”

    说着，他站起身来，取了自己的佩剑，同兴安侯一前一后往溪水旁的空地走去。

    紫嫣和青衣见状都有些兴奋，紫嫣忍不住道：“我还是在入青字营的时候，瞧见过韩先生动武，那时韩先生在我眼中，就跟仙人一般，我从未见过有人能将剑招剑势挥得那般好看！”

    青衣连连点头：“正是正是，同样的剑招咱们使出来，就是一剑一式，招招分明，可由韩先生使出来就飘逸灵动的，就跟咱们娘娘当初舞的剑舞似的。”

    听得这话，秦婠连忙摆了摆手：“可别拿我的剑舞辱没韩先生的剑招了，我那就个是个玩儿，韩先生可是真真实实的杀招。”

    正说着，韩先生和兴安侯已经来到了溪水旁的空地，互相拱手行礼之后，便开始缠斗在了一处。

    两人都是高手，秦婠这个门外汉，只瞧见了他们缠斗在一处的矫健身姿，还有兵器相交时那凌厉的剑招。

    兴安侯的剑是战场上杀人的剑，用现代话来说，就是人狠话不多，一招一式都带着浓重的杀气，直奔要害之处。

    而韩先生却不一样，韩先生的剑果然如紫嫣和青衣说的那般，看上去极其飘逸灵动，但却能准确的接住兴安侯或刺或砍或劈过来的剑招，不仅如此，他甚至还能抽空反攻了过去。

    看韩先生出剑，甚至是一种享受。

    两人都是高手中的高手，护送官银的卫队自是不必说了，他们有生之年也未曾见过这般顶级高手比试。

    就连那些被韩先生一手教出来的暗卫，一个个也带着敬佩和仰慕，凝神观看着。

    秦婠看着入了神，忍不住出声道：“这才是真男人，好生帅气！”

    马车旁不远处坐着的李澈，听得这话转眸朝秦婠看了过去。

    若是平日里，秦婠定能察觉到他的目光，然而此时的她已经完完全全被那两道身影吸引了全部的注意力，全然没有注意到李澈的眼神。

    李澈收回目光，看了看不远处缠斗的两人，又低头看了看自己放在一旁的佩剑，默默握住，然后站了起来。

    就在这时，陡然生变。

    忽然一群黑衣人，好似从天而降一般，涌入了他们休息的树林，他们身着黑衣，黑巾蒙面，手中的剑在日光的照射下，反着森冷的白光。

    他们训练有素、目标一致，根本没有多余的动作，直奔李澈而去。

    兴安侯与韩先生的比武，分去了暗卫的神，故而那些刺客出现的时候，他们没有第一时间发现，待他们回过神来的时候，最先冲上前的刺客已经与李澈交上了手。

    没有电视剧里的那声大喊：“有刺客！”

    所有人都已经齐齐朝刺客攻了过去，兴安侯与韩先生也已经齐齐停了手，直奔李澈。

    李澈距离马车很近，芸娘第一时间抽出腰间软剑，一把将秦婠揽至身后，堵住了马车的门。

    紫嫣和青衣也一左一右护住了秦婠。

    秦婠被她们护着，根本看不见外面的光景，只能听到那兵器交接的声响，还有一声声兵器刺入身体的闷声。

    血腥味，开始蔓延。

    秦婠心中担忧无比，可此刻却什么都不能做，也什么都做不了。

    她唯一能做的事情，就是紧紧咬住了牙关，安静的呆着马车内，不发出一丝声响，不去乱李澈的神。

    这些刺客显然只为李澈而来，即便马车离的那般近，他们也未曾靠近过半分，而是前仆后继的直往李澈而去。

    李澈一剑抹了其中一名刺客的脖子，顺势挡住另一名刺客刺来剑，脚下一顿飞身而起，在空中陡然扭转了身姿，一脚踏上一旁的树干，朝着其中一名刺客刺了过去。

    这时，暗卫们以及兴安侯韩先生也到了。

    刺客们此次来的人并不多，不过数十人而已，搏的就是出其不意，一击必中。

    他们甚至根本就没去管攻上来的暗卫，而是一个个更加凶狠更加不要命的朝李澈攻了过去。

    韩先生和兴安侯见状，果断放弃了留活口的想法，一跃而起在空中用剑势将李澈护了起来，而后落在了李澈面前，替他挡去了刺客们的攻击。

    刺客瞧见二人，便知此次任务定然不成，于是转头朝那帮暗卫攻了过去。

    然而，人数悬殊，他们根本不是那些暗卫的对手，没过多久，便一个个倒下了。

    即便是未曾被暗卫取了性命的，也当即咬碎口中的毒药，不到一会儿便口吐鲜血倒地而亡。

    林中又恢复了平静，暗卫们有条不紊的处理着尸体。

    秦婠看不见外间动静，就连说话声也没听到，只听到淅淅索索的物体拖动声，她等了一会儿，低低出声问道：“结束了么？”

    “结束了。”芸娘重新将软件缠上腰间，退回马车内坐了下来，看向秦婠道：“等他们处理完，你再看，不然你会吃不下饭。”

    秦婠没有亲眼见识过战场的残酷，但也是见过战争爆发后的照片的，她知道，即便是在冷兵器时代，一旦交战，缺胳膊少腿那是正常的，能留个全尸都是一种运气。

    故而听了芸娘的话，只在马车中静静的坐着，等着外间处理完。

    因为是在野外，空气中的血腥味倒也没浓到让人作呕的地步，她抬眸看向芸娘，低低道：“师父，你知道我刚才在想什么么？”