
    李澈接过她用过的水囊，就着用了，回答道：“若是在驿站换马，连夜赶路四五日便能到，但此行人数较多，无法连着更换马匹，故而得需要七八日，若是遇着下雨亦或是道路难行，则需要更多的十日。”

    秦婠点了点头，表示知晓，一转眸就看见了他用干粮的模样。

    明明是没什么味道的干面饼，在他手中却好似成了什么精致的糕点一般，浑身上下都透着一股子矜贵的气息。

    看着他一口一口的用着，秦婠顿时觉得手里的干粮好似也没那么难以下咽了。

    这便是传说中的，秀色可餐？

    用完了干粮，李澈主动伸手将秦婠揽入怀中，低头垂眸看着她柔声道：“你好生休息会儿，待天亮后再出发。”

    秦婠也不矫情，窝在他的怀里抱着他的腰，闭上了眼：“殿下如今，不讲究体统了？”

    李澈知晓她说的，乃是以往他从不在人前与她亲昵之事，当下有些无奈的碰了碰她的额头：“你呀，什么时候能如寻常女子一般，不挤兑孤就好了。”

    听得这话，秦婠睁开眼，看着他的凤眸，还有那浓密的长睫，轻哼了一声：“殿下对寻常女子，很是了解？”

    事实证明，即便矜贵如李澈，亦有认怂的时候，当即伸手覆上她的眼，轻咳了一声，低声道：“孤不过是说说罢了，孤有没有对旁的女子了解，婠儿还不知道么？”

    眼前一片漆黑，他的话似在耳边呢喃，秦婠靠在他的怀中，闭了眼柔声道：“你也休息会儿吧，这几日你都未曾好生休息过。”

    李澈低低应了一声，抱着她闭上了眼。

    不远处的一堆篝火旁，紫嫣从相依的两人身上移开目光，低声道：“娘娘和殿下的感情着实让人羡慕。”

    青衣往篝火里添了一把柴，应声道：“殿下待娘娘一心一意，娘娘誓死相随，这般深厚的情义，这世间谁人不羡慕呢。”

    一直未曾出声的芸娘，听得这话淡淡道：“年少时感情甚笃、忠贞不二誓死相随，都来的太过容易，多少夫妻也是由情投意合成为相看两厌的，日子长了久了，年少的激情褪去后，仍能唯有彼此，这才难能可贵。”

    青衣和紫嫣闻言皆沉默了下来，过了片刻，紫嫣才笃定的道：“娘娘和殿下，定能和和美美直到白头。”

    青衣重重点头：“对，娘娘和殿下会一直这般好下去的。”

    芸娘笑了笑，也不反驳她们的话，而是道：“你们瞧着话本子，多是描写二人如何相知相爱，而成亲后的岁月，却是几笔寥寥带过。”

    “可这人生呐，成亲时不过十几，剩下的几十年，却无人敢详述，因为相爱容易相守太难，轰轰烈烈的都是年少岁月，余下的都是寡淡，熬得住寂寞受得住寡淡，才有资格谈什么恩爱两不疑。”

    青衣和紫嫣听得这话，心里略略有些不舒服，总觉得这是芸娘不看好殿下和娘娘的感情一般。

    可芸娘说的都是实话，她们也无从反驳。

    芸娘并不在意她们是如何作想，说完这话之后，便朝二人道：“早些歇着吧，明日还要赶路。”

    营地渐渐安静了下来，唯有篝火燃烧的噼啪声，和马匹的响鼻声。

    不远处，原本早已闭了眼休息的李澈忽然睁开眼来，他看了眼芸娘，又看了看怀中的秦婠，这才又重新闭上眼睛。

    第二日一早，众人简单洗漱用饭之后，便又重新上路。

    赶了半天的路，到了中午之时，一行人抵达了一处驿站。

    驿站外里里外外围着一群黑衣人，瞧见李澈一行，立刻上了前。

    李澈翻身下马，将手中的缰绳递给上前的黑衣人，问道：“如何了？”

    黑衣人恭声道：“回殿下的话，二皇子腹部中捡，但未伤及脾脏，高烧了一日之后便清醒过来，洪太医开了方子，好生修养并无大碍，只是眼下不宜挪动。”

    李澈闻言点了点头，又问道：“洪太医呢？”

    黑衣人禀道：“昨儿个一早，洪太医已同韩先生一道前往秦地，临走之时留了方子，具体事项也交代给了青衫。”

    青衫是青字营的暗卫，学了一手好医术，虽不能与洪太医这样的名家相比，但后续照料已绰绰有余。

    李澈闻言表示知晓，转眸看向三步外的秦婠道：“二皇弟就在驿站，婠儿可要随孤一道去探望？”

    听得这话，秦婠略略有些犹豫，按理来说，她是李翰的皇嫂，李翰受了伤她该去探望，更何况，她如今都到了驿站，若是不去岂不是显得太过刻意？

    再者说，不管如何，李翰也曾真心待过她，他大婚之日更是因为她而处置了宁平公主，于情于理，她都该去探望的。

    可……

    眼前这个大畜生，不仅是醋缸成了精，还是个一肚子坏水的，谁知道他这是真心询问，还是在给她下套？

    虽说如今在外，她不担心她的腰，但难保这人还有什么别的磋磨她的法子。

    秦婠纠结了一会儿，试探着道：“去？”

    李澈看着她小心翼翼的模样，不由开始反思自己，平日里的表现是不是让秦婠误会他是个小气的人。

    瞧着他冷了脸，秦婠顿时觉得腰间一酸，当即脱口而出道：“不去？”

    说完这话，秦婠默了。

    她竟然，一见他黑脸，居然就条件反射似的腰酸，这是什么鬼？

    堕落了啊，堕落了！

    李澈瞧着她的模样，心道自己从前可能真的是让她误会了。

    她爱自己爱的深沉，都愿与他同生共死，他又岂会小气到，连寻常的探望都不允？

    李澈轻咳了一声，一脸正色道：“二皇弟身受重伤，你身为二皇弟的皇嫂，自当与孤一道去探望的，走吧。”

    秦婠闻言挑了挑眉，不明白他今日怎的忽然这般大方了起来，只当是因为，李翰好歹也是替他受灾的缘故。

    驿丞在驿站门前候着，瞧见李澈立刻恭恭敬敬的跪下行了大礼，他不识得秦婠，也不敢随意称呼，只叩首道：“小吏叩见太子殿下。”