
    然而，秦婠脑子里的存货是挖不完的。

    现代社会的构建，新华夏的建立，以及整个发展，是吸取的东西方各个国家发展经验，尤其是中华历史经验才获得的成功。

    每个方针，社会发展的大方向，其背后都是各种经验的体现。

    即便秦婠只是知道该怎么做，不知道其中具体的缘由和具体的实施方法和细则，可每一个问题抛出来，都能让韩先生和李澈思索良久。

    时间一点点过去，秦婠越来越困，到了最后已经凭着本能来回答了。

    韩先生还在问话，李澈忽然抬手制止了他，淡淡开口道：“时辰不早了，往后日子还长，韩先生的问题，留到日后慢慢问也不迟。”

    韩先生看了眼打哈欠的秦婠，顿时便知道，李澈这是心疼了。

    毕竟李澈议事的时候，几天几夜不眠不休也不是没有过，又岂会在乎时辰早不早的问题。

    韩先生拱了拱手：“是属下疏忽了，来日方长也不急在一时，娘娘早些回去歇着吧。”

    秦婠点了点头起身，一时也忘了自己现在失忆的人设，跟李澈道了一声：“我先回去了。”然后便转了身。

    李澈也站了一起，淡淡道：“正好，孤也议事完了，随你一道回去。”

    仍在帘后恭房等着的李清：……

    秦婠没有拒绝，也没什么好拒绝的，便慢了两步，与他一道出了书房。

    李澈和秦婠走了之后，李清从帘后走了出来，一脸哀怨的看着韩先生：“韩先生，本皇子在皇兄心目中，是不是没什么存在感？”

    韩先生微微一笑：“这就得看跟谁比了，若是跟娘娘相比……韩某劝三殿下，还是莫要自取其辱的好。”

    李清：……

    韩先生朝他笑了笑，起身道：“术业有专攻，这财政之事不在韩某的术业之内，就不给三殿下乱出主意了，娘娘今日之言，当能为三殿下解决了困境才是，三殿下也早些回去吧。”

    且不算秦婠说的一品香之事，就是那个会员，也足够解决李清的困境。

    李清心情不错，也不纠结什么自取其辱了，心情很是愉快的随着韩先生一道出了门。

    门外青墨已经在候着了，原本散下的发丝，如今又被重新束在了头上，只用一根黑丝带绑着。

    李清从袖中取出簪子和发冠来，朝他丢了过去：“喏，物归原主，别说小爷小气到连你的发冠都私吞。”

    青墨伸手接过，看了看手中的发簪，又看了看李清，淡淡道：“不归还也没什么。”

    然而他的话太轻，李清没有听明白，不由皱眉：“你说什么？”

    “没什么。”青墨抬起头来，将簪子和发冠收好，背过身去：“属下送三殿下回去。”

    李清心情不错，往他背上一趴：“送爷回皇子府。”

    青墨身子一顿，垂了垂眼眸问道：“殿下不回长乐坊了么？”

    “不回。”李清笑了笑：“虽说家花不如野花香，但老是不回府中瞧瞧，那些花可都得败了。”

    青墨没有再应他的话，背着他消失在了夜色中。

    如今已是深夜，三皇子府内各院都已熄了灯，李清让青墨背着他，在府上转了一圈，长长叹了口气：“你说，本皇子那般多的红颜知己，怎的就没一个给本皇子留灯，等着本皇子回来的？”

    青墨没有吱声，只背着他在夜色中站着。

    过了许久，李清又长长叹了口气：“罢了，还是回长乐坊吧，好歹小海子还在。”

    青墨又将他送回了长乐坊，小海子果然还在候着。

    李清看着青墨消失在夜色中，沉默了良久，转身对小海子道：“你家主子是不是很失败？”

    小海子闻言诧异的抬眸看了他一眼：“主子何出此言？”

    李清撇了撇嘴：“刚刚爷去皇子府转了一圈，却发现连个留灯的人都没有。思来想去，也唯有你还在等着爷了。”

    听得这话，小海子面上的表情有些一言难尽：“主子若要让人留灯，也得先有个留宿的惯例才是，府中姬妾，除了白日里见过主子之外，何曾在晚上见过主子？不曾见过，自然就不会留灯了。”

    李清：……

    这种专门拆台的奴才，还是不要了吧。

    一阵风过，周遭又恢复了平静。

    秦婠与李澈回到了主屋，周遭的人很是有眼力劲儿的退下了。

    秦婠本想再矫情一下自己的‘失忆’人设，奈何困的厉害，便也顾不上了，沐浴之后便上了床闭了眼。

    半睡半醒之间，一个硬实的胸膛，带着热气贴了上来。

    结识的手臂，轻轻一捞，就将她紧紧拥入了怀中。

    如今已是初夏，秦婠有些嫌弃他身上的热度，半睡半醒之间，就扭了扭身子想要逃离。

    然而，下一刻，她瞬间就清醒了。

    因为一处坚硬，带着灼人的火热，气势汹汹的抵上了她的臀。

    秦婠身子一僵，黑暗之中眨了眨眼，想要神不知鬼不觉的离开那灼热些许。

    可李澈显然已经不愿放开她，她刚刚一动，李澈就狠狠将她捞了回来，那处就抵的更加严实了。

    他在她耳边哑声道：“后面，还是上面？”

    她只想好好睡个觉！哪一面都不想要！

    然而李澈已经蓄势待发，伸手就勾住了她的亵裤。

    秦婠紧紧抓住自己的腰带，强留了最后一丝倔强：“殿下莫不是忘了，臣妾‘失忆’了！如今殿下于臣妾而言，是全然陌生的，与殿下同睡一榻，已是臣妾的底线。”

    听得这话，李澈的手顿时一僵，但很快又继续动了起来：“无妨，待孤与婠儿行过夫妻之礼，婠儿的失魂症就会好了。”

    秦婠不傻，知道若是让他得逞，今晚她的腰肯定就别想要了，当即拉扯着自己的裤子，连连摇头：“不不不，即便要行夫妻之礼，殿下也得等臣妾缓缓再说。”

    李澈闻言，翻身而上，居高临下的深深看着她：“婠儿当真失忆了？”

    “那是自然。”秦婠轻哼了一声：“若不是失忆，又岂会忘了，曾经轰轰烈烈追求殿下一事。”

    李澈：……