
    正要踩上马凳下车的李澈，险些一脚踏空，他看向那内侍冷声道：“你刚才说什么？”

    内侍被他冷冽的眼神吓了一跳，连忙低了头，硬着头皮抖抖索索的又将话说了一遍：“娘……娘娘落水了。”

    他话音刚落，一阵风过，再抬头时哪里还有李澈的影子。

    主屋內乱成了一团，紫嫣和青衣抱头痛哭，绿鸢在床边给秦婠喂着药，芸娘正坐在桌旁沉默的看着床上的秦婠。

    李澈进屋的时候就是这般景象。

    他一个箭步冲进屋内，对周遭的人视而不见，直直来到床边看着秦婠，急急问道：“如何？可有大碍？”

    然而秦婠瞧见他，眼里却满是迷茫，她甚至还有些怯意往床里缩了缩，看着他道：“你……你又是谁？”

    李澈愣了愣，伸出手去想要牵她的手，却被秦婠避开了。

    她不但避开了他，还皱了眉带着一丝害怕，重新问了一遍：“你、你到底是谁？！”

    李澈的手僵在了半空，静静的看着她眼里的陌生，和面上那些微的怯意，良久之后，才确定自己不是幻觉。

    他转过头来，看向绿鸢冷声道：“这到底是怎么回事？”

    绿鸢顿时跪了下来，就连一旁不远处抹眼泪的紫嫣和青衣也跟着跪了。

    绿鸢抬眸看了面目冷色的李澈，颤抖着双唇道：“回……回殿下的话，娘娘她今日游湖泛舟落水了，虽身子无碍，可……可却得了失魂症。”

    李澈闻言顿时皱了眉：“失魂症？”

    “回殿下的话，正是失魂症。”紫嫣抹着眼泪，泣声道：“娘娘的记忆停留在了大半年前，她不记得奴婢与青衣，不记得芸娘，也不……也不记得殿下了。”

    听得这话，李澈好似被人点了穴一般，僵在了那处一动未动。

    秦婠在心里暗暗给紫嫣和青衣叫好，这两个丫头，当初在路上拦她马车的时候，她都发现，这两人演技极佳，今日果然不负众望！

    她悄悄的打量了李澈一眼，这人怎的一点反应也没有，莫不是被吓傻了吧？

    正想着，忽然接受到了来自芸娘的一记眼刀。

    秦婠急忙收了神色，摆出先前那副迷茫无措，又有些怯意的模样来。

    李澈静静的站在床边，一言不发。

    芸娘朝他行了一礼，缓缓道：“殿下也莫要太过担忧，如今乃是夏季，婠儿落水身子无碍，只是略略受了惊吓，这才忘了这大半年内发生的事情，相信用不了多久，就会恢复的。”

    听得这话，李澈这才好似回过神来，看向芸娘道：“这用不了多久，是多久？”

    芸娘朝秦婠看了过去，只见她悄悄伸出一个手指来。

    芸娘收回目光，对李澈道：“娘娘的症状并不严重，殿下对娘娘做一些以前做过的事，相信不出一月，娘娘便能想起殿下了。”

    李澈闻言转眸看了秦婠一眼，沉声道：“孤知道了。”

    说完这话，他整个人气势陡然一转，一身的威压与冷气直奔紫嫣和青衣而来：“孤曾经对你们二人说过，下不为例，护主不力，孤要你们何用？！来人！将她们拖下去砍……。”

    “这就是你们跟我说的，我的夫君么？”

    床上的秦婠忽然出声打断了他的话，她一手指着李澈，一脸惊慌的看着紫嫣和青衣，手指因为害怕而颤抖着。

    “你们明明跟我说，他是个温润如玉的，为什么这么吓人？你们都是骗我的，我……我要回侯府！我不要他了，他太可怕了！我才不要这样的夫君！”

    秦婠一边说着，一边就要起身从床榻上下来，好似真的被吓到了一般。

    李澈见她就要下榻，急忙一把拦住了她，看着她满脸的抗拒，下意识的开口想要解释：“孤……不是……”

    秦婠一把捂住耳朵，拼命摇头：“我不听我不听！你们都是骗我的，我不可能嫁给你这么可怕的人，我的夫君一定是个温文儒雅，待我又温柔的，绝不会是你这般动不动要砍人脑袋的！”

    李澈闻言闭了闭眼，深深吸了口气，这才重新睁开眼，缓缓道：“婠儿误会了，孤没有要砍她们的脑袋，她们护主不力，孤只是让人将她们带下去，让她们好生检讨自己的错处。”

    听得这话，秦婠放下手，一双漂亮的桃花眼狐疑的看着他：“是这样么？”

    李澈点了点头：“就是这样。”

    “可……可你刚才说，要将她们拖下去。”

    “孤……孤只是觉得，她们应该也是吓坏了，这才让人将她们托下去，免得她们走不了路。”

    “可你又说，要砍了她们。”

    “孤是想将她们去柴房砍柴，好生反省反省。”

    秦婠心里笑开了花，如此牵强的解释，可真是难为从来都说一不二的他了。

    尽管心里已经笑意连连，秦婠面上却是半分不显，一双眼睛扑闪扑闪的看着他，似乎已经信了他的话：“她们终究是女子，听说又是贴身伺候我的，砍柴未免太辛苦了些，就算了吧？”

    李澈回头朝看一眼，跪在地上低着头，双肩略略松动的青衣和紫嫣，缓缓点头道：“好，婠儿说什么便是什么。”

    秦婠听得这话，朝他露出一个灿烂的笑容来，一直的怯意似乎也淡去了。

    她迎上他的凤眸，看着他道：“你真好，我现在有点相信，你是我的夫君了。”

    李澈闻言凤眸微动，他试探的朝她伸出手去，这回秦婠没有再躲闪，被他轻轻握住，还朝他露出一个甚是娇羞的神色来。

    手中的柔软，让李澈从知晓秦婠失忆之后，便悬在半空的心落回了胸膛，他不动神色的摆了摆手，示意芸娘她们退下，看着秦婠柔声道：“孤本来就是你的夫君。”

    芸娘紫嫣她们迅速退了下去，临走之时还关上了房门。

    来到屋外，紫嫣和青衣齐齐拍了拍胸口，松了口气。

    她们互看了一眼，和绿鸢一道露出了一个笑容来。

    娘娘可当真是将殿下拿捏的死死的，将她们给托出去砍柴，不得不说，殿下太难了。

    芸娘看了看三人的笑容，无奈的摇了摇头，低声道：“你们呀，等着吧。”