
    李清趴在他背上，用鼻子嗅了嗅，果然闻到了清香，他满意的点了点头：“还当真是沐浴更衣了才来见本皇子，算你识相。”

    青墨闻言淡淡道：“溅了血，自然要沐浴更衣。”

    听得这话，李清顿时气成了河豚，伸手就抓了一把他的头发扯了扯：“你非要把话说这么直么？就不能让小爷念着点你的好么？”

    他用的力道很轻，不痛不痒，青墨张了张口，想说些什么，最终还是闭了嘴。

    注意到了他的动作，李清没好气道：“你想说什么直说。”

    “也没什么。”青墨掀了掀眼皮：“就是，据属下所知，不会武的女人在打架时，才会扯头发。”

    李清：……

    这一手的头发，丢也不是扯也不是。

    李清怒从心起，咬牙切齿：“你是在讥讽爷不会武，还是在讥讽爷像个女子？”

    “三殿下想多了。”青墨几个腾身，落在了太子府书房外，看了看自己被扯住的头发，淡淡道：“是三殿下让属下有话直说，属下不过直说而已。”

    说完这话，他轻轻将李清握在手里的头发扯回，道了一声：“属下告退。”便消失在了夜色里。

    一旁的小全子，看了看李清的脸色，很明智的没有开口。

    李清蜷了蜷手指，那里似乎还有发丝残留的柔软，过了好一会儿，他才回过神来，缓缓开口道：“小全子。”

    “奴才在。”

    “你家爷身边的人里，除了韩先生外，就你还像个人了。”

    小全子：……

    李澈唤李清来，也没有别的事，他知道那么多银子抽出来之后，定然会对如今的生意造成影响，问问李清的对策，以及目前的情况。

    说起这个，李清就有一肚子苦水，他先是哭天抢地的说了一番，巧妇难为无米之炊的话，而后话锋一转道：“皇兄，你能问问皇嫂，她那个会员制，我能用了没？”

    李澈沉默了一会儿，没有出声。

    一旁的韩先生笑着道：“三殿下何不自己去问。”

    “我在皇嫂那，不还是个穷的叮当响的角色么？”李清哀怨的看了李澈一眼：“我要是能出面，早就出面了，何至于……”

    何至于，薅秃了头，还被某人以为是，不注意个人清洁而导致的头痒。

    韩先生也知道其中缘由，转而对李澈道：“不若将娘娘请来，属下也有些事情，想请教娘娘。”

    说实话，李澈暂时有些不大想让他们见秦婠的，如今的秦婠正在‘失忆’，她要玩闹他也不介意陪着，只是有外人在，她若是将他先前以为她真失忆时说的话，故意摆在二人面前求证，那……

    他不要脸面的么？！

    李清误以为李澈的沉默，是因为他此时不方便见秦婠的缘故，便连忙道：“我在帘后恭房回避便是，只要皇嫂能解决了我这银子的困境，莫说是待会儿恭房，就是待一天，我也绝无二话！”

    李澈沉吟了一会，终究还是点头同意了，让小全子将秦婠唤过来，

    小全子来到主院的时候，秦婠和紫嫣她们正在听，红苕说她这一日与方大是如何渡过的。

    狗粮这种东西，不仅是单身狗爱吃，秦婠这种有夫之妇也爱吃上一点，正听的津津有味，小全子便来了。

    秦婠有些遗憾的起了身，对红苕道：“不许偷偷跟她们说，待我回来再接着讲！”

    红苕害羞的道：“也……也没什么，后来奴婢与他和他家人一道用了饭，便回来了。”

    听到了结局，秦婠心满意足的随着小全子走了。

    来到书房，‘失忆’的秦婠恭恭敬敬的给李澈行了一礼，唤了一声：“臣妾见过殿下。”

    韩先生知晓其中缘由，笑而不语，帘子后的李清却惊呆了。

    皇兄果然是皇兄，竟然如此训妻有方！待会儿定要讨教讨教才是！

    不对啊，他又没有媳妇，讨教这个作甚？

    李澈看了秦婠一眼，轻咳了一声：“婠儿不必多礼，落座便是。”

    “谢过殿下。”秦婠在一旁落座：“不知殿下请臣妾来，所谓何事？”

    李澈没有开口，只朝韩先生看了一眼。

    韩先生立刻开口道：“是这样的，秦地发生大灾，殿下将私产的银子都挪了出来用以赈灾，只是这灾银倒是凑齐了，可殿下的产业却受到了影响，日常维护运营的银子，都有些周转不开，不知娘娘可有对策？”

    秦婠没想到，李澈唤她来是问这个事情，她在他们的心目中，竟然这般厉害的么？缺了银子，觉得她能够搞定？

    虽然秦婠觉得自己没这个本事，但还是尽心尽力的想起了办法，也不再顾着演‘失忆’，她开口道：“不知殿下具体哪些产业，有些周转不开？若是如海棠坊之类生产货物的，倒是可以用会员的办法来缓解。”

    言下之意就是可以用她的主意了，帘后的李清，忍不住兴奋的握了握拳。

    李澈看着秦婠，缓缓开口道：“若是如一品香这般的呢？”

    听得这话，秦婠笑了笑：“不是如一品香这般，而就是一品香吧？一品香是殿下的产业？”

    李澈也不瞒她，点了点头。

    说起一品香，秦婠就来劲了。

    她的眼睛都放了光，看向李澈道：“一品香既然是殿下的产业，那事情就好办太多了，单单一个一品香，就能完全解决殿下周转不开的问题！”

    听得这话，李澈和韩先生都带了几分讶异：“愿闻其详。”

    秦婠理了理思路，开口道：“一品香如今已经自成招牌，能够在一品香宴请，已经是京城百姓炫耀之事，就是来往商人，也定是要去一品香才显得有诚意，既然如此，殿下大可根据不同的人，收取不同的费用。”

    “一品香一共有五层，底下一层和二层大可作为招待寻常百姓，不设门槛，但从三楼开始，可采用会员制，必须得一次性缴纳白银上百两，才能入三楼雅间用饭。当然这百两白银，只是个概述，具体的得根据情况来定下。”

    “四楼、五楼以此类推，楼层越高，缴纳的会员费用越多，到了五楼时，甚至还可定下规矩，必须得是什么身份以上的人，才能入内。”