
    李澈听得他的话，略略皱了皱眉：“为何不见过太子妃？”

    驿丞听得这话，心中顿时咯噔一声，连忙又叩首道：“小吏叩见太子妃娘娘。”

    听得这话，李澈这才满意：“起来吧，二皇子在何处？”

    驿丞起身都没来的急，便连忙回禀：“二皇子在二楼天字号养伤，小吏这就为殿下和娘娘引路。”

    “不必了。”李澈摆了摆手：“孤与娘娘前去便是。”

    进了驿站，依旧有黑衣人守卫，众人瞧见李澈纷纷行礼，李澈一一对他们点头回应，还对他们道了一声：“诸位辛苦。”

    黑衣人们顿时一凛，也不曾回话，只齐齐抱拳躬身行礼。

    秦婠看着他们的模样，不由就想起，昨日李澈同她说的，他派去的人伤亡惨重的话来。

    心头不由有些沉重，这些人想必就是袭击的幸存者了。

    这些人虽不是将士，可干的也是保家卫国之事，不过是分工不同罢了，就像这山，有阳面必然就有阴面，父亲麾下的将士们，战死沙场好歹还能得个名声，可他们这些人，有些死了，怕是连光明正大的下葬都不能。

    所以说，这世间哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行罢了。

    就如同前世，那些不能为大众所知的英雄们。

    秦婠穿越来的时候，胸无大志，只想当个咸鱼图个安稳的小日子，可随着她越来越融入这个社会，随着她身份的转变，她的想法也在变化。

    比如此刻，她就忽然意识到，自己太子妃的身份，不仅仅意味着她是李澈的妻，或许，她应该更加积极主动的去为这个国家，为众人做些什么，而不是仅仅守着她的一亩三分地，看着她的海棠坊。

    先前的她，总归还是格局太小了。

    这般想来，当初在县城之时，李澈曾说，跪在他脚下的，亦会跪在她的脚下，这话不仅仅是一份荣耀，更是一份责任。

    不知不觉就已经到了李翰门前，门半掩着，李澈正要伸手推开，忽然又想到了什么，略略侧身将秦婠挡在身后，这才推开门。

    但他却没有进去，而是将门口堵了个严严实实，瞧着里间衣衫大开的李翰冷声道：“穿好！”

    李澈坐在床上，腹部缠着绷带，手里正捧着书一本书看着。

    他会武，自然听见了外间的动静，知晓李澈来了。

    故而听得李澈的话，他皱了皱眉，放下书本道：“天这般热，我的伤口也不能总是闷着，皇兄未免也太……”

    话说到一半，忽然瞧见了一片红色的衣角。

    李翰身子瞬间一僵，手忙脚乱的将衣衫裹好，略有些羞恼道：“你怎的将她给带来了！”

    李澈看着他手忙脚乱的模样，冷声道：“孤与她本就是夫妻一体，孤在哪她自然在哪。”

    听得这话，正在系扣子的李翰，手就是一顿，他皱了皱眉：“你也不必这般时时刻刻的提醒我。”

    秦婠站在李澈身后，听得他兄弟二人你来我往，眼观鼻鼻观心，努力降低着存在感。

    见李翰衣衫穿好，李澈这才抬脚朝里间走去。

    秦婠跟着他往里走，抬眸就瞧见了李翰看过来的目光。

    她没有避开，也觉得无甚可避开的，只是暗暗心惊，比起大婚那日瞧见的李翰，如今的他瘦了不少，面色也有些苍白，全然不复以往记忆中的那般肆意的模样。

    李澈轻哼了一声，让李翰回神，从秦婠面上收回了目光。

    秦婠以为，李翰在面对李澈时，多少会有些不自在，可没想到，李翰非但没有不自在反而皱了眉恼声道：“你带着她作甚？难不成还要一道前往秦地？！”

    李澈没有计较他的不恭敬，闻言挑了挑眉：“并非是孤要带着婠儿前去，而是婠儿担心孤的安危，舍不得与孤分隔两地太久，这才生死相随。”

    他将担心、舍不得、生死相随几个字咬的极重，语声虽是清冷，可怎么听都是一股子浓浓的炫耀意思。

    秦婠简直没眼看。

    李翰闻言之后，当即就冷笑出声：“所以，你就拉着她来陪你一起死？！”

    听得这话，李澈的眉眼瞬间就冷了下来，冷冷的看着李翰。

    李翰却丝毫不在意，依旧面带怒色的看着他：“他对我都下如此狠手，摆明着是要取你性命，即便看在兴安侯府的面上，不会取她性命，可难保刀剑无眼，你便是这般将她捧在心尖上的？！”

    说完这话，李翰还嫌不够似的，怒声道：“早知如此，我当初即便让她恨我，也绝不会让她嫁给你！”

    这话一出，屋内顿时弥漫起了硝烟的味道。

    李澈冷冷的看着李翰，语声也带了怒：“孤看你是伤的不够重，还有力气再这胡言乱语！”

    眼看着两人又要吵起来，秦婠顿时头皮发麻，连忙出声道：“二皇弟不必如此，是我坚持来随他前往秦地的。你皇兄虽然嘴上不说，可知晓你受了伤，他甚是担忧，连夜……”

    “呵！”

    “呵！”

    秦婠话还未说完，李澈和李翰就齐齐冷哼了一声。

    秦婠：……

    行吧，终究是她错付了。

    秦婠看了看李澈又看了看李翰，轻咳了一声：“你们兄弟二人好好谈谈，我就不打扰你们了。”

    说完这话，不等两人回应，秦婠就急急忙忙出了屋，还很是体贴的为二人关上了门。

    李澈：……

    李翰：……

    四分相似的脸，互相看了一眼，又略带嫌弃的各自避开，屋中静默的可以，先前的剑拔弩张也消失不见。

    过了许久，终究还是李翰先开了口，他看向李澈道：“你真的不该带上她。”

    “这与你无关。”李澈冷声道：“孤来见你，不是要你对此事指手画脚。”

    “那你来找我何事？”李翰苦笑了一声：“来看看我是如何无用的么？”

    李澈看着他的模样，略略垂了眼眸，沉默了一会儿才道：“孤此次去秦地，正如你所言乃是凶多吉少，你若身子无大碍，便立刻坐马车回京镇守朝堂，孤已交代下去，若是孤此次不能回京，往后众人为你马首是瞻，孤对你只有一个要求……”