
    听了这话，秦婠转过头来看向那妇人，淡淡问道：“哦？可我听说这海棠坊开了也有十多年了，从未发生过烂脸之事。”

    “以前没有，可不代表现在没有。”

    妇人看着秦婠道：“小娘子你是不知道，我女儿就是用了他们家新上的胭脂，这才烂了脸！”

    说到这里，她又嚎了起来：“我可怜的闺女哦，如花似玉的一张脸，就这么给毁了呀，这海棠坊，简直就是个吃人坊，毁人坊啊！”

    她这么一嚎，围观的群众顿时正义感和同情心爆棚。

    “小姑娘家最重要的就是一张脸了，这脸毁了，以后可怎么办哦。”

    “是啊，看来这海棠坊的东西，当真是买不得，亏的搞了这么大阵仗，我还以为是什么好东西呢。”

    “这海棠坊可真是黑心肝。”

    秦婠静静的看着妇人表演，从古至今这碰瓷的，栽赃陷害的都是一个套路，还能不能有点新鲜了？

    那妇人嚎了半天，见秦婠不为所动，不由就渐渐停了下来。

    她正要再说上几句，就见秦婠转身对海棠坊掌柜的道：“贵铺子出了这样的大事，怎的不去报官？”

    掌柜的被她这话问懵了：“报……报官？”

    “对啊。”

    秦婠淡淡道：“这妇人一看就是来闹事的，她说她的闺女被毁了脸，可一没人证二没物证，空口无凭就肆意诋毁，你不报官，就任凭她凭空捏造往海棠坊泼脏水不成？”

    古人还真没几个有什么维权意识，而且天生对报官这事有一定的抵触，听得这话之后，那掌柜的非但没有同意，反而道：“这……这点小事，惊动官府不好吧？”

    那妇人本来被秦婠唬了一跳，听得掌柜的这么说后，顿时就来了劲：“大伙评评理，这小娘子说我诬陷这海棠坊，若我当真是诬陷，这掌柜的能这般心虚么？”

    她这么一说，原本有些清醒的群众，又被扇动了起来，纷纷说着海棠坊是做贼心虚了。

    掌柜的急了一头汗，连连说自己没有，可这时候群众已经先入为主了，哪里还能听的进他的解释。

    秦婠瞧着那掌柜的也是一脸失望，她明白这些打工人息事宁人的心情，可如这掌柜一般，一点血性都没有，实在不是什么好事。

    她朝那掌柜的道：“铺子里每卖出一样东西，都有登记在册的吧，既然这妇人说是在你铺子上买的，拿册子对上一对不就知道了？”

    掌柜的有些犯难，册子是有，可今日出货实在太多，他也是只登记了品类数量，着重点都在会员上了，哪里能对出准确的散货出售量来？

    他这样，就越是坐实了众人理解的，做贼心虚。

    那妇人又在嚎了，不停扇动着围观群众的情绪。

    秦婠对那妇人道：“这样吧，我让海棠坊的伙计，将坊里的胭脂都拿出来，你告诉我，你闺女买的是哪件好了，你着一没人证二没物证的，空口无凭要旁人怎么信你的话？”

    “这还用信么？这掌柜做贼心虚的样子，难道还不能证明我的话？”

    妇人指着秦婠的鼻子道：“我瞧你跟着海棠坊是一伙的吧，年纪轻轻的，心肠这么黑！”

    秦婠并不理她，转身让小二将铺子里所有的胭脂，都拿出一份来。

    小二不敢自己做主，朝掌柜的看了过去。

    掌柜看了看秦婠，又看了看那妇人，朝小二点了点头。

    小二得了允许，急忙去铺子上拿东西去了。

    那妇人有些心虚，又开始胡搅蛮缠嚎了起来，秦婠根本不理她，任由她在那叫骂，扇动周遭百姓。

    没过一会儿，小二就将胭脂拿了出来，以前的旧品加上新品，也有好几种。

    秦婠伸手接过，分给了紫嫣和青衣一些，然后与她们一道，将这些胭脂摊在手上，摆在妇人面前：“你说说，你家闺女用的是哪个？”

    那妇人瞧着这些胭脂，愣了一会儿，忽然挥手要把秦婠手中的胭脂打掉：“我管你是那个，反正我家闺女，就是用了你们海棠坊的东西！”

    一旁的紫嫣和青衣眼疾手快，一人抓住了那妇人的一只手。

    那妇人被吓了一跳，顿时恼声道：“怎么，你们还想动手不成？！”

    秦婠冷冷的看着她：“你连海棠坊的胭脂哪个是新品都认不出来，还想诬赖海棠坊？我瞧你就是来闹事的！”

    “呸！”妇人朝秦婠啐了一口，唾沫星子险些都溅到了秦婠脸上：“明明是你们海棠坊东西害人，反而说我们这苦主是来闹事的！还到底有没有王法了！你们放开我！”

    秦婠示意紫嫣和青衣放开她，然后淡淡道：“你既然说要王法，那正好，咱们就去报官，看看到底是谁没有王法！”

    那妇人瞧着秦婠不像是说笑的样子，顿时就有些心虚，她愣了愣，突然面上一狠，回头朝带来的几个壮汉道：“还愣着干什么，给我把这害人的铺子给砸了！”

    那几个壮汉听得这话，顿时抄着棍子就要上前。

    紫嫣和青衣上前一步，将秦婠护在身后，一脸戒备的看着那几个壮汉。

    秦婠轻哼了一声，朗声道：“你说你家闺女，用了海棠坊的东西烂了脸，可你一不识得海棠坊的东西，二没有将你所谓烂脸的闺女带来，三没有任何证据能证明你说的话，四你不谈赔偿，从头到尾都只在说，海棠坊如何如何不好。”

    “你连个证据都没有，就空口白牙胡说八道，仗着京城的百姓善良，就在这诓骗百姓随意污蔑！如今，被人揭了短，就要行打砸之事，天底下有你这般的苦主？我倒要看看，你要如何砸了这海棠坊！”

    那妇人说白了只会撒泼、胡搅蛮缠，真要论事她根本说过不秦婠，也根本没法辩驳秦婠的话。

    她知晓秦婠是个硬茬，干脆什么话也不说了，只朝那些壮汉道：“给我砸！顺便给我撕烂这个女人的嘴！”

    壮汉听得这话，眼睛都有些放光，秦婠长的美，那张脸一瞧就是轻轻一掐就能滴出水来嫩，顿时一个个手痒起来。

    砸铺子什么的都被放在了后面，他们此刻，只想先去摸一把那张粉嫩的脸。