
    紫嫣应声领命，当即就要领着这个妇人走。

    那妇人见秦婠动真格的，这才真的有些慌了，可她心里又抱着一丝侥幸，一是觉得秦婠可能只是在吓唬她，二是觉得，倘若她真的去了官府，她的雇主和绿鸢不可能不管她。

    她怎么招都是为雇主办事，怎么招都是绿鸢的娘不是么？！

    故而，她又觉得自己底气足了起来，就连秦婠话里话外，身份不低的意思也不在乎了，毕竟再高也不可能高过太子妃去！

    再者说了，要是真的身份高了，又怎么会跑海棠坊这样平民的地方来？

    妇人越想底气越足，在紫嫣拎着她起来的时候，她还朝秦婠吼道：“干什么干什么？！仗着自己有两个会武的丫鬟了不起是不是？我告诉你，真把我报了官，倒霉的最后肯定是你！”

    紫嫣已经很不耐烦了，听得这话，手上一用力，就将那妇人押了一个踉跄，往前走了两步。

    秦婠忽然出声道：“慢着。”

    听得这话，那妇人面上顿时露了得色来，回头朝秦婠笑道：“现在才知道怕了？告诉你，晚了！我一定要让太子妃诛你九族！”

    秦婠理都有没有理她，取出身上的帕子来，上前给紫嫣擦了擦脸。

    被无视的妇人：……

    秦婠大概给紫嫣擦了一下，待她脸上的胭脂擦的差不多了，这才收了帕子，淡淡道：“去吧。”

    紫嫣应了一声，押着那又开始骂街的妇人朝人群外走去。

    围观的群众，一个个噤若寒蝉，惊疑不定的看着秦婠，默默猜想着她的身份。

    秦婠回眸朝众人笑了笑，朗声道：“诸位不必诸多猜疑，这海棠坊乃是当今三皇子的产业，且不说是那妇人先来闹事，就是她口中的靠山，也不过是太子妃身边的一个丫鬟罢了，太子妃又岂会为了一个早已卖身的丫鬟母亲，而与三皇子起了龃龉。”

    原来，这海棠坊竟然是三皇子的产业。

    众人一时之间，议论纷纷。

    秦婠转眸对几个小二道：“还不快趁着大家都在，将你们的宣传单都发上一发。”

    听得这话，几个小二这才回过神来，急急忙忙去拿了宣传单，又开始忙活了起来。

    秦婠看向那掌柜的道：“你，跟我过来。”

    掌柜的忐忑不安的跟着秦婠往里走，虽说他还不知道，秦婠到底是个什么身份，可也知道，这是个绝对得罪不起的主，而且还能决定着，他这个掌柜还干不干的下去。

    掌柜的很委屈。

    他知道，今儿个这事是他没处理好，可这能怪他么？

    他只知道，他得像胡管事汇报，可胡管事背后的主子是谁，他哪里知道去？

    若是知晓，胡管事背后的主子是当今三皇子，他腰杆比谁都硬好么？

    京城里达官贵人遍地都是，那妇人又来势汹汹，谁知道她是不是大有来头，他只想着息事宁人，这事有错么？

    他只是个掌柜的，今儿个海棠坊东南西北几个铺子一起上新，那年轻的方管事可是说了的，今儿个哪间铺子卖的好，就可以额外获得嘉奖，他这也不是为了营收着想么？

    然而这些话，他不敢当真秦婠的面说，只得心里唉声叹气，道一句时运不济。

    秦婠去了铺子里的后堂，找了个清爽些的房间坐下，看着那掌柜的开口问道：“你可知道，你今日错在了何处？”

    掌柜的看了秦婠一眼，这才忽然觉得，她有些贵气逼人，明明是寻常的锦衣布料，年纪也跟他闺女差不多，可往那一坐，那压迫感就瞬间袭了过来。

    掌柜的也不敢糊弄，躬了身子低声答道：“小的不该只想着息事宁人，反而让那妇人泼了脏水，说我们海棠坊是做贼心虚。”

    “看来，你也不是真的蠢笨。”

    秦婠叹了口气：“我能够理解你多一事不如少一事的想法，可有些事情是半分也不能退让的，不管今儿个来的是个妇人，还是其他人，但凡说是海棠坊的东西有问题的，你都该据理力争，让对方拿出证据来！”

    “倘若，真的是海棠坊的问题，该怎么解决就怎么解决，可若是像今儿个这妇人一般，只是来诋毁海棠坊的清誉的，你这息事宁人的态度，岂不是要砸了海棠坊的招牌？！”

    掌柜的闻言，低着头不说话。

    秦婠看着他的模样，就知道他没听进去。

    她耐心道：“不管是任何产业，只要是打算好好做下去的，招牌和口碑永远都是第一位，你哪怕是不在海棠坊这儿做了，去了别处，弄不明白这个道理，一遇到事就只想着息事宁人，你走哪都做不好。”

    “我再跟你说最后一次，一时的营收并不重要，重要的是海棠坊的招牌和口碑，不管是任何人，哪怕是达官贵人亲自来了，你都得护好了海棠坊的招牌！对待客人要谦和，但绝不能卑微，不能主动找事，可一但遇着事儿了，也要不怕事！”

    掌柜的听得这话，心头微动。

    秦婠低叹了口气，语重心长的道：“海棠坊与你是相辅相成的，你若不护着海棠坊口碑和招牌，日子长了，最后亏的还不是你自己？相反，若是海棠坊好了，你不也就好了？”

    “今日之事，你大错特错，辞了你都不为过，但念在你是海棠坊老人，从前也无大过的份上，罚你一个月的绩效，你可有异议？”

    秦婠最后那句，亏的是他自己，让掌柜的终于打心眼里，知道了自己错在何处。

    他看了眼秦婠，朝她躬身行礼：“小的没有异议，多谢小娘子教诲。”

    见他真的是明白了，秦婠这才站起身来：“行了，你继续干活吧，且记得，若是再遇着这种来闹事的，直接报官便是，该如何便如何，咱们海棠坊打开门做生意，就得敞敞亮亮，若是遇到当真拿不定主意的，去寻方大或者胡掌柜。”

    掌柜的闻言连忙道：“是！小人谨遵小娘子教诲。”

    秦婠出了内堂，铺子里已经又是一番热闹景象，小二们殷勤的为推销着新品和会员，瞧见秦婠出来，虽不好同她说话，但也朝她笑了笑，微微躬身算是行礼。