
    听得秦婠的话，李澈微微一愣，反问道：“钦差难道不是去安排赈灾事宜的么？”

    秦婠：？？？

    李澈：？？？

    秦婠懵了：“大哥，灾情刻不容缓，如果真的等钦差到了才开始赈灾，那百姓早就死绝了。如今通信不便，第一反应的自然是当地的官府，也只有他们才会对灾情有着具体的了解。”

    “哪里受灾严重，哪里较轻，即便是赈灾，也应该由他们为主导才是，你们朝廷都没有应灾机制的么？”

    李澈觉得自己被鄙视了，然而他却无暇顾及这些，不耻下问道：“何谓应灾机制？”

    “就是如果发生了灾情，该如何应对啊。”

    秦婠对这些不是特别了解，但前世的时候，发生过一次特大地震，她曾特意了解过国家面对突发灾情是如何应对的。

    那时候，但凡是个华夏人，都在心系灾区，秦婠还捐了一半的存款出来。

    秦婠照着自己的理解，对李澈道：“以旱灾为例，灾情发生之后，第一件事就是开粮仓，层层上报朝廷，第二件事就是派出军队，稳定秩序，防止发生哄抢等暴力事件，第三稳定粮价，不得让商人发灾难财，严令禁止富庶人家屯粮，采取限量供应的政策。”

    “若是粮仓的粮不够赈灾，就得由官府出面，以合理的价格收购粮食，若有不配合者当治罪关押以儆效尤。在灾情初初稳定之后，就得开始寻找水源，依旧是由军队出面运水，甚至是挖沟挖渠引水。”

    “如果受灾面积太大，就得让各地官府联合办事，以最快的速度，来处理灾情。”

    李澈听闻之后，认真问道：“为何是朝廷的军队去做此事？朝廷的军队，职责不在于此。”

    听得这话，秦婠一脸不可置信的看着他，很想问他一句：A

    e you kiddi

    g me?

    秦婠简直被他这理所当然的态度给气着了，很是没好气的道：“那你说说，那些地方上朝廷的军队用来干嘛的？”

    “自然是……”

    说到一般李澈却突然没了声，护一方安宁五个字有些说不口，他看向秦婠道：“婠儿说的对，这事儿确实得他们去干。”

    “这不就结了？”

    秦婠摊了摊手：“朝廷派去的钦差，一是去送钱银物资的，二是行监督之事，三是表示朝廷对灾民的慰问和灾情的重视，唯有赈灾不利的时候，才有撤换官员的权利，殿下担心他们夺什么权？”

    李澈被秦婠问的哑口无言。

    秦婠却恍然大悟：“莫不是殿下担心，陆国公一派，会将秦地的官员都换成他们的人？”

    “孤还没有那么心胸狭隘，如今一切当以赈灾为首。”

    李澈叹了口气，破天荒的发现，自己竟然说不过秦婠，屡屡被她问的哑口无言。

    他能告诉她，他先前担心的是，李翰行令不达么？

    经过秦婠这么一说，好像李翰这个钦差确实没什么令可行的，他最重要的事情，就是将灾银一文不少的运到灾地去。

    说起这个，李澈有些担忧的道：“若是一开始便如婠儿所言那般，控制了粮价采取了限量供应倒也问题不大，可如今的问题是，孤有些担心，这些银子即便运过去了，也是无济于事，根本买不到足够的粮食，甚至，在赈灾的时候，那些经手的官员还要贪墨。”

    这就是发国难财嘛。

    “那就一路买过去。”

    秦婠回答的十分干脆：“此去秦地路途遥远，大可在临近秦地之时就采买粮食，专门买那些便宜的陈粮和粗粮，然后在粮食里面掺些沙土。”

    听得这话，李澈惊了：“掺杂沙土？”

    “对，掺杂沙土。”

    秦婠一脸认真：“少掺些便是，真正的灾民是不会在意这些的，他们只求能填填肚子活下去，米粮总比树皮草根观音土之类的强，而那些在意的都是不愁吃的，你若担心经手官员贪墨，便这么办。”

    李澈不笨，相反的他极为聪慧，秦婠的话在他看来，虽有些不可置信，但细细想来，这确实是能够保证，让采买的粮食都分发到灾民手中的最好办法。

    李澈忍不住在秦婠面上轻啄了一口：“婠儿怎的如此聪慧，竟能想出这般好的办法！”

    秦婠闻言有些羞愧，这办法不是她想的，而是大贪官和珅想的，只不过和珅想这个办法是为了贪银子，而她用来，防止贪墨。

    李澈抱着秦婠起了身，急急就朝外走，走到门口之时，他忽然又停了下来，回身看向秦婠问道：“若是依着你的办法，缓解了灾情之后，朝廷该如何后续安置灾民？即便引水成功，待下次收成亦有好些个月。”

    秦婠歪着脑袋想了想：“咱们不是有国债了么？可以用国债的银子，雇灾民引水挖渠。如此一来灾民的生计也解决了，后患也解决了，引水成功之后，灾民手里也能有点银子，能够支撑到粮食成熟。”

    李澈眼睛一亮，随即又问道：“不是说朝廷的军队挖渠引水么？”

    “我就是举个例子。”

    秦婠觉得李澈是在跟她抬杠，没好气的道：“难道就不能一起挖减少些时间？你不让灾民挖渠引水也成，那就给灾民派发生活保障银子，只是我丑话说前头，白领银子习惯了，将来是要出问题的。”

    李澈又问：“若是有不能出劳力的人家呢？”

    “那就做后勤！”

    秦婠有些懒的理他了：“不能做劳力，理理菜烧烧火，分分饭菜什么的，总能做吧？反正总而言之一句话，得有劳才能有得，不能白给，谁的银子都不是大风刮来的。”

    说完这话，她又补充道：“若真的是卧床不起的孤苦人家，那就特事特办，这个不在有劳有得的规矩内，但灾情一旦过去之后，这银子就得停。至于接下来怎么办，就得你来想办法了。”

    不是秦婠没有同情心，而是她不了解大胤是不是有低保户这种概念，也不知道李澈有没有后续的想法。

    而且现在的朝堂也不是李澈一人能说了算的，一口气吃不成胖子，什么事情都得慢慢来，就如同当初华夏建立新国之后，也是一点点的建设起来，人民生活保障一点点完善的。

    她不能想当然的，乱给他出主意，不管做什么事情，都得量力而行才是。

    李澈站在原地，静静的看着秦婠半响，直看的秦婠怀疑自己是不是哪有问题。

    正要发问，却见他忽然朝她大步而来，而后猛的捧住她的脸，在她唇上狠狠的亲了一口，又放开。

    二话不说，转身走了。

    走了……

    秦婠嘟了嘟嘴，有种被用完就丢，工具人的赶脚是肿么回事？