
    几个丫鬟红着脸，急急忙忙的出了院子，在院门外候着。

    日渐西斜，里间渐渐没了动静，也没人有吩咐。

    其中有丫鬟小声道：“咱们要不要去问问，殿下和皇子妃可有吩咐？”

    小德子白了她一眼：“问什么问？！惊扰了主子你可担待的起？主子若有吩咐自然会说，不说便是没有，莫要随意惊扰！”

    那丫鬟闻言，朝里间看了一眼，当即不说话了。

    屋内满布的云雨过后独有的味道，情欲渐渐褪去，理智渐渐回笼。

    秦旸和陆雪一人坐在床的一头，一张薄被，被两人紧紧攥在手中，堪堪遮住了重点部位。

    秦旸此刻想死的心都有了。

    早知道会变成眼下这般情景，他还不如当时就要王诗晴，也好过现在玷污了陆雪！

    这是陆雪啊！国公府的三小姐！二殿下的皇子妃！

    王诗晴好歹还只是陆国公一派的嫡女，可陆雪却是货真价实的陆家人！！！！

    最最重要的是，她还是有夫之妇！

    秦旸觉得自己是无颜再见秦婠，无颜再见秦家的列祖列宗了！

    无媒苟合已经是他的底线，如今他……

    秦旸恨不得此刻拔剑立刻把自己砍了！若他不是秦家如今唯一的后辈男丁的话！

    但……

    他虽然之前昏了头，可陆雪是个处子之事他还是知晓的，更何况，床上那血迹骗不了人。

    秦旸心情复杂到无法言说，他总觉得有些事情，渐渐的再一次脱离了自己的认知，他不敢去看陆雪的脸色，也没脸去面对她，几次张口却又哑然。

    最终，还是陆雪先开了口。

    她轻咳一声，看着对面俨然恨不得挖个洞将自己埋了秦旸，低低道：“今日之事，不可泄露半句。”

    秦旸攥紧了手中的薄被，连连点头，他敢泄露么？他有脸泄露么？他甚至觉得自己都没脸活在这个世上了！

    陆雪瞧着他点头，又轻咳了一声道：“你也不必将此事放在心上，这是一个意外，虽然不知你是如何来的，但我也知晓，是我的之过，你若想要补偿……”

    等等！

    什么玩意儿？！

    她失了清白，居然还要补偿他？还说是她之过？

    虽然他也丢了清白，但……

    但这是个女子能说出来的话？！

    秦旸抬眸看向陆雪，满目震惊，一时竟找不到自己的声音。

    这边陆雪仍在继续，她叹了口气：“不知道表哥为何寻了你来，但他既然寻了你来，便是信你的，我……”

    正说着，窗口忽然一动，李翰进了屋。

    一进屋，他就愣住了。

    瞠目结舌的看了看床上的陆雪，又看了看另一头紧紧攥着被子，跟丢了清白的小媳妇似的秦旸，额头青筋突突的直跳。

    好在，他的理智尚存，略略垂了眼眸，不去看陆雪，只是朝着她哑声问道：“怎么回事？你不是不要人来么？怎的寻了秦旸？”

    陆雪听得这话，也是一脸的懵：“他不是表哥为我寻来的么？”

    攥着被子的秦旸，看了看陆雪，又看了看李翰：……

    总感觉，好像知道了什么了不得的事情。

    李翰：……

    陆雪：……

    过了许久，三人互相看了看，又沉默了。

    李翰背过身去，叹了口气：“你们俩先将衣服穿好，我们再来好好谈谈。”

    好好两个字，李翰说的是咬牙切齿，秦旸此刻不仅理亏，脑子里还一片混乱，闻言之后，当即就起身下榻。

    当感觉到身上的凉意，他这才反应过自己还是一丝不挂的，当即整个人都僵住了，缓缓回头朝陆雪看了过去。

    陆雪的目光仍在看着他。

    秦旸条件反射一把撤了薄被就要遮住自己，然而他却忘了，这薄被只有一条，他这么一扯，陆雪那边理所当然的就……

    什么都没了。

    秦旸慌忙转过头去，不敢再看，陆雪也红了一张脸，急忙去寻自己的衣服。

    最终她先穿好了衣衫，看着用薄被裹着自己的秦旸，低低朝李翰道：“表哥，他的衣衫都是湿的。”

    李翰闻言看了看地上已经不成型的衣衫，轻哼了一声：“他倒是激烈，这衣衫不仅是湿的，还都撕坏了。”

    这话一出，秦旸和陆雪面上都是一红。

    李翰终究是身经百战的，要沉稳的多，他褪下自己的外衫，给秦旸丢了过去，没好气道：“将就着穿吧。”

    短暂的兵荒蛮乱之后，三人在房间内的小圆桌旁坐了下来。

    李翰看着秦旸道：“你是怎么打算的？”

    陆雪正要开口，李翰却先一步朝她瞪了眼：“闭嘴！”

    陆雪无奈的闭了口，不说话了。

    秦旸不大明白李翰的意思，准确的说，他听懂了他的话，可却不知道怎么打算。

    他哑声道：“此事是我之过，要杀要剐，悉听尊便，我绝无二话。”

    “呵！”李翰冷笑一声：“我杀你剐你，要你这条命有何用？你是秦家现在唯一的后人，杀了你岂不是在断绝大胤的江山？！”

    秦旸低了头：“出了此事，我已不配为秦家人。”

    听得这话，李翰更怒了：“我表妹是配不上你，还是如何？她冰清玉洁聪慧无双，怎的就玷污你秦家门楣了？！”

    秦旸：……

    其实这事，李翰想过了。

    陆国公在今日安排了这一出，又派了人在陆雪身边，他和陆雪这般下去，定然处处是破绽，想要取得陆国公的信任，房事这一关就必须得过。

    今日秦旸既然误打误撞，倒也不失为一桩美事。

    陆雪迟早都是要离开的，离开之后就算她有他的人护着，可总归是一个人，外间男子也配不上她。

    但这京城的贵公子，却没有人愿意娶一个假死的，见不得光的陆雪，为妾那是更不行的。

    可秦旸就不一样了！

    他是秦家唯一的后人，将来是要镇守西北的，无论是皇家还是陆国公，都得忌惮几分，非但不能拿他如何，还得将就着哄着，最起码，在没人能取代秦家军之前，得哄着。

    所以，即便将来陆雪假死换了个身份，秦旸也有能力护住她，更何况西北山高皇帝远，谁知晓秦旸娶的是陆雪呢？！