
    秦婠坐在马车内，看着并马而行的芸娘和韩先生，很是欣慰。

    虽然这么想，有些不厚道，对不起李澈，但这场刺杀来的有些时候，好歹让芸娘意识到，生命的短暂与珍贵，不然就依着韩先生那一夜苍老的速度，还不知道要饱受怎样的磋磨。

    至于李澈嘛……

    人没事就行了！

    正想着，李澈清冽的声音在一旁幽幽的传了过来：“看够了么？”

    秦婠闻言急忙回头，朝他谄媚的干笑了两声：“嘿嘿，够了，够了！”

    李澈淡淡的看了她一眼，轻哼了一声，而后移开目光伸手去拉车帘。

    秦婠眉头一跳，连忙阻止了他，低声道：“先前我同师父她们同乘的时候，都是打开着的，这会儿你上了车就拉上了，旁人要如何作想？我父亲还在呢！”

    听得这话，李澈到底还是收了手，只是面色有些不大好，他背靠在车厢上，冷哼了一声：“轻易得到的就不会好生珍惜，古人诚不欺孤。”

    秦婠：……

    瞧见他是真的有些郁卒，秦婠轻轻挽了他的手臂，笑着道：“怎么会呢，殿下可是臣妾千辛万苦才得到的，臣妾还给殿下写了情信呢，不是么？”

    李澈：……

    一路风平浪静，马车虽然颠簸，但有微风习习和人形制冷机在，倒也不觉得闷热。

    只是晚间入了驿站歇下之后，秦婠这才尝到了白日里，在李澈底线上蹦跶的后果。

    好在李澈还是要脸，知晓兴安侯功力深厚又住的不远，故而在做针线运动的时候，没有像平日里那般出格，动作很是温柔，甚至在完事之后，也很是要脸的没有唤水，就这般揽着秦婠歇下了。

    秦婠迷迷糊糊入睡之前，想到一个问题：“芸娘配的那药，殿下还在吃了没有？”

    听得这话，李澈揽着秦婠的手顿时就是一僵，想起那还在主院床下暗格处的瓷瓶，他算了算日子，点头回复道：“嗯，在吃。”

    秦婠闻言放下心来，闭了眼迷迷糊糊睡过去了。

    翌日，依旧是赶路，李澈没有再与秦婠同乘，芸娘和紫嫣青衣又回到了马车上。

    韩先生和芸娘之间的关系已经好了许多，虽然还不曾像一般夫妻，好歹芸娘没有再无视韩先生，亦或者是绕着他走，休息时韩先生递上的水和干粮，她也伸手接了。

    这其实已经算是一个和好的信号，剩下的就交给时间了。

    如此这般，又赶了几天的路，许是上次刺杀失败的太过惨烈，如今又离京城越来越远，刺杀之事再也没有发生，几日之后，一行人总算临近了秦地。

    临近秦地之后，一行人没有再住驿站，而是入了城。

    知府得了李澈在驿站发出的传书，一早就在城外十里候着了，瞧见李澈一行，急忙领着大小官员上前叩拜：“臣平阳府知府魏辉，率平阳大小官员前来迎驾，太子殿下千岁千岁千千岁，太子妃娘娘千岁千岁千千岁。”

    李澈骑在马背上，身姿挺拔：“免礼！”

    魏辉领众人叩谢，李澈目光平静的看这个离秦地最近的平阳府，淡淡道：“入城！”

    平阳府不似京城，没有驿馆，魏辉在征得李澈的同意之后，将一行人安排进了他的知府府内。

    他也没敢多打扰，安排好见李澈没有别的吩咐之后，便退下了。

    偌大个知府府，一半都被李澈一行占据。

    兴安侯看着知府府内花团锦簇，皱了皱眉道：“我瞧着这秦地的灾情，也没说的那般严重，瞧着平阳府不就雨水充沛，好的很。会不会是陆国公那老匹夫，故意夸大了灾情，好引殿下入局？”

    李澈闻言沉默，没有答话。

    一旁的韩先生道：“咱们一路入城，四周草木茂盛，确实不像是大旱模样，但也难保仅是秦地一处大旱和蝗灾，今日太晚了，明日让魏知府去各粮行收粮，即刻知晓秦地约莫是个什么光景。”

    平阳府距离秦地最近，若是秦地当真灾情严重，平阳府的粮行定然会有缺，毕竟商人逐利，秦地大旱，他们将平阳的粮运往秦地，就能获利不菲。

    李澈点了点头：“早些休息，明日安排魏辉去收粮。”

    知府府自然不能同太子府相比，但对住了十多天驿站的秦婠来说，已经是极好的了，松软的床铺，清香的薄被，还有沐浴的浴桶。

    若不是天气热了，泡在浴桶里实在闷的慌，秦婠很想在浴桶里好好泡上一泡，洗净一身的疲乏。

    秦婠洗澡一向不喜欢旁人伺候的，虽然紫嫣和青衣都是女子，瞧着也没什么，可她总觉得，两个人在一旁伺候着一个光溜溜的她，感觉怪怪的，故而，一般时候，她都是让紫嫣和青衣在外面候着。

    今日亦是如此。

    秦婠从浴桶里出来，背对着门口，拿起一旁的帕子裹了头发，正要拿浴巾擦身上水，忽然一个浴巾从背后盖了上来。

    秦婠条件反射的说了声谢谢，然后便愣住了，紧接着，一双熟悉的大手便开始在她身上游走起来。

    秦婠气的要跳脚：“你干嘛，我父亲还在这院里呢！”

    李澈在她身后哑声道：“我只是帮你擦干身子而已。”

    秦婠：……

    你擦就擦，拉着我又去洗一遍是肿么回事？！

    老娘信了你的邪！

    好在李澈多少有些分寸，没有闹的太凶，如今已经能听得到蝉鸣，知府府里也已经用上了冰。

    事后，秦婠懒洋洋的躺在李澈腿上，由着他给她擦着已经快半干的头发，迷迷糊糊的道：“这魏知府对咱们还挺好的，这么早就用上冰了。”

    李澈闻言轻哼了一声：“他不过是老奸巨猾罢了，接待你与孤，他自然是要用好的，可他担心孤猜忌他，便唯有孤这一行几人用了冰，连他自己都未曾用上。”

    秦婠倒是觉得正常：“人人常说，十年清知府十万雪花银，他当然怕了。”

    李澈闻言不置可否，只是淡淡道：“孤不介意他们生活的好些，本就是头悬梁锥刺股换来的功名，生活上不苛责自己也无可厚非，只要将一方治理妥当，即便小贪些也实属常事，毕竟水至清则无鱼。”