
    李翰的话，让秦婠为之一震，她愣愣的道：“前朝皇室后裔？这……这不可能吧？”

    “如何不可能？”李翰冷哼一声：“你且进来，我有话要同你说。”

    此时，也顾不得什么男女之防，秦婠踏进屋子，关上房门来到了李翰的床边。

    李翰低声将陆雪告知他的话，说与了秦婠听，说完之后，他冷笑着道：“你问我，我如今的处境如何，我自己都不知晓，我是谁，我也不知晓，唯一知晓的是，若陆雪所言不虚，那陆国公所谓的拥护于我，也不过是个幌子罢了！再者……”

    他指了指自己身上的伤，看着秦婠苦笑着道：“你见过这般拥护的？”

    秦婠从一开始的震惊过后，稍稍冷静了下来。

    她看过的剧本不知凡几，演过的女二更是数不胜数，其中各种阴谋诡计，也是见识过的，可编剧编的，也未必有如今她亲身经历的来的可怕。

    秦婠冷静分析道：“我们先来捋一捋，如今陆国公多大？”

    李翰想了想：“四十有三。”

    “对啊！”秦婠道：“你想，他才四十又三，如何是前朝皇子？即便灭国时他刚刚出声，今年最少也该六十多，与我祖母差不多大了。”

    “难道就不可能是皇孙？”李翰冷哼：“或许这陆国公府一脉，自陆国公开始，便都是前朝皇室后裔呢？！”

    “那也不对。”秦婠看向李澈道：“若当真如此，你身上流的便是前朝皇室的血，你若登基，岂不是兵不血刃便复辟成功？他又怎会这般待你？”

    李翰不说话了。

    沉默了一会儿，他才道：“或许，他是自己想登基。”

    “也不对。”

    秦婠皱着眉头，细细思索着：“父皇虽是荒诞，可他知晓自己贪图享乐，也无心政事，但他自李澈开始涉入朝堂之后，便全权将政事交由李澈，陆国公如果要自己登基，他不仅要面对李澈，还得要面对朝臣。朝臣或许不拥护李澈，可他们却拥护李氏。”

    “你登基为帝，不比他自己登基来的容易的多？若是陆国公一脉如今皆是前朝皇室的血，那陆雪身上亦是如此，你们结合之后生下的子嗣，岂不是更容易……”

    说着说着，李翰和秦婠互看了一眼，都恍然大悟。

    秦婠一皱眉头，恼声道：“我就知晓，近亲结婚要不得！”

    李翰听明白了她说什么，面上有些羞恼，低低道：“你放心，我与陆雪根本没有夫妻之实，她志不在此，我亦与她并无男女之情，我不会与她生下皇子，更不会让陆国公……”

    他一边说着，一边打量着秦婠的神色。

    可秦婠根本没有仔细听他的话，她忽然打断他道：“我总觉得哪里还是不太对。”

    她挠了挠头，再一次感觉自己智商不够用：“你想想，即便陆国公是那般打算，可你母后呢？她总归是你的生母，膝下也唯有你这么一个儿子，岂会盼着你早死？”

    李翰闻言神色复杂，他没有接话。

    秦婠又道：“再者说了，当初我与你……皇后曾说过，我若是嫁给你，皇长子可出自我的腹中，也就是说，他们并没有非要你和陆雪的孩子。”

    秦婠的话，勾起了李翰内心的迤逦，可他也知晓，如今不是想这些的时候，故而赶紧压了下去。

    他看向秦婠道：“那依你看来，会是何种可能？”

    秦婠认真分析了一波，开口道：“如今唯有两种可能，一，是陆雪听到的是真的，陆国公当真是前朝皇室后裔，但整个陆府也唯有他是。故而他才会如此行事，皇后也才会以为，他是真心帮你，所以才会纵容帮衬。”

    “二，就是陆雪听到的是假的，亦或是当时屋子里，并非只有陆国公一人，真正的前朝后裔当时就在书房内，只是陆雪不曾瞧见罢了。”

    李翰听得她的话，沉思了片刻之后点了点头：“我觉得你说的第二种可能比较大。”

    他认真道：“所以，这皇室后裔很有可能一直藏在陆国公府。而他们打着拥护我的旗号，一点一点的扩大着前朝的势力，他们或许并没有想这么快就开始复辟，直到他们发现，我已不为他们所控。”

    秦婠点头，略带赞许的看着他：“你和李澈不愧流着同样的血，都是一样的聪明。”

    听得这话，李翰面色有些不自在，他轻哼了一声，低低道：“谁要与他一般。”

    正在这时，房门忽然被打开了，李澈出现在房门外，黑着一张脸看着二人，冷声道：“这驿站上下皆是孤的人，有什么话，你们需要关上门来说，还靠的如此近？”

    秦婠：……

    依着李翰的性子，此刻定是要故意再说一些刺激李澈的话。

    可他想到秦婠先前的嘱咐，当下便闭了口，只看了一眼李澈，轻哼了一声道：“不是生死相随情根深种么？怎的连这点度量和信任都没有？”

    李澈皱了皱眉，冷冷的看着李翰。

    秦婠生怕他误会，连忙小跑上前，拉着他的手进了屋，然后关上房门，低声将她和李翰说的话，以及其中的分析细细说给李澈听了。

    李澈闻言之后，沉默了一会儿道：“你们说的极有道理，若真是如此，我们就得将这个被藏在陆国公府的人找出来。所谓打蛇打七寸，只要将此人揪出，陆国公即便有什么想法，也只得作罢。”

    此时秦婠想到了一个人，她看向李澈道：“那个宝云……”

    她想到的，李澈自然也想到了，他皱了皱眉头：“一切等去完秦地，回京之后再说。”

    说完这话，他看向李翰道：“李氏江山绝不能落入他人手中，你若想同孤争，那便拿出真本事来，堂堂正正的与孤争上一争，眼下还是先解决了前朝之事。”

    李翰冷哼一声，没好气道：“这还用你说？”

    李澈也不同他计较，略略沉默片刻又道：“正好，借着此事，你回去之后，像陆国公表一表忠心。”

    听得这话，李翰顿时就皱了眉，他正要说什么，却又闭了嘴，看向李澈忽的一笑：“皇兄说的是，我确实该去表一表忠心了，毕竟这一剑虽没刺穿我的脾脏，却将我的胆给刺破了。”