
    兄弟二人互相看了一眼，心照不宣的达成了共识。

    一旁的秦婠很是感慨：“兄弟其心，其利断金，你们俩……”

    李澈：“呵！”

    李翰：“呵！”

    被群嘲的秦婠：……

    行吧，终究又是她错付了。

    商量完正事，李澈就领着秦婠出了屋，好似一秒钟都不能多待一般，秦婠对这只醋精本精，也习惯了，好在他也就是自己醋半天，然后废点她的腰罢了。

    出了屋，外间驿丞已经备好了饭菜，兴安侯已经在一旁候着了，瞧见秦婠下来，轻哼了一声，显然心里依旧有气。

    秦婠摸了摸鼻子，有些心虚的唤了一声：“父亲。”

    兴安侯闻言又是一声轻哼：“你心里还有我这个父亲。”

    “有有有。”秦婠忙不迭的点头，她来到兴安侯面前，亲自为他拉开了椅子：“在婠儿心中，父亲永远都是最重要的人。”

    即便知晓她说的是哄他的话，但兴安侯依旧感到很适用，面色也好看了起来，然而终究尊卑有序，他没有落座，而是抬眸看向了李澈。

    李澈却没有动。

    秦婠抬眸朝他看去，只见他的目光落在，她给兴安侯挪开的椅子上。

    顿时秦婠就懂了。

    她屁颠屁颠的跑了过去，伸手给他拉开面前的椅子，乖巧的朝他笑了笑：“殿下请坐。”

    李澈看了看自己面前的椅子，又看了看秦婠，朝她微微一笑：“孤就不劳烦婠儿了，毕竟孤也不是婠儿心中最重要的人。”

    秦婠：……

    你要真这么觉得，那你别等我拉完椅子你再说啊啊啊！

    秦婠在心里翻了个无语的白眼，然后朝他挤出一个笑容来：“怎么会呢，殿下也是我心中最重要的人。”

    “是么？”李澈闻言不置可否的轻哼了一声，然后不说话了，显然对这个答案很不满意。

    秦婠头疼，你作为一个拱白菜的猪，还跟种白菜的农夫，较真起白菜的归属权来了，你有点当猪的自觉好么？

    果不其然农夫被惹恼了。

    兴安侯看向李澈，轻哼一声：“且不说臣是婠儿的父亲，就说婠儿出生在侯府，论起来与臣也相识了十数载，殿下与婠儿才相识了多久？臣自然是婠儿心中最重要的人。”

    李澈闻言冷笑一声：“若是孤没记错，婠儿出生时兴安侯并不在府中，这十数年里，唯有十多年前回府了一月，除去兴安侯外出的时日，留在府中的日子，满打满算，当不超过十多日，能与婠儿相伴的日子就更短了，不知三日有没有？”

    兴安侯：……

    “而孤就不同了。”

    李澈似乎瞧不见兴安侯的恼，仍旧在火上浇油：“孤与婠儿相识日子虽短，可自成亲后便是日日相伴，兴安侯……”

    “啊！我饿了！”

    生怕他再说出什么引战的话来，秦婠立刻夸张摸着肚子出了声：“我已经一天没怎么吃过饭了，再不吃这饭菜就该凉了。”

    听得这话，李澈看了秦婠一眼，终究还是落了座。

    秦婠立刻朝兴安侯看了过去，给了他一个拜托的眼神。

    兴安侯看着她的模样，道了一声：“女大不中留。”但终究还是坐了下来。

    秦婠悄悄松了口气，有种丈夫夹在媳妇和婆婆之间的感觉，是肿么回事。

    秦婠落座之后，问起了芸娘和紫嫣青衣她们，以及暗卫们的情况来。

    李澈淡淡道：“她们自有去处，我们在此地不会停留太久，孤便让她们不用前来伺候了，与暗卫们一道用了饭，休息一会儿就该出发。”

    秦婠点了点头，其实在她看来，这个时候，她和李澈还有兴安侯，应该与大家一道同食，这般即可体现礼贤下士，又可体现对他们的重视和一视同仁，顺道还能立一波人设。

    然而她也知道，这里是古代，尊卑有别，不到特殊情况，是不会出现那样情况的。

    正胡乱想着，李澈夹了一箸菜放入她的碗中，低低对她道：“多吃些，用完这些，得到明日才能用上热饭了。”

    秦婠嗯了一声，也给他夹了一箸：“你也多用些。”

    兴安侯看了看李澈，又看了看秦婠，忽然也拿起公筷，夹了一箸放入秦婠碗中：“婠儿多用些。”

    秦婠有些受宠若惊，赶紧又给兴安侯夹了一箸：“父亲也是。”

    兴安侯看了看李澈碗里的菜，又看了看自己碗里，满意了。

    一旁又有菜入了碗，李澈朝秦婠柔声道：“婠儿多用些。”

    兴安侯哼了一声，也夹了一箸：“婠儿多用点。”

    “婠儿……”

    “婠儿……”

    看着瞬间便成小山的碗，秦婠默默低头扒着饭。

    肿么办，咱啥也不敢说，啥也不敢做呀。

    待到秦婠碗里再也放不下之后，兴安侯和李澈，这才互看一眼齐齐停了手。

    用完饭休息了一会儿，众人便又启程上路了。

    因着兴安侯先前说要带她回去的话，秦婠还以为他当真是来逮她回去的，直到看到兴安侯的马和行李，秦婠这才明白，他是一早打了主意，要陪她和李澈一道前往秦地。

    秦婠有些内疚，因为她知晓，若不是她，兴安侯绝不会趟这趟浑水。

    说来说去，都是因她之故。

    故而，秦婠在出发时，悄悄对李澈道：“你就别同我父亲置气了，若不是为了我，他也不会跑这一趟，且不说一路艰辛，就是秦地也是诸多危险，都是我连累了他，你就当是看在我的面上，待父亲好些吧。”

    李澈闻言看了不远处的兴安侯一眼，抿了抿唇道：“孤知晓了。”

    听得这话，秦婠这才放心，若不是众目睽睽之下，她很想亲他一口，奖励他。

    一行人翻身上马，原本留下保护李翰的黑衣人也跟着撤走了一小部分。

    李翰忍着痛下了床，站在窗口处，默默看着那一抹红，渐渐消失在视野中。

    一路枯燥无话，秦婠以为会发生的行刺也没有发生，他们一路赶路休息，终于在第三天的傍晚，与韩先生所率领的赈灾队伍汇合了。

    韩先生瞧见秦婠，微微一愣，正要说话，转眼却瞧见了故意落后了一步，在人群中的芸娘。

    只是一眼，一向稳重多谋的韩先生，瞬间立在了当场，目光直直的看向芸娘所在，好似被人点了穴一般。