
    紫嫣出去传话，可没一会儿就回来了，像秦婠回禀道：“朱氏和那两个姑娘说了，恳请娘娘见她们一面，她们会一直跪下去，直到娘娘愿意见她们为止。”

    听得这话，青衣就有些不大高兴：“这不是在逼着咱们娘娘去见她们么？”

    这其实就是一种道德绑架。

    朱氏带着两个女儿在门口跪着，已经跪了半宿，若是前往不见，这三人肯定得跪晕过去。

    如今她住着知府府的屋子，一应花费都是魏家出的，魏知府又还没被定罪，若是她当真让这三人在门前跪晕过去，传扬出去，她定然要落个心狠刻薄的名声。

    秦婠想了想，对紫嫣道：“去给朱氏带两句话，就说，皇子犯法尚且与庶民同罪，更何况官吏。国有国法，法不容情，殿下自会秉公办理，若再叨扰了本宫，莫怪本宫治她个不敬之罪。”

    紫嫣闻言，即刻出门去传话。

    秦婠洗漱完，正准备用饭的时候，却听得朱氏的哭喊声：“娘娘！娘娘！臣妇的老爷他是冤枉的呀娘娘！”

    然后便是紫嫣的厉喝：“夫人！你若再擅闯，就莫要怪奴婢无礼了！”

    朱氏显然没有被她吓到，但也没有再继续闯入，而是就隔着一个前堂，在那哭喊着，说魏辉是冤枉的。

    青衣听得烦人，当即道：“奴婢去点了她的哑穴，然后再丢远点，免得吵着了娘娘。”

    秦婠理解朱氏的心情，可找她有什么用呢？

    且不说后宫不得干政，就说这魏辉有什么冤，直接去同李澈说不是更好？

    再不济去拦韩先生也是好的，这般在她门前哭喊吵闹，说到底，还不是因为她是女儿家，年纪又轻，要顾忌名声又看上去心软好糊弄么。

    秦婠皱了眉头，正要点头同意，却忽然听到魏玉喊道：“还请娘娘看在新宁伯府的情面上，见臣女等一见！”

    听得这话，秦婠微微挑了挑眉。

    这魏玉还真有意思，昨儿个见的时候，提起新宁伯府的婚事来，还是个不情不愿的模样，眼下出了事，却又想起新宁伯府来了，也不知道沈欣知道自己未来二嫂是这么个模样，会是个什么心情。

    不过话说回来，这魏玉还是被护的太好了，她以为魏知府出了此事之后，她还能嫁入新宁伯府的大门么？

    昨儿个秦婠就想说了，即便沈洋是个二婚，这魏玉也配不上他。

    外间的朱氏听得魏玉这声喊，好似打通了什么任督二脉一般，一个劲的提起了新宁伯府。

    秦婠听着有些糟心，沈欣她爸妈是怎么回事，怎么挑了这么个亲家。

    她皱了皱眉，开口朝外间道：“让她们进来吧。”

    外间的朱氏听得这话，不等紫嫣侧身让开，便扑进了屋内，一见秦婠扑通一声就跪了下来，魏玉和魏云跟在她身后，也跪了下来。

    朱氏二话不说就开始哭喊：“娘娘，老爷他真的是冤枉的呀！他爱民如子年年开仓放粮，如今粮食有缺，怎的就成了他的错了呢？！还请娘娘明察！”

    秦婠慢条斯理的喝了一口粥，淡淡道：“本宫刚刚起身，还不知晓外间发生了何事，再者，你让本宫明察，本宫察什么？是质疑太子殿下冤枉了魏大人，还是质疑太子殿下处置不当？亦或是，太子身边有奸佞小人，栽赃陷害魏大人，蒙蔽太子？”

    朱氏闻言一愣，秦婠说的那几样，她是怎么也不敢说的，她只能一遍又一遍的叩首请求：“娘娘，老爷他真的是冤枉的呀！”

    秦婠听着有些不耐，她放下碗勺，看向朱氏道：“你说魏大人是被冤枉的，那就拿出证据来面见太子，太子殿下为人公允，绝不会轻易冤枉任何一名官吏，若是没有，光是在本宫面前哭喊，又有何用？图惹人厌烦罢了。”

    听得惹人厌烦四个字，朱氏的脸色当即就惨白了起来。

    她身为妇人，对魏辉之事也只是略知皮毛，听闻他被扣押，便知晓定然是因为粮仓无粮。

    她来求见秦婠，一则是因为昨儿个与秦婠打过交道，觉得她深受太子喜爱，有年纪轻轻较好说话，她哭上一哭求上一求，或许秦婠能在太子面前帮着说两句好话。

    可她没想到，秦婠非但不好说话，还句句透露着一股子冷漠的劲儿。

    朱氏愣过之后，终于知晓，哭求让秦婠心软是根本行不通的，一时不知如何是好起来。

    朱氏没了声，秦婠看向她身后的魏玉道：“你们让本宫看在新宁伯府的面上见你们一面，本宫见了，往后就不要拿新宁伯府来说事，毕竟娶了妻还能休，更何况这才许下婚事而已。”

    这话一出，魏玉的脸色也惨白了起来。

    秦婠就差没明晃晃的告知她，与新宁伯府的这桩婚事，现在俨然不成了。

    秦婠从魏玉面上收回目光，挥了挥手道：“本宫还是那句话，若有冤屈便寻了证据来，向太子殿下伸冤，朝堂之事本宫不便插手也插不上手，下去吧。”

    朱氏闻言，面上惨白一片，因着秦婠那句惹人厌烦的话，她也不敢再哭求，只得悻悻的起了身，准备告退。

    就在这时，一直未曾出口的魏云忽然抬眸看向秦婠道：“敢问娘娘，若是臣女能筹措到娘娘所需之粮，可否为父亲将功抵罪？”

    听得这话，秦婠转眸看她，只见她不闪不避直直的看了过来，眸中一片坚定。

    昨儿个这魏云就是一直没怎么出声的，说起她的婚事，她也是一片淡淡的模样。

    如今瞧着她的眸光，秦婠便知晓，这是个有主见且性情坚韧的，便认真的答复道：“将功抵罪不可能，将功赎罪倒还是可以，若你当真能筹措到所需之粮，殿下定会酌情处理。”

    魏云闻言微微垂了眼眸，朝秦婠恭敬的叩首道：“多谢娘娘告知，臣女定竭力而为。”

    有些回不过神来的朱氏和魏玉，被魏云领着退下了。

    紫嫣有些没好气的道：“这朱氏和她那大女儿，这么多年的饭都白吃了，还不如年纪最小的魏云。”