
    李澈走了，看样子又是不到半夜三更回不来，秦婠也已经习惯，转头吩咐摆膳。

    趁着饭菜还没端上来的空隙，她言简意赅的同绿鸢说了那妇人的事情。

    为了以防万一，秦婠还是描述了下那妇人的长相，然后问道：“那妇人当真是你的母亲？”

    绿鸢朝秦婠行了一礼，语声沉沉道：“应该是奴婢的母亲，是奴婢给娘娘添麻烦了。”

    “你是你，她是她。”秦婠看着绿鸢道：“我现在就想知道，对于你母亲，你打算怎么办？如今人已经被我送进了官府，你若要求个情，我将她放出来不与追究也不是不可以。”

    绿鸢想都没想便道：“娘娘的好意奴婢心领了，只是这事本就是她的错，若是此次不给她一个教训，往后定会变本加厉，自从奴婢与她相认之后，她没有少拿着小姐的身份在外横行霸道，如此也算是自食其果。”

    秦婠没有想到，在这个孝义大过天的时代，绿鸢竟然看的如此透彻，当下便点头道：“好，便依你说的办，若是你那母亲一家，来寻你的麻烦，你告知我便是，我自会替你做主。”

    绿鸢闻言朝秦婠又福了福身：“娘娘放心，奴婢与他们打了好些年的交道，自有办法应付。”

    她这么说了，秦婠便没有再过问，再者，她已经表明了自己的身份，想必那妇人也此刻也被吓的半死，一时半会的，也不敢来找绿鸢的麻烦。

    这一晚，李澈没有回来。

    第二天秦婠起床的时候，问起来，紫嫣这才道，昨儿个夜里，秦婠睡下之后，有内侍过来传话，说是李澈晚间同众人议事，早间还要亲送赈灾的李翰，就不回来了。

    秦婠嗯了一声表示知晓，对于李澈这种，不回来也知道要向老婆报备的行为，表示十分满意。

    有时候她都在想，李澈这家伙会不会也是从现代穿过来的，不然在这种男尊女卑的时代，怎的会有一个好老公的自我修养？

    正在胡思乱想的时候，外间有内侍来报，说是方大求见。

    秦婠挑了挑眉，看向故作镇定的红苕，笑着道：“现在才刚刚巳时吧，他来的还真够早的。”

    红苕看了一眼秦婠，脸上微微泛了红，到底是面皮薄，没好意思接秦婠的话。

    一旁绿鸢笑了笑道：“能不早么？再不早点，煮……快到手的媳妇儿就该飞走了。”

    秦婠觉得，绿鸢真正想说的应该是，煮熟的鸭子飞了。

    终究还是社会人啊，讲究。

    秦婠一边洗漱，一边吩咐内侍，让他将人领到前院的会客堂去，然后自己慢条斯理的洗漱化妆用饭。

    秦婠一点都不着急，可红苕有点急了。

    她又不敢催，也不好意思明说，只的自己暗暗跟自己较劲。

    秦婠是故意的。

    一来，她是故意晾一晾方大，好让他忐忑那么一番，毕竟她还在生气，她这边都给准信了，他居然还不跟家里人说，这是在顾忌什么？难道方家人还嫌弃红苕配不上他不成？

    二来，她也是想看看红苕的反应，可如今她算是瞧出来，这小丫头当真是将方大给放到心里去了。

    秦婠叹了口气，唉，女大不中留啊，将来她若是有个女儿，一定要好好教导，不谈个三五次恋爱，别那么早急着定下来。

    也别跟她似的，招惹了什么招惹不起的人，弄得英年早婚，当海王它不香么？

    香！

    半个多时辰之后，秦婠终于吃完饭，端起红苕递过来的茶盏清了清口，这才站起身来：“走吧，去看看方大，别让他久等了。”

    红苕：……

    这都快一个时辰了，还不算久么？

    前院会客堂内，方大急的坐立难安。

    昨儿个晚上他一回家，就得知秦婠来过的消息。

    当时他就有种预感，出事了。

    所以不等母亲和妹妹们，絮叨夸赞完秦婠有多美多贵气多平易近人，就急急的追问道：“娘娘她有没有跟你们说什么话？你们都是怎么回的？她带来的三个丫鬟里，有没有一个笑起来有妆靥（酒窝）的？”

    方大一连三个问题，将这母女五人给问懵了。

    她们压根就没怎么敢抬头看过秦婠，更不用说她的几个丫鬟了，方大问她们丫鬟有没有妆靥，还不如问丫鬟的衣角是个什么颜色，她们来的更了解些。

    再说，人家丫鬟也没笑啊。

    看着方大着急的样子，方大的娘，就将她知道的都原原本本说了。

    方大听完之后心顿时就凉了，然而让他更凉的自己小妹的话。

    “我本来还想着，娘娘如此心善，在她身边伺候着，一来可以养活自己给家中减少负担，二来尽心伺候好娘娘，也算是报答她的恩情了，我不要工钱，只要娘娘给口饭吃就行。”

    “可娘娘跟我说，当丫鬟是要入贱籍的，我便作罢了。”

    方大听得这话，一颗心顿时如坠冰窖。

    他什么话都没说，立刻转身急吼吼的就要往外走。

    他娘一把拉住了他，看着他道：“这么晚了你要去哪？有什么事不能明天去办？现在天都黑了。”

    看了看外面的天色，方大颓然的跌坐回了凳子上。

    是啊，天都黑了。

    方大娘瞧着他这个模样，心里就是咯噔一声，她小心翼翼的问道：“是不是娘和你妹妹们，当着娘娘的面说错了什么，给你惹麻烦了？”

    “这不关娘和妹妹们的事儿，是我自己造的孽。”

    方大低了头，双手痛苦的捂住了脸，将红苕的事情一五一十的低低说了。

    他道：“娘您从小就告诉我们，再苦再难，不到快死了，都绝不能糟践自己卖身入贱籍，红苕她是贱籍，而我又刚刚有了些起色，咱们家如今住的还是租来的房子，除去了娘娘给的，依旧是一无所有。”

    “再者，娘娘也有意再留红苕一两年，顺带考察考察我的能耐，我便一直没有同你们说这事。可我没想到……”

    他痛苦的捂着脑袋，心中无比懊悔，早知道会有这般误会，他一开始就该跟娘和妹妹们说清楚，也不至于闹成了如今这般。