
    秦婠的问话，只得到了李澈的一声冷哼，可见当真是有不满。

    秦婠也没有再问，毕竟官场上的事情，问了她也不是很懂，何必去浪费脑细胞。

    她又说起魏玉来：“没想到这魏玉定的亲竟然是新宁伯府的二公子沈洋。”

    怕他不知道沈洋是谁，秦婠又补充道：“沈洋是我兄长的好友之一，我及䈂时，他还受了我兄长之邀前来道贺，样貌比殿下虽然差了些，但也算是较好了，人瞧着也听稳重，沈欣最服他管。”

    “按理来说，无论是人还是家世，都是那魏玉高攀了，可我瞧着她不是很乐意的样子，都是朱氏一个人在高兴。”

    那句样貌比殿下差，让李澈很是受用，他当然知晓沈洋是谁。

    当初秦婠对他做下那样的事儿，入了他的眼，他自然会将她调查一番，顺带就调查出了她的死对头沈欣。

    自然而然的，也就知晓了沈洋。

    听的秦婠的话后，李澈淡淡道：“沈洋从前是娶过亲的。”

    “啊？！”

    秦婠惊呆了：“这么说，他是二婚？！”

    二婚这个说法很是新奇，但也不难理解，李澈点了点头道：“沈洋当初年仅十六便成了亲，取的是青梅竹马的表妹，结果两人成亲之后没多久，那表妹便突然得了重病死了，不然，伯府的婚事岂会落到一个知府头上。”

    秦婠点了点头表示理解，古人对这些还是很看重的，难怪魏玉不是那么满意。

    她有些好奇的道：“新宁伯府在京城，魏知府在平阳，他们是如何定下这婚事的？魏玉和沈洋见过没？”

    李澈听得这话有些无奈：“你觉得孤会有空闲关心这种事情？”

    好吧，是她想多了。

    秦婠朝他谄媚的笑了笑：“在我心中，你就是无所不知的嘛。”

    这个马屁拍的李澈很是舒坦，他一把将秦婠揽入怀中，在她唇上轻啄了一口，柔声道：“你若想要知晓，孤派人打听打听也不是难事。”

    “还是别了。”秦婠摆了摆手：“家长里短的小事，还劳不着你费心，再者我也不是好奇问问而已，旁人的事，与我也没多大关系，我兄长还未定亲呢。”

    说起秦旸的婚事，李澈顿时皱了眉：“回京之后，你劝劝你兄长，有些人还是莫要惦念着好。”

    听得这话，秦婠顿时察觉出不对劲来，她从李澈怀里起身，坐直了身子问道：“我兄长惦念谁了？”

    李澈没想到，她竟然不知道这事儿，一下子目光就有些躲闪起来，秦婠伸手就要去拧他腰间软肉，李澈只能无奈的道：“你兄长看上的是吏部尚书之女，王诗晴。”

    王诗晴？

    秦婠见过这人，当初及䈂礼的时候，方苓就是王诗晴带过来的，那时她对秦旸也没怎么上心，根本不知道，秦旸那会看见王诗晴是个什么状态。

    但这事儿既然是李澈说的，那肯定就错不了。

    秦婠有些纳闷：“是那王诗晴看不上我兄长，还是她已经有了婚约？我记得，她与方苓差不多大，在京城贵女之中，也是难得的未曾定亲也未曾嫁人的，她与我兄长也挺般配，为何要秦旸忘了她？”

    李澈闻言叹了口气：“吏部尚书是陆国公心腹，也是他最信任之人，王诗晴之所以一直没有定亲，那是因为，她是吏部尚书放出来的饵。”

    而这只饵，要钓的自然就是秦旸。

    秦婠有些乱，她挠了挠脑袋，皱眉道：“你让我捋捋。”

    如果陆国公当真有复辟前朝之心，而吏部尚书又是他的心腹，那么吏部尚书定然是知晓前朝之事，甚至还在主动谋划复辟。

    而他抛出王诗晴这个饵，其用意，就是要兴安侯府在他们复辟之事无所作为，甚至在他们复辟成功之后，秦旸依旧能接下兴安侯的担子，守护边疆。

    联姻的用处，竟然这么大么？！

    秦婠皱眉看向李澈道：“那王诗晴呢？”

    她可曾知晓自己只是个饵？可曾对秦旸动心？

    李澈自然听明白了秦婠的未言之意，他叹了口气道：“据孤所知，王诗晴是个合格的饵。”

    一句话，就将未尽之言道尽。

    秦婠懂了，她有些闷闷的道：“待我回去之后，同大哥好好谈谈吧。”

    若是她没有嫁给李澈，若是兴安侯府未曾表明立场，秦旸说不定与王诗晴还能成……

    不对，那也不会成，就算成了，陆国公复辟成功，依着父兄的性子，也只会将这桩婚事视为耻辱，即便他们为了百姓仍旧愿意镇守西北，可心里却永远无法释怀。

    毕竟，那等同于默认了，他们与陆国公乃是一伙的乱臣贼子！

    秦婠悄悄松了口气，还好，还好，一切都还来得及。

    趁着李澈午睡的功夫，秦婠去寻了兴安侯，委婉的问起了秦旸的婚事，她没提王诗晴的事，只道：“本该是兄长娶亲，我在成亲的，如今我先成了亲，大哥却连亲事也未曾定下，这未免有些疏忽了。”

    兴安侯闻言静静的看着她：“好端端的，怎么问起了此事？是不是太子同你说了什么？”

    秦婠也不瞒他，将王诗晴是个合格的饵，这事儿同兴安侯说了，说完之后，她小心翼翼的问道：“父亲也知晓此事？”

    兴安侯皱着眉头点了点头，但他不知晓陆国公与前朝有关，只淡淡道：“也没什么，饵就饵吧，说来说去，秦家也只需要镇守好边疆便是。”

    不是啊父亲！！你脑袋清醒点啊！！

    要是王诗晴当真嫁给了大哥，吹了各种枕边风，秦家不作为，都是在为虎作伥啊！

    然而陆国公与前朝有关这事，秦婠不敢随便乱说，只无奈的看着兴安侯道：“这事儿父亲还是劝劝大哥吧。”

    兴安侯闻言身子一僵，轻咳了一声道：“可能来不及了。”

    秦婠看着他，一脸疑惑：“什么叫来不及。”

    兴安侯尴尬的轻咳了两声：“为父……为父在临走之时，给你大哥出了个主意。现在嘛……只要你大哥不是太笨，应该已经事成了。”

    秦婠：……