
    当魏云上了门，萧家人就知道，魏家定然是出事了。

    萧母看着魏云的模样，冷哼了一声：“以往魏家不都是高高在上，对我们商户之家看待不起的么？怎的，现在反而跑到萧家门上来了？话说回来，这还是你们魏家，第一次上萧家的门吧？”

    来之前，魏云已经想好了自己要面对的是什么，故而听得萧母的话，她并没有感到十分难堪，只是歉意的对萧母行了一礼：“以往家父家母多有得罪，还望伯母见谅。”

    萧母看着她这个模样，没好气的道：“整个魏家，也就你一个好的，若不是看在你的面上，今日这萧府的门都不会让魏家的人进！”

    一旁萧君闻言，出声道了一声：“母亲。”

    萧母闻言，顿时就叹了口气，她对魏云道：“罢了，我这儿子自那年瞧见你后，就一直惦念着你，我们萧家若真是攀附权贵，此刻就会如旁人一般对你们魏家的人敬而远之，如今萧府也是君儿当家，你有什么话直接同他说便是，我就不掺和了。”

    说完这话，萧母便起身离开，将屋子留给了魏云和萧君二人。

    萧君看着魏云，柔声道：“你来寻我，可是为了粮食一事？”

    魏云闻言一愣，抬眸看向他道：“你怎的知晓？”

    萧君笑了笑：“平阳府的生意大半都是萧府的，平阳府发生了什么，萧家只要用点心就能打听到，更何况是魏府之事。再者，太子殿下昨日派人随着魏知府去了粮仓，那粮仓是没有粮的，加上你今日匆匆前来，稍稍一想就知道是为何。”

    听得这话，魏云有些羞愧的低了头：“对不住，魏家好的时候，我从未来拜访过伯母和你，如今魏家落了难，我却……”

    “没什么。”

    萧君看着她笑了笑，柔声道：“你姐姐对新宁伯府的婚事都有不满，让你与我这个商户定亲确实是为难你了，你自始至终未曾说过不愿，也不曾用鄙夷的目光看过我，这对我来说，就已经足够了。”

    魏云其实也有过不愿，只是她觉得，父亲欠的恩情许的诺，她本该替父偿还，故而不曾出声反对。

    至于不曾用鄙夷的目光看过萧君，是因为萧君此人虽是商人，可气度一点也不必平阳府那些公子差，更何况，在她看来，他年纪轻轻便能掌家，是个有能力的。

    她比魏玉要想的深远些，她嫁给萧君乃是下嫁，萧家看在魏府的面子上，自然是要尊敬她善待她的，也不会给她什么脸色看。

    女子出嫁，有钱银傍身，夫君敬重，婆母和善，这般也就够了。

    她没想到，萧君会因为这些小事，而觉得她好。

    萧君看着她垂眸的模样，柔声道：“我实话跟你说，自从知晓太子来了平阳府之后，我就已经开始派人筹措粮食，只是这平阳府的粮水深的很，想要筹措足够的粮食，俨然不可能。”

    “好在，萧家在附近的几个县府都有生意，故而前日我便飞鸽传书，命他们去筹集粮食了，即便不能筹措出足够的粮食，也应该能解燃眉之急。你不用太过担心。”

    听得这话，魏云真的是长长松了口气，她看向萧君道：“此大恩，魏府感激不尽。”

    “我不需要魏府的感激。”萧君看着她，柔声道：“我只要你平安便好，你且回去告知魏夫人，最多再过五日，我定将八百石的粮食送到。”

    听得这话，魏云再三对萧君表示了感谢。

    萧君却只道不必，一切都是他心甘情愿，他还对魏云道：“此事过后，不管萧府如何，你且等着做我的新娘便是。”

    魏云羞红了脸，由他亲自送出府，上了马车。

    魏云一走，萧君回到屋中，此事萧母已经在了。

    她看向萧君道：“你真打算交出八百石的粮食出来？”

    萧君点了点头：“必须得交，还得光明正大的散尽家财来筹措粮食，否则，太子无粮必然会彻查，届时反倒会无法收场。”

    听得这话，萧母沉吟道：“你说的对，若是当真让太子查出，这么些年粮食的下落，后果不堪设想。”

    魏云去了萧府，以及和萧君谈话的内容，很快暗卫便回禀给了李澈。

    李澈闻言之后，沉默不语。

    韩先生道：“这萧君看上去很是重情重义，心思也很通透，既然早在前日便未雨绸缪。只是……”

    只是什么，韩先生没有说，可韩先生也好，李澈也罢，就包括秦婠在内，都觉得这事儿看似合情合理，可其中怎么招都透着一股子奇怪。

    秦婠不大喜欢阴谋论，她本人也自认为没有那个脑筋去弄什么阴谋。

    所谓不懂就问，秦婠看向韩先生道：“只是如何？先生是不是觉得有不妥之处？”

    韩先生看了李澈一眼，而后开口道：“也没什么，这一切都不好说，还得等侯爷回来之后，才能知晓。既然有人帮着筹措粮食，那咱们便等着。”

    李澈点了点头，看向韩先生道：“派人盯着萧家，顺便在派暗卫出去打探看看，是否如这萧家人所言一般，已有粮食开始陆续运往平阳府。”

    韩先生应声领命，立刻唤来暗卫，一一吩咐了下去。

    日渐西斜，华灯初上，兴安侯依旧没有回来。

    若不是兴安侯武艺高强，又带着不少暗卫和平阳府的守备军，秦婠都开始怀疑，他是不是遇到了什么危险。

    本来她还想劝李澈和韩先生回去休息，可见兴安侯迟迟未归，她也开始如坐针毡起来。

    夜渐渐深了，韩先生、秦婠和李澈，依旧在等着。

    就在他们等待兴安侯的时候，远在一千多里之外的秦旸也兴安侯府内坐立难安。

    昨日种种好似一场梦一般，到现在他还有些回不过神来，今日当值的时候，也是频频走神，惹的不少将士诧异的看着他，还打趣他道，该是娶个媳妇的时候了。

    秦旸没有答话，可心头却开始复杂起来。

    有那么一丝丝的甜，又有那么一丝丝的苦，总之是五味杂陈。

    眼看着亥时将至，依旧没有什么暗卫来接他，秦旸不由开始怀疑，自己是不是当真只是做了一个梦。