
    听得这话，韩先生略略皱了皱眉：“娘娘为何认为，会有人愿意缴纳这会员费？”

    秦婠闻言笑了笑：“一品香的饭菜，并不便宜，除了饭菜可口之外，让人趋之若鹜的，还有它的象征。商人最不缺的就是银子，可商人与商人之间也是分三六九等的，若是一品香的三楼，唯有年消费在三两百以上，才能进入，韩先生觉得，那些商人会如何？”

    会买！

    因为这不仅是关系到脸面的问题，更重要的是，它将商人的实力等级区分了出来。

    商人逐利，自然愿意同更大的商户合作，更何况，这么一区分之后，能在三楼及以上用饭的，都是财力雄厚的，即便暂时没有生意往来，能够互相交好留下个情面，谁知道以后会不会合作呢？

    人以类聚、物以群分，身份高的自然会同身份差不多的在一处，这便是所谓的圈子。

    这个道理，韩先生一想便明白，李澈自然也能想到其中关键，当即瞧着秦婠的凤眸，就带着几分热度。

    秦婠被他那火辣辣的目光，看的红了脸，轻咳一声撇开了脸。

    这个道理其实很简单的，就跟现代，那些会员制的会所，还有那些高端会所、拍卖行、慈善宴会是一个意思。

    帘后的李清，激动到不行，已经开始细细盘算着，该定下多少银子的会员费了。

    秦婠想了想，补充道：“当然，相应的楼层得有不同的服务才行，不能光收了费用，让旁人觉察不到一点区别。菜品可以有些特供三楼及以上楼层，每层楼都应该有所区别，等殿下银子足够了，在装饰上也可以区别开来。”

    说到此处，秦婠又想到一事：“哦对了，商人有了银子之后，最爱做的便是附庸风雅，再过几个月，秋闱在即，一品香可单独开辟出一地，半价供学子用饭，一来能够搏个好名声，扩大声势。”

    “二来，也可让殿下了解这些学子所关心之事，自古学子们的言论，很大程度上，能够代表了朝廷的现在，以及未来。”

    听得这话，李澈皱了皱眉：“区区学子，如何能代表朝廷的未来？”

    秦婠闻言，笑着摇了摇头。

    每当一个朝代走向没落时，最先出头的是什么人？

    不是平头百姓，不是大世家，不是文武百官，而是有思想接受过教育的学生！

    建立新华夏的那几位伟人，是在学生时便立了志的，孙先生如此、毛先生如此、周先生等等皆是如此。

    当外族入侵，腐朽的当局，唯唯诺诺瞻前顾后之时，是学生们一腔热血，最先走上街头振臂急呼！

    然而，学生也是容易受人扇动和蛊惑的，如果出了问题，那一定是教育出了问题，亦或是有不轨之心的人在利用他们。

    故而，学生的言论极其重要。

    秦婠捡着其中的厉害关系，同李澈说了，然后认真道：“学子之言看似小，可却是最能够直观反应问题的所在，学子乱，则当局乱，殿下可切莫小瞧了这些学子。”

    教育为何要从娃娃抓起，爱国教育、历史教育都不能或缺，有着现代灵魂的秦婠，见识过港乱，见识过新华夏的崛起，这点是深有体会。

    李澈闻言沉默了。

    韩先生和躲在帘后的李清，都沉默了下来。

    过了许久，韩先生忽然起身，朝秦婠深深行了一礼：“娘娘真知灼见，能够察觉道我等未察觉之事，实在令韩某佩服。”

    额……

    秦婠连忙摆手：“韩先生言重了，婠儿着实当不得先生这一拜，我能想到这些，不过是站在伟人的肩膀上，知晓的多了些罢了。”

    李澈看向秦婠，当即做了决定：“便依婠儿所言，在一品香单独开辟一处，供学子用饭。届时再派些人，探探这些学子所关心之事。”

    此事便这般定了下来，此时的秦婠和李澈，都没有想到，日后这一品香的学子阁，竟然成了独特的选拔人才之所。

    韩先生又问了一些其它产业的安排，比如衣衫铺子、钱庄等等。

    衣衫铺子，在秦婠看来，和海棠坊不过是异曲同工，品牌、质量是第一位，确保好了这两点，剩下的就是造型。

    秦婠不是百事通，她对服装行业不了解，便借着前世一些国际大牌的发迹经验说了。

    至于有没有用，那就不是在她考虑的范围内了。

    至于钱庄……

    秦婠皱了皱眉：“钱庄之类，不应该同油、粮、盐之类一样，受朝廷管控么？”

    这话说的，李澈和韩先生皆是一愣，韩先生问道：“娘娘何出此言？”

    秦婠才想问他们何出此言。

    她一脸震惊的看着他们道：“难道钱庄都是民间私产？”

    韩先生点了点头：“大都如此，但钱庄亦受朝廷管辖，若是存入之银无法取出，百姓可告官取得钱银。”

    秦婠冷笑一声：“但先生有没有想过，若是钱庄私相结约，各闭钱市，会如何？”

    听得这话，韩先生顿时眸色一冷，沉声道：“会致物价翔踊。”

    对啊！

    百姓用银子的其实在少数，大都是铜钱居多。

    百姓想要将铜钱变成银子，就得去钱庄，如果钱庄结合起来，不兑换铜币了，那铜币就会变得不值钱，物价定然会飞涨。

    秦婠认真道：“我不过是举例罢了，各大钱庄的东家虽都在管辖之类，可并不是百分百的安全，一贯钱一两银，盛世倒也罢了，可若是有一人钱庄独大，它便可自己定下规矩，例如一贯半兑一两，亦或是直接闭了钱市，其中危险太大了。”

    这话一出，李澈和韩先生顿时对看了一眼。

    李澈点头道：“此事孤记下了。”

    秦婠也知道，什么事情都得慢慢来，她又道：“钱庄如此、寻常百姓用的煤之类的物品，亦该如此，不是不允许私产，而是其中的大头得是朝廷来管控才行。”

    本是来谈如今解决钱银周转的，结果聊着聊着就偏了题，不知不觉就聊了两个时辰下去了。

    韩先生一个接一个的问题抛了过来，恨不得将秦婠脑子里的存货都给挖出来。