
    最近几日，京城茶馆日日爆满。

    倒不是说书的有了什么新段子，而是朝堂上发生了一件大事，陆国公被十数名官员联名弹劾，说他刺杀皇子，私自屯兵密铸兵器，意图造反！

    按理来说，这样的大事是不会传到民间的，即便传到民间，也不会引起那般大的轰动。

    可好巧不巧，弹劾陆国公的官员中，有一个人在酒后把这事跟他的小妾说了，那小妾又是个出了名的长舌，加上她又爱极力显示自己在老爷心中的地位，便这个给炫耀了出去。

    结果一传十十传百，就这么传了开来。

    有人不信，那可是陆国公啊，且不说，当年为大胤开关门的就是陆国公一脉，就说元后和陆皇后都出自陆家，他们还有个二皇子，怎么就会意图造反呢？！

    可偏偏这个时候，重伤的二皇子，乘马车入城了。

    因着天气炎热，马车没有设帘，就这么一路敞开着入了城。

    造不造反的不知道，但皇子遇刺倒是真的了。

    如今太子不在，久未理朝政的承德帝上了朝，皇子遇刺众人弹劾，承德帝脑子一热，就派了禁卫军去搜陆国公府，最后自然是没搜成，可众人弹劾陆国公一事已是板上钉钉。

    百姓们分为两派，一派认为陆国公造反纯属无稽之谈，他吃饱了撑的，才会想起来造反。

    另一派却认为，陆国公一脉骨子里压根就没什么忠君的思想，他们能出卖前朝皇室，出卖如今的皇室也不是什么问题，搞不好人家就想自己当皇帝了呢？

    百姓们不敢明着议论，便聚到了茶馆里，隐晦的讨论着，两派人争的是不可开交。

    今日沐休，秦旸应了王诗晴的邀，来到茶楼与她相见。

    想到王诗晴，秦旸的心情有些复杂。

    秦旸今年秋初便要年满十九，在他这个年纪，未曾娶妻未曾定下婚约的，已是凤毛麟角，自然太子李澈那个另类不算。

    而王诗晴仅比她小上一岁，今年入了冬，便要年满十八，在这京城贵女之中，已经是大龄未嫁。

    而她未嫁的原因，是因为他。

    他十四那年还是意气风发的少年，与沈洋、马伟明等人，号称是京城五公子，沈洋、马伟明等人有父亲管束，即便玩闹也有个度，而他虽有祖母看着，却皮的很，打马游街乃是常事。

    直到有一次冲撞了王诗晴与她的丫鬟，这才知何为收敛。

    他永远记得，那时王诗晴抬眸看着他的眼神，好似一只受惊的小鹿那般，带着懵懂和清澈，让人一眼便酥软到了心坎里。

    王诗晴偷摸着出的府，不愿让家人知晓，而他冲撞了人，也不敢让府中知晓，于是二人便偷摸着去了医馆，虽没伤着骨头，但小姑娘细皮嫩肉青了好大一块，就连面上都带了伤。

    大夫啧啧了两声：“小姑娘这伤挺重啊，再过些可就要毁容了。”

    丫鬟一听顿时就闹了起来，哭骂着他，而王诗晴虽然没说，却在默默垂泪，秦旸少年义气，当即便道：“别哭了，若真是毁了容，我娶你！”

    秦旸自认是敢做敢当，绝不是因为秦家人都看脸的缘故。

    一句话，定下了两人不解之缘，因着王诗晴脸上的伤，两人来往多次，秦旸渐渐情窦初开。

    秦旸本准备年满十五，就让祖母上吏部尚书府上提亲，可在他十五那年，却不小心翻到了兴安侯书房内的那封血书：君要臣死，臣不得不死。

    一时之间，秦旸的整个世界都塌陷了，他向祖母求证，只得道了模棱两可的回答。

    然而有时候，这种模棱两可，也是一种肯定，想起了久久不得回京的父亲，想起了祠堂内那一个个排位，秦旸整个人都消沉下来。

    在他最痛苦的时候，是王诗晴不顾女子的矜持，劝导着安慰着他，也是那时候起，他定下了弃武从文的想法。

    他不能连累了王诗晴，便准备待考取功名，向陛下证明秦家再无人有威胁之后，迎娶她过门。

    可没想到，拖着拖着，他又发现，王诗晴与他之间的阻碍，根本就不是陛下猜忌秦家，而是两家的立场。

    想起从前种种，秦旸的心情有些复杂，又想起兴安侯临走时的话，他面上顿时一红，连忙端起面前茶水饮下。

    就在这时，王诗晴来了。

    莫衡与她身边的丫鬟，很是自觉的为两人关上雅间的门，守在了门外。

    王诗晴取下帷幔放到一边，在秦旸对面坐下，柔声道：“对不住我来晚了，今日母亲寻我谈话，耽搁了些。”

    秦旸朝她微微一笑：“不晚，我也刚来不久。”

    听得这话，王诗晴顿时笑了：“你呀，每次不管等多久都是刚来。”

    说完这话，她看向秦旸道：“你怎的就不问问，母亲寻我谈话，谈的是何事？”

    秦旸不用问也知晓，谈的定然是王诗晴的婚事。

    自王诗晴及䈂之后，她的婚事就容不得再拖，可她为了他，硬生生将自己拖成了一个老姑娘。

    秦旸知晓，王诗晴是顶着多大的压力在等他，府中自然是不用说了，就是京城贵女之间，虽不曾当面说过，可私下里的议论和非议就没有少过。

    以往，还有方苓在前面撑着，可如今方苓即将完婚，王诗晴的婚事确实是不能再拖了。

    秦旸不由就想到了兴安侯临走时的话，他沉默了一会儿，抬眸看向王诗晴道：“是我对不住你。”

    “没什么对得住对不住的。”王诗晴朝他柔柔的笑了笑：“都是我心甘情愿。不说这些了，你最近如何了？”

    秦旸简单跟她说了些在职的事情，王诗晴听得很是认真，还会时不时问上几句，聊着聊着，不由就聊到了弹劾陆国公造反的事情上来。

    秦旸不愿意在此事上聊更多，可王诗晴却是一副很有兴趣的模样：“陆国公虽不至于造反，但他行刺二殿下却是真，就连我父亲都道陆国公这是走了一步险棋，弄不好得满盘皆输。”

    听得这话，秦旸冷哼了一声：“在我看来，他意图让太子身陨在秦地，这与造反无异！”