
    秦婠嗯了一声，快速的将饭用完，然后道：“其实魏云那般的才是少见，如今的深闺女子，如朱氏和魏玉一般的才是常态，朱氏是遇事就慌不择路，有些愚笨，而那魏玉常年在这平阳府，被养出了个自视甚高的性子。”

    “反而那魏云，因着婚事不畅，上面又有个高傲的姐姐，平日里定然没少受挤兑，反而心态较稳。”

    说完这话，秦婠端起茶盏清了清口：“不说这些了，我去瞧瞧殿下。”

    秦婠去的时候，韩先生和李澈正在彻夜讨论着，该如何寻粮，以及若是当真在平阳府找不到粮食，如何用最快的速度，将周边的粮食运来。

    瞧见秦婠，韩先生朝她笑了笑，抱拳行了一礼。

    秦婠还礼之后，也没拐弯抹角，直接道明了来意：“听闻殿下将魏知府给抓了？不知是为了何事？”

    提到那个魏辉，李澈就有些恼，欺上也就罢了，居然都知晓他是为了赈灾而来，居然不想法子补救，还想蒙混过关，他的脑袋是被猪啃过的不成？！

    李澈气的不想说话，一旁韩先生便将粮仓无粮，以及粮食失踪等等事情给秦婠细细说了一遍。

    对于秦婠，他没有任何后宫不得干政的想法，相反，在韩先生眼里，秦婠抵得上绝大部分的谋士。

    秦婠听闻之后，对那魏辉也是一阵无语。

    若这一切都是真的，那他还真是蠢到了一种境界，竟然能被底下人骗那么多年，也是让人服气的。

    “先前魏夫人领着她那两个女儿来寻我哭诉。”

    秦婠开口道：“她那小女儿问我，若是她能筹措到殿下所需之粮，可否为魏知府将功赎罪，我答应了她，只要将粮食寻来，殿下定会酌情处理。”

    听得这话，李澈和韩先生瞬间互看了一眼。

    秦婠看着两人道：“且不问，她说的是不是只是一个不谙世事的小女儿之言，就说她能说出这话，心中定然是已经想了对策的，殿下不若派个人跟着她，看看她去找了什么人。”

    李澈闻言点头，当即唤了一名暗卫过来，吩咐他去跟着魏云。

    暗卫退下之后，李澈有些头疼的揉了揉额间，秦婠见状劝道：“殿下和韩先生都去歇着吧，如此在这干等着也是无用，不若去小憩片刻，若是父亲当真寻到了粮食的踪迹，韩先生与殿下再来忙碌也不迟。”

    韩先生闻言笑了笑：“只怕现在去歇着也是睡不着的，平阳府及其周边，都是一年一季稻谷，如今是夏季，若当真有人私自屯粮，想必这个时候粮食也已经转运消耗完了，咱们必须得另想办法调动粮食。”

    这事儿秦婠帮不上忙，她只能道：“也罢，我与先生和殿下一道等着吧。”

    且说朱氏和魏玉魏云，从秦婠那处离开回到了朱氏的屋中，朱氏便迫不及待的追问道：“云儿，你先前在太子妃面前所说的，筹措粮食一事可是真当？你能从何处筹措到粮食来？”

    魏玉也看向魏云道：“此事非同小可，你可莫要信可开河。”

    魏云听得这话，并未反驳，而是看向朱氏道：“母亲如今可还有旁的办法么？”

    朱氏闻言瞬间哑然了。

    魏玉有些恼：“即便母亲没有办法，你也不该在太子妃面前逞能信口开河，你没瞧见太子妃面上看着和善，其实是个心冷的么？你在她面前许下此诺，若是连一旦粮食都筹措不出来，她定然会判父亲罪加一等！如此你受得起么？！”

    “我并未同娘娘许诺，我只是问了娘娘，可否用粮来赎罪罢了。”

    比起魏玉的恼，魏云依旧语声平静：“再者，我同娘娘说的是竭力而为，并非说定然会寻到粮。”

    “你……”

    “够了！”朱氏打断了姐妹俩的争吵，看向魏云道：“你说要筹措粮食，你要从何处筹措？”

    魏云叹了口气：“如今也只有去求萧家了。”

    萧家，就是与魏云定亲的人家。

    听得萧家二字，朱氏的面色顿时有些不太好。

    因为萧家是商贾之家，平日里朱氏就没给过好脸色，就连两家定亲交换庚帖信物，她也对萧母冷眼相待，言语挤兑的。

    如今风水轮流转，竟然轮到她们去求萧家了。

    魏玉皱眉看着魏云：“你莫要太天真的，萧家乃是商贾之家，拿着信物和父亲当年的恩情，逼着咱们不得不应下这桩婚事，他们图的是什么？还不是图父亲手中的权势，和身份地位么？”

    “如今父亲身陷囹圄，商人又最是重利，加上咱们家平日里也没少给萧家脸色看，你觉得这个时候，他们还会认这门亲事？你还要我们上去，看萧家人的脸色，任由他们羞辱么？”

    听得这话，原本还有些犹豫的朱氏，顿时也皱眉道：“不可。”

    魏云闻言垂眸低声道：“即便是被羞辱被奚落，也总比什么都做来得强，此事不必母亲出面，我自己去便可。”

    魏玉闻言一愣，恼声道：“既然你自己要送上门去被羞辱，那你就自己去，万不可说是母亲的意思。”

    魏云点了点头：“我知晓的。”

    朱氏闻言看着魏云半响，张了张口想说什么，最终却只化成了一声叹息，她低低开口道：“去吧，就如你所言，试一试总比什么都不做来的好，你兄长也在四处想办法，若那萧家人太过分，你也不必太放下身段了，回来便是。”

    魏云点头应下，让丫鬟备了一份礼，而后便上了马车直奔萧府。

    萧家是平阳府最大的商户，生意涵盖了平阳府各方各面，周边各处也有生意在的。

    太子来了平阳府，入住在了知府府的事情，他们也是知晓的，他们更知晓，魏辉其实根本不是个当官的料。

    你说他苛待百姓，他还年年开仓放粮，救济贫苦，你说他善待百姓，他又无心政事，连平阳府究竟年收如何都不知晓，只一心想着仕途，想着该如何糊弄京城，夸大他的功绩。

    故而，即便他们还不知魏家已经出了事，但他们却知道，太子一来，魏家必倒，不过是早晚的问题罢了。