
    听得这话，秦婠微微挑了挑眉，笑看着她道：“你想给我做丫鬟？”

    那小姑娘看了眼秦婠，怯怯的点了点头。

    秦婠笑着道：“那你可得想好了，给我做丫鬟可是个苦活计，不但要离开你的母亲兄长和姐妹，还得签卖身契才行。”

    小姑娘闻言，惊讶的抬起头来，看着秦婠道：“还得签卖身契，入贱籍么？”

    听得贱籍两个字，秦婠微微皱了眉，但小姑娘也是说的实话，便点了点头道：“是啊，去别人府上做丫鬟都是要签卖身契入贱籍的，除非遇到心善的主子，否则这一辈子都是脱不了贱籍的。”

    小姑娘听得这话，略略瑟缩了下：“那……那民女还是不要了。”

    秦婠笑了笑没有答话，正好此时妇人端了茶水过来，便岔开了这个话题。

    秦婠坐了一会儿，便起身走了，临走之时回身朝妇人问道：“方大年纪也不小了，可有考虑婚配之事？”

    妇人愣了愣，恭声回答道：“回贵人的话，从前民妇家里穷困，吃饭都成问题，便顾不上此事，如今托贵人的福，日子好了，民妇也曾提起过，可方大是个有主见的，民妇便也由着他了。”

    秦婠闻言笑了笑：“你很为方大自豪吧？”

    妇人闻言略有些不好意思的点了点头。

    秦婠见状便没有再多说，转身离开了。

    回去的路上，红苕紫嫣和青衣都没有说话，一副沉闷的模样。

    秦婠想了想开口道：“其实在我看来，那一家子总的来说是个勤劳又本分的，而且尽管穷困潦倒，也没有做出什么卖儿卖女的事情来，言谈之间对贱籍多有抵触，可见有些骨气。”

    可问题是，这些骨气对红苕来说，会不会是一种阻碍。

    即便红苕将来改了籍，那也是入过贱籍的，方大那一家子，会不会因此轻慢于她，这些都是问题。

    秦婠担心的，自然也是红苕紫嫣和青衣担心的。

    红苕不好意思开口明说，但青衣却没有这个顾忌，径直问了出来。

    秦婠摇了摇头：“她们不敢。”

    不是不会，而是不敢。

    秦婠对红苕道：“且不说你是我身边出去的，自是不能同一般人家的丫鬟相比，就说方大这一家子能有如今，都是我帮衬着的，你是我的人，真的嫁给方大那也是下嫁，在她们看来，让你嫁给方大，是我对方家的恩赐。”

    “我不高兴的，并不是房家人对贱籍的态度，而是方大没有像家里提过你和他的事情，这点让我很是失望。”

    红苕也同样失望，真正让她在意的也是这事儿。

    她有些赌气的道：“不说便不说吧，左右奴婢也没有真的与他到了谈婚论嫁的地步。”

    秦婠闻言笑了笑：“先别急着一杆子将人给打死，我们今儿个去了方家的事情，今天晚上方家人自然会详详细细的告知方大，且看他的表现吧。其中许是有着什么误会也说不定，人与人之间最重要的还是沟通二字，莫要因为误会而毁了一桩好姻缘。”

    经过秦婠这么一开解，红苕的心情好上了许多，紫嫣和青衣亦是如此。

    然而她们心情好了，京兆府尹的心情却糟糕透了。

    他觉得自己一定是倒了八辈子的血霉，才会人在家中坐，祸从天上来。

    那个蠢妇，他亲自审了。

    审一个蠢妇根本花不了什么力气，将秦婠的身份一说，原本还有些张狂的蠢妇当场吓的瘫坐在地，不需要再说什么，那蠢妇就立刻将背后的雇主给道了出来。

    可问题就出在那蠢妇背后的主使之人身上。

    蠢妇背后主使之人，是另一家脂粉铺子的东家，瞧着海棠坊起势了，这才使了些银子，让那蠢妇去闹事。

    那铺子的东家，是陆国公府二房夫人的弟弟，他要给秦婠一个交代，就等于打了陆国公府的脸。

    可如果他不去办了那人，打的就是秦婠的脸，甚至是太子的脸。

    一边是陆国公，一边是太子，哪个他都得罪不起！

    京兆府尹愁的在家中来回踱步，山羊胡子都让他捋掉了好几根，也没想出个两全其美的办法来。

    他的师爷也没好到那里去，原本就稀稀拉拉的胡子，捋了一下午之后就更少了。

    两人越捋越秃，越秃越捋……

    最终，还是师爷受不住了，饶了自己的胡子对京兆府尹道：“大人，咱们在这想也没个办法，不若干脆将这事捅到陆国公那儿去，看看他怎么说，他若说办，咱们就公事公办，该怎么着就怎么着，若他说这是小事，咱们就随意找个借口，糊弄过去。”

    京兆府尹听得这话，揉了揉自己火辣辣的下巴，无奈的点头道：“就这么办吧。”

    京兆府尹当即便换了常服，写了一封帖子，坐上马车朝陆国公府去了。

    这些事情秦婠自然不知晓，她回到太子府的时候，已经是酉时，而且破天荒的李澈居然在屋中，正捧着一本书细细看着，也不知道回来了多久。

    她有些讶异的问道：“殿下的事情都办好了？”

    李澈点了点头：“已经安排妥当，明日一早，赈灾的队伍就出发。”

    秦婠细细打量他的神色：“可殿下瞧着，似乎并没有高兴的样子？”

    李澈今日回来的这般早，其实也有想跟秦婠说说的打算，他不知道为什么，总觉得在秦婠那里，能够找到解决问题的办法。

    听得她的问话之后，李澈屏退了左右，这才牵了秦婠的手，拉着她坐在他腿上，然后叹了口气道：“这次赈灾，二皇弟被封为钦差，可陆国公一派又将陆长鸣给安排了进来，美其名曰顺路考察秦地官员，孤拒绝不得，只能同意。”

    秦婠听得一头雾水：“这陆长鸣是……”

    “陆家三房，任吏部侍郎。”李澈皱眉道：“孤担心李翰经验不足，此次赈灾要被糊弄了去，弄不好还会被架空。”

    秦婠闻言皱了皱眉，有些不解的问道：“赈灾难道不是当地官府为主，朝廷军队行事，钦差只是带去钱银采买物资，然后代表朝廷，表达对灾民的关切么？最多也就是过问一下，当地赈灾的具体措施，经验丰富些的再指导一下，他们能夺什么权？”