
    这桩桩罪名，每一条都够陆国公判个斩立决。

    韩先生闻言顿时笑了，看向李澈道：“殿下英明，属下即刻飞鸽传书于京中，让他们依着殿下的吩咐办，将此事闹的越大越好。”

    李澈点了点头：“知孤者，韩先生也。”

    一旁的兴安侯，看着两人一副心照不宣，心有灵犀的模样，憋了半天，还是问出了口：“此是何意？为何先发制人便能破了陆国公的局？”

    韩先生正要回答，却听得李澈开口道：“陆国公想要除去拥护孤的人，无非是寻了错处罢黜，亦或是直接行暗杀之事，若是孤在此之前先弹劾于他，且将此事闹得人尽皆知，那他若再要罢黜亦或是暗杀，旁人会如何作想？”

    兴安侯一点就透，当即道：“世人皆会以为，陆国公是在报复。”

    李澈点了点头：“报复仅仅是一方面，更重要的是，即便没有证据，旁人亦会觉得他是畏罪，故而刺杀罢黜这些弹劾他的官员，他打着拥护二皇弟的旗号，这才使得朝堂不少官员拥护，而他重伤二皇弟在先，又刺杀罢黜弹劾他造反的官员在后，如此行事，那些拥护二皇弟的官员会如何作想？”

    会以为陆国公，当真是要造反！

    兴安侯看着李澈那副云淡风轻的模样，犹豫了一会儿，出声道：“恕臣多言，敢问殿下，平日里与婠儿相谈，亦是这九曲十八弯么？婠儿当真听的明白，殿下在说什么？”

    李澈闻言看了他一眼，略有几分骄傲道：“婠儿聪慧，亦与孤心有灵犀，她自然明白。”

    兴安侯：……

    你口中的聪慧婠儿和他认识的闺女，当真是同一人么？

    李澈将兴安侯那惊讶的神色收入眼底，端起面前茶盏，缓缓抿了一口，面上依旧是那副矜贵又清冷模样。

    哼，岳父大人又如何，相识了十数载又如何，婠儿终究还是与他更亲近些。

    当晚，便有数只飞鸽直奔京城而去。

    李澈未免吵着秦婠，在外间沐浴更衣之后，这才回房上榻，伸手揽了秦婠入怀，合了眼。

    天越发热了，睡梦中的秦婠只觉得自己掉入了一个火笼里，那火笼还长了手脚，将她紧紧的缠绕住。

    她推了几番之后，发觉毫无作用，终究还是扛不住疲惫，又沉沉睡了过去。

    月上柳梢，外间开始有了蛙鸣，韩先生躺在榻上，只要一想到白日里瞧见的芸娘，便怎么也睡不着。

    他知晓，芸娘是为了护秦婠而来，她生女早逝膝下无子，是真心将秦婠当成了自己女儿一般疼爱，这才一路跟随相护。

    可他还是忍不住在想，她会不会是真的放下了过往，会不会有那一丝丝可能，是因为担心他的安危，这才跟着过来了。

    这般想着，韩先生就更睡不着了，他干脆起了身，穿上外衫，缓步来到了芸娘房门前。

    他在门前徘徊许久，几次伸手想要敲门，却又都收了回去。

    他叹了口气，罢了罢了，如今她就在眼前，能时时瞧见已是不易，其余的还是莫要强求。

    就在他转身准备离去的时候，房门却忽然打开了。

    芸娘站在门边，静静的看着他。

    一向沉稳多谋的韩先生，对上了芸娘的眸子，忽然像个愣头小伙一般，局促了起来。

    他张了张口，略带着不安的哑声道：“我……我是不是吵着你了？”

    “没有。”芸娘看着他，沉默了一会儿，忽然侧身让开：“进来说吧。”

    韩先生闻言顿时一愣，一脸的震惊与不可置信。

    芸娘皱了皱眉，轻咳一声道：“莫要胡思乱想，我不过是有些话想同你说，又不愿吵着旁人罢了。”

    韩愈：……

    他其实啥都没敢想，这话能说么？

    自然是不能说的。

    韩先生轻咳了一声，略略看了芸娘一眼，抬脚迈入了屋中。

    芸娘叹了口气，伸手关上了房门。

    此刻已是深夜，清凉的月光透过窗户洒落进了屋，屋中摇曳的烛火，冲淡了月光的清冷。

    韩先生站在这小小的屋中，有些局促的不知如何是好，十多年了，这是他第一次与她共处一室。

    而且还……只有他们二人。

    芸娘指了指一旁的凳子道：“坐吧。”

    韩先生立刻坐了下来。

    芸娘：……

    韩先生：……

    他也不知道自己半百的人，怎的就在面对她的时候，蠢的像个情窦初开的少年。

    他轻咳了一声，略有些羞窘唤道：“芸娘……”

    芸娘在床边坐下，静静的看着他：“听闻你找了我近二十年，出世辅佐太子，其中也有要寻我之故？”

    “不是其中，而是最重要的条件之一。”

    韩先生终于找回了自己，看着芸娘认真道：“若不是太子答应，会尽全力为我寻你，我是不会出世的，我本就对大胤失望，再者你离开之后，我忙着寻你都来不及，又岂还有心情去管这大胤如何？”

    芸娘闻言问道：“为何要寻我？”

    听得这话，韩先生一愣，过了一会儿，苦笑着道：“你是我的妻，你走了，我为何不寻你，怎能不寻你？”

    芸娘静静的看着他，似要从他面上看出此话的真假。

    韩先生不闪不避，任由她看着，此刻的他恨不得将胸膛剖开，将自己的一颗心捧到她面前，让她瞧个真切。

    过了许久，芸娘收回了目光，转眸看向窗外的月色，淡淡道：“想必你也知晓了，我们的烟儿早在十六年前便疫了，我与你之间隔着的不仅是近二十年的岁月，还有烟儿的一条命。”

    “我花了十多年的时间，才渐渐忘却了丧女之痛，之所以回京，也只是想放过自己，与你做个了断……”

    听得这话，韩先生原本热切的心，渐渐凉了下来，他哑声开口道：“从前之事……”

    “从前之事是我年轻气盛。”

    芸娘淡淡打断了他的话，转眸看着他道：“其实你并没有做错什么，错的是我任性心高气傲，害了自己更害了烟儿，可是韩愈，我们回不去了。”

    ————小剧场————

    李澈：婠儿自然听得懂孤在说什么，孤与她心有灵犀，心心相印，情投意合、心领神会、心照不宣、恩爱不移！

    兴安侯：我怀疑你在炫耀，但是我没有证据！

    李澈：呵，总而言之，婠儿之聪慧，唯有孤能体会。

    兴安侯：……

    秦婠：老公滤镜二米八肿么办？在线等，挺急！！