
    他现在最最担心的是，红苕会不会因此而厌弃了他，娘娘会不会因此改了主意。

    方大娘听得这话之后，也是脸色发白，她后悔的直锤胸口：“好好一桩姻缘，都是为娘害了你啊！”

    方大的四个妹妹也是后悔的紧，尤其是问秦婠身边缺不缺丫鬟的那个，觉得自己简直就是个断了大哥姻缘，说不定还有事业的刽子手，当场就哭了。

    一边哭还一边给方大道歉：“大、大哥，我真的不是有心的，都是我的错，呜呜呜……”

    方大摇了摇头，低沉着道：“跟你们没关系，归根结底错的是我。”

    方大娘看着他们兄妹，互相将责任揽到自己身上，咬了咬牙道：“明儿个一早，娘带着你妹妹给娘娘磕头认错去！”

    方大怎么可能让她们来给秦婠磕头认错，即便要认错，也是他自己，都是他自己没有说清楚，他娘和妹妹根本没有做错什么。

    所以，一大早方大就来了，在太子府后门巷子的尽头，等了足足一个时辰，约莫着时辰差不多了，这才前去让人通报。

    还好，事情比他想象的要好的多，最起码娘娘还愿意见他。

    方大的客堂内等了大半个时辰，半点都没有觉得哪里不对，反而庆幸，娘娘好歹还愿意给他一个解释的机会。

    只是不知道，红苕有没有被他伤了心。

    就在忐忑不安的时候，秦婠终于来了。

    只看了一眼，方大的心就沉了下去，因为秦婠没有像往常一样带着红苕。

    瞧见秦婠，方大噗通一下就跪了下去，恭恭敬敬的给秦婠磕了一个响头，沉声道：“娘娘，小的有过。”

    秦婠看了他一眼，没有接他的话，而是在一旁椅子上坐下，淡淡开口道：“昨儿个海棠坊上新的销售如何？”

    方大闻言愣了愣，但还是直起身子，恭恭敬敬的回答道：“回娘娘的话，昨儿个一天，海棠坊五间铺子，共计办理会员六百多名，出去会员的销售额为四百六十多两。”

    秦婠听了比较满意，会员说白了等于就是预售，就以最低档的会员费5两为例，六百个会员就是三千两，这还只是第一天的销售额，就算接下来会员销售会跌，但一个月内，突破以往海棠坊大半年的销售额不是问题。

    古代不似现代，有电脑办公可以实时统计，方大能够统计出这个数，可见是下了功夫的。

    秦婠从不吝啬对出色员工的表扬，当即点了点头道：“你做的很好，辛苦了。”

    “这都是小人的本分，当不得辛苦二字。”方大看着秦婠，有些羞愧：“娘娘，属下今日求见，是来向娘娘认错的。”

    秦婠微微挑了挑眉，这才接了他的话：“哦？你何错之有？”

    方大又恭敬的叩首道：“属下不该不曾对家中说过红苕之事。”

    听得这话，秦婠有了些笑意，这个方大，她果然没看走眼，是个聪慧灵透的。

    她没有接他的话，任由着方大忐忑不安的，将为何不曾同家中提起红苕的事情，原原本本的说了。

    说完之后，方大又给秦婠磕了头道：“千错万错都是属下的错，属下不求娘娘能够原谅，只求娘娘再给属下一个机会。”

    秦婠静静的看着他，过了一会儿，忽然起身道：“有什么话，你还是跟红苕说吧，今儿个本宫给她一天假，也给你一天的假，她原不原谅你，就看你自己的本事了。”

    说完这话，秦婠便抬脚出了门。

    方大跪在地上，看着秦婠远去的背影，一时愣愣的回不过神来，直到看见出现在门口的红苕，这才回神，急急忙忙站起身来：“红苕，我……”

    红苕羞红了一张脸，似嗔似怨的看了他一眼，低声道：“有什么话出府再说，莫要让旁人瞧了笑话。”

    一句旁人，让方大的嘴都咧到了耳朵根，他连忙点了点头：“嗯嗯嗯。”

    红苕看了他一眼，忽然觉得这人有点傻气。

    方大和红苕略略错开半身，一前一后出了太子府的大门。

    出门之后，方大这才说了见到红苕后的第三句话：“娘娘真是个活菩萨。”

    红苕闻言点了点头：“嗯，我的命都是娘娘救的。”

    方大闻言看了红苕一眼，低声道：“我们全家的命，也是娘娘救的。”

    天渐渐热了，秦婠躺在贵妃椅上，慢条斯理的一边吃着桃子，一边听着青衣汇报着红苕和方大的见面后的情况。

    在听到方大嘴巴咧到耳朵根之后，她撇了撇嘴。

    恋爱的酸臭味，果然还是向她袭来了。

    话说回来，除了在县城时的那几日，她和李澈有点谈恋爱的样子之外，她和他就没怎么谈了吧？

    摔！

    搞半天，她还是个闪婚！

    感觉亏大了啊！

    不行！得把场子找回来，别人金婚了还搞浪漫婚礼，重新追求那一套呢，她不搞一搞，总觉得心里不平衡。

    嗯，日子太无聊了，作一作也是可以的。

    秦婠摸了摸下巴，就玩个失忆梗吧。

    说干就干！

    秦婠将手中的核一放，转头对紫嫣青衣和绿鸢道：“咱们去游湖吧。”

    李澈今日回来的很早，为李翰他们送行之后，他又去了宫中，同承德帝汇报了一下赈灾和国债一事。

    承德帝听闻国债是秦婠想出来的主意之后，一双同李澈几乎如出一辙的凤眼，盛满了骄傲和欣慰，他缓缓开口道：“有了她在你身边，朕这下真的是可以安心的去了。”

    李澈不想同他讨论这个问题，当即便起身转身就走了。

    气的承德帝在他身后跳脚：“到底你是老子还是争是老子？！有你这么给老子甩脸子的么？！”

    然而李澈却连一个眼神，都懒给他，径直出了养心殿。

    待他走后，承德帝这才悠悠的叹了口气，正要说什么，忽然懊恼的拍了下桌子：“朕的皇长孙还没来得及催呢！”

    李澈因为承德帝的话，而沉闷的心情，随着临近太子府的大门，顿时散去了不少。

    然而，没过一会儿，他的心情就跌入了谷底。

    马车刚刚停下，内侍就匆匆过来禀告：“殿下不好了，娘娘落水了！”