
    秦旸一时拿不准她说的是真是假。

    她是在试探他，还是出自真心，亦或只是在逗他玩？

    可不管哪样，终究是他夺了她的清白，秦家人不是不负责任的，是他种下的因，他就得担起结的果。

    于是，秦旸看着陆雪，一字一句的认真道：“若你说的是真的，你愿意嫁，我就愿意娶。”

    没有简简单单的愿不愿意，而是跟她说，如果她愿意嫁。

    陆雪一时有些怔忪，从小到大，她的一切都是被安排好的，跟什么人来往，吃什么穿什么用什么，一切都有安排，从来没有人问过她愿不愿意。

    秦家人真的很好啊，他们身上有着她和二皇兄都不具备的自由和选择的权利，难怪二皇兄会对婠儿情根深种，即便知晓已无可能，可还是愿意将心里最柔软的位置留给她。

    愿意将自己最好的东西都献给她。

    其实这已经与爱没有多大关系，这是一种执念，甚至是一种信仰。

    因为秦家人身上有着他们终极一生都无法享有的东西，在秦家人身上，他们看到了另一种可能的自己，守护这些，就好似守护了另一个自己，如此一来，他们的人生也跟着完整了。

    陆雪放下茶盏，看着秦旸的双眸有着光亮，她朝他温柔的笑了笑道，予以同样的认真：“我愿意嫁。”

    秦旸闻言微微一愣，看着她带着星光的眸子，莫名就红了耳根，他不自在的撇开了脸去，低低道了一声：“嗯，那……那我等你。”

    世间的事就是这么其妙，几个时辰之前，他还是被等的人，而几个时辰之后，他就成了等人的那个。

    秦旸垂了眼眸细细想了想，他好像并没有什么不甘愿。

    “我不会让你等太久。”陆雪低声开口道：“最多五年，若是期间你有了旁的心爱之人，也亦可以当着一切没有发生过，我……”

    “不会。”

    陆雪的话还未说完，就被秦旸打断了。

    他转过头来看着她的双眸，认真道：“不会有旁人，我等你五年，秦家人言出必行。”

    这话，陆雪是信的，秦家人重诺，且男子重情，这也是秦家人口凋零的原因之一。

    她仔细想了想，好似秦家人就没有纳妾的，老兴安侯仅有殷老夫人，如今的兴安侯也仅有原先的侯夫人，十多年了，连个妾室都没有，就这么孤零零的一个人。

    陆雪甚至觉得，今日这般阴差阳错，定是她上辈子，上上辈子修来的福分。

    蹲在墙角的李翰，听得这二人的话，实在没忍住出声道：“别磨磨叽叽的，赶紧说正事吧，天都黑了，再不说正事，那几个丫鬟就要过来叫起了。”

    秦旸闻言有些诧异：“什么正事？”

    陆雪腾的一下红了脸，羞涩的不敢去看他的目光。

    秦旸有些莫名其妙，于是又问了一遍。

    李翰猜晓陆雪不好意思说，于是从窗户外翻了进来，在桌旁坐下看着秦旸，有些没好气的道：“便宜你的好事！”

    李翰有些不大甘愿的，将陆雪和他的约定，以及如今他们正在取的陆国公信任的事情说了。

    然后瞪着秦旸道：“陆雪身边的丫鬟有陆国公的人，我和她一直未曾圆房，陆国公今日才做出了下药之事，声响可以造假，可陆雪的身子却是骗不了贴身伺候的丫鬟，所以这房事势在必行。”

    “原本我们还没想好，该如何应对，本是想着走一步算一步，可没想到你误打误撞了上来，所以……”

    李翰又恨恨的瞪了秦旸一眼：“便宜你小子了！”

    秦旸的脸，腾的一下红了个彻底，浑身都燥热起来，他已经有些语无伦次：“我……我……”

    陆雪羞红了脸，不敢去看他。

    一旁的李翰没好气道：“你什么你，你小子占了大便宜！想起来就来气，我表妹这般冰清玉洁，怎的就便宜了你！”

    李翰是真的觉得怄气，他与陆雪从小定亲，相处时日比李瑶还长，加上他们有约定的秘密，因着这份秘密，两人关系比李翰和李瑶还亲近。

    陆雪虽是他的表妹，可在他心中，是最最亲近的家人。

    见秦旸像是一只煮熟的螃蟹一般，支吾着不回话，李翰顿时来了气：“就说你干不干吧，机会只有一次，你若不愿意，我给陆雪重新选个好男儿也不是不……”

    “我愿意！”

    一听李翰要重新给陆雪找人，秦旸再也顾不得其它，急急出声打断了他的话。

    说完之后，他的脸顿时爆红，目光朝陆雪看了过去。

    陆雪也没比他好上多少，听到他急切的声音，顿时觉得他有些傻气，不由朝他看了过去。

    四目相对，两人面上又是一红，各自急急的撇开了脸。

    李翰瞧着两人的模样，郁卒不已，女大不中留！女大不中留！

    事情虽然已经定下，但该说的还是得说清楚，瞧着陆雪如今的模样，李翰便知晓，这个事情只有他来说了。

    于是他开口道：“如今来说，我与雪儿初初圆房，房事上定然是要频繁些，这半个月你每晚亥时前来，我那二皇子府处处是陆国公的耳目，好在如今我身边有太子留下的暗卫，将你悄悄送来再送出去，不是难事。”

    “半月之后，你隔一日来一次，在雪儿特殊的日子里，你不用前来，再往后，你何时来便等我的安排，在雪儿未曾假死脱身之前，她是不能有孕的，因着皇子府上下皆是陆国公的耳目，故而雪儿不能喝避子汤，只能由你吃避子之物。”

    秦旸羞臊的只能点头，这让他有一种，他是侍寝姬妾的错觉。

    李翰如今瞧着秦旸碍眼的很，没好气的道：“我身边有太子的暗卫，所以你与雪儿这事，婠婠和兴安侯想必用不了多久就会知晓，你最好早些让殷老夫人知晓，等到将来兴安侯回来，好歹有个能护你的人。”

    虽然李翰觉得，依着秦家的家风，秦旸与陆雪之事不会有什么阻碍，但以防万一，还是得先征得殷老夫人的同意。

    更何况，秦旸这样夜夜出府，得有个配合的人，免得万一出了事，没人帮衬。