
    且说兴安侯借了李澈的飞鸽，匆匆忙忙写了信。

    知子莫若父，其实在他看来，秦旸对那王诗晴也不是情根深种的样子，若是真的非她不可，又岂会当真拖到现在。

    这般想着，兴安侯稍稍放下心来。

    到了晚间，韩先生和魏知府都回来了，只是与去时不同，魏知府是被绑回来的！

    李澈坐在堂中，正与兴安侯对弈，瞧见韩先生绑了魏辉回来，顿时便皱了眉。

    韩先生朝李澈抱拳道：“殿下，粮仓空无一粮！”

    “什么？！”

    李澈手中的棋子，瞬间就朝跪在地上的魏辉砸了过去，直将那魏辉砸得闷哼一声。

    他冷冷的看着魏辉道：“说！为何粮仓无粮？！”

    魏辉顾不得脸上的疼痛，砰砰砰朝李澈叩首，声泪俱下的道：“是臣糊涂！臣上任平阳府知府以来，年年收成不佳，臣一时糊涂，生怕因此影响了仕途，便只上报收成不丰，未曾上报产粮不足。”

    “未免……未免出现流民，臣每到青黄不接之时便开仓放粮，故而这粮仓里的粮都没了。”

    说完这话，魏辉痛哭流涕，不住的朝李澈磕头请罪。

    李澈心中愤怒不已，他转眸看向韩先生道：“他所言，可曾属实？”

    韩先生点了点头：“属下一路走访百姓，确实如他所言，官府每年青黄不接之时都会放粮。”

    听得这话，李澈有些烦躁的闭了闭眼，他挥了挥手道：“将他待下去，看押起来，任何人不得探视！”

    侍卫立刻就将哭喊着求饶的魏辉给拖了下来，李澈从未像此刻一般感到烦躁，粮仓无粮，粮行也在喊无粮，想要买粮赈灾，他势必要回头。

    且不说会不会顺利，就这一去一回，路上又要耽搁不少时日。

    李澈心头所想，韩先生自然知晓，他看向李澈道：“有一事，属下觉得甚是蹊跷。”

    李澈看向韩先生：“先生请直言。”

    韩先生道：“粮仓建在郊外，属下在走访百姓之时，特意去田地里看了看，发现稻谷长势并不算差，而且属下特意问过农户，这几年收成如何，那些农户都言，皆与今年无异。”

    这话一出，李澈瞬间便明白了问题所在：“先生是说，有人在欺上瞒下私自屯粮？！”

    韩先生皱了皱眉：“按理来说，应该如此，可若真是如此，这么些粮，他们囤到何处又运到何处？他们为何要屯粮？”

    这确实是个问题。

    而且是个大问题。

    若这一切都是真的，当真有人私自囤粮，往小了说，是垄断买卖，往大了说，就是动要一地之根本！

    其心可诛！

    兴安侯身为镇国大将军，对粮食一事尤为敏感，听得韩先生于李澈的话，他皱眉道：“粮食可养军。”

    听得这话，李澈和韩先生都是一凛。

    李澈自觉便是背后有陆国公的手笔，可转念一想，若是当真陆国公私自养兵，又从平安府采粮，那陆国公绝不会千方百计，让他来秦地，而是应该阻挠他来秦地才是。

    兴安侯也想到了这点，自从他知晓陆国公与前朝有关之后，总觉得那陆国公上下都写着乱臣贼子四个字。

    凡是有不好的，他第一个就想到陆国公身上去。

    韩先生沉吟了片刻道：“每年收粮，都是层层收上来的，想要知晓这些粮食去了何处，还得细细盘问那些农户才是。”

    李澈点了点头：“此事不宜打草惊蛇，若真是有人屯粮，今日先生去了粮仓，又问了农户之事，那屯粮之人定然已经知晓，安排暗卫夜间去各处农户秘密审问，务必要问出缘由来！”

    韩先生闻言领命，即刻唤来暗卫，安排了下去。

    兴安侯觉得自己有些闲的发霉，想要随着暗卫一道出去活动活动，可转念一想，他还得守着他的‘贤婿’，当即便悻悻作罢。

    这一夜自然未眠。

    李澈一直在堂中等着暗卫来报，原先出去打探粮行的暗卫也回来了，带回的消息是，各家粮行确实无粮。

    这粮食还能自己长脚走了不成？！

    后半夜，前去审问各家农户的暗卫也跟着带回了消息。

    韩先生略略整理一番之后，同李澈回禀道：“拒农户所言，每年临近收粮之前，便有一伙人连夜拜访，用比粮行收粮的价格，将粮食收走，让他们谎报收成不佳，至于那伙人是谁，他们却是不知晓的，更不知道粮运往了何处。”

    听得这话，屋内一片沉默。

    李澈冷声道：“这么些年，这么多粮，就这么凭空消失了不成？既然他们收粮，那必定有个屯粮的地方，而且这地方定然不小，连夜派人率领平阳府守卫，挨家挨户的搜！”

    兴安侯起身：“我去！追寻粮草踪迹，此事乃是本侯的长项！”

    此事确实是兴安侯的长项，兵马未动粮草先行，战场上粮草是重中之重，打击销毁敌方粮草，也是最有效的作战之法，故而不管是敌方还是我方，藏粮和寻粮，就成了一个技术活。

    眼下，有身经百战的兴安侯在，确实是一大助力，况且，凡是从军者，无人不知兴安侯！

    此事由他出面，确实再好不过！

    李澈站起身来，朝兴安侯抱拳：“如此，便有劳岳父大人！”

    兴安侯轻轻哼了哼，这家伙，唯有在他有用的时候，才会真心实意的唤一声岳父，平日里唤的都是阴阳怪气，也不知道这性子是随了谁。

    兴安侯即刻领了牌子，带着几个暗卫出了门。

    李澈和韩先生就坐在堂中，一直等着。

    秦婠睡了一夜起身的时候，才发觉李澈一夜未归，正要询问，紫嫣便低声道：“娘娘，魏知府昨夜被抓了，知府夫人和两位小姐，已经在外间跪了半宿，求见娘娘。奴婢们不愿她们扰了娘娘，便没有通报。”

    秦婠闻言皱了皱眉，这个时候魏知府被抓，定然与粮食有关，依着李澈对官吏的容忍程度来看，那魏知府定然是犯了大错。

    于是她对紫嫣道：“让她们回去，就说本宫不见，朝堂之事自有殿下做主。”