
    秦旸红着脸点头应下。

    李翰没好气的道：“行了，今日便到此为止，你先回去吧，明日晚间你沐浴好，等着暗卫上门寻你。”

    秦旸被一系列巨大的消息冲击的回不过神来，听得李翰的话，傻乎乎的就要起身离开。

    陆雪红着脸看着他道：“呆会儿吧，你衣服都没了，先让表哥唤人送衣衫过来。”

    真真是女大不中留啊。

    李翰叹了口气：“找个地方藏好，我唤人进来。”

    陆雪的体贴与周到，让秦旸的心暖成了一汪泉水，他红着脸看了陆雪一眼，然后脑子一抽，躲到床底下去了。

    陆雪：……

    李翰：……

    回过神来的秦旸：……

    如果可以，他想原地挖个坑。

    李翰看了看地上被撕烂的衣衫，一件件的给踢到了床底下，而后低声道：“将外衫褪了丢出来。”

    秦旸低低应了一声，连忙将外衫丢了出来。

    李翰解开亵衣，露出结识的胸膛，伸手在自己身上抓出几条红印。

    与他配合多日的陆雪，此刻也褪了外衫，丢到了地上，而后上榻用薄被盖住了自己。

    这时候，李翰才哑声朝外间唤道：“来人。”

    听得唤声，几个丫鬟连忙朝院子里走，小德子慢吞吞的跟在后面。

    李翰吩咐小德子准备一套衣衫，然后让丫鬟们进屋伺候陆雪起身。

    丫鬟们上前，鼻尖充斥着的是欢爱过后的气息，入眼的是李翰那明显激烈过后留下的抓痕，还有陆雪脖间领口处那红痕点点，顿时一个个红了脸。

    床铺很是凌乱，地上的水也还未干，可见战况激烈。

    衣衫是马车上一直备着的，小德子立刻命人将衣衫取了来，然后伺候着李翰起身。

    带李翰和陆雪收拾停当准备离开的时候，丫鬟们要将地上的衣衫也给一并收了。

    李翰冷声道：“收拾这个作甚，难道本皇子还缺一件衣衫不成？！”

    丫鬟闻言，立刻又将衣衫丢了下来。

    李翰收回目光，面上带着些薄怒，冷声道：“回府！”

    被人下药，不得已白日里与自己的妻子，在半路上就寻了个客栈春风一度，这般‘强迫劳动’是个男人心情应当都是不好的。

    几个丫鬟们也不敢去触碰李翰的眉头，只要事成了便成，当即一个个低着头跟着走了。

    屋内顿时又安静了下来。

    过了许久，秦旸才从床下钻出，取了地上的衣衫穿好，收拾好他那残破的衣服，而后寻到了自己的那间上房。

    他在屋中坐了许久，这才有些缓过神来，他看了看自己的手，那里似乎还残留着柔软的触感，和温热的体温，想起那两个时辰的缠绵，他有些不自在的动了动身子，遮住了某个又开始躁动的部位。

    鬼使神差的，他举起自己的手闻了闻，闻到了一股清香。

    秦旸的脸，腾的一下又红了，他急忙放下手，有些唾弃自己的行为，但那手指仍是不自觉的碾了碾。

    又坐了约莫一盏茶的时辰，秦旸深深吸了口气站起身来，眸中满是坚定。

    莫衡有些急坏了，原本他守在茶楼的雅间外面好好的，只等自家主子出来然后回府。

    自家主子与王姑娘私会也不是一次两次了，但虽是私会却十分守礼，最多不过小半个时辰便会离开。

    可今日，大半个时辰都快过去了，里间依旧没有动静，他有些耐不住，便在门口唤了几声，却未曾等到自家主子的回应，就在他着急的准备开门入内的时候，门却打开了。

    可里间却只有王姑娘一人。

    王姑娘似乎很不高兴，不等他询问秦旸去了何处，便朝他冷哼一声，拂袖走了。

    莫衡将茶楼上上下下寻了一遍，又将附近各处寻了一遍，皆未找到秦旸的身影，眼看着日渐西斜，他只得无奈的先回了侯府。

    可他也不敢进府，只敢偷偷摸摸的在街对面候着，直到华灯初上，他终于看到了自家主子那熟悉又陌生的身影。

    主子衣服好像换过了？他在哪换的？什么时候换的？

    主子好像跟之前有点不一样了哇？！

    莫衡看到秦旸险些喜极而泣，将心头那些疑惑，都抛在了脑后，急忙追了上去。

    可自家主子根本没注意到，他这个担心受怕了半天的小可怜，只是看了他一眼，连话都没说，就直奔殷老夫人的院子。

    自家主子变了，再也不是那个会心疼他这个小可怜的主子了。

    然而让莫衡更加惊悚的是，自家主子一进屋，见了殷老夫人之后，二话不说，扑通一声就跪在了殷老夫人面前。

    然后，他就被可怜的赶了出去。

    莫衡自怨自艾的站在门前，盯着自己的脚尖，莫名有种要失宠的预感。

    不等他从这样的预感中走出，屋内顿时就传来了茶盏摔碎的声响，然后便是殷老夫人中气十足的怒喝声：“秦旸！你真真是个混球！”

    “秦家列祖列宗的脸，都要让你丢尽了！”

    “你真的是要气死祖母，气死你父亲！你……”

    然后便是棍打的声音，和秦旸的闷哼声。

    莫衡这下什么小心思都没了，胆战心惊的站在外间，已经在默默盘算着，该如何英勇护主。

    好在，总归是亲生的孙子，又是秦家唯一的后背男儿，没过多久，里间便没了声音。

    又过了许久，自家主子开了门，从里间出来了。

    身上瞧不出什么伤，只是走路有些不大自然，然而他面上却是带着隐隐的笑意。

    莫衡：……

    自家主子应该是病了，不然怎的挨了打，反倒高兴起来。

    但很快，他就知道了缘由，秦旸的形象，顿时在他眼里高大起来。

    试问，这世间有几个人，能如他家主子一般，给皇子带了绿帽，非但没有挨罚，还被皇子继续邀请的呢？

    这个世界，真真玄幻。

    兴安侯的飞鸽传书，当夜便由李澈留在京城的暗卫送到了秦旸的手中。

    秦旸看着兴安侯，在信中急切的叙述着王诗晴为饵，劝他莫要上当，还有让他忘了他临走之时说的那些混账话，心头有些沉。

    他好像，在发生那样的事情之后，没有想起过王诗晴，更没有想过她后来如何了。

    他是真的，有心仪过她么？