
    秦婠并没有直接离开，而是站在那看一会儿铺子里的销售情况。

    这一看，还真让她发现了两个一直被疏忽的大问题。

    第一个问题，是关于试用。

    这个时代铺子上售卖脂粉，居然是没有试用装的，只是小二在那打开，给客人看一下，然后干巴巴的讲着，咱们这个有多好多好，而这些顾客却也都习惯了，看一看闻一闻，就算对产品了解了。

    第二个问题是小样，同样的，海棠坊也没有小样，在顾客买了东西之后，除了原先推出的那些买赠之外，小二就没有东西可赠送了。

    海棠坊的客户群，是寻常百姓，都不是特别富裕的那种，即便是富裕人家，在消费的时候，也希望能有一些赠品相送，这是一种心里，其实与贪小便宜并没有太大关系。

    若是成交之后，能有一些小样相送，一来可以体现对客户的特别关照，二来也让消费者有一种满足心里。

    秦婠决定，待会儿就去一趟海棠工坊，将小样的事情吩咐下去。

    她转眸对一旁掌柜的低声道：“将海棠坊的每一种货物，都拆封两个出来，作为试用装，可以让顾客在手背或者脸上试用，如此一来，她们才能更直观的感受东西的好坏，是不是她们想要的。让小二在推销的时候，也主动在手背上试用给客人看。”

    听得这话，掌柜的微微一愣，想起之前秦婠在门前做的，当即点了点头：“小的这就吩咐下去。”

    秦婠嗯了一声，又看了眼铺子里销售的情况，这才离开。

    走了两步，她又想起一个事情来，转身对掌柜的道：“计一份推荐会员的提成，到对面茶楼姓杨的小二身上。”

    掌柜了应了声，秦婠这才离开回到了茶楼，先前发生的一幕，茶楼内的茶客都看了个一清二楚，一路上，秦婠受到了不少注目礼。

    此地离京兆府衙并不远，秦婠便在这等紫嫣回来。

    红苕是秦婠的盲目崇拜者，秦婠回来再之后，就一直很是自豪的夸赞着她。

    青衣低声道：“主子，您说那妇人当真是绿鸢的母亲么？”

    “应该不会错。”秦婠淡淡道：“这种关系，她还不敢乱说。”

    听得这话，青衣叹了口气：“绿鸢也着实可怜了些，摊上这么个母亲。”

    红苕与绿鸢相处的久，虽然绿鸢极少提起家里人，可每次提及的时候，那抹心寒是怎么掩也掩不住的。

    她叹了口气：“也不知道绿鸢听到这事后，会是个什么反应。”

    秦婠有想过这个问题，她毕竟是现代的灵魂，认为只管生不管养，还把子女当摇钱树的父母，有还不如没有。

    可每个人接受的教育不一样，想法也是不一样的，如果绿鸢放不下她那一家子，秦婠也不介意，看着她的面子上，饶了那妇人一次，但再多的也没有了。

    就连绿鸢，她也可能会尽量边缘着些。

    不是秦婠心狠，而是瞧着今日那妇人的做派，平日里定然没有少打着她的旗号作威作福，虽说对她没有什么实质性的影响，可有些东西是不好说的，她不能因为这些而毁了名声，牵连了侯府和李澈。

    且看绿鸢怎么说吧。

    等了一会儿，紫嫣便回来了。

    她将那妇人交给官府之后，按照秦婠的吩咐交代了一番便离开了，并没有留下来看看到底是什么情况。

    秦婠点了点头：“此事也不着急，过几日派人去问问情况便是了。”

    接下来，秦婠又去巡视了其它的海棠坊铺子，没有再遇到什么糟心的情况。

    秦婠照旧让每个铺子，开了试用装，最后一站去的是海棠工坊，说了小样的事情，让他们尽快生产出一批小样来，给各个铺子送过去。

    一天便也这么过去了。

    秦婠今日带着红苕出门，本意是让她和方大见个面，两人都有那方面的意思，如今缺的就是互相了解。

    可谁知道并不凑巧，她和方大今日巡视的路线是不一样的，一天下来也没遇见。

    不过想想也是，京城这么大，茫茫人海想要遇着还是需要点缘分。

    从海棠工坊出来的时候，不过才申时一刻的样子，秦婠想了想，回头朝工坊的管事问道：“你可知道方大住在何处？”

    管事不知道秦婠问这个作甚，但还是点了点头，报了个地址。

    秦婠让车夫将地址记下，然后便上了马车，吩咐去方大的住处。

    红苕听得这声吩咐，面上顿时一红，整个人都羞涩起来。

    紫嫣和青衣二人，也朝她挤眉弄眼，惹的红苕羞恼不已。

    秦婠见状笑了笑道：“今儿个没瞧见方大，咱们就去瞧瞧他的几个妹妹和母亲，光是你们俩相看中了还不算，还得瞧瞧他的家人是不是好相与的，若你真的同他成了亲，平日里与你相处的最多的并不是他，而是他的家人。”

    听得这话，红苕更羞了：“谁……谁要跟他成亲了？奴婢还要伺候小主子呢。”

    小主子还得等上一两年呢，红苕倒是不急，可方大却未必了。

    车夫赶着马车，在一个胡同口停了下来，他朝里间道：“主子，那户人家就在胡同里，这胡同太窄了，马车进不去。”

    秦婠听得这话，带着红苕她们下了马车，让车夫将马车赶到一旁候着，莫要堵了胡同，这才进了胡同。

    胡同左边的第四家，就是方大租的宅子了。

    从外面看应该是个小小的四合院，前世这样的四合院价值几千万，在如今却只是再寻常不过的宅子，连几进几出都谈不上。

    四合院的门半敞开着，站在门口可以看见里间的院子，院子里有一个妇人带着三个小姑娘正在淘米理菜，应该是要做晚饭的样子。

    红苕早已羞的躲在了最后，紫嫣和青衣确实兴致勃勃的随着秦婠，朝里头看着。

    秦婠轻轻扣了下门，然后朝看过来的妇人道：“请问，这里可是方大的住处？”

    妇人和几个小姑娘，瞧着秦婠的穿着，就知道她身份不低，急急忙忙擦了手站起身来，朝她道：“是的，请问您是？”

    “我是他的东家。”秦婠朝她们笑了笑：“我今儿个来也没别的事情，就是想来看看你们。”