
    秦婠想了想，她现在是个‘失忆’人士，就算他话里有什么不对，她也没办法跟他辩驳。

    再者说，较真这些也没用，她玩失忆，可不是为了要跟他在，到底是谁先追的谁上争辩的。

    秦婠轻咳了一声，低低问道：“不知殿下是何时心仪于我的？”

    何时心仪她的？

    李澈自己也不知道。

    或许是他被她跳舞时圆润饱满的脚趾和柔软的腰肢勾了神，亦或是再早一些，第一次唤她进太子府，她看上去唯唯诺诺，可句句却把他气个半死偏又发作不得。

    亦或许，再再早些时候，在陆国公府的百花宴时，她气吐幽兰的在他耳边，跟他说不会丢了清白的时候。

    李澈突然换了个姿势，伸手理了理外衫的衣摆，淡淡道：“这个问题，等你记忆恢复，自然就知道了。起来用膳吧。”

    说完这话，他便起了身，朝外面走去。

    秦婠撇了撇嘴，这家伙，又趁着她‘失忆’忽悠她了。

    不过话说回来，他对她的容忍度真的挺高，每次她不知死活的在他底线上蹦跶，最后先败下阵来的，好像都是他。

    看起来，他又凶又霸道，还动不动就摆太子的架子，可到了最后，也没见他真的伤过她，甚至是强迫她做一些，她不想做的事情。

    每每他动怒，最后好像都是他自己把自己给说服了。

    这般想着，秦婠的心顿时就软的一塌糊涂。

    每个人对爱的表现方式不一样，她或许确实不该这么折腾他，勉强他像旁人一般，进行什么追爱活动，搞的轰轰烈烈的。

    轰轰烈烈的爱情虽然令人羡慕，可绵延留长，细水长流，难道就不是爱情了么？

    闪婚就不能白头了么？

    罢了罢了，待会用完饭陪他好生睡上一觉，然后就说自己记忆恢复了吧。

    虽然有点雷声大雨点小的意思，但生活嘛，偶尔调剂下就可以，真的作久了，难免会作出什么问题来。

    聪明的女人，该懂得适可而止。

    秦婠点了点头，起身下榻，跟着朝外间走去。

    她才不会承认，之所以决定不玩了，是因为她斗不过这个大畜生呢。

    两人平静的用完饭，略略休息了一会儿，便准备去榻上午休了。

    就在秦婠纠结着，该如何娇柔又不做作的从了李澈，陪他上床睡会觉的时候，外间却突然传来了小全子的声音：“殿下，有急事。”

    听得这话，正在脱鞋的李澈顿时皱了眉，重新将鞋子穿好，披上外衫就朝外走去。

    临出内室门时，他停了脚步，转过头来道：“莫要到处乱走，莫要让孤和兴安侯担心。”

    意思就是让她不要回娘家呗。

    秦婠本身也没有回侯府的打算，若是她真的假装失忆回了侯府，祖母和父兄肯定要给李澈头上记上一笔的。

    玩归玩闹归闹，她还不至于拿祖母和父兄的关心开玩笑。

    于是她点了点头：“殿下放心，我不会乱走的。”

    听得这话，李澈这才放下心来，转身出了门。

    一出门，青墨就出现在他面前，低声在他耳边回禀道：“殿下，宝云招了，但她要见殿下。”

    李澈皱了皱眉：“这便是你说的急事？”

    青墨有些羞愧的低声道：“属下该用的办法都用了，但那宝云虽是女子却也是个硬骨头，吐了一些，可剩下的却非要见殿下不可，否则她宁愿受折磨而死。”

    李澈闻言剑眉皱的更深，倒也没有再责备青墨办事不利，抬脚朝外走去。

    地牢依旧是那个地牢。

    可与先前秦婠来时的干净清爽不同，此刻地牢内满布着浓郁血腥味，以至于其它不好问的问道，都被这血腥味给掩盖了不少。

    宝云被架在刑架上，身上的衣衫已经破烂不堪，露出大片大片的肌肤来。

    只是这裸露在外的肌肤无一处完好，不是鞭痕就是烙印。

    唯有几处重点部位，看看能够遮住。

    她的手也是血肉模糊，若是细瞧定能发现，此刻她的十根手指已经没有一点指甲。

    如此血腥，如此酮体，李澈却好似丝毫未见，来到距离刑架一丈外站定，凤眸冷冽：“你有什么话要同孤说？”

    原本奄奄一息，闭着眼的宝云，听得李澈的声音之后，忽然就睁开了眼。

    她虽然现在狼狈不堪，可看着李澈的眼睛却有着光亮，她朝李澈扬起一个笑容来到：“妾身见过太子殿下，请恕妾身身有不便，无法给殿下行礼了。”

    听得她自称妾身，李澈顿时皱了眉，冷声开口道：“孤只有太子妃一人，无嫔妾，你是哪里来的妾身？！你若有话便直说，若是不说也无妨，孤自会有办法查出来，不过是迟早些罢了。”

    听得这话，宝云先是愣了愣，而后露出一个凄楚的笑容来：“殿下还当真是一点未变呢。”

    这话一出，李澈眉间皱了更紧，但他没有开口，只冷冷的看着刑架上的宝云。

    宝云对他的态度，似乎早有预料，缓缓扬起笑容来，目光灼灼的看着李澈道：“殿下可还记得，九年前您刚满十二，是如何从司南房的逃出来的么？您还记得，十年前您落水是怎么上的岸的么？您还记得，被关在坤宁宫的密室里，是怎么活到陛下找到您的么？”

    李澈闻言，面色不变，他只是冷冷的吐出两个字来：“是你。”

    不是疑问，而是肯定。

    宝云没想到，他会这么快就确信的说出答案，不由微微一愣。

    但愣过之后，反而开口笑了：“对，是妾身。十年前妾身……”

    “孤再同你说最后一次。”

    她话刚刚起了个头，就被李澈冷声打断：“孤只有太子妃一人，你若再自称妾身，孤不介意现在便割了你的舌头废了你的手，看在你多次相救的份上，孤会留你一命。”

    听得这话，宝云愣了，而后凄楚又自嘲的笑了笑：“殿下当真就这般看重太子妃，竟连一个称呼都不愿意让她误会？”

    “这与你无关。”李澈冷声道：“说你该说的！”