
    一时之间，两人都沉默了下来，在夜色中两两相望。

    这个时候，拼的就是谁脸皮厚了。

    显然，秦婠的脸皮要略胜一筹。

    李澈最终叹了口气，一双凤眸带着些许无奈和宠溺，还有那么一丝丝羞恼的看了她一眼，然而俯下身来，夺走了她的呼吸。

    他的一声轻喃，在耳边低低响起：“也唯有你，能让孤心甘情愿的让步了。”

    那一夜，床幔摇曳的由为厉害，直到小全子红着脸，一脸尴尬的在外间唤了一声：“殿下该早朝了。”

    床幔才经过一阵更加急促的摇曳之后，缓缓停了下来。

    里间传来了李澈暗哑的声音：“备水。”

    早已等候了大半宿的紫嫣和青衣，立刻端着水进了屋，如同往常一般，她们皆是低着头，将水放到了一边，便迅速的退了出去。

    秦婠累极了，当真是一夜没睡，迷迷糊糊之间，有人替她清洗擦拭干净，她带着一身清爽，很快就沉沉睡了过去。

    第二天一直睡到了午后，她这才醒了过来，自然又是腰酸背痛、两股战战。

    下床的时候，脚下一软，险些还摔倒。

    李澈进来的时候，瞧见的就是这么一幕。

    他一个箭步上前，亲手扶住了她，略有些责备道：“身子怎的这么弱？”

    呵！

    明明是他索需无度好么？！

    秦婠朝他翻了个白眼，根本不想搭理他，却不曾想李澈居然道：“身子这般弱可不行，从明儿个开始，同孤一道练武。”

    秦婠：……

    沉默，代表了她的拒绝。

    用饭的时候，秦婠同李澈说起宴请之事来：“这事儿好些天之前便想同你说了，但那会儿你比较忙，秦地又是那般情景，便搁置了些时日，眼看着日头越来越大，这荷花宴再不办，荷花就该败了。再者，天热了，大家也不大爱出门。”

    李澈点了点头：“选个沐休的日子吧，将你大哥和各府公子也一道请来。”

    秦婠点头应下，便与他商议起要宴请的人来。

    多数是秦婠说，李澈时不时再补充几个。

    一旁伺候的小全子，瞧着二人和谐的模样，心里泛着嘀咕，娘娘不是‘失忆’了么？怎么一夜醒来之后，好像就恢复了呢？

    饭用完的时候，李澈前去休息，很是隐晦的邀请秦婠一道前往。

    秦婠扶了扶自己的腰，掉头就走。

    看着她的背影，李澈更加坚定了，从明日开始，要拉着她一道练武的想法。

    秦婠去了书房，就与李澈商议好的名单，开始写帖子，然而才写了没一会儿，就听到外间忽然有人道：“殿下，急报！”

    秦婠隔了笔，透过窗户朝外看了一眼，只见青墨一脸凝重的站在屋外。

    她皱了皱眉，忽然有了不大好的预感。

    果然，在青墨进屋之后没多久，李澈便匆匆出了门，临走之时还对外间的红苕道：“晚间不必留膳。”

    这一夜，李澈又是彻夜未归。

    秦婠虽然腰酸背痛，但却没有睡好，总隐隐觉得有什么大事要发生。

    等到第二天的中午，李澈才带着一身的戾气进了屋，回屋之后，便立刻屏退了左右，一脸凝重的对秦婠道：“李翰遇刺，身受重伤。就连孤派去保护他的人，也伤亡惨重，护卫队更是全军覆没。”

    听得这话，秦婠顿时心揪了起来：“陆家去的那个人呢？李翰可还好？赈灾的银子呢？”

    李澈闻言冷哼了一声，身上的戾气更加明显。

    他冷声道：“陆家已经明目张胆！陆远志此次仅受了轻伤，还回禀说是在马车下装死躲过一劫！行刺的刺客皆是死士，无一活口，灾银并未丢失，李翰腹部中了一剑，昏迷了一日之后并无性命之忧。”

    陆家确实已经是明目张胆了！

    敢行刺皇子和朝廷命官，能有那么大的能耐派出死士的，除了陆家再无旁人。

    秦婠的一颗心沉的厉害，她冷声道：“陆国公这是明摆着，在逼你亲自前去赈灾，即便你再派旁人去，怕也是如李翰一样的下场。”

    李澈点了点头，沉声对秦婠道：“他志不在赈灾的银子，所以孤已派了韩先生率先一步，护送灾银前往，这一趟秦地，孤是非去不可了。你……”

    说到此处，李澈顿了顿：“你要好好的，孤走之后，你便回兴安侯府，孤会留下人，暗地里护着你。若是孤回不来……”

    他话未说完，秦婠就一把捂住了他的嘴，一脸坚定的看着他：“别说这些，我信你，你一定会回来，也必须回来！”

    李澈静静的看着她，看着她眸中的担忧与坚定，沉默了良久，一把将她搂入怀中，沉声道：“孤答应你。”

    李澈并没有停留多久，与秦婠说明了情况之后，便又匆匆离开了。

    秦婠一人坐在屋中，咬着唇一言不发。

    秦婠不知道坐了多久，眼看着天色渐渐暗了，她才忽然站起身来，吩咐紫嫣和青衣道：“收拾行装，准备出门。”

    听得这话，紫嫣和青衣便惊了，李翰遇刺的消息，她们从小全子的口中已经得知，李澈前往灾地已经是势在必行，她们得到的命令是保护好秦婠，可现在瞧着秦婠的意思，竟然是要去殿下一道去？！

    紫嫣和青衣当即便要出声阻止。

    秦婠却率先一步阻止了她们，看着她们认真道：“我说要去，不是一时冲动，也不是说着玩的，我是认真思量过，且已经做了决定，所以你们无需再劝，按照我说的去办便是。顺道将殿下的行李也一道收拾妥当。”

    紫嫣和青衣还要再劝，秦婠却摆了摆手，一副莫要再说的模样，二人也只能依着她的吩咐去办。

    晚间时候，李澈回来了，看着桌上摆着的两个行李，顿时皱了眉：“婠儿这是何意？”

    “我与你一道去。”秦婠看着他不闪不避，认真道：“你先别急着拒绝，听我说完之后，你再拒绝不迟。”

    李澈深深看着她，最终还是无奈的叹了口气：“你说，孤听着。”

    “我要去的原因有三。”

    秦婠看着他道：“其一，如今陆国公已经丧心病狂，他连李翰都敢行刺，自然不会放过你，而我留在京城，你势必要分出一些人来护着我，这会让你的危险增加。”