
    看见李澈发沉，秦婠就知道这急报，报的定然不是什么好消息，于是她轻声问道：“怎么了？”

    李澈将急报往堪舆图上一扔，冷声道：“庆阳有疫。”

    这话一出，众人皆惊，纷纷起身去看那急报，见急报上确切的写着庆阳有疫情这几个字后，一个个的脸色都暗了下来。

    马英才有些慌，为官二十多年，这是他头一次遭遇这么大的灾情。

    自从灾情发生之后，他整日整日的睡不着，既为百姓担忧，又为自己的乌纱帽担忧。

    他知道，遇到这样的灾情，一旦处理不好，丢了乌纱帽都是小的，可相反若是处理的好，便会得到朝廷重用。

    故而他一点都不敢隐瞒，立刻八百里加急，将灾情上报朝廷，然后该开粮仓开粮仓，开巡视巡视，该挖井挖井，片刻都不敢耽误。

    八百里的急报送入京城，久久没有回应，他甚至还接到了旁人明里暗里的警告，让他多一事不如少一事，先自己处理，按捺不住了再去上报朝廷。

    甚至还有人让他乖乖听话，得到通知之后，再重新上报也不迟，免得得罪了什么不该得罪的人。

    这不该得罪的人是谁，不言而喻。

    马英才这些年回京述职，是亲眼看着李澈，如何一步步从朝政的边缘，走向真正朝堂的，他见识过李澈的手段，也看到了李澈处事方式，他深信李澈即便没有爱民如子，也是心系百姓的。

    故而，在第一封急报没有得到回应之后，他顶着各方的威逼利诱，写了第二封、第三封。

    终于，在第三封急报寄出去之后，他得到了李澈的亲笔回信。

    朝堂大概是个什么局面，马英才心中有数，故而在得知赈灾的人变成太子亲来之后，也没有太多意外，只是暗暗下了决心，如果太子当真能平安亲来，当真将秦地百姓记挂在了心上，他誓死也要让李澈平安离开秦地。

    故而见得这份疫情的急报之后，他第一件事情不是考虑如何救治疫情，而是考虑了李澈的安危。

    他对李澈道：“殿下玉体矜贵，臣即刻下令封锁平凉，绝不能让庆阳的疫情传入！”

    李澈闻言看了他一眼，没有理他的话，而是看向韩先生道：“韩先生以为如何？”

    韩先生立刻道：“我们这次前来，本就是做好了应对疫情的准备，当务之急是封锁庆阳，然后让洪太医领着人前去庆阳救治疫情。”

    李澈点了点头，转而看向秦婠道：“婠儿可有何要说的？”

    听得这话，马英才微微一愣，怎的这般大事，还得问过太子妃？

    太子妃即便身份高贵，可她仍是一介女子，太子殿下是不是有些太过轻信妇人了？

    更何况，太子妃瞧着年纪轻轻，如何知晓防治疫情之事？

    秦婠是经历过现在全球疫情的，身为一个亲历着，她即便不是疫情的防治者，不是医护人员，但也知晓疫情发生之后，该如何应对。

    她想了想到：“封锁庆阳只是一方面，各地县衙官府，都要排查入城的人员，一旦发现有庆阳前来的百姓，立刻进行隔离！连带着与他们密切接触过的人，都要隔离！”

    她不知道这疫情潜伏期有多久，但按照前世的经验来看，一般的疫病也就是十五天左右，越是严重的疫病，发病的越快。

    于是秦婠又道：“建立集中隔离区，凡是庆阳来的人，和密切接触的人，都隔离起来，观察十五天之后，若是无事才能放出，于此同时要做好后勤保障，确保被隔离的人，能够有粮维持生命。”

    “至于其它具体关于疫情防治的办法，还得等洪太医他们去了庆阳，了解了具体的情况之后，再做判断。”

    马英才听得秦婠的话，整个人都傻了，隔离这事，是他想都未曾想过的，可细细一想，却惊出一身冷汗，是啊，如果只是单纯的封锁庆阳或者平凉，万一有疫的人已经入了城呢？

    瞬间，马英才看着秦婠的目光就变了。

    李澈听完秦婠的话后，立刻转眸对马英才道：“去将洪太医唤来，商议疫情之事，剩下的，按照太子妃的话去做！”

    马英才闻言回神，急急应了一声，而后立刻小跑着出去安排了。

    不大一会儿，洪太医匆匆而来，他刚刚沐浴完，头发还在滴着水，就这么简单的束在了脑后，见到李澈简单行了一礼，便急忙问道：“殿下，庆阳有疫了？”

    李澈点了点头，看着洪太医道：“庆阳有疫，但却不知具体疫情如何，还需劳烦太医前去之后，才能知晓。”

    洪太医长长叹了口气：“没想到，最坏的情况还是发生了。”

    说完这话，他收起怅然，看向李澈道：“殿下放心，臣此次带来的十多名医者，都是擅长医治疫情的，臣即刻带人前往庆阳！”

    李澈朝洪太医抱拳，深深作揖：“孤代表庆阳百姓，先谢过洪太医！”

    洪太医急忙将李澈扶起，一脸动容的道：“殿下何须如此，这本就是臣分内之事，当不得殿下这般大礼，殿下且放心，臣定不负厚望！”

    看着这君臣相惜的情景，秦婠不由就想到了前世那些自发前往支援疫区的医护人员，医者父母心，尽管前世的人，有许多对医者抱有各种各样的怀疑态度，可当真遇到事了，不顾个人安危，前往疫区救治众人，都是那些白衣天使。

    秦婠看着洪太医道：“洪太医，此次疫情不知凶险几何，您与诸位大夫都得做好个人防护才是。”

    说到这里，她忽然想起一个问题来：“不知洪太医，对于医者的防护是如何处理的？”

    这一路上，洪太医对秦婠的观感，早已不再是一个深闺贵女，无论是秦婠遇刺时的临危不乱，还是后来关于运水的想法，包括这一路不曾唤过一声苦，也没有娇滴滴的延误过行程，都让他对秦婠有了极大的欣赏和尊重。

    故而听得这话之后，他认真回答道：“衣衫每日煮沸清洗，所有用具一律蒸煮处理，废水集中用石灰粉销毁处理，洗手这些自是不必说了，还会带上面巾，以防传染。”