
    朱氏和魏家两姐妹从秦婠的院子里出来之后，便有些坐不住了。

    朱氏一个劲的问着魏云，萧家办事到底靠不靠谱。

    魏云实话实说道：“母亲，我们与萧家平日里并无往来，女儿先前去的时候，萧家已经猜晓父亲遇到的难事，萧君甚至主动提出筹措八百石粮食，以解燃眉之急。如今太子妃却说要一千石，且不说这一千石需要多少银子，就说这多出来的两百石，又该从何处去筹？”

    朱氏闻言轻哼了一声道：“这有什么，只要能保住了你父亲，那萧家往后还不是跟着飞黄腾达，他们还指着攀附我们魏家，多出两百石又怎么了？！”

    魏玉也在一旁道：“母亲说的极是，商人身份低贱，如今得了这么个巴结咱们家的机会，他们高兴还来不及，他们能筹措出八百石来，剩下的两百石定然也不是问题。”

    魏云听得这话，胸口就是一塞。

    她苦笑着道：“母亲、姐姐，八百石已是萧家竭尽所能了，如今又多出两百石，这让萧家如何是好？再者，如今父亲遇难，萧家没有撇清关系，还愿意耗费家产相帮，已是仁至义尽，我们怎的能如此不知足，全部依仗着萧家？”

    “妹妹这话委实有些过了。”

    魏玉冷哼道：“商人重利，若不是有利，他们会这般相帮？妹妹还没嫁过去，就开始为夫家考虑，这心意也是难得，只是父亲的性命与仕途，在你眼里还抵不上萧家那点家产么？！”

    朱氏听得魏玉的话，顿时也来了气，对魏云恼声道：“你且告诉萧家，只要他们筹措出了这一千石，待你父亲官复原职之后，少不了他们的好处！”

    魏云闻言不说话了，她知晓，对母亲和姐姐来说，能够让萧家来帮忙，那是萧家的福分，在她们眼里，萧家就像是一条狗，就应该巴结着她们，能为她们做事，那都是萧家的福分。

    她们却从来不想，萧家不帮会如何，就好似萧家上辈子欠了她们似的。

    魏云从未有过像如今这般心灰意冷的时候，自从与新宁伯府定了亲事，母亲变得更加倨傲，而姐姐更是有过之而无不及，嘴上面上都是一副不情不愿的模样，可心里实际上，却是为这桩婚事而骄傲的。

    如今父亲有难，魏家有难，她来往奔波上门求助，可她们却丝毫不体谅她和萧家的难处，她们只看到自己。

    魏云低头道：“好，我再去求萧家。”

    “求什么求？！”朱氏冷哼一声：“告诉他们，这是他们萧家立功的大好机会，过了村就没这个店了！”

    魏云也不争辩，只低低点头应是，而后立刻备了马车去了萧家。

    萧君听闻需要一千石之后，皱了皱眉，看向魏云道：“二百与八百相较，听起来极少，可这二百石却是在八百石的基础上增加的，恕我直言，因着萧家采购粮食，周边城县粮价已经飞涨，这时候再追加两百石，且不说会影响其它百姓生活，就是这两百石的数量也是凑不出来的。”

    听得这话，魏云朝萧君感激一笑：“我也知晓此事甚难，今日前来不过是抱着万分之一的希望罢了。更何况，太子妃的条件，这一千石才是个开始，还得要在一个月内凑够两千石充入粮仓才行。”

    说完这话，她站起身来，朝萧君行了一礼：“不管如何，多谢萧公子相助。”

    萧君见状连忙起身将她扶起，看着她柔声道：“你的事便是我的事，我尽力而为吧。”

    魏云在次对他道谢，离开了萧府。

    她一走，萧母便对萧君道：“这魏家也就这么一个明白人，着实可惜了。一千石的粮凑齐之后，剩余两千石便让他们自己想办法，整日里清高，也该让他们尝尝，为五斗米折腰的滋味！”

    萧君叹了口气：“我现在唯一担心的是，太子殿下是不是已经知晓了什么，若是当真如此，萧家怕是要落个欺君之罪。”

    听得这话，萧母皱了眉头：“怕什么，即便殿下查出来，咱们也不是做了什么恶事，虽是私自屯粮，可说到底还不是因为朝廷无能！”

    这话一出，萧君就立刻看了萧母一眼：“母亲，慎言！”

    回到府中之后，不说萧君承诺尽力而为之事，只将萧君所言的难处同朱氏和魏玉说了，而后苦着脸道：“萧家说，他们已再凑不出两百石了，更何况除了后面还有两千石的粮。”

    没想到，竟然是这么个答复，朱氏和魏玉闻言都愣了。

    朱氏更是尖着嗓子，又惊又怒的吼道：“他们八百石都能凑出来，两百石就凑不出来了？！我看萧家不是拿不出粮食，是根本在拿乔！在逼着我上门求他们！”

    魏玉也是冷哼：“萧家真是打的一手好算盘，让母亲求他们，他们也配？”

    听得这话，魏云被气笑了，她深深吸了口气，收了笑摆出一副与她们一般恼怒的神色来：“就是！女儿也是这般认为，萧家算什么东西，不过是一介商户罢了，能让他们筹粮那是萧家八辈子修来的福分！他们不筹自然有旁人筹！”

    听得这话，朱氏和魏玉一脸恍然大悟，朱氏拍了下掌：“对啊，整个平阳府又不是只有萧家一个商户，只要许下重利，愿意筹粮的多的是！你大哥平日里与平阳府众公子交好，交友广阔，此事交给他去办便是！”

    魏云笑了笑：“母亲说的极是，大哥交友甚广，此事交由他去办再好不过，也正好让父亲瞧瞧大哥的能耐。”

    朱氏闻言当即点头应好，立刻将魏翔唤了过来，同他说了此事。

    再听到萧家只能凑出八百石的粮食，不愿再凑剩下的二百石后，魏翔不愧是朱氏亲生，当即愤怒的将萧家骂了一通，而后拍着胸脯保证，他定会将此事办好。

    当天中午，魏翔连饭都没吃，就匆忙出门去寻他那些好友了。

    然而有句话叫，理想很丰、满，现实很骨感。