
    李澈收回目光，站起身来用清水净了身子，又亲自舀了清水给秦婠洗净，二人这才擦干身子穿好衣衫出了门。

    眼下水源都紧缺，冰自然是指望不上了，大旱之地干燥的厉害，若不是秦婠有血玉镯滋润着，此刻怕是要同紫嫣她们一般，脸上泛了红。

    说起血玉镯，这个东西的存在感实在太低了，除了滋润她的身体，能够让她皮肤变的更好，身体更强忍健康之外，好像也没什么别的功效。

    当然，或许有，但是她没发现。

    说起身体强韧这个事儿，秦婠发现，她无论是前世还是今生，有了血玉镯之后，她就从来没有生过病。

    连最基本的感冒，痛经什么的，都不曾有过。

    想当初，她练舞练到怀疑人生的时候，看着同学们偶尔能请个病假都羡慕不已。

    话说回来，也不知道这血玉镯能不能抵挡瘟疫。

    当然，秦婠也就想想罢了，她还是惜命的，不会没事找事，特意去试探血玉镯的功效。

    没有冰，秦婠也只能打扇，紫嫣和青衣也是累了许久，她便让她们下去歇着了，她和李澈都不是那种非要人伺候不可的人。

    为了降温，秦婠将原先洗澡还剩下的一点清水都撒在了屋子里，一边打着扇，一边看着书，倒也没觉得有太多不适。

    李澈就不一样了，他沐浴完后，连头发都不等绞干，就匆匆出门。

    秦婠也知道，等着他处理的事情太多，她知晓的只是其中一部分罢了，例如守备军的安排等等。

    即便他只是发号施令，但他人必须得在，电视剧里，看皇帝整天都是跟后宫搅和，那都是艺术创作过的，真正的皇帝起的比鸡早，睡的比狗晚。

    当然，昏君不算。

    过了一会儿，紫嫣和青衣匆匆而来，一见秦婠就着急道：“娘娘不好了，芸娘她跟着洪太医他们一道去庆阳治疗瘟疫了！”

    听得这话，短暂的惊讶过后，秦婠却淡定了，她叹了口气道：“师父她医术高超，身为医者，面对疫情定然义不容辞。”

    青衣急道：“可问题是，韩先生得知芸娘去了庆阳之后，也快马加鞭的跟着过去了！”

    秦婠：……

    韩先生是李澈的左膀右臂，他一走，李澈就只能凡事亲力亲为，想必在疫情得到控制之前是不得闲了。

    好在芸娘原本是韩先生的徒弟，她的医术都如此高超，韩先生定然不会差，两人前去定然也能帮上忙，只盼他们能够平安归来，经过此次共患难之后，能尽释前嫌再续前缘了。

    秦婠叹了口气：“如此也好，师父去了疫区，韩先生即便留下想必也是心神不宁。”

    “可……”紫嫣着急道：“可侯爷也去了！”

    “什么？！”

    秦婠猛然站起身来，看着紫嫣道：“他去干嘛？他是能治病还是能帮着照看病人？他一个武将，跑过去不是添乱么？！殿下就没拦着？！”

    怎么能不拦？兴安侯对大胤来说，那是国宝般的存在，莫说是让他去疫区，就是磕着绊着了，对大胤来说都是损失。

    青衣苦着脸道：“殿下若是能拦得住，自然就拦住了，可问题是，殿下拦不住啊！”

    秦婠真的是着急了，她不知道自家老爹，这脑回路是怎么回事，好端端的往疫区跑什么，这不是添乱么？！

    而且，他跟着来到秦地的目的不是保护李澈的么？

    秦婠急急披了外衫，就去寻李澈，倒也不是质问他，只是想问问究竟是个什么情况。

    李澈此刻也很头疼，兴安侯要走，他本是拦着的，拦下兴安侯不仅仅是为了大胤，也是为了秦婠。

    可兴安侯却对他低声道：“殿下需要一个接管庆阳守备的人，臣去接管便是，殿下且放心，不到万不得已，臣不会轻易进入疫区，臣知晓，殿下心里的婠儿就该是如今模样，可臣的婠儿却并非如此，殿下让臣好好想想吧。”

    一句话，说的李澈哑口无言，只能默认了兴安侯的离开。

    故而当秦婠寻过来，焦急的问他，兴安侯为何会离开的时候，一向足智多谋的李澈，却没找到一个合适的借口，来同秦婠解释。

    秦婠不知缘由，见李澈这般模样，最后焦急的跺了跺脚：“父亲也委实太过胡闹！简直胡闹！”

    李澈在一旁点头：“嗯，胡闹！”

    “殿下也是胡闹！”秦婠气的瞪眼：“怎的就允了父亲去了庆阳？！”

    李澈：……

    看着秦婠当真急的要落泪，李澈只得出声哄道：“嗯，孤也胡闹。”

    他不说还好，一说秦婠就更生气了：“你胡闹你还有理了？！”

    李澈：……

    就忽然挺怀念，当初给他下跪，说臣女不敢的婠儿了。

    一旁的马英才，默默缩了缩身子，妄图降低自己的存在感。

    同样惧内，忽然就觉得，太子殿下也不是那般高高在上了呢。

    正想着，秦婠的矛头指了过来：“马知府，酒精之事进行的如何了？”

    降低存在感失败的马英才，连忙道：“已经安排了大小酒坊开始蒸馏，不眠不休的话，想必明日就能率先蒸馏出一批酒精来，只是这酒精到底如何，众人不曾见过，还得劳烦娘娘亲自辨认才行。”

    秦婠皱眉：“本宫亲自去看着他们蒸馏，免得酒坊的人来回奔波浪费时间，还劳烦马知府派人领路。”

    马知府闻言一惊，急忙朝李澈看了过去。

    李澈皱了皱眉，略略思索片刻道：“孤派几个暗卫随着你一道去。”

    秦婠知晓他是担忧她的安危，便没有拒绝，只对李澈道：“我有紫嫣和青衣，你再派两个暗中护着便是，莫要太多了，以防万一。”

    李澈点头应下，但他终究还是不放心秦婠，派了青墨和青行两个他的贴身暗卫去护着秦婠。

    秦婠没有耽搁，立刻去了酒坊。

    烧酒如今并不流行，只有西北那边烧酒才随处可见，故而整个平凉府有现成蒸馏工艺的酒坊，只有一个，而且并不大。

    工人们都是刚刚临时被唤回来的，他们本不知道自己要做的是将生产酒精，只知晓要蒸馏酒，而且要越浓越好。

    得知太子妃亲自来坐镇之后，无论是酒坊的东家，还是这些工人，瞬间就知道，自己要做的是件极其重要的大事！