
    猜还是要猜的，难得李澈心情极佳，秦婠也不愿意扫了他的兴。

    她垂眸想了想，李澈查出了粮食流往何处，却没有立刻采取行动来看，他应该是有想法的。

    结合她看过的N多个剧本来看，秦婠忽然抬眸看向李澈道：“你是想助萧君一臂之力，让他发展势力顺利回国，好让西凉内乱？！”

    “婠儿果真聪慧！”

    李澈凤眸顿时大亮，忍不住又摸了摸她的头，亲昵的道：“孤的婠儿怎的这般聪慧，做个谋士都绰绰有余。”

    秦婠一把捂住自己的脑袋，不，她不在意从不聪慧，也在意谋士不谋士的，她只在意她的发量！！

    再者说，这不是常规操作么？

    即便是现代，也有某些国家心怀不轨，将华夏某高原的所谓活佛给送回去，行分裂之实。

    古代因为交通闭塞信息不发达，故而才会显得有识之士少，可在现代，但凡脑子正常，稍微关心下新闻，这些事情都是能找到原型出处的。

    不是她聪慧，而是她站在了历史这个巨人的肩膀上，也占了信息发达的便宜。

    秦婠的淡然，在李澈眼里反而是一种泰而不骄，让他心里更欢喜了几分。

    他将秦婠搂的更紧了些，满足的发出了一声低叹，然后才道：“萧君用好了，会是一步好棋，但魏辉此人却是不能再留，只是魏家与萧君的姻亲关系，孤还得好生再想想才是。”

    秦婠觉得她也需要好生再想想，是现在就将这个黏在她身上的人型暖炉给踢下去，还是再忍忍。

    就在这时，李澈忽然问道：“今日，那魏辉的妇人，可曾来拜见你？”

    秦婠不知道他为何要问这个，摇了摇头：“不曾，若是有的话，紫嫣和青衣会告诉我。”

    听得这话，李澈周身气息陡然转冷，他冷哼一声道：“魏家还当真是好大的胆子，你身为太子妃，入住魏府，魏家女眷居然敢不来拜见！”

    说实话，她们不来拜见，秦婠还乐的清闲，更何况她也不是在意这种虚礼的人。

    她舒展了眉头，没错，请继续保持生气，这样才凉快！

    魏家人不是秦婠，她们自然知晓礼节的重要，也知晓她们该去拜见太子妃。

    可魏夫人就是不乐意！

    她坐在屋中冷哼着道：“那太子妃小小年纪，委实可恶的紧，定然是她与新宁伯府说了什么，否则新宁伯府怎么会好端端的说退婚？！那会儿老爷入狱，她不肯相帮也算了，如今又在背后坏人姻缘，这样的人，还要我去拜见？！”

    魏云闻言无奈道：“母亲切不可任性，她再怎么说都是太子妃，再者说来，当初父亲入狱，若不是太子妃在太子面前说了好话，太子哪会轻易松口让咱么以粮换人？”

    “求情什么求情？！”

    魏夫人恼道：“萧君说的很清楚，明明是太子急着要去秦地赈灾缺粮，这才想着法子逼着咱们拿出粮食来，只不过太子碍于颜面不好明说，这才让她转述而已，亏得我当时，还当真以为她帮着咱们说了好话！”

    “话不是这般说的母亲。”魏云当真是无奈极了：“说到底，还是父亲亏空了粮仓，这才导致太子无粮赈灾……”

    然而她话还未说完，魏夫人就恼怒的打断了她：“你父亲那叫亏空么？！他那明明是为了百姓，开仓放粮！你父亲他一心为民，太子嘉奖他倒也罢了，还要拿他下狱，天底下岂有这般道理！”

    听得这话，魏云彻底无言了。

    她叹了口气，看向魏夫人道：“女儿还是劝母亲去拜访太子妃的好，太子妃与殿下感情极好，不管怎么说，他们是君，我们是臣民，即便不看在礼数，也得为父亲的仕途考虑。”

    “考虑什么考虑！”

    听了魏云的话，魏夫人反而更恼怒了，她恼道：“我们已经凑出了三千石的粮食，殿下金口玉言不再追究，如此，我何必再去拜见她那个小人！”

    听到魏夫人骂秦婠是小人，魏云顿时眼皮直跳，她不敢再劝，生怕魏夫人再口不择言说出什么大逆不道的话来。

    魏夫人骂完之后也是有些心虚，她看向魏云道：“你就别操心了，待会儿为娘派个丫鬟去跟太子妃那说一声，便说为娘生了病，未免将病气过给太子妃，这才未曾去拜见的。”

    这等拙劣的借口，也只有母亲想得出来了。

    魏云在心里长长叹了口气，无可奈何道：“母亲拿定了主意便好，云儿先告退了。”

    魏夫人点了点头，朝她道：“你回去好生绣你的喜服，准备着嫁入萧家便是，这些事情便不用你操心了。”

    魏云应了一声，告退离开了。

    她一走，帘后的魏玉就走了出来，她看了眼门口，来到魏夫人身边道：“妹妹委实也太愚笨了些，整日礼数礼数，也不想想那太子妃给咱们惹了多少麻烦，母亲若是给她行礼，这不是膈应母亲么？！”

    魏夫人听得这话，也是有些恼：“你妹妹确实愚笨，整日里就好似不是魏家人似的，魏家受的那点气，她从来都不放在心上！”

    魏玉闻言叹了口气，低声劝道：“妹妹毕竟还小，母亲也不必太过苛责了，她福气好，自然体会不到咱们这些受了气的憋屈。”

    魏夫人闻言转眸看向魏玉，长长叹了口气道：“往后咱们家在这平阳，还得继续仰仗萧府，她日后是要嫁给萧君的，你就别同她置气了。她再有不是，也是萧家未来的主母。”

    听得这话，魏玉咬了咬唇，委屈的低低应了一声。

    魏夫人瞧着她这个模样，牵了她的手低声叹道：“娘知道你受了委屈，可那也是没办法的事。说来，她跟我们好似都不是一条心的，可那萧君偏偏只认定了她，若是能将她换成你嫁入萧家，咱们府中的日子定会好过许多。可惜啊……”、

    可惜那萧君眼瞎！

    魏玉一想到那日萧君那好似看破一切的鄙夷，心里就气不打一处来，她捏紧了手中帕子，恨恨的想道：等着吧！区区一个商户，待她嫁入新宁伯府，定要让他和魏云好看！