
    从工地上回来的时候，已经是晚间。

    与在外间，秦婠还会给李澈面子，在他抛来话题之时应付几句不同，一旦回了院子，她就彻底当没了李澈这个人。

    不仅不开口同他说话，还无视了个彻底，连个眼神的交流都没有。

    他们冷战了。

    哦不，是秦婠单方面宣告，他们冷战了。

    而且已经冷战了好多天。

    这可能是秦婠有史以来意志最坚定的一次，说不理就不理，无论李澈如何，哪怕是在榻上缠着她时，她也权当自己是个充气娃娃。

    好在李澈最终还是有点人性，没有霸道的上了一个秦·躺尸·婠。

    两人一天天的冷战，李澈也不是个什么会哄人的，他活了二十多年，也没哄过，完全不得章法。

    而且他知晓此事是他之过，故而只能在外间，显示显示他求和好的心了。

    这才有了今日，他当众与秦婠共用一盏的事情发生，唤做以往，这是绝对不可能的。

    秦婠如往日一般，沉默的用完饭后，便简单梳洗上了榻，捧着一本书看着，李澈默默的上了榻，在一旁陪着。

    实话实说，秦婠也知道，李澈是为了她好，他是一个古代男人，还是一国太子，能够纵容她的小脾气，还做到这个份上，已经是非常非常难得。

    可她依旧生气。

    不仅是气他自以为是的为了她好瞒着他，更气他忘了两人之间，凡事都要沟通的承诺，总而言之，在父亲没有大好的消息传来之前，她是不会同他说话了！

    正想着，外间青墨忽然朗声道：“殿下，庆阳有信传来，是兴安侯给娘娘的亲笔信！”

    青墨身为李澈的贴身暗卫，平日里不仅寡言少语，更是基本上看不到人影，像今日这般朗声说话，还带着一股子兴奋劲的，实在是罕见。

    然而不仅是他兴奋，就连李澈也腾的一下坐直的身子，一边下榻一边道：“送进来！”

    此时的秦婠也回过神来，匆匆把书丢到一旁起身下榻，一旁李澈见状，急忙伸手去扶她，她也没有拒绝。

    青墨将信送了过来，不等李澈开口，她就一把将信拿了过去，急急忙忙展开看了。

    青墨看了看秦婠，又看了看明显松了口气的李澈，整个人也跟着轻松了下来，转身退了出去。

    天知道，当两个本来如胶似漆的主子冷战时，他们这些身边伺候的，有多难受！

    秦婠无暇去顾忌李澈和青墨的心情，她匆匆展了信，那熟悉的苍劲有力的字，瞬间映入眼帘。

    吾儿秦婠，见字如面：

    为父前些日子身体有些不适，故而未曾及时回信，并非不念，还望吾儿莫要胡思乱想。

    如今为父身体俨然大好，已与从前无异，替你揍某些人依旧是小事一桩。

    只是暂时还不能归，并非身体之故，而是因为庆阳的疫情。

    庆阳疫情已经彻底爆发，虽然如今已经得到了有效的控制，可仍是有极个别百姓，试图逃出庆阳，为父既然来了，就得有始有终。

    吾儿所弄的酒精，甚是厉害，秦先生和洪太医发现这酒精不仅能有杀毒之效，还发现它挥发较快，可以用来给高烧的病人降温，很是有效，他们还试图尝试让重症无救之人饮用，但可惜，好似没什么效果。

    但能够如此，已是吾儿的功绩，为父为你骄傲。

    纸短言多，未尽之言待相见之时再言不迟。

    至于吾儿信中所言，要替为父寻一身边人之事，为父暂时还没有这个打算，吾儿便莫要操心了。

    顺道转告殿下，为父身子依旧矫健，同他比武还是胜券在握，忘他惹你生气时，好生掂量掂量。

    落款是父亲：秦昭。

    看到最后两句话，秦婠忍不住扬了唇角，她写的信父亲都一一看了，瞧着这苍劲有力的字，身子也定然已经大好，染疫之后有抗体，她一时半会倒也不需要那么担心了。

    放下心来的秦婠，转眸朝一旁一直盯着她的李澈看了过去，收了面上的笑，冷声道：“你可知道错了？”

    李澈：……

    他从十二岁开始，就已经没人问过他这话了，莫说是承德帝，就是陆皇后也没敢再这么说过。

    然而，这话是秦婠说的。

    近十天以来，这是她主动同他说的第一句话。

    李澈默了默，低声道：“孤知道错了。”

    秦婠冷哼一声：“那你说说，你错哪了？”

    李澈：……

    “错在不该欺瞒你，兴安侯染疫之事。”

    “嗯？”

    “错在，不该欺瞒你，庆阳疫情严重？”

    “嗯？”

    “错在……没哄你？”

    “嗯嗯？？”

    “错在……”

    李澈想不出来。

    秦婠冷哼一声：“错在你不守承诺！不讲信用！错在你自以为是！错在你擅自决定，什么是对我好的！错在你根本没有设身处地的考虑过我的心情！错在你根本没有信任我，将我当成可以与你一同面对问题的另一半！”

    李澈：……

    秦婠深深吸了口气，总算出了心头憋着的一口恶气：“现在你知道错了？”

    李澈：……

    “孤知晓了。”

    “哼！那你再来说说，你错哪了？！”

    李澈：……

    这是一个死循环。

    好在李澈不笨，很快抓住了重点，将秦婠在意的事情捋了捋，好生认了错。

    然后在秦婠几次纠正下，承诺往后绝不擅自替她做决定，绝不会再自以为是的为了她好，不顾她的心情，相信她信任她，往后无论遇到再大再困难的事情，都不会瞒着她，与她一道面对。

    如此，秦婠这才心满意足，将兴安侯的信递给他道：“好好看看最后一句。”

    李澈接过，一目十行。

    在看到最后一句，胜券在握，好生掂量掂量的时候，一向冷静自持的他，嘴角忍不住抽了抽。

    他的武艺，确实该再好生练练了。

    ——-小剧场————

    秦婠：父亲，帮我揍他！

    兴安侯：好嘞，婠儿看他哪里不顺眼？你且放心，为父保证指哪打哪！

    李澈：我可以提个要求么。

    秦婠：不可以！

    李澈：行吧，那孤没要求了，但是别打脸，孤还要见人。