
    秦婠一下子就激动起来，抬起胳膊毫无形象的朝那边挥着手。

    哦不，她已经很顾忌形象和身份了，若不是顾忌，此刻她早就朝那边跑了。

    韩先生骑在马上，看见前方相迎的人群，忍不住羡慕的对兴安侯道：“最前面，朝着咱们挥手的是娘娘吧，侯爷当真好福气。”

    他话音刚落，就觉身旁有什么东西蹿了出去。

    韩先生看着策马而行的兴安侯，笑着摇了摇头：“羡慕啊羡慕。”

    今日骑了马的芸娘，听得这话打马上前，看着他淡淡道：“羡慕的话，你现在寻个年轻女子生也来得及。”

    韩先生：……

    芸娘轻哼一声，收回目光，韩先生连忙道：“我已同殿下说过，会留下教导他与娘娘的孩子。”

    闻弦知音，芸娘瞬间就明白了他的意思，眸中闪过一丝光亮：“这倒也是一个办法。”

    韩先生听得这话，顿时就扬了唇角，重重嗯了一声。

    秦婠远远的瞧见兴安侯策马而来，顿时挥手挥的更起劲了，待到兴安侯近了些，更是忍不住唤道：“父亲！”

    兴安侯瞧着她那挥手的模样，听得那一声父亲，一时有些恍惚，好似看到了当年，他策马游玩，同旁人赛马，归来时欢迎他的夫人。

    那时候，他的夫人也是如此刻的秦婠一般，面上带着笑和兴奋，朝他挥手：“阿昭！”

    两个人影似乎重叠，兴安侯微微一愣，但他很快就回了神，一夹马腹：“驾！”

    兴安侯的马疾驰而来，在离秦婠还有不到三丈之时急急停住，翻身下马。

    秦婠顾不得其它，立刻迈起步子，朝兴安侯跑了过去。

    兴安侯看着她欢笑的模样，喉头忽然有些哽咽，他想过也盼过，如今一下子成了真，他才发觉，想的再好也不及此刻秦婠向他奔来的万分之一。

    他很想张开双臂，将秦婠还当成一个小孩子一般拥她入怀，可几米外某人铁青的脸色，实时的提醒着他，他的婠儿如今已经长大了。

    秦婠却不管这些，兴安侯染疫，于她而言就险些阴阳相隔，如今瞧见兴安侯平安归来，简直就是失而复得。

    失而复得的喜悦，让她忍不住快跑上前，狠狠抱了一下兴安侯。

    兴安侯一下就愣住了，下意识的抬眸朝前面某人看去。

    果然，那人的脸又黑了几个度，让人瞧着甚是欢喜。

    秦婠的一个拥抱很短，她抱了一下便松开了手，抬眸看着兴安侯道：“父亲瘦了些。”

    兴安侯打量着秦婠，见她气色越发好了，就连肤色也更白皙，全然没受到秦地烈日的影响。

    他正要开口说话，李澈已经黑着脸快步上前，不动声色的一个侧身，将秦婠挡了一半，看着兴安侯道：“侯爷辛苦了。”

    兴安侯瞧着他的小动作，略有些嫌弃的皱了皱眉，然而终究是身份有别，他也只得抱拳行礼：“皆是臣分内之事。”

    李澈点了点头，轻轻嗯了一声。

    这时韩先生和芸娘等人也到了，众人下马，洪太医等人下了马车，齐刷刷朝李澈行礼：“臣等见过太子殿下，见过太子妃娘娘。”

    李澈抬手：“诸位皆是大胤的功臣，无需多礼，请起。”

    众人闻言起身，马英才连忙上前道：“诸位辛苦，城中已备好一切，还请诸位入城。”

    场面上的事情结束之后，众人便起身返程，秦婠却没有动，和兴安侯在说话：“父亲身子可还有不适？”

    兴安侯回答道：“并无，婠儿无需担忧，为父常年征战沙场，一点小疫罢了，对为父还造成不了什么影响。”

    听得这话，秦婠略略放心，不管什么时候，身体都是革命的本钱，兴安侯虽然瘦了一些，但正如他所言，他是常年征战沙场的，一点疫症应该不会造成什么后遗症。

    一旁的李澈听得二人谈话，看向秦婠道：“先进城吧，有什么话回去再说不迟。”

    秦婠没动，李澈自然没动，他们二人不走，一旁众人也只能等着。

    秦婠即便现在有一肚子话要说，也知晓不是时候，当即乖乖同李澈上了马车。

    兴安侯看着李澈将秦婠带走的背影，心里有些不是滋味。

    所以，自家闺女为什么要嫁人？

    一行人朝平凉城而行，远远的，便瞧见了城门上挂着的硕大横幅，还有横幅上的：恭迎治疫英雄凯旋。

    洪太医以及一众医者，瞧见那横幅，顿时感动不已，有人忍不住道：“咱们身为医者，救死扶伤乃是本分，从未想过有一日，竟会也成了英雄。”

    “是啊。”有人喉头略哽：“古往今来，唯有咱们太子殿下，才会这般重视我等的医者。”

    他的话，得到了一众医者的赞同，有人低声道：“大胤有这样的太子，我等愿肝脑涂地！”

    众人闻言纷纷无声点头，洪太医看着那横幅，唇边扬了笑，低叹一声道：“准确的说，应该是，大胤有这样的太子与太子妃，我洪氏族人，愿肝脑涂地，誓死相随！”

    韩先生、芸娘与兴安侯也瞧见了那横幅上的字。

    韩先生忍不住低叹道：“娘娘将这句话一挂，洪氏一族，以及这天下医者，往后定然甘愿被驱使了。”

    芸娘看着那英雄二字，低声道：“唯有尊重旁人付出之人，才会得到旁人的尊重，婠儿与太子，值得。”

    兴安侯的心情，与其他人都不同，他的心里除了骄傲还是骄傲：“我们秦家家风，一直如此。”

    韩先生闻言忍不住笑了：“是是是，韩某往后还需要向兴安侯讨教才是。”

    兴安侯听得这话，感觉有些别扭，他转眸看了看韩先生，又看了看芸娘，皱了皱眉道：“大龄产子还是有些不妥，先生当慎重才是。”

    韩先生：……

    芸娘：……

    入了平凉城，百姓夹道相迎，口中唤的都是英雄二字。

    兴安侯倒是习惯了，没什么感觉，可洪太医等医者，头一回享受这样的待遇和称呼，纷纷有些羞敛，一个个都不好意思的眼观鼻鼻观心。