
    在百姓的夹道欢迎下，从庆阳归来的一行人终于到达了原先的住处。

    马英才也是用了心的，大家的住处不但被打扫干净，还提前摆上了冰，在外不分昼夜辛苦了三个月的众人，一回到各自住处顿时就舒坦了起来。

    床铺被褥都是换新了的，饭菜也是备好的。

    甚至，沐浴的热水都已经备下了。

    马英才本想着准备个接风宴，但被秦婠否了。

    秦婠的原话是：“大家辛苦了那么久，又是日夜兼程往回赶，肯定只想着好好洗个澡简单吃个饭，然后闷头舒舒服服的睡上一觉，若是回来之后非但不能休息，还要参加什么接风宴，大家嘴上不说，身体肯定是不乐意的，与其办什么接风宴，不若细心些，让大家好好休息。”

    李澈闻言点头道：“按娘娘说的办，接风宴一事，待众人休息好之后，晚间办便可。”

    于是，便有了眼下这般让众人身心舒畅的情景。

    洪太医代表众医者向马英才道谢，马英才连忙摆手：“马某不敢居功，这些都是太子妃与太子的授意，马某不过是依令行事罢了。”

    洪太医闻言微微一愣，而后笑着感叹道：“出这一趟门，洪某有幸与太子妃和殿下同行。”

    马知府笑着道：“谁说不是呢。”

    秦婠虽然有一肚子话，想同兴安侯和芸娘说，但她还是十分懂事的，让兴安侯和芸娘好生去休息，就连韩先生要向李澈汇报这趟庆阳之行，都被她阻了。

    秦婠对李澈道：“正事也不急在这一时半刻的，你且让韩先生休息好了再说吧。”

    韩先生与李澈办起正事来，几天几夜不眠不休也是常态，包括兴安侯亦是如此，这点奔波辛苦，对他们来说根本不算什么。

    但瞧着秦婠真切的关心，韩先生便笑着道：“也好，确实无甚紧急的要事，属下便晚间时候再来同殿下禀告。”

    李澈点了点头：“韩先生好生休息。”

    这一休息就到了下午，傍晚时分，众人一个个精神抖擞的出现在了知府府。

    秦婠同兴安侯问了问庆阳的事情，尤其仔细问了问，他染疫时的事情。

    虽然事情已经过去了，在得知兴安侯高烧不退，因着疫症人数过多，韩先生和众医者，只能轮流安排着照顾他的时候，秦婠忍不住红了眼眶。

    兴安侯连忙安慰道：“都过去了，众医者为了照顾为父，连着几天几夜都未曾合眼，真正辛苦的是他们，也正是因为他们的悉心照料，为父才仅仅是高烧，而没有任何其它症状。”

    秦婠红着眼眶点了点头：“众医者婠儿自当是要重谢的，只是父亲，你当真不考虑再寻个贴心人照顾你了么？”

    和自己的女儿讨论这个，兴安侯委实老脸有些挂不住，以手掩唇轻咳了一声：“不必。”

    “婠儿觉得倒是很有必要。”

    秦婠跟他摆事实讲道理：“就拿此次染疫来说，若是父亲身边有个贴己的，定然会无微不至的照顾父亲，再者说了，父亲年纪越来越大了，也不知道什么时候又回西北去，仆从虽然忠心，可总不是贴己之人，父亲有什么贴己话，都无人能诉说。”

    “娘去世已经这么多年了，我都已经嫁人，您该有自己的小日子，若是娘在天有灵，定然不愿意看着您就这么孤零零的一个人。”

    听得这话，兴安侯沉默了，好一会儿才开口道：“为父心中只有你娘，寻了旁人也是耽误了别人，不必了。”

    秦婠闻言垂了眼眸：“若有旁人不介意被你耽误呢？”

    兴安侯没有回答，而是有些逃避的道：“大人的事情小孩子少掺和，行了，为父同太子说会儿话去。”

    说完这话，兴安侯便匆匆走了，秦婠看着他的背影，无奈的摇了摇头。

    芸娘走了过来，看了看兴安侯的背影，转眸对她道：“侯爷心中有你娘亲，想要他接受旁人并不容易，除非当真有一人，能够开打他的心门，让他放下过去。”

    秦婠嘟了嘟嘴：“我没有要让他忘记我娘的意思，逝者已逝，心中记着便可，并不是续弦就是背叛。”

    听得这话，芸娘有些诧异：“你倒是看的透彻，寻常人家巴不得没有后娘，你却还想着主动给自己找。”

    秦婠闻言叹了口气：“我只是不想，待到父亲将来老了，还是孤零零的一个人，连个说贴己话的人都没有。”

    孤寡老人什么的，太可怜了。

    虽然兴安侯跟寡扯不上什么关系，但孤是肯定的。

    说完这话，秦婠转眸看向芸娘道：“早间我见师父与韩先生并马而行，想来应该是消除隔阂了？”

    芸娘闻言轻咳一声：“在说侯爷的事，你怎么扯到为师身上来了？”

    秦婠见状笑了笑：“看来师父和韩先生当真是冰释前嫌了，待回到太子府，您那间小屋也不必了。”

    芸娘闻言轻哼一声：“你是怕我耳力太好，将你和太子的房事都听了去吧？”

    听得这话，秦婠瞬间闹了个大红脸。

    芸娘全然没有体会她害臊心情的意思，又开口道：“放心，为师日日听夜夜听，已经听习惯了。”

    秦婠：……

    尴尬了一会儿，秦婠想起一件正事来，伸手将芸娘拉到了一个僻静处，低声问道：“师父，我记得当初我初嫁时，你对我说过，若是我现在要生孩子，你也可以确保我无忧的是吧？”

    听得这话，芸娘上上下下将秦婠打量了一遍：“怎么？太子想要孩子了？”

    “不是他想要，是我想要。”

    说起这个，秦婠就气不打一处来：“师父你不知道，那家伙居然跟我说，孩子是个麻烦！他完全没有要孩子的意思，还说什么，将来继任大位，只需是李氏血脉即可。”

    芸娘听得这话也很是诧异，但她知道这话定然是秦婠的曲解：“殿下的原话应该是，孩子是很麻烦，但若你喜欢，要了也无妨，若是你们没有孩子，将来传位给二皇子或者三皇子的子嗣也不无不可吧？”

    秦婠轻哼一声：“这有什么区别？左右他都是不喜欢孩子，不想要孩子的。”