
    青衣去寻了李澈，将朱氏的事情同李澈说了一遍。

    李澈脸色当即便冷了下来，一旁的韩先生和兴安侯听闻之后脸色也极其不好。

    尤其是兴安侯，当即一拍桌子怒声道：“区区一个四品知府的妇人，竟然敢如此对待当朝太子妃，她将我兴安侯府至于何地，将皇家和太子至于何地？！她心中还有没有皇家二字？！”

    说完这话，他又恼怒的转向李澈道：“你便是这般对待婠儿的？区区一个四品知府的妇人，连诰命都没有妇人，都能跑到婠儿头上撒野？！”

    李澈抿了抿唇没有说话，当初婠儿被逼到走投无路，想了昏招去爬他榻的时候，还不是在秦家的事儿？

    然而这话他不能说，毕竟最后得了便宜的是他。

    一旁韩先生也很生气，说句不好听的，芸娘将秦婠当成了自己的孩子般疼着，摆到他这里也是这个道理，一向沉稳的他也动了怒，开口对李澈道：“亏礼废节，必须严惩以儆效尤！”

    李澈点头冷声道：“确实必须严惩，也正好借由此事，将魏辉一并惩治！”

    兴安侯听得这话，顿时就不满了，他恼声道：“有人辱妻，殿下非但不立刻治罪，还要利用此事为自己谋利，殿下可当真让臣大开眼界！”

    李澈闻言有些无奈，亏礼废节，怎的忽然就变成辱妻了？

    再者说来，那朱氏确实要严惩，但若能将此事再推及到了魏辉身上，岂不是一举两得？

    他先前承诺过，只要魏辉将粮补齐，他就既往不咎，如今魏辉将粮食凑齐，可他却胆大包天到私拆秦婠信件，这是明晃晃的不将他放在眼里。

    墙头草的官员有很多，可如魏辉这般，一听到平凉封城，就明目张胆的想要投奔旁人，甚至狗胆包天到私拆秦婠信件的，也是独一份了！

    之前是不知萧家的底细，他这才没有发作，如今萧家已不是问题，那这魏辉就绝不能再留！

    韩先生毕竟是谋士，瞬间便明白了这是个绝好的机会，当下劝兴安侯道：“话也并非这般说，侯爷不妨想想，一个妇人便敢如此对娘娘不敬，到底是谁给的胆子？还不是魏辉给的？”

    “若是此刻仅仅惩治了那妇人又有何用？不过是治标不治本罢了，再者，若是能借由此事，连带着将背后主使魏辉一并处置，这才是真正为娘娘出了这口恶气！”

    兴安侯：……

    好有道理的样子。

    李澈看了看被说服的兴安侯，又看了看一脸淡然的韩先生，再一次深刻感受到了，说话是一门技术活。

    他们这厢，刚刚商议完这事，还没来得及讨论该如何将这不敬之罪，给扣到魏辉脑袋上的时候，外间有暗卫来报，说是魏辉求见。

    李澈同韩先生和兴安侯互看了一眼，三人都微微挑了挑眉。

    李澈转眸看向暗卫道：“将他带进来！”

    说话确实是门技术活，这带进来和唤进来，让他进来请进来都不同。

    暗卫瞬间领会了带字的真谛，应了一声转身出门，来到正在焦急等候的魏辉面前，二话不说，瞬间将魏辉一个反手拧在身后，手臂微微用力，冷喝一声：“进去！”

    魏辉被推的一个踉跄，若不是被那暗卫抓着手腕，铁定是要摔倒在地的。

    他都来不及想发生了什么，就被暗卫给推进了屋内，然后膝间被那暗卫一踹，扑通一声跪在了李澈面前。

    暗卫这才放开了他，行礼退了出去。

    李澈看着跪在脚下的魏辉冷声道：“魏辉，你可知罪？！”

    魏辉被这话给问懵了，但他很快反应过来，连忙叩首道：“臣知罪，都是臣管妻不严，这在致使她犯下大不敬之罪，还望殿下看在她只是一时糊涂的份上，饶她一次！”

    李澈闻言冷笑一声：“魏辉啊魏辉，你那妇人确实糊涂，可她糊涂到，竟然有胆子对太子妃犯下大不敬之罪，仅仅是你管教不严？孤看，她的胆子，不是你管教不严所致，而是压根就是你给的胆子！”

    听得这话，魏辉脸色顿时一白，将头埋的更低了些，言词恳切道：“殿下即便借臣十个胆子，臣也不敢对殿下和太子妃娘娘不敬，先前臣一时糊涂犯下重罪，若不是殿下开恩，此刻已身首异处。”

    “殿下对臣的恩情，臣感恩戴德都来不及，又岂会给那妇人胆子对太子妃不敬？这实实在在乃是她一时糊涂，还望殿下明鉴！”

    看着魏辉那言辞恳切的模样，李澈险些要被他给气笑了。

    他终于发现，魏辉为何会一路做到了知府的位置，闹了半天他也并非一无是处，最起码他睁眼说瞎话的本事，还真的是好，挺像那么回事。

    知晓内情的兴安侯和韩先生，也被魏辉这无耻的模样给气笑了。

    兴安侯冷笑着道：“好一个感恩戴德，要都像你这么感恩戴德，那感恩戴德这句话，可当真不是什么好话！”

    魏辉并不理会兴安侯的嘲讽，只是再一次叩首道：“还望殿下明鉴！”

    无耻之人众人都见过不少，像魏辉这般无耻还理直气壮的，也是少见。

    李澈冷哼一声，冷冷道：“你的感恩戴德，便是私自扣留太子妃的信件不发，私拆太子妃的信件？！魏辉，你的胆子还真大啊，那你妇人不过是学了你的皮毛！”

    听得这话，魏辉当即冷汗便下来了，但他仍旧梗着脖子道：“殿下对臣有所误解，臣昨日便同娘娘解释过，不是臣私自扣留信件，而是……”

    “魏辉！”

    李澈冷喝一声，打断了他的话，冷声道：“孤已派人问过驿站，太子妃的两封信件，早在八月中旬之时便到了你的手上！驿站的人还曾请示过你，可要直接发往平凉。”

    “是你对驿站道这两封信你会连着后续的粮食一并送去！那时距离平凉封城还有十多日，你即便是用爬的，也该爬到平凉！”

    事实摆在面前，可魏辉仍不认罪，依旧辩解道：“臣确实本打算将太子妃的两封信件，随着粮草一并送往平凉，可后来实在事忙，将此事给耽搁了，直到听闻平凉封城，臣这才想起来。”