
    好不好说，都得试一试，因为是瘟疫，所以因为疫情而死去的人，尸身都已经被火化，故而这井就是唯一能够获取直接毒性的渠道。

    并不是其它染疫者身上的毒不能提取，而是经过传播之后的毒，已经不是一开始的毒性。

    根据韩先生和芸娘的判断，这种毒是下在人身体之后，引发一系列病变，才会变成传播的瘟疫。

    绝大多数农家，为了保证井水的干净都是盖了井盖的，韩先生直接掀开井盖，往里间一瞧，顿时大失所望，因为此刻的井已经蓄上了近四分之一的井水。

    看着这井水，芸娘低叹了一声道：“这井中即便有毒，想必此刻也没有了。这些人行事，当真是滴水不漏。”

    韩先生没有回答，而是直接取了一旁打水的桶来，放入井中道：“有没有，得打上来试上一试才知道。”

    试毒，最常见的就是银针，可是银针并不能试所有的毒，只能试出如砒霜之类含有硫的毒，故而绝大多数时候，试毒的最好办法还是用活物。

    韩先生取了井水，先是用银针试毒，不出所料毫无反应，但他还是小心翼翼的取了些井水，装入瓶中，准备带回去用活物再试。

    做完这些，他看向芸娘道：“因着大旱，多数人家都有囤水的习惯，这户人家中毒不久便身亡了，屋中应该还有水没用完，我们去搜一搜。”

    芸娘听得这话，当即点头，二人立刻分头去搜。

    韩先生最先去的厨房，一般人家的水缸都是放在那里，可他看了一圈，水缸虽然在，可水却是半点没有，就在这时候，他听到芸娘的声音：“子昌，水在这里。”

    听得这一声唤，韩先生愣了愣。

    子昌是他的字，她身为他徒弟之时，唤的是师父，唯有与他结为夫妻的那短短几载，唤的是他的字，子昌。

    这一声子昌，瞬间将韩先生的思绪拉回了十多年前，他与芸娘还是恩爱夫妻的时候。

    子昌，这是芸娘脱口而出的话，说完之后，她自己都愣住了。

    她没想到，在经历那样痛苦的十多年后，她第一次情急之下的呼唤，竟然是这两个字。

    子昌、子昌……

    这不仅仅是韩愈的字，更代表的是她与他几乎半载人生之中，那为数不多，少的可怜的恩爱时光。

    就因为那短短几年，她与他都各自疲惫的奔波了近二十年，若不是她主动现身，她与他可能还会继续奔波下去。

    值得么？

    芸娘垂了眼眸，默然不语。

    这厢韩先生回了神，匆匆来到芸娘所在的屋内，看见的便是芸娘沉默着站在那处的模样。

    他脚步顿了顿，知晓她此刻定然也是心情复杂，便假装不在意那个称呼，来到她身旁站定，看着面前打开的一个装水的坛子道：“这水应该多半是那原先的井水了。”

    芸娘回了神，沉默着点了点头。

    韩先生伸手就要将坛子抱起，芸娘见状一把拉住了他，肌肤相贴，两人都是心头一烫，停下了动作，也沉默了下来。

    芸娘看着她抓住韩愈手腕的手，却没有松开，沉默了一会儿才缓缓放开道：“这水恐有剧毒，你怎的能直接用手触碰？”

    韩先生很想辩解，自己只是碰坛子而已，可转眸瞧见芸娘眸色中的不赞同，还有那隐隐的担忧，便立刻改口道：“芸儿说的对，是我莽撞了。”

    芸儿这个称呼，亦如子昌一般，是特定时期的特定称呼，两人重逢之后，韩先生即便再怎么想，也没有敢当面唤过。

    可今日、此时，在听得那声子昌之后，他忽然有了豁出一切的勇气，唤了这声芸儿。

    芸儿一出口，韩先生的呼吸都停止了，他不敢去看芸娘的神色，只僵在那处，浑身毛孔都张开着，等待着感知着芸娘的反应。

    芸娘抬眸看了一眼韩愈，看着他僵直的身子，却又故作无意平常的样子，莫名就有些好笑。

    这好笑中，还带着深深的心酸。

    她装作没有听到的样子，淡淡道：“脱了外衫，多裹上几层，撒上酒精，然后再捧着带走吧。”

    韩先生：……

    就这样？

    芸娘微微挑了挑：“怎么？不好意思脱？”

    韩先生：……

    虽然两人坦诚相见过，可如今已经十多年未见，忽然脱衣服什么，就……

    还是有点变扭。

    毕竟他已不再年轻，两鬓都有些斑白了，身材想必也不如十多年前，也不知道芸儿她会不会嫌弃。

    芸娘看着他的模样，唇边隐隐有些笑意，但很快就隐了下去，依旧是语声淡淡模样，开口道：“眼下只有你我二人，你不脱，是要我脱？”

    韩先生：……

    “我脱。”

    他不再别扭，立刻褪下了外衫。

    芸娘不动声色的看了一眼，只穿着贴身里衫韩愈。

    嗯，这些年保养的还不错。

    如果不吸腹，瞧起来就更自然了。

    芸娘收回目光，从袖中取出酒精，悉数洒在了他的外衫上，然后道：“好了，多裹上几层，抱着坛子走吧。”

    韩先生此刻已然是完全一个指令一个动作，平日里翻手为云覆手为雨，统筹大局的人，此刻却成了一个寻常的汉子，媳妇儿说啥就是啥。

    芸娘看着他盖上盖子，用撒了酒精的衣服，一圈圈的裹好捧起，这才转身出了屋。

    韩先生跟在她身后，看着她玲珑的身段，忽然又唤了一声：“芸儿，你说这水里有没有毒？”

    芸娘在前面默默朝天翻了个白眼：“不知道，这水或许是原先的井水，但也有可能是从别处取来的。”

    韩先生点了点头：“芸儿说的有理。”

    芸娘闻言在心头轻哼了一声，这般浅显的事情，他若想不到那就怪了，说来说去，不过就是没话找话说。

    韩·没话找话·愈又道：“芸儿，你说着毒是不是只有人服下之后，才会变成会传染的疫症？”

    芸娘想了想平凉的事情，开口道：“多半是，否则平凉那人，不会等到今天才动手，更不会大费周章请那送粮的饮茶。”

    韩·没话找话·愈又又道：“芸儿……”

    “你够了！”芸娘忍无可忍，回头怒视着他道：“一大把年纪了，芸儿芸儿的，也不害臊！”