
    秦婠觉得这马夫人有趣，马夫人觉得秦婠平易近人，故而两人聊起来也没那么生分。

    聊着聊着，马夫人就聊到了自己的救济堂来，她轻叹了一声道：“臣妇办的那个救济堂，救助了一批被人抛弃的孩子，好些都是有病的，没能活下来，活下来的也难得是个没有缺陷的。”

    “臣妇瞧着难受，能尽的也是微薄之力，如今灾情一来，他们的口粮也是臣妇省了府中上下的一些，可怜了这些孩子都是在长身子的时候，这灾情过后，还不知道怎么办呢。”

    听得这救济堂的内容，秦婠不由脱口而出：“孤儿院？”

    马夫人闻言一愣，随即反应过来点了点头：“可不就是孤儿院么，还是娘娘起的这名字直观些。”

    孤儿院秦婠知道。

    在现代，都有各种被抛弃的孤儿，更不用说古代了。

    现代的社会福利等等，都要完善的多，各地都有孤儿院的存在，那些孩子好歹能有个去处。

    听得马夫人的话，秦婠由衷道：“马夫人立了这救济堂，实在是大善之举，只是依靠马夫人一个人的力量，想要将这救济堂办好，委实有些难。不仅需要心力，还需要钱财支撑，更重要的是，还得为这些孩子寻个谋生的技能。”

    马夫人闻言，顿时就觉得找到了知音，当即点头道：“还是娘娘懂臣妇的苦处，救济堂委实耗费心力，灾情出现之前，臣妇也向城中富庶人家的妇人说过这救济堂的事，她们虽掌着中馈，也愿意拿出来救济这些孩子，可一次两次行，次数多了能坚持下来的寥寥无几。”

    秦婠能够理解，点了点头道：“依靠社会资源维持救济堂，确实不是根本之举，若有大善人行善还好，若是没有那日常开销委实是个问题，其实依着本宫来看，当由朝廷专门拨款才好。”

    听得这话，马夫人眼睛一亮，但很快又暗淡的下来，她叹了口气道：“臣妇虽是一介深闺妇人，可从自家老爷那也略略知晓朝廷之事，如今朝廷国库不丰，岂会注意到这小小的救济堂。”

    秦婠闻言点了点头，李澈太难了，缺银子已经缺到了一定境界，再者救济堂还只是马夫人一人办的，未曾形成规模，也未曾在大胤推广，现在来谈财政拨款，显然不现实。

    她想了想道：“眼下没有办法，但等到大灾过后，本宫愿意与马夫人一道将这救济堂办起来，不仅要救治那些被抛弃的孩子，还得教他们断文识字，教他们一些技能。”

    马夫人闻言当即大喜，连忙起身朝请问郑重的行了一礼：“臣妇代表救济堂那些孩子，谢过娘娘大恩！”

    秦婠连忙将她扶起来，看着她道：“马夫人言重了，本宫身为太子妃，这些孩子亦是本宫的子民，这本就是本宫分内之事。”

    马夫人闻言大为动容，此时的她，与马知府一般，看着秦婠都觉得她形象高大了起来。

    送走马夫人之后，秦婠忽然觉得自己肩上的担子沉的厉害，银子也缺的厉害。

    当初，她看到自己嫁妆，知晓自己那些财产能够年收过万两银子的时候，还觉得自己银子花不完，如今瞧着，银子哪里有够用的。

    如果安安心心当一个两耳不闻窗外事的太子妃，她确实可以过的很好，可当她接触到外间，多走多看之后，才发觉她要做的事情很多，能够做的事情也很多。

    穿越一次，她好像找到了自己穿越的意义所在。

    马英才的办事效率极高，一天一夜，那酒精的窑子就建好了，到了晚间的时候，特意请了秦婠去看。

    李澈得了空，与秦婠一道去看了那酒精窑。

    不得不说，古代的工匠很是厉害，虽然这酒精窑的难度不高，可在这么短的时间内，能够仅凭着一张似是而非的图纸，将酒精窑建的如此之好，实在是出乎秦婠的意料。

    就连秦婠没有考虑到的，他们也考虑了。

    比如如何往这酒精窑里添加酒，再比如，酒精炼制好了之后，该如何取出，如何在底下添柴等等，他们都考虑的非常全面，甚至于连蒸馏水的引和接，都设计了。

    秦婠看着，简直叹为观止，忍不住对那负责建酒精窑的人赞叹道：“先生委实厉害，本宫没考虑的东西，你都考虑的十分细致。”

    那人听得这话，顿时受宠若惊，连忙道：“小人本就是个建窑的，烧制瓷器的窑子与娘娘所绘的，想差不多，实在当不得娘娘的夸赞。”

    “不一样的。”秦婠认真道：“且不说我这炉子造型奇特，就是我那图纸也只是个样子而已，你能仅凭图纸造出这窑，已是厉害。”

    那人听得这话，一张脸微微涨红，不是羞的，而是兴奋。

    干了半辈子的活，只有被雇主各种挑剔的，哪曾得到过什么夸赞，即便有也只是轻飘飘的一句罢了，哪有太子妃亲口夸赞来的分量重？

    此事过后，相信他以后的活计肯定会多起来，而且这身份也不一般了。

    秦婠满意的看着这窑子，向他问道：“这窑何时能够使用？”

    那人恭声回道：“如今天旱，窑建好之后就干了，如今只需要开个窑，若无错漏之处，就可以开始使用。”

    秦婠不懂什么叫开窑，那人便解释了一番，原来就跟开锅是一个道理，在正式投入使用之前，先仔细烧制，一是将窑彻底从内到外烘制烤干，二是检查这窑有没有错漏之处。

    秦婠点了点头：“如此便有劳了，这窑越快投入使用越好。”

    当晚，酒精窑开窑之后，便开始投入使用，果然有了这酒精窑，酒精的生产效率提高了很多，原本一夜只能生产出一桶，如今一夜能生产出三四桶，效率提高了三四倍不止。

    如此一来，也不必工人日夜赶制了。

    练酒精的工人在得知，这酒精窑是秦婠设计的之后，一个个对秦婠更加佩服，甚至是崇拜了。

    哪怕是下了工回到家，也是逢人就夸，咱们太子妃如何如何，一时之间，秦婠在百姓中的名望，居然比辛辛苦苦赈灾的李澈还要高！