
    离开救济堂的时候，秦婠的心情沉的厉害。

    这个世界科技太落后，尤其是医术和知识的普及这方面。

    知识普及不够，就会导致百姓愚昧，而百姓愚昧，科技就不会长足的进步。

    因为不管是科技还是其它，都是需要大数据和大的群众基础来支撑，一代传一代固步自封，只会导致一代不如一代，真正促进世界进步，科技长足发展的，不可否认有那种科研世家，可更多的那些人，还是来自民间。

    只有人人都崇尚科学，研究科学，科学才会进步。

    连体双胞胎的事情，给秦婠的触动太大了，在电视里手机里看的，远远不住亲眼看见来的震撼。

    最简单的并指、多指，一个小手术就能解决的问题，可现在却无人能解决。

    马夫人瞧着秦婠的模样，有些后悔今日带她来了，不是因为怕秦婠不高兴，而是马夫人能够感受到，秦婠是真的在为那些孩子心痛。

    她轻咳了一声，试图说些俏皮话，来改変下气氛，可秦婠一直兴致缺缺，她也只能闭了嘴。

    晚间时候，李澈回来了。

    他刚踏进院子，青衣就急匆匆的迎了上来，低声道：“殿下，娘娘今日去了知府夫人办的救济堂，回来之后心情便很是不佳，一直坐在屋中动也未动，已经整整两个时辰了。”

    听得这话，李澈顿时便皱了眉，低声问道：“娘娘见到了何事？你仔细一件件说来。”

    青衣便将秦婠从出门之后，一直到离开救济堂的事情都说了一遍。

    当李澈听闻秦婠在路上瞧见了运送药材的车辆之后，心顿时就沉了下来，他抬脚进了屋，看着秦婠在灯烛旁坐着，朝众人摆了摆手：“都退下吧。”

    青衣和紫嫣等人瞬间就退了个干净。

    秦婠听到李澈的声音，但她没有动，连头也没有回。

    李澈来到她身旁，想要伸手去揽她的肩，却被她躲过了，伸出的手就这么悬在了半空中。

    秦婠看着前方跳动的烛火，哑声开口道：“你有没有什么要跟我说的？”

    李澈收回了手，垂了垂眼眸，低声开口道：“有，庆阳大疫，城中已有三分之一的人染了疫病，此事孤未免你担心，故而不曾告诉你。”

    秦婠闻言淡淡道：“还有么？”

    李澈抬眸看着她的侧脸，低声道：“没有，孤只瞒了你这一件事。”

    秦婠闻言转过身来，抬眸看他：“李澈，你知不知道，其实你很不擅长说谎，你性子孤傲，若当真没有事情瞒着我了，你只会冷哼一声，根本不屑于解释，可你一旦解释了，就代表你心虚。”

    李澈闻言一愣，他没想到，秦婠对他会如此了解，正要开口说话，却被秦婠打断了。

    秦婠摆了摆手：“如果你要解释，或者编一些话来骗我，就不必了。我没有你想的那么脆弱，也没有你想的那么冲动，我只想听你一句实话，你还有没有事情瞒着我，关于我父亲亦或是师父的？”

    李澈看着秦婠那含了冷色的眸子，薄唇微动，最终却仍旧道：“没有。”

    秦婠静静的看着他，见他一脸坚定，丝毫没有改口的打算，顿时露了苦笑：“我知道了，我父亲出事了。”

    李澈：……

    秦婠见他不语，更加肯定的点了点头：“看来真的是我父亲出事了，若是出事的是师父，你此刻肯定已经开口宽慰我了。”

    李澈：……

    他的婠儿对他太过了解，他的每一个反应，都在给她答案。

    可问题是，他不能说，一旦由他口中说出，那就是确定，只要他不说，秦婠即便已经猜到，那也只是猜而已。

    秦婠垂了眼眸，低声道：“你放心，我不会冲动的跑去庆阳给他们添乱，我就在这等着，等到你告诉我父亲无恙的那天。”

    李澈没有说话，他只是静静的看着秦婠，看着她低头垂眸的某样。

    屋中一时寂静，只余下烛火燃烧时，偶尔发出的噼啪声响。

    过了片刻，秦婠抬了眸，看向李澈道：“我可不可以请你帮个忙，将我的信与急报一道，每日送往庆阳给我父亲？”

    听得这话，李澈终于开了口，低低道了一声：“好。”

    秦婠闻言，当即起身来到桌旁研墨，开始给兴安侯写信，如今她已确定，兴安侯染了疫，虽然不知情况严不严重，可她在信中还是尽量用欢快的语气，说着一些闲聊的话。

    多是一些儿时仅有的趣事，以及她对兴安侯的崇拜与仰慕。

    秦婠今日早间寄出的第一封信，兴安侯当晚便收到了，可他高烧刚退，整个人还很是萎靡不振，因着疫病，一天的多半时间都是昏昏沉沉的睡着。

    好在他的身体底子很不错，加上韩先生和洪太医不遗余力的救治，总算渐渐有了好转的迹象。

    等他彻底清醒，能够有力气自己用饭自己洗漱沐浴的时候，秦婠的信已经攒了好几封。

    韩先生将信交给兴安侯，看着他由衷的羡慕道：“侯爷能有娘娘这般的女儿承欢膝下，委实让韩某羡慕，若是韩某当年不曾因为爱好颜面而不去表达，也不会落得如今的下场。”

    兴安侯接了信，看着信封上那陌生却又带着一丝丝熟悉的字体，沉默不语。

    韩先生道：“侯爷看完还是给娘娘回上一封吧，免得娘娘担忧。殿下虽然死守着没有将侯爷染疫的事情告知她，可娘娘聪慧已经猜晓了。”

    兴安侯依旧没有出声，只静静的看着手中的信。

    韩先生瞧着他的模样叹了口气，转身退了出去，关上了门。

    韩先生走后许久，兴安侯似乎这才回了神，他犹豫了一会儿，还是展开了其中一封，细细看了起来。

    父亲大人见字如面：这已经是婠儿给你写的第五封信啦！父亲当真是调皮的紧，到现在也不曾给婠儿回上一封。犹记得当年婠儿刚刚启蒙没多久，也曾辛辛苦苦，在教习夫子的帮助下，写了一封信给父亲。

    那时婠儿识字不多，字也委实差劲的很，可那好歹也是婠儿的一番心意，兄长总是一副婠儿欠了他银子的模样，婠儿本想让父亲为我做主，可父亲回信却只字不提，只在家书的最后让祖母督促我练字，还说我的字宛如爬虫！

    父亲着实可恶，气的我故意同你作对，死活不好好练字，如今我好好练字了，父亲可会回我一封？