
    然而民望这种东西，对秦婠来说无用，除非哪一天李澈脑子抽了，亦或是她脑子抽了，李澈要砍了她亦或是要把她关押流放之类，民望或许才能有点用。

    毕竟万民请愿这事儿，想想还是挺震撼的嘛。

    啪！

    不重不轻的一个响指弹在她的额头上，李澈皱眉看着她：“孤在同你说正事，你在走什么神？”

    秦婠：……

    脑洞太大，一时没收回来。

    她轻咳了一声，有些不好意思的问道：“你刚刚在跟我说什么？”

    李澈无奈的看着她，叹了口气道：“这世间唯有你，孤在议事的时候，还有胆子走神了，你说，孤是不是平日里太宠着你了？嗯？”

    秦婠闻言，立刻警惕的把身子往后仰了仰，一脸苦相的看着他道：“你被动不动就嗯，我……我腰疼。”

    听得这话，再配上秦婠那一副又惊又苦的表情，李澈顿时就笑了，只是他笑也只是微微养了薄唇，凤眼微弯而已。

    他故意俯下身子，贴近秦婠，看着她又惊恐的往后仰了仰，暗哑出声道：“婠儿为什么腰疼？嗯？”

    又是嗯？

    耳边低喃，配上他那清冽暗哑的嗓音，杀伤力不是一般的大。

    秦婠耳根顿时就热了起来，结结巴巴道：“你……有话好好说。”

    李澈觉得她这模样实在太过诱人，忍不住在她粉唇上轻啄了一口，这才迎着她震惊的目光坐直了身子，轻咳一声，一本正经的道：“施粥已有两日，前来的都是些穷苦百姓，孤暗地里去巡视过施粥之处，发现有穷苦人家的孩童与孕妇也来用粥。”

    听得这话，秦婠顿时什么心思都没了，她坐直身子皱眉道：“此事是我考虑不周，沙粥寻常百姓倒是无妨，可孕妇与孩童，确实是不妥的，尤其是孕妇。”

    李澈点了点头：“孤亦是这般认为，虽说在这般灾情之下，能活着就已是不易，但孕妇与孩童用着，总归不妥，故而孤想，你在如今在民间民望已高，不如趁此再高些，可以你的名号，单独在各城中再设一粥铺，专供孕妇孩童用。”

    李澈的想法，秦婠能够明白，下令施沙粥的是他，就没道理再朝令夕改又设没沙的，而孕妇与孩童用沙粥确实对身子有碍，这种情况下，若是太子妃心善，看不得孕妇与孩童受苦，另设一粥铺，完全说的过去。

    秦婠皱眉道：“好是好，可操作起来却有问题，一是孩童大都听父母的话，可父母却未必都是合格的父母，若有父母命孩童来取粥却给他们用呢？若是有妇人塞衣物，冒充孕妇呢？若有妇人怀孕不显呢？施粥处要如何辨别？”

    总不能派个大夫在那坐着，替每个前来的人把脉吧？

    再者，只要有人的地方就有人情，即便当真派了个大夫坐着，也完全能够凭借人情让大夫网开一面，混进去。

    再再说了，既然要设这种粥铺，那肯定不可能只有平凉有，其它城定然也是要设的。

    眼皮子底下的事情还好弄，可在其他城，要如何把控？

    面对秦婠的问题，李澈有些无奈的沉默了。

    他的婠儿，怎的能如此实在？

    庆阳前两日便有信传来，疫情比想象中的还要严重，虽然已经及时封城，可端端三天之内，疫情已经大肆蔓延，而且此次疫情又急又凶险，感染的人三天之内便会高烧不退，然后便是呕吐，最后器脏衰竭而亡。

    如今的庆阳已是人心惶惶，虽不至于尸横遍野，但也不断有人疫亡。

    庆阳也有人将疫情带出，好在马英才如今将秦婠的话奉为圭臬，早早设了排查制度和隔离制度，这才没有让疫情在平凉引爆。

    可问题是，谁也不能确保，会不会有人冒着杀头的危险藏匿，平凉城眼下已是危城。

    李澈身为太子，不可能这个时候弃城而去，他唯一能想到的便是，将秦婠送走。

    平凉距离庆阳最近，难民也是最先往平凉走，李澈得让平凉成为疫情的一道屏障，故而他想借着另设粥铺之事，将秦婠骗出平凉，让她去凤翔或者巩昌巡视。

    可他没想到，他的婠儿竟对民望之事丝毫不敢兴趣，说起以她名义施粥，她非但没有高兴的答应，反而列举了一系列的问题出来，让他一时无法回答。

    人活在世，图的无非就是名利二字，为何他的婠儿如此特殊，对利不在乎也就罢了，对送上来的名，也是如此不放在心上。

    “你也觉得其中很多问题对吧？想法是好的，可真正实施起来却是个大问题。”

    秦婠看着李澈皱了眉，以为他是被她说的问题难住了，心里隐隐还有些高兴，她得意的挑了挑眉：“想不到，我们英明神武的太子殿下，竟然也有如此考虑不周的时候，竟连我都不如呢。”

    李澈：……

    秦婠得意过后，又怕太打击了他，当即轻咳一声安慰他道：“没事的啊，人都有考虑不周的时候嘛，别放在心上，乖~~”

    乖字说出了波浪线，被安慰的李澈：……

    秦婠体会不到李澈此刻那复杂的心情，她的思绪仍停留在另设粥铺的事情上，她想了想认真道：“另设粥铺的事情还是作罢，眼下还是早些结束灾情更为重要，与其耗费人力另设粥铺，我宁愿将这些人都弄去引水挖渠，早日结束灾情。”

    一计不成，李澈只得暂时歇了心思，另寻机会，免得被秦婠察觉出了异样。

    他在心头叹了口气，淡淡点头道：“婠儿说的极是，便依婠儿之见。”

    聊完这些，秦婠照旧每日一问：“庆阳有消息了么？疫情如何，我父亲如何了？他都没信给我么？”

    瞧着秦婠那祈盼的眼神，李澈的凤眸微暗，低声道：“庆阳有信传来，说是疫情比想象中的扩散快些，但好在症状不重，洪太医他们忙着治疫，这两日未曾有信，至于兴安侯那处，只是让人随信带了口信，让你乖巧些莫要添乱。”

    这话前两日，李澈就同她说过了，秦婠有些失望的叹了口气：“父亲他真真是太过分，都不知晓我会担忧的，也不曾写信于我。”