
    青墨拿着信去找韩先生，很快便又回来了，将信递还给李澈，低声道：“韩先生说，这信确实被打开过，上面用来封口的蜡被人处理过，处理的人应该还是个高手。”

    听得这话，李澈的脸色瞬间就冷了下来。

    他冷声道：“查！”

    魏辉是个没什么脑子的，否则也不会被蒙骗多年，为了自己的政绩，还将粮仓的粮给发放完了。

    这种蠢事，但凡是个脑子正常的，都做不出来，因为即便他能蒙混过去，顺利升迁，可来接替的人定然会发现。

    只要那人稍稍耿直些，不吃他的威逼利诱，这事儿妥妥要被捅出去，到那时他还是要轮为监下囚。

    但他依旧还是这么做了，还自以为做的很好，他能做出这种事情来，不仅代表他没脑子，更代表他身边也没什么有脑子的人。

    可就是这样的一个魏辉，居然敢扣留、私拆秦婠的信件，还有高手为他封蜡，说他背后没有人，傻子都不相信！

    秦婠接过自己的信，赶紧先打开沈欣的那封，祖母睿智定然不会在信里说什么不该说的，更何况她寄过去的也只是家书而已。

    可沈欣就不一样了，这家伙性子上来了什么都敢往外说，再者，之前她给沈欣写信时，还提到了魏玉的事，若是她在回信里直言了这个，秦婠还真的觉得有些尴尬。

    她拆了沈欣的信，一目十行快速看完，这才松了口气。

    看的出来，沈欣的回信并不是她自己写的，应该是新宁伯府某个稳重的人口述，她代为执笔而已。

    秦婠与沈欣，之所以成为死对头，无非是因为她们各方面都有些相像，比如不爱读书，所以那文绉绉又内敛的话定然不是她写的，这也能看得出，新宁伯府对于回信的重视。

    至于秦婠所提的魏玉之事，信中也很是委婉的说了一句，新宁伯府如今正是头疼，沈洋看上中书省员外郎的嫡女，正闹着非卿不娶呢。

    信中还道：“还望娘娘看在与臣女往日情分上，探一探魏家口风，若是魏家能主动提出解除婚约，也算保全了两家颜面。”

    信中点名道姓，秦婠一时拿捏不住，沈洋是当真看上员外郎的嫡女，还是因为她寄出的那封信，让新宁伯府做出了那样的选择。

    想不明白的事情，秦婠一般懒的去想，干脆将信递给了李澈，取了殷老夫人的家书来看。

    殷老夫人的回信，果然只是一封普通的家书，信中对她私自离京虽李澈去秦地表示非常不满，让她乖觉些，去了秦地之后莫要乱走乱跑，更不要无理取闹给李澈添麻烦。

    总而言之，在殷老夫人眼里，秦婠还是个宝宝。

    秦婠看完信收好，转眸对李澈道：“依你所见，沈洋与那员外郎嫡女的事情，可是真的？”

    李澈听得这话淡淡道：“不是真的，此刻也是真的了。”

    秦婠闻言嘟了嘴有些不满：“我当然知晓现在是真的，我想问的是，到底是因为我的信才有了此事，而是原本就有此事，只不过凑巧了。”

    她又不是搞政治的，只需要知道结果就成，她就是想八卦一下。

    李澈闻言这才明白她的意思，轻咳一声解释道：“中书省员外郎乃是正六品，此人姓孙，是被新宁伯提携上来的，若是新宁伯有意同他联姻，当初就不会定下与魏家的婚事。”

    “而且若是孤没记错，他那嫡女今年不过才十三，距离及䈂尚有一段时日。”

    秦婠懂了：“也就是说，他们是看了我写的信，明白了我的意思，这才有了沈洋倾心员外郎嫡女的事，而且他们选了这个嫡女，一来是因为新宁伯对孙员外郎有知遇之恩，算是自己人。”

    “二来这嫡女还小，只要此事不外泄，过个两年魏玉肯定就成亲了，这事儿也可以不了了之。”

    李澈点了点头：“正是如此。”

    秦婠有些感叹：“新宁伯府还是有聪明人啊，我只是在信中略略提了一句，魏玉似乎有些苛责亲妹，新宁伯府不但明白了我的意思，还将一系列的事情都安排好了。”

    青衣在一旁笑着道：“娘娘如今身份非比寻常，所说的每一句话，都会被人揣摩，娘娘好端端了寄了信去，新宁伯府定然是要好生思量的。”

    秦婠挑了挑眉：“他们难道就不怕理解错了，万一我不是那个意思呢？”

    紫嫣在一旁笑着道：“娘娘随着殿下前往秦地，即便娘娘不是那个意思，可娘娘身边还有殿下呢。”

    搞了半天，她是不是那个意思不重要，重要的是，她既然借用驿站寄出了这封信，就代表李澈是知晓的。

    秦婠未必和他们是一个脑回路，但李澈肯定是，所以新宁伯府才会那么果断。

    “行吧。”秦婠嘟了嘟嘴：“不管怎么说，也算是做了件好事，就依着魏辉这作死的劲，若是当真两家联姻，连累新宁伯府也是迟早的事。”

    说完这话，秦婠看向紫嫣和青衣道：“你们改明儿去打听打听，那魏玉和魏云如何了？”

    紫嫣和青衣点头应下，待到秦婠和李澈沐浴更衣之后，收拾妥当便退下了。

    李澈拿着帕子，亲自为秦婠绞发，秦婠打趣道：“要是让外人知晓，堂堂太子殿下，竟然用他那双尊贵的手为女子绞发，还不得让那些迂腐的老臣气死。”

    听得这话，李澈凤眸闪了闪，放下手中的帕子。

    他俯身在她耳边，用清冽的嗓音，低低道：“理他们作甚，他们还说女子那处乃污秽之地，可据孤所知，说这话的人中，就有一人特别喜爱亲吻那处，据说有别样滋味，婠儿要不要试试？”

    秦婠：……

    “滚！”

    滚是不可能滚的，堂堂太子殿下即便是滚，也只会是在榻上翻滚罢了。

    如今乃是归途，众人都略略放松了下来，李澈一不小心便纵欲了一回，直接导致秦婠第二日醒来的时候，险些错过了午膳。

    正好，紫嫣和青衣趁着上午的时候，将魏府内宅，这三个月发生的事情都给打探了一遍。