
    下午的时候，魏夫人果然派了丫鬟去告知秦婠，自己之所以未曾去拜见她，乃是因为生病的缘故。

    李澈又与韩先生兴安侯等人，去商讨萧家之事，以及该如何处理萧家的关系去了，只有秦婠在院中。

    秦婠看着那丫鬟忐忑的神色，和略略发抖的双腿，她的手指不自觉的在椅子扶手上敲了敲。

    秦婠觉得吧，你不来就不来，她没那么讲究面子好礼数，大家心中有数，互相看不顺眼就好，明日里她不派人去问，就代表这事儿就这么过去了。

    但你托人找了个这么弱智的借口，就有些侮辱她的智商了。

    毕竟现在人人都知道，此次前去赈灾，太子有先见之明带上了洪太医和洪家人，你说你生病了，她是让洪太医去看呢，还是不让洪太医去看呢？

    让吧，就戳穿了你说谎，不让吧，若是传了出去，旁人又会说：看呀，太医就住在知府府，魏夫人都跟太子妃说身体不适了，太子妃都不愿意派太医去瞧瞧！

    秦婠想了想，名声还是很重要的，可不是她故意要戳穿魏夫人的谎言，让魏夫人下不来台。

    于是她轻咳一声，朝那丫鬟露出一个略带担忧的神色来：“魏夫人居然病了，想必是因为操劳本宫和太子入住一事，正好此次前去赈灾，洪太医等人是跟随着的。”

    说完这话，她转眸朝紫嫣看去：“领着这个丫鬟去寻洪太医，就说是本宫吩咐的，魏夫人为本宫和太子劳心劳累，还望他务必要替魏夫人好好诊治。”

    那丫鬟一听这话，整个人都慌的不行，连忙道：“回娘娘的话，夫人她只是些小毛病，休息几日便能好。”

    一旁青衣忽然冷哼一声：“既然是小毛病，怎的不来拜见娘娘，难道还要娘娘去拜见她不成？！”

    那丫鬟本就吓的够呛，一听青衣呵斥，当时噗通一声就给跪了下来，连忙叩首结结巴巴的道：“夫人她……她也不是小毛病……”

    秦婠担心把孩子给吓坏了，便好心的出声问道：“那魏夫人到底是大毛病，还是小毛病？”

    丫鬟：……

    “奴……奴婢不知。”

    “不知道是大是小的毛病，那更该寻太医看看了。”

    秦婠淡淡道：“你且放心，洪太医乃是太医院院使，不管是大毛病还是小毛病，他都能治的。你且放心的随着紫嫣去寻洪太医吧。”

    这是能放心的事儿么？

    丫鬟险些哭给秦婠看，她低着头跪在地上不吭声。

    紫嫣冷哼一声道：“让太医诊治，是娘娘给的恩典，莫要不识好歹！”

    丫鬟闻言身子抖了抖，战战兢兢的叩首：“奴婢……奴婢谢过娘娘。”

    秦婠摆了摆手，看着她淡淡道：“去吧。”

    丫鬟几乎是抖着腿跟紫嫣出的门，青衣没好气的翻了个白眼：“这是把谁当傻子呢？”

    秦婠闻言笑了笑：“等着吧，洪太医是个耿直的，我倒要看看，那魏夫人怎么下台。”

    洪太医听闻是秦婠喊他去给魏夫人看病，当即精神抖擞的回屋拎了个箱子就出门了。

    说来，这算是秦婠头一回请他帮忙，洪太医搓了搓手，是展现自己真正实力的时候了！

    小丫鬟慌的不行，紫嫣看着难受，轻嗤了一声道：“别抖得跟筛糠似的，不知道的还以为咱们娘娘拿你怎么着了，你若再这副样子，莫要怪我告知娘娘把你污她清誉，将你打上几大板子再说。”

    听得这话，小丫鬟都快吓哭了，连忙道：“奴婢……奴婢没有那个意思。”

    “没有那个意思就好好带路。”紫嫣不满道：“没瞧见那么多人看着你么？”

    小丫鬟闻言身子一凛，脚步加快了许多。

    其实告知秦婠这事儿本不是她的活计，她只是个三等的小丫鬟，是魏夫人身边大丫鬟不敢来，这才硬把活计推到了她头上。

    她这辈子，见过最尊贵的贵人就是魏知府了，陡然让她去见秦婠，还要当着秦婠的面撒谎，她没瘫在当场就已经不错了。

    紫嫣看了看前面的小丫鬟，转身对洪太医道：“近日魏夫人身子不适，怕过了病气给娘娘，故而这两日未来拜见，今儿个特意派了丫鬟来知会一声，娘娘心善，得知之后便让奴婢来寻您，劳烦您走一趟。”

    洪太医常年混迹后宫，哪里会听不明白紫嫣的意思，当下便道：“当不得娘娘劳烦二字，还请放心，老夫定会好生替魏夫人诊治的。”

    听得这话，紫嫣笑了笑：“那就拜托洪太医了。”

    紫嫣和洪太医跟着小丫鬟，一路往魏夫人的院子走去，一路上瞧见的人很多，有与魏夫人身边大丫鬟交好的，一瞧这阵仗，连忙去禀告去了。

    得到消息的魏夫人，顿时吓的手脚发软，险些跌坐在椅子上，她看向身旁的大丫鬟道：“你说，她是不是故意的，故意派了太医来就是要戳穿我，好治我的罪！”

    大丫鬟闻言也是吓的不轻，连忙道：“夫人，现在甭管太子妃是不是故意的，而是要混过眼下这关才是要紧！”

    魏夫人一听，连忙道：“对对对，眼下还是先对付过去才是要紧。”

    她连忙褪了外衫上榻，扯了一旁的薄被盖上，闭了眼。

    大丫鬟一瞧，这不行啊，夫人面色红润哪里有个生病的样子！

    她匆匆忙忙拿了脂粉过来，扑头盖脸的在魏夫人脸上拍了一通，刚刚忙活完，外间就有通报，说是太子妃听闻魏夫人生病，特意派来诊治的太医到了。

    大丫鬟一着急，伸手就将脂粉盒给仍在了地上，一脚踢进了床肚里。

    魏夫人瞧见心头一痛，那可是她最喜爱的脂粉啊，花了整整十两银子买来的呢！

    然而眼下不是计较这些的时候，她连忙闭了眼，等着太医进屋。

    引路的小丫鬟，将紫嫣和洪太医领到院子里，便忙不迭的跑了，生怕跑慢了被斥责。

    紫嫣和洪太医进了屋，看着迎出来的大丫鬟，直奔主题道：“虚礼就不必了，听闻魏夫人病了，娘娘很是担忧，特意请了此次随行去往秦地治疫的洪太医前来为魏夫人诊治，魏夫人现在何处？”