
    横幅，是古代书法的一种格式，故而李澈听闻之后，有些摸不着头脑，不知道迎兴安侯等人，和写横幅有什么关系。

    秦婠笑着道：“我说的横幅，可不是咱们所说横幅，而是宣传横幅。”

    见李澈不明白，秦婠干脆坐到了书桌旁，让紫嫣研墨，然后在宣纸上简单勾勒出一个城门来。

    城门不是重点，重点是城门上挂着的横幅。

    秦婠看了看还嫌不够，又简单画了人群，在人群中又画了个高举横幅的小人，横幅上的字，她大概写了下，什么欢迎英雄凯旋，热烈庆祝疫情大胜。

    李澈看完之后，瞬间便明了这宣传横幅到底为何物，也明白了这横幅的作用，只是……

    他略略皱了皱眉：“婠儿的字确实不错，只是这画工，实在是让孤有些一言难尽。”

    可不就是一言难尽么，城门是几根线条简单勾勒的，勉强能看的出是个城楼的模样，可这人，却是一根棍子一根棍子，拼凑在一起的。

    秦婠闻言顿时恼羞成怒：“你懂什么？这是简笔画！这叫火柴人！”

    李澈偏了偏头：“火柴是何物？”

    秦婠闻言一愣，是啊，古代还没有火柴这种东西！

    火柴那么简单，应该是可以制作出来的吧，火药古代都能弄出来了，火柴还不是轻而易举的事情？

    说到火药，秦婠双手一拍！

    麻蛋，她还可以让能工巧匠研制大炮，手枪！有了热·兵器，看谁还敢侵犯大胤，看谁还敢轻易来惹她老子！

    咳！

    扯远了。

    说到火柴，秦婠是知道火柴是红磷跟什么东西，摩擦然后燃火的，就跟鬼火差不多是一个道理，这个但凡是上过初中的都知道。

    于是她跟李澈仔细说了下，什么是火柴，还顺手画了火柴的样子和火柴盒，然后对李澈道：“火柴可比火折子好用多了，而且便与携带，小小的一盒用上二十次都没有问题！”

    李澈仔仔细细听了秦婠的介绍，又看了看秦婠画的火柴，他对这些多少是有所了解的，当即点头道：“回去之后，孤寻一些能工巧匠给你，除了火柴和玻璃之外，婠儿若是想到别的，也可让他们一并研制了。”

    这个好！

    秦婠当即道：“再寻一些能制造精巧铁器，还有制造火药的人给我。”

    李澈皱了皱眉：“婠儿要这些作甚？那火药虽是好看，却也危险。”

    “到时候你就知道了。”秦婠得意一笑：“若是我当真能研制出想要的东西，莫说是陆国公，就是千军万马，在你面前也得跪下叫你爸爸！”

    爸爸是父亲的意思，这个李澈是知道的。

    看着秦婠那骄傲的小模样，李澈笑着点了点头：“好，孤等着。”

    言归正传，回到了横幅上。

    李澈觉得横幅虽然有些夸张，与他一直的教养和大胤倡导的内敛有些背道而驰。

    可秦婠却不赞同：“爱，就要大声说出来，表扬就该让众人知晓，如此才能起到广而告之，和激励人心的作用，你什么都不说，万事都关上门来做，百姓如何知晓该怎样行事？”

    “没有一个好的正向宣传，给百姓和孩子们竖立一个正面教材，孩子们如何对那些英雄形成崇拜心里，如何立下奋斗目标？横幅很重要，不仅仅可以表彰，往后有什么指令下达，都可以通过横幅来进行，跟官府发告示是一个意思。”

    李澈最终还是被秦婠说服了，同她一道讨论起，这横幅上该写什么字来。

    秦婠觉得，欢迎英雄凯旋就很好，保家卫国的都是英雄，可不一定要打仗才行。

    李澈想了想，又添了两个字，恭迎治疫英雄凯旋。

    左右都是一个意思，秦婠没有什么意见，但在手持的横幅上，她和李澈的意见很大。

    依着秦婠的想法，手持横幅就跟那些为她接机的粉丝一般，就该写上：婠婠我们爱你！

    婠婠你好美！

    婠婠辛苦了！

    婠婠放心飞，陶瓷紧相随！

    等等。

    李澈听完脸都黑了，揉着眉间头疼的道：“不行！绝对不行！”

    “为什么不行？！”秦婠不服气：“我就要弄个横幅，写上兴安侯我爱你！别人不举，我自己举！”

    听得这话，李澈头更疼了，自两人互表心意之后，头一次摆了太子的架子，冷声道：“孤说不可便是不可，此事不得再议！”

    秦婠闻言抬头望屋顶：“行，不议就不议。”

    李澈见状冷哼一声道：“也不许私下行事！否则孤不介意让你明日起不了床！”

    秦婠：……

    有时候夫妻之间，互相太过了解确实不是什么好事情，尤其是当某人有个大杀器的时候。

    最后的最后，秦婠这个细胳膊还是没拧过李澈这个粗大腿，手持横幅被取消了。

    事情商议完，李澈立刻将横幅之时交给马英才去办，让他务必在明早之前，将横幅制作出来。

    马英才看到那图，和横幅所挂的位置以及作用之后，当即一拍桌子：“这主意是谁提的，当真是绝了！”

    负责传达的青墨，看着马英才那兴奋的模样，淡淡道：“马知府不妨猜猜。”

    马英才根本不用猜，当即便道：“这等精妙绝伦的主意，自然是娘娘所想，殿下思想古板，绝不会想出这般主意来！”

    听得这话，青墨挑了挑眉：“马知府胆量非凡，青墨定将马知府的话，原封不动的带给殿下。”

    马英才闻言身子顿时就僵硬了，他转眸看向青墨，苦着一张脸道：“青墨大爷，您就当没听见行不行？”

    青墨看着他，淡淡吐出两个字来：“不行。”

    马英才：……

    “我错了！我真的知道错了！青墨大爷，青爷！……”

    回答他的，只有青墨远去的背影。

    马英才看了看手中的图纸，懊恼的直拍脑袋：“让你嘴快！让你嘴快！”

    不管怎么懊恼，该干的活还是得干，他拍完脑袋之后，立刻起身，匆匆忙忙安排去了。

    不得不说，马英才的办事效率极高，到了晚间入睡之前，他就将做好的横幅拿过来了。

    秦婠仔细看了看很是满意，忍不住赞叹了他一声：“马知府果然是个能力超群之人。”

    马英才没有高兴，他很是忐忑的看向李澈：“殿下，您觉得呢？”