
    那人闻言，顿时苦不堪言，他为自己辩解道：“按理来说，确实是该万无一失，属下特意挑了染疫的人，想了办法送入平凉，可属下万万没想到，马英才他……”

    “他居然搞了个什么排查隔离制度，还有举报有赏藏匿重责，还有什么连带的制度！属下派出去的人，刚入平凉就被人举报，然后被隔离了起来，压根连主城都没有入过！”

    说到这个，那人也是恨得牙痒痒：“也不知道是谁给这马英才出的主意，一隔离就是十多日，那疫症五日便能显现，这么一来，属下派去的人都废了！”

    吏部尚书王玉刚轻哼了一声：“除了太子，还能有谁给马英才出主意，能够使唤的动他？”

    书房内的众人，听得这话都是一阵沉默。

    坐在高座上的一个青年，忽然轻轻笑了笑。

    这个青年有着一张妖媚的脸，即便是号称京城第一美女，与有着血玉镯滋润的秦婠，在他的那张脸面前，都担不起美艳二字。

    这样的妖媚，已经超出的男女的界限，让人一看只觉得像是遇见了天上的仙人一般自行惭愧，从而忽略了他的性别。

    青年笑起来的时候，那双眉眼都好似染上了流光，让人移不开眼，却又不敢再看。

    他的笑声虽然低，但在这寂静的书房，听起来尤为明显和突兀。

    可在场的人，却没有一个人出声斥责，亦或是露出不满的情绪，就连陆国公亦是如此，他只是恭声道：“不知殿下为何发笑。”

    这高座上坐着的，正是传说中体弱多病不曾出现在人前，就连陆雪也不曾见过几次的，陆国公府世子，陆子昂。

    陆子昂闻言收了笑，一双狐狸眼扫过书房内的众人，淡淡道：“你们都觉得是李澈，可在孤看来，这般手笔倒更像是出自另一个人。”

    听得这话，众人纷纷诧异的抬起头来，吏部尚书王玉刚忍不住问道：“殿下说的另一个人是？”

    陆子昂微微扬了唇角，淡淡道：“兴安侯府嫡女，太子妃秦婠。”

    这话一出，原先被问责的那人便脱口道：“不可能！”

    说完这话，他顿时察觉自己太过无礼，连忙恭声朝陆子昂道：“殿下恕罪，属下只是觉得，这般缜密的部署，不应当出自一个未满十六的女子之手。”

    陆子昂闻言，朝着那人笑了笑，不置可否道：“是么？”

    那人坚定的点了点头：“如此应对之法从未有过，远远超出了属下的预料，就好似出这主意的人，一早就知道该如何防治疫情一般。兴安侯府嫡女秦婠，不过是个不出深闺的女子，怎的能知晓这些？属下思来想去，唯有李澈身边的韩愈能有这个能耐。”

    他的话，得到了众人的一致认同，就连陆国公和王玉刚也点了点头。

    “从未有过么？”

    陆子昂挑了挑眉：“你们别忘了，酒精这种东西也从未有过，可这酒精是谁发明且炼制的呢？”

    这话一出，众人顿时一凛，是了，酒精是秦婠发明且炼制的，若不是因为这酒精，瘟疫也不可能没有蔓延开来！

    陆国公想了想沉声道：“殿下的意思是，这一系列应对疫情的办法，都是出自秦婠之手？”

    陆子昂没有回答他这个问题，而是淡淡道：“如今再来讨论这些已是无用，现在还是好好讨论讨论，接下来该如何行事，我们花了这么大的力气将李澈弄去了秦地，不要朝堂没有控制住，秦地的事儿也是一无所获，白白给李澈送了民望和威信。”

    一听这话，众人纷纷低头沉思，若是当真两边都是一无所获，可真的就是为李澈做了嫁衣。

    陆国公皱眉朝原先问责的人问道：“如今可还有办法，让平凉染疫？”

    那人闻言很是为难，低声道：“怕是没有了，所有染疫的人，都被困在了一个地方，咱们的人即便吃了解毒的药，也没办法离开。”

    陆国公皱了皱眉，难道当真毫无办法？当真要功亏一篑？

    王玉刚恼声道：“依着我看，何必那么麻烦瞻前顾后，直接将毒投到平凉便是！”

    “可是如此一来，世人皆会知晓这疫是有人投毒了。”

    被问责的那人急急道：“万一李澈顺藤摸瓜，掌握了什么证据，牵扯到咱们头上，那岂不是让天下人都知晓，我等不但要谋害太子争谋皇位，还根本不顾百姓死活，投下疫毒？这……这……”

    这样一来，即便得了皇位，也不会得民心，更不会让百官拥护。

    最最重要的是，这么一来，他们要复辟前朝就更不可能了。

    这点陆国公王玉刚等人也都知晓，故而当初才会，为了让疫情的出现合情合理，选择了庆阳，而不是直接投在了平凉。

    王玉刚皱眉道：“这也不行那也不行，再不行动，等到庆阳的疫情结束的差不多，李澈就该回京了！”

    王玉刚说的，都是摆在面前的事情，他们部署了那么久，费了那么大的力气，甚至差点就跟李翰撕破脸，才让李澈去了秦地，如今却要他们一无所获，这让人如何甘心？！

    但那些隐患和问题，又是实打实摆在面前的，他们不可能不顾虑。

    这时候，陆国公将目光投向了高座上的陆子昂，恭声问道：“依殿下看，臣等现在该如何？”

    陆子昂好似有些困了，靠在椅背上闭了眼，淡淡道：“一将功成万枯骨，李澈不除就不要谈什么以后，再者说来，孤也未必要做那个在金銮殿上的人，你们难道不觉得，能够操纵金銮殿上的人，才更有趣么？”

    不，他们一点都不觉得有趣。

    皇位不在自己手中，总是不安全的，古往今来，摆脱朝臣控制的君王比比皆是，唯有当真坐在了那个位置上，名正言顺才能让他们这些人安心。

    然而这话，众人不敢当着陆子昂的面说，只用沉默代替了回答。

    陆子昂对此一点也不意外，他叹了口气道：“孤明白诸位的想法，只是我东方家已经等了近百年，也不介意再等个十几二十年，眼下的问题是，李澈不除，孤怕是连十几二十年的时间都没有了。”