
    然而求生欲并没有拯救的了她。

    李澈看着她心虚的模样，冷冷一笑：“孤体谅你，硬生生憋了许久，甚至去请了韩先生写了抑制性趣的方子，你倒好，居然怀疑孤不行？！”

    秦婠看着他的模样，知晓他是真的生气了。

    默默了吞了吞口水，结结巴巴道：“我……我又不是故意的，谁让你……突然变化那么大，再说了，你好端端的……”

    李澈听得这话，闭了闭眼，显然有些无力。

    过了一会儿，他才调整好心情，睁开眼道：“你多久没来葵水了？”

    秦婠闻言一愣，想了想道：“约莫三四十日吧，前些日子我又是熬夜又是担心受怕的，葵水不规律，晚些来也是正常。”

    瞧着她一副理所当然的模样，李澈感到一阵无语，他叹了口气道：“算上今日，你已经整整四十二日未曾来葵水了。你想过没有，若不是因为葵水不规律，而是因为有了身孕呢？”

    有了身孕？！

    这四个字瞬间把秦婠炸的心头一慌，她看着李澈道：“可……可你不是一直在服用芸娘给的药丸么？”

    听得这话，李澈有些心虚的摸了摸鼻子，轻咳了一声道：“那药得十日服用一次，孤……孤此次出行，忘记带了。”

    一听这话，秦婠顿时头皮发麻，她恼声道：“可你是怎么跟我说的？！你说你一直在用！！”

    “孤确实是一直在用。”李澈为自己辩解道：“但问这话的时候，那时咱们刚出京城没多久，出京都已经三个多月了。”

    秦婠：……

    难怪这家伙，后来都弄在了外面，当时她还嫌弃来着。

    秦婠觉得自己需要冷静冷静，天呐，她还是个孩子啊！

    李澈也知晓此事是他不对，秦婠年幼身子还未完全长开，芸娘和韩先生这才建议他晚个一两年再要孩子，而他也是答应了的。

    可他没想到，秦婠会随着他前来秦地，那时他一时欢喜，便忽略了这些小事。

    他算过日子，在药效过去之后，便没有弄在里面，可即便如此，他还是小心翼翼的计算着秦婠葵水的时间。

    前两个月都是没问题的，可他没想到，第三个月，眼看着就要离开秦地，秦婠居然疑似有孕了！

    之所以说疑似，是因为他没有请大夫来替秦婠看过，一来如今的大夫都在忙着疫情之事，大都抽调去了庆阳，剩下的也大半入了隔离地，想要找个医术高明的大夫很难。

    其次，秦婠若真有孕，那便是皇长孙，即便不是皇长孙那也是他的第一个孩子，也是承德帝第一个皇孙或者皇孙女。

    如今秦地虽然看大旱已过，疫情也得到控制。

    可李澈知晓，秦地有陆国公的人，若是他请人来为秦婠把脉，秦婠若真的有孕，而且消息泄露出去之后，陆国公等人就会将所有的矛头指向秦婠。

    没有秦婠之前，李澈其实觉得，他努力过奋斗过，上对承德帝下对那些追随着和百姓，他都是问心无愧。

    失败也就失败了，大不了便是一条命罢了，成王败寇历来如此。

    可如今有了秦婠，或许此刻他还有了孩子，李澈的想法就变了。

    他变的有些投鼠忌器，有些瞻前顾后，他有了软肋，也有了铠甲。

    忽然他就能够理解，为何兴安侯当年，能够一口答应不得召唤不会归京，这样蛮横且无礼的要求。

    因为兴安侯有软肋，也有铠甲。

    软肋让他远远离开京城，而铠甲让他在战场无往不利，因为他不能死！

    李澈坐起身，伸手揽了秦婠的肩引她入怀，对还没回过神来的她柔声道：“如今也只是怀疑而已，如今你与孤在秦地，一举一动都有陆国公的人在看着，故而孤不能请外间大夫来替你瞧瞧。”

    秦婠听得这话，愣愣的点了点头，她能够理解李澈的担忧。

    李澈见她点头，又柔声道：“庆阳疫情虽然已经得到控制，可病患依旧很多，韩先生不敢将此事告知芸娘，故而也不敢轻易离开，以免让芸娘看出端倪来，咱们现在只能再等上一段时日，待到庆阳病患减去大半之时，再等芸娘或者韩先生回来为你把脉。”

    合情合理，秦婠再次点头。

    可一点完，她就回过神来，立刻从李澈怀里起身，愤愤的用拳头锤着他的胸口：“你还好意思？！你知不知道，我还没满十六！你怎么下得去手！”

    李澈任由她锤着，没有说话。

    说实话，秦婠锤的很痛，毕竟秦婠不是寻常女子，她力大！

    但这都是他理亏，他也只能绷直了身子，仍由她锤着。

    小拳拳锤你胸口之后，秦婠终于缓了神，也默默接受了自己肚子里，可能有了孩子的事情。

    她闷闷道：“你先出去，我暂时不想见到你。”

    李澈理亏的摸了摸鼻子，轻咳一声道：“那你好好休息，孤午间的时候回来陪你用饭。”

    秦婠哼了一声，正要说话，外间却忽然传来青墨的声音：“殿下！出事了！”

    听得这话，李澈和秦婠都是一愣。

    李澈急忙下榻，匆匆穿好衣衫，正准备离开的时候，忽然回过头来，同秦婠叮嘱道：“你好好休息，有任何不适立刻派人通知孤。”

    秦婠闻言立刻点头：“你快去吧，回来的时候告诉我出了什么事。”

    李澈点头应下，转身大步离开了。

    外间青墨已经候了一会儿，见李澈出来，一边落后半步与李澈匆匆而行，一边道：“殿下，今儿个平凉发现了新的疫症患者，乃是为隔离区送水和米的人，眼下马知府已经按照娘娘从前的部署，将与他接触过的人全部隔离了起来。”

    李澈闻言皱眉：“他可严格按照要求，进入疫区？可曾喷洒酒精，更换衣衫，与隔离区的人保持距离？”

    青墨点了点头：“拒他所言，是严格按照要求进出的，可马知府不信，毕竟一直以来没有出现过这样的问题，有了酒精之后，庆阳的疫情都没能继续蔓延，怎的他没有接触反而染疫？”

    李澈点了点头：“马英才怀疑的对，他现在人在何处？”