
    “呵！”

    李澈这回是真的被魏辉给气笑了，他冷眼看着魏辉道：“是不是孤质问你，为何连太子妃的信件，这般重要的事情都能忘，你还要回孤一句，因为心系秦地灾区，故而将全部心力都放在筹粮上，这才忘了信件之事？”

    魏辉伏在地上，没有回话。

    李澈说的没错，在他开口说自己忘了的时候，就已经想好了说辞，可如今被李澈都道了出来，他也就无话可说了。

    只是将身子略略抬高了些，摆出了一副不卑不亢的模样。

    李澈与陆国公一派斗了这么多年，之所以能够有了如今的局面，主要还是归功于，他从来都是手起刀落，从不做无把握之事。

    他一直都是隐忍的，可当他一旦发难，任凭你如何诡辩，那也是插翅难逃！

    看着魏辉那故意摆出的姿态，李澈只觉得厌恶，朝廷的科举选拔的是人才，可竟然选出了这等，只会一心谋求仕途，心思诡诈不知敬畏只会强辩之徒！

    他冷哼了一声：“魏大人还当真是辛苦了，只是孤有一事不明，你既然心系秦地将太子妃的信件给忘了，又怎么会记得狗胆包天，私拆太子妃的信件？！”

    魏辉听得这话，身子顿时一抖，私拆信件这话，李澈已经是第二遍说了。

    第一遍时，同私扣信件放在一处，外加旁的指责，他没有在意。

    可如今李澈又单独拎了出来，魏辉便知晓，李澈是真的知道他拆过秦婠的信了。

    但这事儿，他不能认！

    若是认了，可就不是大不敬之罪，而是不忠、不义，甚至是谋大逆、谋叛！

    如果说，大不敬之罪还有大事化小小事化了的可能，那谋大逆、谋判，就是板上钉钉的杀头死罪！

    甚至是株连三族的大罪！

    他怎么能认？怎么敢认？！

    魏辉伏在地上，咬着牙道：“殿下在说什么，臣委实不知！”

    他的回答，早在李澈的意料之中。

    李澈已经懒的同他再说什么，转眸看向韩先生道：“韩先生。”

    韩先生应了一声，抬脚上前来到魏辉身旁，居高临下的看着他：“太子妃的信件被人私拆过，信口之处有两次封蜡的痕迹。”

    “虽然二次封口的时候，那人已经很小心，几乎看不出异样，可蜜蜡不是旁物，但凡封口超过三个时辰，就会沁入纸张之中，即便是重新上蜡，也会因为时间不一，而造成沁入痕迹深浅不一，即便用特制的药水擦拭，也会留下痕迹。”

    即便证据摆在面前，魏辉仍抵死诡辩，他咬着牙开口道：“此信从京中一路寄来，途中辗转经过多人之手，臣不知太子妃娘娘的信为何会有两道封口，但臣敢以项上人头担保，未曾做出过私拆信件之事！”

    他说的振振有词掷地有声，他知道，越是这个时候，他越是不能露出半点心虚来。

    而他的话，也并非没有道理，秦婠的信件辗转千里，京中如今又是那般局面，若是有人在之前便拆了信件，也是极有可能。

    兴安侯在一旁听得都有些不耐烦了，忍不住出声道：“若是在军中，尔等这种冥顽不宁、心有不轨之徒，本侯定要让你挨上二十军棍再说！看看是本侯的军棍硬，还是你的嘴硬！”

    因着军中情况特殊，一旦泄密那可是几十万人甚至上百万人的性命，故而宁杀错不放过。

    加之战场瞬息万变，没有功夫在那细细审问，故而一旦发现异常，且却有证据，背叛之人又死不认罪，军中一贯的做法便是先打上二十板子再说！

    然而文臣和武将最大的区别就是在于那张嘴。

    魏辉听得这话之后，虽然心中有了惧意，但还是冷声道：“侯爷若是要屈打成招，下官也无话可说！”

    秦家虽是武将世家，但一直都是文武皆修，一个真正的大将，定然不是莽夫之徒。

    兴安侯的修养已经可以说的是极好，但今日还是被魏辉这副模样和这话给气着了。

    他猛的拍了扶手，一把站起来冷呵道：“好一个屈打成招，本侯今日便要屈打成招了，你又待如何？！”

    眼看着兴安侯当真动了怒，有要动手的打算，韩先生连忙道：“侯爷莫急，韩某自有让他不得不认的办法。”

    兴安侯对韩先生还是敬重的，听得这话之后，握了握拳按捺下了怒火，冷哼一声重新坐了下来。

    魏辉悄悄松了口气，额头上的汗已经滴落在地，沁入了地上的青石之中，留下点点湿迹。

    韩先生从兴安侯身上收回目光，转眸看向魏辉道：“魏大人说的也不无道理，京城距离平阳何止千里，路上发生什么也确实不好说。”

    “但有一事，魏大人似乎并不知晓，在京城售卖的所有蜜蜡，为了迎合京城贵人的喜好，都会在其中添上一味香，同样，你平凉的蜜蜡产自秦岭，自带草香，二次封口的蜜蜡正是平阳之物。如今这信封就在韩某手中，魏大人可要亲自辨认一番？”

    这，已是板上钉钉的证据。

    二次封口蜜蜡乃是平凉特产，这信入了平凉之后，就落在了魏辉的手上，未曾加以旁人之手。

    除了魏辉，不会有旁人私拆信件。

    直到这时，魏辉才彻底慌了神，此刻的他已经没了之前故作姿态的风骨。

    他抬起头来，连连跪行几步，一把抱住了李澈的大腿，哭喊着道：“殿下，臣真的没有私拆过娘娘的信件啊！臣对殿下的忠心日月可鉴，定是有人要陷害臣……”

    说到此处，魏辉忽然灵光一闪，像抓住了救命稻草一般，急急道：“对！肯定是有人要陷害臣！娘娘的信件一直放在臣的书房，可当臣准备将信件与粮食一并送往平凉之时，却发现它不见了！臣这才没能及时将信件送往。”

    “可过了几日，它忽然又重新出现了。臣以为是自己马虎，记错了放信之处，害怕殿下责罚，这才推脱说是忘了，如今细细想来，这是有人要陷害臣啊！殿下明鉴啊！”

    李澈看着他抱着大腿那哭天抢地的模样一阵厌恶，脚下用力一踹，当即便将魏辉给一脚踹出了三步远。

    他冷冷的看着被踹趴在地上的魏辉道：“有人要陷害你？是为虎作伥，为你私拆信件又重新封蜡的萧君么？！”

    魏辉趴在地上，肋骨痛到脸色发白，听得萧君二字，顿时脸双唇都惨白了起来：“臣……臣不知殿下在……在说什么。”

    他说话已经结结巴巴，碎不成句，不知道是痛的还是怕的。

    李澈冷哼一声：“你当真是不见棺材不落泪！来人，将萧君给孤带来！”

    外间立刻有暗卫应了一声喏。

    魏辉心里那最后一丝希望，这下彻底的没了。

    私拆秦婠信件这事儿，是朱氏向他提议的，朱氏的原话是：“殿下如今虽放了老爷，可难保日后不会反悔，老爷心里也应该清楚，殿下之所以暂时饶了老爷，还是因为秦地缺粮之故。”

    “可一旦待秦地灾情过后，殿下什么都不缺了呢？老爷能否确保殿下不会秋后算账？与其等到那个时候，老爷不若现在将这两封信拆了，看看里间都说了什么，若是有辛密之事，老爷也好拿捏住了，谋个安稳。”

    他比朱氏想的更深远些，他在平阳知府任上已经多年，眼看着能够再更进一步的时候，李澈来了，而且还抓住了他的把柄。

    落在李澈手中，升迁已然无望，即便李澈不与追究，也允了他大学士之位，可大学士乃是正五品，比他这个正四品要跌了两阶！

    他辛辛苦苦多年，怎的能甘心如此？

    庆阳如今有疫，这庆阳又距离平凉那般近，保不齐疫病就传到平凉，若是当真如此，李澈能不能回来还是另外一说。

    与其等到那个时候，不若现在他就另寻良主。

    若是这心中当真有辛密之事，那这两封信，就成了他的投名状。

    可这信上有蜜蜡封口，万一李澈和秦婠平安归来，他得将信给完好无损的交出来，故而他若要私拆信件，就得找个有经验又稳妥的人来办。

    这等辛密之事，交给旁人魏辉信不过，思来想去，唯有即将成为他女婿，如今又与他在一条船上的萧君最为可靠。

    故而，他这才带着信去寻了萧君。

    一番劝说自不必提，总而言之，这信萧君替他拆了，也重新小心的封了口，可他万万没想到，蜜蜡竟然有那么多学问！

    魏辉心里清楚，萧君是商人，在谋大逆、谋叛的罪名，和护着他这个险些让萧家倾家荡产，又再无仕途之望的人面前，萧君会如何选择。

    魏辉心里彻底没了希望，最后一丝挣扎的力气，也好似被人抽干了，顿时瘫趴在地。

    李澈冷眼瞧着他烂泥一般的模样，冷声道：“来人，将他拖出去，关押！”

    ——小剧场——

    秦婠：为什么对我的信这么感兴趣，我只是个平平无奇的太子妃啊！

    李澈眯了凤眼，上下打量了秦婠片刻：不，经过孤的日夜努力之后，婠儿已经不再是“平平无崎”了。

    姑娘：不知妻美刘强东,普通家庭马化腾,悔创阿里杰克马,一无所有王健林，平平无奇太子妃。

    秦婠：……

    感觉你们在内涵我，但我没有证据。

    姑娘：自信点，把感觉两个字去掉！

    ————

    姑娘：祝所有看书的仙女们，端午节快乐！！么么哒！！