
    兴安侯也是个通透之人，闻言便明白了。

    他点头道：“放了魏知府，好让萧家以为，太子发怒只是因为他亏空了粮仓之粮，只要他能将粮食补上，便可将功抵过，毕竟他还知晓年年开仓放粮，也算的上是为民着想。”

    李澈嗯了一声：“未免魏辉当真以为自己无事，孤会给他一个戴罪立功的机会，只要他能查明，萧家将粮食运往何处卖给了何人，孤便可饶他一命。”

    “只是饶一命怕是不够。”兴安侯道：“在军中，臣遇到这种情况，还会给戴罪立功的将士，许下一诺，以免他破罐破摔，直接叛逃。”

    听得这话，李澈认真思索了一番，而后道：“侯爷言之有理，便允他官降一级，以观后效。”

    事情就这么定下了。

    当天李澈秘密见了魏辉一面，同他说明了事情的厉害关系，当魏辉听到，有人秘密运送粮食，甚至有可能是在帮人养私兵意图造反的时候，他险些给吓尿了。

    止不住的朝李澈磕头，向他保证，自己一定会戴罪立功。

    于此同时，秦婠招了朱氏和魏玉魏云来见，同她们道：“本宫细细想过，毕竟你们与新宁伯府有着婚约，而新宁伯府的嫡女沈欣又是本宫好友，沈洋与本宫大哥亦是多年知己，沈洋婚事一直不畅，若是再出了此事，新宁伯府面上也是无光。”

    “于是昨晚本宫向太子殿下讨了份恩情，只要你们能将粮仓的粮食补上，太子殿下可以既往不咎，魏大人也可官复原职。”

    听得这话，朱氏等人面上顿时一喜，立刻朝秦婠磕头拜谢。

    秦婠看向魏云道：“昨儿个你说能筹措粮食，本宫可是信了的，这才特意向殿下讨了恩典，你可切莫让本宫失望。”

    朱氏听得这话，连忙表忠心道绝不会让娘娘失望。

    反倒是魏云，略带忐忑的抬眸看向秦婠，问了一句：“不知要筹措多少粮食，才能让父亲将功抵罪？”

    秦婠心里暗暗赞叹了她一声，而后面色淡淡的伸出三个手指头来，开口道：“不多，三千石。”

    听得这话，朱氏忍不住惊呼出声，甚是没脑子的惊呼道：“可……可一个秦地赈灾，用的着这般多的粮食么？！”

    “秦地赈灾确实不需要这般多的粮食。”秦婠看着朱氏淡淡道：“这不是秦地所需之粮，而是魏大人这么些年，损耗的粮仓之粮。”

    “可父亲也是为了平阳府的百姓，这才开仓放粮。”

    魏玉出声辩解道：“父亲这也因为爱民如子之故，殿下和娘娘，怎的能因为如此，就判了父亲的罪，还提出这般苛刻的条件来？这么短的时间，我们上哪筹措出三千石粮食来？”

    听得这话，秦婠面上神色顿时就冷了下来。

    这个魏玉着实让人越瞧越不喜，就算她不知晓魏辉犯了多大的事，她也该知晓秦婠是太子妃吧？

    且不说，她这般连翻质问，已经是以下犯上，就说从面上来看，也是秦婠求了恩典，这才有了将功抵罪之说。

    而她这么一番质问下来，好像还是秦婠不公，刻意刁难她们了！

    秦婠冷冷的看着魏玉，嘴角扬了一个冷漠的笑容来，微微挑眉道：“是么？如此说来，魏大人真是个为国为民爱民如子的好官，既然如此，那就让殿下秉公办理便是，也省的本宫废了口舌。”

    魏玉闻言顿时有些慌了，她扑通一声跪了下来，连忙道：“臣女口无遮拦，还请娘娘恕罪！”

    朱氏和魏云也跟着跪了下来，朱氏连忙道：“娘娘，小女只是护父心切，请您看在她一片纯孝之心的份上，饶了她一次。”

    秦婠有些厌烦这母女俩，说话永远说不到重点，她又没要拿着魏玉如何，求她饶魏玉又有何用？

    这个时候，不是应该向她保证，哪怕散尽家产也要筹措出三千石的粮食来么？

    秦婠觉得自己不够聪明，可跟这母女俩比起来，秦婠觉得自己简直就是个秦大聪明了。

    她没有理会这母女二人，将目光投向了魏家看起来最聪明的魏云，淡淡道：“你觉得如何？”

    魏云没有说什么求亲的话，她算是看出来了，这个瞧上去雍容华贵却又美艳的太子妃，其实是很不耐烦同她们东拉西扯的。

    她只是皱眉问道：“敢问娘娘，这三千石的粮食，要何时交付才能抵了父亲的罪？”

    秦婠闻言，顿时对魏云更加欣赏，这话问的，才是真正问在了点子上。

    她端起茶盏抿了一口，然后放下看向魏云道：“秦地赈灾刻不容缓，太子殿下愿意给你三天时间，筹措出赈灾所需的一千石粮食来，至于余下的两千石粮食，太子殿下心慈，愿意再多给一月的时间。”

    听得这话，朱氏长长松了口气，连连朝秦婠磕头拜谢。

    秦婠朝着三人摆了摆手：“你们在本宫这儿呆着也是无用，还不如快快去筹措粮食，下去吧。”

    朱氏与魏家姐妹磕头拜谢起了身，朱氏倒是一脸欣喜，而魏云却有些心事重重，魏玉的脸色也不是很好。

    临出门时，魏玉转眸看了魏云一眼，那眼神里不见姐妹共患难的情义，只有浓浓的嫉妒和不甘。

    不巧，被秦婠看了个正着，更不巧的是，秦婠前世的职业病还在，很擅长观察人的眼神和面部表情。

    待到这母女三人都出了屋后，秦婠实在没忍住道：“沈洋若真是同这魏玉成了亲，那可就是一朵鲜花插在了牛粪上。”

    紫嫣听得这话，忍不住道：“娘娘昨儿个不是还说，沈公子无论样貌才情都是极好的么？怎么今儿个就成了牛粪呢？”

    秦婠轻哼了一声：“我说的牛粪，是那魏玉！”

    紫嫣：……

    “不行。”秦婠站起身来：“我得将此事告诉大哥，让大哥跟沈洋说清楚，这婚事定不能结，若是结了，怕是要府上不宁！”

    青衣闻言道：“常言说，宁拆十座庙不毁一桩婚，娘娘这般做，会不会吃力不讨好？毕竟两家结亲，那是两府之事。”