
    酒精的提炼说起来简单，可在现有的工艺下，要提炼道75度以上，能够用来进行消毒，却是一件不容易的事情。

    秦婠没有干过这事儿，拥有的只是理论知识，而且她不品酒，也不知道达到什么样的程度算是75度以上。

    她思来想去，用了最简单的一个办法——烧！

    酒精助燃，理论上有75度的肯定能直接烧起来。

    为了验证自己的想法，秦婠先让人取了一点酒来点，果不其然因为浓度不够，无法点燃。

    想法得到印证，剩下的事情就简单多了，无非就是两个字，蒸和烧！

    因为设施简陋，工艺就更谈不上什么技术了，只能一遍又一遍的蒸，不停的蒸，然后不停的取样来烧。

    通宵达旦，工人们是又累又疲惫，可当他们看到守在一旁，同样汗流浃背的秦婠时，什么叫苦的念头都没有了。

    一次又一次的取样，一次又一次的失败，临近破晓的时候，取出来的样品，仍旧无法直接点燃。

    渐渐的，又苦又累的工人开始熬不住了，私底下抱怨道：“这酒烧开了又啥用？不就更好吃一点嘛，烧了这么久，也没见能够直接点燃的，会不会是娘娘……”

    他话还没说完，就被一旁的监工给低声打断了：“瞎说些什么？脑袋不想要了？！”

    工人被这么一呵斥，顿时就闭了嘴，可脸上的神色显然依旧是对提炼什么酒精保持怀疑态度的，不仅是他，其他的工人一样也是怀疑的。

    他们甚至都是抱着，陪太子妃闹着玩的心情，在干活了。

    监工自己也是怀疑的，可在其位谋其职，他也只能做好自己的本分，监督着工人继续干活。

    秦婠就坐在工坊里，看着锅炉旁的工人忙碌，紫嫣和青衣劝过她好多次，让她先离开，等着结果就行，可秦婠却一直坚持亲自在这里等。

    不仅仅是因为她着急，更重要的是，她知道，未知的事物最初出现的时候，绝大部分人都是怀疑甚至是否认的，古人不知道乙醚，想要生产出来，就不能半途而废，必须坚持坚持再坚持。

    古往今来，凡是能够做出大成就的人，除了各不相同的运气机遇之外，都有一个共同点，坚持。

    工人们的情绪和反应，她当然也看到了，可不管怎么招，只要她还在这杵着，他们就不敢懈怠！

    时间一点点的过去，又经过三次取样之后，终于在第四次取样点燃的时候，哄的一下，整个样品瞬间被火海吞灭。

    工人们本是抱着按部就班的态度在做事，他们压根也没指望，这样品当真能被点燃，一下子就有些懵，愣愣的回不过神来。

    直到监工高兴的大喊了一声：“燃了燃了！真的燃了！”

    疲惫了一夜的工人们，顿时爆发出了一阵热烈的欢呼声。

    监工急忙又取了样，匆匆跑过来递给秦婠看，一脸激动的道：“娘娘，真的燃了！”

    秦婠取了一点，擦拭在皮肤上，感觉到了熟悉的酒精感，这才长长松了口气。

    她看向工人们道：“大家辛苦了，将这些酒精好生装好，送往知府府，将这烧制的心得交给来换班的人，就下去好生歇着吧。”

    工人们朝秦婠答谢，秦婠这才离开了工坊。

    她一走，工人们就议论起来，原先说话的那个工人有些羞愧道：“太子妃娘娘，在这陪着我们这些草民一同遭罪，我之前还怀疑这酒精到底能不能蒸出来，实在惭愧。”

    “是啊，若不是娘娘坚持，我早就想不干了。”

    “娘娘不愧是娘娘，知道的比咱们多，又肯舍了身份跟咱们这些人在一处呆着，就冲这个，以后娘娘若有吩咐，我大牛第一个上！”

    “得了吧大牛，平日里想给娘娘办事的人多了去了，也就是秦地大旱，娘娘随着太子来赈灾，这才轮的到咱们，你就别想美事了！”

    众人的议论秦婠并不知晓，一夜未眠，又在工坊那样的地方蒸了一夜，她又累又渴又困。

    回到住处的时候，简单用了些东西，沐浴之后，她立刻倒头就睡。

    睡了约莫两个时辰，午后的时候秦婠便醒了。

    醒来的时候，李澈居然也在。

    瞧见李澈，秦婠第一句话就是：“我的酒精呢？”

    看着她眼下没褪去的青色，李澈心疼的轻轻摸了摸她的发顶，柔声道：“别着急，你的酒精送来之后，孤留下了一壶，其余的已经让人送往庆阳了。”

    听得这话，秦婠松了口气：“运过去了就好，如此也算是能帮着师父和洪太医他们些了。”

    李澈牵了她的手，柔声道：“别想这些了，先起来用饭。”

    秦婠起了身，简单的洗漱之后，便与李澈一道用饭，如今她满脑子都是酒精的事，上高中的时候，她也做过蒸馏的实验，可没有像昨晚那样需要那么长的时间。

    这问题到底出在哪呢？

    秦婠想了许久，终于让她找出了问题的所在。

    做实验的时候，酒是放在玻璃瓶中的，只有一个管道出口，供水蒸气流水，而昨天在工坊里，却是敞开着的，首先温度就没办法达到标准，其次空气中也含有大量的水分。

    蒸出的水蒸气又预冷凝结，效率降低了几倍不止。

    秦婠皱了皱眉头，看来想要提高效率，还得造一个像蒸馏瓶一样结构的蒸炉来才行。

    说干就干，秦婠连饭都没吃几口，就急忙让紫嫣青衣研墨，然后在桌旁坐下画起蒸馏瓶的结构图来。

    李澈放在碗筷，默默的来到她身后，看着她在纸上熟练的画出了一个奇形怪状的东西。

    他有些好奇的问道：“这是何物？”

    秦婠正在专心的画图，闻言头也不回的回答道：“蒸馏瓶，将酒装在瓶子中，瓶下加热，水就会从酒中分离出来变成水蒸气，水蒸气上升预冷凝结，会从管道出来变成蒸馏水，最后落在另一边的瓶子里。”

    李澈闻言又问：“这蒸馏瓶瞧着跟茶壶的构造差不多，要用何种材质来做？”

    秦婠顺口答道：“当然是玻璃。”

    “何为玻璃？”