
    不管旁人信不信，只要道理说的通，面上过的去就行。

    至于其他人如何想，这已经并不重要了。

    陆国公点了点头：“便劳烦玉刚去安排了。”

    王玉刚抱拳领命，转身便离开了。

    他走了之后，一直没有说话的陆子昂笑着道：“国公爷当真是心狠手辣，忠心耿耿的属下说弃就弃了。”

    陆子昂的长相配着他的笑，有着一股说不出妖媚之气。

    陆国公闻言朝陆子昂抱了抱拳：“咱们所谋之事，本就是一条艰辛之路，必然要有所牺牲，再者他办事不利，臣没有牵连他的家人，已是开恩。”

    听得这话，陆子昂笑了笑：“那国公爷还真是仁慈。”

    他这话，寻常人听来定然是有几分讽刺，可陆国公却知道，这话从陆子昂的口中说出，那是真心实意的夸赞，他躬身道：“殿下谬赞了。”

    陆子昂扬了扬眉，忽然起身淡淡道：“当初将兴安侯从西北弄回来，是为了联姻之时，此时既然已经联姻不成，那他也该回西北去了，免得待得太久，反而坏事。通知西凉，再过一段时间，该秋猎了。”

    听得这话，陆国公立刻道：“臣领命。”

    且说李澈一行，巡视完巩昌之后，便由水路一路南下，在水路交汇处，又改北上去了平凉。

    抵达平凉的那一日，魏辉领着众人在渡口相迎。

    李澈对魏辉没什么好脸色，若不是此人还有用，仅凭他的昏聩和不作为，早就被李澈下狱了，故而见道魏辉李澈半点面子也没给，还不如对秦地一个地方县令脸色好。

    魏辉自知有罪，一路也是战战兢兢，不敢多言几句。

    尽管他为了弥补自己的错处，前些日子，又将好不容易筹集的两千石粮食，分文不取的送了一千石给秦地，此次治疗疫情的药材，多半也是他费心筹集寻来的。

    魏辉不敢同李澈多言，可有些该问的事情还是得问的，比如这次来平阳李澈一行该住哪。

    倒不是他不敢再把李澈往他知府府里领，而是他怕李澈看见他就来气，到时候又想起了他犯的那些事，改了主意就不好了。

    李澈闻言之后冷哼一声：“不住你知府府，岂不明摆着告知众人孤对你不满？秋收之事，你还查不查？！”

    魏辉得了训斥，也不敢多言，只敢应声道：“殿下思绪缜密，是臣愚钝，是臣愚钝。”

    瞧着他唯唯诺诺的样子，李澈忽然觉得，马英才那样有时候犯蠢的，反而顺眼多了。

    秦婠其实也愿意住在知府府，除了因为知府府的条件比较好之外，更重要的是，她想知道，魏玉和魏云的情况如何了。

    当初她走的时候，魏玉那一通勾引萧君的骚操作她是知晓的，她有些想看看，这魏玉现在到底如何了，顺道也想知晓，自己寄出那封信之后，沈欣有没有领会到她的意思，新宁伯府有没有取消婚约。

    同时她还有些生气，自己头一回给沈欣那个混蛋写信，她居然没回！

    不过话说回来，祖母好像也没给她回信，莫不是在气她不同家中商量，便随着李澈去了秦地？

    正想着，魏辉凑了过来低声道：“娘娘有两封信寄到了平阳，因着路途遥远，这两封信寄来的时候，娘娘已经离开平凉许久了。臣本打算派人将信给娘娘送去，可又听闻平凉封城，再后来娘娘就已经离开平凉了。”

    “臣得了信，说娘娘还要回平阳，便没有派人再继续送信，如今这信在微臣府中。”

    听得这话，秦婠有些生气，平凉封城关他送信啥事？封城了也不代表，他就不能把信给她送过去了吧？

    再者说，虽然说这话可能有些不对，但她身为太子妃，她的信连这点特权都没有了么？

    秦婠委实有些不明白，这魏辉的脑回路是怎么长的，冷冷的嗯了一声没有答话。

    离她不远的芸娘，听得这话冷哼一声道：“平凉封城，魏大人不是没法送信，而是不想送吧？毕竟若是殿下或者娘娘染疫，这两封信或许就成了，你投诚陆国公的见面礼。”

    一语被人道破心中那点最隐秘的心思，魏辉恼羞成怒呵斥道：“哪里来的妇人，本官岂容你这般污蔑？”

    实在是怨不得魏辉不知晓芸娘与秦婠的关系，而是先前芸娘一直很低调，不曾出现在众人面前，加上魏辉没多久就下狱了，他根本不识得芸娘。

    至于他的夫人和他那两女一子，也是没有见过芸娘的，故而，他只将芸娘当成了照顾秦婠的嬷嬷。

    他呵斥完芸娘之后，立刻转眸对李澈表忠心道：“殿下明鉴！臣绝没有如此不轨之心，臣犯下的那些错，足够被砍十回脑袋了，若不是殿下仁慈，臣绝不会还好端端的站在这里，臣改过自新还来不及，岂会起了那样的心思！”

    李澈听得这话，转眸看向魏辉，看了看他那故作镇定的双眸，轻哼了一声没有答话。

    魏辉的冷汗都下来了，李澈那一眼，明明平静的紧，可却好像将他看透了一般。

    秦婠看着魏辉的模样，皱了皱眉。

    芸娘绝不会胡言乱语，她不懂这些弯弯绕绕，可芸娘却是懂得，芸娘说的即便不是真相，定然也离真相不远，看来在她走后的这几个月，平凉发生了不少事情啊。

    魏辉为众人安排的住处，还是先前在平阳的住处，陈设物品都没用动过。

    刚刚入住之后，魏辉便让人将信取了来，恭恭敬敬的递给了秦婠。

    秦婠伸手接过，却没有立刻打开，而是对魏辉道：“魏知府费心了。”

    魏辉连忙道不敢：“这都是臣分内之事，未能将信及时送到娘娘手中，还望娘娘莫怪。”

    秦婠朝他笑了笑：“无妨，平凉封城不允外人进出，也不允与外人接触，魏大人也是无奈之举。”

    听得这话，魏辉这才放下心来，又与秦婠寒暄两句，这才离开。

    他一走，李澈就将秦婠那两封信接了过来，交给青墨道：“去让韩先生看看，这信有没有被打开过。”