
    这次李澈定下巡视的路线是从平凉出发，先去庆阳，在从庆阳去凤翔，然后是巩昌，最后从巩昌乘船一路往南，到魏辉所在的平阳府。

    在平阳府逗留几日，继续走水路到达太原府，最后改由陆路回京。

    当初押送灾银与粮食的侍卫及守备军，李澈已经让他们先行回原所在地。

    庆阳的百姓没想到，前脚太子派来的御医刚走，后脚太子就亲自来了，一个个激动不已。

    这不仅代表了他们庆阳在太子心中的重要性，更重要的是代表着他们庆阳真的没事了！

    李澈在庆阳待了三日，主要是巡视了下庆阳灾后的重建，以及百姓如今的生活等等，顺道也对灾后重建做了些安排。

    洪太医等医者，闲着也是闲着，便干脆开了为期三天的义诊，分文不取，但也不提供药材，只写方子。

    一来是为了看看染疫百姓痊愈后，有没有什么后遗症，二来也是为看不起病的百姓做些实事。

    百姓们不知道这些都是洪太医等人的自发行为，通通将功劳记在了李澈的头上。

    不过想来也是，没有李澈的请求，洪太医是不可能带着洪家人千里迢迢从京城来到此处，若不是医者们得到了善待，他们也不会自发的将这些善念继续传播下去。

    投桃报李，从来都不是一句空话。

    李澈在庆阳待了三日之后，便离开了，离开之时依旧是满城百姓相送，紧接着便去了凤翔。

    在那里依旧是呆了三日，洪太医等人依旧摆了义诊的摊子，如此往复，很快整个秦地受灾的几处，李澈便巡视了个遍。

    而李澈的民望，也因着这次巡视，达到了空前的高峰。

    就在李澈民望达到巅峰的时候，京城陆国公府内的茶盏却是摔了一套又一套。

    陆国公怒不可遏：“当初你是怎么同老夫说的？你说那平凉疫情已经开始蔓延，说那李澈染疫不过是迟早的事情，可结果呢？！非但平凉好端端的无恙，就连庆阳的疫情也解了，如今李澈巡视秦地，离开之时百姓叩首送行！这就是你说的迟早之时！”

    被呵斥的人也很委屈，低声解释道：“平凉封城兴师动众的，属下的人也都被封在城内，根本没有办法传递消息，属下也只能猜测而已。”

    “猜测、猜测！”陆国公气的又砸了一个茶盏过去：“你办事，就都凭猜测么？！”

    那人顿时不说话了，只低头沉默的站着。

    吏部尚书王玉刚见状，劝道：“此事也确实怨不得他，秦地山高水远，咱们的人又不在那处，消息闭塞他也确实只能从各种消息里揣测罢了。眼下，还是解决李澈传到京城的急报才是。”

    听得这话，不曾开口的那人顿时慌张起来：“国公，李澈已经查出那毒药来自苗疆，还说要派人去查，属下……属下这……国公，您一定要救救属下啊！”

    “慌什么慌！”陆国公怒瞪了他一眼：“李澈他有证据，说那毒药与你有关么？！再者，他的急报已经被老夫拦下，即便他要处理，也得等到回京才行，更何况苗疆岂止千里，路上发生何事都有可能！”

    那人闻言，心里稍稍宽慰了些，喃喃道：“国公说的是，这一路确实是什么都有可能发生的，再者说，苗疆那些人极不好打交道，不但排外又擅长用毒，李澈想要查出些什么来，也是不容易的，是属下慌张了。”

    “你知道就好！”陆国公冷哼一声：“此次办事不利，你回去好生反省反省，这些日子都不得出门！”

    那人听得这话，连忙点头：“属下遵命。”

    陆国公不耐的摆了摆手：“退下吧。”

    那人朝陆国公和高座上的陆子昂行礼，倒退了出去。

    他走了没多久，陆国公便转眸对王玉刚道：“派人看好他，不要让他轻举妄动，更不能让他与旁人联系。”

    王玉刚为陆国公办事多年，深知他这话的意思，不由略有些讶异的问道：“国公这是要弃了他？您先前不是还在说，李澈想要派人从苗疆找到证据，几乎不可能么？”

    陆国公听得这话冷笑一声：“你觉得，李澈他真的需要从苗疆找到所谓的证据么？他不需要，他只要指认几个老夫手下与苗疆有过往来之人，随意伪造些证据便成！”

    “李澈想要找到证据难，同样老夫想要找出能证明他清白的证据也难，秦地疫症乃是人为，不杀人不足以平民愤，你觉得李澈会放过这么好的机会？”

    不会。

    王玉刚心里很清楚，在逼着李澈亲自去秦地的那一刻，他们与李澈就已经撕破了脸，如今不是他们死，就是李澈死。

    所以正如陆国公所说，这样的把柄送到李澈的手上，他一定会借此机会铲除陆国公一派的人。

    但凡是与苗疆有过牵扯的，不过是牵扯多少，牵扯多深，都会被李澈指认为这次毒疫的背后凶手。

    王玉刚叹了口气：“属下知晓该怎么做了。”

    陆国公伸手拍了拍他的肩：“玉刚，老夫也是不想的，可此次事情总得要有人出来顶罪，如果我们不把他推出去，那死的就不止他一个了。弃卒保车，也是迫不得已。”

    王玉刚听得这话点了点头：“属下定会派人看好了他，只要李澈回京开始彻查此事，便会让他畏罪自杀，只是他为何会要下毒，这事儿还得寻个由头来。”

    “此事不难。”陆国公淡淡道：“可还记得当初冒充兴安侯嫡女之人？”

    这事儿王玉刚记得，这个主意当初还是他们一起想的，他点了点头道：“记得。”

    陆国公眼睛眯了眯：“便将那人说成是他外室之女，他将那人的死归算在了兴安侯和太子妃的头上，故而听得兴安侯与太子妃，一道去了秦地，便想出了这么借刀杀人的主意，为他的女儿报仇！”

    王玉刚闻言，顿时对陆国公表示了佩服：“国公心思缜密，如此一来，目标便从李澈转换到了兴安侯和太子妃的头上，旁人也不会再牵扯到大位之争，更不会牵扯到咱们身上。”