
    魏辉像一个破布口袋似的，被暗卫给拖了下去。

    李澈那一脚踹的不轻，少说肋骨也要断上两根，在场的都是习武之人，便是用眼睛看的也能看个分明。

    如今身旁就有洪家人，但却无一人提出要为那魏辉诊治。

    兴安侯看向韩先生，佩服的道：“先生当真是知识渊博见多识广，就连这蜜蜡的细微不同之处也都知晓，那让魏辉辨无可辨。”

    韩先生听得这话微微一笑，朝兴安侯道：“侯爷谬赞了，这平阳的蜜蜡到底有个什么味，韩某还真不知道。”

    兴安侯微微一愣：“那先生刚才……”

    “韩某是诈他的。”韩先生笑着道：“韩某不知，那魏辉也同样不知，七分真三分假，加上他本就心中有鬼，就足以让他信以为真。”

    听得这话，兴安侯忍不住赞叹道：“先生才思敏捷，秦某佩服！”

    “哪里哪里。”韩先生朝兴安侯拱手：“那魏辉甚是顽固，若不是侯爷的军棍震慑住了他，韩某的那三分假话，也起不了作用。”

    兴安侯摆了摆手：“韩先生谬赞了，此事都亏得韩先生步步为营，先说印记之事，再举了京城蜜蜡的香味，否则那魏辉也不会信。”

    “哪里哪里……”

    “佩服佩服……”

    李澈坐在上座，默默的看着韩先生和兴安侯两人互相追捧。

    他抿了抿唇，为何没有人夸他当机立断，恰握时机？

    过了一会儿，韩先生和兴安侯终于互相追捧完了，想起了正事来。

    韩先生转眸看向李澈，开口问道：“事已至此，足以定魏辉的谋逆之罪，殿下却还要将那萧君带来，可是想……”

    李澈点了点头，淡淡道：“此事当速战速决，方能不被旁人所觉，更何况，孤也离京太久了。”

    韩先生闻言点头赞同道：“殿下所虑甚是，若是再不回京，怕是京中又要起了波澜，此事也确实当速战速决的好，属下这就将证物取来。”

    李澈颔首，带韩先生走后，他又唤来青墨对他道：“将魏辉之事告知娘娘。”

    青墨应声领命，正要离开，兴安侯却叫住了他，转眸对李澈道：“殿下不再说些旁的？好比如何处置那魏辉的妇人？”

    “不必。”李澈淡淡道：“婠儿知晓该怎么办。”

    瞧着他胸有成竹的模样，兴安侯心里有些酸溜溜的不是滋味，就好似婠儿与李澈有百般默契，而与他这个父亲却毫无默契似的。

    当青墨将话带给秦婠之后，秦婠确实明白了他的意思。

    魏辉下狱，还被李澈踹断了几根肋骨，用的是谋逆的罪名。

    也就是说，李澈对魏家下手了，至于他要如何处理萧君和魏家的联姻关系，那不在她考虑的范围。

    依着她对李澈的了解，他让青墨将魏辉之事告知于她，其言下之意便是他已经给出了范本，让她照抄答案。

    秦婠想了想，对青墨道：“本宫需要一些人手。”

    她还没说要人干嘛，就见青墨忽然吹了一个口哨，外间的院子刷刷刷的就落下了十几个人来。

    秦婠看的一阵目瞪口呆，青墨解释道：“属下等人本就是暗卫，如今虽有部分现于人前，但仍有不少是藏在暗处的，娘娘需要用人，随时说一声便可。”

    听得这话，秦婠第一时间不是敢叹他们的厉害，而是出声问道：“他们皆是不分昼夜在暗处守卫么？”

    青墨点了点头，理所当然的道：“这是自然，不过娘娘放心，他们也是轮值的。”

    秦婠：……

    她一点都不放心好么？

    这么多人夜里藏在各处，或许就藏在房顶亦或是一墙之隔的外间，那她和李澈夜里……

    想着想着，秦婠整个人都不好了。

    她从前觉得，当明星就已经够没有隐私了，如今看来，根太子妃比起来，明星失去的那点隐私，算个毛线球！

    她以手掩唇轻咳了一声，掩下羞敛之色，对青墨道：“有人便好，将那朱氏和魏家两姐妹，给本宫带来！”

    话音一落，外间齐刷刷的想起了一声喏。

    紧接着，原本站在外间的人，瞬间就少了几个。

    朱氏自打同魏辉说明了始末，请他帮忙去求情后，就一直坐立难安的在屋中等着，可眼看着天渐渐都要黑了，也不见魏辉回来，就连让下人送个口信都没有，不由的越发着急起来。

    朱氏一人委实有些耐不住这般的提心吊胆，便让丫鬟将魏玉给唤来，想让她宽慰自己两句，亦或是出出主意。

    丫鬟离开之后，她想了想，干脆又派人将魏翔和魏云都给唤来了。

    虽然在朱氏心里，魏云知晓之后，只会怪自己为何当初不听她的话，可此刻朱氏也顾不了那么多，毕竟魏云是萧家未来主母，说不定这次又如同上次一般，需要用到萧家。

    至于为何请魏翔，完全是因为多个人壮胆罢了。

    很快，魏家兄妹三人便到了，朱氏支支吾吾的同他们讲了事情的始末，而后担忧的道：“你们父亲去了那么久，到如今也没有个信让人传来，会不会出了什么事？”

    “不会。”

    魏翔很是肯定的道：“母亲所犯之过是对太子妃的大不敬，说句不好听的，太子与太子妃即便是要责怪要处罚，也是处罚母亲，与父亲并无干系。可如今这般长的时间过去了，也未曾有人来寻母亲的麻烦，那父亲就更不会出事了。”

    魏玉也在一旁道：“不过是对太子妃少了礼数罢了，朝堂之上曾有人指着太子殿下的鼻子喝骂，太子殿下也不过是一笑置之，哪里就会有那般严重？母亲多虑了，父亲定是因为旁的事情被绊住而已。”

    听得这话，朱氏长长松了口气，点了点头道：“你们说是，不过是件小事而已，不会出什么岔子。”

    魏云沉默着没有说话，有时候她真的觉得有些心累，她着实弄不明白，父亲母亲为何会如此看低太子与太子妃，竟觉得自己一个区区四品知府，就能够挑战皇家的权威？！

    他们是哪里来的自信与胆子，难道仅仅是因为外间流传的太子仁厚？还是因为太子妃瞧着心善可欺？！

    她甚至觉得，上回出了那样的事情，太子给的惩治实在太轻了，这才助长了父亲与母亲心头的那些不切实际的气焰。