
    趁着秦婠用膳的功夫，二人你一言我语的，捡着秦婠在意部分，将事情给说了一遍。

    紫嫣低声道：“娘娘您是不知道，那魏玉不要脸到什么程度，居然借着魏家宴请萧家，商议那萧君与魏云婚事的时候，要爬萧君的榻！”

    额……

    这个操作很熟悉，秦婠没发表看法，只淡淡问道：“后来呢？她得逞了没？”

    得逞两个字用的很是传神，紫嫣和青衣闻言都笑了。

    紫嫣笑着道：“哪能啊，市井有句话叫商场如战场，那萧君自幼是在商场里泡大的，达官贵人或许见得少，那这些别有心思的女子见的可多了，故而他即便醉酒，也是时刻保持着警醒的，非但没有让那魏玉得逞，还叫来了一众家仆，以证自己清白。”

    这世道都是怎么了，以往都是男子污了女子清白，如今好似都反过来了。

    往后她若生了男孩，定然要告诫他，男孩子在外，也得要保护好自己才是。

    秦婠感叹了一会儿，这才问道：“魏玉的脸这下子算是丢尽了，有婚约在身，却意图同旁的男子做苟且之事，勾引的还是自己的准妹夫，我若是她，定然都没脸在家待了。”

    青衣听得这话，轻哼了一声道：“她连娘娘的一根脚指头都比不上，哪里会知晓羞耻二字，被人捉了现行之后，还一口咬定，自己根本没看到萧君，只是醉酒走错的房而已。”

    “魏夫人和魏知府，即便知晓她说的是谎话，可为了魏府的颜面，并没有追问深究，只是关了魏玉几日，让她好好反省，然后又给放出来了！”

    “魏云呢？”秦婠皱眉问道：“她就没说什么？”

    “没有。”紫嫣摇了摇头：“可据丫鬟们所说，这姐妹俩因为这事，彻底将不和摆在了明面上，互相不理睬了，就是用饭也不在一处用了。”

    秦婠闻言点了点头，魏府出事的时候，魏云一直奔波，而魏玉还一个劲的说风凉话，而且从她们以往相处的情景来看，以往魏玉没少仗着自己长姐的身份和婚事，对魏云苛刻。

    发生那样的事情之后，若是魏云没有半点反应，那才叫不正常。

    她有些好奇的问道：“这等辛密之事，魏家定然瞒的死死的，你们是从何处打听来的？”

    听得这话，紫嫣和青衣笑了。

    青衣从袖子里掏出一锭银子来：“这便是敲门砖。”

    有钱能使鬼推磨，秦婠了然，她对紫嫣和青衣道：“这事儿办得好，使了多少银子记个账，待回京的时候，双倍补上。”

    紫嫣和青衣闻言，笑着对秦婠行礼道谢。

    秦婠嘀咕着道：“那魏辉私自拆了我的信，定然也知晓新宁伯府有意退婚的事情，魏玉这事儿一出，他们若是还要点脸，当主动提出退婚才是。”

    听得这话，青衣轻哼了一声：“若是他们要脸，那就不是魏家人了，娘娘您定然猜不到，魏家人做什么！”

    听着话的意思，魏家人定然又做了什么骚操作，于是秦婠问道：“他们做了什么？”

    紫嫣撇了撇嘴，满脸的鄙夷：“娘娘您不知道，就在咱们平凉封城没多久，新宁伯府又寄了封信来给魏家，说的便是沈二公子和孙员外郎那嫡女的事情。”

    “新宁伯府的意思是，为了两家的颜面，魏府主动提出退婚，新宁伯府给些补偿，这事儿便算揭过了。可那魏夫人和魏知府，居然回信给新宁伯府说，女子当三从四德，魏玉愿意消防娥皇女英，和孙员外郎的嫡女做平妻！”

    呵呵！

    秦婠也是被魏家这骚操作给弄的气笑了。

    平妻，也要看那魏玉配不配！

    不过这么一来，倒是给新宁伯府出了一个难题，非卿不娶是他们想出来的，此时魏家愿意做平妻，明面上已经是退步了，除非新宁伯府能够抓到魏玉的把柄，否则这婚事还真不好退。

    更重要的是，京城离平阳十万八千里，魏玉做的事，即便她告知了新宁伯府，新宁伯府也没证据啊！

    若是新宁伯府一昧退亲，势必又要连累孙员外郎嫡女的名声，善妒在当下可是七出之条，这样的名声传出去，那嫡女的日子可就没法过了。

    秦婠想想都替新宁伯府感到头疼。

    她有些恼怒的道：“遇上魏家这样的狗皮膏药，还真是烦人！”

    正说着，李澈抬脚进了屋，开口问道：“婠儿在说何事烦人？”

    见李澈回来，紫嫣立刻端了水给他净手。

    趁着他净手的功夫，秦婠长话短说，将魏家的那些破事给说了一遍，然后恼声道：“你说那魏家是不是狗皮膏药？”

    李澈听完之后皱了皱眉，他来到秦婠身边坐下，思索片刻道：“孤之所以留着魏辉，主要是为了查那萧家，将这些年的粮食运往何处卖给了谁，可现在孤改了主意，不必待到秋收，也不必魏辉去查了。”

    “你打算亲自去查？”

    秦婠对李澈十分了解，他能说出这样的话，就代表着他定然已经查到了什么，便追问道：“青墨那边可查出了什么消息？为魏辉封蜡的那个高手找到了？”

    李澈闻言转眸看向秦婠道：“知孤者婠儿也，孤在秦地的那些日子，咱们的魏知府可没有闲着，又是忙着收粮，又是忙着张罗药材，最关键的是，其中几味药材唯有边关高原才有，可他却很是及时的寻到了。”

    魏辉定然没有那么大的能耐，有这个能耐的，只可能是萧家。

    秦婠不由喃喃道：“这萧家的生意做的还真是广。”

    听得这话，李澈冷哼一声：“他的生意确实做的广，不仅做到了北方的鞑靼，还做到了西北的西凉！”

    秦婠闻言惊呆了。

    西凉？

    那不是她老爹的死对头？

    萧家将粮食运去西凉，说好听点是跨国贸易，说不好听，那就是通敌叛国啊！！

    秦婠忍不住道：“你的意思是，萧家叛国？”

    “谈不上叛国。”

    李澈接过青衣递上来的茶，抿了一口淡淡道：“因着魏辉拆了你的信，而经过查探，这几个月与他走的近的就只有萧家，于是孤派青墨搜了萧家的书房，这一搜，还真让孤搜出了不少好东西。”