
    陆国公听明白了。

    陆子昂说的没错，依着李澈的心性和能耐，查出他们来也只是迟早之事。

    再者，承德帝最多还有五年不到的时间，李澈还没登基便手段了得，若真是登基为帝，哪里还会有他们的容身之处？

    只怕，李澈登基的那刻，便是他们命丧之时。

    眼下已经到了你死我活的时候，确实顾不得在想那么多，毕竟，李澈若是不死，他们根本没有以后！

    想到此处，陆国公当即朝被问责的人道：“疫毒还剩多少？”

    那人皱着眉头道：“为了确保瘟疫的大范围蔓延，疫毒几乎全部投放，剩下的一点点，只够两三人感染的，而且这毒被我们的人，带到了平凉，被隔离起来了。”

    陆国公：……

    瞧着陆国公的脸色，那人又急忙道：“但也不是没有办法将疫毒传出去，隔离点时不时会有人送酒精和补给进来，我们只需要想办法，将疫毒下在那些人的身上，就能顺利的将疫毒带出去！”

    “此计甚好！”王玉刚赞同道：“如此一来，即便疫毒传出，旁人也只会以为是那些人接触到了染疫之人。”

    陆国公却没有两人这般乐观，他皱眉道：“酒精可以消灭空气中蔓延的疫毒，进出隔离处的人，都是要喷洒酒精更换衣物的，这要如何染毒？”

    那人闻言，胸有成竹道：“陆国公且放心，据属下所知，平凉城并没有如同庆阳一般，大面积喷洒酒精，毕竟酿酒需要时日，而酒精是由酒中提取的，故而，只需要让那些进出的人喝下疫毒，带出隔离区便成！”

    听得这话，陆国公点了点头，对那人道：“即刻安排你的人去办，此次只需成功不许失败！”

    疫毒只剩下最后一点，用完也就彻底没有了，这次是他们最后的机会。

    那人当即领命：“诺！”

    且说，秦婠这边。

    她闷闷了许久之后，忽然也就释怀了。

    她还是那么好看，皮肤还是那么好，平凉的大日头也没有将她晒黑半点，所以，李澈的反常定然不是她魅力没了，而是他之前消耗过渡，如今‘不行’了！

    不行就不行呗，总归两人感情还算稳当，没出现什么问题，那就这般过呗，等到庆阳的疫情差不多结束之后，让韩先生给李澈好生调理调理便是。

    有病治病，不能讳疾忌医。

    秦婠表示完全能够接受，她甚是还有心情去同情李澈。

    男人嘛，最在乎的事情无非就是那些，得了这样不能告知旁人的隐疾，他的内心肯定是极其痛苦且挣扎的。

    身为妻子，她应该体谅他的心情和痛苦，要对他更加照顾一些，好一些。

    于是她特意嘱咐紫嫣和青衣道：“你们往后要对殿下好一些，照顾殿下的时候要更细致些，切莫让殿下觉得自己不受重视。”

    听得这话，紫嫣和青衣是一头雾水，她们弄不明白，为何娘娘和殿下的感情淡了，却依旧如此在乎殿下。

    难道是……

    娘娘要挽回殿下的心？！

    紫嫣和青衣顿时觉得自己真相了，当即拍着胸脯保证：“娘娘且放心，奴婢们定会将殿下照顾的无微不至！”

    于是晚间回来的李澈，便享受到了如下的待遇。

    他一踏进门，紫嫣便递上了净过的帕子，朝他笑着道：“殿下累了吧，现在虽然大旱结束了，可这平凉的日头却毒辣的紧，殿下先擦擦汗。”

    根本没有出汗的李澈：……

    等他擦完，紫嫣拿着帕子端着水下去了，青衣又端了茶上来：“殿下忙了一天，定然渴了，殿下请用茶。”

    茶水就没断过的李澈：……

    晚间用饭，紫嫣和青衣就更夸张了，平日里她们都只照顾秦婠，今儿个她们居然将秦婠丢在了一旁，一个劲的伺候他。

    即便，从小就没有娇生惯养的李澈，根本不需要人照顾。

    更诡异的是，晚间时候，秦婠竟然主动提出来，要帮他沐浴！！

    以往用尽各种办法，才能得到如此待遇的李澈：……

    即便很想，但他还是十分果断的拒绝了。

    他本以为秦婠会生气，结果秦婠只是愣了愣，而后十分爽快的接受了拒绝，还十分贴心的理了理他的领口，用从未有过的温柔语声道：“殿下要独子沐浴自然是好的，臣妾在外间候着便是。”

    李澈：……

    诡异，太诡异，从主子到奴才都透着一股子诡异！

    她们到底是受了什么刺激？

    带着这样的疑惑，李澈拿着秦婠亲自为他准备的换洗衣衫进了沐浴间，待他洗完出来，秦婠已经拿着绞发的帕子等着了。

    李澈：……

    在秦婠为他绞发的时候，李澈终究忍不住问道：“婠儿可是遇着了何事？”

    秦婠正在为他绞发的手顿了顿，而后笑着道：“无事，只是忽然觉得殿下很是辛苦，身为殿下妻子的我，应该对殿下好些才是。”

    李澈没问出个所以然来，但想到韩先生信中的内容，便没有再问。

    毕竟，这种时候，她的情绪和心情有所起伏，也是应该的。

    晚间两人相拥着而眠，秦婠入睡前迷迷糊糊的想着，也不知道李澈的不行，不行到了哪种程度，还有没有的救，听闻男子早间最是蓄势待发的时候，明早起来她该如何装作若无其事的试试？

    一觉醒来，迷迷糊糊的秦婠将若无其事几个字给忘了，只剩下了试试。

    于是她一睁开眼，人还没清醒，手就往李澈的某个部位探了过去。

    结果……

    宛如铁杵！！

    秦婠瞬间就清醒了，李澈无奈的将她的手拿开，哑声道：“别闹。”

    到底是谁在闹？！

    秦婠顿时就觉得自己一番好心喂了狗，当即腾的一下从床上坐了起来，对他怒目而视：“你不是不行？！”

    听得这话，李澈先是微微一愣，而后一双凤眸陡然便眯了起来，冷冷的看着秦婠，从牙缝里发出声音道：“你说孤不行？”

    秦婠：……

    后知后觉踩了雷的秦婠，默默往后挪了挪：“那个……殿下听错了，臣妾怎么可能说殿下不行呢？殿下行！十分行！非常行！行的不能再行了！”