
    秦婠闻言顿时来了兴趣，连忙凑过去追问道：“是什么好东西？”

    李澈转眸看她，微微挑了挑眉：“萧家与西凉来往的密信。”

    “啊？”秦婠有些懵：“这不还是在说萧家通敌叛国么？”

    “算不上卖国。”李澈淡淡道：“因为他们本来就是西凉人。”

    “啊？”

    “别啊啊啊的，瞧着傻气。”

    李澈伸手揉了揉她的发顶，语声虽依旧清冽，面色也依旧如常，可其中的宠溺是怎么也遮不住的：“先用饭，饭菜都要凉了。”

    秦婠嘟了嘟嘴，不满的揉了揉自己的脑袋，年纪轻轻就有了被薅秃的烦恼，真愁人。

    用完了饭，秦婠照旧是要午休的，可今日她实在起的太晚，根本睡不着，便拉着李澈，要他将萧家的事情。

    李澈如今也是无事，便躺在榻上，将她抱在怀里，跟她细细说了起来。

    秦婠实在搞不懂，他讲事就讲事，为毛要抱着她，俗话说的好秋老虎秋老虎，九月热的你遭不住，即便眼下放了冰，可依然热的可以，她都想跟这个人形暖炉分房睡了，他还要抱着她！

    啊啊啊啊，好怀念空调。

    她为什么没有个牛B的系统，让她能够发电，造空调什么的！

    穿越都穿越了，再附带个红利很难么？！

    “在想什么，这么出神？”李澈搂了搂她的腰，让她更贴近了些：“躺在孤的怀里，还走神？”

    秦婠：！！

    热！！

    好在李澈很快就讲起了萧家的事情，不然秦婠觉得这简直是在考验她的忍耐程度。

    萧父的身世很复杂，他本是西凉皇子，因着母妃得宠遭了皇后的毒手，他的母妃临死之前动用了所有关系，将尚属少年的他送到了大胤边境，与护着他的人一道，佯装游商入了大胤。

    萧父虽身在大胤，却一直没忘记要回西凉复仇，他身边的人，也时时刻刻提醒着他，当年他的母妃死的有多惨。

    他一直暗地里招兵买马，笼络支持他的人，西凉前二十年之所以一直在骚扰边境，也有要找人的意思。

    可大胤有秦家，西凉非但没有找到人，还总是打败仗，老惨了。

    西凉和大胤有些相像，皇后一族势力盛大，就连西凉的老皇帝也在皇后一族的控制下。

    西凉老皇帝得知得知萧父未死，竟然在临死之前亲写了一封诏书，要传位给萧父。

    虽然老皇帝知道，这诏书根本无用，也根本无法传达出去，但他还是写了，既是为了恶心皇后一族，也是为了表达他的不满，这是他最后的倔强。

    皇后一族果然被恶心到了，派了杀手入大胤要追杀萧父，可她这么一动作，拥护皇帝的人也知道了这事。

    虽然不知道萧父是如何躲过追杀，又如何与保皇一派取得联系，但西凉的保皇一派与萧家汇合之后，竟然藏在了大胤，而且还打算着壮大势力，好杀回西凉夺回皇位。

    秦婠听着，不由感叹萧家和保皇派真的好励志，都被撵到敌国来了，还不忘集结部队反攻回去。

    但是凉凉了呀老兄！

    你们遇到了大胤最腹黑的太子，还被他抓了个现行，这是要被一锅端了呀！

    秦婠在心里为他们默哀了三秒钟，转眸看向李澈问道：“你怎么知道的这么详细？难不成萧家的书房，还将与各人往来的书信保存着？”

    李澈低头在她唇上轻啄了一口，笑了笑道：“虽不中亦不远矣，萧父为了日后证明自己，或者后代的身份，故而将一应往来的书信，包括信物都保存完好。”

    “这几十年来，他们陆陆续续从西凉来了不少人，都被藏在了太原某处，从萧府每年送去的粮食看来，如今应该有近万人了。”

    “这么多？！”秦婠有些惊讶：“太原的知府都不知道么？”

    “万人看起来多，但若真要隐藏在各处，还真是发现不了。”

    李澈笑了笑：“可有意思的是，萧父一心想要回去报仇，但萧君却好似并非如此。婠儿不曾见过萧君，但孤是见过的，那人确实气度不凡，但也仅仅是作为百姓气度不凡罢了，严格说来，他的气度充其量与父皇那些美人所生的子嗣差不多。”

    “话不能这么说。”

    秦婠不大赞同李澈的话：“一个人的气度，很大程度上决定于他的所处的环境，你若领个小乞丐回去，日后长大他的气度定然也很好，萧君在市井长大，还不是京城那样的地方，都能让你瞧出气度不凡来，已经算是很不错了。”

    李澈点了点头表示赞同：“孤要同你说的是萧母，萧父当年入大胤，多是因为商队相助，他入大胤之后，也是一直有商队养着，他东躲西藏也一直未曾与旁人接触，后来便取了商队头领之女，也就是如今的萧母。”

    “那萧母可是地地道道的大胤人，萧父在的时候，她没有明确反对过回西凉之事，可萧父一死，那些保皇派还需要萧家养着，这萧母就不乐意了，若不是萧父临死前，让萧君发誓定要照顾好那些来投奔的人，孤怀疑，萧母恨不得对那些人不再过问才是。”

    这点秦婠其实很能理解。

    毕竟萧母是大胤人，花自家辛辛苦苦挣的钱去养西凉人，而且杀回西凉在她看来简直就是痴人说梦，故而就等于是拿白花花的银子往水里仍，她肯定不大乐意。

    秦婠摸了摸下巴：“那这个萧君还真是左右为难，一边是皇子的身份和萧父的遗愿，一边是萧母的不赞同。”

    李澈点了点头：“正是如此，再者，就萧君如今的见识、气度，还有他那些所谓的保皇派，想要回去复仇夺回所谓的正统皇位，无异于天方夜谭。”

    听得这话，秦婠这才后知后觉的琢磨出味道来，她抬眸看向李澈，略带好奇的问道：“你打算怎么办？如今知晓这粮食去往了何处，还知晓大胤藏着一帮西凉人，你是打算将他们一锅……一网打尽，还是如何？”

    李澈闻言，心情极好的扬了唇角，对秦婠道：“你猜。”

    秦婠：……

    猜你妹！