
    萧君低着头，低声道：“不敢欺瞒殿下，今年的市价是三万两，且……有价无市。”

    李澈在心头冷笑了一声，瞧着还是个老实的性子，可惜，这老实也是面上罢了。

    李澈在来之前便已料想过，粮价定然会翻上一番，故而这赈灾的银子，特意准备了多了些。

    然而眼下，他却不想按照市价给这萧君了。

    他假装不曾听到萧君的话，淡淡道：“韩先生，给他一万五千两。”

    韩先生取了银票上前，递给了萧君，他有些怜惜萧君之才，递给他时，低低道了一声：“好自为之。”

    萧君其实没想过，李澈会给银子给他，只是老老实实回答李澈的问题罢了。

    拿着这些银子，直到离开的时候，他还有些回不过神来。

    尤其是韩先生的话，让他有了一种，他所做的一切，李澈都已知晓的错觉。

    浑浑噩噩的上了马车，走了没多远，马车却忽然停了下来，车夫对他道：“公子，前面好似魏府的马车挡了道。”

    听得这话，萧君回了神，收好银票对车夫道：“下去看看。”

    车夫很快就回来了，低声对他道：“前面是魏府大小姐的马车，坏在了路上，大小姐身边的丫鬟询问，公子能否送她们一程。”

    萧君闻言顿时皱了眉，按理来说，魏家如今跟萧家是亲家，魏府大小姐魏玉就是他的大姨子，大姨子遇到困难，他顺手帮上一帮乃是应该。

    可他自幼走南闯北，见识过各种各样的事情，闻言之后，立刻就想到了勾引两个字来。

    这是寻常女子勾引男子的手段，并不新鲜，可魏玉好歹是知府千金，又与新宁伯府定了亲，应该不至于吧？

    萧君当下便觉得自己是想多了，他想了想对车夫道：“将魏家大小姐请来。”

    车夫一走，萧君立刻下了马车。

    魏玉在丫鬟的陪同下施施然走了过来。

    与魏云还有些稚嫩的面庞不同，魏玉是明艳且长开了的，尤其是那身段，盈盈走来之时更显若扶柳。

    她今日是盛装打扮过的，虽没有过分浓重，却让人一眼便知有精心装扮过。

    魏玉瞧见萧君下了马车，微微一愣，但很快又恢复如常，施施然朝他行了一礼，面上带羞柔声道：“给萧公子添麻烦了。”

    萧君瞧着她的模样，总觉得有几分怪异，可终究还是觉得自己想多了。

    他朝魏玉回了一礼，彬彬有礼的道：“无妨，正好我亦要巡视店铺，这马车也是多余，魏小姐自用便是。”

    听得这话，魏玉彻底愣了，她急急道：“那你没了马车，该如何是好？”

    “无妨的。”萧君朝她笑了笑：“我这店铺，一时半会也巡视不完，待车夫送过了魏大小姐，再来接我也不迟。”

    魏玉还要再说什么，萧君却已朝她拱了拱手，转身离开了。

    魏玉看着他的背影，心头有几分羞恼。

    商户就是商户！既没有眼光，也不识趣！

    然而萧君已经走入了铺子中，她也只得气呼呼的上了马车。

    待到魏家的马车挪开，魏玉乘着马车离开之后，萧君缓缓从铺子里走了出来，看着原先那个坏了的魏家马车，又重新上路，他皱了皱眉。

    这魏家的家风，可真让人叹为观止，幸好，魏云没有受她们影响。

    一千石的粮食，说起来只是个数字，可堆起来却是如小山一般，要将这些粮食全部运往不仅需要人手，还需要运输的工具。

    此事在之前，韩先生和李澈已经考虑妥当，调用了守备军的军马，和运军粮的马车。

    魏知府在被放出来之前，李澈亲自跟秘密跟他谈过，他对魏辉道：“你委实不是个当官的料，你的心中没有百姓，不识民间疾苦，不知为百姓谋福祉，一心只想着仕途。依着孤的性子，你出了如此大的纰漏，判个斩立决也是应当。”

    “孤给你一个戴罪立功的机会，今年秋收，如果你能不动声色的调查出，萧家将粮食运给了谁，孤便饶你不死。只是这地方官你也别当了，免得误了百姓，官降一品，入翰林当个学士，好歹也对的起你十年寒窗。”

    魏辉知晓自己犯了大错，能得此结果，已是李澈法外开恩，当即叩首，痛哭流涕的表示，自己定不会辜负李澈。

    李澈冷哼一声：“切记，此事一定要办的不动声色，若是打草惊蛇，孤会以私自屯粮意图谋反之罪，诛你九族！”

    听得这话，魏辉当即身子一抖，连连叩首道：“殿下放下，罪臣以项上人头担保，在事情没调查清楚之前，绝不会让旁人瞧出异样！”

    李澈闻言淡淡点了点头：“你与萧家的亲事，该如何办还是如何办，待孤从秦地回来之后，会看看你那两千石的粮，筹措的如何了。”

    魏辉险些忘了，还有那两千石粮食的事情，当即脸色又是一白。

    李澈却已懒得同他说那般多，转身离开了。

    一切准备妥当，翌日便要出发前往秦地。

    晚间的时候，秦婠问道：“秦地缺水，殿下可要带些水过去？”

    李澈闻言皱了皱眉：“带水？”

    “是啊。”秦婠看着他道：“我问过韩先生，此地距离秦地还有两日路程，加上咱们运了这么些粮，马匹要喝水，人要喝水，秦地闹的是旱灾，越往秦地应该是越缺水的，为了以防万一，不装些水带着么？”

    水这个东西，平时的时候根本就是随用随取的，可若真的缺了，却是个大问题。

    而且水看似平常，当真要运起来也是个问题。

    如今是古代，又没有个塑料桶什么的，只能用木桶运，马车一路颠簸，木桶会洒，带着水又要耗费人力物力，怎么看都是得不偿失的事情。

    秦婠看着李澈的模样，就知道他不愿意，当即道：“一个人不吃饭只喝水，最少能活十多日，可一个人不喝水，却活不过七日，旱灾之地，水远比粮来的更重要！”

    听得这话，李澈皱眉道：“这般说法，是从何处而来？”

    额……

    这是现代的常识。

    秦婠支吾着道：“总之，你信我的没错，赈旱灾，水比粮更重要！”