
    马夫人看着马英才说的眉飞色舞的样子，有点觉得好笑：“我还没见你对谁推崇到这般地步的，娘娘当真有你说的那么厉害？再者说了，那酒精谁也没瞧见过，你们怎的就能确定，当真能够灭瘟疫之毒呢？”

    马英才听得这话有些不大高兴：“你也知道酒精从未有人见过，可娘娘却将它生产出来了，难道还不能说明问题？再者说，往粥里添沙，还事先弄个百姓调查，这事是寻常人能想出来的？”

    说完这些，马英才还嫌不够，有些恼道：“太子妃娘娘是有大才的，当世大儒也未必能有她那般的智慧，你一个深闺妇人，知道些什么？！”

    马夫人听得这话，顿时收了笑，眉头一挑：“嗯？”

    马英才：……

    “夫人英明神武，自是知道的。”马英才连忙改了口：“不早了，洗洗睡吧，这些日子我殚精竭虑的，如今太子和太子妃一来，我整个人都轻松了。”

    马夫人并没有理他，一个人站在那想了想道：“你将太子妃说的如此神乎其神，我倒是有兴致去拜访拜访了，若是娘娘有空，或许还可让娘娘瞧瞧我那救济堂。”

    马英才听得这话有些无语：“你那救济堂，若是在平日还能有点说头，可如今人人都需要救济，救济堂已经是形同虚设了。”

    马夫人不服气：“大灾总是要过去的，做人目光要放长远些，等到灾情过后，我这救济堂难道就不能成为一个功绩了？你上次还夸救济堂里的小唐有灵性呢！”

    马英才闻言无奈道：“是，夫人说的都对，早些歇着吧，娘娘这几日要忙酒精的事情，估计是没空见你的。”

    马夫人也没有急在这一刻：“左右娘娘还要在咱们秦地待上许久，也不着急，改明儿问问娘娘，看看我有什么能帮忙的。”

    听得这话，马英才甚是不以为然，一个妇人平日里的时候，忙着立个什么救济堂，救济下孤儿什么的倒也无妨，这大灾疫情之下，她能干什么？

    她又没有太子妃那智慧！

    马英才虽然这么想，可却不敢这么说，含糊的应了一声，洗洗睡了。

    翌日，新的酒精被送了过来，秦婠亲自取了一些，用火点了检验酒精的浓度。

    马夫人就是这时候进的院子，她亲眼瞧见一个美艳的少妇，取了一瓢水一般的东西，轻轻泼洒在地上，然后取了一个火折子点燃了一张纸，将燃烧的纸往那水上一丢，那水瞬间便燃烧起来，连带着那纸也一并吞没了。

    在马夫人的认知里，水是用来灭火的，故而当她瞧见，水燃烧了起来，还是被吓了一跳。

    但很快她就反应过来，这应该就是所谓的酒精了。

    听旁人说一千道一万，也远不及自己亲眼看见的来的真切震撼，当即马夫人瞧着秦婠的眼神就变了。

    秦婠试了酒精之后，对这酒精的浓度还是比较满意的，当即对一旁的青衣道：“让青墨派人快马将这桶酒精送去庆阳。”

    青衣点头应下，转身去办事了，这时一旁的紫嫣才道：“娘娘，马知府的夫人求见。”

    说实话，秦婠有些怕见了这些所谓的官夫人了，当初的县令夫人，后来的魏夫人，给她的印象都不是很好。

    不是惦记着要让女儿做她的姐妹，就是蠢的让她觉得头疼，故而听得这话之后，她皱了皱眉低声道：“我能说不见么？”

    这话一出，紫嫣的神色顿时尴尬起来，她凑到秦婠面前低低道：“马夫人已经进院子了。”

    秦婠一回头，就瞧见了同样一脸尴尬，站在院门旁的马夫人。

    秦婠：……

    最近社死的场面有点多……

    同样有些社死的马夫人，也是尴尬不已，但除了尴尬之外，还有些震惊，她是真的没想到，太子妃娘娘私下里竟然是如此随和的样子，同身边的丫鬟说话，竟然是用我的。

    而且，言谈之间竟然是如此随意。

    可见平日里，她与丫鬟之间就是这般随意相处的。

    这么一想，马夫人便知晓秦婠是个随和且平易近人的，当即扬了笑，朝秦婠行了一礼：“臣妇马氏见见过太子妃娘娘。”

    秦婠尴尬的轻咳了一声：“马夫人无需多礼，快快请起。”

    马夫人从善如流的起了身，上前两步，朝秦婠笑着道：“娘娘入住的第一日，臣妇就曾来拜访过，可娘娘事忙臣妇便没有打扰。”

    秦婠朝她笑了笑：“不忙，马夫人里边请。”

    两人一道进了堂屋，闲聊了两句，彼此都好似将先前社死的场面给忘了一般。

    闲聊过后，两人稍稍熟悉了些，马夫人问道：“听闻娘娘派人建造了练酒精的窑子，这酒精当真有那么厉害么？”

    “也不是厉害。”秦婠淡淡同她解释了酒精的作用，举了兴安侯说的例子道：“酒精只能够消灭暴露在外的一些毒，主要是起到一个消毒和预防的作用，真正治疗瘟疫之症还是得依靠洪太医他们才行。”

    马夫人对这些不懂，但大概也能明白酒精是干嘛的，由衷感叹道：“老爷平日里总说，一介妇人能懂什么，而如今瞧见太子妃娘娘，他对臣妇说这话时都开始掂量掂量了。”

    秦婠闻言笑着道：“妇人之所以不懂，那是因为她们为曾如男子一般，受到教育，也未曾如男子一般在外间行走交际，获得见识。见识短浅自然知晓的就少了。”

    “再者说，女子困于内宅，对内宅之事要比男子精通的多，你让男子来打理内宅试试？妇人懂的未必就比男子少，不过是懂的东西不一样罢了，妇女能顶半边天。”

    妇女能顶半边天，这话马夫人还是第一次听见，听闻之后，越品越是觉得有道理。

    当即点头道：“娘娘说的极是，改明儿他再说臣妇不懂，臣妇便让他来管内宅，同那些妇人打交道去！”

    听得这话，秦婠微微一笑，倒是觉得这马夫人是个妙人，言谈之间，她对马知府，好似并没有与她接触过的几个官夫人一般，将男子当成了自己的天。