
    马夫人看了那马车一眼，叹了口气道：“这些药材都是送往庆阳的，庆阳大疫，还不知晓这些够不够用。”

    听得这话，秦婠心头便是咯噔一声，在李澈告知她的情况里，庆阳虽然有疫，但都还在可控制的范围内，怎么到了马夫人的口中，就成了庆阳大疫？

    这一车车的药材，少说也有好几百斤，甚至上千斤。

    她虽对中医一窍不通，可也知晓，中药是按克来配的，这么多的药材，足够几千人配用了。

    庆阳一个县城，人口最多也就几千人，即便考虑到后续的用药巩固等等，这些药也够上千人使用。

    上千人，也就意味着一城最少有四分之一都染了疫情！

    这是一个什么样的概念？

    前世在华国一个千万人口的城市，所有病症加上一起不过几千人，就导致这个城市被封锁城门，举世皆惊。

    而如今，一个万人不到的县城就有了上千人染疫，这与人间炼狱有和区别？

    这就是李澈同她说的，疫情虽凶猛，但却没有扩散？

    这就是他同她说的，无碍？

    秦婠闭了闭眼，她不怪李澈大事化小的不同她说明实情，毕竟她即便知晓了也帮不上什么忙。

    可问题是，如今她的父亲她的师父，还有韩先生洪太医等人都在庆阳，李澈明明与洪太医等人有往来，却依旧故意瞒着她，这是不是意味着，有不能让她知道的事情？

    她明明早就同他约好互不欺瞒，明明早就达成共识，万事沟通为上，可他还是这么做了，即便是出于好意，可这种欺瞒一旦让她发现，只会让她更加心慌！

    马夫人见她脸色有些不大好，便知晓她是在为庆阳之事担忧，连忙出声安慰道：“娘娘莫要担忧，庆阳日日都有信来报，若是当真有事，平阳定然不会这般平静的。”

    日日都有信来……

    秦婠深深吸了口气，转眸朝马夫人露出一个艰难的笑容来：“马夫人说的对，这些本宫操心也是无用。”

    秦婠嘴上这般说着，一颗心却如同坠了冰窖一般，越来越凉。

    救济堂离得并不远，没过多久便到了，看的出来，马夫人实在很用心的在做善事，救济堂打整的十分干净，一切都是井然有序的模样。

    帮马夫人管着救济堂的，是一个看上去很利索的妇人杨氏。

    杨氏在得知秦婠的身份之后，吓的连忙朝秦婠行礼，秦婠摆了摆手朝她道：“无需多礼，本宫今日是来瞧瞧孩子们的。”

    杨氏闻言看了马夫人一眼，见马夫人点头，这才躬身道：“娘娘这边请。”

    救济堂并不大，是个两进两出的宅子，分前院和后院，前院是孩子们学习课业的地方，后院则是孩子们生活的地方。

    秦婠去的时候孩子们正在上课，杨氏在一旁低声介绍道：“夫子是知府夫人请来的，因着许多孩子都有缺陷，故而能在此学习课业的都是些较为健全的孩子。”

    秦婠看了一眼，并没有去打扰，而是顺口问道：“那些不健全的呢？”

    “不健全的在别处，手脚健全脑袋清醒的女孩子，平日里有民妇和另一位妇人教习女红，平日里绣绣帕子贴补些费用，也让孩子们多一个谋生的技能。”

    杨氏恭声答道：“至于那些手脚不健全的，民妇便让他们做些力所能及的活计。”

    秦婠点了点头，并没有多说什么，只让杨氏带路，参观了下这救济堂。

    救济堂的孩子，一如前世的孤儿院一般，大都是不太健全的，有天生畸形，也有天生的聋哑之人。

    古人较为迷信，在现代人看来的一些小问题，如六指、并指之类，也能成为这些孩子被抛弃的愿意。

    至于那些天生缺胳膊少腿的，那就更多了。

    秦婠在这里，还看到了一个连体的双胞胎，杨氏和马夫人本不愿意让她瞧见的，秦婠却很坚定的说了无妨，马夫人和杨氏这才犹犹豫豫的，让她隔着窗户见了。

    只是一眼，秦婠的眼泪险些就流了下来。

    这事儿若是摆在现代，人们的接受能力高了，大部分人还是会善良的对待她们，可这是古代，即便是马夫人和杨氏这样的心善之人，面对这连体的孩子，也是有些觉得害怕的。

    连她们都如此，就更不用说其它人。

    这两个孩子大概在五岁左右，其实在秦婠看来，她们连体的情况并不严重，不像某国那个完全共用一个身子的双胞胎一般，她们有自己的四肢身体和脑袋，唯一连在一起的只是胸腔罢了。

    若是在医学发达的现代，这样的情况，完全有能力通过手术来解决，可这里却不行。

    她们被当成了异类，小小的年纪只能在这房间里生活，她们的世界只有这个屋子而已。

    看着秦婠红了眼眶，马夫人和杨氏都被她的心善动容，马夫人低声道：“臣妇其实也不愿意这般关着她，可她确实太奇怪了，若是出去会吓着旁的孩子。”

    秦婠闻言转眸看向马夫人，沉声道：“不是她，而是她们。她们是两个人，只不过是母亲肚子里，因为某些愿意，胸腔连在了一起罢了，她们是两个完全不同的个体，她们和其它孩子一样，只是一个意外，并不是什么吓人的事情。”

    马夫人和杨氏闻言有些讶异，因为在她们的认知里，共用一个身体的，都肯定是一个人，不管她有几个脑袋。

    可经过秦婠这么一说，二人这才正视这个，在她们眼里被划为怪胎的孩子。

    秦婠哑声道：“你们不该这般拘着她们，孩子是天真无邪的，他们远比我们认为的还要单纯善良，他们的世界观和人生观是我们教与的，如果你们把她们俩当成异类，那么孩子们自然也会跟着这么认为。这与外间那些，将天生残缺当成异类的人有什么不同？”

    听得这话，马夫人和杨氏都是一阵羞愧。

    马夫人惭愧道：“臣妇从今儿个开始，就让她们如同旁的孩子一般活动。”

    “不。”秦婠摇了摇头：“得先跟其他孩子们提起她们，让孩子们对她们有所了解，等孩子们接受之后，才能让她们真正的出现在她们面前。”