
    兴安侯握了握手中的剑，冷声道：“韩先生放心，本侯保证一只飞鸽也飞不进来，更飞不出去！”

    韩先生点了点头，转眸又朝洪太医道：“眼下瘟疫还没有完全过去，还请洪太医继续全力救治染疫者，既然这场瘟疫是人为，那肯定有解毒之法，眼下就全仰仗洪太医了。”

    洪太医点头：“这本就是老夫分内之事，眼下既然知晓这是毒，就容易许多。”

    嘱咐完兴安侯与洪太医之后，韩先生将目光看向了芸娘：“你擅长隐匿和追踪，溯源之事便由你我配合行事。”

    芸娘抬眸看向韩先生，她已有十多年没有见过他如此刻一般，掌领全事安排全局的模样了，一时尽有些恍惚，好似回到了二十年前，她仍是他的弟子，在一旁看着他分析天下大势的时候。

    过了一会儿，她收了目光，点头道：“好。”

    韩先生闻言松了口气，转眸看向众人道：“如此，咱们便分头行事！”

    为了减少意外，韩先生和李澈的通信也减少了，如非必要，不再书信往来。

    于此同时，平凉这边那个新的感染者死了，他的妻儿也被感染，妻子重症也没有多少时日。

    古代虽然三妻四妾实属常事，但寻常百姓，尤其是做苦力的，还是只有一个妻子，可怜那人的两个孩子，儿子三岁，小女儿才一岁多，刚刚牙牙学语。

    庆幸的是，他那妻子发现丈夫染疫之后，当机立断报官，并且将孩子隔离了出去，任由他们哭闹，也只是隔着门安慰着。

    穷人的孩子早当家，年仅三岁的哥哥，自己才刚刚学会照顾自己的时候，就在母亲温柔声音的指导下照顾妹妹。

    可眼下，他的母亲也要没了。

    秦婠听得这个消息心里很不是滋味，尤其是她准备要孩子的时候。

    她甚至有了冲动，想要认他们为养子养女，待到疫情结束之后，将他们待会京城去好生教导。

    可李澈却不同意，他对秦婠道：“天下无父无母的孩子何其多，若你与孤仅是富商，养了便就养了，可你与孤身份特殊，即便是养子养女，那也是皇亲贵戚，孤若是日后登基，他们又该如何安排？”

    听得这话，秦婠有些不服气：“我只是要给他们一个家，给他们教育给他们生活，至于以后如何，全看他们自己。”

    李澈闻言轻轻揉了揉她的脑袋，笑着道：“婠儿有时候聪慧过人，有时候又是在天真的紧，一旦你领养了他们，他们的身份就不一般了，不说别的，就是婚姻一事也是天翻地覆的不同。”

    秦婠知晓他说的对，一旦成为她的养子养女，就是翻天地覆的不同，与普通人领养是完全不一样的。

    她有些烦躁的把李澈的手拂开，朝他瞪眼道：“别老摸我的头，这让我感觉自己像你养的宠物。”

    听得这话，李澈非但没有收手，反而又在她脑袋上揉了一把，唇边带笑道：“婠儿不是孤养着的，但确实是孤的宠物不错。”

    秦婠才懒得去计较什么宠物不宠物的，她一把捂住自己的脑袋，气恼的朝他瞪眼：“别再摸了！迟早要被你摸秃！”

    瞧着她捂着脑袋瞪眼的可爱的模样，李澈忍不住低低笑了。

    李澈一直都是克制且隐忍的，像眼下这般毫不克制的笑，还是第一次。

    不得不说，帅哥笑起来确实很好看，尤其是当他还顶着一张禁欲系男主的脸。

    啊呸！

    禁个毛线欲！

    李澈没有多久便收了笑，看着秦婠认真道：“马英才的夫人不是弄了个什么救济堂么？且看看那两个孩子的叔伯舅等，有没有愿意收养他们的，若是没有便送到救济堂去，往后即便回了京，你时不时询问两句，便没有人敢亏待了这两个孩子。”

    秦婠叹了口气，眼下也只能如此了。

    时间一天天过去，新的感染者并没有引起什么风浪，可李澈却依旧实行了封城，还加强了戒备，弄的一副风雨欲来的模样。

    秦婠的大姨妈走了，李澈到了晚间，又开始成了粘人精，想要缠着秦婠将前些日子，他憋着的通通讨回来。

    然而秦婠却死活不让他近身，很是严肃的看着他道：“殿下真的想要臣妾怀孕么？”

    李澈自然不想，只是眼下他憋的难受，都有些痛了，便诱哄着秦婠道：“婠儿乖，孤弄在外间便是。”

    “弄在外间便无事了么？”秦婠哼了哼：“若当真如此，殿下先前又怎会怀疑臣妾有孕？”

    一句话，瞬间让李澈没了脾气。

    他一开始确实认为，只要弄在外间便会无事的，故而当秦婠葵水久久未至，他也有些不信秦婠是有孕了。

    可韩先生却在信中告诉他，即便是弄在外间，也是会有孕的，因为他所以为的所有，并不是全部。

    李澈牵了秦婠的手，往下探去，哑声在她耳旁道：“婠儿乖，帮帮孤……”

    秦婠：……

    她就不应该开发这个功能！！

    其实秦婠知道，大姨妈走后的前几天是安全期，最起码前三天肯定是安全期，可她就是不愿意让李澈得逞，凭什么他说要就要，他说不要就不要？

    故而，她刻意刁难李澈。

    可她没想到，最后为难的确实她自己。

    哦不，准确的说是为难了她的手和胳膊。

    李澈和秦婠的日子，就这么过着，看似风平浪静，可心里头却都在惦记着溯源之事。

    又过几日，在韩先生和芸娘的走访调查下，他们终于找到了最先中了瘟疫的人，就是前世所说的0号。

    最先中了瘟疫的，其实并不是一个人，而是一家子。

    那一家子，从上到下从老到少，无一幸免，全部重症而亡。

    而他们所在的村子，也大部分都中了招，几乎成了一个死村。

    即便疫情已经稳定，这座村子也没什么人敢进来，许多有条件的人家也都搬了出去。

    芸娘和韩先生，喷满了酒精，将面纱捂得结结实实，踏入了那户农家，依着李澈所说的情况，他们严重怀疑，这毒是下在了这家人的井水里。

    可问题是，之前大旱井水几乎枯竭，后来又下了雨，这井水还有没有残留的毒，却并不好说。