
    面巾这种东西，只能起到很浅的作用，远不及口罩来的有用，可口罩需要熔喷布，而熔喷布绝不是古代工艺能够做出来的。

    秦婠问了一个很是关键的问题：“没有酒精消毒么？！”

    听得这话，洪太医一愣：“酒，臣是知晓的，有除瘴和防止感染之效，可这酒精是何物？”

    酒精！酒精！

    对，古时候只有酒，却没有酒精！

    可现代防止病毒，酒精是最好用，也最普遍用到的东西，75度以上的酒精，就能杀死绝大部分病毒，无论是消毒，还是喷洒在空气中，都是极度不能或缺的东西！

    秦婠一拍脑袋，懊恼道：“我还是太笨了，我该早早想到的！”

    说完这话，她抬眸看向洪太医道：“酒精是酒的浓缩版，酒之所以能够除瘴和防止感染，就是因为酒里有酒精这样东西！酒精喷洒在空气中，可以消除绝大部分同过空气传播的瘟疫之毒，若是用来擦拭，无论是器具还是人体，都能有效消除瘟疫之毒。”

    这话一出，众人看着秦婠的目光，顿时就变了。

    去而复返的马英才，此刻才真正理解到，为何一向英明的太子会在赈灾的时候，还要将太子妃带上！

    为何赈灾、防疫这样的大事，也得问过太子妃的意见！

    这哪里是个年轻的小妇人，这简直就是个有大才之人！

    一直未曾说话的兴安侯，看着这个他既熟悉又陌生的女儿，沉默了一会，第一个站出来道：“本侯虽不曾听过什么酒精之物，但本侯知晓，战场上若是有将士受伤，多是用到酒，缺胳膊少腿了，伤口处也要用酒来擦拭！”

    “即便是处理战场，尸体横行，也得喷洒了酒免得出现尸瘟！”

    兴安侯的话，就是对秦婠提出的酒精可以消灭瘟疫之毒最好的作证。

    加上洪太医虽不知道什么是酒精，但酒在行医中，确实用到了方方面面，他略略思索之后，像秦婠问道：“不知，这酒精该如何获得？！”

    “酒精最简单最直接的获取办法，就是蒸馏！”

    秦婠回答道：“如今民间的烧酒，就是一般的酒蒸馏过后的产物，工序是一样的，只是想要提取酒精，仅仅是提取到烧酒的程度还不够，还需要再进行蒸馏才行。”

    马英才听得这话，一脚踏进门，顾不得行礼便朗声道：“这个好办！平凉有现成的酒坊，各大酒楼也有现成的酒，就是臣这府中亦是有酒的，臣即刻让他们去提炼！”

    秦婠松了口气：“如此当时最好不过，酒精这种东西，越多越好，无论是庆阳还是平凉，亦或是各地的隔离区，都要喷洒，平日里接触他们也需要用酒精擦拭。”

    马英才道：“臣即刻去办！”

    于是，刚刚踏进门的他，刚说了两句话，又匆匆出门了。

    洪太医看向秦婠道：“娘娘可还有旁的高见？”

    秦婠闻言连忙摆手：“术业有专攻，这方面洪太医和其它医者才是专业的，我不过是个门外汉，只能将知晓的一些说说罢了。”

    洪太医闻言笑了笑，认真的道：“娘娘不必谦虚，即便您不是医者，可提出的意见，却能够帮到臣等，娘娘若还是有旁的意见，不妨直言。”

    话都说到了这个份上，秦婠自然不会藏着掖着。

    再者，她也没有藏掖的打算，如今她的马甲估计早就掉了，只是李澈和兴安侯都不曾说出来罢了。

    于是她将前世仅有的一些经验都说了：“轻症和重症需要分开，还需要将各地的医者都召集起来统一安排，药物方面也需要提前准备，故而洪太医和其它医者去了庆阳之后，需时常保持通信。”

    “还有关于疫情的通报，对百姓也需要通报以及普及的，尤其要说清楚疫情的严重性，不能让百姓有侥幸藏匿的想法！一开始百姓肯定会慌乱，需要用铁血手段镇压，凡是藏匿的，即便治好之后也得治罪！帮着藏匿的，亦要治罪！如此才能以儆效尤。”

    洪太医闻言朝李澈看了过去，李澈立刻道：“孤会派人接管庆阳守备军，以配合洪太医行事！”

    “如此，臣便先走了。”

    洪太医朝秦婠行了一礼：“臣，多谢娘娘。”

    秦婠连忙起身回礼，言辞恳切道：“太医与众医者，千里迢迢来到此处，如今又不顾个人安危前往疫区，该是殿下和本宫谢过太医才是。”

    洪太医深深看了秦婠一眼，转眸对李澈道：“大胤有殿下与太子妃，乃是众臣之福，百姓之福！”

    说完这话，他又行了一礼，而后便匆匆离去。

    如今庆阳有疫，原先的赈灾计划都得全部改变，马英才回来之后，与李澈一道，将如今剩下的粮食，还有水源都做了一个统计。

    在说到渭水无法直接饮用的时候，秦婠又插了一句嘴：“其实蒸馏不但能够得到酒精，还能得到蒸馏水，蒸馏水是可以直接应用的，渭水可以用来蒸馏，虽然有些废力，但好歹也是水源，应应急没有问题。除了蒸馏之外，还有净化。”

    马英才闻言眼前一亮：“如何净化？”

    “最简单的办法就是煮沸。”秦婠回答道：“然后用细致干净的布过滤，如此重复一两次即可，比蒸馏水的获取要简单些。”

    其实这都是简单的办法，放在现代，肯定是看不上的，可在没有水喝的其它地方，依旧在采用这样的方法。

    马英才闻言脚下一转，就要往外走：“臣立刻吩咐……”

    “等会儿！”

    李澈瞧着他风风火火的样子，揉了揉眉头：“此事暂且不急，先来商讨这粮食的分发。”

    马英才不是魏辉，他深知粮仓的重要性，故而即便秦地出现了旱灾之后，他也没有一股脑的都将粮给发了出去，而是省着省着发着，这也是秦地大旱了近一个多月，依旧只有少部分的难民走出的原因之一。

    如今各地粮仓仍由余粮，虽是不多，但也确确实实是有的。

    李澈心中暗暗盘算了下余粮之后，开口道：“提出一部分的粮来运往庆阳，无比保证洪太医他们的用度，其余的粮，掺上细土细沙，开始在城西和城北开始施粥。”