
    马英才施施然走了，李澈也挥了挥手，让众人各司其职，开始做封城的部署。

    回到屋中之时，秦婠已经起了身，李澈将发生的事情，以及他封城的安排同秦婠一一说了。

    秦婠闻言皱眉道：“为何要封城？这是不是有些小题大做？”

    毕竟只出现了一个感染者，而且与他自己防疫措施做的很周全，与他接触过的人，也都很小心翼翼，按道理来说，扩散的可能性不大。

    李澈为秦婠倒了杯水，低声道：“此事有些过于蹊跷，孤总觉得此人染疫，不是表面看起来的那么简单，倘若真的是有人为，那定然是冲着孤来的。”

    秦婠懂了，她接过茶盏饮了一口，开口道：“殿下是想迷惑敌人？”

    李澈点了点头：“如今平凉物资充沛，即便封城也造不成太大的影响，封城是最好的时候，即便真的一切只是意外，也无妨。”

    秦婠有些佩服李澈的敏感，如果是她这个神经大条的，定然不会想那么多。

    可这也难怪，李澈是在各种阴谋诡计下长大的，任何风吹草动，他都要往深处想，做最好的安排。

    秦婠顺着他的思路想了想，忽然惊出了一身冷汗。

    她立刻对李澈道：“得好好查一查那个未感染者，那人既然是在隔离区，那就是与其它未感染着在一起生活的，其他人都没有染疫，偏偏一个只与他接触过一回，能在外行走的人染疫了，那……“

    那这场疫情，就不是什么天灾，而是人祸！

    李澈知晓秦婠想说什么，当即点头道：“马英才已经派人去查了，最多傍晚便会有消息回来，倘若真的是人祸，孤一定要让这草菅人命之人付出代价！”

    说到后面，李澈面上已经闪过一丝狠戾。

    秦婠看着他的模样，认真点了点头：“若真是如此，那样一个草菅人命之人，久居高位，这对所有人来说，都是一场灾难！”

    说到这里，她忽然又道：“还得好生看着那个新染疫的，疫情乃是人为，那么那人身上的疫症定然会很重。”

    李澈闻言冷哼一声：“正是因为他的疫症太重了，这才引起了孤的怀疑。”

    按道理来说，染疫之后一般有几天的潜伏期，根据庆阳的情况来看，这个潜伏期，一般都是在三天到五天左右。

    可那个人，一天的时间都还未到，就疫症爆发了，而且来势汹汹，上来就是高烧，然后就可咳症，这才将家里人吓了一跳，丝毫不敢懈怠，急忙报官。

    听得这话，秦婠心中有了不好的预感，李澈担心的怕是十有八九了。

    她连忙道：“你赶紧修书一封，送往庆阳，让韩先生他们溯源！”

    溯源，就是追溯源头，追溯这次疫情的起点。

    就如同前世，在全球流行的疫情爆发之后，世卫组织一直在溯源一般。

    溯源很重要，能够知晓疫症从何而来，比如鸡瘟、狂犬病、包括HIV，人类都做了溯源，只不过前世很多国家溯源，只是出于政治目的，甚至是为了打压他国和赔偿罢了。

    庆阳是疫情的发源地，而且早早封城，如今疫情也已控制住，这个时候溯源是最好的。

    李澈一开始不大明白溯源的意义，在秦婠解释过后，他立刻点头道：“孤这就去办，若当真是人为，想必此刻那个未感染者，已经身亡了。”

    一旦那人死亡，唯一的线索就只剩下庆阳。

    李澈所料不差，在他将急报发出之后没多久，青墨就来报说是那个未感染者死了！

    而且是服毒死的，更重要的是，与他接触过的人，除了那个能在外间行走的感染者之外，其他人都没有染疫。

    这，就足以证明，李澈的猜测是真的，这场疫情，当真是人为，而那人是谁，他的目的是什么，已经显而易见。

    秦婠忍不住道：“陆国公可真狠，竟拿千千万万百姓的性命做局！”

    李澈冷哼一声：“即便没有瘟疫，就凭他拖延秦地赈灾，他就已经是在拿千万百姓性命做局了。”

    秦婠闻言看向李澈：“你打算怎么办？”

    李澈回眸看向秦婠，沉默了片刻，忽然一把将她搂入怀中，忍不住低声道：“幸好孤有婠儿，若不是婠儿的酒精和隔离之法，孤定要陨在秦地了。”

    他是真的有些后怕，如果秦婠没有跟过来，如果没有秦婠炼制的酒精，如果没有秦婠一开始就设了排查和隔离，那么此刻，秦地已经是尸横遍野，而他即便没有染疫，也会因为防治不利，声名大跌。

    即便他能够活着回到京城，怕也会失了民心和朝臣之心。

    更何况，依着这疫症的情况，和他的心性来看，他多半会死在秦地。

    因为若是当真秦地疫情不受控制，他没有脸面回京，最后也只能同秦地共存亡。

    想到此处，李澈不由将秦婠搂的更紧了些，忍不住再一次低喃道：“幸好，孤有婠儿。”

    此刻的李澈又是庆幸又是满足，可他怀里的秦婠却一点没有被他的话感动，一直在他怀里挣扎着。

    李澈有些不满，轻轻啄了啄她的额头：“别闹，让孤抱一会儿。”

    秦婠红着一张脸，有些羞恼道：“我没闹！我大姨妈来了？！”

    李澈听得这话，一脸莫名：“婠儿有亲戚在秦地？何时来的？”

    秦婠闻言一把将他推开，瞪了他一眼道：“是葵水啦！”

    说完这话，也不管李澈反应，便急匆匆去了里间。

    独留李澈一人坐在原地，看着另一张椅子上的那一抹红，心情复杂。

    所以，他没有孩子是么？

    那他那么些日子的克制隐忍，到底是为了什么？

    秦婠早间得知，自己可能怀孕了，午间大姨妈就开了，委实让她的心情有些大起大落。

    收拾好换了衣衫，来到外间，秦婠发现李澈依旧坐在原处，脸色有些难看。

    她默了默，所以李澈是很想要一个孩子的是么？

    李澈是古人，他那个年纪好些人都已经是几个孩子的爹了，加上承德帝的身体，他想要一个孩子也实属正常。

    秦婠来到他身旁，柔声道：“你若是真的想要一个孩子，便将药停了吧。”