
    然而让秦婠万万没想到的是，听得这话之后，李澈居然皱了皱眉，反问她道：“为何孤会想要一个孩子？”

    秦婠被他问懵了：“你身为太子膝下无子、父皇身体不适、传宗接代，哪个理由都会让你想要一个孩子啊。”

    李澈闻言轻哼了一声：“李氏血脉，有李翰、李清，也未必就必须得是孤亲生才行，至于父皇的身子，李翰和李清的孩子，亦是他的亲皇孙，至于大位，是李氏血脉即可，即便孤有了孩子，大位依旧是有德有能者居之。”

    听得这话，秦婠实实在在被震惊到了。

    李澈的想法，简直颠覆了秦婠对古代男人的认知。

    见她一脸惊诧，李澈轻咳了一声道：“当然孤与婠婠的孩子定是最好的，但孤对子嗣一事并不在意，只要李氏后继有人便可，若孤当真在意这些，即便对女子不喜，也定然会寻一合适之人早早成婚，绵延子嗣。”

    他说的好有道理，秦婠竟然无法反驳。

    过了许久，她才找回自己的声音：“所以……你不喜欢孩子？”

    李澈闻言微微皱了皱眉，细细想了片刻，吐出两个字来：“麻烦。”

    秦婠：……

    得，是她自作多情了。

    但是小孩子那么可爱，他怎么能不喜欢小孩子？！

    秦婠眯了眯眼：“如果我要生呢？”

    李澈敏锐的察觉到，这是个回答不好，可能上不了榻的问题，于是他立刻回答道：“只要是婠儿生的，孤自然喜爱。”

    呵！男人的嘴，骗人的鬼！

    秦婠冷笑一声：“我没有孕，你定然是松了口气吧？”

    李澈：……

    他还真的是松了口气，倒不是因为秦婠没有怀孕这件事本身让他高兴，而是他终于不用像苦行僧一般戒色戒欲。

    天知道这些日子他是怎么熬过来的，更何况韩先生还在信里千叮咛万嘱咐，一旦有孕，前三个月以及临盆一个多月，加上产后坐蓐的两个月，都是不能行房事的。

    这么算来，一年之中就有半年，他都近不了秦婠的身。

    这么看来，孩子有什么好？

    然而这话，李澈是不能说的，听得秦婠的话后，他沉默了一会儿，违心的道：“没有。”

    “呵！”

    秦婠冷笑一声：“你犹豫就代表你说谎了。”

    李澈：……

    所以说，有时候互相太过了解，也未必是什么好事。

    秦婠很不高兴，她生不生是一回事，不高兴她生又是另一回事！

    他不喜欢，她喜欢就行！

    有个萌萌哒的孩子，全心全意的依赖着你，信任你，闲了还可以逗一逗玩一玩，生个女孩子，可以给她穿萌萌的衣服，梳萌萌的各种小辫子，想想都美滋滋。

    就算不是女孩子，也是可以梳小辫穿衣服的嘛！

    现代时候，大家还赶着穿汉服的潮流，她闲了就喜欢看那些小孩子各种美美汉服的小视频。

    眼下有现成的衣服，各种巧手梳小辫，还有人帮着带孩子，这要是在现代，睡着了都能笑醒好么？

    秦婠立刻就决定了，他不要她生，她还偏要生了！

    她看了一眼，仍在担心她不高兴的李澈，忽的朝他露出一个笑容来：“殿下说的对，生孩子有什么好，又痛又折腾，我自己还是个孩子呢！”

    李澈闻言松了口气，牵了她的手道：“婠儿身子还没全然长开，若是当真喜欢孩子，过两年咱们再生一个不迟。”

    秦婠朝他笑的温柔：“嗯，婠儿听澈哥哥的。”

    秦婠极少说澈哥哥这三个字，故而这一声威力是巨大的，听得李澈顿时就心神激荡了起来，然而一想到秦婠此刻诸神护体，他也只能按捺下激荡，深深吸了口气，哑声道了一声：“嗯。”

    李澈要求溯源的信快马加鞭送到了庆阳，信中也提到了平凉封城，以及封城的原因，还包括那名未感染着的自杀。

    韩先生一看，便立刻明白过来，平凉不会有什么大问题，但是查出制造这场瘟疫的线索，如今就只剩下了庆阳。

    他立刻将洪太医和兴安侯都唤了过来，细细将事情的始末说了。

    兴安侯闻言之后，身上的肃杀之气瞬间蔓延，他沉着一张脸，冷声道：“本侯与百万将士在边疆出生入死，为的是守护大胤江山百姓，可这些人却将百姓的性命视为儿戏，这让将士们如何不寒心？！”

    “百万将士之中，或许就有妻儿老母在这庆阳，若是让他们知晓，他们的妻儿老母，在他舍生忘死奋勇杀敌之时，死在了权谋的算计之中，他们会如何？可还会一腔热血保家卫国？不投敌叛国都是仁至义尽！”

    保家卫国，首先是保家，然后才是为国。

    家都不在了，他们还保什么？卫什么？！

    最可怕的，不是带着希望和信念死在沙场上，而是你心心念念要护着的人，护着的家，死在了你拼死护着的人手中。

    这是何等讽刺，何等绝望！

    兴安侯虽接管了庆阳的守备军，可依旧是一身素衣，可即便是一身素衣，也遮挡不住他此刻的肃杀之气。

    尤其是那握着佩剑的手，更是像一道封印，韩先生丝毫不怀疑，若不是因为顾虑和克制，兴安侯定会用这把剑，砍下幕后之人的头颅，以祭枉死百姓之魂，以宽将士之心。

    洪太医沉默着，他是一个医者，也一直以一名单纯的医者自居，刻意避开了那些权谋争斗，这辈子唯一做的，与权谋相关的事情就是忠君，瞒下了承德帝还不足两年的寿命。

    他一直觉置身之外，不沾染权势，方能保持医者的纯净，可此刻，他却愤怒了，若不是太子当机立断封城，若不是太子妃的酒精还有隔离之法，眼下还不知道死了多少人！

    更重要的是，若是瘟疫蔓延了呢？！

    这个后果，洪太医想都不敢想！

    他愤怒的站起身来：“老夫这就去查！查它个水落石出！”

    韩先生点了点头：“查，必须查，不管是为了殿下还是为了百姓！”

    说完这话，他转眸朝兴安侯道：“还劳烦侯爷加强全城戒备，万不可让任何人出城，入城之人更是要严加排查看管，除此之外还得留意飞鸽等物，不得让任何消息流入或者流出！”