
    韩先生被芸娘这般呵斥，非但没有不高兴，反而愣了愣之后，忽然扬唇笑了。

    他笑的非常开心，也笑的毫无形象，连嘴都张开，牙都露了出来。

    芸娘一看他那傻样，顿时更加嫌弃，轻哼了一声，掉头就走。

    韩先生捧着坛子，追了上去，一边追还一边道：“那以后只有咱俩私下的时候，我唤你芸儿？”

    芸娘懒的理他，脚步加快了些。

    韩先生又急急忙忙追上，正要开口，芸娘却突然停了脚步，皱眉看着他道：“毛毛躁躁的作甚，小心撒了！”

    韩先生得了呵斥，反而乐呵呵的笑的开心，点了点头道：“好，我听芸儿的。”

    芸娘被他一声声的芸儿，已经唤得没了脾气，轻哼了一声就没理他，但走路的脚步却是放慢了不少。

    韩先生这个人，最擅长审时度势，伺机而为，见状他跟上前，略带轻声的道：“那……我往后不在人前唤你芸儿，只在私下唤你可好？”

    芸娘轻哼了一声，没有回答。

    韩先生见状大喜，担忧说的多了惹她反感，只抱着坛子跟在她身侧，脸上的笑容就一直没断过。

    芸娘好气又好笑的，在心头轻嗤了一声：傻子。

    罢了，这个傻子这辈子是非她不可，她就勉为其难的收了他，免得他孤独终老，一夜白头吧。

    不得不说，运气也是实力的一部分，韩先生的推断没有错，那户农家藏起来的水，果然是井里在旱季时仅剩的一点。

    而他推断的也没错，下毒之人确实将这毒下到了井里，原因无它，而是这毒必须进入人体，经过病变之后，才能起到传染的作用，变成瘟疫。

    测试出结果之后，洪太医当即便道：“老夫就是奇怪，这瘟疫是从何而来，通常大灾之后确实会有大疫，但那是因为人畜死亡过多，尸体腐烂造成的，可这次虽然大灾，但马知府控灾得力，根本没有大面积的死亡，原来竟是些牛鬼蛇神作祟！”

    有了最原始的毒，配置解药就容易的多，且不说洪太医，就是韩先生和芸娘，都是解毒的高手。

    如今三人强强联手，顿时事半功倍，没过几日，不仅研制出了相应的解药，还将原先的毒给配出来，只是缺了其中一味最特别的，仅在苗疆才有的药。

    哦不，是一条虫。

    韩先生等人配置出的解药，虽不能完全救治重症，但救治轻症中症可以说是药到病除，即便是重症，除了原有的器脏损伤，不能修复之外，其余的症状都能解除。

    韩先生将事情的经过，原原本本的写信告知了李澈，随信一同寄过去的，还有解药的方子，以及一个半成品的毒药。

    马英才的隔离已经结束，被放了出来，李澈接到信后，立刻将方子递给了他，让他安排下去。

    秦婠看着一旁那半成品的毒药，很是惜命的往后挪了挪，她以前看小说的时候，看到那些苗疆蛊虫什么的，只觉得夸张的离谱，可如今当真摆在眼前，她才真的相信，苗疆的虫子，真的可怕。

    虽然，这毒药里根本没有。

    当然了，那些所谓能控制人思想的蛊虫，显然是不现实的，充其量只是能改变人的情绪，让人变的暴躁亦或是忧郁罢了，脑子还是你自己的脑子。

    秦婠看向李澈，出声问道：“如今这毒药指向了苗疆，可咱们都心知肚明，定然是陆国公的手笔，你可有办法，通过这毒药揪住他？”

    李澈闻言轻哼了一声：“没有这毒药，孤也能揪住他，有了这毒药，不过是多了一点证据罢了。”

    听得这话，秦婠顿时好奇起来，连忙问他打算如何做。

    李澈的做法简单粗暴，概括起来就是四个字——栽赃嫁祸。

    他会假装截获了毒药，通报朝廷，顺便一提这药是由苗疆传出，朝中之中稍稍有脑子的，都会将这次陆国公逼得李澈亲自赈灾，和这场人为的瘟疫联系起来。

    如此，朝中大臣的心，陆国公就会失了大半。

    但对李澈来说，仅仅是这些还不够的，他会佯装派人去苗疆查探，追查这毒药的来源，如此一来，为陆国公寻到这毒药的人，定然会紧张。

    届时不管李澈查没查到线索，他都说查到了，且有证据在手。

    秦婠听到这里，不由问道：“可若没有证据，却假装有证据，该如何指认凶手？万一指认错了，岂不是明摆着告诉陆国公，咱们没证据么？他们既然能弄来这毒药，显然跟苗疆是有往来的，咱们的人，有没有查到证据，陆国公那边一问便知。”

    李澈闻言轻哼一声：“要的就是他问！再者说来，陆国公身边，哪些人与苗疆有过牵扯，这事儿一查便知，只需要指认那些与之有往来的人，定然不会有错。”

    听得这话，秦婠简直想给李澈拍巴巴掌。

    玩权谋的人就是不一样，栽赃陷害什么的，那是一套一套的。

    如她一般正常脑子的人，还真得是玩不转。

    所以她特别佩服哪些穿越的大女主，生长在红旗下，竟然能玩的转权谋，搞的动各种争斗，佩服佩服！

    （此处无讽刺，毕竟作者也是写过大女主的人o(╯□╰)o）

    有了解药，疫情顿时就被控制了彻底，在李澈将通报朝廷的信发出之后，平凉和庆阳两地，便结束了封城，疫情宣布彻底结束。

    韩先生、兴安侯、洪太医和芸娘他们也开始启程返回平凉。

    疫情结束，旱情也结束，此次赈灾算是圆满完结，回京一事也正式提上了日程。

    细细算了，秦婠竟然有三个月没有见到兴安侯和芸娘了，故而待到兴安侯一行要抵达平凉的那日，秦婠决定亲自去城外十里相迎。

    她将这个想法告知李澈之后，李澈沉默了一会儿道：“不仅你要去迎，孤和这秦地的所有官员，都要亲自去迎。”

    莫名的，秦婠就想到了现代，那些支援疫区回来的医护人员，警车开道，高速入口挂了横幅：欢迎英雄凯旋！！

    那个场景，秦婠在手机上刷到小视频的时候，都是热泪盈眶。

    想到这个，秦婠立刻兴奋的对李澈道：“咱们做几个横幅吧！”