
    李澈没有这方面的经验，身为大胤的太子，一国储君，他自幼学的是权谋是帝王之术，是知人善用是兼听则明，也无需这样的经验。

    他不是个刚愎自用之人，故而听得秦婠的话后，派青墨将韩先生请来，询问了下关于水的事情。

    韩先生看了一眼秦婠，笑着道：“娘娘所言甚是，水确实是需要备着的，属下已经派人准备妥当，但运水却没有那个必要，一来旱地所缺甚大，咱们即便运过去也是杯水车薪，二来路上带太多水也会拖延速度，耗费人力物力。”

    未免打击到秦婠，韩先生还特意补充道：“娘娘从前所言，挖渠引水才是解决旱地的根本。”

    李澈点了点头：“此次将平阳府守备军调去一部分，一来是护送粮食，二来也是为挖渠引水做准备，韩先生辛苦。”

    韩先生连忙道这是分内之事，然后便退下了。

    韩先生走了，秦婠朝李澈有些不好意思的笑了笑：“我倒是忘了，韩先生早些年间走南闯北，各种场面都是见过的，倒是我多虑了。”

    李澈瞧着她的模样，凤眸带了几分笑意，伸手揽上她的要，微微用力将她带入怀中，俯首在她耳边低喃道：“婠儿怎么忘了，孤也需要你的水。”

    秦婠：？？？

    很快，她就知道了，他需要的是什么水了。

    啊呸！大色狼！大畜生！

    翌日一早，浩浩荡荡的赈灾队伍出发。

    腰酸背痛的秦婠，毫无形象的瘫坐在马车里，看着外面骑着马，英姿勃发帅气逼人的李澈，恨的牙痒痒。

    同样都是人，为什么她就腰酸背痛，他就神清气爽呢？

    难道，一个人的劳累程度，当真是根据水分耗费的程度来计算的么？

    骑着马的李澈，感受到了马城内某人怨念的目光，他转眸朝马车内的秦婠看去，微微扬了唇角。

    秦婠朝他瞪了一眼，轻哼了一声撇开脸去。

    不看不看，越看越气。

    李澈瞧着她的模样，眸中笑意更浓，看了一会儿，这才移开目光。

    紫嫣忍不住道：“娘娘和殿下的感情真好，就算赶路，也要眉目传情呢。”

    青衣点了点头：“可不就是，奴婢之前一直以为殿下就是个冷情的人，如今才知道，殿下之所以冷情，不过是因着从前不曾遇到娘娘罢了。”

    秦婠：……

    丫鬟滤镜也是二米八，她那分明是怨念的目光，传个毛线情啊！

    出了平阳府，越往秦地走，便越能感觉到大旱的滋味。

    如今日头是越发毒辣，一路之上渐渐的连小溪都瞧不见了，树木的枝叶都无力的耷拉下来，快要临近秦地的时候，渐渐可见干涸的土地，原本一些河流，也只剩下了干涸的河床。

    从平阳府带出来的几大桶水也已经耗尽，就连驿站的水也是紧缺非常。

    好在之前，韩先生已经看到了大旱的苗头，一路上凡是有水源的地方，都进行了补充，如今人马用水都是够的，只是沐浴之类就不用想了。

    秦婠已经两天没有沐浴，总觉得身上有一股子馊味。

    她还算是好的，坐在马车内，没有暴晒也没有活动，而外间运粮的那些士兵不仅要在烈日下徒步而行，还要兼顾着马车，身上的汗是流了又干，干了又流。

    衣衫上，都有盐渍了。

    李澈下了令，所有的饮用水，暗卫和他们都只留下一些必用的，其余皆紧着这些将士们。

    将士们得令之后，身体虽累，可心里确是感动不已，自发的珍惜每一口水，也尽量少用了些。

    路上发生了一个小插曲，他们遇到了一波逃难的难民，这些难民虽然又饿又渴，可瞧见这些将士的衣服，和浩浩荡荡的队伍，却无人敢上前讨口吃食。

    还是洪太医他们心有不忍，主动递上了自己的干粮和水。

    然而这一递，却出了大问题。

    原本只是三三两两的难民过来，结果给了干粮和水之后，呼啦一下子，周遭的人都来了，口中说着：“贵人行行好，给口吃的和水吧，贱民已经好多日没喝上一口水了。”

    他们的样子着实凄惨，生长在红旗下的秦婠，何曾亲眼瞧见过这般景象。

    可她也知道，有些事情不是忍与不忍的问题，她们的水眼下都是紧吧着用，若是当真给了这些难民，怕是自己都不够了。

    洪太医等人也是为难，医者父母心，他们虽然见惯生死，可却是见不得好端端的人受这些罪的。

    当即这几个洪家人，便凑一凑，挤出了些干粮和水来。

    他们也不敢如之前那样，一起给他们了，让难民们排好队，一人一小块干粮，一口水，喝完就走。

    即便是这样，好些难民还是跪地朝他们磕头，唤他们活菩萨，看的秦婠一阵心酸眼热。

    自始至终，李澈和韩先生都是静静的看着洪太医他们忙活，既没有说要分粮也没有说要给水，但也没有制止洪太医他们的行为，只默默停了行军，在一旁看着。

    直到洪太医他们忙活完，韩先生才得了李澈的吩咐，叫了一个难民上前问话。

    韩先生问道：“你们是从何处而来？”

    那难民根本不敢去看韩先生和李澈的脸，只跪在地上低着头回话：“回贵人们的话，草民们都是秦地凤翔县的难民。”

    韩先生又问：“我等一路而来，为何只瞧见了你们这些难民，按理来说，这秦地的旱灾已有二十多日，难民当很多才是。”

    那难民闻言身子抖了抖，回话道：“原先秦地虽是大旱，却还没那般严重，草民们喝的水还是能勉强够的，可随着日头越发久，土地渐渐干涸，水源也枯竭了，草民们这才起了离乡背井逃难的心思。”

    “可秦地马知府下了令，不允草民们离开秦地，说是太子殿下已经亲自前来赈灾，要草民们原地等着。草民们等了许久，实在等不下去了，这才起了离开的心思。”

    听得这话，韩先生点了点头，他对那难民道：“看见这些粮了没，你们等的人来了，若是还有力气，便回吧。”