
    大丫鬟被紫嫣这一通劈头盖脸的抢白给震住了，连忙道：“夫人就在里间。”

    紫嫣点了点头，转眸对洪太医道：“院使请。”

    她特意点出了洪太医的官职，一来是为了彰显秦婠对魏夫人生病的重视，二来也是为了告诫这些人，洪太医医术高明，容不得旁人污蔑。

    听到院使两个字，躺着的魏夫人身子顿时又抖了抖。

    洪太医掀了帘子进了屋，魏夫人装作体力不支的模样想要坐起身来，可她刚刚支起半边身子，忽然又倒了下去，配合着她苍白的脸，一副虚弱至极的模样。

    一旁大丫鬟见状，连忙上前将她扶坐起来，魏夫人一脸歉意的看着洪太医道：“妾身失礼了，还望院使莫怪。”

    魏夫人与大丫鬟两人这一通做戏，在洪太医看来真的不算什么，后宫里的嫔妃美人装病的多了去了，装的好的也多了去了，这两人还真不够看。

    他将药箱放在一旁，淡淡道：“无妨，夫人还请伸出手来，好让老夫为夫人把脉。”

    魏夫人瞧着躲不过，只好战战兢兢的伸出手。

    洪太医伸手搭上她的脉搏，面色平静的为她把脉。

    魏夫人胆战心惊的看着他，可洪太医面色太过平静，连眉头都没动一下，根本看不出什么来。

    好不容易把完了脉，她还没来得及松口气，就见洪太医淡淡道：“还请夫人张口，将舌头生出来。”

    魏夫人闻言只得照做，洪太医看了看，便又让她收了回去，然后忽然伸手捏了她的下颚，微微用力，将她的脸左右晃动着看了看，这才算是看完。

    屋内静极了，魏夫人只听得到自己的心跳声，她见洪太医一言不发的拿出从药箱里拿出一方帕子来擦手，连忙朝自己的大丫鬟使了个眼色。

    大丫鬟心领会神，忐忑的开口问道：“不知我家夫人到底生了何病？”

    听得这话，洪太医掀了掀眼皮看她，淡淡道：“生了亏礼废节的病。”

    这话一出，大丫鬟和魏夫人皆是心头一跳，因着大胤刑法有云：亏礼废节，谓之不敬！

    而刑法又云：有十恶之条，一曰谋反，二曰谋大逆，三曰谋叛，四曰谋恶逆，五曰不道，六曰大不敬，七曰不孝，八曰不睦，九曰不义，十曰内乱。

    这不敬之罪，可是十恶之一，弄不好是要杀头的！

    魏夫人的脸这下是真的白了，比脸上脂粉还要白的那种。

    她连忙道：“我分明浑身乏力又气短，是真的病了！”

    魏夫人一时情急，竟连谦称也给忘了，直接称了我。

    洪太医闻言冷哼一声：“你脉象沉稳有力，舌苔薄而成白，舌头淡红又润又泽，两颊虽有脂粉但色泽红润，既无气虚血亏之相，又无病气缠身之脉，何来生病之说！”

    听得这话，莫说是魏夫人，就是这大丫鬟也彻底给吓懵了。

    魏夫人脑袋嗡嗡直响，脉象、舌苔、面颊、脂粉、大不敬……

    这几个词在她的脑中乱成一团，每个字她都听得懂，可连在一起，她却彻底傻了。

    眼看着洪太医合上医箱，她彻彻底底慌了神，不顾礼节一把拉住洪太医的衣袖，慌张道：“院使定然是看错了，我……我是真的有病，不是亏礼废节，不是大不敬……”

    洪太医冷哼一声，手臂用力，一下子甩开了她的手，冷冷的看着她道：“老夫自幼学医，入太医院数十载，岂会有病无病都分不清？！老夫会如实禀告太子妃，夫人好自为之！”

    说完这话，他立刻转身，背着医药箱，头也不回的离开了。

    魏夫人看着他离开的背影，顿时跌坐在了榻上，整个人慌张到两眼无神，一个劲的喃喃道：“这下怎么办，怎么办？”

    一旁的大丫鬟，吓都吓死了，还能站着已是不易，哪里还有力气去思考该怎么办？

    更何况，这是她思考就能有用的么？！

    魏夫人瘫坐在榻上，过了好一会儿终于回了神，连忙对身边的大丫鬟道：“快！快去寻老爷来救我！”

    就在那大丫鬟慌慌张张的出了门，去寻魏辉的时候。

    紫嫣和洪太医已经回到院子，将魏夫人在脸上抹粉装病的事情，告知了秦婠。

    秦婠闻言轻笑一声：“她还知道往脸上抹粉，也是难为她了。”

    洪太医瞧着她面带微笑，言语轻松的模样，不由有些暗叹她的大度，出声道：“这魏夫人对娘娘不敬，娘娘打算如何处置？”

    秦婠并不熟悉大胤的律法，转而问道：“不知洪太医可知，大不敬之罪量刑为何？”

    洪太医回答道：“量刑不定，有不予追究者，也有斩立决者。”

    也就是说，这量刑完全看上位者的心情。

    秦婠懂了，她看向洪太医道：“今日有劳洪太医走这一趟，至于如何处置这魏夫人，本宫还需与殿下商议一番再做决定。”

    洪太医站起身来，朝秦婠抱拳道：“这本是臣分内之事，当不得太子妃一声劳烦，只是这魏夫人亏礼废节，全然不将娘娘放在眼里，娘娘还需好生整治一番以儆效尤，以免再发生这样对娘娘不敬的事情来。”

    秦婠知晓洪太医是真心为她考虑，当即道：“洪太医说的极是，本宫定会依洪太医所言。”

    相处那么多日，洪太医知晓秦婠是个心善，却又拎得清的，又站在‘自己人’的立场上说了两句，这才离开。

    秦婠让紫嫣送他，紫嫣一直将洪太医送出院子，这才回了身。

    回去之后，她便开口道：“那朱氏委实可恶，娘娘打算如何处置？”

    秦婠也在想这个问题，朱氏确实得整治一番，不然一个知府之妻都敢如此蔑视她，她的威信何在？

    此事若是传了出去，往后她还如何在京城那些贵妇与贵女之中立足？岂不是人人都要跑到她头上来撒野？

    最最重要的是，她的颜面即是李澈的颜面，有人跑到她头上来撒野不要紧，可跑到李澈头上撒野，那可万万不行！

    于是她对青衣道：“你去寻殿下，将此事告知于他，问他该怎么办？”

    ——小剧场——

    李澈：婠儿不是不在意这些虚礼么？

    秦婠：她们欺负我看不起我可以，但欺负你看不起你就不行！你只能被我欺负！

    李澈：嗯，孤只被婠儿欺负，所以今日婠儿在上面欺负孤可好？

    秦婠：……