
    秦婠闻言整个人顿时就僵住了。

    这时她才意识到，她如今身处何处，在她身后问话的人又是谁。

    她没敢回头，僵硬着身子道：“就……就是一种材质。”

    李澈的声音很是平静，他又开口问道：“那这种名为玻璃的材质，有何特别之处？”

    秦婠头皮有些发麻，但还是哑声道：“玻璃是一种几乎透明的材质，具有一定的耐温性，比较美观容易清洗，易碎但耐腐蚀，没有受到外力破坏可以千年不腐。”

    “听起来甚是不错。”

    李澈根据秦婠的描述，想象了一下玻璃大概是个什么样子，然后又问道：“婠儿可知晓，这玻璃如何制造？”

    秦婠很是惭愧的摇了摇头：“我不知道具体的如何的材料配置，但好像沙子经过高温炼制能够变成玻璃。”

    玻璃在现代随处可见，她也不是什么科研人员，更不是大女主文的女主，有一肚子用不完的知识，沙子能练出玻璃，这事儿还是她闲的无聊，刷某音的小视频刷到的。

    李澈闻言之后，凤眸微亮，他点了点头道：“待到疫情结束之后，可以寻些能工巧匠来试试。”

    听得这话，秦婠的眼睛顿时也亮了，如果真的能炼制出玻璃来，那就可以做很多东西，比如显微镜。

    若是有了显微镜，那细菌和微小的虫子，比如螨虫什么的就可以肉眼看到了，如此一来，那洪太医他们在应对疫情亦或是其它病变病害，就能事半功倍！

    显微镜不仅能用在医学上，还能用在其它各个行业！

    就算造不出显微镜，放大镜也是不错的！

    一时之间秦婠又忘了自己的处境，兴奋的转了头，看向李澈同他说起了玻璃的用处：“若是真的能炼制出玻璃，那就太好了！玻璃可以隔温隔热，咱们的窗户就不用纸来糊了，不仅能看到外间，还能防雨保温，让房子冬暖夏凉，又不容易破损！”

    “玻璃还很好看，可以做好多好多东西，若是做成放大镜，甚至是显微镜……”

    说到这里，她忽然哑了声，看着李澈那一脸认真和深思的模样，再一次深切感受到了，什么叫大型社死现场。

    见她说了一半没了下文，李澈还追问道：“显微镜和放大镜是何物，有何妙用？”

    秦婠：……

    李澈看着她僵硬的身子和神态，也反应过来她为何会如此了。

    他的薄唇微微上扬，一双凤眸温柔的好似能滴出水来。

    李澈微笑着，伸手摸了摸她的发顶，感受着她发丝柔软的触感，很是体贴的给她找了一个台阶下：“婠儿能凭空变出血玉镯来，想必上辈子应当是天上的仙子，舍不得孤一人在人间苦练，特意来陪孤了。”

    秦婠：……

    感觉……这样想好像也没什么错。

    现代社会，飞机在天上飞，汽车在地上跑，高铁四通八达，那样的现代对李澈这个古人来说，可不就是仙境么！

    秦婠顿时觉得有些骄傲，她认真的朝李澈点了点头：“嗯，你说的对！”

    李澈：……

    他的婠儿怎的如此惹人怜爱，这般傻气，哪怕是个妖或者鬼，原身也定然是个傻呼呼，惹人怜爱的样子。

    此时的秦婠，一脸幸福的沉浸在，李澈是个好人，不曾戳穿她的幸福里，全然不知道他的夫君，已经把定义为是一只妖，或者一个鬼了。

    不过话说回来，即便她知晓了，也只会点点头表示认同。

    上辈子她都出车祸死了，可不就是个鬼么。

    李澈轻咳了一声，转眼看向秦婠画的图道：“如今没有玻璃，你这蒸馏瓶怕是造不出来。”

    秦婠的注意力立刻被转移了，屁颠屁颠的拿起自己的图同李澈介绍道：“蒸馏瓶只是做实验用的，这个是根据蒸馏瓶的结构原理，做出来生产酒精的窑子，按照这个图用砖砌一个，就能大大提高酒精生产的效率！”

    李澈伸手接过她的图，认真看了看道：“可以做，这并不难，孤立刻吩咐马英才，连夜赶制出一个来。”

    秦婠闻言顿时露了笑，这才有心情关心起旁的事情：“施粥的事情进行的如何了？”

    李澈收好图纸，开口道：“昨日便派了人，挨家挨户去询问统计，目前得到的答案，百姓绝大部分是赞同在粥里添沙的，另有一部分闹事不赞同的，马英才也派人留意了，待到今晚结束之后，便可宣布开始施粥。”

    听得这话，秦婠放了心，她还是忍不住提醒道：“施粥的时候还要派官兵看着，以防有人闹事，我总觉得陆国公那边，不可能就这么轻易的放过你。”

    李澈点了点头：“放心，孤心中有数。”

    秦婠又问庆阳的事情，李澈回答道：“昨儿个兴安侯他们才出发，此时应该已到庆阳安定了下来，但庆阳毕竟离此地有上百里，得等到明日，可能才有消息了。”

    秦婠闻言没有再问，只不放心的叮嘱李澈道：“若是有了庆阳的消息，你可一定要第一时间告诉我。”

    李澈应了下来，转身离开去寻马英才，让他安排人手，依着秦婠画的图纸造蒸馏坊了。

    晚间之后，关于施粥的询问已经完毕汇总，事实和秦婠所料不差，绝大部分的百姓，不但赞同往粥里加一点细沙，还觉得这个主意甚好，如此一来，他们即便用的不好，但也没有性命生存之忧。

    那些佯装难民的，整日里霸占了粥铺的人，百姓们早就看不过去了，可偏偏却毫无办法。

    故而，他们双手双脚赞同此举，甚至对询问的官兵，夸赞了一番李澈英明。

    用他们的话来说，他们如今饿极了连观音土都吃，一点小沙的粥算什么。

    这般结果是马英才没有料到的，得到结果之后，秦婠在他心目中的形象顿时就高大起来。

    加上酒精的成功，马英才甚至觉得，秦婠的才智，若是将来只能困于后宫，简直就是巨大的埋没，是大胤的损失。

    然而后宫不得干政，这话他也只敢在心里想想，只是到了晚间的时候，忍不住对自己的夫人，好好夸赞了秦婠一番。