
    且不说，那些曾经与他交好的人根本不愿意见他，就算了见了，在听闻要筹措一千石粮，才能放魏知府出来之后，一个个神色都微妙起来。

    不是推脱家中没有那么多银子，就是推脱根本没有那个能力。

    魏翔气的当场就摔了杯子，指着那些人怒骂道：“平日里，你们都说有需要用的着的地方，定会鼎力相助，又说自己家产丰厚，如今真要你们帮忙了，你们一个个就成了缩头的乌龟！我魏翔，没有你们这些朋友！”

    听得这话，其中一个公子冷笑着道：“往日里，你是平阳知府的公子，如今你是监下囚之子，我们能够看在往日的情分上，出来见你一面，已经是仁至义尽，再者，一千石粮食，你知晓平阳府一年收粮多少么？！”

    “收这一千石的粮食又需要多少银子么？！你魏公子平日里，不也整日吟诗作对视金钱如粪土么，怎的不自己去采粮？咱们都不是商户，想要筹粮唯有买这一条路，你们魏府怎的不自己去买？”

    这话说的魏翔脸色相当难堪，他恼声道：“我又没说不给你们银子！”

    “那好！”

    说话那公子是个平阳府的乡绅之子，世代扎根平阳，家底很是丰厚。

    闻言之后笑着道：“先付定银，我家几个庄子，凑一凑能够有个百八十石，一石粮就算你三十两，这定银我也不收你多了，就收个一千两便是。”

    一千两，还只是定银。

    魏翔的脸色顿时就难看起来。

    那公子到底是有风度，并没有落井下石出言讥讽，只站起身来道：“想来魏公子身上也没带这么多银子，不过也无甚要紧，某今日的话就放在这儿了，魏公子随时带着银子去某府上便是。”

    说完这话，这公子便走了。

    他一走，其它人也跟着起身告辞。

    魏翔跌坐在雅间内，心头默默盘算着，一千石的粮食需要多少银子。

    不算不知道，一算顿时让他整个人如坠冰窖，一千石的粮食居然需要三万两！！

    他在雅间坐了许久，这才回过神来，浑浑噩噩的下了楼，结账的时候却被告知，那位公子已经结过了。

    听得这话，魏翔整个人顿时苦笑出声，原来，愚蠢的人竟是他自己。

    他终究还是抱了一份希望，放下了知府公子的架子，去了粮行，挨个要见他们的东家。

    可那些掌柜的，各个都不是省油的灯，三言两语就要将他给打发了。

    直到他说：“只要贵粮行能够帮我父亲渡过此关，父亲官复原职之后，定有重谢！”

    听得这话，掌柜这才肯用正眼看他，淡淡问道：“不知魏知府的重谢是何？”

    “这……”

    魏翔答不上来，掌柜的见状顿时就懂了，但生意人终究是圆滑的多，笑着对他道：“魏公子，不是小的和东家不愿意帮魏大人，而是眼下粮食本就紧缺，维持这点生计已是不易，哪有余粮在筹措给您？更不要说一千石这么多了！小的也是有心无力啊，魏公子还是寻寻旁人吧。”

    魏翔浑浑噩噩的被请了出来，临走之时无意间听得小二同掌柜的谈话。

    小二道：“这魏公子还真是个不食人间烟火的，他也不想想，魏大人如今是监下囚，旁人忙着撇清关系都来不及了，又怎的会上赶着帮忙？”

    掌柜笑了笑：“话也不能这么说，不是还有个重情重义的萧家在忙前忙后么？萧家也不知道是怎么想的，就算将魏知府给捞出来了，那魏知府又能给萧家多少好处？”

    魏翔听得这番谈话，默默垂了眼眸，跌跌撞撞的离开了。

    一回到魏府，朱氏和魏玉魏云便迎了上来。

    朱氏满怀欢喜道：“如何，一千石的粮食可凑齐了？什么时候能将你父亲给换出来？”

    魏翔听得这话，看了朱氏一眼没有答话。

    朱氏瞧着他的脸色，顿时就知道不好，她咽了咽口水，安慰他道：“无妨的翔儿，你初初办事，凑不齐一千石也是正常的，你且说说，凑到了多少，剩下的咱们再想办法。”

    魏翔没有回答她的话，而是问道：“母亲可知，一千石的粮食值多少银子？”

    朱氏被他这话问愣了，府中上下采买，自有下人去办，她只负责对账目，哪里知道具体粮价多少？

    听得这话，朱氏有些羞恼道：“多少银子又如何？这是银子的事儿么？他们这是在为你父亲办事！只要你父亲出来了官复原职，还能不记得他们的好？！”

    魏翔闻言笑了笑，又问道：“那母亲不妨说说，他们筹措了一千石的粮食，将父亲换出来之后，他们能得什么好处？”

    朱氏闻言，瞬间哑然。

    能得什么好处？

    自古官商勾结乃是大忌，既然是大忌，这其中的猫腻定然多了去了，不然怎么会怕勾结？

    魏翔瞧着朱氏的模样，淡淡道：“一千石粮食，依着目前平阳府的粮价来说，是三万两银子，父亲一年乃是四品，一年俸禄是一百五十两，禄米一百五十石，母亲您算算，即便有产业傍身，父亲这一辈子，能不能挣得三万两？”

    这话一出，朱氏的脸色顿时惨白。

    魏玉见状急忙冷声道：“区区黄白之物，怎能与权势相比？只要父亲能够官复原职，还怕没有银子不成？！”

    听得这话，魏翔叹了口气，看向魏玉道：“即便你说的有理，可如今的问题是，旁人凭什么要散尽家产去帮父亲？父亲即便官复原职，能够给予什么样的好处，才能让他们收回这些银子？更何况，今日我走了一圈，如今的粮食已经是有价无市，如果咱们能拿出三千两来，我还能凑得一百石。”

    魏翔说完之后，便不再开口。

    朱氏和魏玉的脸色皆是惨白不已，唯有魏云，心中一片平静。

    魏家人被人捧的太高也太久了，是时候让他们知道什么叫做现实。

    朱氏沉默了许久，哑声开口道：“难道除了萧家，当真没有旁人了么？”

    魏翔长长叹了口气：“萧家愿意不计前嫌，凑出八百石来，已经是情深义重，母亲往后可切莫再对萧家冷眼相待了，更何况，母亲想过没有，即便凑齐了一千石，剩下的两千石该怎么办？”