
    难民听得这话，猛然抬起头来，却只看见了李澈一身白衣，骑马冷声吩咐启程的背影。

    待到众人浩浩荡荡启程离开之后，那难民才回过神来，面上有着抑制不住的狂喜之色，朝着李澈的背影，连着咚咚咚磕了好几个响头。

    同行的难民瞧着他面上的狂喜之色，忍不住问道：“贵人们同你说了什么，瞧吧你高兴的那个样子！”

    难民一脸激动的对同行人道：“马知府没有骗我们，太子殿下他真的来了！看见那些马车了没，那些布下面盖着都是粮！！太子殿下真的亲自来了！”

    听得这话，同行的人一脸不可置信：“确定是太子殿下亲自来了么？不是朝廷派的官？！”

    “那还有假？！这可是贵人亲口说的！”

    那难民站起身来，转身朝不远处的难民们朗声道：“乡亲们！马知府没有骗我们，太子殿下真的亲自来赈灾了！咱们不用背井离乡的逃难了！”

    听得这话，原本三三两两坐着休息的难民们都激动的站了起来，询问那难民话中真假。

    难民将和韩先生的对话，告知了他们，同行的难民一个个也激动起来。

    有人懊恼道：“我刚刚就没敢往贵人们休息的地方看上一眼，若是看了，我也是亲眼见过太子的人了！”

    他这么一懊恼，立刻就有人跟着懊恼起来。

    他们懊恼完之后，又像那难民，询问道：“你离太子殿下那么近，可曾敢抬头瞧上一眼？太子殿下他是什么样的？”

    那难民其实也只是看见了李澈的一个背影，但他却停直了腰杆，一脸骄傲的道：“当然瞧见了，太子殿下那可叫长的一个英俊不凡，反……反正就是跟谪仙一般！”

    同行的难民都是大字不识的人，顿时就被那难民给唬住了。

    不知道是谁带了头，一行难民忽然纷纷跪地，朝李澈走的方向磕起头来。

    又走了两个时辰休息的时候，秦婠忍不住向李澈问道：“你怎的不留些粮给那些难民？”

    李澈闻言垂了眼眸，淡淡道：“他们最缺的不是粮，而是水。即便留了粮给他们，他们也是没法用的。孤现在有些后悔，当初从平阳府离开之时，应该听了你的话，哪怕多费了些人力物力，也该运些水，最起码在遇到那些难民的时候，能够挤出一部分来给他们。”

    听到他语声里的怅然，秦婠伸手挽了他的胳膊，柔声道：“这世间没有那么多早知道，殿下不若想想，因着咱们没有带水，这才路程快了些，秦地还有更多的百姓，等着咱们呢！”

    听得这话，李澈抬眸看向秦婠，忍不住牵了她的手握了握，一切尽在不言中。

    又赶一日路，第二日终于抵达了秦地，秦地知府马英才，一早得了通报，早早恭候着。

    见到李澈和秦婠之后，他领着秦地众官吏叩见，李澈却没有心情同他多言，直接道：“去府衙议事！”

    马英才连忙应下，一边命人安排众将士将粮卸下，安排众将士休息，一边亲自带着李澈朝府衙走去。

    秦婠本是准备去休息的，毕竟自古后宫不得干政，可韩先生去对秦婠道：“娘娘也一道去吧。”

    秦婠愣了愣，她只是个打辅助了，没想到干主力的活呀。

    不由的，就朝李澈看了过去。

    李澈颔首，意思不言而明，一旁兴安侯也道：“婠儿一道去吧。”

    他们都这么说了，秦婠也就不再推辞，让紫嫣牵了一匹马过来，上马与李澈并马而行。

    马英才有些诧异的看了看秦婠，不仅是诧异秦婠的飒爽英姿，更是诧异李澈等人对待秦婠的态度。

    太子妃，竟然是这般得到看重的么？

    马英才很快将自己的诧异掩下，也骑了马与李澈等人直奔府衙。

    去了府衙之后，连水都没来得及喝上一口，马知府便让人领了秦地的堪舆图来，为李澈等人介绍起秦地的灾害。

    他一边指着堪舆图，一边道：“秦地如今受灾很是广泛，不仅仅是臣所在的平凉，凤翔、庆阳、巩昌几地也有灾情，尤其是庆阳，不仅旱情最为严重，还闹起了蝗灾，蝗虫所过之地，简直是寸草不生。”

    “不幸中的万幸是，幸好如今大旱，蝗虫们吃完粮食和草地之后，没了粮食也渐渐的被灭了，加上百姓们缺粮，这些蝗虫最后还被胆子大的百姓给吃了。”

    他说这话，本以为会引得这些京城娇生惯养的贵人一阵惊呼或者恶心，可没想到，在座的竟然没有人有特别的反应。

    就连太子妃一介女流，也甚是平静。

    马英才这下子才真正对秦婠刮目相看。

    他见众人没有反应，这才接着往下道：“可问题也在寸草不生上，如今旱灾加上蝗灾，庆阳官府开仓放粮勉强让百姓活了下来，可粮仓早在三日之前已经空了，庆阳的百姓已经开始四处逃散。”

    听完他的话后，李澈问道：“水呢？”

    “无水。”马英才沉声道：“其实粮食还在其次，最重要的是缺水，没水百姓就无法种植，即便开仓放粮，也只是解一时之急。”

    如今百姓主要还是看天吃饭，久不下雨，又没有灌溉系统，土地干裂，自然无法种植。

    韩先生站起身来，仔细看了看堪舆图道：“平凉在渭水边，依水而建，故而灾情要轻上许多，庆阳却实实在在是旱地，周遭都没有大的江河，故而灾情最为严重。”

    秦婠也站起身来，仔细看了看着堪舆图，庆阳在最北，不靠近任何河流，即便要挖渠引水，也是个极其浩大的工程。

    她想了想，开口对李澈道：“先从平凉府开始，然后是最接近渭水的巩昌，再是凤翔，最后再去庆阳。”

    李澈看着堪舆图，点了点头，转眸对马英才道：“开平凉府的城门，允庆阳的百姓入城，在城北和城南各设两个施粥点，领平凉府守备军，挖渠引水！”

    马英才听得这话，有些不大赞同，他担心庆阳的难民入城之后，会引起混乱，毕竟穷生奸计，这是自古不变的真理。

    他正要开口，忽然外间有人急报。

    李澈直接越过马英才，亲自接过了急报，只见那急报上写着：庆阳有瘟疫出现！