
    李澈看了眼上面的字，果然如秦婠交代一般的横平竖直，毫无美感可言，便收回了目光，淡淡道：“尚可。”

    马英才打量着李澈，实在无法从他平静的表面上，看出来青墨到底有没有将自己的话告知李澈，只能硬着头皮又试探着问道：“那依殿下来看，这横幅要何时挂在城头才好？”

    听得这话，李澈转眸看他， 略略皱了皱眉：“马英才。”

    马英才闻言当即躬身：“臣在。”

    “孤还记得你说孤古板的话，不用在这里，时时的提醒孤。”

    马英才：……

    李澈看着他：“你现在知晓，这横幅该何时挂，何时收了么？”

    马英才低了头：“既是恭迎洪太医等人的横幅，自然是明日相迎之前挂，迎完之后收。”

    李澈闻言轻哼了一声：“罚奉一年，孤就是这般古板之人。”

    马英才欲哭无泪：“臣多谢殿下。”

    秦婠在一旁听着，有些为马英才打抱不平。

    马英才虽然不是个什么绝对两袖清风的大清官，但他确确实实是个为国为民，关键时候拎得清的好官，再者，马夫人那救济堂的支出，多半靠的还是马英才的俸禄。

    若是真的罚奉一年，那救济堂岂不是也要跟着要节衣缩食？

    虽说，救济堂她是要管的，可那也得等到她回京城之后，再者说，她的产业虽多，可眼下现银还不知道有多少，这一来一回的，定然又是几个月过去了。

    这几个月，救济堂要怎么办？

    秦婠很想为马英才求情，可这个时候求情，就是在当面驳了李澈的决定，有损他的威望，故而她也只能焦急的忍耐下来，准备等到马英才走后再说。

    此时的秦婠还完全不知道，马英才心里，已经默默将李澈划为了‘同是天涯沦落人’。

    李澈瞧了眼秦婠，看着她面上的神色，轻叹了一声，转眸对马英才道：“此次赈灾，孤一共带了十万两银子，其中购买粮食加上采购药材等等一应支出，一共用去四万两，余下六万两。”

    “其中一万两，用于马夫人救济堂的支出，往后救济堂一应开销账目，上报与太子妃。其余五万两，用与秦地灾后重建，为百姓采买粮种等等，具体支出，一应上报与孤知晓。”

    听得这话，秦婠与马英才解释一愣。

    要知晓，知府一年正儿八经发放的俸禄不过才几百两，六万两银子，哪怕是秦婠有那么多产业，也得存上好几年才能拿的出来。

    这么一大笔银子，就这么给了马英才，供他支配，这已经不仅仅是信任的问题了！

    若是马英才稍稍动些歪脑筋，莫说是昧下一年俸禄，就是昧下千两都是小意思。

    那有那救济堂的事情，李澈一挥手就是一万两，如果不是秦婠，他绝不可能这么做。

    即便有心，也绝不可能给这么多。

    马英才扑通一声跪在了李澈的脚下，恭恭敬敬的叩首，哑声道：“臣马英才，定不负殿下厚恩！”

    李澈淡淡嗯了一声，抬了抬手道：“起来下去吧，瞧着你那张古板的脸，孤甚是难受。”

    马英才：……

    马英才心情复杂的退下了，秦婠朝李澈笑的灿烂，亲昵的上前挽了他的胳膊，抬着小脸看着他道：“澈哥哥真棒！”

    李澈听得澈哥哥这三个字，喉头微微动了动，他忽然一下将秦婠横抱而起，大步朝里间走去：“嗯，让婠儿瞧瞧澈哥哥的真棒。”

    秦婠：……

    所以，禁欲系的尽头，就是闷骚，有人有意见没？

    尽管因为一晚上的操劳，秦婠委实累的很，但她第二天还是一大早就起了身，不是不困，是兴奋的睡不着。

    她已经有三个月未曾见到兴安侯和芸娘等人了，尤其是兴安侯。

    当秦婠和原主的记忆交融之后，时间越久她越是分不清，到底她真的是穿越过来的，还是说，她就是原主，只不过是灵魂离体去了现代，在现代活了二十多年罢了。

    亦或，现代的那些只是一场梦。

    就如同庄生梦蝶，已然弄不清，是梦见自己成了蝴蝶，还是蝴蝶梦见自己成了庄生。

    总而言之，如今她与原主，彻彻底底的成了一个人，故而原主那些感情、那些羁绊和牵挂，都是她真真切切存在的。

    秦婠特意派青衣去询问了横幅有没有挂好，精心梳妆打扮了一番，便催促着李澈早些去城外相迎。

    李澈看着秦婠那兴奋的模样，忽然问道：“若是孤离府多日，婠儿会不会也如眼下这般，期待着孤回府？”

    听得这话，秦婠有些无奈，好好一个太子，跟自己老丈人吃什么醋？

    她有些敷衍的道：“会的会的，时候不早了，咱们快些启程吧。”

    瞧着她面上的敷衍，李澈心里很不是滋味，慢吞吞的起身，朝外走去。

    城外十里相迎，这是最高的礼遇，李澈和秦婠，领着马英才等秦地官员，一路往城外而去。

    路过城门之时，秦婠看着城门上挂着的那十分显眼，有很有气势的红色横幅，很是满意，止不住再一次对李澈道：“瞧吧，有了这横幅，是不是一下子就有了迎人的氛围？”

    李澈回眸看了眼横幅，点了点头：“确实如此，不仅有了氛围，还有告知百姓的作用。”

    “可不就是。”秦婠有些小骄傲：“听紫嫣她们说，横幅挂上之后，虽然百姓们不是各个都识字，但经过识字的人解释之后，都纷纷聚集，说要来迎上一迎呢。”

    难怪这一路，尤其是城门外的百姓特别多。

    李澈点头道：“往后亦可这般，若是有喜事，亦或是大军得胜归来，皆可如此。”

    十里，其实很短，可秦婠如今心情急切，竟觉得这十里特别漫长，好不容易熬到了地方，她就忍不住下了马车。

    李澈无奈，也只能陪同着在外间站着候着，好在天色尚早，倒也不觉得炎热。

    盼着等着，终于有前方打探的人来回报：“兴安侯与韩先生到了！”

    秦婠垫脚朝前望去，没过多久便瞧见一队人马缓缓而来，虽离得太远看不真切，但仅凭着轮廓，秦婠还是一样就认出，在最前面骑马而行的，正是兴安侯和韩先生。