
    李澈和秦婠算是正式和好了。

    和好的当天晚上，秦婠本以为李澈会像以前一样，缠着她在榻上缠绵，毕竟这人已经素了半个月，按照他以前的需求来看，定然已经是憋坏了。

    可她没想到的是，李澈只是啄了啄她的唇，然后将她搂在怀中，便很是满足的睡了。

    秦婠：……

    是她魅力不够了，还是他不行了？

    然而这话，秦婠是不可能说的，若是说出来了，岂不是显得她有点那啥了么。

    不，她要脸！

    然而接下来的几天，李澈都好像突然转性，成了和尚一般，对她规矩的不能再规矩，每天就是搂着她入睡，完全不像以前那样动手动脚，最多就是啄她两下便作罢了。

    秦婠：……

    突然感觉，婚姻走到了尽头。

    紫嫣和青衣发现，自家娘娘最近总是心事重重闷闷不乐的样子，任凭她们俩说些什么逗趣的话，也都是一副兴致缺缺的模样。

    即便是兴安侯递了家书来，娘娘也只是高兴了一会儿，便又沉默了。

    紫嫣有些憋不住，便直言问道：“娘娘最近可是有烦心之事？”

    听得这话，秦婠果断摇头：“我不是，我没有，别瞎说。”

    她才没有因为李澈不那个她啥了，而烦心呢！

    然而她这个模样，岂是没有事的样子？

    若真的没事，岂会每每殿下回来，娘娘都活泼如常，殿下一走没多久，就坐在一旁闷闷不乐？

    这不是心中有事，有怕殿下担忧么？

    紫嫣和青衣担忧不已，商量了半天，觉得尽管娘娘有刻意不让殿下担忧的意思，但她们还是觉得，若真的出了事，不能让娘娘一个人担着。

    于是晚间的时候，她们悄悄把秦婠这几日的异常告知了李澈。

    哪知道！！

    哪知道李澈听闻之后，只是略略皱了皱眉，而后对二人道：“娘娘心绪有波动乃是正常，你们好生关照着便是。”

    听得这话，紫嫣和青衣顿时觉得天都塌了！

    所以，她们的殿下和娘娘，还没成亲多久，就到了当初娘娘所言，要回归她本该待的位置的时候了么？

    青衣和紫嫣，此刻终于明白，娘娘为何闷闷不乐了，原来是因为受了情伤！

    当初娘娘与殿下有多恩爱，现在娘娘此刻就有多难受。

    当初芸娘说，年少的情爱都得经过时间检验，才能称之为恩爱不移的时候，她们还信誓旦旦的说，殿下和娘娘一定会是特例，会恩爱白首，结果这才多久……

    得知真相的紫嫣和青衣，当即抱头痛哭了一场，再也不相信爱情了

    李澈发现，紫嫣和青衣看着他的眼神变了，带着一股子嫌弃，还带着一股子埋怨，甚至还带着一股子不待见，虽然不是很明显，但对他这种从小就在危机中长大的人来说，这种‘恶意’太明显了。

    李澈皱了皱眉，真的是有什么样的主子，便有什么样的奴才，这两人跟着秦婠，胆子都变肥了，待回到京城，得好生磨磨她们的性子才行。

    这两个丫鬟，今儿个敢给他脸色看，明儿个就能帮着秦婠将他关在门外。

    这种事情，还得早些杜绝才行。

    就在秦婠为无法说出口的事情，闹心的时候，所有的事情都在有条不紊的进行着。

    庆阳那边的疫情也终于控制了下来，没有再收到新的染疫病人，而平凉府那边的重症，按照洪太医寄回来的方子，虽说没能挽救回他们的性命，但也让他们走的安详。

    轻症者陆陆续续在好转，基本上都痊愈的时候，渭水的水渠也挖通了。

    再正式通水的那一天，天下居然下起了瓢泼大雨，整个平凉府的百姓，纷纷涌上街头欢呼，那些农户甚至都喜极而泣了。

    就连府内的下人们，也一时忘了形，纷纷来到屋外，被雨水淋了个透心凉才开心。

    这场雨对秦婠来说并不意外，甚至她觉得都来的太晚了。

    毕竟平阳府距离平凉不过几百里，一个半苏杭的距离，没道理平阳府风调雨顺，平凉就月月大旱的，所以这雨只是迟早。

    这场雨下了整整一夜，加上渭水入渠，彻底宣告了平凉的旱情结束。

    于此同时，也有好消息传来，庆阳、凤翔、巩昌等，秦地整个地区都迎来了这场雨。

    李澈彻彻底底的松了口气，他来之前是已经做好了长期奋战准备的，故而他才逼着魏辉筹措粮食，以备不时之需。

    可他没想到，如今来了不到两个月，这旱情就结束了。

    但他还是下令，让凤翔、巩昌两地，继续挖渠引水，一来避免在次出现大旱的情况，而来能将渭水引流，也算是预防了洪涝。

    如今旱情结束，剩下的就是疫情。

    好在庆阳疫情已经得到有效控制，一切都在往好的方向进行，归京似乎也已经可以提上日程。

    秦地下雨，疫情又得到控制的消息，当晚便有飞鸽悄悄送往了京城国公府。

    陆国公看过之后，脸色阴沉的可以，他一把将那传书砸到了一个人的脸上，冷声道：“这就是你说的万无一失？！”

    那人接过传书一看，面色顿时灰败了起来。

    他弯着腰领罪道：“此事原本是万无一失的，若是疫情直接出现在平凉，定会引起猜疑，毕竟平凉虽然人多，但多是城中之人，用的水也都是干净的，庆阳距离平凉最近，又较为贫困，水源上最好做文章。”

    这个事儿，陆国公当初也是点头同意的，故而听得这话并没有说什么，只是冷哼一声。

    那人听得这声哼，急忙又道：“可问题是，秦地的马英才是个硬骨头，他一早得了李澈的急报，在李澈未到秦地之时，就已经做好了应对疫情的准备，故而庆阳一出现疫情，他立刻就派人封城了，速度之快超出属下预料。”

    封城的速度，不仅超出了那人的预料，也超出了陆国公的预料。

    听得这话，陆国公冷声道：“但你不是说，已经安排人放了染疫之人入平凉了么？那时你是如何信誓旦旦的保证，定会让平凉疫情蔓延的？！”