
    也就是说，除了这急忙调动的一千石，价格昂贵之外，剩下的两千石应该没那么贵了。

    萧家吞了那么多年的粮，不管他们弄去了何处，总归是盈利了的，如今不过是吐出来而已。

    秦婠听得这话便放了心，安安心心的用了饭，开始计划着该准备哪些东西前往秦地了。

    年轻人总是血气方刚又恢复力极强，李澈昨夜跟着秦婠小憩了几个时辰，粮食的事情也已基本准备妥当，身心放松下来之后，便来了兴致。

    秦婠无奈的配合着，心里却腹诽，男人对这种事情都是这么热衷的么？

    不然怎的会，除了通宵议事，每晚都要弄？

    这样下去，也不知道肾虚不虚。

    肾虚自然是不会肾虚的，可怜李澈当了二十年的童子鸡，就连自读（渎）这种事情都不曾有过的，如今开了荤没多久，自然恨不得将以往的都补上。

    前些日子因为赶路，兴安侯又住的不远，每每总是草草了事不能尽兴，今日好不容易天时地利人和，他自然要好好尽兴一回。

    只是到了最后的时候，他强忍着兴致，弄在了外面。

    面对秦婠怀疑又带着几分嫌弃的目光，李澈以手掩唇轻咳了一声，脸不红气不喘的道：“孤瞧着话本子里写过，故而试一试罢了。”

    秦婠闻言惊呆了，一脸不可思议的看着李澈：“殿下日理万机，竟然还能抽出空来，看这种书么？”

    李澈：……

    他只是随意找了个借口而已，倒也不是真看过。

    然而，李澈的形象在秦婠心中彻底崩塌了，原来瞧着再帅再禁欲再冷情的男人，私下里都是一个模样。

    啧啧啧，男人啊男人。

    不管怎么说，单纯的秦婠总归是信了李澈的话，清洗过后便安然的睡下了。

    翌日朱氏上了萧家的门，虽不至于被冷嘲热讽，但也听了萧母几句刺话，好在她虽是难堪，但也知晓如今是人在屋檐下，陪着笑脸说了一千石的事情。

    萧君闻言看了魏云一眼，见她目光淡淡，便知晓这是她的主意，当即心里就有了几分笑意。

    不愧是他一眼就看上的人，真的是聪慧又通透，且明事理。

    萧母自然也猜到，朱氏上这趟门，是因为魏云的缘故，当下对这个未来儿媳，更加满意。

    顺着魏云的思路，说了这额外两百石有多困难之后，萧家人总算是勉勉强强答应了。

    朱氏闻言面上顿时露了感激，她对萧母道：“以往是我糊涂，你可切莫记在心上，待太子殿下走后，咱们便将云儿和萧君的婚事给办了吧。”

    萧母和萧君自然同意，待朱氏的态度顿时就比之前诚恳多了。

    从萧家出来之后，朱氏拉着魏云的手，哑声道：“以往娘总嫌弃萧家配不上你，可经历这事，娘才知道萧家是个有情有义的，她们家不缺银子，待你又是真心，你嫁过去娘也放心了。”

    魏云闻言低声道：“可……姐姐尚未出嫁，我怎能在她之前出嫁呢？”

    听得这话，朱氏叹了口气：“你姐的婚事定然是没了，眼下咱们魏家是这副光景，能嫁出去一个是一个吧。”

    回到魏府，朱氏将萧家答应的事儿告知了魏翔和魏玉之后，言辞恳切的赞扬了一番萧家义薄云天，这时候她又想起当年萧老爷对魏辉的恩情来了。

    她叹道：“当年萧家老爷就曾资助过你父亲，若是没了他，就不会有你父亲的飞黄腾达，可见萧家人情义和人品是刻在骨子里的，以往都是我糊涂，险些错过了这般好的人家。”

    魏玉闻言之后没有说话，只是看着魏云那一脸淡然的模样，心里很是不甘。

    凭什么呢？

    本来和萧家定亲的应该是她，若不是父亲和母亲被权势迷了眼，让她给新宁伯府的二公子当填房，这桩婚事应该是她的！

    若是这桩婚事是她的，那么眼下救魏家于水火，让母亲重视器重的就是她才对！

    魏玉越想越不甘心，瞧着魏云就更加不顺眼起来。

    她这个妹妹，从小就装作不争不抢，好似什么事情都不放在心上的模样，实则背地里暗暗讨父亲母亲欢心，又是绣帕子，又是做护膝的，说来说去，还不是想分得父亲母亲的宠爱罢了。

    凭什么，这么一个惯会装腔作势，假惺惺的人，能有那么好的运气，而她一个老老实实的人，却先是被家里用来巴结权贵，后又被舍弃，就连她那些嫁妆也不知道守不守得住。

    看着魏云那副云淡风轻的模样，魏玉拧紧了手中的帕子。

    她不甘心！

    又过一日，萧家筹集的粮食，陆陆续续运到了平阳府，不多不少，整整一千石。

    粮食运来的时候，李澈亲自接见了，前来送粮的萧君。

    萧君跪在李澈面前，第一次深切感受到了什么叫天家威仪。

    他自认走南闯北，见过的达官贵人不少，可匍匐在李澈脚下之时，他还是被李澈那一身的威仪和威压，压的连抬头都不敢。

    确切的说，是不敢冒犯。

    李澈看着面前这个与他还差不多的人，眉头微皱。

    这些日子，暗卫将萧家调查了个底朝天，萧君少年丧父，凭着一己之力将萧家做到如今的地步，可见是有能耐的。

    只是这能耐似乎用错了地方，李澈相信，凭着萧君的见识，他应该知道欺瞒太守私自屯粮，是抄家的大罪，弄不好还的诛三族。

    可他依旧这么做了，这背后到底是什么原因？

    吞得下这么多粮食的，又是什么人？

    可惜眼下秦地赈灾刻不容缓，否则李澈还真有兴趣，留下来好好看看，这萧君到底是吃了什么熊心豹子胆。

    李澈看着跪在地上的萧君，淡淡道：“这一千石的粮食，是用于秦地赈灾，孤先前便说过，这些粮会用赈灾的银子来买，你且说个数吧。”

    萧君匍匐在地，闻言没有说什么冠冕堂皇，为了百姓为了大胤尽绵薄之力的话，而是略略沉思了片刻道：“回太子殿下的话，这些粮食依着往年的市价应该是一万五千两。”

    听得这话，李澈挑了挑眉：“哦？那依着今年的市价呢？”