
    马英才听到往粮食里掺细沙，整个人都懵了，简直不敢相信自己的耳朵。

    韩先生见状，立刻同他解释了，为何要掺细沙：“开设粥铺，目的就是为了救济那些，没有办法生活下去的人，但百姓多狡，定然有许多贪图便宜的人，明明家中有粮有水，还要占用官府发放的粮食。”

    “若是平时倒也罢了，可眼下咱们的粮并不多，只能先紧着那些过不下去的百姓，那些百姓自是不会嫌弃这粥的。”

    马英才不蠢，听完之后对这事儿本身没有任何意义，相反，他甚至还觉得是个好主意。

    可问题是，原先都不曾掺杂细沙，如今太子殿下亲自来赈灾了，带来的粮食却是掺了细沙的，这让百姓如何想？

    定然会对李澈失望，认为他还不如知府县令！

    他将自己的担忧同李澈说了，然后很是诚恳的道：“这对殿下名声有损，还望殿下三思！”

    马英才是真心实意为李澈着想，在他看来，大灾之下死一些百姓乃是常事，这与李澈的清誉比起来，根本不值一提。

    他宁愿活着的人歌颂李澈，也不愿那些勉强活下来的人，回头再去抱怨李澈给他们掺了细沙的粮食。

    不是他以君子之心度小人之腹，而是百姓愚昧又极易受扇动，而且百姓之中形形色色的人皆有，人心不足的大有人在，这些人不会念及李澈的救命之恩，只会在活过来之后，反咬一口说李澈不拿百姓当人！

    李澈辛辛苦苦，千里运粮来赈灾，马英才着实不愿意，这样一个爱国爱民的太子，被那些愚民给玷污了清誉。

    这个问题，在李澈将掺沙的主意告知韩先生的时候，韩先生也曾提出过和马英才一样的想法，可那时李澈的回答却只有一句话：“无妨，孤的清誉还不足以与百姓性命相较。”

    如今这事又被马英才提起，李澈的回答，依旧没变。

    听得这话，马英才沉默了，心头除了感动之外，余下的皆是震撼。

    他甚至想着，若是当真有人敢在灾情过后，非议李澈，他定然要将他们通通治罪！

    秦婠瞧着他们的样子，疑惑的开口道：“这主意是我出的，为何会对殿下的清誉有损？百姓多狡是没错，可百姓却也是这世间最心善之人，只需要将实情告知他们，他们自然能够理解并且感恩，即便有一小部分心怀不轨的，不用官府出手，百姓自己就能替殿下辩解。”

    “而且，这掺杂了细沙的粥，咱们会一直开着，直到百姓们不需要了为止。或许将来，这粥还能成为百姓们忆苦思甜，铭记殿下救灾之举的纪念。”

    这话一出，马英才和韩先生都愣了，还能这样的？

    这就是古代人和现代人思想的差别之处了。

    韩先生他们都是古代人，在他们的思想里，百姓即便重要，那也只是愚民，朝廷怎么说他们怎么做即可，根本没有提前让他们知晓的必要，也没有这个先例。

    可身为现代百姓的秦婠，却最最清楚，百姓虽然不如当官的或者一些顶尖人才来的聪慧，可他们心善且不是不讲道理。

    相反，相关政策、宣传落实到位，生活在底层的百姓，却是最能体会到这些政策好坏的。

    秦婠看着他们震惊的模样，认真道：“信息透明化、信息普及非常重要，在开设粥铺之前，告知百姓粮食不足，且给两个方案给百姓选择，一是掺杂细沙，有来用的就给，但他们必须在指定位置用完。二是不掺杂细沙，但每个粥铺，每日只能救济百人，先到先得。”

    听得这话，马英才立刻问道：“若是百姓们选择前者呢？”

    秦婠闻言笑了。

    这些古人，可爱起来还真是可爱，这种投票制，最终解释权不该是归主办方所有？

    见到秦婠微笑，马英才忽然红了一张老脸，他尴尬的低了头道：“是臣愚钝了，还请娘娘莫怪。”

    此事就这么定了下来，粮食被分为了几份，除了一部分确保洪太医他们的用度之外，其余的根据每个城受灾情况不同，分了下去。

    马英才看着李澈与秦婠并肩离去的背影，忍不住唤了韩先生低声道：“还劳请韩先生替我向娘娘表示下歉意，先前我不知娘娘的能耐，多有轻慢，还望娘娘莫怪。”

    韩先生闻言笑看着他道：“马知府不必如此，你的那些轻慢，依着娘娘的性子，怕是连主意都不曾主意到，或许此时，她正在同殿下说，你是个好官，不仅心有百姓，还真心为殿下考虑，可以一用呢。”

    马英才听得这话愣愣道：“娘娘竟然是如此大度的么？”

    韩先生笑着摇了摇头，正要说话，走在前面的兴安侯忽然回过头来，看向马英才道：“我兴安侯的嫡女，将门世家，岂是那种小鸡肚肠之人。”

    马英才：……

    行吧，他错了。

    韩先生猜的没错，秦婠还真没觉得马英才轻慢了她，她不是那些骨子里刻着贵族的人，不是那种，你不哄着我捧着我，就是待我轻慢的人。

    相反，她觉得马英才那样，才是对待一个陌生人正确的打开方式。

    本来就跟你不熟，身份有别，礼数周到就行，没必要言语上捧着，虚假的让人难受。

    此刻，回到住处之后，因着要节约用水，李澈干脆和秦婠一道沐浴，当然眼下他也没有什么迤逦的心思，当真是认认真真在沐浴的。

    秦婠亦是如此，她一边给李澈擦背，一边道：“这马知府还挺好的，当真是真心实意在为你考虑，还知道提前告知百姓你要来，安抚百姓的情绪。”

    李澈听得这话，转眸深深看了秦婠一眼，忽然问道：“婠儿以前是个什么样的人？”

    秦婠没有在意，闻言之后撇了撇嘴：“这就样呗，还能是什么样。”

    说完这话之后，她忽然一愣，手中的动作也停了下来，抬眸朝李澈看了过去。

    四目相对，李澈的目光了然而深邃，没有深究只有等待。

    等待什么，秦婠不敢去想，急忙撇开了目光，拍了拍他的背道：“好了，洗完了。”