
    这事儿兴安侯记得，不仅记得，秦婠写给他的那封信，他一直都有好好收藏着，哪怕是上阵杀敌也是贴身带着。

    那封信，是她写给他的第一封信，虽然字实在丑的不像话，但那仍旧是他的宝贝，是他的护身符。

    直到后来那封信烂的不能再烂，他这才歇了贴身携带的心思。

    如今这封信，还被他好生收藏着，那是他在西北那么多年坚持的动力。

    然而即便他对那封信如此重视，可他却如同诸多父亲一般，从不开口表达，回家书的时候，也只是提了一句。

    直到现在他才知道，为何每次期盼却再也没收到过秦婠的信。

    她，竟然也是记得的么？

    兴安侯急急忙忙又拆开一封来，开头依旧是，父亲大人，见字如面：

    今日我同李澈吵架了，说是吵架，倒不如说是我一个人生闷气，他就是个锯嘴的葫芦，我说什么他都带吱声的，气的我恨不得揍他一顿才好。

    父亲曾教导过我，用兵之法，十则围之，五则攻之，倍则分之，敌则能战之，少则能逃之，不若则能避之。

    介于李澈身份太高，敌我实力悬殊太大，故而我只能选择避之，悻悻作罢。

    若是父亲在，定能帮我出这一口恶气。

    哪怕是借着教导之名，揍他一顿也是好的。

    亦如当年，兄长对我出言不善，父亲立刻就唤他来教习武艺，将他揍的个鼻青脸肿。

    兄长那个蠢笨的，只当是父亲严厉，唯有我这般聪慧的，才能看出来，父亲是变着法子帮我出气呢！

    父亲早些回来吧，我看李澈那张脸不顺眼许久了。

    兴安侯：……

    揍太子，这事儿也只有他的婠儿那般骄纵，才敢想了。

    他将信放好，急忙又拆了一封。

    父亲大人，见字如面：

    今天我亲自去施粥了！

    早间在城南，午间在城中，晚间在城北，一天下来累的我连话都不想说，平凉挖渠引水的事儿也在进行，其实原本的沟渠都是在的，只需要将渭水引入即可。

    今天施粥我发现，等待施粥的百姓中，其实很多都是青壮年，因着大灾没了活计，田里又不能播种，这才只能等着施粥。

    于是我同马知府和李澈说了，与其白白施粥给他们，不若让他们去挖渠，然后给他们食物吃。

    另外每人还可在晚间多领一份，带回家中，算作工钱。

    他们也都是旁人的父亲，如今咱们施的粥是掺了细沙的，他们定然想要将最好的留给自己的孩子，弄不好还会省下饭菜，偷偷待会家中，与其如此，不若单独给他们一份。

    若是父亲和我都是百姓，遇到这样的情况，想必父亲也会如他们一般做的。

    父亲，我想你了。

    兴安侯看着那句我想你了，忽然就红了眼眶。

    他将那四个字来来回回看了不知道多少遍，知道眼睛都变的模糊，这急急忙忙抬头，深深吸了口气，平复心情。

    待到心情平静之后，他这才又将其余的信，一并拆了看了。

    秦婠在信中并没有写什么，多是一些小时候的趣事，还有她现在在做什么，以及她的感触。

    她在只字未提关于他染疫之事，也只字未问他如今身体如何，可偏偏字里行间都带着一股浓浓的担忧，看的他忍不住一而再再而三的红了眼眶。

    唯有看到的最后一封，让他有些无言，因为她在信中道：“大哥如今有了雪儿姐姐，我也有了李澈，我们都有人照顾，可是父亲却没有。”

    “婠儿思来想去，父亲身边没有个人是不行的，故而婠儿决定了，待回京城之后，就为父亲好生张罗，寻个贴心的人来，嗯，就这么愉快的决定了！”

    兴安侯：……

    真的是女儿大了，反倒是操起父亲的心来。

    兴安侯回头看了看，床上那被拆的一封封的信，秦婠好似要将这些年没写给他的，一次补齐了才甘心。

    他看着看着，忽然就想通了，倘若这不是她的婠儿，谁是？！

    古有南柯一梦、庄生梦蝶，难道就不兴有仙子托梦与婠儿，才让她变的如此聪慧？

    想明白的兴安侯，当即从床上起了身，朝外间唤道：“来人，摆笔墨纸砚！”

    挖渠引水的事情，经过勘探和规划之后，开始动工了。

    动工的第一天，秦婠和李澈亲自去看了。

    秦婠不仅看了现场，还看了马知府的蒸馏水工坊。

    马知府是个聪明的，他从秦婠炼制酒精的事情里发现，那个炼制酒精的炉子，用来炼蒸馏水也可以。

    于是他在渭水边上修了几个同样的炉子，每日派人烧渭河的水，炼制蒸馏水。

    不仅可以用来给劳工们饮用，还能提供给周围的百姓。

    当然，一开始是有人质疑的，马知府干脆当着众人的面，饮了一大瓢的蒸馏水，瞬间，反对的人就没了声响。

    秦婠去看的时候，也喝了一盏，还别说，蒸馏水……什么味道都没有。

    有点怀念，某个有点甜的矿泉水了。

    四周百姓目瞪口呆的看着秦婠，在他们看来，马知府喝蒸馏水，那只是为了告知，百姓这是可以喝的，毒不死人。

    可秦婠喝，这意义却完全不一样了。

    连秦婠这般尊贵的人都能用这水，他们还有什么不能用的？！再者说了，他们可是和太子妃用过一个锅炉出来的水呢！

    然而让众人更加目瞪口呆的是，在秦婠用过蒸馏水后，一旁的李澈竟然自然而然的，接过了秦婠用过的杯子，然后就这么当着众人的面，取了一盏蒸馏水用了。

    马知府：……

    众有幸目睹的百姓：……

    啊啊啊啊，娘娘和太子的感情可真好，当众共用一杯，羞煞人也！

    秦婠感受到众人的目光，略略有些不大自在，当即朝马知府等人看了过去。

    马知府等人，顿时一个个抬头望天：“师爷，你说着天什么时候才能下雨呢？”

    师爷：“看着不像是有雨的样子，推官，您觉得呢？”

    推官：“我看着天上无云，也没有风，应该一时半会是不会下了，知事，你说呢？”

    知事：……

    他只是个九品芝麻官，这种大事不在他认知的范围内啊！