
    李澈心有不忍，安慰她道：“兴安侯常年在外作战惯了的，以往他在西北一呆便是多年，想必也没有这时常写信的习惯。”

    听得这话，秦婠一下子没了声，她叹了口气道：“罢了，他不给我写，我给他写便是。让送酒精的人一道送去。”

    李澈闻言点了点头：“好。”

    秦婠见他兴致不高的模样，以为他是在为灾情忧神，便出声安慰他道：“你且放心，依着经验来看，若是灾后有疫，那距离下雨就不远了。”

    听得这话，李澈瞬间有了神：“当真？”

    “当真。”秦婠开口道：“这还真不是我乱说的，天地万物都讲究平衡，都有一定的规律，大灾过后会有疫，疫来了这雨就会来。”

    李澈如今对秦婠的话，已是深信不疑，她说这是规律，那他便信这规律。

    这是他这么些日子一来，听到的唯一一个好消息。

    翌日，酒精坊照旧送来了酒精，于此同时还告诉秦婠一个不是很好的消息，说是酒存不多了。

    秦婠算了算酒精的产量，便回答道：“没事，待酒炼完，这么些酒精也绰绰有余了。”

    那人听了这话，点头应下便退出了院子，照例将酒精送到该送的地方。

    青墨看着今日送来的酒精问道：“为何比前些日子少了一些？”

    那人回答道：“回贵人的话，平凉府的酒所存已经不多，小的这些日子发现，这酒精比酒要容易挥发，小人便想着，一时炼制出那么多酒精来，也未必能用的玩，便特意减少了一锅。”

    听得这话，青墨皱了皱眉，对那人道：“不必，依旧按照平日里的产量炼制，至于酒的问题，过两日会有其它酒送过来。”

    那人闻言不知道他要那么多酒精做什么，庆阳有疫，因着排查的缘故已经众人皆知，故而他觉得一个小小的庆阳，这些酒精已经绰绰有余了。

    可这话，他却不敢说，只得点头应下。

    青墨又道：“继续炼制之事不必同太子妃汇报，你还是依着原计划同娘娘讲明，过上两日，便直接同娘娘说停止炼制，之后便不必再出现在娘娘面前。”

    那人听得这话，更是一头雾水，但贵人们怎么说，他们就这么办。

    当即点头应下，离开了。

    那人走后，青墨同李澈汇报了此事。

    李澈略略思索一番后道：“这几日让他们将酒精分送两处，一份按照计划的产量送到府衙，另一份送到城南，皆是会安排一个地方存放取用，待告知太子妃停产之后，便将所有酒精直接送往城南，免得让太子妃瞧出端倪。”

    青墨点头应下。

    李澈又问道：“城南那处如何了？”

    想起那好似人间炼狱的地方，青墨的语声有些沉重：“大夫们束手无策，只能看着那些染疫的人痛苦而亡，好在娘娘的酒精起到了作用，并没有出现迅速扩散的现象。”

    李澈闻言垂了眼眸，沉默了一会儿又道：“可有未曾感染者？”

    青墨回答道：“整个村子，大约还有二十多人未被感染，马知府依着娘娘对庆阳的建议，将未感染、轻症、重症分开了，每日喷洒擦拭酒精，确实也杜绝了继续感染。”

    正说着，马英才匆匆跑了进来，面上的神色都快急哭了的模样，一见李澈便劈了嗓子道：“殿下，兴安侯染疫了！”

    这话一出，李澈手中的茶盏瞬间落地，啪的一声发出脆响。

    然而此时，已经无人注意到那碎裂的茶盏，李澈看向马英才，哑声问道：“你说什么？”

    马英才深知兴安侯对大胤来说意味着什么，也深知兴安侯不仅是大胤的守护神，更是太子妃的生父，是太子的岳父，故而他才会得到这个消息之后，险些给急哭了。

    他急忙将手中的急报给李澈递了过去。

    李澈打开急报的手都微微有些抖，只见那急报上写着：“兴安侯因亲自阻止百姓出城，与百姓有过接触，身染瘟疫起了高烧，洪太医与属下已竭力医治，如今高烧已退。”

    这急报乃是韩先生亲笔所写，李澈看了两遍之后，忽然对青墨道：“将这急报烧了。”

    青墨明白他是担忧什么，急忙取了火折子，亲自将急报烧成了灰烬。

    李澈看着急报一点点烧成了灰，这才转眸看向马英才问道：“平凉疫情已经控制住了？”

    马英才连忙点了点头：“轻症的仍在治疗，最坏的情况就是那些轻症发展成重症，但瘟疫确确实实是控制在村子，不曾扩散。臣也绝不会让它扩散！”

    听得这话，李澈点了点头：“洪太医上次来信所说的药材，准备的如何？”

    马英才回答道：“已经筹集的差不多了，剩下的最后一批，是从平阳府运来的，约莫今日晚间便能到。”

    李澈闭了闭眼，冷声开口：“今日之事，孤不想让第四人知晓！”

    马英才闻言一凛，当即抱拳行礼：“臣领命！”

    秦婠一早写了信，交给了李澈让他给兴安侯送去。

    昨儿个听闻了李澈所说的施粥之事，加上前几日听闻马夫人说的救济堂之事，秦婠这两日闲了下来，便想着亲眼去看看那救济堂现在如何了。

    她便约了马夫人，去救济堂看看。

    这事儿，她没同李澈说，一来李澈事忙，二来她有马夫人陪同，身边又有紫嫣和青衣。

    马夫人听闻她要去看救济堂，当即兴冲冲的来了，一路上还眉飞色舞的说着，救济堂那些孩子有多乖巧，有多懂事，顺带还给秦婠打了预防针，告知她那些孩子中，有许多是有缺陷的。

    让她瞧见了莫要害怕。

    秦婠以前当艺人的时候，也经常做慈善，不仅是工作安排需要，更重要的是做慈善能够让她觉得高兴。

    故而她对孤儿院的了解是很深的，她还知道，在那样的环境下长大的孩子，也未必都是各个可爱的。

    她朝马夫人笑了笑：“马夫人放心，本宫不是那般胆小之人。”

    听得这话，马夫人放了心，朝秦婠笑着道：“娘娘心善，是臣妇多担忧了。”

    正说这话，秦婠忽然看到外间有官兵压着马车经过，跟着芸娘学了好些日子的药材，秦婠一眼就看出来，那车上装的不是别的，正是药材。

    她讶异的问道：“押送这些药材要去往何处？”