
    这区别可大了。

    一个是不想要，一个是不无不可。

    芸娘看向秦婠道：“你想要孩子？”

    “想。”秦婠点了点头：“想要一个气死他！”

    芸娘：……

    倒也不必用这种办法气太子。

    但秦婠想要孩子的事情，让芸娘想起了早间韩先生对她说的话，她想了想到：“把手伸出来，我给你把个脉。”

    秦婠伸了手，芸娘细细替她把脉，此次把脉与收徒那时把脉不同，芸娘把的尤其仔细，不仅把了右手还把了左手，看了秦婠的口舌等等。

    还细细询问了秦婠的葵水，直到最后才给了一个肯定的答复：“距离你成婚已经过了几个月，你的身子骨，也比我初见你时好上了许多，盆骨也长的很好，此时有孕细细调养照料并没有问题。”

    听得这话，秦婠面上一喜，仿佛已经看到了一个小团子，萌萌哒的唤她娘亲，当然唤妈妈也是可以的。

    秦婠压低声音对芸娘道：“如此我便开始备孕了，只是此是暂且不能让殿下知晓，师父可否做一些同之前避孕药丸一般，能促进有孕的药丸？我好悄悄给他替换了。”

    芸娘听得这话有些无言，在她看来，秦婠想要孩子，只需同太子说一声，太子定然是会配合的，全然不必弄的这般隐秘，跟做贼似的。

    秦婠听得这话，轻哼一声：“不，我要给他一个大惊喜！”

    这可真是个惊喜。

    芸娘笑着摇了摇头：“便依你吧。”

    晚间时候，接风宴秦婠和李澈出席，因着大家一路从京城来到秦地走，彼此都比较熟悉，故而也没有那种尴尬。

    李澈简短的感谢了众人几句，众人便开始用饭。

    眼下旱情刚刚过去没多久，这宴席其实并不丰盛，最起码是不同能在京城时相比的，但这是众人几个月以来头一回正式用饭，故而皆是宾主尽欢。

    酒过三巡，洪太医起身举杯对李澈和秦婠道：“这杯酒，臣代表洪家众人敬太子和娘娘，洪家历朝历代皆为医者，救死扶伤乃是本分，从未有过如今日一般，被世人当做英雄相迎。”

    “臣身为洪家第三十七代家主，代表洪家众人敬太子和娘娘，士为知己者死，往后洪家上下，愿为太子和娘娘驱使！”

    说完这话，洪太医立刻将杯中之酒仰头饮尽。

    李澈与秦婠端着酒杯站起身来，李澈看向洪太医与众医者道：“此杯酒当是孤敬诸位。”

    李澈一饮而尽，秦婠在此时本该乖乖当个花瓶，但她还是忍不住道：“在本宫看来，驻守边疆保家卫国的将士是英雄，如同诸位一般，不顾自身安慰救百姓于水火的也是英雄！”

    “诸位是医者不假，可诸位也是旁人的儿子、父亲、夫君，诸位在危机关头，选择挺身而出，就如同将士上阵杀敌，那都是需要勇气的，也同样的令人敬佩！本宫敬诸位英雄！”

    众位医者闻言纷纷起身，端起酒杯二话不说一饮而尽。

    兴安侯看着眼下这等场景，竟好似看到了沙场点兵，战场，从来都不仅仅在边疆，他甚至觉得，若秦婠是男儿之身，定会不负秦家威名！

    韩先生看着这场景，低声对兴安侯道：“殿下寡言，很多时候都是做的多说的少，娘娘却恰好替他补足了，殿下和娘娘日后，定能开创盛世，令四方臣服，众朝来贺！”

    听得这话，兴安侯有些不大高兴，他轻哼了一声：“这明明是我家婠儿礼贤下士，与殿下又有何干系？”

    韩先生：……

    兴安侯说完，转眸看了韩先生一眼，低声道：“但你有一句话，我甚为赞同，婠儿和太子，日后定能开创盛世。”

    晚宴一直到亥时才散，许多人都因着秦婠的话，心潮澎湃，一不小心就饮多了。

    短暂的放纵之后，李澈和秦婠也该启程回京，但在回京之前，李澈还是打算，亲自去秦地各受灾的城走一走。

    临出发之前，秦婠特意去了一趟救济堂，去看了那个连体的双胞胎。

    刘氏已经按照秦婠所说的，让她们走出了屋子，尽管孩子们有好些还是很害怕，不敢同她们说话相处，但也有个别胆子大的，同她们说话玩耍了。

    秦婠去的时候，双胞胎正与一个孩子说话，面上带着灿烂的笑容。

    秦婠一时没忍住，走上前蹲下身子，看着她们道：“你们笑的这么开心，在说什么呢？”

    双胞胎有些害怕陌生人，看见秦婠有些怯色，秦婠很有耐心，面上始终带着笑，看着两人，过了好一会儿，双胞胎其中的一个，才低声开口道：“小英说，外间春天的时候，花开的可漂亮了，还会有蝴蝶呢。”

    听得这话，一旁陪同的马夫人瞬间就红了眼眶，秦婠喉中也是一哽，她压下哽意对她们笑着道：“嗯，确实很漂亮，待到明年春天花开的时候，让刘夫人带着你们去玩。”

    双胞胎闻言，顿时高兴起来，两人拍着手笑着道：“太好了，我们也能出去看花了。”

    出了救济堂，回去的路上，秦婠对马夫人道：“这些孩子本就是天真烂漫的年纪，往后每年春秋两季，都要组织一次郊游，向马知府调用守备军护着他们，同时也要同那些守备军说清楚，不可用异样的眼神看他们，更不可出言相辱，若有违者，军法处置！”

    马夫人闻言一凛，当即道：“臣妇领命！”

    处理好平凉余下的事宜，李澈和秦婠便离开了。

    出平凉城的那天，百姓不知从何处得来的消息，竟一路追随着马车相送。

    整个平凉城的百姓，几乎能来的都来了，乌泱泱的人群跟在马车后走着，马知府劝了多次，让他们回去，他们却一个个都倔强的不肯走。

    一直送到出城近十里，渐渐的人群才少了起来。

    秦婠忍不住探出身子，回身朝人群挥手告别，这时百姓们却忽然纷纷跪了下来，什么话也没说，只一个个俯下身子朝众人叩首。

    那等场景，即便是一向内敛的李澈也不禁动容。