
    朱氏见魏云没有出声，便转眸问道：“云儿怎的不说话，难不成是不赞同你兄长与姐姐所言？”

    魏云心里清楚，自己之所以在家中，不如姐姐与兄长那般讨母亲欢喜，是因为她总是说实话罢了。

    现在看着眼前的三人，她却什么都不想说了，因为该说的她早已说过，该劝的也早已劝了，可除了惹他们不快之外，根本毫无用处。

    既然如此，她又何必再说什么真话，再去讨嫌？

    左右无用，左右是一荣俱荣一损俱损，她何必在费那个口舌和力气。

    她在心里长长叹了口气，朝朱氏道：“母亲多虑了，女儿也觉得兄长和姐姐所言甚是。”

    听她这般说，朱氏这下是真的放了心，她拍了拍胸口松了口气道：“连你都这般说，那当真是无事了。”

    魏云瞧着她的模样，含糊的嗯了一声。

    就在这时，忽然有一行人闯了进来，他们皆是一身黑衣劲装，面色肃然，即便是面上毫无表情，也让人忽然从脚下起了凉意。

    丫鬟们被吓的不轻，纷纷让路躲在了一旁，朱氏也惊住了，因为这行人的装束她再清楚不过，正是太子和太子妃一行的那些护卫！

    朱氏的一颗心，瞬间就噗通一声掉进了冰窖里，整个人也吓的手脚发软。

    魏玉也被吓着了，可转念一想，他们定然是来抓母亲的，与她并无干系，瞬间就又淡定了些。

    魏云看着这些黑一人，心也凉了半截，她所担心的，终究还是来了。

    魏翔也有些惧意，可如今这一屋子里只有他这么一个男儿，他咬了咬牙站起身来，朝一行人抱拳道：“见过几位，不知几位此时造访所谓何事？”

    领头的青荇里都没理他，只扫了一眼桌前的朱氏和魏家姐妹，淡淡道：“正好聚齐了，也省的多跑几趟。”

    说完，他一挥手，身后立刻上前了三个暗卫，不由分说，也不管朱氏等人是女子，一个箭步上前，一把将她们反手拧住，而后押着她们的肩推着朝外走。

    朱氏又痛又慌，顿时惊叫起来：“你们干什么？！我乃堂堂知府夫人，你们竟然敢这么对我！快放开我！”

    听得这话，青荇冷笑一声：“知府夫人？当初宁平公主得罪了娘娘，在二皇子的喜宴上就被剃了发，众目睽睽之下被押送回府，至今还被看押在府内。你，又算个什么东西！”

    听得这话，朱氏彻底呆住了，宁平公主……被剃发软禁？

    莫说是朱氏，就连魏家兄妹也惊呆了，得罪太子妃的下场，竟……竟然这般严重？！

    青荇懒的同他们说那般许多，朝几个暗卫使了个眼色，那几名暗卫瞬间手下用力，将朱氏和魏玉、魏云推这朝外走。

    魏玉又惊又慌，宁平公主得罪太子妃，都能被当众剃发押送回府软禁，她母亲区区一个四品知府的夫人，连个诰命都没有，下场能好在哪去？

    她当即就挣扎起来，出声嚷嚷道：“是我母亲对太子妃不敬，你们为什么要押我？这与我又有何干系？！”

    听得这话，朱氏一脸不可置信的看着她。

    唯一没被押送，稍稍淡定些的魏翔立刻呵斥道：“魏玉！你说的什么话？！”

    魏玉挣扎着吼道：“你当然无所谓，被押送的又不是你！”

    这话一出，魏翔瞬间气的恨不得伸手去打她一巴掌！

    魏家众人一荣俱荣一损俱损，母亲和她们被押送，他即便不受惩治，也还能有什么好下场！

    他怒声道：“魏玉！你的孝道礼仪廉耻，都被狗吃了么？！”

    魏玉不甘示弱的朝他吼道：“你孝顺，你有孝道礼仪廉耻，那你来换我啊！”

    这话一出，魏翔瞬间哑然。

    青荇看着眼前的这出闹剧，微微扬了唇角。

    他笑了笑对魏玉道：“真真是一家人啊，娘娘虽然没提到你兄长，但你父亲已经下狱，你们也被押送，单单留下你兄长，确实有些不妥，一家人就是要整整齐齐的不是么？”

    说完这话，他忽的收了笑，冷声道：“来人，将他一并押送，由太子妃处置！”

    一旁暗卫应喏，立刻上前将魏翔反手一拧，如同朱氏与魏家姐妹一般的姿势，推着他的肩头往前走。

    听到魏辉被下狱的消息，魏家几人都被吓住了。

    瞧着魏翔又被押送，朱氏终于回过神来，看着魏玉的眼神发了红，恨不得要生吞活剥了她一般：“我怎的生了你这么个东西？！那可是你亲哥！是我们魏家唯一的根！你到底安的什么心？！”

    魏玉也没想到会是这样，一时不知如何回答，但她并不后悔也不觉得内疚，只是又开始挣扎着嚷嚷道：“是我母亲对太子妃不敬，你们为什么要绑我们？！要绑就绑她一个人好了！”

    啪！

    一个巴掌瞬间甩在了她的脸上，将她的脸狠狠打歪向了一边，唇角都给打出了血丝来。

    押送她的暗卫冷声道：“老实点！再不老实，打掉你的牙！”

    魏玉挨打的那一边脸火辣辣的疼，没过一会儿便红肿起来，脸上的指印清晰可见。

    但这一巴掌的效果是极其明显的，她瞬间就不敢再挣扎，也不敢再嚷嚷了。

    就连想要挣扎附和她话的魏翔，也彻底歇了心思，老实起来。

    青荇瞧着魏家几人终于没了折腾的劲，点了点头表示满意，早知道一人先打一巴掌，也省的折腾了那么久。

    当魏家四口人被押送着推到秦婠面前跪下的时候，秦婠看了看魏翔微微挑了挑眉。

    青荇抱拳行礼解释道：“这四人正好在一处，感情很是身后的样子，属下想着，一家子就该整整齐齐的，便将他也给带来了。”

    听得这话，秦婠险些忍不住发笑。

    神TM一家子就该整整齐齐，这些暗卫当真学到了李澈的精髓，够不要脸。

    还有感情很好的样子这话，当真是不是讽刺？姐姐都不要脸的想去爬未来妹夫的榻了，这暗卫对感情很好是不是有什么误解？！

    秦婠扫了一眼跪着的四人，看到魏玉脸上的巴掌印和唇角的血丝之后，心中了然。

    难怪，魏家这几个这么老实。

    她朝青荇道：“嗯，你们做的极好，先站在一旁吧。“