
    这个朱氏和魏玉没有想过，就连魏云也不曾想过。

    魏云虽然知道，萧家在这个时候能伸出援手，那是仁至义尽，可她终究还是深闺女子，根本不知道，一千石的粮食意味着什么，更不知道，凑齐这一千石粮食，得付出多大的心血，付出多少钱财。

    朱氏和魏玉，那就更不用提了。

    就是经常在外的魏翔，也被养成了不食人间烟火的性子。

    在他们眼里，魏辉就是这平阳府的天，而他们在平阳府长大，魏辉就是无所不能的，原本他们以为，只要将魏辉从牢里给救出来，剩下的问题，就能迎刃而解。

    可如今，魏翔在外奔走了一天之后，这才意识到什么是现实。

    他看着朱氏和魏玉魏云，哑声道：“且不说如今粮食短缺，根本没办法埋到这么多的粮，就说有粮，咱们也没有那么多的银子，一千石的粮食是三万两，两千石就是六万两！一个月之内，父亲如何筹得这六万两！亦或是找个能愿意付这六万两的人？！”

    六万两！

    这三个字压的朱氏头眼发昏、两脚发软，当即就跌坐在了椅子上，魏云和魏玉也都白着一张脸不说话。

    魏翔看着三人沉声道：“娘，太子殿下这就没打算让爹官复原职啊，这一千石若没了萧家，咱们砸锅卖铁也凑不出来，如今萧家看在魏云的份上，愿意凑八百石出来，哪怕是算作聘礼，也是天价了，您以后……对萧家可别再那样了。”

    “剩下的两千石，父亲若是凑不出来，便会被罢官，咱们一家就成了庶民，萧家对咱们来说，都是高门大户了。”

    一番话，说的朱氏和魏玉都是面色惨白。

    朱氏没办法接受，自己从高高在上的官夫人，一下子跌到泥里，转眸朝魏玉看了过去：“一个萧家就能凑出八百石，新宁伯府定然能凑出更多，萧家能为了你妹妹如此，你去求求新宁伯府，他们肯定也愿意……”

    魏玉没有说话，朱氏自己说到后来，也没了声响。

    新宁伯府之所以选择魏玉，还是因为沈洋是续弦，正巧魏辉当年在京城，与沈伯爷有几面之缘，前两年赴京述职的时候，又恰巧遇上，这才定下了这桩婚事。

    说来说去，都是魏府高攀了新宁伯府，这样的事情一出，婚事定然保不住，更不用奢望新宁伯府拿出六万两银子，来救魏家了。

    原本一石的粮食也就十五两左右，可如今因着秦地旱灾，粮价硬生生翻了一倍。

    六万两，无论对谁来说，都不是个轻易能拿得出手的小数字。

    一家人沉默了许久，直到天渐渐黑了，朱氏才缓过神来，翻箱倒柜的拿出了一叠银票地契，递到了魏云面前：“这里凑一凑，差不多有六千两，明儿个一早，你拿着这些去萧家，恳请他们务必再想想办法，多凑出两百石来，萧家的大恩，娘和你父亲都会记得。”

    这般，才有个求人办事的态度。

    魏云看了看面前的那一叠银票和地契，抬眸对朱氏道：“母亲何不自己去说？女儿该说的能说的都说了，母亲……”

    “母亲将所有家产都拿出来了，你还要母亲舍了脸面亲自去求？！”

    魏玉怒不可遏：“你就这么向着你未来的夫家，要将咱们家底搬空了你才高兴不成？！”

    魏玉瞧着朱氏拿出这些东西，真的是彻底慌了，原本她还算有个好婚事，可如今魏家出了这事，婚事算是彻底没了，若真的让朱氏把家底都掏出来，即便救了父亲又能如何？

    那两千石上哪去筹？六万两银子上哪去弄？最后还不是要被贬为白丁成为庶民？！

    他们的日子往后还怎么过？！

    成了白丁，没有丰厚的嫁妆，她还怎么嫁个好人家？

    怕是连她以往看不起的萧家，对她来说，都成了奢望！

    与其如此，还不如……还不如……

    魏玉朝魏翔看了过去。

    魏翔接收到魏玉的目光，看了看朱氏手里的东西，也皱了眉头。

    他和魏玉想的差不多，但他还没有大逆不道到起了不救魏辉的念头。

    他只是开口劝朱氏道：“母亲，这六千两于咱们来说，是杯水车薪，萧家两万多两都花了，这六千两想必他们也没看在眼里，他们要的或许只是您一个态度而已，只要您去求上一求，萧家想必也不会在乎多花六千两。”

    朱氏听着，好像是这么道理。

    她收回银票和地契，颓然的闭了眼：“好，明儿个母亲便上萧家的门去求他们。”

    见状，魏玉和魏翔，这才悄悄松了口气。

    魏翔今日的举动，以及魏家人的谈话，到了晚间的时候，暗卫悉数回禀了李澈。

    彼时，李澈正与秦婠用饭，听得这话之后轻哼了一声，摆了摆手让暗卫退下了。

    秦婠却有些气不大顺，恼声道：“那魏玉可真是个自私自利的，竟然为了点银子，连魏知府都不想救了，魏知府可当真是生了好女儿！”

    李澈闻言皱了皱眉：“新宁伯府的信，你是怎么说的？”

    “也没怎么多说，毕竟如今我是太子妃，总得自持身份，不能像个长舌妇一般搬弄是非。”

    秦婠也有些后悔：“我只说了那魏玉善妒又清高，一副与新宁伯府定亲，不情不愿好似受了多大委屈的样子，也说了她对亲妹不善。早知道如此，就该写的更坏些才是！”

    “不必，这般就够了。”

    李澈淡淡道：“就凭沈欣在府上受宠的样子，新宁伯也会好生考虑考虑，一个对亲妹都不善的人，是否会善待一个毫无血缘关系的沈欣，更何况，这信是你写的，新宁伯自然会知道这也是孤的意思，他会好生掂量的。”

    听得这话，秦婠才放下心来，转而问道：“一千石赈灾粮倒是够了，可魏知府出来之后，能在一个月内筹措到两千石么？”

    对此，李澈倒是不怎么担心，他淡淡道：“萧家会想办法凑上的，他们不会舍得换个知府，距离秋收也没多少时日，一个月的时间，足够他们去四处买粮了，除了秦地缺粮，周遭并不怎么缺，新粮即将上市，陈粮自然有人要脱手。”