
    听得这话，秦婠皱了眉。

    青衣说的没错，如今结亲乃是结两姓之好，根本不是现在两情相悦为主，她这般贸然让秦旸去劝沈洋，即便沈洋信了听了，也未必能劝动沈伯爷和沈母，到时候，反而落得个忤逆不孝的罪名。

    可真要秦婠，当做什么事情也不知晓，眼睁睁的看着沈洋落到坑里，她又有些良心不安。

    眼下她又不能，将魏知府出事的事情说出去，谁也不知道那粮运到了何处，万一真与京城有关，那岂不是打草惊蛇？

    沈洋如今年纪也不小了，听着前两日朱氏的话，成亲也就今年秋收后的事情，即便那时候，魏知府降了官职，新宁伯府为了名声，也不会取消了这桩婚事。

    真真是愁煞人。

    秦婠想了半天，也想不出个好主意来，便决定去问问芸娘，毕竟芸娘比她可聪明多了。

    芸娘这几日都在府中，她走到哪都不忘捣鼓些药材，听得秦婠的话后，她放下手中的东西，皱眉想了想道：“此地离京城较远，若是近了，你还可以想想办法，将魏玉的性子展现给伯府的人知晓，可这如今，却是传不过去的。”

    秦婠闻言也是叹气：“沈洋我见过，虽说是续弦，可他年纪尚轻，寻个好些的人家也不是不可能，偏偏寻了个魏玉，着实辱没了他。”

    芸娘沉吟了一会儿：“听闻你同新宁伯府的嫡女，是欢喜冤家，能与你对上的，那沈欣性子定然也是骄纵，不若你直接写信给沈欣，也不用说起这魏家如何如何，只说那魏玉言行便是。”

    给沈欣写信？

    这事儿秦婠从来没想过，而且觉得极为别扭。

    沈欣与原主，当真是八字不合的死对头，一度闹到你死我活的地步，她穿过来之后，也不知道怎的，就稀里糊涂的便成了，欢喜冤家，而且从后来沈欣不但参加了她的及䈂礼，还去给她添妆了。

    这般看来，她与沈欣，约莫、大概、似乎、好像、应该是欢喜冤家……的吧？

    不过眼下，给沈欣写信确实是个好办法，一来女儿家本就家长里短了些，秦婠向沈欣说见到她的未来大嫂，然后觉得大嫂如何，也实属正常。

    沈欣性子骄纵又跟她似的不是个有城府的，肯定会将她的话转给沈洋和沈母，沈伯爷想的肯定比他们想的更深些，会猜测其中是不是有太子的手笔。

    即便不知晓魏知府犯了事，肯定也能猜到几分。

    依着他们当官的性子来看，他不可能在这个当口直接解除婚约，最好的办法就是先拖着，等着李澈回京之后，才会行事。

    秦婠越想越觉得这个主意甚好，立刻挽了芸娘的胳膊撒娇道：“师父真真厉害，婠儿头痛不已的事情，到了师父这里就迎刃而解了。”

    秦婠这撒娇的本事，是在殷老夫人身上练出来的，自然不显做作，而且极为亲昵。

    芸娘先是愣了愣，而后无奈一笑：“你呀，如今贵为太子妃，这些小性子还是收一收的好。”

    秦婠才不管这些，她嘟了嘟嘴道：“人说一日为师终身为父，在我这儿，就是一日为师终身为母，我是个从小就没母亲的，待师父亲昵点又如何？”

    听得这话，芸娘微微垂了眼眸，过了一会儿，伸出手来拍了拍她的手。

    秦婠低声问道：“师父和韩先生如今可好些了？”

    话音刚落，秦婠的脑袋上就挨了一记。

    看着她捂着脑门一脸委屈的模样，芸娘白了她一眼：“大人的事情，小孩子少操心。”

    已经嫁人的秦·小孩子·婠：……

    行吧，听着这话，应该是距离和好不太远了，说不定这次赈灾回去之后，芸娘和韩先生就能住在一处了！

    然而秦婠想到一个十分严重的问题。

    芸娘是她的师父，她唤芸娘也是唤师父，那韩先生和芸娘和好之后，她该唤韩先生什么呢？

    师娘？

    秦婠连忙摇了摇头，将这个念头抛开，屁颠屁颠的去寻李澈，问问他该怎么寄信给沈欣了。

    秦婠来到李澈他们的临时议事厅的时候，发现屋内的气氛着实有些奇怪。

    她转眸看向兴安侯，有些惊讶道：“父亲怎的还不回去休息，这都在几天几夜了，赶紧去好生歇着，不然身子受不住。”

    兴安侯看着自家的乖乖闺女，想了想，在京城那个混小子，顿时又是一阵心塞。

    他沉着脸道：“休息？等你大哥把为父给气死，为父就可以好好休息了！”

    这话不可谓不严重。

    秦婠闻言心头一跳，急忙问道：“怎么了？大哥可是出了什么事？”

    然而有些话，兴安侯作为一个父亲，是不好亲口同子女们说的，更何况，他也没脸说！

    他只是气的胸膛剧烈起伏了两下，然后咬牙切齿的转头看向了一旁。

    秦婠见状，不由就朝李澈看了过去。

    李澈以手掩唇轻咳了一声，将手中的纸张递给了她，也有些别扭的道：“婠儿自己看吧。”

    很难得，在李澈面上看到这种，一言难尽又有些难以启齿的神色。

    秦婠皱着眉头，将信接了过来，展开。

    因着这是一封飞鸽传书，故而这信极为精简，字也写的很小。

    秦婠一目十行，看完之后脑子有些转不过弯来，又从头开始一个字一个字的看了一遍：二皇子与皇子妃被陆府下药，中途药性发作，秦世子被王诗晴下药，逃出茶楼，阴差阳错与二皇子妃有染。

    事后，秦世子与二皇子和皇子妃达成共识，夜间由暗卫领入皇子府替二皇子行事，二皇子妃有意在五年后假死离开。

    秦婠懵了。

    不仅仅是秦旸做出了与陆雪通奸之事让她发蒙，更因为那句，秦世子与二皇子和皇子妃达成共识，夜间替二皇子行事。

    替二皇子行事……

    行什么事，这还用说？！

    这个世界太玄幻了，通奸的两人非但没有被李翰暴揍，反而还与李翰达成了共识？！！

    还替李翰行事？！！

    秦婠愣愣的抬眸朝李澈看了过去，哑声道：“你们皇家人，都这般大度的么？”

    李澈听得这话，瞬间黑了脸，冷冷的看着她道：“孤不介意直接丧偶。”

    秦婠：……

    也不用代入感这么强，真的！