
    兴安侯很是烦躁，听得这话，朝李澈看了一眼：“一天到晚的乱想些什么。”

    李澈没有回话，只是看着秦婠的目光，充满了警告。

    秦婠很是无奈，她看上去像是那么容易出轨的人么？这都是什么事儿！

    不过话说回来，陆雪和李翰到底什么情况？

    陆雪曾对自己说，她和李翰不是如她所想的那般，李翰也曾对自己说，他和陆雪并不是那么回事。

    秦婠转眸看向李澈问道：“李翰与陆雪之间，究竟是怎么回事？”

    “也没什么。”李澈移开目光，端起面前茶盏，品了一口云淡风轻的道：“李翰与陆雪并无夫妻之实，二人只有兄妹之情，陆雪与李翰早有约定，成婚之后过上几年，便假死离开京城，从此隐姓埋名换个身份度日。”

    说完这话，他放下茶盏看了秦婠一眼：“孤也是在不久之前，派了暗卫去李翰身边之时才知晓的。”

    听得这话，秦婠长长松了口气，转眸看向兴安侯道：“父亲，这般看来，大哥也不是干了什么混账事。再者说了，一切都是阴差阳错，大哥能抵得住王诗晴的诱惑，没有被她得逞，已然是很不错了……”

    “呵！”

    兴安侯冷哼一声：“这就是他玷污有夫之妇的理由？！”

    额……

    秦婠无话可说。

    李澈轻咳了一声：“侯爷倒也不必如此恼怒，陆雪那日也身重媚毒，此事反过来看，他也算是救了陆雪，往后陆雪假死换个身份，两人也是般配。”

    “呵！”

    兴安侯依旧冷哼：“太子殿下之所以能这般容易的接受，是因为秦旸正好顶了缺，能够帮二皇子瞒过陆国公的耳目，取得陆国公的信任吧？”

    李澈：……

    如今的兴安侯，像是一个充了气的气球，一点就炸。

    秦婠和李澈纷纷败下阵来，不再劝说，免得火上浇油。

    兴安侯气的拍了椅子的把手，恼声道：“这秦旸究竟是中了什么邪，先是王诗晴后是陆雪，他就不能看上个正常人家的闺女么？！”

    都是中年男人，韩先生显然更加能够理解兴安侯心里的郁卒，微微笑了笑道：“侯爷不妨换个角度想想，贵公子实乃人中龙凤，他抵御旁人多年刻意引诱在先，救人与水火在后，还能误打误撞解了太子与二皇子之围，虽说有些不和礼教，但实际上却未触及人伦根本。”

    “更何况，此事对众人来说皆是圆满，或许用不着五年，两三年之后，世上没了陆家四小姐，却多了一个秦家世子妃。更重要的是，陆雪此人聪慧性情坚韧，明辨是非，样貌才情皆是绝佳，放眼整个京城，与之能相比拟的，不超过三人。”

    “再者说来，陆雪脱离陆家之后，便无立场之忧亦无家族牵扯，世子总是要接秦家衣钵，陆雪亦可随之前往，免去了分居两地之苦，侯爷身为过来人，当最是能明白其中苦处才是，此事无论于公于私，于秦家于陆雪，都是最最恰当不过。天作之合，莫过于此！“

    韩先生朝兴安侯拱手：“韩某在此恭喜侯爷了！”

    兴安侯：……

    说不过他，怎么办？

    兴安侯知晓韩先生说的句句在理，若是秦旸找个京城贵女，怕是无法受的了西北之苦，加之有家族牵扯，当是也不会随着前往西北，分居两地之苦，他深有体会。

    可他心里总是有些别扭，再怎么说，陆雪名义上也是二皇子妃，这……这委实有些难以接受。

    秦婠瞧着兴安侯的神色，小心翼翼的补充道：“雪儿姐姐与我先前便是好友，若真成了大嫂，定然也是相处愉快，免去了姑嫂不和，一家人最重要的是和睦，父亲您觉得呢？”

    兴安侯挥了挥手，有气无力道：“你们都帮着那个兔崽子说话，我还能如何？再者事已至此，我就算不同意，也无用了！”

    话是这么说着，可他的脸上也没太多恼怒和排斥，众人见状便知晓此事算是成了。

    秦婠也有些佩服自家大哥，这便是传说中的，缘，妙不可言？

    说完了这事，秦婠想起自己来的目的来，于是将她见了朱氏和魏家两姐妹的事情给说了。

    她对李澈道：“我让魏云筹措一千石的粮，以此来换魏辉出狱官复原职，剩余两千石，允了她们一个月的时间。”

    这本是之前就商量好的，李澈听闻之后，点了点头。

    秦婠又道：“我瞧着那魏云倒是个冷静又识大体的，反而是做姐姐的魏玉，自视甚高又善妒，与沈洋委实不是良配，魏家之事我不便告知，便打算写封信给沈欣聊些家常，暗地里提醒一二。”

    听得这话，李澈沉默了一会儿道：“可，顺道也可写封信给陆雪，已宽她心。”

    没想到，李澈竟然是这么体贴的人，秦婠有些讶异的挑了挑眉。

    知晓秦婠在想什么，李澈淡淡道：“陆雪虽是陆家人，可其心性却与陆家人全然不同，再者，取得陆国公信任一事，还需要她的配合，陆家三房总归是她的亲生父母，你的态度既是孤的态度，也好让她安心。”

    秦婠点了点头，又问道：“这信该如何传递？”

    韩先生开口道：“娘娘写好信之后，交给韩某便是，韩某会从驿站正常寄出。”

    秦婠得了答复，便回屋中写信去了。

    她走之后，韩先生、李澈和兴安侯，又汇总了下如今萧家筹措粮食的进展，定下了出发的日子。

    给陆雪的信，秦婠没写什么，只是写了第一次出门的感受，还有一些琐事，最后顺便提了提，她本来准备办个赏荷宴，如今是办不成了，弄不好她回去的时候已经只可以赏菊了。

    写给沈欣的信，秦婠斟酌了一番，说了魏玉给她的印象，以及魏玉此人的行事作风，最后说到：“听闻她是你未来二嫂，本宫甚至为你二哥不值，你也还是早早出嫁的好，免得到时候姑嫂不合，污了你的名声。”

    写完这两封信之后，秦婠想了想又给殷老夫人写了一封家书，除了报平安之外，也为后二叔和二婶，还有秦珍和秦惜。

    左右都是要寄信，多一封也无妨了。