
    青墨听得这话，脚步就是一顿，神色有些复杂的看着李澈道：“马知府他……有些气不过，亲自跑去审那人了。”

    李澈闻言猛然停了脚步，略有些不可思议的看着青墨：“你说他亲自去审了？”

    青墨无奈的点了点头。

    李澈简直要被给气笑了：“孤刚刚夸他还有点脑子，结果一转眼，他就给孤去审人了？他不知道，眼下这种情景，但凡交谈过的，都得隔离上十五天么？！”

    李澈真的是被气到了，眼下韩先生去了秦地，如今他可用的人，除了带来的暗卫之外，就只有马英才了。

    倒不是说其它官员不能用，而是他们还达不到能够与他商量的地步，而暗卫也只是听命行事，唯有青墨有能力偶尔发表下意见。

    如果马英才这时候再被隔离，那李澈还真的几乎要成为光杆司令，什么事情都要他亲口嘱咐了。

    青墨也是无奈：“马知府说他不信那个邪，所以撒了一身的酒精，就去审人了，还让属下放心，他会关着门审，就露个窗户。”

    青墨当时很想问，为什么要留个窗户，但他没有问，毕竟马知府这时候脑子已经不正常了，他要是再问，那会显得他脑子也不好。

    李澈闻言气的已经不想说话，过了一会儿才道：“通知平凉府所有官员，前来大堂见孤！”

    青墨得到消息的时候，已经派暗卫将该通知的人都通知了。

    没过一会儿，所有人都出现在了大堂。

    李澈坐在高座上，冷声问道：“如今酒精还有多少？各地调来的酒还能生产多少酒精？”

    底下有官员一一答了，不幸中的万幸是，所有人因为对酒精不了解，用量多少也没个准确的估计，一开始哼哧哼哧猛炼，然后发往庆阳，就算是后来疫情控制住了，也没怎么停下过。

    而韩先生等人那时候也不知道酒精用量多少，故而来者不拒，直到后来疫情控制下来，有闲暇时才发现，酒精炼多了，让不要再送。

    加上李澈之前就命令将各地的酒送往平凉，马英才又为了炼蒸馏水修了很多窑，故而酒精后续供应是绝对够的。

    李澈又问道：“如今那新感染者，和与他接触过的人都在何处？”

    有人答道：“回殿下，那人被就地关押，与之接触过的人，除了原本隔离区与其家人外，都是些左右邻居，和与他一道运输水粮之人，因着人数不多，都被关在了那人的附近。”

    经过庆阳的疫情，和平凉本地的隔离之后，如今面的疫情，众人虽然紧张但也算是有经验了，那人一被发现，众人就立刻采取了措施，可谓是反应迅速。

    李澈又连着问了几问，大概知晓了情况。

    眼下药材和物资都是不缺的，唯一的问题是，大夫人手不足，还有一个问题是，不知道与之接触过的人，有没有隐瞒的。

    李澈沉思了片刻，下了一个命令：“封城。”

    这个命令一下达，众人都懵了，立刻有人劝阻道：“殿下，如今不过是新增了一个染疫者，而且，那人因为日日往隔离地送粮，不管是他还是与之接触的人都很谨慎，更何况，如今都已受控制，封城是不是有些严重了。”

    他的话得到了众人的附和，与其说有些过了，倒不如说有些反应过度，太过夸张。

    可李澈却坚持，他的理由只有一个，以防万一。

    众人见劝说不动，也只能作罢，既然封城势在必行，众人便一致劝说李澈和秦婠，不若先提前离开秦地回京。

    听得这话，李澈淡淡挥了挥手：“不必，孤就留在秦地。”

    众人还要再劝，马英才回来了。

    众人瞧见马英才，瞬间好似瞧见了什么不干净的东西一般，齐齐往后连退三步，一脸警惕的看着他。

    马英才瞧着众人的神色，无奈道：“我已换了衣衫，喷洒了酒精。”

    众人闻言齐齐摇头：“不行！”

    马英才：“我就差在酒精里沐浴了！”

    众人：“不行！”

    马英才：“我没跟他接触，只在屋外问了问话。”

    听得这话，青墨斜看他一眼：“马知府虽未曾与之接触，也只是在屋外问了话，但还是留了窗的。”

    众人：“出去！”

    马英才将求救的目光投向了李澈，然而李澈却懒的看他，只冷声道：“你是要自己关上十五日，还是孤派人看押你十五日。”

    马英才：……

    他能哪个都不选么？

    答案显然是否定的，青墨已经默默取了怀里装了酒精的瓶子，开始擦手。

    马英才连忙道：“臣自己关！但是殿下，臣有事要禀奏！”

    听得这话，李澈正色看他：“说。”

    马英才连忙道：“经过臣的审讯之后，那人终于承认自己与隔离地的人接触过，只是他接触的是一个未染疫者，也没多说什么，只在他家坐了一会，饮了一杯水便出来了。”

    因着如今疫情已经得到有效控制，那些未感染着，也被隔离了十多日了，如果不是保证隔离地区的稳定，这些人其实已经可以放出来了。

    那人估计也是因为如此，这才放松了警惕，与未染疫者有了接触。

    听得这话，李澈皱眉道：“他本就是送水送粮之人，为何要去旁人家中饮水？”

    这不合逻辑，也不合规矩，那人冒着风险去了旁人家中，就是为了喝一杯水？！

    马英才叹了口气：“那人是贪了便宜，要帮这人送一封信，他怕染疫，还特意将信里里外外洒了酒精，自己也是多次喷洒的，可还是中了招。”

    听得这话，李澈沉默了片刻道：“去查一查，那个让送信的未染疫者。”

    马英才回话道：“臣已派人去查了，相信用不了多久就会有消息来。”

    李澈听得这话点了点头，有些满意马英才的动作：“行了，下去关着吧。”

    马英才：……

    他真的没有跟那人有接触呀！

    然而，不管马英才如何说，李澈还是让他自己呆在房中十日，十日之后若是无事，才能出来。