
    这一下，反倒是萧君词穷起来。

    好在这时丫鬟们端着饭菜上来了，这才缓了两人间的沉默。

    萧君陪着魏云用饭，一时之间两人都是无言，只有偶尔发出的碗筷碰撞声。

    待到用完饭，魏云用茶水漱了口，用帕子擦了擦水渍，这才开口道：“你先前要同我说什么？”

    萧君犹豫了一会儿，挥手让丫鬟们都退了下去，然后迎着魏云的目光道：“我要走了。”

    魏云闻言一愣，心里忽然就好似掉下去了一节，空荡的厉害。

    她勉强挤出一个笑容来，看着他道：“是么？你要去哪？走多久？”

    萧君深深吸了口气，低低道：“三日后去京城，这辈子应该都不会再回来了。”

    魏云听得这话，脑子里一片空白，她想装作不在意，想挤出一个笑容来，云淡风轻的说一声一路顺风，可是却发觉自己做不到。

    她很清楚的知道，如果自己真的挤处笑容来，那一定比哭还难看。

    魏家如今这个情况，她还在奢求什么呢？

    萧君瞧着魏云一点一点暗淡下去的目光，忽然意识到自己犯了个一个大错，急急补充道：“我……我的意思是想问问你，你愿不愿意跟我一起走。”

    听得这话，魏云猛然抬起头来看他。、

    萧君以手掩唇的轻咳了一声，有些羞敛道：“自然不是让你没名没分的跟着我，我……我的意思是，若是你愿意跟我走，待你守孝……”

    这时候说这话，显然很不合适，萧君说了一半又给咽了回去：“总……总而言之，就是你若愿意跟我走，你就是我萧君的妻！”

    魏云被他这一番话，炸的有些回不过神来，只愣愣的看着萧君，没有回答。

    萧君缓缓垂了眼眸，看着面前的茶盏，缓缓道：“在你做决定之前，我必须得告诉你一件事……”

    “我……是西凉人。”

    接下来，在魏云越来越震惊的目光下，萧君将自己的身份，以及同李澈达成的协议都同魏云一一说了。

    说完之后，他根本不敢抬眸去看魏云的脸色，只低着头道：“不知道你愿不愿意嫁给一个西凉人，也不知道你愿不愿意嫁给一个，或许只能够再活几年，甚是还会连累你一同陪葬的人，如果你不愿意，也……”

    “也没关系，我已经为你准备了银子，也为了准备了可靠的车夫和丫鬟，他们可以带你去任何地方，只要我还没有去西凉，你无论遇到任何困难，都可以去京城找我，我……”

    魏云静静的听着、看着。

    听着他说着对她的安排，看着他那明明忐忑，却依旧故作镇定的模样。

    他是西凉的皇子啊，居然有着这样的血统。

    这个傻子，只想到了失败以后会连累着她一道陪葬，却从未想过若是成功后会如何。

    魏云深深吸了口气，平静了下心情。

    其实对她而言，她宁愿萧君只是萧君，而不是什么西凉的皇子。

    因为萧君要做的事情，无论成功与否，于她而言都不是什么好事。

    若是失败，她必定要陪葬。

    若是成功，西凉皇族也绝不会允许他娶一个大胤的女人为后，最终的结果肯定是，为他找一个对巩固皇权有益的女人。

    或许将来，她会像魏府那些妾室一般，孩子性命受到威胁，甚至根本不会有生育的机会，更甚者，或许将来她色衰爱弛，只会落得一个孤独终老客死他乡的下场。

    可……

    那又如何呢？

    最起码，此刻、现在，她愿意与眼前这个男人厮守！

    她不傻，在得知他与太子殿下有交易的时候，就明白，自己这条命是他救下的。

    所以，她有什么可怕的，如果没有眼前这个男人，她明日午时就该和父亲母亲一样，被斩首示众了。

    她的命本就是他救下的，即便将来还给他又何妨？！

    眼前的萧君仍在低低喃喃，魏云忽然抬眸，眸色坚定的看着他，一字一句道：“萧君，你敢娶，我就敢嫁。”

    主屋內，秦婠也在和李澈用饭。

    她一点也不饿，肚子里被塞了满满的瓜子花生点心，哦对，还有半壶冰镇酸梅汤。

    秦婠一点一点戳着碗里的饭，等着李澈用完。

    李澈看出她的无聊来，摒弃了礼仪，开口问道：“婠儿为何会同孤说，要让孤换个名目处置魏辉？”

    秦婠挑了挑眉：“也不为什么，原因有二，其一殿下刚刚赈灾回来，所到之处百姓叩首相送，如果这时候，仅仅因为魏辉拆了我的信，你就一怒之下株连三族，那先前赈灾好不容易建立的民望和揽来的民心就得失了大半，着实得不偿失。”

    是的，即便是谋判之罪，也是有大有小。

    私拆太子妃信件，确实可以归纳到谋判之事上，可与通敌叛国，叛君乃是两码事。

    李澈仁义名声在外，若是忽然做出因为两封信，就灭了人满门的事情来，定然会遭人诟病。

    李澈闻言，不置可否的问道：“其二呢？”

    “其二是因为萧君。”

    秦婠戳了戳碗里滑不溜丢的鱼丸，淡淡道：“若是魏辉以谋叛罪论处，那魏家最少满门都得抄斩，可你与萧君有了协议，萧君对魏云又有情，不管这情是多是少，如果你二话不说，就把魏云给斩了，他即便嘴上不说，与你也定有龃龉。“

    “退一步来说，即便你要私下将魏云放了，那也得找个身形差不多的死囚来代替，着实太过麻烦。”

    “确实如此。”李澈笑了笑，看着秦婠道：“孤还以为，婠儿仅仅是不忍心罢了。”

    “不忍心那是肯定的。”

    秦婠放弃跟丸子搏斗了，她放下筷子看着李澈道：“在我看来，魏云是无辜的，魏府那些仆从奴婢也大都是无辜的，既然我遇到了，若是能救自然救下最好，若是不能也就罢了。”

    李澈听得这话有些讶异，正要开口相问，秦婠却先一步给了他答案。

    “我早就说过，我不懂朝堂之事，但我信你。信你不是草菅人命之人，否则你不会为了秦地如此辛劳，也不会因为秦地百姓叩首相送而动容。”

    “你若要灭人满门，那必定是经过深思熟虑的，我没有神机妙算能助你一臂之力，我唯一能做的就是尽量不给你惹麻烦。”

    尽管，在她看来株连是陋习。