
    李澈的身子已经绷紧，一双凤眸死死的盯住了秦婠的脸，他的喉结，忍不住上下滚动了一翻，哑声道：“婠儿你……你这是在作甚？”

    秦婠将丝帕轻轻拉扯，遮住了自己半张脸，红唇在薄薄的丝帕后若隐若现，娇媚着道：“爷，婠儿难道不美么？”

    美！

    自然是美的！

    一层薄纱将秦婠曼妙的身姿显露无疑，最要命的是那薄纱穿在身上，虽然并未能遮住什么，却将让那上下的隐秘之处，弄出一股子欲语还休、欲拒还迎的味道来。

    勾引李澈的女子不知凡几，女子的身体，李澈很早之前就见过了。

    再加上承德帝荒淫，自幼又经历过险些被迫劳动，因而对李澈而言，美貌不过是皮相，再美妙的酮体也不过是如此。

    故而当初秦婠被芸娘易容，脸上还有个大痦子的时候，李澈依旧能吻的下去，因为他吻的是秦婠，而不是一副皮相。

    可如今却是不同。

    在如今的李澈眼中，女子这种生物，只有两类，而秦婠独占一类，其余皆划分为另一类——女人。

    当秦婠LUO身穿上了薄纱，隐秘之处罩上了朦胧，李澈头一回，感受到了什么叫做如饥似渴，喉结不由自主的又上下滚动了一番。

    秦婠见他不答，只顾着盯着她看，一双黑眸幽深的透不出半丝光亮，瞧不出半分情绪，顿时就有些来了气。

    搞什么啊，她平时跟个大尾巴狼似的，整天缠人缠的不要不要的，今天她好不容易悄悄做了一件情趣衣，又一改常态盛情邀请了，这大畜生怎么反而没动静了？！

    秦婠又朝李澈抛了一个媚眼，你倒是来啊，不要因为我是一朵娇花就怜惜我！

    避孕药丸一颗药效是十日，自那日他服下药丸今日正好是第十一日，她大姨妈也走了快十日，算一算应该到排卵期了，如此重要的日子，你怎么能哑火了呢？！

    然而任凭秦婠抛媚眼抛的眼角抽筋，李澈却依旧一动不动。

    不是他突然柳下惠了，而是他被震撼到了。

    旁人勾引他，那只是一坨令人作呕的会活动的肉，可秦婠勾引他，那就是赤果果的勾引，他得费九牛二虎之力，才能不会失态的扑过去。

    更何况，事出反常必有妖，前几日她还对他爱答不理呢！

    秦婠的耐心快要告罄了，她拿下帕子朝他招了招手：“爷，小女子今日包你满意哦！”

    李澈：……

    这种浓浓的风尘味，莫不是有人易了容，在冒充他的婠儿？！

    李澈的凤眸瞬间就眯了起来，眼中也有了几分寒光。

    秦婠不知道他在脑补了些什么，她只知道，自己都穿成这样，邀请成这样了，李澈却依旧不为所动！

    秦婠顿时恼羞成怒，收了面上的媚态，气呼呼的朝李澈走了过去，而后一把扯住他的领口，就往床边走。

    一边走，她一边恼声道：“今晚你从也得从，不从也得从，我还就不信了，办不了你！”

    李澈被她抓着往里间走，一颗心终于落了下来。

    嗯，这是他的婠儿没错了。

    秦婠扯着李澈来到床边，松了他的领口，转身一把就将他推到在床上，而后翻身将他压在身下直奔主题，伸手朝李澈的某个部位探了过去。

    待摸到那个熟悉的事物，秦婠顿时笑了，她抬眸看了下李澈，俯身在他耳边，气吐幽兰幽幽道：“殿下的小兄弟，可比殿下诚实多了，它都向我敬礼了呢。”

    李澈：……

    秦婠得意一笑，伸手解开他的腰带，然后又一点一点的解开他的衣衫，露出他结识的胸膛。

    她的纤纤玉指，在他身上轻抚，伸出舌尖舔了舔他的喉结，而后娇声道：“殿下放心，今日包君满意哦。”

    这句话，成功阻止了李澈想反客为主的动作，他看了眼，在他身上四处点火的秦婠，缓缓合上了凤眸。

    身为一个现代成熟女青年，谁还没看过一些倭国特产片呢？

    什么冰火两重天，什么观音、坐莲，什么老树缠根，什么老汉推车，什么前入势后入势，秦婠的理论经验不可谓不丰富。

    理论指导实践，没过一会儿，李澈一向引以为傲的自制力便土崩瓦解。

    他忍无可忍，一个翻身将秦婠压在剩下，红着一双凤眸，低头吻了上去。

    “说！除了孤之外，你还有过何人？”

    “没……没了。”

    “那你是如何知晓这般多的？”

    “没吃过猪肉，还不待见过猪么？再者，殿下的知晓的也不少啊！”

    “唔……你轻点！”

    “唔……别这样，太羞耻了！”

    “唔……你干嘛去？”

    “今日该服药了。”

    秦婠眯了眯眼，看着某人飞快的从暗格中取出瓷瓶，而后倒出一粒药丸服下，而后又急切的覆了上来，匆忙的脸瓷瓶都没来得及放回暗格，任由那瓷瓶在榻上滚了几个圈。

    沉沉浮浮之中，秦婠迷迷糊糊的思考着一个问题，为什么李澈会比她还懂？他到底恶补了些什么？！

    高悬的明月，羞涩的躲到了乌云之后，这一夜，烛火摇曳，从月色高悬一直到天色乍亮，里间一共要了四回水，而守夜的紫嫣和红苕，面上的红潮就不曾退下过。

    直到小全子在外低低唤了一声：“殿下该起身上朝了。”床幔的摇曳声，才渐渐停了下来。

    翌日，李澈午间回到主院准备陪秦婠用饭，却发觉她依旧睡的香甜。

    李澈匆匆用了一些饭，而后褪去外衫上榻，伸手将依旧熟睡的秦婠揽入怀中，心满意足的闭上了眼。

    秦婠一觉醒来，发觉外间天色有些昏暗，而李澈依旧睡在身旁，她慌乱的伸手推了推他：“快起来，该上朝了！”

    李澈缓缓睁开眼，看了看外间天色，唇边带笑，低头在她唇上轻啄了一口：“看来孤确实将你累着了，再过一会儿，该用晚膳了。”

    秦婠：……

    说好的，只有累死的牛，没有耕坏的田呢？！

    李澈觉得自己昨日太过放纵，有些心疼秦婠的身子，故而晚间入睡的时候，便没有了其它动作。

    然而秦婠算了算日子，一个翻身又将他压在了身下。

    李澈：……

    接连几日，皆是如此，即便体力精力旺盛如李澈，早间上朝的时候，也不免觉得脚下有些虚浮了。