
    芸娘见她当真是主意已定，起身从里间拿出一个锦盒来，对秦婠道：“这锦盒内有两层，上面一层白色的药丸是给你服用的，能够固本培元增强你的体质，也能让你更容易受孕。”

    “下面一层黑色的药丸，是替代原先那些避孕药丸的，两种药丸互相配合效果更佳，而且能够让孩子更健康。为师没有给你定男女的能力，只能做到这个地步了。”

    秦婠欢喜的接了锦盒，朝芸娘笑了笑：“多谢师父！”

    “不必谢。”

    芸娘以手掩唇轻咳了一声：“太子曾说，他的长子会交给韩愈教导，若是你生了皇长女，可否交给为师教导？”

    听得这话，秦婠微微一愣，看着芸娘那有些希翼的目光，当即点头道：“师父放心，不管我生的是男是女，都会交给你和韩先生教导的，再者说，能得师父和韩先生教导，是他们的福气！”

    芸娘闻言眸中露了欢喜，但她还是有些不自在的道：“我是我，韩愈是韩愈，他要男我要女，莫要将我与他混在一处。”

    秦婠听得这话，略略沉默了片刻，低声道：“师父啊。”

    “你说。”

    “若是徒儿说，将孩子交给你和韩先生教导的前提是，你与韩先生恢复夫妻的身份，生活在一处，你会不会揍我？”

    芸娘闻言眯了眯眼：“你觉得呢？”

    秦婠没有回答，只嘿嘿笑了一声，抱着锦盒一溜烟的跑了。

    芸娘看着她的背影，无奈的摇了摇头。

    这时，秦婠忽然停了脚步，又回过头来，将脑袋探进屋内，笑着道：“师父，我说真的，哪怕是为了孩子，你与韩先生也要快些和好如初啊！”

    说完这话，秦婠害怕挨揍，迅速收回脑袋，离开了。

    芸娘看着空荡荡的门口，微微皱眉，也不知在想些什么。

    拿着锦盒回到屋内，秦婠立刻将床边暗格内瓷瓶里的药丸给替换了，然后又从锦盒里取了一颗白色药丸服下，这才郑重的将锦盒收好。

    红苕和绿鸢有些不解，她们实在想不通，秦婠想要子嗣是一件好事，为何要这般偷偷摸摸的瞒着殿下，还不允她们泄露半句。

    但秦婠的话，于她们而言就如同圣旨，尽管想不通，她们还是点头应下照做了。

    晚些时候，京城百姓有幸瞧见了一个奇景。

    太子府内忽然拖出来二十多个下人，他们下身染血奄奄一息，衣衫都被打烂了，一瞧便是受了杖刑的模样。

    百姓们被这副惨相吓了一跳，顿时议论纷纷。

    “天呐，这些人犯了什么事儿，竟然被打成这样？”

    “下人的命就是不值钱啊，在这些权贵的眼里，这些下人怕是连条狗都不如！”

    “啧啧啧，这么多人，这得多狠的心肠才做的出来？”

    “胡说八道些什么？这些人都是从太子府里出来的，太子和太子妃仁厚，刚刚亲赴秦地赈灾回来，再说，你没瞧见这些人胸口挂着的牌子么？”

    “哎呀，还真有牌子啊，来个识字的给咱们念念，上面都写了什么？”

    “罪奴富桂，诋毁太子与太子妃，咒太子与太子妃不得归京！”

    “罪奴阿香，搬弄是非，扇动奴仆对主不敬！”

    “罪奴……”

    有识字的人，将那牌子上的罪名一一念了出来，百姓们闻言倒吸一口凉气：“这哪里是奴才，这简直就是恶奴刁奴！太子与太子妃为了秦地百姓，以身涉险，他们居然趁着太子与太子妃不在，干出这种事情来！”

    “就是！这些人打死都是轻的！”

    “我倒是觉得，苍蝇不叮无缝蛋，若是主子仁慈心善，怎么会有这么多人诋毁？”

    “这话说的，那些恶奴难道都是因为主子对他们不善了？”

    “一两个还说的过去，这么多人，就有些说不过去了吧？”

    “胡说八道！若是太子与太子妃是虐待奴仆之人，他们又怎么会亲自涉险去赈灾？我听说，秦地还发了瘟疫呢！”

    “太子仁厚，这事儿众人皆知，权贵的事情负杂着呢，岂能因为几个奴仆，就妄下定断？！”

    “这是几个么？这都有几十个了！这么多人，难道还不能说明什么？”

    “也就二十来个而已，秦地多少人，这才多少人？！”

    百姓们分了两派，吵的是不可开交。

    押送这些奴仆的人却是充耳不闻，游街之后，兵分两路，一路将人送往了牙行，一路将人送往了内务府。

    内务府的人瞧见这些奄奄一息的奴才，头都大了！

    昨儿个才来了十几个美艳的女子，今儿个又来了这么些奴才，他们内务府成了太子府的废物回收处？！

    太子府的银子是银子，他们内务府的银子，难道就不是银子了？！

    然而再怎么不乐意，内务府也只能收着，有人将此事禀告了内务府总理大臣，询问该如何安置这些奴才。

    内务府总理大臣正是宁王，宁王闻言之后很不耐烦的挥了挥手：“安置什么安置？他们身上不都挂着罪状么？一群罪奴直接关起来！”

    来人闻言低声道：“那他们身上的伤……”

    听得这话，宁王更不耐烦了：“难道本王还要出银子给这些罪奴治伤不成？！将他们关押起来，若有人来捞他们，正好给内务府改善伙食，若是没有那就看他们的造化了。”

    这话其实已经说的很明白，若是有人来捞这些人，内务府收些银子，就将人给放了，若是无人来赎，这些人就只能自生自灭。

    运气好活下来的，便既往不咎，重新安排个地儿干活去，若是运气不好……

    那就只能凉席一卷，丢乱葬岗了。

    秦婠处置那些奴才的事情，李澈听闻之后，微微扬了唇角，他的婠儿如此心善不忍取了那些刁奴的性命，却不知这些奴才被丢到牙行和内务府，那还不如直接杖毙来的痛快。

    毕竟钝刀子杀人，才是最痛苦的。

    秦婠处置完那些奴才，太子府里的下人一下子老实了许多，派去监视的暗卫也没有发现，府内与外间有过什么不必要的往来。

    至于宝云，那就更老实了，青荇亲自监视的她，发现她一直老老实实呆在后院里，负责打扫一处落叶，既没有去偶遇李澈，也没有什么特别的行动，就连府里下人也极少有往来。

    好似已经认命，只安安心心在太子府当个婢女了。

    秦婠听得青荇的汇报之后，沉默了一会儿道：“继续看着吧，她这么老实，反而让我更不放心。”

    天渐渐凉了，冰也撤了下去。

    秦婠的葵水在三日后也彻底干净了，李澈又化身为大尾巴狼，每日缠着她。

    可是秦婠兴致都不高，完全就是在履行自己的义务，配合行事。

    这让李澈有种挫败感，不仅怀疑自己的魅力不再了，更加怀疑，是不是他是不是做的不够好，这才让秦婠对他渐渐失去了性、趣。

    毕竟他是个没什么经验的人，唯有的那些经验，都是在秦婠身上练出来。

    他们往后还有几十年的路要走，秦婠这般早的对他失去了性、趣，这让一向沉稳遇事永远不慌的太子殿下，破天荒的有了一种危机感。

    然而床笫之事，即便面对韩先生，李澈也没有那个脸开口，毕竟在他看来，韩先生到现在都没有将芸娘拿下，又空旷了近二十年，多半还不如他。

    一向善于自省和好学的太子殿下，轻咳了一声，对小全子道：“孤有密函要看，你守在外间，莫要让任何入内！”

    小全子有些诧异，殿下看过的密函没有几千封也有几百封，何时这般郑重过？

    虽然诧异，但小全子还是应了一声是，关上了书房的门，尽忠职守的守在了外间。

    他一走，李澈便悄悄咪咪的从原本藏密信的暗格里，取出了几本书来，颇有些心虚的朝外看了看，然后才将书打开了。

    青墨在暗处，看着李澈这副做贼心虚的模样，有些不解的挑了挑眉。

    凡是成年男子，谁还没看过几本这样的书，即便李澈是太子，但也是个男子，看一看也是正常的，大可光明正大，何必弄成这般模样？

    李澈是抱着学习的心态来看这些书的，态度很是端正，看完之后也是收获颇多，决定今晚要好生试上一试。

    他心满意足的将书合上，重新放回了暗格里。

    就在他将暗格关上的那一霎，书房内忽然响起了青墨的声音：“殿下看的这些实在太过浅显普通，需不需要属下重新为殿下寻些合适的来？”

    李澈：……

    他怎的就心虚到，将青墨这个贴身暗卫给忘了？

    屋内静的可怕，李澈僵直着身子动也未动。

    青墨有些不理解他为何会如此，也沉默了。

    半响之后，李澈的声音在书房内幽幽响起：“也好。”

    晚间，李澈特意又将那些书上的内容温习了一遍，这才披星戴月的回了主院。

    屋内只有一盏灯还晾着，紫嫣她们都守在了门外，看样子秦婠应该是歇下了。

    李澈进了屋，朝里间走去，然而刚刚掀开帘子，整个人忽然就要炸了。

    因为秦婠身着一袭白纱，里间竟是什么都没有！

    而她正站在床边，扭动着婀娜的身姿，朝他挥了挥手里的帕子，气吐幽兰媚眼如丝：“爷，一起来快活啊……”