
    秦婠这边也得到了李澈前来的消息。

    秦珍与秦惜，都是一副打趣的神色，就连向氏也笑着道：“咱们太子殿下，看人看得可真紧，就这么片刻的功夫都等不及了。”

    秦婠闻言顿时就闹了大红脸，心里甜滋滋的，可却也抱怨李澈，他爱她就爱的那么深沉么？

    这么一会儿功夫都等不及，她今天又不是不回去。

    殷老夫人笑着拍了拍她的手：“行了，既然太子殿下来了，咱们便去迎吧。”

    一行人来到外间准备迎驾，过了一会儿兴安侯秦羽他们也来了，秦旸跟在他们身后，腰背挺的笔直，莫名的就显得比之前要有底气许多。

    秦婠有些诧异的多看了他两眼，奇了怪了，父亲居然没揍他？

    察觉到秦婠看过来的目光，秦旸的腰背顿时挺的更直了，他特意换了与之前同色的衣衫，秦婠应当看不出来才是。

    秦婠确实看不出来，她只是略略疑惑了一会儿便作罢了，毕竟秦旸是秦家唯一的男丁，是独苗了，兴安侯口头教育也不是不可能。

    众人等了一会儿，马车终于来了，只是来的却不是李澈本人，而是小全子和绿鸢红苕。

    绿鸢红苕见着秦婠都是眼眶一红，但如今的她们要比以往懂规矩的多，没有不顾礼节的朝秦婠直奔而来，而是规规矩矩的站在小全子身后，朝秦婠和兴安侯殷老夫人等人一一见礼。

    待秦婠让她们免礼，又招手让她们过来的时候，两人才红着眼眶，飞快的来到秦婠身边，又哭又笑的道：“娘娘，您可算平安回来了。”

    两人本还想说什么，娘娘您受累了，都累瘦了之类，可看着秦婠较好的面色，比走之时还要红润有光泽的面庞，又白了一些的肌肤，这般违心的话实在有些说不出口。

    小全子上前朝，笑着对殷老夫人道：“殿下让奴才将东西先搬过来，稍后便到。不知这些东西，该放置在何处？”

    殷老夫人闻言一头雾水：“殿下这是……”

    “哦，是这样的。”

    小全子笑着解释道：“殿下寻侯爷有要事相商，但考虑到侯爷舟车劳顿，便不劳烦侯爷走这一趟了，殿下亲自来府上与侯爷议事。此事似乎有些麻烦，一时半会儿商议不完，殿下便干脆命奴才将公文和朝服以及换洗的衣衫都带了过来。“

    “正巧，娘娘也多日未曾见过老夫人与诸位了，不若一道在侯府住上几日。”

    听得这话，兴安侯的嘴角忍不住抽了抽。

    什么正巧，什么一时半会儿商议不完，说白了不就是来看婠儿的么？

    还弄得一副为公事操劳，为秦婠和秦家众人考虑的模样，忒不要脸！

    殷老夫人和秦婠都不疑有他，心中还有些感激李澈的体贴。

    殷老夫人一挥拐杖，朝内宅一指：“殿下来，自然是如先前一般宿在朝霞院的，那是婠儿出嫁前的院子，正好给殿下和婠儿小住。”

    小全子面上带着笑：“好嘞，那奴才就吩咐人将东西都搬过去了。”

    殷老夫人点了点头，小全子正要指挥着众人动手，一旁兴安侯突然上前一步道：“慢着！”

    众人闻言齐齐朝兴安侯看了过去。

    兴安侯轻咳一声：“殿下既然是来寻臣商议要事，这要事又一时半会儿商议不完，与其让殿下住在朝霞院，不若将殿下安排在臣的赤虹苑内，也省去了殿下来回奔波之苦。”

    听得这话，殷老夫人当即给了兴安侯一个眼神。

    若是秦婠瞧见，定能准确的概括出其中的信息：你怕不是个智障！

    兴安侯顶着自家老母亲的眼神，竭力解释道：“若是因着来回奔波耽误了时机，岂不是辜负了殿下来府的一番用意。再者，君臣彻夜促膝长谈，传出去也是一番佳话不是么？”

    不，这只会让大家觉得你们要搞基！

    秦婠看了自家老爹一眼，奇奇怪怪的感觉又增加了。

    然而不管兴安侯说的多么冠冕堂皇，殷老夫人都不上当，她轻哼了一声，看着兴安侯道：“你以为人人都如你似的，孤家寡人？！”

    说完这话，殷老夫人也不管兴安侯被噎的说不出话来的表情，转眸对小全子道：“全公公无需在意侯爷的胡言乱语，只管将东西便去朝霞院便是。”

    小全子看了兴安侯一眼，笑着点头应是，指挥着身后的内侍和侍卫，将东西都搬进去。

    而后，小全子笑着对秦婠道：“娘娘的一应物品，殿下也吩咐让奴才给一起带了过来，这些都是娘娘用惯了的。”

    兴安侯听得这话，顿时又是一阵不快，冷哼一声道：“婠儿她才在太子府呆了多少时日？她用惯了的……”

    “咳咳！”

    殷老夫人瞪了兴安侯一眼，打断了他的话，转眸对小全子道：“殿下有心了。”

    小全子笑了笑，转身继续忙碌了起来，全然没将兴安侯的话放在心上。

    兴安侯：……

    原来，他最大的敌人不是李澈，而是自家的老母亲！

    待到东西都搬的差不多了，李澈终于姗姗来迟。

    秦婠有些日子没瞧见他，只觉得他一身墨衫好似又帅气了许多。

    她本以为，李澈瞧见她会有多亲昵，结果他只是看了秦婠一眼，便掠过了，直直看向兴安侯道：“孤有要事同侯爷相商，侯爷随孤前去书房。”

    整个一个公事公办的口吻，弄得众人都觉得，先前是他们多想了，李澈果真是有要事同兴安侯商议的。

    就连兴安侯也怀疑，自己先前是不是想多了。

    李澈和兴安侯走了，看着他们的背影，秦婠有些不大高兴，那滋味就像是，我以为你看上的是我的美貌，结果，你只是看上了我的钱。

    总之，莫名有些恼怒还有些憋屈。

    但这种感觉并没有持续多久，便被秦家众人亲亲热热的氛围给打断了。

    不知不觉天黑了下来，到了用饭的时候，众人在桌旁坐下，只缺了兴安侯和李澈。

    殷老夫人派了人去唤，结果来人回禀道：“殿下与侯爷还未商议完，殿下让请娘娘和老夫人先用，至于殿下与侯爷随意用些便是。”

    听得这话，众人心中都是一紧，都觉得定然发生了什么大事。

    只有兴安侯知道，什么狗屁大事，全是李澈不要脸！