
    秦婠听得这话，抬眸看向李澈没有吱声。

    她于李澈虽然真正论相识相处，时间并不是很长，可她就是对他很了解，反之李澈亦然。

    秦婠是刻意哭给李澈看的，这点李澈知道，她是可以说那些伤是该伤在他身上，好让他心疼，这点他也知道，可这些刻意和故意，都不妨碍李澈是真的动了怒。

    秦婠也知晓他知道，可当李澈真要为她出头的时候，秦婠却沉默了。

    李澈伸手揉了揉她的发顶，看着她柔声道：“无事的，孤与她早就撕破了脸皮，你是女子在乎名声，她在面上也无错处，你去寻她麻烦确实不妥，此事只能孤来办。”

    秦婠摇了摇头：“不，我自己来，只是我一个人去见她有些害怕，你陪着我，在一旁看着，给我底气就好。”

    李澈闻言目光顿时又放柔了些，他伸手亲昵的挂了下她的鼻尖，柔声道：“你放心，无论何时，孤都是你的底气。”

    绿鸢和红苕，见李澈和秦婠，当真要为了她们去向皇后讨个公道，当即便慌了。

    两人立刻跪了下了，红苕急急道：“娘娘，您对奴婢们好，心疼奴婢，奴婢都是知晓的，但若是为了奴婢去跟皇后起争执，奴婢们是万万不配的呀。”

    绿鸢也恳声道：“娘娘，奴婢们不过是受了些皮肉之伤，过些日子便好了，您可切莫为了奴婢，而同皇后较劲，这于娘娘不利啊！”

    秦婠闻言沉默了一会儿，看着二人道：“你们说的对，我若是贸然前去，非但讨不了公道，反而会被指责，还是得寻个由头才行。”

    所谓瞌睡送枕头，这个由头很快就送上了门。

    就在秦婠绞尽脑汁的想着，该寻个什么样的由头她才占理的时候，小全子匆匆跑了进来。

    他甚至连通报都没来得及，直接冲进了屋内，看着李澈和秦婠道：“殿下娘娘，不好了！陆皇后突然赏下了四名良媛、六名昭训、九名奉仪，这些人已经快要送到太子府了！”

    听得这话，李澈和秦婠齐齐皱了眉。

    李澈在宫中自然是有内应的人的，可他居然一点消息都没有收到，可见陆家这次做的极为隐蔽，他们这是想干什么？！

    秦婠转眸看向李澈，忽的冷冷一笑：“殿下真是好福气，一下子就多了十九个女人，这些女人可不是之前那四个宫女，还都是有位份的呢！”

    李澈闻言一阵无奈：“你觉得孤很高兴？”

    秦婠冷哼一声：“臣妾也未曾瞧出殿下不高兴来。”

    李澈：……

    李澈难得被秦婠怼的说不出话来，过了一会儿才认真道：“孤早就同婠儿说过，女人于孤而言只意味着两个字，麻烦……”

    说到这里，他瞧见秦婠眯了眯眼，连忙补充道：“自然，婠儿不在此列。更何况孤答应过你，此生身边仅有你一人。这些女人，除了增加太子府的花销，浪费孤的银子之外，还有何用？！”

    秦婠嘟了嘟嘴，她可没要他承诺此生仅有她一人，她明明只是要求，在一起时只有她一人，哪一日不爱了，大家好聚好散，留个体面而已。

    但是，女人只是麻烦，只会浪费他的银子，这话是堂堂太子能说出来的？

    秦婠撇了他一眼，吐槽道：“你是不是还想说，女人只会影响你拔剑的速度？”

    李澈自然是不明白这些梗的，他想了想，认真道：“不会，因为她们不配。“

    秦婠：……

    很好，既然他都这么说了，那就不要怪她不客气了！

    秦婠腾的一下站起身来，对小全子道：“将那些什么良媛、昭训、奉仪的，哪来的送回哪里去！若是内务府的人问起来，就说是我说的，太子府穷的都快吃土了，养不起！”

    说完这话，她一撸袖子，转眸对李澈道：“走，跟我去吵架去！”

    穷的吃土什么的，委实有些损害李澈的形象，小全子不敢轻易答应，便将目光投向了李澈，询问他的意见。

    李澈还是头一回，瞧见秦婠这般泼辣的模样，还是因为他府里要进人的缘故。

    她这般泼辣，像极了一个妒妇，可李澈非但没有觉得不好，反而心中很是高兴。

    有爱才有妒，他的婠儿，果然是爱他爱的深沉，爱他爱到无可自拔！

    李澈唇角噙了笑，转眸对小全子道：“按太子妃说的办！”

    小全子：……

    行吧，您开心就好。

    按礼来说，秦婠要入宫，得换上太子妃份制的衣衫才显得正式，可她今天是去吵架的，又不是当真去拜见父皇母后，故而这些东西她都省了。

    只净了面，重新化了个稳重些的妆容，便拉着李澈气势汹汹的直奔皇宫而去。

    李澈全程跟在秦婠身后，非但没有觉得哪里不对，反而唇边带笑，看的宫中的内侍和宫女们啧啧称奇。

    秦婠入了宫，便直奔坤宁宫而去，来到坤宁宫外，这才停了脚步，对外间的宫女道：“通报皇后娘娘一声，就说本宫与殿下来拜见她了！”

    她的语气实在称不上好，那宫女被吓了一跳，小跑着就去通报了。

    秦婠也没当真要等，宫女一走，她也跟着朝里间走。

    陆皇后正坐在大殿内，心情极好的等着人来回话，她倒是想看看，待那些女人都入了太子府，李澈与秦婠，可还会夫妻同心。

    男人嘛，都是喜新厌旧的，那些女子都是她精挑细选，又让人特意教导过，无论是样貌还是身段都是勾人的紧，尤其在房事上，她相信，只要李澈沾过一回身，就绝对会念念不忘。

    待到那些女人勾走了李澈，秦婠必定与他生分，如此一来，秦家众人可还会为了李澈出生入死，如去秦地一般以命相护！

    陆皇后惬意的端着茶盏品着茶，男人有男人的战场，女人自然有女人的战场，区区一个秦婠，她还真没放在眼里。

    就在这时，宫女匆匆入了殿，急急禀道：“启禀皇后娘娘，太子妃和太子殿下求见。”

    陆皇后闻言顿时皱了眉，看着那宫女道：“不过是来求见罢了，慌慌张张成何体统！”