
    承德帝虽是老脸皮厚，但也架不住秦婠目光真挚，他有些心虚的摸了摸自己的鼻子，有些尴尬的道：“太子妃说的极是。”

    秦婠闻言很是欣慰，看了眼面前的书，开口问道：“不知父皇有何收获？”

    承德帝：……

    他能有个屁的收获，这书写了什么他都不知道。

    看着秦婠闪着期待目光的眼睛，承德帝将求救的目光投向了自己的儿子。

    然而民间说，生儿子是来讨债的，这话一点都不假。

    李澈看到承德帝求救的目光，非但没有帮他解围，反而挂了一抹讥讽的笑，出声道：“正好，儿臣也想知晓，父皇看这治国策，学了哪些治国之道。”

    承德帝：……

    所以，他要这儿子有何用？！

    承德帝此刻有些骑虎难下，好似回到了小时候，被太傅抽验功课的时候。

    他默默的将桌上的书拿了起来，翻动着，结结巴巴道：“也……也没学到什么，就是要以德治国，还有那个以礼治国，嗯……还有以法治国……”

    秦婠看着他，像个小学生似的，磕磕绊绊的一边翻书一边回答。

    莫名的，竟觉得在旁人眼中昏聩无能的承德帝，像个老小孩似的有些可爱。

    她笑着道：“父皇不用着急，咱们慢慢来就是了，时候不早，父皇不若先用膳吧。”

    听得这话，承德帝如蒙大赦，急忙将书丢在一旁，点头道：“对对对，先用膳，先用膳！”

    说着，他便唤来内侍，吩咐传膳，还特意嘱咐添了几道菜，这几道菜里，竟然有秦婠爱吃的。

    李澈自始至终都是黑着一张脸，唇角也挂着一抹讥讽的笑，秦婠有些看不下去，扯了扯他的袖子道：“你对父皇要求不要太苛刻了，他毕竟丢下了政事许久，如今重新捡起来已是不易，再者他年纪大了，你要多多体谅才是。”

    李澈闻言冷哼了一声，但终究是自己的亲爹，没有当面戳穿，只冷着一张脸，点了点头。

    不提治国，不提看书，承德帝要自在许多。

    不得不承认，昏君也有昏君的优势，就是说起奇闻异事吃喝玩乐来，他会有聊不完的话，说话之间也很幽默风趣，大大超出了秦婠对一个帝王的认知。

    此刻在秦婠面前的承德帝，对秦婠来说，更像是一个纨绔，还是一个非常平易近人，没什么架子的纨绔。

    在听到承德帝炫耀他得到的奇巧之时，秦婠忽然灵光一闪，出声问道：“父皇可否将那些奇巧拿出来，让臣妾开开眼界？”

    听得这话，承德帝喜笑颜开，立刻点头道：“自是可以！”

    说着，也不管还在用膳，立刻吩咐内侍，将他最近新得的奇巧物件给呈上来。

    内侍小心翼翼的将承德帝的奇巧给端了上来，承德帝像个孩子似的，得意的跟秦婠一件件炫耀。

    其中有一件东西，引起了秦婠的注意。

    承德帝手里拿着一个鎏金球，得意的道：“瞧见这鎏金球没，这可不是简单的鎏金球，它里面可是精巧的紧，有许多通道，然而只有一条通道，能从顶端通到末端。”

    “朕经常让美……咳咳，朕经常会寻几只蚂蚁，给它们染上色，放入了鎏金球中，看看哪只能最先出来，那它便是最聪明的那只！”

    其实承德帝想说的是，他会经常让那些美人选上一只蚂蚁，同时放入这鎏金球中，谁的最先出来，他晚间便宠幸谁。

    然而他话刚说了一半，就瞧见李澈铁青的面色，还有投过来的森冷目光，当即便改了口。

    秦婠不在意这些，她只是专注的看着这鎏金球。

    这鎏金球约莫就是一个鸡蛋的大小，但全身都是用鎏金制造，很是精致，说是奇伎淫巧都不为过。

    鎏金是一种合金，能将鎏金做到如此精巧，就代表着大胤的冶炼技术已经达到了非常高的水平。

    承德帝瞧着秦婠，眼睛一眨不眨的盯着这鎏金球，不由道：“太子妃好似很喜欢？若是你喜欢的话，朕便送你了！”

    秦婠听得这话，并没有拒绝，而是道：“臣妾确实很喜欢此物，多谢父皇了。”

    承德帝很是大方的将鎏金球递给了秦婠。

    秦婠伸手接过之后，将其拿起来，迎着光细细观察着它的构造。

    近距离的观察，更是让秦婠体会到其中的精妙，这鎏金球表面竟然是镂空的，还雕着美丽的图案，通过这镂空的地方，秦婠能够依稀瞧见里间的构造。

    见她瞧的认真，承德帝好似找到了知音，兴奋的道：“怎么样，这鎏金球是不是很精妙？”

    秦婠点了点头，一旁的李澈也有些诧异，原来婠儿竟是喜爱这些奇伎淫巧之物的么？

    秦婠看了看，发现这鎏金球分为左右两个部分，应该是可以掰开的。

    于是她收了手，捏住鎏金球左右半边，然后微微用力。

    轻微打咔哒一声，好好一个鎏金球，瞬间在秦婠手中变成了两半。

    承德帝：……

    李澈：……

    承德帝心疼的心尖尖都痛了：“秦……秦婠啊，朕只有这一个鎏金球啊。”

    听得这话，李澈立刻冷冷的看了他一眼：“既然已经给了婠儿，那便是婠儿之物。”

    承德帝闻言，立刻委屈的不说话了。

    秦婠没有在意两人说了什么，她只是有些惊奇的发现，这鎏金球的内部实在太过精妙了。

    里间果然如承德帝所说，有许多类似迷宫的通道。

    但它不是将通道一个个焊接上去的，而是十分精巧的拼凑在一起，还分为了上下两个部分，通过外壳的旋转，能够将这上下两个部分十分精准的对在一起，形成了一个完整的迷宫。

    秦婠看完了这鎏金球，双眼放光的看向承德帝道：“父皇，这鎏金球是何人打造？臣妾想见见此人！”

    承德帝还在为他的鎏金球心疼，听得这话之后，看向秦婠道：“你要见那人作甚？莫不是还想找几个球来拆拆？”

    秦婠微微一笑：“不，臣妾想让他帮臣妾打造一样东西？”

    听得这话，承德帝来了兴趣：“你想让他帮你打造何物？”

    秦婠眸中、脸上，皆是兴奋的光芒，她郑重的吐出两个字来：“火铳！