
    青墨抱拳应喏，只是在临走之时对韩先生道：“此人武功在属下之上，先生应该有所耳闻才是。”

    听得这话，韩先生当即皱了眉，先前青墨只道秦婠被人劫走，却没细说是如何劫的，他皱眉道：“你确定此人武功在你之上？”

    青墨点了点头：“属下与之交手，虽一时不查受了伤，这才让此人带走了娘娘，可属下心中有数，即便是未曾不查，最后落败的定是属下。”

    韩先生沉吟片刻道：“这世间除了不出世之人外，武功在你之上的不超过五人，你细细说下此人身形样貌，或许我能分析出一二。”

    李澈在一旁听得这话皱眉，他虽然焦急万分，生怕从前之事重演，但他也知道，韩先生所言有理，故而耐着性子听他们二人将话讲完。

    青墨仔细回想了下道：“此人身形与殿下差不多，戴着狐脸面具，下颚较寻常男子稍尖，听他语声年纪应该在二十上下。”

    韩先生认真想了想，缓缓开口道：“我大概知晓此人是谁了。”

    听得这话，李澈立刻问道：“是谁？”

    “天工阁阁主，傅斐。”、

    韩先生看向李澈道：“天工阁乃是天下顶级手艺人汇集之所，无论是机扩之物，亦或是旁物，无人能出其右，传言天工坊的坊主，乃是鲁班后人，历代坊主出门皆会佩戴狐面，而此狐面便是每一任阁主上任之后亲手打造，也是他们身份的象征。”

    天下佩戴狐面之人或许会有很多，但天工阁阁主的面具，却是世间仅此一件。

    李澈闻言耐心已经告罄，他冷声道：“此人是谁，与孤要寻婠儿何干？”

    听得这话，韩先生一时语塞，他看向李澈道：“先前属下便同殿下禀告，天工阁阁主在几日之前已经来到京城，为的是寻找一块紫金，此人并不识得娘娘，天工阁历来也不参与朝廷纷争。”

    “若是娘娘当真被此人所劫，应该无碍，殿下不若暂且派暗卫去寻，莫要惊动守城军的好，毕竟如今秦旸就在守城军中。”

    李澈要关城门寻人，自然要惊动守城军，且不说会弄的人尽皆知，就是秦旸一旦知晓，那兴安侯势必会知晓。

    兴安侯知晓……

    李澈揉了揉额头，有些头疼。

    他犹豫了片刻道：“先生可有把握？”

    韩先生点了点头：“有，殿下且信属下一回。再者，殿下不妨退一步想想，即便是陆国公的人劫持了娘娘，他们敢对娘娘如何么？”

    他们不敢。

    否则在秦婠那般毫不留情的与陆皇后争吵之后，陆皇后定然会有所行动，而不是默默忍了下来。

    韩先生的话，到底是宽慰了李澈。

    他想了想到：“便依先生所言，孤亲自去寻！”

    其实说到底，韩先生点出了秦婠安全无忧，又点出了封锁城门会将事态扩大，甚是发生不可挽回的后果，这点才是让李澈没有贸然封锁城门的原因。

    毕竟，秦婠若是落在陆国公手中，最多也只是好吃好喝的供着，然后与兴安侯谈判罢了。

    可若是人人都知晓了秦婠失踪，难免会有脑子糊涂且铤而走险之人，对秦婠不利。

    李澈换了衣衫，亲自领着暗卫，从长乐坊开始一寸一寸搜寻秦婠。

    且说秦婠上了马车，为了避免让那个不知道哪的阁主识破了她的身份，她还很是谨慎的，只让车夫带她去最近的海棠坊。

    然而马车刚刚行了没多久，忽然就停了下来。

    秦婠刚要反问，忽然一人掀了车帘蹿进了车内，还没等她反应过来，就被那人抱了个满怀。

    熟悉的身体，熟悉的龙涎香，让秦婠放松了下来，感受到来人抱着她的胳膊微微轻颤，她伸手拍了拍来人的背，像哄小孩子似的哄着道：“不怕不怕啊，我在这儿呢。”

    李澈：……

    他双臂微微用力收紧，哑声道：“是孤思量不周，婠儿受苦了。”

    秦婠伸手抚摸了下他的背，柔声道：“这种意外是谁都没有料到的，我也没受什么苦，只是被人拎着，像个袋鼠似的在房顶上蹦跶，委实有些难受，幸好我没有恐高……”

    李澈松开秦婠，蹲在她面前深深的看着她，静静的听她说着，直到她说完，才发问道：“袋鼠是何物？”

    重点是袋鼠么？！重点是她被人拎着很不舒服好么？！

    秦婠气呼呼的拍了下他的手，正要表达自己的不满，忽然想起一件事情来：“坏了！我忘了一件事！红苕和方大还在城西海棠坊等着我呢！”、

    对李澈而言，秦婠是失而复得，此刻他只想与她静静呆在一处，最好能深入交流一番，让他从内到外从上到下从前到后，仔细检查一番才好。

    故而听得这话，他皱了皱眉：“派人去告知一声便是，你与孤先回太子府。”

    秦婠却是不干，她摇了摇头：“你不知道，若是我不去海棠坊，若是让红苕知晓我今儿个遇着了什么，她能念叨我好几日！”

    听得这话，李澈皱了皱眉：“当真非去不可？”

    秦婠点了点头：“非去不可。”

    李澈沉默了一瞬，瞧着秦婠眸中的坚持，最后也只得点了点头，起身在一旁坐下，将秦婠揽入怀中，而后朝外道：“去城西海棠坊。”

    外间传来青墨的一声是，秦婠掀了车帘朝外一看，外间原先的车夫已经不见的踪影，取而代之的青墨。

    她有些关心的问道：“青墨，你的伤势如何？我走之时，似乎瞧见你吐血了？”

    青墨一边驾着马车，一边回话道：“多谢娘娘关心，属下并无大碍，属下并非是吐血，只是不甚咬破了舌尖罢了。”

    秦婠：……

    她又不瞎，咬破舌尖能是那般个吐法？

    男人真的是个奇怪的生物，面子大过天。

    既然青墨都这么说了，秦婠也不好再问，只嗯了一声，放下车帘。

    一路上，李澈细细问了秦婠这段时间发生的事情，在得知，那人自称阁主，又提出什么以身相许，要秦婠陪同游玩之后，脸色肉眼可见的一寸一寸黑了下来。