
    面对这样的指控，朱氏有些傻了，她呆呆转过头去看魏翔，流着泪问道：“是这样么？”

    魏翔闭了眼，哑声道：“若不是看在我是知府公子的份上，那些公子哥的消遣我是万万没资格去的。只是眼下再说这些又有何用？我都要被你们害死了！”

    一句话堵的朱氏哑口无言。

    作为一个正常人家的父母，哪个会想着要害死自己的孩子？

    她虽是官宦之女，但也只是个庶女，当年魏辉求娶自己，图的是仕途有助，可他却不知道，自己的小娘在府中并不受宠，嫡母看在他有些前途的份上，这才给添置了些嫁妆。

    她嫁给魏辉之后没多久，小娘便去世了，不到十年父亲又从官职上退了下来，兄长本就无用，娘家算是彻底没了指望。

    这么多年，她把着中馈操持家中，魏辉一直对她说要省些钱财，好让他官场中走动走动。

    她这才省吃俭用，平日里买个十两的脂粉都要用上大半年，不是面见外人的时候，从来不用。

    她以为，她是一个合格的母亲，对待子女算是一碗水端平，虽然魏云说话着实不讨喜，可她也没有因此就将魏云冷落一旁不是么？

    那会儿，魏云的婚事那么糟糕，她不也给魏云备了嫁妆？！

    至于魏翔，那就更不用提了，考虑到他在外的交友应酬，她还时不时给他一些零用的银子，那是魏玉和魏云都没有的！

    魏翔确实也提过银子不够花，可她一个十两的脂粉都用大半年，怎么能够接受一顿饭就花去几十两？

    他是知府公子，旁人巴结他，付些银子花销又怎么了？难道不应该么？！

    怎的如今，一个个都来怪她？！

    儿女果真都是前世的债！

    朱氏看着魏翔那闭着眼，好似无限悲凉的模样，从一开始的震惊到羞恼，再然后成了悲凉，她喃喃道：“你说的对，现在说这些还有何用？”

    “怎的没用？”

    一旁的魏玉一把抓住朱氏的手，急切的看着她：“娘！你常常不是说，你做的一切都是为了我们么？你跟娘娘求求情，就说一切都是你和爹爹自作主张，与我们没有半点关系，你们愿意以死谢罪，只求能饶过我们，娘，你跟娘娘说呀！”

    听得这话朱氏一脸震惊，这……这就是她养出来的好女儿？

    魏翔听得这话，也猛然睁开眼，急急看向朱氏：“对，魏玉说的对，娘，明明是你装病不愿意拜见娘娘，对娘娘大不敬，与我们是没有干系的，再说这私拆娘娘信件一事，那与我们就更没有干系了。”

    “明明是你和爹爹意图谋逆，我们是半点也不知情的，你快同娘娘说，你和爹爹愿意以死谢罪，请娘娘放过我们！娘！我还年轻，我不想死！你不是常说我是魏家唯一的独苗么？你怎么能让魏家绝后？！”

    朱氏看着一左一右的魏翔和魏玉，听得他们二人的话，简直不敢相信自己的耳朵：“你……你们！……”

    “吵什么吵？！”紫嫣实在看不下去了，冷喝道：“你们当这是什么地方？当着娘娘的面，大呼小叫成何体统？！”

    这话一出，朱氏和魏翔魏玉瞬间齐齐闭了嘴。

    秦婠有些不乐意了，转眸看向紫嫣道：“你制止他们作甚，本宫听着正精彩呢！”

    紫嫣：……

    朱氏、魏玉、魏翔：……

    紫嫣瞧着秦婠那兴致勃勃的模样，有些无奈的道：“是奴婢多嘴了。”

    秦婠点了点头，转眸看向跪着的魏家三人道：“来，不要在意本宫，继续说。本宫提醒一下，刚刚你大女儿和儿子说，要你向本宫求情，愿意承担一切罪过以死谢罪，只求能饶了他们，你要对他们说什么来着？”

    被她这么一问，朱氏哪里还记得刚刚自己想说什么。

    秦婠见她不开口，也知晓这一打岔，热闹就没那么顺畅了。

    她有些惋惜的叹了口气，然后看向朱氏道：“这样吧，本宫换个问法，倘若本宫告诉你，只要你和魏辉一力承担罪责，愿意以死谢罪，本宫就会饶了你的三个孩子，你可愿意？”、

    这话一出，魏玉和魏翔眸色顿时大亮，齐刷刷的看向朱氏，唤了一声：“母亲！”

    其中希翼和期盼不言而明。

    唯有魏云，从进了屋开始就一直低着头，沉默的跪在那处，不曾开口，也不曾向旁边看上一眼，好似入定了一般，外界如何与她并无半点关系。

    朱氏咬着唇，顶着魏玉和魏翔希翼的目光，不肯作答。

    魏翔急切的又唤了道：“母亲！你到底在犹豫什么？我可是魏家的独苗，唯一的血脉啊！”

    魏玉也急急道：“娘，你不是经常说，我是你最疼爱的女儿么？以前的事儿，我都不计较也不在乎了，你就最后疼爱我一次好不好，娘！”

    听得他们二人的话，朱氏仍旧咬着唇低着头，一言不发。

    紫嫣和青衣都有些鄙夷了，人说为母则刚，怎的到了朱氏这儿，好像就不是那么一回事？

    朱氏自己都这样了，也难怪会教出魏翔和魏玉这样自私又愚蠢的人来。

    秦婠朝青衣看了一眼，用眼神示意她说些什么。

    青衣明白了她的意思，轻咳了一声道：“谋叛最少都是要诛三族，而如今娘娘开恩，只要你和魏辉愿意一力承担罪过，以死谢罪，娘娘就会饶了魏家其他人，朱氏，这可是绝好的机会，也可能是最后的机会了。”

    “更何况你那儿子说的也没错，佯装生病对娘娘大不敬的是你一人之过，何必再牵连你那三个无辜的孩子。”

    听得这话，魏翔和魏玉又是一阵苦苦劝说。

    可无论他们如何晓之以情动之以理，朱氏都死咬着牙关不开口。

    魏翔和魏玉急了，魏翔指着朱氏的鼻子骂道：“你这个毒妇！根本不配为人母！”

    魏玉也苦着道：“我怎么会有你这种母亲，你根本不配为母，你连当个人都不配！”

    朱氏听得二人的话，面色终于有了波动，她咬了咬牙，好似下定了什么决心一般，抬眸看向秦婠道：“娘娘，民妇是无辜的啊！私拆信件是魏辉自作主张，他说娘娘和太子殿下根本没法从平凉回来，他得为自己谋条后路！”