
    青荇抱拳行礼，然后与其它暗卫一道分列两旁。

    秦婠看着堂下跪着的几人也不说话，而是端起面前的茶盏抿了一口，然后转眸看向一旁的紫嫣和青衣道：“本宫出京城的时候还是初夏，如今眼看着夏末了才要回去，也不知晓祖母身子如何了。”

    青衣给她蓄了杯盏，笑着道：“娘娘不必担忧，老夫人身子健朗的很，给您的家书中不是还说，为了身子着想，夏日里老夫人都极少用冰么，还劝您莫要贪凉，在秦地更不可入京城那般娇贵，嚷嚷着要日夜用冰。”

    “本宫哪有祖母想的那般娇气。”

    秦婠笑着说完这话，忽然面色一转，冷下脸来，冷声道：“本宫虽贵为太子妃，是兴安侯府的嫡女，父皇御封的长乐县主，可也时刻谨记着什么话不能说，什么事情不能做。”

    “不像那魏辉，当了几年的知府，就以为自己是个土皇帝，无法无天了，竟然还斗胆私拆本宫信件！最最可笑的是，他那愚蠢的夫人，连个诰命都没有的平民，居然还对本宫不敬，你们说，可笑不可笑？”

    紫嫣和青衣闻言，顿时都轻笑起来。

    紫嫣笑着道：“娘娘理那般蠢妇作甚，左右那魏辉私拆您的信件是谋叛的大罪，最少都要诛三族，您又何必将这些人弄到眼前来，平白污了您的眼。”

    听得这话，堂下跪着的魏家四人，顿时齐齐抬起头来，一脸不可置信的看着秦婠。

    一旁青衣见状冷喝道：“看什么看！娘娘尊颜，岂是你魏家死囚能看的？！再看，挖了你们的眼！”

    然而这话，与诛三族这样的事情比起来，完全没有了震慑力。

    魏翔看着秦婠急急道：“娘娘定是有哪里弄错了，家父不可能私拆娘娘的信件，更不可能意图谋叛。”

    秦婠根本没有理他，闻言只是冷哼了一声，并不答话。

    紫嫣看向魏翔冷喝道：“你的意思是说，殿下和娘娘都冤枉了你父亲？你父亲威逼利诱萧君，让他私拆娘娘的信件，还伪造封口，人证物证具在，岂容你狡辩！”

    “不可能的！”

    魏翔好歹读了这么些年的书，知晓私拆太子妃的信件是何等大罪，他连声道：“父亲他为何要这般做？私拆娘娘信件于他又有何好处？！”

    青衣冷哼一声：“这就要问你父亲了，或许，问问你娘，她应该知晓。”

    听得这话，魏家三兄妹齐齐朝看了过去。

    朱氏早在听到谋叛株三族的罪名之后，整个人都傻了，她是个深闺妇人，幼时虽读过几年书，也只是识得一些字而已，可哪里知晓，私拆太子妃的信件是这般严重的罪名。

    她不过是想着，拆两封信而已，不让人瞧出来就成。

    再说了，谁拿到信后第一反应不是打开看，而是先研究信有没有被拆过啊？

    他们做的那么隐蔽……

    如今瞧见魏家三兄妹看过来的目光，她目光躲闪着道：“别看我……我……我不知道。”

    魏家三兄妹对自己的母亲多是了解，见她这般模样之后，瞬间身上的血都凉了。

    魏翔朝朱氏吼道：“母亲！你到底知不知道私拆太子妃信件是何等罪名？那是要株三族的！弄不好要株连九族！”

    朱氏此时已经吓傻了，眼泪混着鼻涕一道流了下来，拼命摇着头道：“我不知道，我不知道……”

    这是不知道能解决的事情么？

    魏翔简直给气疯了，指着朱氏的鼻子道：“你……你和父亲，怎能做出如此之事？！你们难道不知道，这么做会害死全家的么？！旁人父母皆是为了儿女劳心劳力，怎的到了你们这儿，就要害死我们？！”

    朱氏听得这句指控，不可置信的看着魏翔：“你……你这说的什么话？你是我们魏家唯一的独苗，父亲和母亲怎么可能害你？我们这么……”

    朱氏还没有蠢到家，这么做三个字到了嘴边又给收了回去。

    魏翔冷笑一声：“独苗？哈哈……母亲你真可笑，你以为弄死了那些庶子，父亲不知么？他早就在外间偷偷养了外室，生下了个儿子都快十岁了！”

    这话一出，朱氏震惊了，她不可置信的看着魏翔：“你……你在说什么？”

    “我说，父亲养了外室，生了个儿子如今已经快十岁了！”

    魏翔丝毫不在意朱氏被打击的模样和心情，冷笑着道：“所有人都知道这事儿，就只有母亲被蒙在鼓里，还整日做着掌管中馈，握着财政大权的美梦呢！”

    朱氏闻言，僵硬的转动着脑袋，朝魏玉和魏云看了过去。

    魏云不忍瞧她被打击的模样，转眸移开了目光。

    魏玉却丝毫不顾忌，如同魏翔一般冷笑着道：“母亲想不到吧？你整日里惦记着父亲那点俸禄，可父亲根本不在乎。人人都知晓，平阳府的知府是个大善人，很是好说话，可你知道他们都拿什么说话么？”

    “是银子！就是那外室，吃穿用度都比咱们好，连十两银子买个脂粉，你都舍不得用，同她比起来，母亲你更像一个外室！我是要嫁到新宁伯府的，可你给我备的嫁妆都是些什么？！”

    朱氏听得这话，恼声道：“我给你的还不好么？魏云的嫁妆，连你的一半都不到！”

    “呵！”

    魏玉闻言冷笑：“她要嫁的是萧家，原本你嫌弃萧家乃是商户，身份低微，刻意少备了嫁妆，以显示对这桩婚事的不满。可后来萧家显示出了财力帮了父亲的忙，你就从我的嫁妆里抠出来，给魏云添补，还说什么一家姐妹，互相帮衬！”

    “你也不想想，魏云她就嫁在平阳府，萧家最不缺的就是银子！可是我呢？我要嫁的是新宁伯府，是到处都是贵人的京城！就那点嫁妆，你让我如何在那些贵妇贵女面前抬起头来？！就这样，你还要拿我的嫁妆去贴补魏云！”

    魏玉说着说着，是真的委屈了，她将藏在心里，那些年不满的话一股脑都道了出来。

    她看向朱氏道：“你平白占着知府夫人的位置，整日里抠抠索索，我们这些嫡子嫡女，过的还不如一个外室的子嗣，便是大哥外出交友，旁人也是抢着付账，还不是因为知道他手里没银子？！”