
    那教习嬷嬷很是刁钻，她们身上的伤，都是主子们不能轻易瞧见的地方。

    胳膊上的那些，都是铜壶给烫的，至于肘间的那些，那是她们手上挂着烧红的铜壶，实在支撑不住之时，一次次摔倒在地给摔的！

    秦婠听后简直怒不可遏，她和李澈在秦地赈灾，陆皇后居然在后方，派人去磋磨她的丫鬟！

    秦婠怒声道：“小全子呢？他是死的么？！本宫在临走之时是如何嘱咐他的？！”

    绿鸢抬眸看着她，恳声道：“此事全公公并无过错，他虽是内侍，但总归是男女有别，后院的事情，全公公是极少过问的，再者殿下走后，大小事务都需要他操持，他也无暇时时顾忌着奴婢们。”

    “是啊。”

    红苕也开口道：“全公公已经很顾及奴婢们了，知晓奴婢们在后院受了欺负，还特意惩治了那些对奴婢们不善之人，奴婢们入宫，也是他不在的时候，被直接从后门带走的，想必也无人告知与他。”

    “再者，奴婢们能够出来，还是全公公直接去同皇后要的人。”

    听得这话，秦婠对小全子的不满这才淡去，她临走之时，嘱托小全子照看好府中，其意就是将红苕和绿鸢交托给他。

    秦婠与李澈成婚并不久，这府中的下人也还没来的及整治，她在时那些蛇虫鼠蚁自然不敢轻举妄动，她一走，这后宅定然会乱。

    秦婠想过，在她走后府中的那些下人，定然对红苕绿鸢不如她在时那么恭敬，可她没想到，那些下人竟然还敢反过来欺辱红苕和绿鸢！

    他们就这么肯定，她会有去无回？！

    这其中，定然是有人在兴风作浪。

    至于小全子，秦婠知晓，作为个内侍太监，得冒着多大的风险，才敢去和皇后叫板，从陆皇后手里要人。

    秦婠的手握成了拳，前世的时候，也不是没有人欺负她的助理，可那时是法治社会，拼的是资源关系人脉，她大可以不管不顾的冲上去找人算账。

    可现在不同，不管陆皇后是个什么样的人，她都是李澈和她名义上的母后。

    再者，陆皇后轻飘飘一句，她本是好意其余全不知情，就能将关系撇的一干二净，反而成了她不体谅长辈用心良苦，为了两个下人顶撞长辈，对长辈不孝。

    孝这一字就能压死她。

    更何况，后宫是陆皇后的地盘，当初她能在宫中被陆皇后神不知鬼不觉的打晕一次，难保就不会有第二次。

    秦婠气到不行，可也知晓冲动非但帮不上忙，反而会阻挠她为红苕和绿鸢讨回公道。

    她闭了眼，连做了几个深呼吸，这才稍稍将怒火压下去了些，睁开眼对绿鸢和红苕道：“快起来，又不是你们做错了事，跪着作甚？”

    绿鸢和红苕起了身，低着头在一旁不说话。

    秦婠看着她们俩的胳膊心疼不已，低声道：“这伤有些时日了，瞧着也快好了，应当是看过大夫用过药的。”

    绿鸢和红苕点了点头，红苕道：“殿下回府的前一天，全公公将奴婢和绿鸢从宫中领回来，就寻了太医看过了，还配了不少药，奴婢们都有按时用呢。”

    秦婠一下子有些说不出话来，她们所受的苦，都是因为她，而她们这么用心的上药，定然也只是想早些好了，可以伺候她，不让她担心。

    想着想着，秦婠不由就红了眼眶。

    红苕和绿鸢见状，一下就慌了神，急急忙忙道：“娘娘您别这样啊，奴婢们真没事，您看这都好了！”

    红苕急忙将胳膊伸给她看：“这可是太医给奴婢们治的呢，奴婢这辈子都没想过，竟然有朝一日能让太医给奴婢看病。”

    她不说还好，一说秦婠就更想哭。

    谁好端端的，想要让太医给看病啊，还不是为了安慰她？！

    她看了看外间，忽然问道：“殿下是不是快下朝了？”

    话题转变的如此之快，绿鸢和红苕都是微微一愣，但还是如实回答道：“今日已经晚了些了，平日里这个时辰已经下朝了。”

    听得这话，秦婠吸了吸鼻子，这才任由自己眼泪落了下来。

    红苕和绿鸢见状，瞬间也红了眼眶，眼泪夺眶而出。

    两人边哭还边安慰秦婠：“娘娘，您……您别哭了，奴婢们真的……真的没事。”

    三个人顿时哭成了一团。

    李澈下了朝回来，瞧见的就是这般场景。

    今日早朝，商议的是秦地赈灾治疫论功行赏的事情，也是在讨论平阳府知府的事情。

    因着魏辉被斩首，平阳府知府的位置就空缺了下来，今日在朝堂上，陆国公一派将他们的人给顶了上去，但李澈将马英才给提拔了，设了两平巡抚一职。

    即平阳和平凉的巡抚，而平凉巡抚，则由马英才举荐的都转运盐使司同知担任。

    总而言之，今日早朝他虽让陆国公安插了人在平阳，但总的来说，还是他获了胜。

    故而，李澈的心情很是不错，可这好心情，在看到秦婠落泪之时，瞬间荡然无存。

    他一个箭步走进屋内，全然没有理会一旁的绿鸢和红苕，一个跻身就将她们二人给挤在了一旁，低头抬手轻轻抹了秦婠的眼泪，柔声道：“怎么了？为何落泪？”

    秦婠吸了吸鼻子，委屈的伸手指了指红苕和绿鸢的伤处，哭着道：“你看她们的伤……每一处都是为我……为我受的。这……这些伤，本该是在我身上的。”

    李澈朝红苕和绿鸢的伤处看了一眼，绿鸢和红苕连忙不自在的将袖子放了下来。

    李澈沉了脸，不为别的，就为秦婠那句，这些伤本该是在她身上。

    秦婠肤如凝脂，李澈无法想象，这些伤落在她身上会是个什么模样。

    李澈是天生的上位者，他没有秦婠那般对下人的伤处感同身受，故而当初他刚回来，听小全子说起红苕和绿鸢的事，得知并无什么大碍之后，便没有过问。

    可如今，看见了这些伤处，听着秦婠说，这些伤本该是在她身上，李澈一下子就怒从心起。

    他皱了剑眉，伸手替秦婠抹了眼泪，沉声道：“走，孤带你去讨个公道！”