
    听得这话，秦婠扬了扬唇角笑了，她看向朱氏道：“哦？果真如此？”

    “民妇不敢有半句假话！”

    朱氏伸出手来指天发誓：“若有半句假话，民妇愿天打雷劈不得好死！”

    “是么？”秦婠挑了挑眉：“将你知道的都说出来，本宫或许看在你检举有功的份上，会求太子殿下开恩，一人做事一人担，不牵连魏家其他人。”

    这话一出，朱氏顿时眼睛放了光。

    莫说是朱氏，就连魏玉和魏翔也是如此。

    朱氏先是急吼吼的道出，魏翔是想要投靠陆国公一派，这才寻了萧君私拆秦婠信件，意图找出什么有用的消息，好作为他的投名状。

    后又将她佯装生病对秦婠大不敬的罪名，一并推到了魏辉头上，说这一切都是魏辉授意的。

    魏辉拆了秦婠的信后，怀疑新宁伯府要退亲的事情，是秦婠给新宁伯府的信中说了这么，对秦婠很不是不满，故而让她佯装生病不要来拜见秦婠。

    朱氏哭着道：“娘娘，民妇一个深闺妇人，夫君就是民妇的天，民妇根本不知道，这是对娘娘大不敬啊，民妇一向都是他怎么说，民妇便怎么做啊！”

    秦婠闻言，面上故意摆出了一副赞同之色：“你说的很有道理，你连魏辉在外间养了外室都不晓，又怎会知晓那般多的事情。”

    她叹了口气，很是同情的看着朱氏道：“本宫很是同情你，但你要知晓，你说的这些只是作证了他谋叛之罪，可谋叛是要株连的。若是当真想要不牵连到你们，处置魏辉就不能用谋叛的罪名。”

    秦婠一脸苦恼模样，又同情的看了眼朱氏和魏翔魏玉，叹了口气道：“本宫去同殿下求求情吧，或许不用株连三族，满门抄斩便就罢了。”

    听得这话，朱氏和魏玉魏翔，都是一脸震惊。

    魏玉看着秦婠，急急道：“可娘娘先前说，可以赦免我们的！”

    秦婠转眸看她：“本宫也想赦免你们，可是谋叛之罪，满门抄斩已是最轻的惩治，除非……”

    她话说到此处，便断了下文，只是叹气摇头，一脸欲言又止又同情的看着魏家几人。

    魏翔脑子一转，恍然大悟，立刻朗声道：“娘娘！小人大义灭亲举报亲生父亲魏辉，贪赃枉法、收受贿赂！”、

    听得这话，秦婠和紫嫣青衣互看了一眼，转眸看向魏辉道：“你可有证据？”

    “有！”

    魏辉焦急的往前跪走两步，看向秦婠道：“魏辉的外室，曾在外间几番偶遇小人，还让那个庶子唤小人兄长，小人一时气愤说了几句，那外室的便轻蔑的道小人看似知府公子，吃穿用度却连她府中的下人也不如！”

    “她还出言讥讽小人的母亲，说小人母亲整日里守着中馈，整日里以知府夫人自居，可小人母亲那点中馈，还不如她妆奁里的饰品贵重，更不要说她府中的银子和银票了！”

    “对对对！”

    魏玉在一旁点头，急急补充道：“那外室也曾对小女子这般说过，父亲这些年贪赃枉法收受贿赂的银子，都藏在那个外室那里！平阳府人人皆知，想要找魏辉办事，拿着银子去寻那外室准没错！”

    他们二人，竟是连父亲都唤了，一口一个魏辉，唤的十分自然顺口。

    听得魏翔和魏玉的话，秦婠一脸沉思的神色：“这般说来，只要去抄了那外室的府邸，即便不能寻到你们父亲贪赃枉法的证据，也绝对能找到他收受贿赂的证据了？！”

    魏翔连连点头：“正是！”

    秦婠却依旧有些为难，她皱着眉头道：“可是大胤律法对官员很是纵容，收受贿赂若是达不到五万两，是判不了重刑的，最多也就是流放，这与谋叛之罪相差太远，太子殿下未必能够同意。”

    听得这话，魏翔和魏玉顿时着急起来。

    怎么办？他们就知道这么多了呀？

    朱氏闻言，沉默了一会儿，忽然道：“民妇还知晓魏辉一桩杀人之罪！”

    秦婠闻言略略有些震惊，其实想要办魏辉，贪赃枉法贪污受贿便足够了，她之所以那么说，一来是为了显示出事情的难办和为难，二来也只是诈一诈魏家几人而已。

    她毕竟是个现代人，生病不来拜访她，就要了人家的命这事，她做不出来。

    至于株连之类，她更是觉得不合理。

    可她没想到，她这么一诈，还当真诈出了一些东西来。

    她看向朱氏道：“人命？此事非同小可，你可莫要胡言。”

    “民妇不敢胡言！”

    朱氏一脸决绝道：“魏辉的本名原为魏航，魏辉是他的孪生大哥，当年他因着生病，参加乡试之时浑浑噩噩，故而未能考上举人。而他的大哥却一举高中。即将进京赶考之际，他借着要照顾他大哥，与入京见识的名义，与他大哥一道入京。”

    “因着他大哥中了举人，而他没有，且他是以伺候他大哥的名义一路跟随，故而路上他大哥对他多有指使。他心中愤愤，又自认学识文采皆比他大哥强上许多，故而在半路途中，将他大哥杀害，冒名顶替！”

    听得这话，众人皆是一脸震惊。

    秦婠面色凛然道：“弑兄、冒名顶替科考，乃是大罪，这等辛密之事，你的消息从何而来？”

    朱氏回答道：“民妇当年随他回乡，他父母本以为是他大哥高中，故而很是欢喜的等着，可没想到见到的人竟然是他！当时便脱口而出唤了他的名字，还问他大哥去了何处。”

    “虽然那时他暂时安慰住了他的父母，未曾在民妇面前细讨论此事，但民妇当时便觉得不对劲，悄悄派贴身的嬷嬷去细听，却不巧听得此事！后来嬷嬷告知与民妇之时被他发现，嬷嬷也因此惨遭毒手。”

    听到这里，秦婠心中冷哼一声，依着这朱氏和魏辉的品性来看，那嬷嬷之死，也定然是因为魏辉与朱氏达成了共识，而惨遭二人毒手。

    她心中对朱氏越发冷漠，可面上却是半分不显，淡淡追问道：“你说的这些，可有证据？”