
    至于那个外室，早在李澈宣布退堂之后没多久，发觉根本没人注意到她的时候，猫着腰悄悄溜了。

    几个妾室们喜极而泣的爆头痛哭了一会儿之后，终于平静了下来，一回头就看到了魏云依旧沉默的跪在衙堂上。

    妾室们在魏家多年，对魏家几人的秉性不可谓不了解，在她们眼里，魏云算得上是魏家几人之中，最为心善的一个。

    她们恨朱氏，可魏云平日里待她们不薄，但魏云毕竟是朱氏的血脉，而朱氏又与她们有着血海深仇，如今朱氏有了这样的下场，亦是与她们有关。

    故而她们一时也不知该如何面对魏云，踟蹰犹豫良久，几人还是选择了沉默。

    青衣在后衙看了一会儿，这才从里面出来，看了眼魏云，转眸对几个妾室道：“你们先前在堂上说，自己的孩子曾被恶奴活活打死，现在随我去指认那些恶奴。”

    妾室们闻言面上都是一喜，齐齐朝青衣行礼道：“贱妾们谢过娘娘大恩！”

    青衣轻轻点了点头，随着妾室们朝外走去，在路过魏云之时停了脚步，低声道：“殿下说过不株连旁人，魏小姐还是回去吧。”

    听得这话，好似木雕一般的魏云终于有了反应，她抬起头来，看向青衣，苦涩一笑：“我不知道我还能回哪去。”

    青衣闻言一时语塞，就在她想着该如何安置魏云的时候，忽然余光里瞧见了衙外站着的一个人。

    青衣微微一笑，朝门外那人看了过去：“接魏小姐的人来了，还望魏小姐能够珍惜眼前人。”

    说完这话，青衣抬脚随着妾室们走了。

    魏云带着疑惑朝门口看了过去，只见萧君正站在门外，深邃的眼眸正静静的看着她。

    那较为立体的五官，在衙门口燃烧的火把下忽明忽暗，可那深邃的目光却丝毫不受影响，一如既往的专注与认真。

    魏云垂下眼眸略略沉默了一会儿，还是缓缓起了身。

    因着跪了太久，双腿已经麻木，起身的时候险些站立不稳摔上一跤。

    魏云急忙稳住身形，抬眸朝前方看去的时候，却正好看到萧君刚刚收回去的手，和面上还未完全褪去的紧张与担忧。

    魏云轻咬了下下唇，深深吸了口气，朝他走了过去。

    待她走近，萧君看着她低声开口道：“我在府上备了房间，换洗的衣衫也一应备下了，你定然也饿了，要不先随我回去，用些饭菜休息一晚？”

    魏云沉默了一会儿，在萧君越来越忐忑的目光下，轻轻点了点头：“多谢你，给你和伯母添麻烦了。”

    萧君缓缓松了口气，朝她笑了笑：“无妨的，我母亲她也在盼你，你先回去好好休息，有什么事情咱们明日再说。”

    魏云点了点头，随着他上了马车。

    如今已是深夜，可因着李澈的公审，百姓们仍旧处在兴奋之中，魏云和萧君坐在马车里，一路上路过百姓，时不时听到百姓们的议论声和咒骂声。

    议论的自然是太子殿下如何仁慈如何英明，咒骂的自然是魏家几人。

    百姓说话全然没有顾忌，咒骂的都是市井之言，极其污秽难听，而且他们一骂便是魏家如何如何，根本没有将没有受到处置的魏云给摘出来的打算。

    咒骂声时不时传入车中，萧君看着魏云无悲无喜的面色，低声安慰道：“这些污言秽语，你别放在心上，也莫要听莫要在意。”

    魏云闻言转眸朝他看了过来，淡淡道：“无事的，他们本就骂的对，魏家确实没有一个好东西。”

    听得这话，萧君急忙道：“谁说的，我就觉得你很好，你跟魏家其他人是不一样的！”

    “是么？”

    魏云苦笑一声，低低道：“今日在衙堂上，听闻父亲那几个妾室，控诉母亲的罪状，我忽然想起一件事情来，约莫在三年前，我闲来无事便四处转转，恰好路过一位姨娘的院子，院子里跑出个孩童来撞到了我的身上。”

    “那时姨娘吓坏了，还未等我出声便朝我磕头请罪，我没有在意此事，便离开了。今日才知晓，就因为那一撞，那个孩童……不，那个我连名字都不知晓的庶弟，就因为那一撞被我母亲派人活活打死了。”

    魏云的语声很是平缓，好似并无起伏，也好似只是个局外人一般在平静的诉说。

    可是萧君，还是敏锐的察觉到，她放在膝头的手早已握紧，指节都泛了白。

    萧君实在没忍住，一把将自己的手覆在了她的手上，深邃的双眸看着她，认认真真一字一句道：“云儿，这不是你的错，你也别想什么，我不杀伯仁伯仁却因我而死。你不过是恰好遇到，不是因为那件事，你母亲还会因为旁的杀了那个孩子。”

    他的手紧了紧，牢牢的将魏云握紧的拳头包在掌心：“云儿，你问心无愧的。有什么样的父母，不是你能够选择的，就……就如同我一般。”

    听得这话，魏云略有些诧异的抬起头来看他。

    萧君迎着她的目光，踟蹰了一会儿后，咬了咬牙道：“回府之后，我再跟你细说，此事我还是想亲口告诉你，也亲耳听听你的答案。”

    马车一路回了萧府，萧母果然没有歇下，依旧在等着。

    见到魏云之后，她虽然依旧是冷着一张脸，不太热切的样子，但还是开口吩咐丫鬟们将一直热着的饭菜端上来，还吩咐丫鬟们备水，准备给魏云沐浴。

    这对魏云来说，已经是极好了。

    更何况，萧母本就是不甚热情的性子，即便是几个月前两家最好的时候，她对魏云也是这般的。

    魏云知晓，并不是萧母嫌弃她亦或是觉得她配不上萧君，而是萧母她本就是个这样清冷的性子，即便是好意，即便是关心，也依旧是一副冷淡的模样。

    唯有从她做的那些事情里，才能体会到她的关心。

    魏云的眼眶一下子就有些泛红，萧母被吓了一跳，慌慌张张站起身来对萧君道：“这里就交给你了，天色不早，娘先下去歇着了。”

    萧母一走，萧君便急忙向魏云解释：“你别在意，母亲她并非是对你不喜，她……”

    “我知道的。”

    萧君话还未说完，就被魏云给打断了。

    她看着他的双眸，朝他笑了笑：“我都知道的，伯母和你，都对我很好。”