
    她这是怎么了？

    何时竟然觉得，搞特殊是理所应当？何时她竟然也会因为，得不到特权而心生不满？？

    今日要她要八百里加急为她亲人服务，日后，是不是她还要让整个大胤为秦家服务？！

    秦婠顿时有些后怕，权势的腐蚀比她想象的还要严重。

    她连忙摒弃了那些乱七八糟的念头，对向氏道：“祖母说的对，更何况八百里加急之类，乃是朝廷急报重线，万不可坏了规矩，这事儿，我再想想旁的办法。”

    向氏也是关心则乱，闻言也知晓自己的错处，当即道：“母亲与婠儿说的对，是我着相了。”

    这厢女人们在谈着话，那厢兴安侯已经将秦旸领到了祠堂。

    秦旸跪在列祖列宗的牌位前，垂着头一言不发。

    兴安侯手里拿着家法的藤编，看着他道：“你可知错？”

    秦旸一点挣扎也没有，当即点头道：“儿子知错。”

    “知错？！”

    兴安侯一藤条就甩了过去，秦旸的衣衫瞬间破裂，背上顿时就有了一跳深深的血痕。

    兴安侯怒声道：“寡廉鲜耻！私相授受！无媒苟合！与有夫之妇有染！狗彘不若！……”

    兴安侯一连说了十数个词，每个词还不带重样的，他没说一词，藤条就朝秦旸背上挥上一下，待他词穷之后，秦旸背上的衣衫早已破碎不堪，他的背也早已鲜血淋漓。

    兴安侯是下了狠手的，每一藤条都是皮开肉绽。

    秦旸终究是秦家人，挨了十数下硬是不吭一声。

    到了最后，不知道是兴安侯词穷了，还是他终于想起来，秦旸已经是秦家的独苗，这才停了手。

    一旁的秦羽挑了挑眉：“二哥这又是何必呢？打伤了还得请大夫，白费了一番力气。”

    秦旸：……

    总感觉自己的叔父，有点看热闹不嫌事大呢？

    兴安侯丢了染血的藤条，冷哼一声对秦旸道：“你叔父说的对，打伤了确实还得请大夫，白费了本侯的力气，即日起你就跪在祠堂反省，直到本侯气消了为止！”

    兴安侯已经气的连为父都不说了。

    被连甩了十多藤条，都不一直不吭声的秦旸，听得这话之后，却急急开了口：“父亲，不是儿子不愿认罚，而是儿子与二皇子有约，若是儿子不能准时现身，怕是对二皇子的计划不利。”

    这话一出，兴安侯还没来得及出声，一旁的秦羽却先笑了：“到底是现身还是献身？你是担心耽误了二皇子的事，还是担心见不着美人，不能春风一度？”

    兴安侯：……

    秦旸：……

    秦旸从牙缝里出了声：“您可真是我的亲叔父！”

    秦羽很是认同的点了点头：“可不就是亲的么，若是旁人，今日我就让你父亲将你打死了。”

    秦旸：……

    我可谢谢您嘞！

    兴安侯自从得知秦旸的事后，就憋了一肚子的气，秦家数百年一直家风清贵，还从未有人做出如此败坏门风之事。

    但他有再多的气，这一路上也消化了不少，甩了秦旸十多藤条之后，已经出了大半，眼下总算能够心平气和的同秦旸说话了。

    兴安侯看向秦旸道：“你是不是到如今还觉得，一切只是阴差阳错？你根本没有半点错处？甚至于你还觉得，这是好事一桩？”

    秦旸坑着头没有说话。

    兴安侯一瞧他这模样，顿时就被气笑了。

    他看向秦旸，一字一句道：“你所犯之错有三，其一：识人不清！你与那王诗晴相交许久，竟连旁人是否有意接近你都分不清，轻易与之下私会，这才有了身中媚毒之事，此错你可认？！”

    秦旸的眼眸轻颤了下，沉声道：“儿子认错。”

    见他当真知错，兴安侯才接着道：“其二：意志不坚！你虽身中媚毒，却并非失去意识，即便是误闯，带你发觉之时便该退出来，可你倒好，身中媚毒瞧见美色，便什么都忘了，若这是旁人下的又一个圈套，甚至是连环套呢？！”

    秦旸听得这话，眉头顿时一紧，经由兴安侯这么一说，他发觉自己的意志，当真如兴安侯所言一般，脆弱不堪。

    他当时就那么轻易的放弃了自我控制，那么轻易的屈服在了自己内心的渴望下。

    若这是旁人的又一个圈套，或者是连环套呢？

    甚至，若这是在两国交战之时，是敌国的圈套呢？

    他的意志力那般薄弱，他怎配为秦家人？！

    想到此处，秦旸顿时羞愧不已，这羞愧中，还含着对自己深深的恼怒。

    是对自己无能与脆弱的恼怒。

    他咬牙道：“儿子，大错！”

    瞧着他的模样，兴安侯总算欣慰了些，缓声开口道：“其三：轻易允诺。不说旁的，就说你应下二皇子的条件之时，可曾想过，二皇子或许是在骗你？你一没有经过查探求证，二没有分析利弊，甚至都不曾与府中众人相商，就这么轻易允下。”

    “你可知晓，秦家一诺千金难换！莫要说你在行事之前已告知祖母，那时你已允诺了！若是二皇子有异心，用了美人计在利用你，利用秦家呢？你可对的起婠儿，对的起秦家？！”

    听得这话，秦旸原本挺直的腰背，此刻却已是微弯。

    他沉声道：“父亲所训字字皆是，此番是儿子大错，儿子甘愿领罚！”

    “如此便再领上十藤！”兴安侯捡起地上的藤条，正欲再行家法，外间莫衡匆匆来报：“侯爷，太子殿下来了！”

    听得这话，兴安侯皱了皱眉，颇有些气恼的转眸对秦羽道：“他追婠儿追的这般紧，太子的脸面竟是一点也不顾了？！”

    秦羽闻言笑了笑：“二哥难道要太子殿下不闻不问才好？”

    一句话顿时将兴安侯给噎住了，他当然不希望李澈对秦婠不管不问，但如李澈这般，媳妇儿回趟娘家小住一日，都要跟着追过来的，整个大胤也没几个人了吧？！

    兴安侯有些烦躁，丢了藤条，对秦旸道：“去换件衣衫迎接太子，莫要让婠儿瞧出异样来。”

    秦旸点头应了一声，从地上站了起来，可起身之时却牵扯到了背后的伤处，不由的就闷哼了一声。

    兴安侯冷冷看了他一眼：“这点伤便忍不住，若是日后上了战场，你岂不是要哭爹喊娘？！”

    秦旸：……

    总觉得，他被嫌弃的紧。