
    韩先生在李澈和兴安侯的殷切期盼下，终于回来了。

    看着兴安侯和李澈的眼神，韩先生顿时有些不自在。

    他轻咳一声向李澈汇报道：“属下已经同萧君商议好去京城的诸多事宜，也已飞鸽传书，派人过来接手萧家产业，只是萧君提出另一个要求。”

    李澈皱眉问道：“他有什么要求？”

    韩先生轻笑了下道：“他想带魏家的小女儿，魏云一道走。”

    听得这话，李澈和兴安侯都愣住了。

    李澈皱了皱眉：“魏云？他就不担心，魏云在知晓了他的身份之后，不会同他离开？再者，如今魏家算是正逢大难，他就那么确信，魏云会跟他走？”

    韩先生笑了笑：“他很是自信对属下道，若有机会脱离魏家，魏云必定欢喜，即便是魏家大难，亦不会改变她的想法。”

    兴安侯闻言道：“这倒与陆雪有些相像。”

    这话一出，李澈和韩先生都沉默了下来。

    李澈沉吟片刻道：“既然如此，那便即刻处置魏家，来人！”

    青墨推门进屋，抱拳行礼：“属下在！”

    李澈看向兴安侯：“兴安侯，孤命你即刻率领守备军，直奔魏辉外室宅邸，仔细搜查其贪污腐败的罪证！”

    兴安侯立刻抱拳：“臣领命。”

    “青墨！”

    “属下在！”

    “你即刻率领暗卫，将魏家后宅所有人看押，尤其是朱氏及她几个子女，顺道将朱氏所提证物一应备好！”

    “属下领命！”

    “韩愈！”

    “属下在！”

    “孤命你，即刻撰写告示，准备公堂，一个时辰之后，孤要公开开堂审理魏辉收受贿赂，亏空粮仓，弑兄、冒名顶替参加科举一案！”

    “属下遵命！”

    秦婠从李澈那里离开之后，就让紫嫣和青衣二人，去打听关于朱氏残害魏府庶子一事，最好是能够找到那些苦主，以便收集罪证，定朱氏的罪。

    青衣和紫嫣担忧秦婠身边无人伺候，便留下了一人，只有青衣去外间打探。

    可还没过多久，青衣便回来了，对秦婠道：“不必了娘娘，殿下已经派了青墨，将魏家后宅所有人都看押了起来，包括那些丫鬟仆人，一个都没放过，据青衣所说，一个时辰之后，殿下要开堂公开审理魏家的案子！”

    秦婠听得这话，抬眸看了看天色：“如今天都暗了，殿下这是要连夜审理？”

    青衣点了点头：“应该是如此。”

    李澈先前还让她去搜集朱氏的罪证，眼下却将魏家所有人都看押了，还要连夜审理魏辉的案子，可见应该是出了什么突发状况。

    秦婠有些好奇到底是出了什么事，让李澈突然着急了起来，但她知晓，李澈此刻定然很是忙碌，便没有去打扰。

    她只是饶有兴趣的对青衣道：“此次审理竟是公开的么？那我们是不是也可以去看看？”

    紫嫣和青衣也是兴致勃勃，只是想到外间定然会人山人海，便立刻熄了念头。

    青衣对秦婠道：“娘娘还是莫要亲自去了的好，届时外间百姓定然许多，若是冲撞了娘娘，那可是奴婢们的过失。”

    紫嫣也在一旁劝道：“娘娘若是实在想知晓情况，奴婢一人去瞧便好，奴婢一定瞧个真切仔细，回来细细说与娘娘听。”

    秦婠闻言笑了：“我也知晓外间并不安排，刺杀的事情我还没忘呢。我并不是说要在外间混入百姓中看，而是就在后堂看。过会儿开堂的时候，我们直接去便是。”

    青衣问道：“也不告知殿下和韩先生，以及侯爷么？”

    “不必。”秦婠摆了摆手：“他们定然都有事情要忙，我就是听听而已，就不打扰他们了。”

    青衣和紫嫣立刻应了一声是，考虑到这审理可能需要很长时间，她们便劝秦婠用了晚饭再去。

    秦婠并没有同意，她对紫嫣和青衣道：“殿下定然也没有用饭，待到审理结束，我与他一道用也不迟。”

    她这么说，青衣和紫嫣也只得同意。

    秦婠又道：“准备些瓜子花生点心，在冰上一壶酸梅汤，咱们变吃边看。”

    难得有个热闹可瞧，吃瓜群众四件套，得备齐全了。

    时间过的很快，一个时辰很快就过去了。

    兴安侯的效率极高，不仅在一个时辰之内，将那外室的府邸给抄得个一干二净，还将所有资产都给统计了出来，甚至连魏辉为那外室弟弟父母，买的铺子等家产，也给统计了个全面。

    之所以效率这么高，还是多亏了那外室的功劳。

    兴安侯只是恐吓了一番，那外室便吓的六神无主，将凡是她能想到的知道的，都抖了个干净。

    韩先生那边也准备妥当，告示早已贴了出去，如今衙门外，已经站满了围观的百姓，乌压压的一片。

    如今天色已经完全暗了下来，韩先生特意安排了暗卫，分列两旁，高举火把站在衙门外维持秩序。

    秦婠看着时辰差不多了，让紫嫣和青衣带着准备好的吃瓜四件套，来到了正堂后面，摆在了小桌子上。

    而她自己坐在桌旁，一边磕着瓜子，喝着冰镇的酸梅汤，透过帘子的小缝，等着好戏登场。

    时辰一到，李澈在韩先生的陪同下走了过来，瞧见秦婠以及她面前的吃瓜四件套，两人都是微微一愣，继而无奈又有些好笑的摇了摇头。

    “威武……”

    刑棍敲击地面的响声，伴随着衙役们的低沉威武声，外间吵闹的百姓，瞬间都安静了下来。

    李澈入了堂，在高座上坐下，韩先生站在一旁，朗声道：“带犯人魏辉上堂！”

    魏辉很快被押了上来，他头戴枷锁，手脚都带着镣铐，他仍旧是先前去寻李澈时的装束，可神情与先前相比，却是判若两人，不仅憔悴不堪，发丝也都散乱了下来。

    他跪在朝堂上，再无一丝侥幸。

    李澈一拍惊堂木，冷声道：“下跪何人？！”

    魏辉颓然答道：“罪臣魏辉。”

    ——-小剧场——-

    李澈：“婠儿强调罪不及家人，莫不是要放了那朱氏和那两个不孝子女？”

    秦婠：“我强调这些，只是说一人做事一人当，株连并不可取，魏云是无辜的。朱氏草菅人命，必得血债血偿，至于魏翔和魏玉，我何时说要放过他们？”

    李澈：“那婠儿是何意？”

    秦婠：“敢问殿下，十恶是哪十恶？”

    李澈：“一反逆，二谋大逆，三叛，四降，五恶逆，六不道，七不敬，八不孝，九不义，十内乱。”

    秦婠：“划重点！八不孝！”

    该是什么罪就是什么罪，株连是恶习，咱要依法治国！