
    说实话，秦婠不觉得青墨会输。

    青墨是暗卫之首，是李澈的贴身暗卫，是从青字营中选拔出来的NO.1！

    就算不是武功盖世，那也应该是个绝顶高手，天纵奇才。

    故而她很是放心，完全是抱着看热闹的情景，在看半空中的两人打斗。

    她不懂武，看也看不懂的那种，她只知道两人打的十分厉害，看的她眼花缭乱。

    然而，缠斗中的两人，心情都有些沉重。

    陆子昂原本没有将青墨放在心上，他两岁便开始习武，三岁便有两位绝世高手打通了任督二脉，就算撇开这些不谈，仅是他自身就是骨骼清奇的练武奇才。

    在他弱冠那年，便再难有敌手。

    故而即便他身份尊贵，可他外出身边从不带侍卫，一来是无人知晓他的身份，而来无人是他的对手。

    可今日，他却觉得有些棘手起来。

    他眯了眯凤眼，李澈手下竟然有如此高手，难怪多次刺杀，他的人皆是无功而返。

    看来，他不得不认真了。

    陆子昂身形一转，招式顿时凌厉起来，整个人也由一开始的游刃有余，忽然变的步步紧逼、招招皆奔着要害而去！

    这厢青墨也是暗暗心惊。

    青字营本不是为了训练暗卫而存在，而是韩先生收留孤儿，教他们武艺，为了方便他自己掌握外间局势而存在的。

    直到六年前，韩先生被李澈招入麾下，这才系统的训练起暗卫。

    但青墨不一样，他本就是出生武林世家，四处挑战高手，以天下第一为奋斗目标，若不是在五年前，被韩先生使诈坑了一把，他根本不会入青字营，更不会成为李澈的暗卫。

    可以这么说，青墨自认为，即便是曾经的天下第一韩愈，也未必就能胜过他！

    可眼前这人，却让青墨感受到了实打实的压力，尤其是对方刚才，忽然改变的路数，招式变的凌厉起来，就好似之前，都是在……

    逗他玩？！！

    这个认知，让青墨顿时眼里冒了冷光，看着陆子昂，就像是在看一具尸体。

    陆子昂看着他眼里的冷光，冷哼一声：“从我出生之日起，就没有人敢用这般眼神看过我，你找死！”

    说话间，招式更加凌厉起来。

    秦婠远远的坐在屋檐边，看着两人刀光剑影，即便她看不出个好坏，可当青墨肩上挨了一掌时，她也顿时就知道，青墨落了下风。

    她的心一紧，若是连青墨都打不过此人，那还有谁能打的过？！

    青墨因为挨了一击，身形较之前有了些迟钝。

    而陆子昂也没好到哪里去，他虽然没有受伤，可因着他击出那一掌，另一只握剑的手力量就薄弱了些，险些抵不过青墨那一剑。

    可即便他堪堪抵住了那一剑，整个手臂也被内力震的发麻。

    青墨和陆子昂可谓是一掌换一剑，谁都讨不到好处去。

    但，若当真相较起来，陆子昂还是略胜一筹。

    青墨落败，只是迟早的问题罢了！

    这点陆子昂心里清楚，青墨也清楚。

    又一次短兵相接，陆子昂忽然出声道：“依着你的身手，绝不是寂寂无名之辈，那小娘子到底是何人，竟让你的主子，派了你这样的高手来刺杀？！”

    青墨闻言一愣，可就是这一愣，他的胸口顿时又挨了一掌！

    秦婠腾的一下就站了起来，陆子昂一击得中，立刻闪身回来，揽起秦婠的腰，眨眼之间就纵身消失在了高低错落的屋顶之中。

    青墨想要去追，可刚走一步，却突然身形一滞，噗的一下，吐出一口鲜血来。

    趴在不远处长乐坊正楼屋顶上的李清，瞬间就站了起来，他想要喊青墨的名字，可想到眼下的情景，还是忍住了没有出声。

    青墨抬眸朝秦婠消失的方向看了一眼，擦干唇角的血迹，从怀中掏出一个烟火点燃，放了出去。

    白色的烟花在空中炸起，与紫嫣和青衣缠斗的暗卫们，瞬间退了个干干静静。

    魏云那边得到信号，也莫不吭声的从后巷退了出去。

    青墨站在屋顶，看着长乐坊的暗卫和后巷的魏云退了个干净，这才脚下一点，飞升上了长乐坊正楼的屋顶。

    他什么话也没说，只是来到李清身边，两臂微微用力，将李清横抱起，而后飞身下了屋顶。

    若是平日，李清肯定要抗议这么个抱法，但眼下他看着青墨唇角那抹隐隐的红，却什么话也没说，只带着浓浓的担忧低声问道：“你没事吧？”

    青墨没有看他，只淡淡回了一句：“一点小伤，殿下莫要担忧。”

    李清见他气息一如既往的稳，纵身之间也不见影响，这才放下心来，别扭的轻哼了一声道：“本皇子担忧的才不是你的身子，本皇子是担忧你半路将我给丢下去！”

    听得这话，青墨低头看了他一眼，淡淡道：“属下也不曾说，三皇子担忧的是属下的身子。”

    李清：……

    青墨将李清给放在长乐坊后院雅房，而后便纵身消失了。

    徒留下李清一人，站在原地干瞪眼。

    秦婠被陆子昂揽着腰，像只袋鼠似的，在屋顶上跳来跳去，几个纵身之间，她便彻底不知道哪是哪了。

    过了好一会儿，她才落到了一处雅致的院子里。

    刚一落地，秦婠便要往外走，陆子昂一个闪身挡住了她，挑了挑眉，居高临下的看着她道：“怎么，我救了你的命，连声谢谢都不说？”

    我可真谢谢你！

    秦婠深深吸了口气，压下心头的暴躁，屈膝朝他行了一礼：“多谢壮士相救，但我忽然消失，府中定然着急，壮士可留下姓名，相救之恩改日再谢！”

    “改日再谢？”陆子昂轻笑了一声：“你这改日是何日？我可是为了你，险些连命都丢了。”

    秦婠闻言又气又无奈，她要他救了？他这一救，害的计划彻底失败了不说，还连累青墨受了伤！

    她抬眸看向陆子昂道：“壮士要如何？”

    “不如何。”

    陆子昂淡淡道：“你毕竟是我用性命救下的人，我总得知道你的身份姓名，万一你赖账，我要去何处讨要这救命之恩？”

    秦婠闻言实在没忍住，朝天翻了个白眼：“若是我没记错，壮士先前还说，救我不过是路见不平拔刀相助。”