
    如今太子府已不是铁桶一块，李澈又出去了那般久，府中的情况定然更不相同。

    李清来此，还是用了暗卫悄悄来的缘故，为此小海子还问了一句：“殿下换一个人背的感觉如何？”

    也是因着这话，小海子挨了李清一顿打。

    说是打，也只是小拳拳捶你胸口胸口似的，不痛不痒的几拳罢了，但这并不妨碍小海子得知，有些事情能说，有些事情是不能说的。

    京中这几个月也没发生什么大事，因着李澈先下手为强，弹劾了陆国公，将行刺皇子与阻难秦地赈灾的事情算在了他的头上，故而前些日子，陆国公暂时停职在府上。

    直到两个月前，才又重新上朝。

    只是这么一来，朝中李澈一派的人，大多数都暴露了出来，如今与陆国公已经是摆在明面上的对垒了。

    承德帝这几个月，也一改以往模样，日日上朝，据李清所言，为此他的作息都好了许多，也没有在日日春宵。

    李澈听闻之后，轻嗤了一声：“这么看来，孤走了这些日子，倒也算是一桩好事。”

    李清甚是赞同的点了点头：“据臣弟母妃所言，后宫美人怨声不少，但父皇气色瞧着比以往好了许多，连洪太医走之前配的大补丸，都没有日日服用了。”

    说完了这些，李清询问起这些日子，李澈在秦地的事情来。

    李澈忙着处理他带来的那些公文，回答的事情便落在了韩先生头上。

    韩先生言简意赅的，将这些日子发生的事情说了，李清听闻之后唏嘘不已：“皇嫂当真是个人才，也幸好此次，皇嫂一同去了，否则还不知眼下情形如何。”

    听到秦婠的名字，埋首案几的李澈抬起头来，看向韩先生和李清道：“如同酒精一般，婠儿有许多新奇想法，你们替她寻些能工巧匠来，孤有预感，若是能将她所说之物给研制出来，无论是对大胤还是对孤，都是一件极为有利之事。”

    听得这话，李清不由又是一阵好奇：“皇嫂说的是何物？”

    李澈闻言，放下手中之事，另铺了宣纸，将秦婠所说的火柴、玻璃等物，都细细描绘和解说了一番。

    这事儿韩先生也是第一次听闻，他毕竟见多识广，听完之后当即便知晓，秦婠需要的能工巧匠是哪些。

    他看着宣纸上的火柴道：“玻璃是何物属下不知，但这火柴之物，应该与磷火有几分相通之处。”

    李澈点了点头：“正是，孤在听闻之后，与韩先生一般，想到的便是磷火，可见这火柴应该不难炼取，虽说眼下有火折子，但若当真能够将火柴造出，势必会方便许多。”

    “孤更在意的是婠儿所说的玻璃，以及她提过的火炮。”

    说起这个，李澈不由就想到，当初秦婠说火炮一出，四方臣服，众人跪地叫他爸爸的话来。

    李清看着李澈说着说着，忽然就神游了，一向私下里没什么表情的面上，居然露出一抹笑容来，不由就伸手在他面前晃了晃。

    只是他还未说话，就得了李澈一记冷冷的目光，吓得他连忙收了手，轻咳一声道：“皇嫂怎的没有随皇兄一道回来？她那海棠坊，如今可当真成了摇钱树，臣弟还等着皇嫂回来分红呢。”

    不得不说，李清转移话题，转的十分精妙，秦婠的名字，让李澈眸中冷光瞬间淡去。

    他皱着眉头看向李清：“皇嫂给你出的主意还不够用？单单是那会员制，便足矣让你赚够银子了。”

    听得这话，李清大呼冤枉：“臣弟这么辛辛苦苦的，还不是为了皇兄在打理？皇兄你一下子将银子都抽走了，险些弄得那些产业周转不灵，皇嫂的主意确实好，但那会员制也是堪堪渡过难关，维持周转而已，这些日子才缓了过来。”

    李澈闻言不置可否：“莫要忘了，你入海棠坊的银子，还是孤给的。”

    言下之意，就是海棠坊就算要分红，也是他得分红，与李清没有多大干系。

    李清听得就不乐意了，想要反驳说那四千多两银子里有一半是李翰出的，但他还没有蠢到当面撩虎须的地步，当即轻咳一声不说话了。

    韩先生见状，笑着打圆场，将萧君的事情给说了，顺便也解释了秦婠为何没有随着一道回来。

    李清闻言之后，简直目瞪口呆，他看着李澈一脸不可置信道：“皇兄，你娶了皇嫂之后，简直是否极泰来啊！去了一趟秦地，不仅毫无损失不说，还赚了民望，白捡了个西凉皇子！”

    听得这话，李澈显然心情极好。

    他淡淡点了点头：“婠儿确实是孤的福星。”

    李清甚是认同的点了点头：“可不就是，不知皇嫂何时回来，臣弟好向她讨教一品香的事情，眼看着秋闱将至，已经陆陆续续开始有学子赴京了。”

    听得这话，李澈淡淡道：“她要在太原留上几日，加上路程最多十日便能回京，届时青墨也与她一道回来。”

    听得青墨二字，李清的身子微微一僵，他朝李澈看了过去，却只看到了李澈伏案处理事务的身影，面上毫无表情。

    他收回目光，轻咳一声，状似自然的换了话题道：“对了，皇兄明日可要早朝？自从一个月前，你送急报回京，说是秦地瘟疫乃是人为之后，陆国公一派已经有人称病不朝了。”

    这这李澈的意料之中，他轻哼了一声：“这些人便是陆国公的弃子，你若细查，必定能查出这些人与苗疆有几分牵扯。”

    他对此并不是很在意，本也没指望，仅凭此事就能扳倒陆国公一派，不过是削减其实力罢了。

    几人又商议了一会儿，李清便回去了。

    待李清走后，韩先生笑着道：“三皇子怕是不知道，他那点拐弯抹角的小心思，在殿下面前根本无处可藏。只是属下有些好奇，殿下是打算成全？”

    “成全？”

    李澈轻哼了一声：“他自己现在都未察觉，成全又从何谈起？再者，青墨也未必如他一般。即便一般，静妃那处，这两人便过不去。”

    “孤不过是看在他这些日子辛劳的份上，给他一个痛快的答案，免得他再拐弯抹角的问下去罢了，听着也烦。”

    ---今天还有---