
    听得这话，红苕立刻羞红了脸，跺了跺脚娇羞道：“娘娘您说什么呢？奴婢之所以接了他的账本，还不是怕他耽误了娘娘休息。”

    秦婠闻言挑了挑眉：“当真只是怕耽误了我休息，而不是心疼他白等一场？你与他这几个月，当真就没再进一步？”

    “什……什么再进一步。”红苕羞的连头都低了下去：“奴……奴婢才没有呢。”

    “这点奴婢可以作证。”

    绿鸢笑着道：“娘娘您走后，红苕一直担心着您，确实没有心思想别的，只不过应了方大的约，出去了几次罢了。”

    “哦……”秦婠意味深长的朝红苕笑了笑：“只是出去了几次啊，确实什么再进一步。”

    红苕闻言顿时羞的不行：“不跟您说了，奴婢去催催小厨房去！”

    说完这话，红苕羞红着脸，一溜烟的跑了，身后传来了秦婠和绿鸢等人的笑声。

    秦婠笑过之后，正色道：“看来确实该将方大和红苕的事准备准备了。”

    用完了午膳，小憩了一会儿之后，秦婠开始写请帖。

    她将能想到的，有些往来的人都写上了。

    到了晚间，她将写好的请帖拿给李澈看，并对他道：“我特意挑了个沐休的日子，你可要留在府中一道参加？若是你留下的话，可要邀些男宾？”

    这是秦婠第一次以太子妃的身份办宴，若是李澈能在，那对秦婠来说是莫大的脸面，旁人也能知晓，李澈对她的看重。

    故而李澈道：“也好，明日孤会让韩先生写好帖子给你，一道发出去。”

    秦婠闻言，欢喜的应了一声。

    倒不是李澈给她做脸让她高兴，而是李澈留在府中，那她就可以邀男宾前来，比如秦旸。

    她还是很想瞧见，秦旸和陆雪在一处是个怎样的场景。

    说到宴请，李澈想起一件事情来。

    他对秦婠道：“昨儿个萧君托人给孤传话，他请求孤能够给魏云一个身份，好让他即便恢复的身份，魏云也不会因为身份低微而受到委屈。”

    听得这话，秦婠略略讶异了一瞬，而后感叹道：“萧君对魏云当真的是情深义重，连日后的事情都考虑到了。”

    李澈点了点头：“其实即便他不提，孤也会给魏云一个身份，孤将萧君送回西凉，可不是让他娶个西凉的权贵之女，整顿西凉的。”

    魏云怎么招都是大胤的人，若是身份太低，随着萧君回到西凉之后，必定会不受看重。

    届时萧君就不得不另娶王后，如此一来，萧君即便回去了，西凉也依旧是西凉，与大胤牵扯不深，他若有心摆脱李澈的控制，也不过是时间的问题。

    但若是魏云身份贵重，西凉就不敢轻易的让萧君换王后。

    说句不好听得，萧君身上流着一半大胤人的血，若是皇后再是大胤人，那西凉皇室，日后就与大胤再也脱不了干系。

    最起码，几代之内，都无法摆脱大胤的影子。

    血统这个东西很奇妙，它会增加一个人的归属感，这也就是为什么，联姻和通婚，即便到了现代，也依旧有一席之地的原因。

    “殿下就是殿下，深谋远虑令小女子佩服。”

    秦婠调皮的抱拳朝李澈行了一礼，而后眨着星星眼，看着他道：“可怜的萧君还不知道，他辛苦求来的，是殿下本就准备给的，如今他主动提出来，殿下还能顺道卖个人情。”

    听得秦婠称呼他为殿下，又摆出一副崇拜不已的模样，李澈忍不住扬了唇角。

    他轻弹了下秦婠光洁的额头，笑着道了一声：“顽皮。”

    秦婠摸了摸额头，嘿嘿一笑：“你打算怎么安排魏云的身份？”

    李澈想了想开口道：“想要给魏云一个贵重的身份，她就不能是魏辉之女，还得立了大功，才能封赏。”

    罪臣之女的身份自然是不能要的，当初魏云在入京之时，李澈已经给了她一个全新的身份。

    然而为了以后考虑，能够撑起西凉王后的身份，就必须得与大胤皇室挂钩。

    正如李澈所言，想要给魏云一个与皇室有关的身份，仅仅是清白出身还远远不够，必须得立功，而且是立大功！

    古往今来，立功被封赏的女子，且封赏身份有皇室头衔的，只有一种情况，那就是救驾有功。

    可魏云如今的只是个寻常富商之女，别说是救驾，就是到承德帝身边都不可能。

    故而李澈对秦婠道：“此事还得由婠儿出面才行。”

    听得这话，秦婠当即道：“你有什么计划尽管安排，我听你的。”

    李澈的计划很简单，首先安排魏云来到秦婠身边，再由秦婠将魏云领到承德帝身边去。

    他对秦婠道：“孤名下有不少庄子，你名下亦有不少产业，过几日，你借着巡视产业之名，出去转上一转，届时孤会安排人佯装刺杀，让魏云机缘巧合之下将你救下。”

    “如此一来，你便可将魏云以义妹的身份，在赏菊宴上，光明正大的介绍给众人。再过上几个月，待秋闱定下之后，会有一场秋猎，孤再安排她救驾有功，两功并赏，让父皇给她一个公主的身份。”

    不得不说，李澈考虑的十分周全。

    且不说庄子什么的，就是海棠坊秦婠也是要去看看的，这是有先例的，并不会引起旁人怀疑。

    若是途中遇上了刺杀，魏云救了秦婠，两人一见如故，再加上魏云的救命之恩，秦婠有意抬举她，同她义结金兰，也是顺理成章。

    至于几个月之后的秋猎，那更是水到渠成了。

    秦婠不得不佩服李澈的脑子，这番安排可谓是步步为营，当即点头道：“便按你说的办。”

    翌日一早，小全子将李澈要宴请的人的请帖送了过来，秦婠将她写的那些一道，安排人给各府送了过去。

    午后，司房那边的账本也重新做好送过来了，秦婠看了看，专业的就是专业的，经过这些账房之手重新整理过的账本，要比她弄的还要好些。

    然而秦婠却没有空看那些账本，她忙着看方大送来的海棠坊的账目，以及胡先生送来的，她名下产业的账目。

    另她惊讶的是，小全子还给她送了个账本来，那是单独的一个账本，记的是秦婠差点忘了的，承德帝给她的怡红院。

    海棠坊如今已经步入正轨，盈利翻了几倍不止，秦婠看着海棠坊的账本，本来还有些小骄傲，可当她看到怡红院的账本之后，什么骄傲都没有了。

    因为海棠坊的盈利，连怡红院的零头都没有。

    就是她名下所有的产业加起来，也不如一个怡红院的盈利来的多。

    看着怡红院的进出账目，秦婠深刻体会到了，什么叫做消金窟。

    她甚至起了心思，想要去做一做，穿越女必做的事情之一，女扮男装，逛一逛这怡红院。

    然而，她也只能想想罢了，毕竟怡红院是晚上迎客的，她若是要去，就必须得是晚上，依着李澈小气的性子，定然是不会允的。

    可惜了，她是真的很想去看看。

    紫嫣和青衣听得她的话，轻咳了一声低声道：“怡红院娘娘是万万不能去的，但长乐坊倒是可以去瞧瞧。”

    长乐坊？

    那不是李清的大本营么？

    秦婠顿时来了兴致，低声道：“长乐坊白日里迎客？”

    “那是自然。”

    紫嫣解释道：“长乐坊虽然也是寻欢作乐之所，但要比怡红院这种做皮肉生意的干净许多，只是提供歌舞而已，许多贵女，也会聘请长乐坊的乐师和舞姬作为教习。”

    “长乐坊是附庸风雅之所，好些府上设宴，也会邀长乐坊的人前去助兴，就如同在外间请些戏班子一般。”

    秦婠闻言轻咳一声，一脸正色道：“三皇弟身为海棠坊的股东，却对海棠坊一点都不上心，本宫得去找他好好谈谈才是。”

    听得这话，紫嫣等人顿时笑着应了一声：“娘娘说的极是。”

    红苕却有些不大放心，犹豫着问道：“此事，娘娘可要同殿下说一声？”

    秦婠闻言想了想道：“还是说一声吧，我又不是做什么坏事，没什么不可说的。”

    晚间，秦婠便将她想去长乐坊见见世面的事情，同李澈说了。

    李澈听闻之后先是皱了眉，而后沉默了一会儿道：“也好，三皇弟在长乐坊中，你去也不算突兀，顺道将魏云的事情办了。若是在外间发生行刺之事，还会引起不必要的麻烦。”

    听得这话，秦婠反而诧异起来：“魏云是女子，在长乐坊安排行刺，她要如何救我？”

    “并不在长乐坊救。”李澈解释道：“发生行刺之后，孤会让紫嫣和青衣，佯装不敌将你送至长乐坊后门，届时魏云会正好路过，将你救下。”

    这倒是合情合理。

    秦婠有些跃跃欲试：“那就这办！”

    她也好久没过戏瘾了，也不知道演技退步了没。

    事情很快就安排好了，红苕和绿鸢不知内情，想要跟着一道去。

    秦婠不愿让她们担心，便以府中需要有人留守为由，将绿鸢留了下来，又在途中的时候对红苕道：“你先去寻方大，告知他一声，去城西的海棠坊等我，我办完了事情就过来。”

    海棠坊的铺子有好些个，方大平日里也会巡视铺子，还会去工坊，秦婠直接去寻，也未必能遇上。

    红苕不疑有他，当即点头应下，乖乖去找方大了。

    红苕一走，秦婠就忍不住兴奋的搓了搓手：“走，到长乐坊去！”