
    揪出藏在太子府的眼线不容易，可要找出当初落井下石，在背后诋毁秦婠和李澈的人却容易的多。

    秦婠让紫嫣和青衣将人都叫过来后，让绿鸢和红苕一一去指认，凡是在背后诋毁过她和李澈，以及在他们不在期间，暗地里为难红苕和绿鸢的人，都被红苕和绿鸢很不客气的给揪了出来。

    红苕和绿鸢自然知晓，揪出这些人后，这些人的下场不会太好。

    但，这又如何？

    对土生土长的红苕和绿鸢而言，主子就是主子，秦婠就是她们这些奴婢的天、是她们的地！一个奴才对天地不敬，就该受罚！

    即便是死了，也是应该！

    不是她们残忍，而是她们的认知便是如此，就如同李澈一般。

    不过是一帮下人而已，秦婠还用不着如同面对陆皇后一般，谈什么道理。

    红苕和绿鸢指认出这些人后，秦婠便冷声道：“将这些人打上二十大板！记档在内务府的，送回内务府去！没有记档的，直接发卖！”

    听得这话，那些人顿时吓的瘫倒在地，二十板子虽然不会要了他们的命，但也定然是重伤！

    身负重伤，还要被赶出太子府，他们哪里还会有活路？

    于是他们一个个跪地求饶，哭喊着道：“娘娘！奴婢（奴才）们知晓错了！求娘娘饶命！娘娘饶命！”

    秦婠看着这些人哭求的模样，冷声道：“国有国法家有家规，且不说太子乃是一国储君，容不得你们非议，就是你们身为奴才，在背后非议主子就是大罪！今日本宫不过是小惩大诫，你们若是再敢扰了本宫清净，即刻杖毙！”

    杖毙两个字一出，原本那些哭求的内侍婢女，瞬间就没了声音。

    秦婠不耐烦的挥了挥手：“拖下去，别污了本宫的院子！”

    立刻就有专门负责刑罚的人，将这些下人都拖了出去。

    秦婠看着这满院子的下人，冷声道：“本公告今日唤各位来，是想要告知各位一声，不管你们背后的主子是谁，入了这太子府，太子殿下和本宫就是你们唯一的主子！”

    “本宫再给你们最后一次机会，若是让本宫发现，你们还在做卖主求荣之事，就不要怪本宫手下无情！”

    一下子处理这么多奴才，传出去对秦婠的名声有碍，弄不好还会说她草菅人命。

    秦婠不在乎那些名声，可李澈的名声和兴安侯府的名声，她却不能不在意，于是她又吩咐紫嫣和青衣道：“吩咐下去，将那些人发卖之时，务必要在众目睽睽之下，大声说出这些人犯了何事。”

    似乎觉得这样还不够，秦婠又道：“还是写个牌子吧，就挂在那些奴才的胸口，将他们一路游街，让百姓们都瞧瞧！”

    紫嫣和青衣闻言一愣，自古家丑不可外扬，可自家主子却是自己要往外抖？还恨不得人人皆知？

    要知道，管束下人不利，也是主子无能的表现，这事若是张扬出去，岂不是对众人宣告，身为太子妃的秦婠，竟然连府上的下人都管束不好？

    岂不是在说，秦婠没有当主母的能力？

    于是紫嫣和青衣都有些迟疑：“这……”

    秦婠却是摆了摆手：“无妨，按我说的去做便是。”

    比起旁人说她歹毒草菅人命，甚至连累到李澈和兴安侯府的名声，秦婠更愿意旁人说她无能。

    有时候扮猪吃老虎，更加有趣不是么？

    见秦婠主意已定，紫嫣和青衣也只得点头应下，按秦婠的吩咐去办了。

    该说的都已经说了，该震慑的也已经震慑了，若是这些人依旧执迷不悟，那当真就怪不的她心狠手辣。

    毕竟比起心怀不轨之人的性命，对秦婠而言，身边之人更重要。

    秦婠冷冷的看着这满院子的下人，冷声道：“本宫言尽于此，你们好自为之，退下吧。”

    下人们心思各异的起了身，不敢抬眸看上秦婠一眼，躬身退了出去。

    在这一众低头躬身的下人中，忽然有一道目光看过来，就会显得格外明显。

    秦婠朝那目光的主人看了过去，却看到了一个熟悉的身影，宝云。

    秦婠皱了皱眉，她险些将宝云这个人都给忘记了，李澈在问完话后，竟然没有赶宝云走，依旧将这人留在太子府？

    秦婠有些拿不准李澈的想法，而且她也搞不懂宝云真正的身份，按理来说，宝云知晓那么多前朝皇室之事，又被陆皇后送到太子府，那她定然是陆国公一派的人，而且身份并不低。

    可这宝云好似并没有什么特别的任务在身，也不在乎陆国公和前朝的死活，否则不会那么轻易的将那么大的秘密透露给李澈。

    所以，这宝云到底是谁？她的目的又是什么？

    秦婠实实在在想不通，便干脆不再想，只在众人都退下之后，悄悄唤来青荇，让他在暗处观察宝云的一举一动。

    做完了这些，秦婠这才去寻了芸娘。

    芸娘如今同韩先生已经算是和好了，但还没有到达如初的地步，更没有恢复夫妻身份的打算，故而芸娘还是住在主院的僻静的一个单独小院里。

    秦婠来的时候，芸娘正在看医术，瞧见秦婠也没有太多意外，只是随口道了一声：“来了啊。”

    秦婠嗯了一声，毫不见外的坐在了芸娘的对面，低声道：“师父，先前在秦地之时，我同你说的，替换那避孕药丸的东西，您做好了没？”

    芸娘是随着李澈先一步回京的，秦婠说的每一件事，她都记在心上，更何况是关于生孩子的大事。

    故而一回到太子府之后，芸娘便立刻着手制作了能够助孕的药丸来。

    即便她和韩先生，关于秦婠生孩子一事，有着自己心里的小心思，但她还是再一次确认道：“你可想好了？生孩子可不是小事，你当真要生？”

    秦婠毫不犹豫的点头，一脸认真的道：“抛开我和李澈斗气不谈，我是真的想要一个孩子，也想让父皇能够看到孩子出生。”

    担忧芸娘误会，秦婠又补充道：“我喜欢孩子，是男是女并不重要，当然若能是个女孩就更好了。”