
    李澈餍足的揽着秦婠的腰，听得她说了秦珍的事情，以及秦婠的顾虑后，怜爱的轻轻刮了一下她的鼻子，开口道：“并不是什么大事，明日你让秦羽将信递上来，孤派人将信送到。”

    听得这话，秦婠顿时一喜，但她还是有些担忧的道：“这会不会让旁人弹劾你，说你公器私用？”

    李澈闻言轻啄了下她的红唇，柔声道：“你若是要将信送往别处，孤还不一定能有办法，但若是皖地、余杭、江南一带，孤可确保，此信三日内必到。”

    这话的信息量有些大。

    真正的飞鸽传书，不像电视里演的那样能够实现双向通信，它只是利用了信鸽归巢的原理，实施单向传信而已，若是要能实现双向通信，就必须双方有彼此养的信鸽。

    李澈在秦地之时，发出的信息很快，但收到的信息却很慢，正是因为如此。

    可皖地、余杭、江南却是不同，那里不仅是富庶之地，还掌握着整个大胤绝大部分的经济命脉，例如盐！

    故而皖地、余杭和江南，无论对于李澈也好，还是陆国公也罢，都是极为重要之地。

    李澈说这三地的信，他能确保三日内必到，可见这三地都有他的人，他的手中，也必然有这三地的信鸽，他才会如此承诺。

    一只合格信鸽的养成，不是一年半载就能完成的，由此可见，李澈定是在很早之前就已经开始布局。

    甚至，这些有可能是他的底牌。

    而如今，他将她的底牌摊开在她面前，甚至愿意为了她的家人，去动用这些底牌。

    要知道，做任何事情都是有风险的，李澈如今的处境，虽比以前有所好转，但韬光养晦一击必中，这才是他该做之事。

    秦婠心中很是感动，但也很是担忧：“这会不会……”

    “不会。”

    然而秦婠话还未说完，李澈就淡淡打断了她。

    他在她额间落下一吻，看着她的桃花眼，认真道：“于孤而言，天下重要你亦然，若是孤连你都不能护住，谈何护这天下黎民百姓？你且放心，孤还没有那么不堪一击。”

    虽然很感动，但是……

    你能不能把手，从她上半身的某个部位拿出来再说啊喂！

    翌日，李澈一早神清气爽的换了朝服，与兴安侯和秦羽一道出门上朝。

    秦婠也早早起了床，送秦珍出发。

    此次前去谁都不知道会是如何，若是当真走到成亲那一步，娘家人总不能不在的。

    故而向氏也跟着一道走了，临别之时，秦珍对秦婠道：“若是我当真嫁在了皖地，婠儿可别忘了，咱们当初说好的代理一事。”

    听得这话，秦婠这才想起来，当初她出嫁之前，还跟秦珍和秦惜说起过，让她们在皖地当海棠坊总代理的事情。

    秦婠心头滋味有些复杂，她笑着拍了拍秦珍的手：“放心吧，保证你是独家代理。”

    这般说笑，到底是淡去了一些离别之愁，秦婠与殷老夫人和秦惜，一直将向氏和秦珍送到了城门前，看着她们出了城这才回府。

    因着昨晚未曾睡好，回去之后秦婠便准备睡个回笼觉，可就在绿鸢和红苕服侍她的时候，她却突然发现，红苕的肘间居然有一个硕大的，刚刚愈合没多久的痂。

    秦婠指着红苕肘间问道：“这是怎么回事？”

    红苕见状，急忙将袖子放下，朝秦婠笑了笑道：“没什么，只是摔了一跤罢了。”

    秦婠其实本没有太过在意，可红苕的态度太过奇怪，就连一旁的绿鸢也有些怪异，好似刻意不想让秦婠深究似的。

    秦婠皱了皱眉，对红苕道：“将袖子撸起来，给我看看。”

    她这话一出，红苕反而将袖子拽的更紧：“真没什么，娘娘不必在意，奴婢真的只是不小心摔着了。”

    听得这话，秦婠越发坚定了其中另有隐情，她冷声道：“我让你将袖子卷起来！”

    红苕见她真的动了怒，连忙放下手中的活计，小心翼翼的看了她一眼，而后慢慢将休息卷了起来。

    秦婠一看，顿时就气炸了，因为红苕肘间的疤痕竟然只是一个开始，肘后的胳膊上，竟然是一大片一大片的疤！

    这些疤一瞧便知有些日子，而且新旧不一，显然是有人刻意为之！

    秦婠怒声道：“说！是谁干的！”

    红苕低着头，不肯回答，一旁的绿鸢道：“娘娘就莫要再问了，奴婢们如今能好端端的站在这里服侍娘娘，已是奴婢们的福分。”

    听得这话，秦婠猛然转眸看向她道：“这么说来，你身上也有了？将袖子撸起来！”

    绿鸢本是想劝秦婠，可却不曾想也将自己暴露了出去，她知晓秦婠是真的动了怒，也不敢再说什么，卷起了自己的袖子。

    绿鸢的胳膊，如同红苕一般，从肘间往后，密密麻麻的都是疤痕。

    秦婠闭了闭眼，冷声道：“你们另一边的胳膊也是如此吧？昨日里我光顾着同祖母她们说话，倒没有太注意你们，后来天色也暗了，我也没能瞧的真切。你们且说说，这些伤是从何而来？！”

    绿鸢和红苕，都低着头不说话。

    秦婠猛的一拍桌子：“说！”

    红苕和绿鸢吓了一跳，扑通一声就跪了下来。

    红苕抬眸看了一眼秦婠，支支吾吾着道：“这……这些伤是奴婢们在宫中弄的。”

    在红苕断断续续的描述中，秦婠总算知晓了事情的始末。

    原来秦婠和李澈离开之后，一开始府中还是如常，可渐渐的府中的下人就有些变了，好些人都在说秦婠和李澈，此次可能是有去无回。

    红苕和绿鸢气不过，就同他们理论，结果反而受到了排挤，日子渐渐不好起来。

    小全子管着前院，还负责李澈走后的不少事，根本连面都见不上几回，红苕和绿鸢便忍耐了下来。

    可有一天，忽然宫中来了人，说是她们二人不懂礼数，皇后娘娘特意派人来接她们入宫，要好生教导一番。

    她们二人入宫之后，自是不可能瞧见陆皇后的，只是被一个教习嬷嬷给领走了，每日里做活计不说，还要忍受那教习嬷嬷的辱骂和毒打。