
    且说兴安侯被李澈唤到书房之后，李澈还当真抛了一个事情来与他商议，只是这个问题居然是……

    如何搞垮陆国公一派，夺得政权！

    呵！

    果真是几天几夜都商议不完。

    兴安侯简直被气笑了，看向李澈道：“臣是个武将，殿下有什么话不若直说，这般弯弯绕绕，臣如何能懂？”

    “侯爷误会了。”

    李澈一边批示着积攒的公文，一边一本正经的道：“侯爷不仅是大胤的中流砥柱，更是孤的岳父，此等重要大事，孤思来想去也唯有与岳父大人商议最为妥当，岳父大人切莫有所顾虑，有何想法直说便是。”

    兴安侯能有什么想法？他现在的想法就是揍李澈一顿！

    他将秦婠留下，不就是想着陪他宝贝闺女吃吃饭，多相处相处么？可李澈倒好，直接将他留在了书房，连饭都不能陪秦婠用了！

    兴安侯气急反笑，很好，你不是要议事么？咱们就来议好了！

    看谁斗得过谁！

    兴安侯果断坐了下来，端起小全子递过来的茶盏抿了一口，优哉游哉的开口道：“殿下这个问题吗，问的极好，陆国公一派势力盘根错节，如今又有了前朝势力掺杂其中，事情就更难了。”

    李澈闻言头也不抬，只淡淡嗯了一声：“侯爷请继续。”

    兴安侯半靠在椅子上，一点形象也无，怎么舒服怎么来：“臣是武将，只能从军事上谈谈臣的想法。秦家虽有兵符在手，但如今这兵符已经形同虚设，若真要动用，到底能够调动多少兵马还是个未知数……”

    兴安侯侃侃而谈，说的都是众人皆是心知肚明的废话。

    说累了，他就停下来问上一句：“殿下以为如何？”

    李澈比他更绝，无论兴安侯说什么，怎么问，他都只有一句话：“侯爷所言极是，孤亦是这般认为。”

    兴安侯：……

    兴安侯不服输，李澈不松口，两人的拉锯战又开始了。

    秦婠有些担忧，借着送羹汤的名义来到了书房，看着两人都是一副面色凝重的模样，还当真以为发生了什么重大的事。

    兴安侯与李澈都沉着脸没有说话，默默的用完了羹汤，秦婠却没有走，只让紫嫣将东西收拾好带了出去，而她自己却留了下来。

    她在这儿，李澈和兴安侯却都没了声。

    秦婠有些迟疑的问道：“是不是我在，你们不方便说？”

    李澈与兴安侯互看一眼，齐齐出声道：“不是。”

    秦婠听得这话松了口气：“既然如此，那你们便继续讨论，我也想听听到底出了何事，竟让你们这般如临大敌。”

    兴安侯轻哼了一声，确实该让婠儿听听，李澈是多么的不要脸。

    于是他便如先前一般开始说了起来。

    李澈神色如常，但却没有如之前那般敷衍，而是认真一一指出了兴安侯话中的不足，弄的满像那么一回事。

    秦婠又不是傻的，听了半天之后，终于弄明白了怎么回事。

    她有些无语的看着两人道：“你们这便是传说中的，互相伤害？！”

    一语道出精髓所在，李澈和兴安侯都禁了声。

    秦婠看着这一老一少，无奈的道：“行了行了，此事得从长计议，天色不早了，早些归置了吧。”

    兴安侯与李澈，互相看了一眼，齐齐点了点头。

    秦婠叹了口气，率先转身朝外走去，实在是忍不住吐槽了一声：“幼稚！”

    兴安侯：……

    李澈：……

    回到屋中，李澈立刻挥退了左右，待小全子等人退下之后，他立刻将秦婠揽入了怀中，感受到怀中人的柔软与温度，这才慰藉的发出了一声低叹。

    秦婠好气又好笑的道：“早间看着你在外间，那一副公事公办的模样，我还以为你不是为了我来的呢。”

    说到此事，李澈就有些不满，他轻哼了一声道：“还不是孤的好岳父大人，名字你与孤已有十日未见，他还要将你在侯府留上一日。孤若是眼巴巴的追过来，这让旁人如何作想？”

    秦婠点了点头，追着媳妇跑什么的，确实有点丢堂堂太子殿下的脸，更何况这大畜生要脸的紧。

    等等，不太对啊。

    秦婠抬眸看向李澈，一脸疑惑：“我何时要在侯府留宿了？你若不来，我明明太阳落山之前便要离开了呀。”

    依着李澈的聪明才智，瞬间便明白，自己是上了兴安侯的当。

    他咬牙道：“孤的岳父大人，不愧是一代名将，这实则虚之虚则实之的兵法，用的甚妙！”

    秦婠听着他咬牙切齿的声音，也跟着明白了来龙去脉：“父亲派人同你说，我要在侯府住上一日，你便气呼呼的跟着过来了，还将公文等一应搬了过来，为了显示自己大度，还特意体谅的说什么，我久未归家顺道小住几日。”

    “如此一来，即便我原先根本没有打算小住，如今也是不得不小住了。”

    她忍不住笑着道：“英明神武睿智多谋的太子殿下，竟然也会有上这种当的时候！真真是应了那句话。”

    李澈沉着脸：“什么话？”

    秦婠掩唇而笑：“姜还是老的辣。”

    李澈：……

    不管是不是上了当，对李澈而言，能够抱着秦婠入睡才是重中之重。

    至于其它的，已经不是那么重要了，左右来日方长，总有他扳回一城的时候。

    李澈还想做些爱做的事，只可惜秦婠大姨妈附体，他也只能勉为其难的……

    咳咳，懂的都懂。

    完事之后，秦婠忍不住抱怨道：“在这般下去，我觉得我会练出麒麟臂！”

    李澈虽不知晓麒麟臂是特指什么，但他想了想麒麟臂的模样，大概也知道了秦婠要表达的意思。

    他非但没有觉得内疚，反而凑上前来在秦婠耳旁低低道：“婠儿用旁的地方也是可以的，比如……”

    秦婠顺着他的目光，视线下移，忽然一把捂住了自己的嘴，闷声道：“你做梦！”

    李澈轻咳一声：“以往也不是没有过。”

    秦婠闻言瞬间闹了大红脸，娇嗔的瞪了他一眼不说话了。

    清洗一番过后，两人相拥而眠，秦婠因为秦珍的事情有些睡不着，她思来想去，还是决定跟李澈说说此事，毕竟她一个人的力量有限，能想到的主意也有限。