
    整个大胤，能得李澈心甘情愿敬酒的，没有几个，殷老夫人算是女眷中的头一份。

    当然，秦婠不包括在内。

    秦婠在一旁，看着自家祖母与李澈相谈甚欢，再看一旁自家老爹那郁闷的模样，忍不住眸中染了笑。

    她是殷老夫人一手拉扯大的，殷老夫人可谓是又当祖母又当娘，所以这是丈母娘看女婿，越看越顺眼。

    而她老爹，则是老丈人看女婿，越看越讨厌。

    用完饭后，秦婠和李澈便收拾了一番离开了。

    离开之前，秦婠对秦惜嘱咐道：“若是有了秦珍的消息，你得立刻派人通知我，你若是一个人在府中无聊了，也可去太子府小住，找我玩。”

    秦惜点了点头：“放心吧，虽然你是太子妃，但我不会跟你见外的。”

    听得这话，秦婠瞬间便扬了笑。

    至于秦旸，秦婠也不知道跟他聊什么，只低声对他道：“大哥如今已不同往日，男子和秦家该担起的责任要担起了。”

    没想到，她只是随口的话，秦旸却一改往日模样，忽的站直了身子，朝她抱拳，郑重的行了一礼：“婠儿放心，大哥以后绝不会再做有辱家门，让婠儿和父亲祖母担忧之事！”

    他如此郑重，倒让秦婠有些不知道该如何回话，只好轻咳了一声干巴巴的回道：“那个……兄长知晓就好。”

    嘱咐完了秦惜和秦昭，秦婠又嘱咐殷老夫人和兴安侯要好生照顾自己之类，活脱脱一个操心一家子的老妈子模样。

    一一同众人说完话后，秦婠这才上了马车离开。

    回到太子府的时候，天色已暗，秦婠随着李澈，一路从太子府的大门入了后宅，所经之处内侍也好，婢女也罢，都是一副恭敬模样，与她离开时并无不同。

    不过想来也是，即便奴才们有异心，当着主子的面又岂敢做出什么事情来？

    太子府又不是无争无斗的兴安侯府，这些人也不是当初那没见过世面的蓝羽和黄莺。

    若想要找出那些眼线，看来还得想个靠谱的办法才行。

    然而……

    请原谅她是个万年女二，不是胸大无脑就是个一心给女主找麻烦的，要不然就是单纯走剧情的，所以这种谋略还当真不在她的业务范围之内。

    她也不是没想过，找李澈帮忙，可当初她和李澈说好的，李澈一心搞他的朝堂事业，而内宅之事都归她管。

    她总不能努力都不努力，就这么轻易认输，把所有重担都压在李澈一个人头上。

    慢慢来吧，不行再找外援就是了。

    晚间秦婠沐浴更衣之后，便准备睡下了，一回头去瞧见李澈，打开了床下的暗格，取出瓷瓶来，从里面倒出一个药丸就着茶水服下。

    秦婠看着李澈的举动皱了皱眉，看样子他是打算将避孕进行到底了。

    哼！

    他不要，她偏要！

    明天就去找芸娘，催一催替换药丸的事情去。

    是夜，李澈又想拉着秦婠重复昨夜羞羞运动，秦婠哼了一声，转过身去背对着他：“殿下还是自己玩儿吧，谁的手不是手呢？”

    李澈：……

    若是这个时候，他还不知道秦婠生了闷气，那他就枉活了这二十多年。

    他没有再提运动的事儿，伸手将秦婠揽入怀中，低声问道：“怎么了？可是在为府中那些眼线烦心？”

    秦婠挣扎了一会儿，见挣扎不动，便放弃了，闻言轻哼了一声并不回答。

    她烦的是眼线么？她烦的是他！

    李澈见她不说话，便以为自己猜对了，他开口劝慰道：“眼线一事查起来其实也容易，你那两个受伤的丫鬟，之前不是在府中听到了闲言碎语么？让她们将人指认出来便是。”

    “哪有你说的那么容易。”

    秦婠觉得李澈是被降智了，嘟了嘟嘴道：“那些明面上说坏话的，定然都是被推出来的替死鬼，真正的眼线都是藏在背后扇动她们的人，而且这些人行事应该都很小心，不会让人留下把柄。”

    这点李澈自然知晓，他不甚在意道：“那又如何，胆敢在背后非议你与孤，这些人本就死有余辜。”

    这就是他和她不同所在了。

    但秦婠也不是个烂好心的人，虽然她觉得那些人罪不至死，但他们也确实不能再留。

    至于会不会打草惊蛇，也没什么可在意的，惊与不惊，这些眼线都不会消停，毕竟他们的任务，就是将太子府发生的大小事情传递出去。

    “也好。”秦婠点了点头，忽的又想起一件事情来，低声问道：“你最近可有要事需要用到暗卫？若是没有什么要事的话，我想跟你借点暗卫一用。”

    李澈闻言随即便明白了她要做什么，将她又往怀中搂了几分，柔声道：“孤给你五十名暗卫可够？”

    “不用不用。”

    秦婠连连摆手：“我只要十几名暗卫就够了，后院虽大，但能够出入太子府的人并不多，十几名暗卫足以。”

    “那孤给你二十名暗卫。”李澈不动声色的挺了挺腰，低头在秦婠耳边呼出热气，哑声道：“如此，婠儿可否犒劳犒劳孤？”

    秦婠：……

    “一边玩儿去！”

    最后的最后，自是胳膊拧不过大腿，秦婠再一次贡献了自己的双手，还有……咳咳。

    翌日一早，秦婠起身梳洗完，李澈给她的二十名暗卫，就已经齐刷刷的站在院子里等着了。

    这些暗卫秦婠很是眼熟，正是当初在平阳府护着她的那些人，青荇领着十九名暗卫朝秦婠行礼：“属下等奉太子殿下之命，归娘娘调遣！”

    秦婠点了点头，道了一声：“诸位辛苦。”而后将青荇单独招进了屋内，低声同他嘱咐了一番。

    一炷香后，青荇从屋中出来，伸手轻轻一挥，院中原本站着的二十名暗卫瞬间便消失了个干净，好似从来没有出现过一般。

    唯有住院内伺候的丫鬟们知晓，这些暗卫曾真真切切的来过。

    秦婠用完饭，开始了正事，她对紫嫣和青衣道：“你们去将这太子府所有的下人都叫来！”