
    萧君带着魏云，一道随着李澈和秦婠出发。

    路上秦婠也未曾主动唤魏云说过话，唯有一开始魏云来拜见她的时候，两人见过一次。

    但也没有聊什么，秦婠只是问了下生活起居，便让她回去了。

    秦婠知晓魏云是个有分寸的，她既然选择了和萧君前往京城，必然已经将日后种种都考虑清楚了，至于那些好好过日子的话，更是完全不必嘱咐她也知晓。

    几日之后到达太原之时，萧君便与李澈和秦婠分道扬镳。

    一来是为了掩人耳目，二来萧君还要处理留在太原的西凉人。

    秦婠和兴安侯也被留了下来，原因也与萧君有关。

    萧君如今身份特殊，加上处理事情需要人手，李澈势必要留下一部分人协助，除了协助之外，当然也有监视看管的意思。

    可李澈出京城带了多少人，是有份数的，若是回去忽然少了一半，势必要引起陆国公的怀疑。

    加上李澈急需赶往京城处理朝堂事宜，故而将秦婠留下，对外宣称是太子妃劳累无法连续赶路，顺道将人留下一半，才是名正言顺。

    秦婠一留下，兴安侯势必要留下。

    秦婠一开始是有些不大乐意的，刺杀之事还历历在目，她担心李澈回京的路上再遇到什么危险。

    李澈却道无妨，此次回去他会一路走官道，加上此地离京城已经不远，陆国公再要行刺杀之事，已经是难上加难，除非他公开造反不管不顾了。

    秦婠将信将疑，韩先生却笑着道：“娘娘无需太过担忧，太原距离京城已不足千里，快马加鞭，加上一路更换马匹，两日便能到达京城。若是这般短的路程，我等都不能护得殿下安危，那韩某也太过无能了些。”

    话都说到了这个份上，加上她留下确实有利，秦婠也只能点头。

    但她还是让芸娘随着李澈一道出发，并暗地里千叮咛万嘱咐，若是当真遇到危险，请求芸娘势必要护着李澈离开，亦如芸娘当初允诺，有能力护着她离开一般。

    芸娘听得这话，笑着摇了摇头：“你呀，就是关心则乱。你且放心，为师答应你便是。”

    秦婠这才放下心来，连夜目送着李澈离开。

    这还是两人成婚后第一次分别，平日里秦婠总嫌弃李澈是个大火炉，抱着她黏唧唧的睡不好，可当李澈真的走了，床上宽敞的很的时候，秦婠却开始睡不着了。

    早间起床的时候，黑眼圈都出来了。

    为此，还得了紫嫣和青衣一阵打趣。

    整个事情之中，最高兴的就属兴安侯了。

    他一直征战在外，与秦婠单独相处还是近十年之前，他一直觉得亏欠秦婠许多，可还未待他能够弥补，秦婠就嫁人了。

    身边还多了个很是碍眼，总杵在他与秦婠之间的李澈。

    此次却不同了，萧君办事最少得要几日，没有了李澈这个碍事的，他与秦婠真正意义上有了独处的时间。

    兴安侯好似要弥补多年的亏欠，与缺失秦婠童年的那几年一般，翌日一大早，就来寻秦婠，说要带着她出门转转。

    秦婠还以为他有什么事，急急忙忙梳妆之后，随着他出了门。

    结果，还当真只是出门转转。

    来到街上之后，兴安侯大手一挥：“婠儿喜欢什么就买什么，为父都给你买了！”

    看着兴安侯的模样，秦婠不由想到了一个词：豪横！

    她很快便明白了兴安侯这般做的意思，当即笑着道：“那父亲可要小心你的钱袋子了。”

    兴安侯拍了拍自己袖口的银票：“无妨，韩先生身上的银票为父都借来了，管够！”

    此次出门，一应花销皆是由韩先生负责，他手里的银子只多不少，秦婠也不客气，当即开启了买买买，逛吃逛吃的模式。

    说实话，秦婠还没怎么逛过街，前世有时间的时候穷，后来有钱了因着职业关系又不方便，今生就更不必说了，几次出门都是有正事要办，根本无暇开启逛吃模式。

    由她手里花出去的银子不少，可这般随心所欲买买买，还当真是头一遭。

    泥人形象逼真，买！

    糖葫芦不知道和现代一样不一样，买！

    路边卖的绢花很新奇。买！

    哎呦，还有摆地摊买所谓古董的，不知真假，买！

    路边馄饨很香的样子，买！

    成衣铺子里的衣衫，瞧着穿上应该挺好看，买！

    一天下来，秦婠买的开心，兴安侯付银子付的也很开心。

    秦婠不由在想，兴安侯年轻时候一定是个好丈夫，若不是因为身份和责任的缘故，定然也是个好父亲，不看别的，就看他为她花银子时那个高兴，就是做不得假的。

    这世间，有多少男子，陪自己女儿或者媳妇儿逛街，是如此有耐心又如此高兴的呢？

    这一天过的很是愉快，但也发生了一个小插曲。

    因着兴安侯器宇轩昂，加上瞧着也是年岁不大的样子，有路人误将秦婠认成了兴安侯的宠妾。

    虽然路人也很奇怪，为何一个小妾有这般贵气，但一想，照着她夫君这般宠溺的模样，有些贵气也是应该。

    秦婠除了有一丢丢的尴尬之外吗，倒是无妨。兴安侯却是气坏了，直朝那路人瞪眼：“瞎了你的狗眼，这是老夫的爱女！”

    那路人本是有意攀谈，被这么一骂顿时就下不来台，其实这也怨不得他，主要是兴安侯今天净面了，瞧着年轻的很。

    路人又羞又恼，还是秦婠给打了圆场，那路人这才悻悻离去。

    路人走后，兴安侯仍旧是气的不行，秦婠看着他生气的模样，却更加坚定了，要给他寻个身边人的打算。

    这般好的男人，可不能只便宜了她这个女儿。

    秦婠与兴安侯在太原的事略过不提，且说李澈一行日夜兼程，换了好些马匹，终于两天之后抵达了京城。

    回京的时候，亦如出京时一般，是在夜幕降临之时。

    得了消息的李清，这次没有站在城楼，而是在太子府的书房内迎接。

    李澈回了太子府后，连洗漱用饭都没来得及，就一头扎进了书房，与李清和韩先生议事。