
    秦婠也没好到哪里去，这些日子的白天，她都是睡过来的，整个一黑白颠倒。

    红苕她们有些心疼，悄悄劝道：“娘娘，这子嗣一事也不急在一时，您和殿下都还年轻，慢慢来就是了。”

    秦婠吃着滋阴的药膳，闻言摆了摆手道：“我倒不是着急，只是一个月就这么十天左右的时间，希望效率高一点而已。”

    红苕她们不明白，为何一个月就这十天，秦婠也跟她们解释不清排卵期的问题，因为扯到排卵期，肯定又要解释精子和卵子等等问题，便只对她们道：“放心吧，我心里有数，不会太过分的。”

    这厢秦婠忙着只滋阴的药膳，那厢早朝之后，承德帝将李澈给留了下来。

    他屏退的左右，将李澈唤至身边，目光复杂的看着他，欲言又止的道：“你在外面有人了？”

    李澈听得这话，顿时就皱了眉，他冷哼一声道：“父皇大白日里又饮酒了？”

    这是在说他说胡话了。

    若是平日里听得这话，承德帝定然要恼，然而今日他却无心同李澈行那口舌之争，忧心忡忡的又将嗓子压低了几分：“既然不是外间有了人，那你怎的如此肾虚？赶紧找洪太医瞧瞧，有病得早些治！”

    听得这话，李澈的身子顿时一僵，他咬了咬牙冷声道：“儿臣不是父皇，绝无肾虚之忧！”

    “好好好，你没有你没有。”

    承德帝跟哄孩子似的道：“但你许久没有请平安脉了，择日不如撞日，待会儿就让洪太医给你把个脉，你且放心，此间只有朕与洪太医，绝无旁人了！洪太医开的方子，可比那些补膳强多了，你看看朕就知道了！”

    李澈眯了眯眼，上下打量了承德帝一番。

    明明是个没多少日子的人，可半点也看不出来，前两日还有人同他汇报，说是承德帝一夜御了两女胡天胡地。

    想到此处，李澈微微撇开了脸，低低应了一声：“嗯。”

    承德帝听得李澈那一声嗯，顿时觉得事情已经到了很严重的地步了，想想李澈这么多年，哪怕是最难最苦最危险的时候，当他询问起来，李澈也只会给一个：“儿臣可以。”

    哪里会像现在这般，直接就示了弱呢？

    承德帝顿时觉得事情非常严重，匆匆忙忙唤来贴身内侍，让内侍告知洪太医，让他用最快的速度赶过来，还嘱咐内侍道：“此事不可泄露。”

    内侍还以为发生了什么急事，一路小跑着去了。

    洪太医也吓了一跳，以为是承德帝的病情突然恶化，拿起一旁的药箱就朝养心殿跑，一路上还摔了一跤。

    待他来到养心殿，看着静静坐着的承德帝时，一颗心这才落了地。

    身后的殿门被关上了，洪太医脚步放慢了些，朝大殿内走了过去，正要行礼，承德帝却有些迫不及待的朝他招了招手：“洪爱卿，速速上前。”

    洪太医闻言心头一紧，小跑着上了前，伸手就要给承德帝把脉。

    承德帝一下收回了手，指着李澈道：“不是朕，是太子！”

    洪太医闻言，诧异的朝李澈看了过去，这才发现李澈面色与平日不同，竟隐隐有些虚浮，像是……

    肾虚之兆？

    洪太医有些怀疑自己的眼睛，毕竟李澈身子有多好，他是知道的，至于肾虚那是更不可能了，李澈又不是承德帝，初阳一直留到了大婚之夜，身边又只有太子妃一人，怎么可能肾虚？！

    定是今日事务繁忙，劳累过渡了吧。

    洪太医不以为然的上了前，恭声道：“还请殿下伸出手，臣好为殿下把脉。”

    李澈神色淡然的伸了手，洪太医立刻搭脉，然而刚刚搭上脉，洪太医的脸色立刻沉了下来。

    承德帝见状，顿时心头一紧，急忙问道：“如何？很严重？”

    洪太医沉着脸，连承德帝的话都没回，而是略带着冷声道：“还请殿下伸出右手，臣唯有把了殿下右手尺脉，才能得知殿下这肾虚之症到底严不严重！”

    一句话就断定了李澈肾虚之症，李澈的脸色也不大好，但还是伸出了右手。

    洪太医把了一会儿便收了手，黑着一张脸道：“殿下乃是沉微之脉，轻取不应，重按始得，跳动无力，乃是肾阳虚脱的脉像。但并不严重，臣开上方子，殿下服用一两剂便能痊愈。”

    听得这话，承德帝长长松了口气，急忙吩咐道：“快开方子，朕立刻让人抓药煎熬。”

    洪太医应了一声，走到一旁取了纸笔研墨，而后将方子写下。

    在将方子递给李澈的时候，他沉着一张脸道：“恕臣逾矩，但臣有句话实在是不吐不快，殿下肾虚之症乃是纵欲之故，太子妃为人聪慧心善，实乃是可遇不可求的奇女子。”

    “太子府与殿下成亲不过半载，仍是新婚燕尔，殿下此时与旁人夜夜春宵纵欲至此，臣实在是替太子妃不值！还望殿下看在太子妃以身涉险，陪殿下前去秦地赈灾，以及秦地治疫有功的份上，莫要寒了太子妃的心。”

    说完这话，洪太医将方子一丢，二话不说气呼呼的背着药箱走了。

    李澈：……

    承德帝看着洪太医的背影，略有些惊奇的道：“想不到洪爱卿竟然也有给你甩脸的时候。”

    说完这话，他转过头来，有些欲言又止的对李澈道：“但洪爱卿说的也对，秦婠真的是个可遇不可求的，当初这桩婚事，不还是你废了九牛二虎之力才求来的么？”

    “怎的如今娶了秦婠，反而不珍惜起来？你初阳一直留到了大婚之夜，以往二十多年不也过来了？且不说秦婠能给大胤带来什么，就是兴安侯那，你这般做也过不去！你与朕不同，做人可不能这般啊！”、

    李澈：……

    他能说，他从头到尾只有秦婠一人么？

    他能么？！

    他不能。

    这事儿若是说了出去，岂不是在告诉众人，他连一个太子妃都应付不了？

    事关男人的尊严，李澈也只能磨着牙道：“儿臣知晓了。”