
    证物很快就被带了上来。

    暗卫在李澈的示意下，将血衣展开高举示众。

    那是一件亵衣，一瞧便知已经有了许多年头，布料开始发黄发硬不说，上的血迹也已经成了暗黑色。

    至于凶器，那是一把匕首，匕首上的血迹很是明显，血衣上还有包裹匕首的血渍痕迹。

    这两样东西李澈在开堂之前都看过，只需一眼，他就知晓，这两样东西，不过是魏翔用来诓骗取信朱氏，而做的假物。

    真正杀过人的都知道，杀人的时候，在身上留下血迹的，若不是不小心沾上的，就是喷溅上的。

    而不是如今这些，好似被滴溅上去点点瘢痕。

    然而即便知晓这些都是假的，对李澈来说也是无妨，魏翔弑兄一案，他本也没打算今日就能做个了断，毕竟想要证实魏翔的身份，还得找到知情人来证明。

    他今日要做的，是将此事埋下一颗调查的种子，只要百姓们心中已经有了定断那就够了。

    至于剩下的，他找不找证据，也只是一句话的事情。

    他不是秦婠，没有人人平等的思想，他是天生的上位者，奉行的是君要臣死臣不得不死！

    之所以公开审理魏辉，将此事摆到明面上，不过是为了日后斩首魏辉做个铺垫罢了。

    证据重要么？

    某些情况下重要，可眼下对李澈来说，却并不重要。

    魏辉瞧见那两个证物之后，眼中闪过一抹讥讽，正要出言相讥，却发现自己脖间某处微微一痛，紧接着便半点声音也发不出来。

    魏辉惊恐的抬眸朝李澈看了过去，却只看到一双冰冷的凤眸。

    此时的魏辉这才清楚的意识到，李澈是要他的命！

    证据是真是假都不重要了！

    魏辉猛然挣扎起来，他忽的一下起了身，就朝血衣和匕首冲了过去，他想要让大家看清楚，这上面的血根本不是人血，杀人溅上的血也根本不是这样的！

    然而，他刚刚冲向血衣，就被一旁的青墨，一脚踹翻在地。

    他本就断了肋骨，这一下更是踹的趴倒在地，脸色瞬间苍白了起来，即便没有被点了哑穴，此刻也再难说出一句完整的话来。

    青墨踹的很有技巧，恰恰好的让他断了的肋骨戳到肺部，不至于戳破，却也再难出声。

    如此之后，青墨才不动声色的解了魏辉的哑穴。

    李澈一拍惊堂木，冷声道：“大胆魏辉！居然敢当堂毁坏证物！来人！上拶刑！”

    魏辉立刻就被拉了起来，像一条濒死的鱼一般，被按在地上。

    拶刑，就是用木棍或类似物体夹犯人的手指或脚趾,通常在木棍中穿洞并用线连之,将受刑人的手、足放入棍中间,在两边用力收紧绳子。

    此刑一般是对女子使用，然而眼下魏辉已经受不住别的刑了，他欲当庭夺取证物，用拶刑也算是合适。

    很快，堂上便响起了魏辉杀猪般的惨叫声。

    秦婠坐在堂内，透过帘子的缝隙，正好能将堂中看个清楚。

    她停下了嗑瓜子的手，低低的啧啧了两声，天，看着就疼。

    紫嫣瞧着她脸都皱在了一处，低声道：“娘娘若是看着难受便不看了，左右殿下从不做无把握之事，魏辉今日是在劫难逃。”

    秦婠撇了撇嘴，她当然知晓李澈从不做无把握之事，但她没想到李澈会这么简单粗暴。

    她摆了摆手低声道：“无妨，我只是嫌弃那魏辉叫的太难听罢了。”

    紫嫣和青衣：……

    谁在受拶刑的时候，还能叫的好听的？！

    看着李澈显然有要武力解决问题的打算，秦婠想了想道：“拿笔墨纸砚过来。”

    魏辉的惨叫不绝于耳，外间的百姓听着，都起了一身的鸡皮疙瘩。

    “魏知府这又是何必呢，又不是夺了证物，证据就不存在了，都是死罪，爽快点认了不好么？平白遭罪！”

    “他这是吃定了殿下仁德呗，你想想啊，殿下不愿意株连无辜，又允了他亏空粮仓补足便既往不咎，若是这弑兄冒名科考的罪名再没了，那可就是在逼得殿下在株连和放了他之中选一个了。”

    “呸！这狗官，是拿着大家的性命在威胁殿下呢！”

    “怕什么，殿下虽然仁德，但也英明神武，岂会让他得逞？看！这就是他的下场！”

    “看呐！他晕过去了，这还没撑多久吧？竟然连个娘们都不如！”

    “就是！一点骨气都没有，我还以为一个弑兄的人，心性有多坚韧，人有多狠呢！”

    “肃静！”

    拶刑完毕，魏辉已经痛的昏死过去，外间的声音也被制止，李澈这才看向朱氏道：“除了这些证据之外，你可还有旁的佐证？”

    朱氏又将魏翔和魏辉手肘处胎记不同说了，然后道：“此事魏家左右邻舍与魏翔同窗都知晓，殿下只要派人一问便知。”

    李澈点了点头，正要答话，堂后的帘子被掀开了，紫嫣悄悄将一张纸递给了一旁韩先生。

    韩先生看了一眼，唇角扬了笑，将纸张呈到了李澈面前。

    李澈展开一看，只见上面写着：朱氏偿命，魏玉魏翔以十恶之不孝论处，相信以殿下的英明与聪慧，定他们几人的罪，不过是小事一桩，劳烦殿下啦。

    后面还画了个奇怪的符号，约莫是这个样子(*^▽^*)

    李澈唇角微微扬起，但很快又压了下去，将纸张收好藏于袖中，而后冷冷的看了朱氏一眼，转眸对青墨道：“将魏辉贪赃枉法的人证物证，带上来！”

    暗卫很快将魏家三兄妹和那外室一并带了上来。

    这几个人，包括朱氏在内，为了定魏辉的罪，如同在秦婠面前一般，争前恐后的说着魏辉有多么腐败，有多么视律法于无物。

    魏翔还大义凛然道：“草民虽身为魏翔之子，却也深知国有国法，故而这才做出大义灭亲之举！”

    魏玉也在一旁点头：“民女亦然！”

    就连那外室，也说自己无辜，一切都是魏翔的错，她只是无知的妇人，并未参与等等。

    从头到尾，唯有魏云依旧一言不发。

    外间百姓瞧着这乱糟糟的衙堂，一时不知说什么好。

    大义灭亲没啥问题，可他们怎么觉得那么怪呢？

    可具体怪在哪里，他们又说不上来，一个个面色古怪的看着堂内的动静，静等着李澈发话。