
    百姓的欢呼声不绝于耳，过了一会儿，一旁暗卫才出声制止维持秩序。

    百姓们翘首以盼，等这李澈处置朱氏。

    先前那朱氏的嘴脸，大家都瞧了个分明，如今魏玉和魏翔已被贬为贱民，还被判了二十年，大家都在等着朱氏的下场。

    就在这时，青荇忽然来到衙堂，朝高座上的李澈拱手行礼：“殿下，魏辉几位妾室，状告朱氏谋害庶子庶女，如今已在衙堂外等候。”

    听得这话，李澈瞬间便知晓了，到底是谁给了那些妾室勇气。

    他不着痕迹的侧眸看了一眼帘子，而后朝青荇道：“带上来！”

    魏辉的几位妾室，立刻就被带了上来。

    她们跪在衙堂上，不等李澈询问，便挨个通报了自己姓名，而后齐齐叩首道：“贱妾们状告朱氏谋害庶子庶女，还请殿下为贱妾们做主！”

    朱氏瞧着她们几个，再一想到魏玉和魏翔的下场，顿时就吓的手脚发软。

    她想呵斥那几个妾室，可还没开口，就被李澈冷冷的眼神扫过，当即就被吓的禁了声。

    她不是魏辉，没有在李澈威压下，还能抵死不从为自己辩解的能耐和勇气。

    李澈从朱氏身上收回目光，看向堂下跪着的几个魏辉妾室道：“说！”

    魏辉的几个妾室，挨个咬牙切齿的痛诉起来。

    “贱妾是五年前入的府，入府后的第四个月便发现自己有了身孕，在确诊的第二天，朱氏便亲自端着一碗藏红花来到妾室面前，逼着妾室喝了下去。这本也无妨，许多主母都是这般做的，妾身也认命。”

    “可或许是苍天保佑，妾身肚子里的孩子并没有死，妾身害怕不敢告知，边佯装小产静养。渐渐的肚子大了，腹中的胎儿也稳定了下来，妾身偷偷出府寻大夫诊治过，说是孩子一切正常。”

    “可不知怎的，朱氏得到了这个消息，当即带着丫鬟婆子来到妾身院中，当着妾身的面，将一直照顾妾身，为妾身隐瞒的丫鬟活活打死！而后让那些婆子踹妾身的肚子，活生生将妾身的孩子给踹掉了下来！”

    说到此处，那妾室已经泣不成声，可她依旧努力的将话说完。

    接下来是另一个妾室。

    那妾室的命比之前的要好些，因为朱氏活生生踹掉了一个孩子，魏辉动了怒，责令朱氏不得再犯，恰在这时她有了身孕，朱氏为了表现给魏辉看，容忍着她将孩子生了下来。

    孩子是个男孩，那妾室满心欢喜自己有了依靠，可她没想到，尽管她已经百般警惕，可在还在七个月大，可以欢笑着第一次唤出娘的时候，朱氏竟让人在孩子的辅食中下了砒霜。

    看着孩子那乌黑的面色气绝身亡，这个妾室当时便要去找朱氏拼命，可朱氏却轻描淡写的说，不过一个庶子而已，死了便死了，若那妾室有证据砒霜是她下的，大可去报官。

    妾室没有证据，同魏辉哭诉，魏辉也只是淡淡道，孩子没了再生一个便是。

    此事就这么不了了之。

    接下来的两个妾室也大都如此，她们的孩子，或男或女，不是死在了砒霜之下，就是因为冲撞了魏翔魏玉他们，被朱氏命人惩罚，结果却被活活打死。

    也有直接被魏玉和魏翔身边的婆子，推到湖里、井里淹死的。

    也有尚在襁褓，就被朱氏借着看抱一抱的名义，活活掐死的。

    她们的孩子，死了一个又一个，而她们从一开始的愤恨，渐渐的到了最后都成了麻木。

    在旁人府中，有身孕生孩子是个喜事，这代表着她们有了依靠，可在这魏府的后宅，有孩子非但不是喜事，反而成了噩梦！

    再后来，不用朱氏说，她们就自发的喝起了避子汤，甚至对魏辉的到访，也感到害怕起来。

    外间百姓听得这些，一个个义愤填膺，恨不得将那堂上瘫坐在地的朱氏活活打死才好！

    秦婠在帘后，听得那些妾室的哭诉，心情沉重的像是灌了水银一般。

    紫嫣和青衣的面色也难看的紧，但她们更关心秦婠的心情，低声对秦婠道：“娘娘还是莫要听这些了。”

    秦婠摇了摇头，语声冷冷的道：“世人常说，有恶主便有恶仆，待会儿审完之后，让那些妾室去指认那些恶仆，让他们也尝尝被活活打死的滋味！”

    听得这话，紫嫣和青衣都是微微一愣，在她们的心中，秦婠就如同被温室呵护的花朵一般，不仅心善而且心慈。

    她们没想到，竟然有招一日，会从秦婠口中听到活活打死四个字。

    秦婠看向她们诧异的模样，深深吸了口气缓缓道：“我心善，只对值得心善之人，可朱氏以及那些恶仆，她们不配！”

    外间百姓已经群情激愤，暗卫冷喝了几声肃静，也没能彻底的让她们平静下来。

    待到几个妾室将话说完之后，李澈的脸色也阴沉的好似能滴出水来，他冷声道：“朱氏，为妻不贤、为母不慈、为主不善、草菅人命！判斩立决！明日午时与魏辉一道，斩首示众！退堂！”

    听得这声判决，外间百姓，顿时齐齐喝道：“好！判的好！”

    “殿下英明！”

    “朱氏那贱人和魏辉，斩立决都便宜他们了！”

    “呸！魏家的人，死了干净！”

    在一众百姓或欢呼或喝骂的声音中，李澈离开了衙堂，转身掀开帘子进了内堂。

    秦婠站了起来，迎向他，朝他缓缓屈膝郑重行了一礼：“殿下英明。”

    李澈来到她面前，伸手将她扶起，本想问她一句饿了没，可当他扫过桌上那一片的瓜皮果壳，还有那用了大半的冰镇酸梅汤时，硬生生将话给咽了回去，改口道：“回吧。”

    秦婠与李澈一道走了，韩先生也跟着离开了。

    朱氏被拖了下去，妾室们也一个个站了起来，互相看着彼此喜极而泣。

    百姓们渐渐散了，唯有魏云一人还跪在堂上。

    她静静的跪在那处，时间好似都静止了一般，她不知道自己该何去何从。

    魏家没了，明日父亲母亲也要被斩首示众，兄长姐姐也被贬为贱民，判了二十年的牢狱。

    可却独独留下了她，无人问津。