
    秦婠依稀有个想法，但却有些不想去面对，叹了口气道：“太子太傅毕竟是殿下的老师，此事还是等太子自己做主吧。”

    青荇点头应下，出声问道：“那其余各府的眼线，该如何处理？”

    讲真，太子府后院的眼线，实在是有点多，整个太子府后宅，说是一个筛子也不为过。

    秦婠有些羞愧，旁的主母都将后宅打理的井井有条，即便是有眼线，那也是故意留着的，他们能得知以及能传递出去的消息，都是默许的消息，就如同兴安侯府里的那些一般。

    而这太子府后宅，实在是一言难尽。

    秦婠认真思考了一番，李澈和她是有在太子府后院建实验工坊打算的，故而不能如同侯府一般处理这些眼线，必须得挨个拔干净才行。

    于是她道：“秘密将各府的眼线清理出来，直接打晕了丢回各府去，陆国公府和皇后娘娘那边的眼线，打个半死换一身衣衫，都丢到陆国公府门前。至于宁王府、太傅府和新宁伯府的眼线暂且留着。”

    青荇点头应下，转身按照秦婠的吩咐去办了。

    晚间李澈处理好公务，回到了主院。

    秦婠瞧他黑着一张脸，略略有些讶异，毕竟她与他相识这么久以来，他在她面前黑着脸，唯一一次还是第一次她入太子府的时候。

    秦婠以为他是朝堂之上遇到了什么烦心的事情，便往他碗里夹了一箸他爱吃的菜，然后劝解道：“别气了，你就算气坏了，陆国公也只会暗地里偷着乐罢了，最后亏的还不是你自己？”

    李澈听得这话，转眸看了她一眼，却还是什么话也没说。

    秦婠见状，不免有些担忧，毕竟李澈极少将朝堂上的情绪带到后院来，不由关心的问道：“到底出了何事，竟让你如此恼怒？”

    李澈依旧没有说话。

    秦婠顿时更加担心了，正要继续发问，一旁的小全子看不下去去了，低声道：“回娘娘的话，今日殿下早朝之时，在朝堂上流鼻血了。”

    听得这话，秦婠心头一紧，急急忙忙向李澈问道：“怎的就突然流鼻血了？可寻了太医诊治？可有大碍？”

    李澈抬眸看了她一眼，薄唇微动欲言又止，最终还是什么话也没说，继续用饭。

    秦婠皱了皱眉，刚刚李澈的眼神是……

    哀怨？

    这事儿有些严重了啊！

    秦婠不由紧张起来，急忙道：“你别不说话啊，到底怎么了？”

    李澈依旧不答，一旁小全子忍不住道：“殿下是阳气过剩不得排解，这才流了鼻血。”

    听得这话，秦婠顿时尴尬起来，她怎么也没想到，不过是禁了几日欲而已，李澈居然就阳气过剩了。

    她也不是故意不让他排解，只是前些日子他们委实闹的有些过了，秦婠怕他身体被掏空，这才让他休息休息恢复身子，正好也为下个月做准备。

    怎的李澈就阳气过剩了？

    往日里他忙起来，几日瞧不见人也是正常，她葵水来的几日，他也是清心寡欲，没见有什么异常啊。

    所谓不懂就问，秦婠便将自己的疑惑问出了口。

    李澈闻言身子微微一僵，看了秦婠一眼，又撇开了脸去。

    秦婠瞧着他的模样，忍不住道：“你这般委屈的眼神是作甚？莫不是我做了什么？”

    天地良心，她什么都没做啊！、

    小全子在一旁叹了口气，低低道：“前些日子，娘娘兴致甚好，未免娘娘不能尽兴，殿下便让洪太医开了方子进补，此事被陛下知晓之后，又为殿下备了药膳，日日看着殿下用完了才能离开。”

    小全子不愧是李澈身边的大太监，一番话，既没有道出李澈前些日子的某些尴尬，还将事情说了个明白。

    被一个外人，说起她的房事，还委婉的道出她索需无度，秦婠尴尬的不是一点半点。

    好在她总算明白了，李澈的鼻血是从何而来，心头不由也有些内疚。

    可这事儿，真怨不得她，那些日子她自己都虚的很，加上李澈一直都是生龙活虎的，秦婠就没朝房事太过这方面想。

    她还当真以为，李澈天赋异禀，以往都没尽兴呢。

    她也没什么这方面的经验，哪里知道还有内情。

    秦婠好好检讨了自己一番，而后尴尬的轻咳了一声，凑近李澈，在他耳旁低声哄道：“此事确实是我之过，你且放心，往后我不会那般了，你若是要，我便给，好不好？”

    听得这话，李澈的脸色这才好了些，轻轻点了点头，算是同意了。

    秦婠松了口气，转而又道：“你也别太纵着我了，你若身子不适，同我直言便是，我……”

    “孤没有身子不适。”李澈忽然打断了她的话，一脸正色的看着她，再次强调了一遍：“孤，没有身子不适！”

    秦婠：……

    好好好，不适的是她行了吧？！

    大补，且补过头的效果是惊人的，秦婠破天荒的被折腾哭了，李澈哄了许久才哄好。

    入睡之前，秦婠还不忘强撑着困倦，同他说了太子太傅在太子府后宅安插了眼线一事，顺道同他说了，关于那些眼线，她处置的办法。

    李澈抱着她，闻言皱了皱眉：“老师那处先不必理会，稍稍留意些便是。至于其它的，你想怎么处置便怎么处置。”

    秦婠打了个哈欠，点头道：“在去秦地之前，我便打算办个赏荷宴，邀请往日里有来往过来小聚，只是后来去了秦地，这事儿就没办成，眼下已经入秋，我瞧着花园里的菊花和桂花开的正好，干脆便办个赏菊宴好了，顺道当面让他们把人带回去。”

    赏荷宴这事儿，秦婠以前同他提过，李澈点了点头：“也好，若是他们不认，人便送走，只是往后便少来往了。”

    秦婠嗯了一声，她也是做的这个打算，略略犹豫了一番后，她又问道：“你说，要不要邀请方苓？”

    听到方苓两个字，李澈皱了皱眉，半响都没有给回应。

    秦婠顿时不高兴了，抬眸看向他，冷哼了一声：“怎的？怕我欺负了你的心上人？”

    “胡说些什么？”

    李澈伸手捏了捏她的鼻子：“孤若是对她有意，又岂会及冠了都不曾大婚？只是太傅于孤有恩，她又没做出什么出格之事，一时不好处理罢了。”