
    方苓确实没做任何出格之事。

    她的喜欢是一种默默付出，是一种不打扰，甚至是一种只要你好，我都可以的默默付出型。

    这样的人，让人心疼，但也让人觉得傻。

    秦婠知道，其实最聪明的做法是对方苓不闻不问，权当不曾认识她，也不曾与她有过交集，更不曾被她嘱咐要照顾好李澈，以免给自己惹上麻烦。

    方苓命苦那是方苓自己的事情，和她半点关系都没有。

    李澈是太子太傅一手教出来的，从方苓和李澈的话中就能得知，李澈最难最苦的时候，都是太子太傅扶持着过来的，后来李澈渐渐起势，才有了韩先生，才有了今日的局面。

    所以李澈说，太子太傅对他有恩，这话半点不假。

    秦婠叹了口气，伸手摸上李澈的面颊，看着他的凤眸，有些怅然的道：“方苓爱慕你多年，太傅一直纵之任之，直到方苓年岁再耗不起，太傅这才将她许了人家，其态度和心意已经很明显。”

    “以往太傅都不曾插手太子府之事，如今方苓婚事有碍，他却插手其中，我即便再装傻，也知道太傅的心意。”

    “按理来说，君子不立危墙之下。我不该与方苓有多往来，免得她起了误会，甚至将来给自己惹了麻烦。但我却有些不忍，方苓名头虽响，可在京中并无好友，当初我及䈂还是王诗晴带着她去的侯府。”

    “那王诗晴是个什么人，咱们都知晓，如今方苓成了望门寡，日子定然难过的紧。太傅也是爱女心切，没了办法这才行了这下下策。毕竟若是有了你的庇佑，方苓望门寡的身份便不会再是问题，而这也是方苓心中所求。”

    李澈没有说话，只静静的看着秦婠听她说着。

    秦婠松了手，垂下眼眸道：“可我觉得方苓是个好的，身为女子，不该背负望门寡这样的名声，而且若她当真能将你夺走，那么即便没有她，将来也会有旁人。所以，我还是想邀请她，帮她一把。”

    李澈伸手摸了摸她的秀发，感受着手间那如绸缎一般的触感，柔声道：“莫要想那般多，孤还是那句话，你想怎么做便怎么做。”

    秦婠嗯了一声，闭了眼道：“谁都无法预料将来如何，凡事无愧于心便好，睡吧。”

    李澈低头在她额间落下一吻，柔声道：“嗯，睡吧。”

    秦婠累着着，很快便深深睡了过去。

    待她睡着之后，原本跟着入睡的李澈却忽然睁开眼，轻手轻脚起了身，披上外衫出了门。

    他来到屋外之后，借着月色将衣衫穿好，走出主院之时才低声道：“青荇！”

    青墨立刻现了身，恭声道：“青荇奉娘娘之命，将各府的眼线仍回去了。”

    李澈嗯了一声：“将太傅府的眼线拎出来，随孤去一趟太傅府。”

    初秋的夜已经渐渐有了些凉爽之意，今日乃是十五，满月挂在柳梢，为京城渡上了一层淡淡的银装。

    太傅府内灯火都已经灭了，只余下几盏零星的灯，避免主子们有不时之需。

    李澈的忽然造访，如同平静的湖水里投下了石子，青墨办事很是牢靠，并没有惊动下人，只是悄无声息的潜入了太子太傅方乾的卧房，然后唤醒了他。

    方乾被吓了一跳，毕竟李澈自从有了自己的根基之后，已经极少亲自出现在太傅府，还是眼下这三更半夜的时候。

    很快，他便明白了什么，方乾心头长长叹了口气，穿好衣衫，随着青墨悄悄的来到了书房。

    书房内点着一盏灯，将李澈的面颊映照的晦暗不明，他坐在书桌后，看不清神色，而在书房的地上，跪着一个人。

    方乾瞧见那人，微微垂了眼眸，他抬脚进屋，沉默着撩了衣摆跪了下来。

    李澈清冽的声音，平静的在书房内响起，他淡淡道：“太傅于孤有恩，孤一直都记得，你是孤的老师，若是没有太傅，也不会有孤今日。太傅今日的礼，孤受了，此人孤就当未曾见过。”

    方乾跪在地上，闻言哑声道：“老臣……多谢殿下。”

    李澈朝青墨使了个眼色，青墨立刻上前，将方乾给搀扶了起来，而后将跪在地上的那人给拎了出去。

    屋内只剩下了李澈和方乾二人。

    李澈看着方乾道：“如今说了公事，孤想同太傅说说私事。”

    方乾低着头，闻言低声道：“臣，洗耳恭听。”

    李澈的声音放缓了些，也不如之前那般清冽，多了一丝丝温度：“孤知晓太傅爱女心切，但孤是太傅一手教导着长大的，孤是一个什么样的人，太傅应该比谁都清楚。”

    “孤若对方苓有意，定会早早将其定下，绝不会拖到那般时候，孤之所以一直未曾言明，不过是希望太傅与方苓能够知难而退罢了，在孤心中，太傅是孤敬重之中，孤不愿为了这点小事，而与太傅起了龃龉。可是太傅，似乎并不明白。”

    听得这话，方乾面上有了几分羞愧。

    他知道，李澈说他不明白只是委婉的说法，实际上说的是他不领情，甚至是不识好歹。

    他也不愿这样的。

    可他好好的一个才貌双全的女儿，硬是拖到错过了最佳订婚的年纪，后来又匆匆订婚，却成了望门寡。

    若是年纪轻些的，望门寡倒也无妨，过个几年便也淡了，再寻人家便是。

    可方苓不同，她再也耽搁不起了。

    故而他思来想去，这才收买了太子府的人，他其实并无他意，只是想着，若是李澈与那秦婠感情并不如他所想的那般，那么方苓是不是就有了一线生机？

    李澈不管方乾在想什么，接着道：“方苓之事孤听闻了，若是从前，看在太傅的面上，孤不介意给她一个容身之所，保她一世衣食无忧。但如今孤有了太子妃。”

    提起秦婠，李澈的声音都放柔了些：“孤的太子妃是个心善又容易心软的，即便知晓了太傅的用意，即便知晓与方苓往来，可能会给她带来麻烦，但她还是愿意帮衬方苓。”

    说到此处，李澈忽然收了柔色，正色道：“可是孤舍不得。”