
    李澈和兴安侯的关系很微妙。

    两人在公事上是互相欣赏的，一个是太子，一个是国之栋梁，按道理来说算是君臣相惜。

    可两人还有一个身份，那就是岳父和女婿。

    说起这个身份，那彼此之间的感情，就更微妙了，微妙到几乎无法言说。

    例如先前，秦婠与李澈说笑玩闹，兴安侯在一旁看着，心里就很不是滋味。

    再例如，在平凉城外秦婠迎兴安侯，扑到他怀里的那一下，李澈心里就更不是滋味了。

    眼下无外人，又无公事相商，自然只能以私下身份相处。

    李澈看了看兴安侯，无话可说。

    兴安侯看看了李澈，懒得说话。

    但李澈总归是晚辈，与长辈共处一室，不能冷场互相尴尬的道理，他还是懂的。

    于是他轻咳了一声，无话找话道：“岳父大人如今身子可是全然无碍了？”

    兴安侯皱眉看了他一眼：“庆阳疫情都已结束近月，我染疫痊愈也过了一月有余，贤婿现在问这话，可见对老夫这个岳父可真是关心。”

    李澈：……

    四目相对无言片刻，李澈再接再厉：“岳父大人此次一路辛苦，回去之后，待孤处理完紧急事宜，定带着婠儿前去侯府，与岳父大人把酒言欢。”

    兴安侯闻言轻哼一声：“老夫此次全然是为了婠儿才一路相随，至于回兴安侯府，婠儿还用不着殿下带，殿下尽管处理事情便好，婠儿自会回府。”

    说到此处，兴安侯又哼了一声：“再者，即便是带，也是婠儿带殿下才是。”

    李澈：……

    这天没法聊了，真的！

    兴安侯似乎终于发觉了，这般对李澈不太好，轻咳了一声道：“殿下若是实在闲来无事，来侯府寻老夫喝酒也是可的。”

    李澈：“呵呵，那还真是多谢岳父大人了。”

    兴安侯：……

    兴安侯再接再厉：“先前殿下对萧君说，西凉与大胤有几分相似，殿下见不得外戚霍乱朝纲，可如今殿下这般万事不避讳婠儿与老夫，可会担心有朝一日，秦家是第二个陆家？”

    李澈：“呵呵，岳父大人尽管一试。”

    兴安侯：……

    这天没法聊了，真的！

    李澈默默看了兴安侯一眼，兴安侯默默看了李澈一眼，四目相对之时，二人瞬间达成一致。

    他们两人，八字肯定不合。

    李澈和兴安侯，彼此都彻底放弃了闲聊的想法。

    李澈起了话头问起了正事：“岳父大人归京也有半年了，西凉似乎也没什么动静，这不符合西凉一贯的作风。”

    “小打小闹定然是有的。”

    兴安侯与西凉交手多年，对西凉的习性已经很是了解：“先前是春夏两季，牧草肥美，加上正是羊马繁育的时候，他们自然不会惦记大胤，待到秋收之时，牧草开始衰败，西凉便会来了。”

    李澈闻言点了点头：“到那时，怕是又要劳烦岳父奔赴西北坐镇了。”

    兴安侯摆了摆手：“有何劳烦不劳烦的，此次前去西北，臣还要请奏带上犬子，他也是到了该去历练的时候了。”

    听得这话，李澈不免想起秦旸和陆雪的事情来。

    如今秦旸是秦家唯一的男丁，战场之上又是刀剑无眼，若是出了什么意外，那可就是大胤无可弥补的损失。

    然而这话，他不好明说，因为这是秦家的传统，也是秦家人必走之路。

    只是以前秦家有几位男丁，可如今眼下，秦家就只剩下了秦旸。

    李澈有些委婉的道：“世子历练一事，也不急在一时，不若将他的婚事办了再说。他与陆雪这般不明不白，总归不是长久之法。”

    这个简直踩到了兴安侯的痛脚，他冷哼一声道：“那个竖子！秦家的脸面都让他给丢尽了！”

    李澈听得这话，其实有些不大高兴，虽然他知晓兴安侯说这话，单纯是因为气恼秦旸无媒苟合之事，可这么听着，却让人有种兴安侯瞧不上陆雪的感觉。

    陆雪虽然是陆家之人，可与陆家人全然不同，再者，若不是她的配合，李翰也不能稍稍得了几分自由。

    更何况，陆雪还给他带来了，陆家与前朝有染的重要消息。

    故而他道：“岳父大人也不必如此恼怒，在孤看来，抛开身份不谈，就陆雪而言，是全然配得上世子，也担得起秦家儿媳的。”

    兴安侯终究是多年身处军营，心思粗犷了一些，并没有听出李澈的不满，而是细细想了想到：“不若回去之后，殿下便安排陆雪假死，然后随犬子一道前往西北？”

    李澈：……

    他的意思是这个么？

    他的意思明明是，待秦旸和陆雪成亲，秦家有后之后，再让秦旸去西北啊！

    怎的他没留下人，还要被兴安侯拐走一个？！

    李澈有些无奈了，头一回期盼韩先生快些到来，他深深吸了口气道：“岳父大人说的也有道理，只是假死一事并不是说安排便能安排的，还需要一番商议和部署。”

    兴安侯也不是不讲理的人，听得这话点了点头：“也对，正好距离秋收还有一段时日，皆时想必也应该安排妥当了。”

    李澈：……

    如今已经九月，距离秋收不过一月的时间，他到底是从哪里看出来，安排一个皇子妃假死，一个月就能安排妥当的？！

    再者说，先前陆雪不是已经给了五年的期限么？

    怎的如今一眨眼，就变成了一个月？！

    心累，李澈从来没觉得这么心累过。

    可偏偏这人，他还斥责不得，说不得，非但说不得，还得捧着说。

    他无奈的点了点头：“岳父大人说的有理，只是这一切还得回京之后再安排。”

    兴安侯点了点头，转眸朝外间看了看：“韩先生怎的还不回来，老夫与殿下谈话，实在是累得慌。”

    李澈：……

    ——-小剧场——-

    李澈：“婠儿，孤与岳父大人，肯定是八字不合！”

    秦婠：你与父亲又不是定亲，合什么八字？

    秦·恍然大悟·婠：“莫不是，你……”

    李澈：……

    “收起你危险的想法，否则孤身体力行向你证明，你的想法有多错误！”

    秦婠：……