
    李澈看着前方，唇边还噙着笑：“没什么。”

    秦婠有些不大高兴，嘟了嘟嘴道：“分明就有什么，你偷偷笑我来着。”

    听得这话，李澈转眸看她，收了笑认真解释道：“孤没有偷偷笑你。”

    “是啊，你没有偷偷笑我。”秦婠朝他瞪眼：“你是光明正大的在笑我！”

    李澈：……

    “你就是笑我了！”秦婠嘟着嘴：“你肯定笑我，先前像个泼妇一般，同陆皇后吵架来着。”

    “先前来的时候，你不就撸着袖子告诉孤，今儿个是来吵架的么？”

    李澈停了脚步看着她道：“再者，于孤而言，不管婠儿是吵架还是打架，只要你未受伤，吵赢了打赢了便成。”

    秦婠：……

    好清新脱俗的脑回路，不过她喜欢。

    秦婠嘴角微微扬起：“那你到底在笑什么？”

    听得这话，李澈沉默了一会，淡淡道：“婠儿，可还记得孤曾说过，你本就该活的肆意，若是嫁给孤之后，反而不若以往，那定是孤之过。”

    秦婠点了点头：“记得。”

    那时，她还为他这番话震惊了一会儿，因为这个道理，就连现代的男人也未必能够想的明白。

    李澈笑着道：“所以今日孤很高兴，以往婠儿是决计不敢同陆皇后那般说话的，这便证明，孤做的很好不是么？”

    秦婠：……

    这跟他还真没有太大关系……

    好吧，还是有那么点关系的，最起码那会儿他站在身后，他为她何止那些宫女，他为她拔剑的时候，真的给了她浓浓的安全感。

    秦婠停下脚步，把手递到了他的面前，恃宠而骄的道：“刚刚我手都打疼了，呼呼……”

    李澈：……

    看着秦婠娇憨撒娇模样，李澈看了看四周。

    一旁的内侍和紫嫣青衣，很是果断的齐齐低了头，看向脚下的石子，似乎在研究它们为什么这么圆润。

    李澈收回目光轻咳了一声，快速的捧了秦婠的手吹了口气，然后将她的手放下，又轻咳了一声：“好了，走吧。”

    全程不超过三秒钟，但秦婠心满意足了。

    毕竟某个大畜生要脸，能做到今日这般地步，已经是她调教有方。

    秦婠开心的收回手，朝李澈笑了笑：“嗯走吧，去看看父皇去。”

    李澈闻言微微一愣，有些诧异的看着秦婠，似乎不明白为什么她忽然要去看承德帝。

    秦婠解释道：“其实昨儿个我就在想要不要来见父皇了，毕竟我们离开了那么久，按理来说，我身为儿媳应该去看看的，但你没提，我也就没说。既然今日来都来了，正好顺道去看看父皇，陪他用个膳。”

    听得这话，李澈心头一暖，他知道，其实并没有儿媳要去探望公公的礼，秦婠之所以会觉得这是理所当然，那是因为她将他的父皇，当成了亲近之人。

    即便不似兴安侯一般，也是真正当成了一个亲近的长辈。

    李澈深深看着秦婠，而后唇角扬笑嗯了一声。

    承德帝正左右各揽着一个美人，享受着美人在怀哺酒喂果。

    忽然听得通报，说是秦婠和李澈来看他了，他顿时吓的被酒水呛了个正着，猛的咳嗽起来。

    一旁美人见状，急忙帮他拍打着胸口替他顺气。

    承德帝刚刚缓了过来，便急急道：“快！快将此处收拾了，焚上香拿一本书来！”

    他一边说着，一边急急起身整理衣衫，还四处闻了闻自己身上，是否沾了酒气。

    两个美人被仍在了一边，娇嗔着唤了一声：“陛下……”

    美人媚眼如丝，语声似娇似媚，往日里承德帝最吃这一套。

    可眼下，承德帝非但没有怜香惜玉，反而朝一旁伺候的内侍道：“来人，将这两个拖下去！”

    内侍们立刻上前，将这两个美人朝外拖走，美人们不知道自己做错了什么，连忙叩首求饶，然而承德帝已经根本无心看她们，只催促着宫人将收拾面前的狼藉，还特意跑到香炉面前，伸手去熏香。

    美人们被拖了下去，快到门口之时，内侍对依旧在哭喊的美人们低声道：“别喊了，你们没有失宠，往后遇着太子殿下来，警醒着点，自己退出去！”

    两个美人是新被宠幸的，并不知道这已经约定成俗的规矩，听得这话，顿时一愣。

    内侍看着二人道：“放心吧，陛下对你们还新鲜着，回头会补偿你们的。”

    听得这话，两个美人这才禁了声。

    秦婠和李澈站在外间，看着内侍拖着两个美人出来，秦婠有些诧异的问道：“这是……”

    内侍朝秦婠行了一礼，躬身答道：“回太子妃娘娘的话，这两个美人不懂规矩，在陛下看书的时候前来打扰，陛下命奴才们将她们给拖下去。”

    听得这话，秦婠信以为真，朝那内侍点了点头表示知晓。

    一旁李澈却冷笑了一声：“呵。”

    内侍头皮一麻，低了头硬着头皮道：“陛下请太子殿下和娘娘进去。”

    秦婠随着李澈进了乾清殿，果然见承德帝坐在大殿内捧着一本书正看着，殿内熏香缭绕，闻着很是清雅。

    承德帝似乎看着很是入神，直到秦婠出声向他行礼，他这才回过神来，将书本放在一旁，笑着转过身来道：“秦婠来了，快来坐。”

    秦婠笑着应了一声，扯了扯脸色有些黑的李澈。

    李澈这才收了黑脸，抬脚朝承德帝走了过去。

    秦婠跟着李澈，在承德帝对面坐下，笑着道：“父皇在看什么书，竟看的如此入神？”

    承德帝微微一笑：“也没看什么，只是在看前朝大儒的治国策罢了。”

    秦婠有些诧异，毕竟在她的印象里，承德帝就是个不爱理朝政的，否则也不会稀里糊涂的，让陆家夺了政权去。

    但所谓亡羊补牢尚未晚矣，承德帝若是现在发愤图强，也不失为一桩好事。

    于是秦婠真心实意的道：“父皇如此好学，实乃是一桩好事，所谓父子其心其利断金，有了父皇，太子往后定要轻松许多。”

    听得这话，李澈又冷笑了一声：“呵。”