
    当天中午，李澈留下来与承德帝一道用膳。

    满桌子，也是壮阳补肾的药膳。

    承德帝作为一个贴心的老父亲，将药方子扣在了自己的头上，就连这满桌子药膳，也说是自己需要的。

    毕竟，他贪图美色一事众人皆知，补个肾也是应该的。

    李澈服了药，又用了药膳，这才回府。

    有了药膳和洪太医开的药加持，李澈在夜间应付秦婠的时候，已经游刃有余，即便夜夜春宵，他的肾虚之症也消失了，比往日里的还强上不少。

    秦婠扶着腰，越发觉得人和人之间的差距太大了。

    如此又过几日，排卵期一过，秦婠立刻清心寡欲了。

    是夜，李澈一如既往的上了榻，正要翻身而上的时候，秦婠却很是冷淡的看了他一眼，义正言辞的道：“殿下前些日子太过辛劳，还是好生歇着吧。”

    李澈闻言，简直有些怀疑自己的耳朵。

    这些日子，好似欲求不满一般，夜夜缠着他的人是谁？

    然而秦婠却不管这些，扯了薄被往身上一盖，就闭了眼。

    夜间活动戛然而止，可李澈药和药膳却没有停，如此一来，可就苦了李澈。

    他不是没有想过办法，可无论他如何明示暗示，如何去挑逗秦婠，秦婠都好似老生入定了一般，完全不为所动。

    就连以往，用旁的办法帮他解决的福利，也彻底没有了。

    对此，秦婠的理由很充分：“臣妾每个月有十多日，需求特别旺盛，以免殿下届时无法应付，殿下还是存着的好。”

    李澈试图证明自己不用存着，也弹药充足，但秦婠完全不信，不管如何都只将他晾在一边，自生自灭。

    李澈试图停了药和药膳，可承德帝却是不干，只道补肾这件事，不能半途而废，得一直坚持下去，才能不会再次出现肾虚的情况。

    这么一来，最终的结果就是，某日早朝之时，李澈忽然当朝流鼻血了。

    朝臣都被吓了一跳，就连陆国公也是一惊，但他与太子一派的惊吓不同，他的惊是惊喜。

    难不成，李澈有什么隐疾？

    洪太医再次匆匆而来，当朝为李澈诊治，诊断后的结果是李澈补过了头，阳气过盛。

    然而这话洪太医是不会当朝说的，只说李澈饮水少了，如今又是秋季，天气干燥所致。

    陆国公很是失望，李澈一派的人却是松了口气。

    承德帝和洪太医是知晓情况的，暗暗有些高兴，他们的话，李澈终究还是听进去了呀。

    秦婠不再夜夜春宵之后，整个人精神就好多了，也有空开始收拾起后原来。

    青荇同她汇报道：“宝云如今虽是婢女，但她的活大都是由另两位婢女帮着完成的，那两个婢女与她走的极近，待她态度也很是恭敬，显然是将其当成了主子。”

    秦婠对此并不意外，宝云能够知晓那么多事情，身份肯定不低，即便到了太子府，也应该有人帮衬才是。

    她开口问道：“那两个婢女，可与外间有接触？”

    青荇恭声答道：“有，二人虽不曾直接与外间接触，但这些日子里，曾让让负责采买的婆子，给陆国公府递上一封信，而后她们的手头便宽裕起来。”

    搞半天，宝云还是陆国公府的人。

    只是她是陆国公府的人，为何会如此随意的就将前朝的事情供出呢？

    难道是要放长线钓大鱼？

    秦婠想不通，只得对青荇道：“继续看着吧，她总会有露出马脚的时候。其余的呢？”

    青荇又将这些日子的所得，一一告知。

    那些下人，因着秦婠处置了一批奴才，安生了一段时间，但随着日子渐长，之前的威慑力便渐渐减弱了，那些人也开始同外间往来了起来。

    他们这些人中，各府的眼线皆有。

    秦婠对时局并不是很了解，于是青荇又为她普及了下，各府是个什么立场。

    让秦婠有些惊讶的是，除了陆国公府一派和皇后之外，竟然还有一些瞧着中立的人家在太子府安排了人。

    其中竟然还有宁王府和新宁伯府。

    除此之外，秦婠还听到了一个熟悉的名字，太子太傅。

    说起太子太傅，秦婠不由想到了那个天下第一美人方苓。

    她那时对李澈无意，故而对方苓的存在并没有什么感觉，反而觉得方苓有些可怜，毕竟方苓是真心爱着李澈，而且是全心全意不求回报的那种。

    甚至，因为李澈对她有意，方苓还不顾颜面和自尊，前去为她道贺及䈂之礼，还赠送了一个贴己的挂件给她。

    可如今，她与李澈心意相通，再想起方苓来，秦婠就有些别扭了。

    她向青荇问道：“早早就听闻太子太傅之女方苓许了人家，之前也听闻她快要成亲了，如今她可嫁了人？”

    青荇低声回道：“不曾。”

    嗯？

    秦婠立刻问道“为何不曾？当初我及䈂之时，便听闻她要成亲了。”

    青荇回禀道：“她本是许配给了韩王次子为正妻，婚事也确实很近了，但就在娘娘去了京城的那个月，韩王次子与歌姬游湖之时，溺水而亡了。”

    听得这话，秦婠顿时一惊：“也就是说，方苓成了望门寡？！”

    青荇点了点头：“正是，也因着如此，当初娘娘与殿下大婚之时，她并未前来道贺，就连太子太傅也未曾前来参加大婚之礼。”

    听得这话，秦婠心中有些不是滋味。

    她确实对方苓的存在有些别扭，可在她心中，方苓是个人美心善的女子，求而不得已是悲惨，如今婚事又成了这般，即便她是京城第一美女，京城第一才女，往后想要找个好人家，怕是难了。

    青荇见她面露不忍之色，忍不住提醒道：“不管那方姑娘如何，身为太子太傅在太子府安插眼线，便是以下犯上，娘娘还是得处置的好。”

    一句话将秦婠拉回现实，是啊，各人有各人的命，她总不能因为方苓命苦，就忽略了，太子太傅在太子府安插眼线的事。

    只是，身为一个没有实权的太子太傅，在太子府安插眼线作甚？