
    “有！”

    朱氏斩钉截铁的道：“魏辉与他大哥虽是孪生，样貌几乎难辨，但他在手肘之处有一黑色如同砚台的胎记，他大哥是没有的。此事与他和他大哥一道求学的人，人人皆是，便是当年左邻右舍也都是知晓的！”

    “至于他毒杀兄长的证据，民妇也是有的，当年魏辉为了取信与民妇，刻意将当年刺死他兄长的匕首交与民妇保管，还有那一身溅了血的衣衫！”

    秦婠不知道朱氏那所谓的证据是真是假。

    毕竟正常来说，魏辉……

    哦不，是魏航，既然在荒郊界外杀了他的兄长，定然会处理凶器和衣衫。

    就算凶器一时无法处理，但溅血的衣衫肯定是要焚烧以绝后患的，又怎会带着上京，还一路带回家中，最后交给朱氏保管？

    但有一点秦婠可以确认，那就真正的魏辉确实是死于魏翔之手，因为杀人、冒名顶替参加会试这些罪名，没人会好端端的往自己脑袋上扣。

    秦婠想了想道：“此事本宫知晓了，会如实告知殿下，也会替你们求情，你们先回去，朱氏将你所说的那两样东西交给侍卫。”

    朱氏立刻道是，与魏家三兄妹一道朝秦婠叩首，而后退了出去。

    他们走后，秦婠立刻起身去寻李澈，要将此事告知于他。

    她也并没有骗朱氏等人，她是真要替他们求情的，毕竟株连在她看来并不可取。

    秦婠来到李澈他们议事的院子，发现院子里一副戒备森严的模样，外间站着不少暗卫，青墨正是其一。

    她有些犹豫的停了脚步，朝青墨问道：“里间有事？”

    青墨抱拳回道：“殿下抓了萧君，此刻正在里间审讯。娘娘寻殿下可有急事？”

    “也并不是特别急。”秦婠看了看里间：“本宫在这等一会儿吧，待殿下忙完再说。”

    青墨看了看里间，犹豫了一会儿，侧开身子道：“娘娘进去吧。”

    “这是不是不太好？”秦婠有些犹豫：“毕竟殿下他在办正事。”

    听得这话，青墨笑了笑：“娘娘说笑了，再大的正事也抵不上娘娘来寻殿下，当初娘娘与殿下尚未成亲之时，仅仅是派了青衣来送信，殿下就将一屋子人晾在了一旁，更不要说如今娘娘亲自来了。”

    “再者说，殿下议事也从不避讳娘娘。”

    秦婠闻言有些羞敛，感觉好像李澈爱她爱的深沉似的。

    她以手掩唇轻咳了一声：“也好，本宫要说的这事儿，或许对殿下有些用处。”

    青墨点了点头，对秦婠道：“娘娘请。”

    秦婠进了院子，来到正堂的房门前，抬手敲了敲门。

    里间传来了李澈清冽又简略的声音：“进。”

    秦婠推开门走了进去，留在外间的紫嫣和青衣，立刻又将门关上了。

    瞧见是秦婠进屋，李澈、韩先生和兴安侯都有些诧异。

    李澈还未开口，兴安侯便问道：“婠儿怎的来了？”

    秦婠转眸看向兴安侯，回答道：“有些重要的事情来寻殿下。”

    回答完兴安侯，她朝地上跪着的人看去，只见那人虽是低头垂眸，可看的出来身形比较高大，仅是侧脸样貌也比较出众，或许是因为有西凉混血的关系，鼻梁高挺，很是符合秦婠的审美。

    他的脚下，被仍了好几封信，还有一个账本，以及一些信物。

    想必此人就是萧君了。

    李澈正站在高座前，显然先前正在审问，见她目光一直停留在萧君的身上，略略皱了剑眉，出声道：“婠儿来寻孤何事？”

    秦婠闻言回神，连忙快走两步来到他身边，而后自然而然的踮起脚尖凑到李澈耳旁，轻声将魏辉有外室贪赃枉法，以及弑兄冒名顶替的事情说了。

    李澈静静的听着，为了配合秦婠，不自觉得侧了身子微微低了头，到了最后，秦婠踮起的脚尖已经放下，全然是李澈弯着腰在配合她了。

    待到秦婠说完，李澈的那双凤眸已经是冷然一片。

    他示意秦婠在一旁坐下，然后看向萧君道：“孤给你两条路，第一条，随孤回京，你可带上忠心且有用的人一道前往，孤会寻人叫你西凉皇室的礼节，以及西凉如今的执掌朝权之人的秉性弱点，助你夺回皇位。”

    “至于其它的西凉人，孤也会派人悄悄送往西北边境，待你回西凉之时，可一并将其带上。”

    “第二条路，便是死路！且不说你与那些西凉人偷偷入境，就是你私自囤积粮食，便足可满门问斩！你想清楚了再回答！”

    这根本是没什么可想的，这些年囤积粮食运往太原的账本，他西凉皇室的身份证物，桩桩件件的证据摆在面前，他还有别的路可选么？

    萧君苦涩的笑了笑，抬眸看向李澈：“请恕草民斗胆，敢问殿下想从草民这里得到什么？”

    李澈闻言冷哼一声：“收起你那些卑贱的心思，孤还没有要挟持你把持西凉的必要。且不说大胤有秦家军，西凉根本不是对手，就说西凉那般荒凉，孤根本看不上！”

    “之所以要助你夺回皇位，一来是因为你父亲与孤有几分相似，孤见不得外戚把持朝政霍乱朝纲，二来，如今的西凉太过不自量力，屡屡犯我大胤边境，孤是不愿百姓饱受战乱之苦，故而愿助你一臂之力。”

    “孤别无所求，只要你事成之后，立下诏书，三代之内永不侵犯大胤！”

    听得这话，萧君神色动了又动，薄唇轻颤了几下之后，看向李澈缓缓开口道：“草民虽是西凉血脉，可在大胤长大，因着行商也多次前往边境，殿下所求，亦是草民心中期盼。草民愿随殿下回京！”

    说完这话，他朝李澈重重叩首。

    李澈居高临下的看着他，肃然道：“起身，从今往后，你便是西凉皇子，不再是孤的臣民，再无需对孤行叩拜大礼。”

    萧君闻言愣了愣，低声道：“谢过殿下。”

    与萧君达成协议之后，韩先生亲自送萧君出了屋子。，

    如今协议虽然已口头达成，但还有许多事情需要安排，例如萧君要带哪些人一道前往京城，何时能够启程等等。

    萧君走后，秦婠笑看着李澈道：“殿下当真对西凉那片土地，毫无兴趣？”