
    陆国公见陆子昂心意已决，也只得点头应下。

    陆子昂淡淡道：“做的干净些，别如同上次一般留下把柄！”

    陆国公闻言周身一凛，立刻躬身行礼：“喏！”

    李澈从太傅府出来之后，便回了主院。

    他回来的时候，秦婠睡的正香，李澈脱衣上榻，伸手将她揽入怀中。

    秦婠睡的好好的，忽然被人强迫着揽了过去，自然有些不满。

    她动了动身子，非但没有能挣脱束缚，反而被李澈抱得更紧。

    睡梦中的秦婠感觉到那熟悉的胸膛和臂力，果断放弃了挣扎，不满的嘟了嘟嘴，又睡了过去。

    李澈看着她嘟着红唇的模样，忍不住低头在她唇上轻啄了一口，这才心满意足的闭了眼。

    翌日，秦婠起了个大早。

    当然她的大早只是相对她平日而言，与李澈自是不能比的，她起身的时候，李澈已经上朝许久了。

    秦婠今天起这么早，一则是为了筹备赏菊宴，许多事情得吩咐下去，二则就是为了昨晚的事情了。

    昨夜各府眼线都被丢了出去，后院一下子突然消失了这么多的人，且不说那些仆从会如何惊吓，就是那些人原本的活计，也得重新分配才行。

    再者，自从她回来之后，光顾着她的造人大计，府里的账目和事情都没有处理，也是时候好生理一理了。

    账本堆成了一摞高，拖延症患者秦婠也不得不开始面对了。

    这时候，她务必怀念电脑和EXCEL来，可惜她没那个本事弄出电，更没那个本事弄出电脑，只能受着了。

    只是看着账本上，那长长的大写壹佰肆拾伍，秦婠的头有些大，真要这么看下去，光是这些数字换写，就能让她崩溃。

    看来，阿拉伯数字12345，必须得推行了！

    秦婠想了想，对青衣吩咐道：“将司房众人唤来，顺道将各管事都唤来。”

    太子府和各皇子府包括王府，正常的职能部门，不算那些精细的，就是大的职能也有十多处。

    能当上管事的，都是在太子府有些年头的，而这些人都是韩先生一手提拔上来的，故而即便是两次清洗，这些管事也没有受到影响。

    这让秦婠松了口气，毕竟下面的人少了，可以让管事看着安排，可管事没了，她就得提拔新的管事，而她对其他人的工作能力并不了解，贸然提拔不仅不公平，还会引起一系列的反应。

    有人的地方就有争斗，这些争斗未必会摆到她面前来，但长期的不公，是素有腌臜事的温床和源头。

    秦婠端起茶盏抿了一口茶，看着这些管事道：“想必你们都发现了，府中少了一些下人，本宫给过他们机会，但他们却并不领情。不得已，本宫只能将他们送回他们真正的主子那去。”

    这些管事早有预料，闻言之后有机灵的，拍着马屁道：“那些都是吃里扒外的，得亏娘娘英明，这才将他们揪出来！娘娘心善，若是遇到旁的主子，此刻早就没了命去。”

    马屁这种东西，偶尔听一听还是挺舒坦。

    秦婠看了那人一眼，没有答话，转而道：“如今这府里只有本宫和太子殿下两个主子，本也用不着这般多的人伺候，你们重新将各处的下人统计一份名册呈上来。”

    “若是人少的较多，人手不够的，也都报上来，还缺多少人，本宫会酌情考虑。另外，本宫过月末的时候要办个赏菊宴，你们依着惯例准备着。”

    各管事齐声应是，秦婠没有多留，只让他们一切如旧，便让他们退了下去。

    司房的人被留了下来。

    秦婠看着他们道：“你们送来的账目本宫粗略看了看，你们都是管账的老人了，账目数额摆在一旁先不说，今日本宫唤你们来，是想让你们重新将账目依着本宫的方式，誊写一遍。”

    说着，秦婠将上次她自己重新整理的账册，发了下去。

    司房的几个先生，看着手中的账本，只觉得很是清晰明了，比他们做的账本还要简洁，也更一目了然。

    只是上面本该是银两和铜钱的位置，他们有些看不懂。

    司房管事看了看手中的账本，朝秦婠行了一礼，恭声道：“娘娘的账目采用了归类横写的方式，将具体的数额均记在右侧，每一页都有个统计，比属下等记的账目要简洁明了许多。”

    “属下们回去之后，会依着娘娘的方式重写誊写账目，只是这后面，表示银两的，请恕属下才疏学浅，委实有些看不明白。”

    能看明白才奇怪了。

    秦婠没法解释这阿拉伯数字，也不好意思说，这是自己独特的记账方式，便干脆省略了解释，直接道：“往后，你们便以这些符号来表示数字，初初学习之时可能会有些别扭，但日子久了，你们会发现，这种符号要方便的多。”

    上位者的好处就是，当你以不容拒绝的姿态，推行一样新鲜事物时，即便底下人不理解，甚至不满，也没人敢当面提出异议来。

    比如现在，这些账本司房的人都是做惯了且做好了的，如今他们重新誊写，还要学习阿拉伯数字，势必增加了他们的工作量。

    可他们即便心里不愿意，甚至是不满，也不敢当着秦婠的面坑上一声。

    秦婠将对应的阿拉伯数字都写了下来，还让司房的几个账房，当着她的面学习书写，直到他们写的像模像样了，这才让他们将账本领回去，按照她的方式重新誊写一遍。

    之前她整理的账本，也当做范本让他们领了回去。

    此时的秦婠还不知道，因为她这个举动，数百年后，众人会为了阿拉伯数字，到底出自何处而吵得不可开交。

    这么一忙活，就到了中午，账本发下去之后，秦婠发现桌上还余下了厚厚的一本。

    红苕瞧见她的目光，略略羞红了脸道：“这是方大给娘娘的账本，娘娘回来后的第五日，方大就来求见过娘娘。奴婢见娘娘太过劳累，便让他将账本留下，待娘娘得了空再让他来。”

    前些日子秦婠确实黑白颠倒，方大来了，也是白跑一趟。

    秦婠尴尬了一瞬，她以手掩唇轻咳一声，抬眸朝红苕暧昧的笑了笑：“看来，我该为你准备嫁妆了。”