
    突如其来的一个耳光，莫说是陆皇后没有反应过来，就是那挨打的宫女都没有反应过来。

    直到脸上传来火辣辣的疼，那宫女才条件反射的捂了自己的脸。

    秦婠不是喜欢欺凌辱小，欺辱无辜的人，可这几个宫女，不管是职责所在还是其它，她们听命于陆皇后，眼下便是她的敌人。

    所以，这一巴掌，秦婠打的毫不手软。

    只是有点手疼……

    “你！你！你！……”

    陆皇后简直要气疯了，她知晓那几个没用的宫女根本指望不上，转眸便对云姑道：“云姑！替本宫掌她的嘴！”

    云姑闻言垂了眼眸，低低应了一声喏，而后抬脚朝秦婠走了过来。

    秦婠抬手挺胸看着云姑，连阻止也无。

    犹如局外人的李澈，在云姑来到秦婠面前还有两步之时，忽然刷的一下，从腰间抽出软剑，直指云姑的咽喉，冷声道：“再敢近一步，死！”

    云姑瞬间停了脚步，转眸朝陆皇后看了过去。

    陆皇后险些被气晕了，指着李澈道：“放肆！简直放肆！”

    李澈冷哼一声，连话都懒的答。

    秦婠对李澈的表现很是满意，她抬眸看向陆皇后，冷声道：“臣妾今日来，是要告诉皇后娘娘一声，臣妾的人，你还不配动！太子府的事，你也不配插手！若有下次，臣妾打的就不是一个宫女了！”

    “臣妾的太子妃之位，是太子殿下求来的，是父皇亲自下的圣旨！若不是你占着皇后的位置，你以为你是谁！？”

    “皇后娘娘莫要太自视甚高了，即便今日臣妾以下犯上，你觉得陆国公会为了这点小事，问罪于我亦或是问罪太子么？！当好你的皇后，我们井水不犯河水，面上过的去倒也罢了，若是你非要拿着鸡毛当令箭，我们不妨来试试，到底是你先死，还是我先死！”

    听到死字，李澈不着痕迹的皱了皱眉。

    这厢秦婠还在继续：“皇后娘娘你赐下的那十九个人，臣妾已经命人送回去了。今日臣妾将话放在这儿！若非臣妾点头同意，任何人别想进太子府的后宅！”

    “从臣妾敢当众说出，绝不与人共事一夫的话开始，善妒的名声臣妾就已经担着了，再担久一些也无妨！”

    一口气，放了那么多狠话，秦婠也有些累了。

    她喘了口气，看着陆皇后道：“臣妾还是那句话，皇后娘娘莫要太过自视甚高，陆家不会为你的那点小事出头，你也别想用孝字来压我，我玩不来你那些女人间的弯绕争斗，我也不跟你玩那些，你以为我在乎的，其实我根本不在乎！”

    “当我根本不在乎了，你的那些手段能奈我何？”

    “光脚不怕穿鞋的，臣妾本就是个受不得气的粗鄙之人，若再有下次，莫怪臣妾一把火，烧了这坤宁宫，搅得你鸡犬不宁！当然，皇后娘娘若有本事，大可派人杀了我，但是你敢么？！”

    陆皇后被秦婠气的胸口疼，捂着胸口不停的大喘气。

    杀了秦婠，她敢么？

    她当然不敢！

    她若是敢，当初她将秦婠藏起来的时候，她就那般做了！

    莫说是她不敢，就是陆国公也不敢！

    秦家军有百万之众，秦家人又极为护短，且不说边疆还需要秦家军镇守，就是秦家手中那几乎已经形同虚设的虎符，也足以让人忌惮！

    因为，谁也不知道，整个大胤各个军中，到底还有多少人是忠于秦家的！

    以前这个道理，秦婠是不懂的。

    她初初穿来的时候，有的只是原主的记忆，根本不了解秦家是个什么情况，她自己又是个什么情况。

    可如今不一样了，不说旁的，就是陆国公派人刺杀李澈，却不敢动她一根汗毛，就可以看出，秦家就是一个大杀器！

    一个让陆国公即便是要造反，也不得不忌惮的大杀器！

    秦家人不会因为正常的朝堂争斗，而舍了家国利益，将百姓至于战乱动荡之中，可若是当真，她死在了陆皇后或者陆国公手中，那秦家绝对会舍了一切，竭力支持李澈，哪怕动用虎符，动用秦家军也在所不惜！

    秦家就好像核武器，它是一个中立的属性，你搞权谋搞争斗，他即便心中有偏颇，也绝不会轻易发动，因为一旦发动，那就是尸横遍野民不聊生。

    亦如当年老兴安侯和兴安侯世子，死在了帝王权谋之中，秦家人也忍耐下来。

    因为秦家还有人，而且秦家骨子里就刻着忠君二字。

    可秦婠不同，秦婠若是死在陆国公一派手中，那就与忠君无关，与正常的权谋争斗无关，那是一种迫害，是私怨！

    更何况，陆家不是君！

    这么说吧，若是李澈登基为帝，因为某些考量或者昏聩，害死了秦婠，秦家人也不会想着去报仇去推翻李澈，因为李澈是君。

    他们最多是心灰意冷，远遁西北，或者直接归隐。

    可陆家……算个屁！

    这个道理，是秦婠经过秦地之事才看清楚想明白，故而她才会有恃无恐。

    李澈说他是她的底气，可在秦婠看来，秦家才是她真正的底气！

    陆皇后被秦婠那句你敢么，气的已经不是胸口疼了，她已经被气的头晕眼花，甚是狼狈的跌坐在了高座之上。

    秦婠瞧着她的模样，语声放缓了些：“皇后娘娘，从此往后，请你别来招惹我，我也不会来招惹你，咱们井水不犯河水自会相安无事。今日你累了，臣妾便先告退！”

    说完，她朝陆皇后屈了屈膝，甚是敷衍的行了一礼，转身大步离去。

    李澈收了剑，冷冷的看着跌坐在高座上的陆皇后一眼，讥讽的冷哼一声也转身走了。

    云姑急忙来到高座上，将茶盏递到了陆皇后的面前。

    陆皇后却并不领情，她一把打掉了云姑手中的茶盏，朝众人吼道：“滚！都给本宫滚出去！”

    云姑看了看陆皇后，心中低叹一声，朝大殿内的众人使了个眼色，默默退了出去。

    出了坤宁宫，李澈与秦婠并肩而行，唇边一直挂着笑。

    秦婠被他笑的甚至难受，忍不住道：“你笑什么？”