
    秦婠画在桌面上的这些图都太过重要了。

    因着是用汤汁画的，故而即便干涸之后，依旧留下了印子来。

    李澈当机立断，将汤盅里剩下的一点汤汁都泼洒在了桌面上，还很不嫌弃的用手抹开。

    承德帝果断拿起一旁的《治国策》，直接撕下几页来，将桌面擦了一遍。

    秦婠看着承德帝那行云流水的动作，忍不住道：“这书撕了，父皇看什么呢？”

    承德帝闻言身子一僵，他轻咳一声道：“无妨，这不是孤本，朕的御书房内还有许多，太子你说是吧？”

    李澈难得没有拆他的台，点了点头，算是认同了承德帝的话。

    此时，饭菜都已经凉了，未免引起有心人不必要的注意，秦婠和李澈还有承德帝，在谈完之后，又接着用了不少。

    好在如今只是秋初，饭菜即便是凉了也只是常温而已，并不影响食用。

    从宫中出来之后，李澈将秦婠送回兴安侯府，便离开了。

    秦婠知晓，他肯定是在为火铳和火炮，寻找合适的工匠艺人，便没有留他，只是在分别之际，对他道：“玻璃的事情也很重要，我以往同你说的，玻璃能够用来代替油纸装在窗户上，只是玻璃一个微不足道的作用而已。”

    “玻璃还可以用来制作放大镜、望远镜、瞄准镜，这些都很重要！”

    李澈如今已不会小觑秦婠说过的，任何他未曾听过之物，当即郑重点头道：“婠儿放心，孤会尽快办妥。”

    得了这话，秦婠这才放心的点了点头，在紫嫣和青衣的陪同下进了侯府。

    绿鸢和红苕，正在朝霞院焦急的等着秦婠回来，她们生怕秦婠会在宫中受了委屈，因为她们知道，今日秦婠主要是为了她们，才会去宫中寻陆皇后的麻烦。

    那可是皇后啊！

    若是秦婠当真受了半点委屈，她们就算是死也难抵其罪。

    二人在朝霞院的院门口，看着盼着，总算瞧见了秦婠的身影，立刻急急忙忙迎了上来：“娘娘可还好？可曾受什么委屈？”

    秦婠想了想今日在坤宁宫自己的表现，还是比较满意的。

    她笑着对绿鸢和红苕道：“我能受什么委屈？论吵架，我就没输过！”

    绿鸢和红苕看着秦婠面上那隐隐的得色，再听得她的话，二人这才放下心来。

    绿鸢和红苕都是秦婠身边的老人了，二人想了想以往秦婠的战绩，不由就微笑了起来。

    红苕笑着道：“这倒也是，娘娘当初几次差点将沈小姐给骂哭呢！同世子吵架，也从来没输过！”

    这沈小姐自然就指的是沈欣了。

    说起沈欣，秦婠就想起自己当初没办成的赏荷宴来。

    想起赏荷宴，不由就想起绿鸢和红苕所说的，在她走后太子府的那些刁奴。

    她想了想道：“我也该回太子府了，若是再不回去，这太子府还不知乱成什么样子。”

    绿鸢和红苕自是赞同她回去的，且不说二人的思想认知里，就没有出嫁的姑娘，有自己的府邸不回，带着姑爷在娘家住着的。

    就说当初那些太子府的下人，在背后诋毁秦婠和李澈，说他们回不来，就让二人气的不行！

    绿鸢低声道：“娘娘确实该回去了，侯府什么时候回来都可以，可太子府若是再不整治，那些人怕是要将自己当主子了！”

    绿鸢要比红苕稳重的多，她能说出这番话来，可见太子府如今得乱成什么样子。

    加上今日陆皇后亲口承认，她在太子府安插了人，秦婠当即离断道：“晚些时候，待父亲和大哥回府，我便同他们辞行。”

    晚些时候，李澈也回来了，他告知秦婠，已经安排韩先生，抓紧时间去找秦婠所需要的人，至于研制的工坊，也在秘密选址了。

    秦婠说起回太子府的事情，李澈想了想道：“也好，趁着这段时日，这太子府也该整治整治了。若是能够整治妥当，将人和工坊秘密藏在太子府也未必不可。”

    太子府很大，尤其是后院更大。而后院又只有秦婠一个主子，根本用不了那些地方。

    若是当真能将太子府整治成大婚之前的铁桶一块，那将工匠和工坊秘密的藏在里间，确实是个好办法。

    毕竟若是在外间，秦婠就必须时不时的往外跑，这必定要引起旁人的注意。

    秦婠点了点头，晚间时候，特意与李澈一道，同殷老夫人和兴安侯等秦家人一道用饭，在用饭的时候，说了要回太子府的事情。

    兴安侯有些不大高兴，秦婠在侯府，那就是他的闺女，时不时总是能见着。

    可若是回了太子府，那就是嫁出去的女儿了，而且还不能时不时见上一面。

    尽管这事儿是秦婠提出来的，可兴安侯却坚定不移的认为，定是李澈吹了枕边风。

    他有些不快的道：“太子殿下不是与臣有要事相商么？那要事几天几夜也说不完，怎的才过了一日，殿下便要走了？”

    李澈：……

    他轻咳了一声：“孤想了想，日后慢慢相商也来得及。”

    听得这话，兴安侯顿时冷哼一声：“殿下昨日里不是还说，体谅婠儿久未回府，体谅侯老夫人的思孙之情，特意让婠儿在此多住几日的么？”

    李澈：……

    他又轻咳一声：“孤想了想，太子府离侯府并不远，婠儿若是要回来，随时都可回来，殷老夫人若是要见婠儿，也随时可以去太子府的。”

    兴安侯闻言，又是一阵冷哼：“殿……”

    “哼什么哼？！”

    殷老夫人拿着拐杖敲了一下兴安侯的背：“口鼻不好，就去瞧大夫！太子殿下与婠儿，太子殿下说的有理，你们朝堂之事大可慢慢商议，至于老身与婠儿若要相见，随时可见！老身又不是老的连马车都坐不得了！”

    殷老夫人身子骨健朗的很，而且当年又是习过武的，即便如今年纪大了，这手劲儿依旧很大。

    这个拐棍敲下去，敲的兴安侯的背火辣辣的疼。

    兴安侯忍着痛，无奈的低声道：“母亲说的是。”

    一旁李澈嘴角微微勾起，举杯对殷老夫人道：“孤敬老夫人一杯。”

    兴安侯：……