
    当天夜晚，京城有些不太平静。

    好些府中的人睡的正是香甜，忽然眼前便砸下一个或几个人来。

    守夜的仆人吓了一跳，听说过天上掉馅饼的，还没听说过天上掉人的。

    他们不敢轻举妄动，急急忙忙就告知了自家主子。

    主子们在梦中被吵醒，自然很是恼怒，脾气暴躁些的，当即将下人骂得个狗血淋头。

    直到他们出了起床气，听闻院子里凭空掉了几个人来的时候，这才知道大事不好。

    说实话，身为主子其实好些人根本就不认识底下这些为他们做事的人，但这并不妨碍他们识得太子府下人的腰牌，以及腰牌上‘原路奉还’这几个字。

    一众人顿时沉默了下来。

    陆国公一派的人倒还好，不过是被拔了暗桩而已，他们早就做好了这样的准备，只是问负责此事的属下，当得知安插进太子府的眼线，悉数被拔出之时，这才露了几分讶色。

    可那些中立的府上就不同了。

    那些人收买太子府的下人，亦或是安插眼线，各有各的想法，但他们都有一个共同点，那就是不愿得罪李澈。

    否则，他们也不会保持所谓的中立，而是直接倒戈向陆国公一派了。

    故而当他们发现，自己安插在太子府的眼线，被太子府用这样的方式，悉数奉还的时候，着实吓的胆战心惊。

    他们一夜都没有睡，默默的盘算着，明日早朝的时候，是不是该麻溜的去找太子磕头认错。

    这些人的反应之中，并不包括陆国公府。

    陆国公府的暗卫即便能力不如韩先生亲自训练处来的暗卫，但数量上并不比太子府少到哪去，故而青荇等人只是将那些暗桩打了个半死，然后捆成一团，丢到了陆国公府的门口。

    陆国公得知此事之后，连眉头都没有皱一下，只淡淡挥了挥手，对暗卫道：“拖下去。”

    至于拖下去如何，他没有说，但暗卫们却知道，这些人怕是都没什么活路了。

    因为在陆国公的眼里，唯有有价值的人，才配得到关照，而这些被拔出来的暗桩，已经彻底失去了利用价值，等待他们的只有自生自灭亦或是灭口。

    当陆国公将消息告知了陆子昂，且气恼着道：“这些人一点用都没有，竟然悉数被李澈找了出来，一个都没留下！他还将这些人，丢到老夫府门前，羞辱老夫！”

    陆子昂懒懒的坐在高座上，因着临时被唤起，衣衫敞开着，一副懒散的模样。

    偏偏这副懒散的模样，配上他那张妖艳的脸，非但没让人觉得颓废，反而平白给他添了几分慵懒的美。

    他斜斜的靠坐在高座上，微扬挑了美目淡淡道：“人是李澈找出来的没错，但捆在一起丢到大门前，可不是他的作风。”

    陆国公听得这话皱了眉：“殿下的意思是？”

    陆子昂打了个哈欠，懒散的道：“依着李澈的性子，找出这些人定会严加拷问，若是得不到有用的信息，必会直接杀了了事，哪里会这般仁慈，还留他们一命，甚至还这么不嫌麻烦的丢到大门前来。”

    陆国公想了想确实如此，他皱着眉头道：“这般说来，此举并非是李澈所为，而是太子妃秦婠？”

    “你还不算太笨。”

    陆子昂笑了笑：“这般妇人之仁，除了那个颇有想法的太子妃，也不会有旁人了。”

    这世间也唯有陆子昂会说陆国公蠢笨了。

    陆国公也已经习以为常，闻言之后皱眉道：“如今暗桩被拔，想要知晓李澈的动向就更难了。”

    “不难。”陆子昂的美目微挑，唇边带笑淡淡道：“人被清理出来，再安插进去便是，韩愈最近不是在忙着，帮李澈找能工巧匠么？”

    陆国公闻言有些不以为然：“他寻能工巧匠不过是为了讨承德帝欢心，亦或是讨他那妇人欢喜罢了，即便臣寻得能工巧匠安插进去，又能如何？”

    陆子昂闻言看了他一眼，美目之中满满的都是嫌弃。

    他淡淡道：“陆卿，你知道你为何会一步步落了下成么？”

    陆国公闻言没有答话，只默默低了头。

    陆子昂坐直了身子，收了懒散模样，看着他正色道：“正是因为你太过小瞧了李澈，也太过小瞧了他那个太子妃，秦地瘟疫之事，难道还不能让你警醒？！”

    陆国公闻言，当即抱拳行礼，恭声道：“臣知错。”

    听得这话，陆子昂收了面上冷色，淡淡开口道：“承德帝喜爱奇伎淫巧之物已不是一年两年，你何曾见过李澈为了讨好承德帝，呈上过一件稀奇精巧之物？”

    “至于你说的，他是为了讨好他那个太子妃，那就更不可能了，若是他当真如此色令智昏，你与本殿下又岂会到了如今这般被动的地步？”

    陆国公被他训斥的低了头，恭声道：“那依殿下之见，他这是为何？”

    “不知。”

    陆子昂答的十分果断：“正是因为不知，故而本殿下才好奇，想要亲自去看看。”

    听到亲自两个字，陆国公猛然抬起头来，急忙道：“不可！李澈身边的韩愈，对易容之术尤为精通，殿下若要前去，必定要已真面目示人，殿下怎能以身涉险？”

    听得这话，陆子昂轻嗤了一声：“本殿下不过是去探上一探罢了，再者，这陆国公府内，除了你与你那夫人，何人见过本殿下的真面目？还是说，你担心王玉刚？”

    “王玉刚绝不会背叛殿下。”

    陆国公闻言立刻道：“臣只是担心，殿下暴露了真面目，往后会对行事不利。”

    陆子昂闻言忽然沉寂了下来，他转眸看向窗外天上的那几颗点点繁星，幽幽道：“我有一种预感，若是此次我们不能渗入那些能工巧匠之中，我们怕是没有以后了。”

    陆国公还欲再劝，毕竟有韩愈在，就意味着陆子昂必须以真面目示人，往后若是事成，亦或是需要国公世子出面的场景，陆子昂必定被识破。

    若是不想被识破，那就得寻人顶了陆国公世子的身份。

    这对他们的计划，大为不利。

    可陆子昂似乎心意已决，他收回目光，看向陆国公道：“按我说的去做，一个月后，我要看到韩愈寻上门！”