
    韩先生闻言笑着摇了摇头，也不知三殿下知晓自己费尽心思得到的答案，仅仅是因为太子殿下觉得他拐弯抹角问的烦了，心中是作何感想。

    萧君终于在五日之后，将几千西凉人安排妥当。

    这个速度已经算的上是很快了，毕竟几千号人各有各的想法，有些来得早的，已经在大胤生活了十数年，年纪大些的都已经半百，甚至迟暮了。

    他们拖家带口，有些是只身一人，舍家舍业来到大胤，为的就是忠君二字。

    这也是无论偷渡粮草有多危险，无论萧母如何不愿，萧君也从未停下的原因。

    本来其实也用不上那么多的粮食，而是因着近些年西凉暴政，越来越多的想起了流落在外的正统皇室，加上来到大胤的西凉人，不停的努力劝说，这才在这几年之内，呼啦啦一下来了许多人。

    所需的粮食也才突然暴增起来，若非如此，萧君实在犯不着几乎挪走了平凉近半的粮食，从而引起了李澈的注意。

    这几千人参差不齐，有西凉的士大夫一派，有名人隐士一派，有武将、士兵一派，也有不知从何处得了消息，一腔热血入大胤的所谓江湖人士。

    这些人中，有一些已经在大胤安了家的，碍于颜面说要舍家舍业跟着萧君走，萧君一一劝说，还给了不少银子，那些人便半推半就留了下来。

    然而这些人毕竟是少数，绝大部分人听闻能够回西凉，能够助萧君夺回王位之后，还是满腔热血恨不得即刻开始一番事业。

    萧君见识过李澈身边的人后，大概也知晓自己将来若要成事需要哪些人跟随，他留下了一些士大夫，也留下了名仕隐士，还留下了一部分武艺高强的将士。

    兴安侯看到这些人时，皱了皱眉，有些担忧事成之后会给大胤带来麻烦。

    因为这些将士之中，有些人他是认识的，而能够让他认识的都是将才。

    这些人也都识得兴安侯，两方人马相聚之后，这些人顿时尴尬起来，因为他们手上沾了不少大胤将士的血，他们担忧兴安侯一个不高兴，让他们出师未捷身先死。

    为此，他们还特意找了萧君，将心中的隐忧同他说了。

    萧君却对他们道：“诸位的担忧萧某明白，但如今我们早已暴露，大胤太子若是当真要将我等一应处置，早就已经动手，着实犯不着多此一举。”

    有谋士也道：“大胤太子图的是日后，最少在殿下未入西凉成事之前，他不会将我等如何。”

    这些人一想也是，不管将来怎么招，最起码眼下他们还是有用的。

    经过短暂的不适应之后，众人便坦然了起来。

    萧君留下的百人所有，其余的都按照计划，秘密送往边境，而后一点一点潜入西凉，已谋后事。

    一下子多了这么多的人入京，得有一个合适的身份，李澈在走之前就已有安排，萧君和魏云领着十数人，作为秦婠此行发现的经商之才，随着一道前往京城，其余的则分批前往京城。

    身份文牒，这些日子也送了过来，一切准备妥当，众人便出发了。

    几日之后，一行人终于抵达了京城。

    入了京城，秦婠有些感慨，她走时还是初夏，如今已经是夏末秋初了，也不知红苕和绿鸢如何了，回去之后，这两人定然要又哭又笑。

    也不知道她的海棠坊如何，有方大和胡管事在，应该没什么问题。

    京城的繁华，让萧君及他身边的一些人都很是沉默，有谋士低声感叹道：“京城繁华远超我等想象，如今西凉都城是人人自危，而这京城却是一派祥和繁荣之景。西凉一直……”

    一直如何他没有说，只是长长叹了口气。

    他没说，众人心中却都清楚，西凉一直将大胤视为囊中之物，他们一直都觉得，大胤之所以拿不下攻不进，是因为大胤有秦家军的缘故。

    西凉人和西凉将士，都有一种盲目自信，只要秦家军一倒，整个大胤便不足为惧。

    甚至，在他们的思想里，西凉人是要比大胤人高上一等的，西凉再差也不会比大胤差，可如今到了京城，他们这种暂时寄人篱下，日后必定会让大胤臣服的想法，就显的尤为可笑了。

    李澈今日特意腾出了时间，在府中等着秦婠回来。

    他嘴上不说，言行举止也无异样，可面前的公文，半个时辰也没见翻过一页。

    小全子是他肚子里的半条蛔虫，哪里看不出他心中所想，每隔一会儿便悄悄走出书房，派人去打听秦婠的马车到哪了，什么时候能回府。

    若是以往，他进进出出的定会惹李澈不快，可今日他每次回来，李澈都会投来目光，弄的小全子压力山大。

    好不容易得到秦婠的马车已经入了城西，李澈沉默了一会儿，忽然道：“坐的有些久了，孤到外间随意走走。”

    小全子连忙点头：“殿下坐了一晌午确实该活动活动。”

    李澈嗯了一声，抬脚朝外间走去，说是随便走走，可他的脚下的方向却很是明确，直奔太子府的大门。

    小全子：……

    殿下，你好歹绕几步啊，不然怎么能体现出您的随意来呢？！

    李澈来到大门前便不动了，弄得守门的几个内侍心惊胆战，可李澈等了半天，也不见秦婠的踪影，他皱着眉头看向小全子。

    小全子擦了擦头上的汗，正要派人去打听，外间有个下人匆匆而来。

    那下人瞧见李澈也是一惊，他连忙行礼，恭声道：“奴才见过太子殿下。”

    李澈皱了剑眉，若是他没记错，这下人身上的衣衫应该是兴安侯府的。

    他的脸色顿时沉了下来，冷声道：“何事？”

    那下人听得这冰冷的语声，险些吓的话都说不全，结结巴巴道：“奴才是兴安侯府的下人，奉侯爷之命，来禀告一声，今日太子妃娘娘宿在侯府，明日再回。”

    那下人说完这话之后，半响没听到李澈的回应，他也不敢抬头，只觉得自己脖子凉的可以。

    过了一会儿，李澈冷哼了一声：“回去告知侯爷，就说孤有要事与他相商，但孤体谅他舟车劳顿，故而就不劳烦他走一趟了，孤待会儿亲自前往侯府。”

    ——-八成还有，嗯，八成——-