
    李澈静静的等他们说完。

    直到魏翔和魏玉将自己形象竖立的无比高大，站在了道德礼法的制高点，再无话可说的时候，李澈才缓缓开了口。

    他神色淡淡的扫过堂下众人，冷声道：“魏辉所犯之罪，除却贪赃枉法、弑兄冒名科举之外，亦有谋叛！”

    “孤念在魏氏一族已与其多年不曾往来，更念在仆从无辜，故而不与株连，但尔等身为魏辉之妻妾、子女，却无可幸免，来人，将魏辉及一众人等拉出去，明日一早问斩！”

    听得这话，堂内顿时响起了魏玉的惊叫声。

    那外室更是听得这话，当场就吓晕了过去。

    朱氏还好些，但她虽然没晕，却也吓的瘫坐在地。

    魏翔看向李澈，急急的道：“殿下！殿下！当初娘娘不是说过，只要我等指认父亲，便能饶了我等的性命么？！”

    听得这话，李澈皱了皱眉：“哦？竟有此事？”

    “千真万确！”

    魏翔急的都快哭了：“今日申时娘娘将草民等唤过去，本是质问草民母亲朱氏，佯装生病拒不拜见娘娘的大不敬之罪，可不知怎的，就提到了父亲私拆娘娘信件意图谋叛。”

    “娘娘亲口所言，想要不被株连，就必须另有罪名惩治魏辉，草民等这才供述了魏辉贪赃枉法之罪，尤其是草民母亲，更是供出了魏辉弑兄、冒名科考之事。娘娘亲口所言会饶了草民等株连之罪，殿下若是不信，大可派人向娘娘问一声。”

    魏玉此刻也反应了过来，连忙道：“殿下，这真的是娘娘亲口承诺过的，民女与母亲兄长，这才供述了魏辉，还望殿下明鉴啊！”

    朱氏也在一旁应声附和。

    外间百姓听得这三人供述，顿时就炸了锅！

    “我就说哪里奇怪的紧，这三人根本就不像是什么大义灭亲的，搞半天是怕被株连，这才把魏辉给供出来的啊！”

    “可别侮辱了大义灭亲这四个字，自古大义灭亲的都是贤者，是英勇的有识之士，这三人完全就是贪生怕死的鼠辈！”

    “这魏家还真是让人作呕，蛇鼠一窝，都是自私自利的奸佞小人！”

    百姓的议论声不绝于耳，纷纷表示被这几个人给恶心到了，痛骂他们玷污了大义灭亲这四个字。

    帘后的秦婠，在听得魏翔的话后，险些笑出声来。

    论诡诈还是李澈诡诈，轻飘飘几句话，就让魏家几人现了原形。

    她先前还在想，李澈会怎么做，毕竟魏翔魏玉，可是将自己放在了大义灭的道德制高点上，倘若这时候就治他们的不孝之罪，那岂不是等于告诉世人，就算你是大义灭亲的义举，但还是躲不过要被治罪的下场么？

    如此一来，岂不是给世人做了不好的表率？

    可李澈弄上这么一出，让魏翔等人为了保命，将那点自私自利，因为怕死就不顾一切供出魏辉，恨不得把魏辉立刻处死的丑恶嘴脸，自己给暴露出来了。

    这么一来，他们的行为就与大义灭亲沾不上半点干系了。

    若不是场合不允许，秦婠定然会朝李澈大喊三声：夫君666！

    有了前面的铺垫，剩下来的就顺利成章了。

    李澈皱了皱眉，好似犹豫了片刻，才缓缓道：“既是太子妃已经给了你们允诺，那孤便免了你们株连之罪。”

    听得这话，朱氏、魏玉和魏翔面上顿时露了狂喜之色。

    正要给李澈磕头谢恩，就听得李澈忽然面色一冷，看着他们二人冷声道：“百善孝为先！可你们二人，眼中全无孝义二字，为了一己私利，将所有罪过推到其父母身上，全然不念及生养之恩！”

    “据大胤律法，你们二人所犯之罪乃是十恶不赦之不孝，孤与堂上所有人，以及外间百姓都是人证！从即日起，将你二人贬为贱民，刑期二十年，即刻下狱！”

    听得这话，魏玉和魏翔简直疯了。

    贱民？他们怎么能成为贱民？！

    二十年牢狱，二十年后他们即便出狱都已是人到中年，还是贱民的身份，那他们还怎么活？！

    魏玉和魏翔顿时瘫倒在地，慌慌张张的连连朝李澈磕头：“殿下饶命！殿下饶命！”

    李澈却看也不看二人，冷声唤道：“来人！将他们拖下去！”

    立刻就有衙役上前，魏玉和魏翔拼命挣扎起来，一边挣扎一边哭喊着：殿下饶命！草民知道错了等等。

    那魏玉甚至还哭喊着：“娘娘分明说过不株连的！她分明说过的！”

    然而根本没有人理她，他们二人很快就被衙役拖了下去。

    外间百姓顿时觉得大快人心，纷纷欢呼起来：“殿下英明！殿下英明！”

    就在外间呼声震天的时候，青衣却悄悄来到了羁押魏家女眷的之处。

    她看着六神无主的几个魏辉妾室，朗声道：“奴婢奉娘娘之命，前来告知诸位，魏辉所犯之罪并不牵连诸位，但朱氏谋害庶子庶女草菅人命，今日必不得善终！”

    “殿下亲审，杀人偿命，诸位若是有要讨个公道的，今日便是你们最后的机会，望诸位好生珍惜！”

    听得这话，眸中一片灰暗的几个妾室，忽然有了几分光彩，她们抬眸看向青衣，有些不敢置信的问道：“殿下当真会惩治朱氏？！真的不牵连我们？”

    青衣轻哼一声：“殿下和娘娘皆是一言九鼎之人，魏玉和魏翔已经应犯不孝之罪，便贬为贱民，牢狱二十载。至于朱氏要如何判，就要看诸位有没有那个心，为自己和死去的孩子讨个公道了！”

    此言一出，几个妾室都沉默了下来。

    青衣也不着急，就这么静静的看着她们，等着她们的抉择。

    过了一会儿，一个妾室咬牙切齿的道：“若是殿下当真能让朱氏杀人偿命，贱妾愿豁出这条性命，为我枉死的孩儿讨个公道！”

    她这么一说，立刻就有人附和。

    眨眼之间，这几个妾室都露出了恨不得食其肉啖其血的表情来。

    青衣的目光一一扫过她们：“好！你们既然有此之心，那么立刻前去衙堂，状告朱氏！”