
    “路见不平是真，拔刀相助也是真。”

    陆子昂眸光透过狐脸面具看着秦婠：“只是我没想到，救你的代价这么高，话说回来，你到底是什么身份，尽会有这么厉害的高手来刺杀你？”

    秦婠：……

    “我们还是来谈谈答谢礼吧。”

    听得这话，陆子昂的面上带了几分笑意，他点了点头：“也好，自古以来，救命之恩当以身相许……”

    “等会！”

    陆子昂的话还没说话，秦婠便急急的打断了他，一脸震惊加不可思议的指了指自己的脑袋：“大哥，你的眼神还好么？”

    陆子昂看了看她头上的妇人发髻，略有些嫌弃的把话说完：“本来，凭你的样貌身段，你若要以身相许，本阁主也能勉强受了，但你已是有夫之妇，本阁主的口味还没有那么重，故而你还是换个答谢礼的好。”

    呵！

    那可真勉强你了！

    秦婠忍不住又朝天翻了个白眼。

    其实，但从事情本身来看，有一个妇人遇到了刺杀，此人拔刀相助也算的上是义举，感谢一番也是应该的。

    但秦婠不是真的遇到了刺杀，此事她知晓，这人却是不知，故而他要答谢也是正常。

    秦婠开解了自己一番，总算能平静些面对此人了。

    她想了想道：“阁下自称阁主，想必也是不缺钱银的，不若你提个条件，看看小女子能否满足，小女子遇着刺杀，眼下又失了踪迹，夫君定然已经着急了，小女子得快些回去的好。”

    陆子昂听得这话，微微挑了挑眉，没有回答她的话，而是问道：“你怎知他会着急，或许他此刻正美人在怀，享乐的紧。”

    “不会。”秦婠答的很是肯定：“小女子的夫君，对小女子情深义重，我若是少了几根头发，他都心疼的紧。”

    “呵！”

    陆子昂嗤笑一声：“你倒是自信的很。”

    秦婠点了点头：“小女子确实自信的很。”

    陆子昂：……

    秦婠不欲与他多做纠缠，转而道：“小女子确实该走了，阁下若是没想要索要什么报酬的话，不若慢慢细想，待阁下想好了，去城中任何一家海棠坊，将你的要求告知掌柜，便说是秦三姑娘允诺的，小女子得知之后，定会尽快达成。”

    陆子昂闻言没有答话，只是静静的看着她。

    秦婠等了一会儿，见他没有开口的打算，便道：“今日多谢壮士相救，小女子便先告辞了。”

    说着，她便要转身离开。

    然而她刚刚转身，还没踏出一步，陆子昂便开了口：“不需要这么麻烦，正如你所说，本阁主不缺钱银，对那些俗物也并不感兴趣，你若要答谢，便亲自带着本阁主四处游玩一番，本阁主初来京城，还未还生逛过这繁华的京城。”

    他强调了亲自二字，秦婠自然听得明白。

    她想了想道：“实不相瞒，小女子是个深闺妇人，虽长在京城，对这京城的玩耍之处却并不了解，阁下若是有需要，小女子可另安排人陪同阁下游玩。”

    听得这话，陆子昂看了秦婠一眼，即便隔着狐脸面具，秦婠也能感觉的到，那眼神里浓浓的，我就静静看着你胡说的意味。

    果不其然，陆子昂下一句便是：“说这话，你自己信么？”

    秦婠：……

    她信！

    然而这人显然不信。

    秦婠无法，只得又道：“不是小女子不愿意做阁下的向导，而是夫君管的甚严，阁下又是男子，孤男寡女一道游玩总归是不妥的。”

    听得这话，陆子昂略略诧异的挑了挑眉，他看着秦婠道：“我观你言谈本以为你是个随性之人，想不到竟也受这俗世之限。”

    秦婠闻言摊了摊手：“这也是没办法的事情，我与夫君感情深厚，他为了让我安心，离旁的女子甚远，我自然也得如此，方能使他放心，这是夫妻之间相处的道理，如阁下这般尚未有心仪之人的，是难以明白的。”

    陆子昂：……

    忽然觉得被秀了一脸。

    罢了，今日之事本是临时起意，李澈自编自演了这出刺杀，定然有其不可告人的目的，他横插一脚已是坏了李澈的计划，目的已经达成，至于谢礼不谢礼，也只是随口一说罢了。

    陆子昂开口道：“你说的有理，本阁主也不是强人所难之人，既然如此，便按你说的，算是你欠本阁主一个人情，待本阁主想好该讨要何物之时，再去寻你吧。”

    听得这话，秦婠松了口气，此人没有胡搅蛮缠便好，否则她孤身一人，实在是胳膊拧不过大腿。

    她朝陆子昂行了一礼：“不管如何，今日多谢阁下相救，如此便别过了。”

    陆子昂闻言淡淡道：“不若本阁主送佛送到西，将你送回府？也免得你在路上又遇着刺杀之事。”

    秦婠哪里敢让他送，听得这话，连忙摆手：“不必不必，小女子自行回府便好，多谢阁下好意了。”

    陆子昂点了点头：“既然你坚持，那便就此别过。”

    秦婠同他道别，出门之后她也分不清哪是哪，此处又较为僻静瞧不见一个人，她又不愿意回头去找那个奇怪的阁主，只得硬着头皮跟着感觉走。

    不知道转了许久，这才寻着一个大娘问路，雇了一辆马车直奔太子府。

    此时距离秦婠消失在长乐坊，已经过去了整整两个时辰。

    青墨自秦婠失踪之后，立刻将此事回禀了李澈。

    李澈正在与韩先生议事，谈论的是此次秋闱，以及寻找能工巧匠一事。

    听得青墨说长乐坊的计划失败，秦婠被一个高手就走之后，李澈腾的一下就站了起来，当即冷声道：“封锁城门！派出所有暗卫寻人！”

    韩先生闻言也是沉了脸，但他却制止了李澈，出声道：“封城之事非同小可，一旦封城定会引起骚动，也会惹来不必要的麻烦，殿下切莫关心则乱，眼下还是好生分析此人可能将娘娘带去何处。”

    李澈哪里还听得进这些，没有理会韩先生的话，只对青墨道：“按孤说的去办！”