
    魏云皱了皱眉：“我不明白，你为什么会这么说。”

    “呵！”

    魏玉冷笑一声：“别装了，你从小一直都是摆出一副与世无争，委委屈屈的样子，博取母亲的同情，然后就从我手中夺去我该有的东西，衣衫布匹如此，丫鬟也是如此，到了后来的嫁妆，更是如此。我都这样了，你还在这装，还有什么必要？”

    “不管你信不信，我从没有故意要从你手上夺取过什么。”

    魏云看着她淡淡道：“衣衫布匹，那是因为，那些原本就是两人的份，你非要说自己身量高，需要的布料多谢，就将布匹揽了大半，是母亲实在看不下去，才匀了些给我，可即便如此，你拿走的布匹也比我多了许多。”

    “至于丫鬟，是因为当年采买丫鬟的时候，你院里的丫鬟已经有了三个，而我的院子里只有两个，所以你看上的那两人，便匀了一个给我。”

    “你总是只看的到自己失去的，从来不去看看自己得到的，即便那些失去的，从一开始根本不属于你，你也却只记得这些。”

    魏云第一次，毫无顾忌的同她聊起了这些。

    也是第一次，将心里话，掰开来说明白。

    她看着魏玉道：“旁人家的姐妹，心往一处使，互相帮衬姐妹情深，我从小都在想，为什么你与我之前不能？我试着去理解你，对于你的贪心，从来也是能忍则忍，能让则让。”

    “你知道么？新宁伯府一开始看上的是人我，而不是你，那年我们随父亲回京述职，我曾见过沈洋一面，那时他便笑着问我的名字，还对我道，我这不争不抢的性子，娶回家去定能与他妹妹相处甚好。”

    “没过多久，新宁伯府的婚事就找上了门，是母亲说，咱俩是姐妹，性子都是一样的，加上我年纪尚幼，没有姐姐还未定亲，妹妹先定下的道理，这婚事才落到你的头上。”

    魏玉闻言并没有什么特别的反应，因为这事儿她早就知道。

    她嗤笑了一声，而后忽然收了笑，脸色一沉，恨声道：“就是因为这样，我才恨你！”

    魏云看着她咬牙切齿的模样，忽然觉得，现在说这些已经毫无意义。

    她叹了口气，看向魏玉道：“我要走了，这一走这辈子都不会回来了。”

    听得这话，魏玉面上的恨意忽然之间褪的干干净净，她甚至有些慌乱的问道：“你为什么要走？萧家不是很满意你么？萧君不是对你情根深种么？就算如今魏家倒了，你去给他当个妾，他肯定会要的！”

    魏云看着她的慌张又急切的模样，原本想解释的话给咽了回去，她皱了眉头，看着魏玉道：“你到底想说什么？”

    魏玉忽然一把抓住她的袖子，着急的道：“你不能走，我是你姐姐不是么？魏家如今已经没有人了，你要是走了，谁来管我？！”

    魏云眸色冷了几分：“可你想过没有，如果魏家人人喊打，我若留在平阳该怎么活下去？”

    “我不是说了么？你可以给萧君当妾啊！”魏玉急切的晃动着她的袖子：“如果萧母不同意，你就给他当外室，不管怎么招，他都会给你银子用的不是么？”

    魏云听得这话，面上无悲无喜，亦如她此刻的心情的一般。

    早该想到的不是么？早该有预料的不是么？

    她的这个姐姐，从小到大从头到尾都只有她自己。

    魏云深深吸了口气，闭了闭眼又睁开，看着魏玉一字一句道：“我走了，你好自为之。”

    说完这话，她用力甩开魏玉的手，抬脚头也不回的朝外走去。

    她想，在这平阳，她已经没有任何牵挂了。

    外室在角落里看着魏玉像个疯子一般，喊着魏云回来，她啧啧啧了三声，讥讽着道：“真可怜，你们魏家唯一一个还在外头的人，就要抛弃你，不管你了。”

    魏玉的手还挂在牢房外，无力的垂着，听得这话，她猛然收了回来，恶狠狠的看着那外室道：“总比你强，你那姘头带着你儿子，连个招呼都不打就消失了，你们家的人从头到尾就没出现过！”

    听得这话，外室的脸刷的一下就沉了下来，她一把朝魏玉扑了过去，尖叫着道：“我要撕烂你的嘴！”

    “呵！”魏玉冷笑一声：“看谁先撕烂谁！”

    很快，两人就扭打在了一处。

    看牢房的几个女衙役，见状轻蔑的哼了一声，便齐齐移开了目光，佯装自己什么也没看到。

    打吧打吧，打死一个才好。

    ——-小剧场①——-

    多了许久，有人将魏辉贪污受贿，弑兄冒名顶替科举，被太子殿下判了斩立决，且亲自监斩的消息，带回了魏辉的家乡。

    族长和族里的长老听得这个消息，齐齐赶到了魏辉父母的府上，想要一问究竟。

    可他们来到门前之时，却只看到了漫天竖着的白帆，魏父魏母披麻戴孝，手里捧着一张牌位，排位上刻着魏辉二字。

    魏父捧着牌位，朝族长苦涩的笑了笑，轻轻摩挲着手里的牌位道：“这么多年，我们终于可以给他立个衣冠冢了。”

    族长听得这话，瞬间沉默了下来，一旁的族中长老上前一步，正要发问，却被族长拦了下来。

    族长看着魏父魏母，捧着牌位朝外走的模样，淡淡道：“还有什么可问的，换做是你，你能如何？”

    被问话的那位族中长老，闻言顿时一愣，原先的气势汹汹，也瞬间没了踪影。

    他叹了口气，摇了摇头：“罢了罢了。”

    ——-小剧场②——-

    秦婠：敢问殿下，你到底受到了何种影响？

    李澈冷哼一声：“婠儿不妨猜上一猜？”

    秦婠求生欲爆棚，连连摇头：“不猜不猜，反正我没感觉出来就是了。”

    “呵。”李澈冷笑一声：“看来，孤还不够卖力。”

    秦婠：……

    多年之后，当李澈登基为帝，时不时总会在紧要关头被打断的时候，秦婠终于知道了那个影响是什么。

    嗯，二次蓄力什么的，实在是太辛苦了。