
    李澈闻言看了秦婠一眼，瞧见她眸中的戏谑，略略有些不自在的轻咳了一声，却并没有回答。

    一旁兴安侯轻哼了一声：“婠儿还是给他留点颜面吧，他也就能骗骗萧君那样的。”

    听得这话，李澈面上更不自在了。

    他身为太子，值得他为之说谎的事情少之又少，即便是兴安侯当时染疫，他也只是沉默代替回答的多数，而不似今日这般，明晃晃的说着假话，还一副大义凛然的模样。

    最重要的是，竟然还被秦婠和兴安侯二人，同时给抓了个正着。

    秦婠还是头一回瞧见李澈不好意思，本来有心想逗上一逗，可自家老爹发了话，她也只能有些惋惜的作罢，转而问道：“魏辉之事，你打算如何处理？”

    提到魏辉，李澈的脸色就冷了下来：“上一次孤来的匆忙，见他虽然糊涂，但还知道开仓放粮，到底心中还有几分百姓，再加上那时还指着他查出萧家的事，便给了他一次机会。”

    “可这次一看，他哪里是心有百姓，完全就是在沽名钓誉！平阳到底秋收几何，他即便心中没有个确切的数，但定然也知晓，上报给他的是缺了的，故而他才不敢上报朝廷！”

    “因为一旦上报缺粮到要开仓，朝廷必会派下钦差，他那点勾当便无所遁形！他那外室的钱银从何处而来，定然便是从这些地方来的！”

    李澈越说越气，若不是此次回平凉，发现了秦婠的信被拆过，弄不好，他就放过了魏辉这个大胤的蛀虫！

    之前秦婠与李澈低声而语，兴安侯未曾听个真切，眼下见他们提到外室，不由问道：“什么外室？”

    秦婠便同他解释了一番，顺便也说了，她是如何诈那魏家几人，还诈出魏辉弑兄、顶替参加科举一事。

    兴安侯听后怒不可遏，怒声道：“若是此事当真，那魏辉简直不配为人！魏家那几个，妻不妻子不子，简直是蛇鼠一窝！”

    “倒也不是这么说。”

    秦婠为魏云辩解道：“那萧君的未婚妻魏云，我瞧着倒是个好的，从头到尾一言不发，既不求饶，也没有出声责怪，更不曾将过错推到旁人身上。那魏翔和魏玉，都知晓魏辉贪污受贿的银子，藏在外室那处，魏云定然也知晓，可她却只字未提。”

    “在寻常人家或许正常，但在魏家那一家子臣不臣夫不夫、妻不妻子不子的环境下长大，有这般品性也实属难得了。细想想，上次魏翔入狱，也是她一个人在东奔西走，当时魏玉还奚落她来着。”

    说完这话，秦婠看向李澈道：“魏辉此人不不能再留，但要判他死刑，我私认为还是莫要用谋叛的罪名来得好，朱氏所谓的凶器和匕首未必是真，但这些是魏辉给她的，又有她的指控，魏辉弑兄冒名参加科举的罪名应该能够定下。”

    李澈闻言冷哼一声：“就凭他收受贿赂，亏空粮仓，也足以判他死罪！至于弑兄和冒名科举一事，不过是锦上添花。”

    听他这么说，秦婠松了口气，不是谋叛的罪名便好，魏翔魏玉虽然令人不齿，但也罪不至死。

    李澈对秦婠太过了解，见她松了口气的模样，皱眉道：“婠儿还是太过心善。”

    “我只是奉行一人做事一人担。”

    秦婠也微微皱了眉：“只是那朱氏为母不仁，为妻不贤，为主不善，自私自利，且不说嬷嬷之事，就是这院里的庶子，也多是陨在她手，此事我会让紫嫣和青衣她们细查，若真是如此，定要将她严惩！”

    其实在李澈看来，庶子死于主母之手，这是大多数富贵人家内宅时常发生之事，宫中更是如此，即便如他，也险些命丧陆皇后之手，早已是司空见惯。

    至于仆人，更不必说了。

    借此，李澈也发现了秦婠的底线。

    他看向秦婠问道：“在婠儿看来，是否只有涉及人命，此人才算罪大恶极，不管这人命是庶子庶女，亦或是妾室仆从，甚至是贱籍？”

    “那不一定。”

    秦婠想了想认真到：“正当防卫的情况下，杀人不应该算是犯法，只有为了自身私利，亦或是一时激愤谋害他人性命，才是罪无可恕。奴仆的命也是命，但凡是性命，就该得到尊重，不能因为身份高低贵贱，就将贱籍的命视为草芥。”

    “更不应该，为了些许小事，就因为自己身份尊贵，而轻易夺取他人性命，依法治国，才是立国之本！”

    她也知道，同李澈和兴安侯这些天生便是贵人的古人，说这些有些不切实际，也难以让他们理解，她也只是表达自己的看法而已。

    这不是什么圣母，而是尊重生命。

    若她穿越的是什么修真修仙，没有律法这种东西，而是实力为王，那她就不会这么说了。

    更何况，惩治人的法子有千百种，不是你有能耐，身份高贵，有人对你出言不逊，就要一刀杀了，才爽快。

    若是这个世道，人人都这么认为，那这个世界，真的就无可救药了。

    李澈和兴安侯虽然不能完全认同秦婠关于高低贵贱的看法，但有一点，他们还是认同的。

    那就是要依法治国。

    李澈点了点头：“婠儿要做什么尽管去做，孤给了萧君三日的时间收拾准备，三日之后，我们启程回京。”

    秦婠闻言应了一声，忽然她想到一个问题：“萧君跟着咱们回京了，那萧家的产业怎么办？”

    李澈闻言没有回答，而是静静的看着秦婠。

    OK，秦婠懂了。

    她双手抱拳，调皮的对李澈作揖：“恭喜殿下，收获萧家产业一份！”

    看着她调皮的样子，李澈实在没忍住，伸手轻轻弹了下她的脑门，七分宠溺三分无奈道：“顽皮！”

    秦婠嘿嘿一笑，揉了揉自己的脑门：“那你和父亲便继续忙吧，我先走了。哦对了，派两个人把魏家人看起来，免得他们起了逃跑的心思。”

    李澈点了点头，秦婠同兴安侯打了一声招呼，便离开了。

    她一走，屋中便只剩下了李澈和兴安侯两人，他们在等着韩先生回来，一时之间竟四目相对两两无言。