
    “那倒不是。”

    向氏解释道：“这两家来信的目的不一，与秦惜定亲的人家，来信说他家公子已经赴京赶考，在来的路上了，若是侯府方便，还请照拂一二。“

    秦婠点了点头：“这也合情合理，我先前听两位姐姐说，她们的婚期也近了。若不是我的婚事，她们明年便要成亲。既然都是一家人，互相照拂也是应当。”

    向氏点了点头：“这没有问题，有问题的是与秦珍定亲的人家。他们家来了信，说是他母亲忽然病种，寻了得道的道士相看，说是要尽快冲喜，询问可不可以将婚事提前，让秦珍回去成亲。”

    这个秦婠不好评判。

    在她看来，冲喜根本是无稽之谈，但世上玄之又玄的事情太多，她也不能一口咬定冲喜就是无用功，那道士就是骗子。

    灵魂都能穿越了，也没什么是不可能。

    人还是得保持一颗敬畏之心才好。

    再者，人得入乡随俗，什么社会环境下说什么话，而显然，冲喜这事在古代，大家还是比较相信的。

    秦婠看向秦珍道：“这事儿旁人无法为你做主，得看你自己怎么想。”

    秦珍也是烦躁，她扯了扯手中的帕子道：“我就是觉得太过仓促了，再者京城离皖地太过遥远，就算我一路赶回去，也……”

    也未必来得及。

    按着古代的交通，这信即便想了办法，让人快马送来，路上最少也得十多日。

    秦珍回去，最少得二十多日，万一在路上的时候，对方母亲便仙去了，到时候，对方家中定然会将这事记在秦珍头上。

    如此一来，秦珍的日子怕是好过不了。

    向氏考虑的也是这个问题，按理来说，她们确实该回去，毕竟是定了亲的，不回有些不讲人情。

    可这般匆促的嫁女儿，终究让她有些意难平。

    向氏叹着气，将自己的不满和顾虑都说了，然后道：“将心比心，对方并没有做错什么，想必此刻家中也是急的紧，我已与你叔父商议过，不管如何人得守信，明儿个一早，秦珍就出发前往皖地。”

    秦婠心里有些不大舒服，话是没错，站在对方的角度上来说，也没有问题。

    可身为秦珍的亲人，她有些替秦珍委屈。

    婚事匆忙也就罢了，若是一切顺利，男方家中或许还能记着好。

    但怕就怕，秦珍在去的路上人死了，或者是嫁过去没两天人死了，那对方肯定会埋怨秦珍来的迟，这岂不是就在拿秦珍的一生去作赌么？

    秦婠想了一会儿，犹豫着对秦珍道：“珍姐儿莫要怪我失礼，我想问问珍姐儿，你与那未来夫君感情如何？”

    听得这话，秦珍娇嗔的看了她一眼：“不是所有人有婠儿一般的好运，能够在婚前与未来夫君相处，培养感情的。那人我曾见过几回，斯文有礼进退有度，言谈也是尚可，但也仅此而已。”

    也就是并不熟悉了。

    瞧着秦珍的样子，好像也不是一见钟情，情根深种的。

    秦婠闻言放了心，看向向氏道：“既然如此，那我就有话直说了，还望婶婶莫要见怪。”

    向氏连忙摆了摆手：“婠儿有话直说便是，婶婶我正为这事儿头疼着呢！”

    秦婠闻言便直言道：“人无信则不立，所以珍姐儿回肯定是要回的，但为了避免，在回去的途中对方母亲便已仙逝，这样的事情发生，我的意见是，在珍姐儿出发的时候，派人快马加鞭给对方送一封信。”

    “也不说旁的，就说人命关天，一切当以救人为先，若是他们觉得可以等，那就等到珍姐儿回去，若是他们觉得等不及了，那他们可以另寻旁人冲喜，两家便当没有这场婚约，往后依旧可当好友往来。”

    听得这话，向氏眼睛一亮，并不是因为他们笨，想不出这个主意来，而是他们接受的教育和秦婠不一样。

    在他们看来，信字和诚字是摆在第一位的，故而，他们说要让秦珍去皖地，那就真的是赶去皖地，而且唯一的目的就是奔着成亲去的，根本没有第二个选项。

    秦婠则不一样，她的思想没有那么多枷锁，所以类似这种偷奸耍滑的事情，秦家人想不出来，但她想的出来。

    当然，也可以说是，跟着李澈学坏了。

    嗯，一定是这样。

    她多老实的一个人！

    咳咳，不管这么说，秦婠提出了一个折中的选择，也算是解决了向氏一半的问题。

    另一半的问题是，依着目前交通速度，即便是发快信给对方，待到对方收到的时候，秦珍都快到皖地了，真的出了什么事儿，那是黄花菜都凉了。

    说到这个，向氏看向秦婠的目光就带着些许希翼，但她没有说什么，因为这事儿就算是对秦婠来说，也不大好办。

    当今，什么信件传的最快？

    八百里加急和飞鸽传书。

    而这两样，寻常人家是不会有的，唯有朝廷才有，尤其是这八百里加急，那是有急报才会用的。

    至于飞鸽传书，那也是朝廷传信特意培养的，民间即便有，也不会有如此精准和如此远距离的传信。

    换而言之，这两样目前世上最快的通讯手段，都掌握在李澈手里。

    问题是，秦珍这事儿是私事，秦婠去同李澈撒娇卖萌什么的，李澈必然不会拒绝，可这同烽火戏诸侯，和为杨贵妃送荔枝，有着异曲同工之妙。

    一边是秦珍的一生，一边是李澈的清明与朝廷的制度，实在让人难以取舍。

    殷老夫人跺了下拐杖，语声严厉的对向氏道：“我秦家人，仰无愧于天，俯无愧于地，行无愧于人，止无愧于心。绝不会因着身份之故，就妄动朝廷根基。”

    一番话，说的向氏立刻歇了心思，秦珍朝秦婠笑了笑：“婠儿不必再为我操心，这一切都是命，无论好坏，我认了。”

    一句我认了，瞬间就让秦婠感觉到，秦家血脉中的果敢来。

    她心头叹了口气，身为太子妃，这点红利都没有，实在让人觉得有些憋屈。

    可这个念头刚刚闪过，她就忽然警醒了起来。