
    打发走了跟To

    y老师有一拼的小厮，秦婠的耳根子总算安静了下来。

    长乐坊中央的大舞台上，已经开始了表演，只是眼下宾客尚少，故而也只是表演些丝竹之乐而已，就如同你去会所，肯定有个背景音乐似的。

    酒水点心很快便送了上来，秦婠一边听着这些丝竹之乐，一边喝着茶水吃着糕点，一时惬意的很。

    楼下的情景尽收眼底，时间一点点过去，陆陆续续宾客也多了起来。

    而此时，已经回了皇子府的三皇子李清，却趴在长乐坊的屋顶上，透过挪开的瓦缝朝下面看。

    他的位置，正好离秦婠的隔间不远，不仅能看到长乐坊内的情景，还能看到秦婠那边的情况。

    秋老虎还是有些猛的，他趴着趴着，就有些不耐烦了，扯了扯领口埋怨道：“你大中午的把我丢到这屋顶上来，就是为了让我在这儿趴着？！”

    青墨坐在一旁，不动神色的看了一眼他扯开的领口，淡淡道：“属下问过三皇子，是要瞧热闹，还是要回府，是您自己选了看热闹。”

    李清听得这话撇了撇嘴：“可你也没说，这热闹要等这么久啊，本皇子细皮嫩肉的，经得起这么晒？”

    青墨看了看他的脸，那脸上因着热，已经翻了红。

    他不动神色的移开目光：“三皇子也没问。”

    李清：……

    他转过头来，看向坐在那处一身黑衣，却似乎丝毫感觉不到热度的青墨皱了皱眉：“你不会是自己一个人呆着无聊，所以特意骗了本皇子来陪你吧？”

    听得这话，青墨的眼神微动，但眨眼之间便又恢复如常，语声无波无澜的道：“倒也不是，只是许久没有抱三皇子，想看看生疏了没。”

    李清一听就炸了毛：“我说过多少次！本皇子不是娘们，不能用抱的！要用背的！”

    青墨闻言连个眼神都没分给他：“抱着顺着。”

    李清闻言，正要据理力争，可余光却忽然瞧见了长乐坊内进来了一个人，立刻转眸看了过去惊讶道：“这人是谁，大白天的戴个面具，我怎么从来没见过？”

    听得这话，青墨立刻转眸朝楼下看去，只见一个男子带着一个狐脸面具，遮住了上半张脸，正在小厮的带领下上了二楼，朝秦婠所在的隔断走了过去。

    李清一边看一边道：“这人怎的好端端那般多的地方不去，偏要到皇嫂隔壁？他那一身衣衫，瞧着也不是没银子的样子，他是皇兄安排来的？”

    “不是。”青墨的声音有些冷：“此人不知是谁。”

    秦婠所在的位置，能够瞧见整个长乐坊，那个带着面具的男子一进门，秦婠自然也注意到了。

    但她跟李清的猜测差不多，以为这人是李澈安排来行刺她的，故而没有多在意，甚至在听到，那人在小厮的推销下，无奈的办了个顶级会员，预存了五百两银子的时候，还忍不住扬了笑。

    隔壁的人，听到笑声似乎有些诧异，向那小厮问道：“隔壁有人？”

    小厮刚刚完成了一个大业绩，看着那戴面具的男子就跟看财神差不多，闻言立刻笑着解释道：“回贵客的话，隔壁确实有一位夫人。”

    面具男子嗯了一声表示知晓，便没有再问了。

    秦婠听得二人对话，心里还默默赞叹，这个行刺的人，演的还挺像那么回事，好像真的不知道，她就在隔壁似的。

    长乐坊渐渐热闹了起来，没过一会儿，位置便坐了七七八八。

    趴在房顶上的李清，看着青墨那严肃的脸色，低声问道：“那个面具男，一看就知道不是普通人，你们的计划可还要继续？”

    “继续。”青墨略略皱了眉：“事情已经安排妥当，不能因为此人半途而废。”

    说着，他一招手，忽然屋顶上又落下两个人来，青墨对二人道：“看好了那戴面具的，不要让此人影响了计划。”

    来人抱拳领命，眨眼又消失在了屋顶。

    一场丝竹乐的表演完毕，一声锣响，长乐坊的管事妈妈上了台，朝众人行礼，说了些客套话，而后便宣布，正式的表演开始了。

    第一个表演是水袖舞，舞姿美轮美奂，比先前在外间的表演要高出了一等不止。

    秦婠看的也是津津有味，说实话，就算让她上台，估计也好不了太多了。

    正看的精彩的时候，忽然有一拨人，从楼下大厅朝二楼走了过来。

    长乐坊的宾客，不是沉浸在表演之中，就是在与旁人商谈，故而这一波人的动静有些显眼。

    长乐坊也是有打手的，见此情况，立刻就有人上前，想要拦住这波人询问情况，然而那两个打手刚刚上前，就被领头的那人一脚给踹开了。

    其中一个打手，还被这一踹，嘭的一声从二楼摔了下去。

    突如其来的动静，惊断了台上的表演，也惊到了长乐坊的宾客。

    众人纷纷朝二楼看了过去。

    秦婠也听到了动静，她和紫嫣青衣互看一眼，然后对紫嫣和青衣吩咐道：“去看看外面发生了何事。”

    紫嫣和青衣领命，掀了珠帘正要探身，忽然就有人冲了进来。

    他们手里拿着大刀和长剑，二话不说就朝里间砍杀了过来。

    紫嫣和青衣立刻和这些人打在了一处，秦婠佯装害怕，大声喊道：“快来人啊！有人行刺！”

    然而无人来应，反而因着这一声喊，长乐坊顿时慌乱起来，众宾客纷纷起身抱头逃窜，朝门口跑了过去。

    就在这时，一人突破了紫嫣和青衣的封锁，一刀朝秦婠砍了过去。

    这人演技也是杠杠的，这一刀不偏不倚，堪堪擦过了秦婠的身子，一刀看在了隔断上，瞬间就将隔断劈成了两半，将隔壁的人给露了出来。

    隔壁正是那戴面具的男子，在旁人慌乱逃窜的时候，此人却是不慌不忙，甚至还一副淡定适从的模样，端着酒盏细品着。

    突如其来的相见，让那戴面具的男子皱了皱眉，他放下茶盏，朝秦婠看了过来。

    秦婠这时才意识到，这人不是李澈派过来的！