
    既然不是自己人，秦婠就没有将对方拉下水的打算。

    尽管此人看上去……不太正常。

    秦婠立刻佯装害怕，朝另一边扑了过去。

    冲进来砍她的人，乃是暗卫所扮，他们得到的命令，不仅仅是佯装刺杀秦婠，还有要隔开秦婠和那个面具男子，以免那面具男子坏了计划。

    故而在秦婠扑向另一边后，那暗卫便立刻借着砍杀的动作，一个闪身，隔在了面具男子和秦婠中间。

    此时，紫嫣和青衣也拜托了前面的纠缠，回过身来，一脚将那暗卫踹开，然后扶起秦婠，一左一右护着她。

    紫嫣急急道：“夫人，奴婢垫后，您快走！”

    安排好的剧情，秦婠没有丝毫犹豫，立刻点头。

    青衣和紫嫣一边打斗一边护着秦婠朝外走，隔壁的面具男子，一直静静的坐着，看着这边的情景。

    一左一右，一静一动，行成了剧烈的反差。

    忽然一刀朝秦婠砍了过来，青衣拉着秦婠一个闪身堪堪避过，腰间的令牌随着这个转身，露出了太子府三个字来。

    原本静静看着这边动静的面具男子，瞧见青衣腰间令牌上的那三个字，顿时朝秦婠看了过去。

    在瞧见秦婠那较好的面容，还有那慌张中带着一丝镇定的模样，他唇角几不可见的扬了一丝弧度。

    真有意思。

    今儿个他是以天工坊坊主傅斐的身份，来的这长乐坊。为的是引韩愈上钩，可没想到，老天竟然给他送了这样一份大礼。

    他没有下达过刺杀这太子妃的命令，即便宫中的那个皇后，曾哀求过陆卿要给这太子妃一点教训，但陆卿碍着兴安侯，到底是没有同意。

    陆卿没有同意，那皇后即便再怎么想要一剑杀了这太子妃，也不敢贸然行事。

    那么问题来了。

    放眼整个京城，哦不，放眼整个大胤，除了他和陆卿之外，还有谁有这个胆子，且有这个能力刺杀这位太子妃？

    看着那好似凶险，却刀刀剑剑避开要害，每次都恰巧擦身而过的刺客，陆子昂的面具下的美目露了几分笑意。

    是了，除了他和陆卿之外，整个大胤还有一个人，有这个胆子且有这个能力刺杀兴安侯之女，当今的太子妃。

    那就是咱们自编自演的太子殿下。

    不管咱们的太子殿下，安排了这出好戏的目的是什么，今儿个怕都是要白费力气了。

    这厢青衣和紫嫣已经护着秦婠离开了隔间，紫嫣负责断后，青衣一边抵挡着冲上来的‘刺客’，一边拉着秦婠往后面撤。

    楼下又有新的‘刺客’从正门涌了进来，此时长乐坊的后门，魏云已经准备就绪，只待青衣领着秦婠来到后门，然后佯装不敌，让秦婠自行离去，就可以‘恰好’的将秦婠救下。

    一切都很顺利，紫嫣堵住了楼梯口，青衣护着秦婠，从另一侧，撤出了长乐坊的正楼。

    青墨和李清趴在楼顶，看着屋内的情景，神情专注。

    青墨的手已经按在了腰间的长剑上，只要那个戴面具的男子一有动作，他会立刻纵身而下，将其拦住。

    秦婠被青衣护着，一路往外走，后院近在咫尺，后门也依稀可见。

    就在这时，面具男子忽然动了。

    他没有朝外走去，而是直接一脚踹开身后的窗户，一跃而下！

    瞬间，青墨也动了。

    青衣堵住了长乐坊正楼的后门，回身朝秦婠道：“夫人！奴婢来拦住这些刺客，您快走！”

    秦婠看了看已经不远的后门，又看了看竭尽全力拦住刺客的青衣，露出了一个痛心而绝决的眼神，转身提起裙摆就朝后门狂奔而去！

    然而她刚刚才跑了两步，忽然腰间一紧，整个人腾空而起。

    秦婠心头一慌，抬眸朝上望去，半张狐脸面具顿时映入眼帘。

    大哥！你谁啊你！

    陆子昂低头，看着秦婠那瞪大的桃花眼，和一脸惊诧的表情，红唇扬起含笑道：“不用谢，路见不平拔刀相助而已。”

    秦婠：……

    我谢谢你全家！

    看着渐渐远去的后门，秦婠一脸绝望。

    她努力将事情掰回正轨，抬眸朝面具男子诚恳的道：“多谢壮士相救，你只要将我丢在后门即可，用不了多久就会有人来接应我的，再者，我那两个丫鬟，我放心不下！”

    陆子昂脚下一点，踩过一个屋脊又腾空而已，闻言唇边笑意更甚，可语声却是一本正紧：“这位小娘子也太过糊涂，且不说你那两个丫鬟根本支撑不了多久，就说你这般回去，只会让那两个丫鬟白白牺牲罢了！”

    这人说的确实有道理，可问题是，她根本用不着他救啊！

    秦婠毛了，立刻挣扎着扮演起一个胡搅蛮缠混不讲理的妇人来：“你放我下去！我不管！我绝不丢下我的丫鬟！”

    陆子昂闻言不为所动，不仅她揽的更紧了些，甚至还出言威胁道：“你若是再挣扎，我不介意就这么把你丢下去！”

    秦婠低头看了看脚下，果断认了怂。

    当！

    兵器交接之声在空中响起，陆子昂一个闪身，带着秦婠落在了屋顶下，他一伸手，将秦婠揽在了身后。

    看到青墨的那一霎，秦婠差点感动的落下泪来，可惜她被陆子昂挡在身后，只能通过他的肩头，拼命朝青墨眨眼。

    青墨，快来救救我！这里有个程咬金，完全不讲武德！

    蒙了面的青墨手持长剑，在几步之外冷冷的看着陆子昂，冷声道：“将人留下！”

    陆子昂轻笑一声：“你说留我便留，那我岂不是很没面子？”

    秦婠：……

    青墨闻言剑锋一指，冷声道：“你到底是谁？！”

    陆子昂微微一笑：“你猜啊。”

    猜你大爷！

    秦婠简直无语，抬手朝青墨指了指，上啊！干他！

    社会我青墨，人狠话不多，接收到秦婠的指令之后，青墨瞬间就朝陆子昂攻了过来。

    当当当！

    连着三声，兵器交接之声，青墨和陆子昂瞬间便缠斗在了一处。

    秦婠默默往后退了退，看了看底下，评估了下自己的实力之后叹了口气，安安心心的坐在一旁，等着缠斗的两人分出胜负来。