
    魏辉的声音虽然不大，可在这肃静的堂上，却清晰的传到了每个人的耳中。

    离得近的百姓，连忙向身后道：“真的是魏知府啊！”

    有百姓回道：“废话，若是寻常人，用的着太子殿下连夜亲审？”

    “肃静！”

    暗卫的一声提醒，议论的百姓瞬间没了声音。

    高堂上的李澈，冷声问道：“罪臣魏辉，你可知罪？！”

    魏辉低着头，哑声答道：“臣知罪。罪臣不该私拆娘娘信件，意图谋叛。”

    有人将魏辉的话传到了外间，百姓们忍不住又议论道：“谋叛？我的天，竟然是这么大的罪名，可告示上不是说，他是贪污受贿、弑兄、冒名参加科举么？”

    “有什么区别？不都一样是死罪？”

    “区别可大了！谋叛是要株连的，可贪污受贿、弑兄这些罪名，只是一人之罪罢了！”

    “定然是太子殿下仁慈，不愿株连无辜之人，这才忽略不计了谋叛之罪吧，毕竟咱们太子殿下，是出了名的仁义！”

    “说的也是。”

    “虎子他爹，你刚才差点被吓晕过去吧？如果不是太子殿下仁慈，魏知府那谋叛的罪，可是要株连的，你家虎子可就没了。”

    “都怪我这破身子没用，才让虎子卖身入了贱籍……”

    干瘪的老人抹了抹脸上的泪，双手合十朝里间拜了拜，哽咽着道：“太子殿下真的是活佛在世……”

    “肃静！”

    李澈冷冷的看着堂下跪着的魏辉，一字一句冷声道：“魏辉，你私拆太子妃的信件，乃是谋叛之罪，但孤今日要审的，乃是你贪污受贿、亏空粮仓、弑兄、冒名顶替科考之罪！”

    听得这话，魏辉猛然抬起头来。

    弑兄。

    这个罪名，他已经很久没有想起过了。

    魏辉看着李澈冰冷的凤眸，忽然就知道了这场审判从何而来，他那明明是官家之女，却好似小门小户出身，善妒又吝啬发妻，还是最终选择背叛了他。

    魏辉忽然笑了，是了，他的发妻从与他一道密谋害死她的陪嫁嬷嬷开始，他就该知道，她到底是一个什么样的人。

    韩先生看着魏辉的笑容，皱了皱眉，冷声开口道：“魏辉，你可认罪？！”

    “罪臣不认。”

    魏辉的腰杆挺直了些，面上先前的颓色也褪去不少，他直直的看向李澈道：“贪污受贿，罪臣认罪，但罪臣所贪污银两不足万两，至于亏空粮仓一事，殿下先前有过承诺，只要臣能将亏空的粮食填补上，殿下便会既往不咎！”、

    说到此处，魏辉顿了顿，然后才缓缓开口道：“至于殿下所言，臣弑兄冒名参加科举一事，更是无从谈起，当年臣与家弟赴京赶考，他身子骨本就不大好，舟车劳顿一病不起，死在赶考途中，臣不得已传信家中，忍痛将其就地安葬。”

    “臣不知殿下从何处听来的荒谬言论，但臣做过的，臣自会认，可未曾做过的，臣宁死不屈。”

    他跪在堂上，腰杆挺得笔直，宛若下午面对李澈质问他私拆秦婠信件，意图谋叛的时候一般，可谓是铮铮铁骨，抵死不从。

    李澈看着他故技重施，当即冷笑一声：“魏辉啊魏辉，你可真是一如既往的不见棺材不落泪，来人，带朱氏！”

    青墨当即将朱氏押了上来。

    朱氏之前就在外间，自然也听到了魏辉的辩驳，她在心中痛骂魏辉，只觉得他冥顽不宁，这种时候还不认罪，难道非要被扣上谋叛的罪名，弄的株连三族的好？！

    李澈一拍惊堂木：“下跪何人？”

    朱氏跪在堂上，开口回答道：“民妇朱氏，乃是魏航之妻。”

    “你乃是知府夫人，罪臣魏辉之妻。”李澈冷声问道：”为何你又自称是魏航之妻？”

    “回殿下的话，并非是民妇二嫁，而是这魏辉本就是魏航！”

    朱氏跪在堂下，将魏航如何杀害魏辉，又是如何冒名顶替参加科举，她又是如何发现此事，以及那嬷嬷的死，和魏航为了取信于她，将凶器和血衣交给她保管的事情一一说了。

    她说的十分详细，生怕遗忘了某一点，让魏辉脱了罪，连累了她。

    魏辉在在一旁听完之后，看着朱氏冷喝道：“一派胡言，倘若我当真如你所言一般，乃是杀害魏辉冒名顶替的魏翔，我又怎么会在杀害魏辉之后，不处理凶器和血衣，反而带着一路上京参加科举，还带回家中，难道我就不怕旁人发现么？！”

    朱氏听得这话愣了愣，立刻回答道：“当初我也曾问过你，为何会将如此凶险之物随身携带，是你告知于我，血衣可烧，但凶器若被旁人发现，定会惹人追查，与其如此，不若将这些带在身边，由自己保管。”

    “你信不过旁人，只信自己，当初为了取信于我，这才将血衣和匕首交与我保管，还说什么夫妻一体，我便是你日后最信任之人！”

    当年也就是因为这话，让朱氏感动不已，初初新婚的她，就这么稀里糊涂的被他说服了，与他一道弄死了自己的陪嫁嬷嬷。

    毕竟，她又不能去检举魏翔，她当年还是个新妇，眼看着官太太的日子就要来了，若是魏辉出事，她不仅会一无所有，还会成为寡妇。

    娘家是回不去了，朱氏不得已才做出了那样的选择。

    是的，不得已。

    她本没有想要害自己陪嫁嬷嬷的性命，毕竟那是她小娘的贴身丫鬟，一辈子对她和小娘忠心耿耿，为了照顾她，特意自请陪嫁，成了陪嫁嬷嬷。

    她都是不得已啊……

    魏辉听得朱氏的话后，当堂哈哈大笑起来：“你这个妇人，我平日里待你也算不薄，事到如今竟编些荒谬之言来陷害我，这与你有什么好处？！”

    朱氏闻言恼声道：“明明是你给我的匕首与血衣，你现在还不认了？！若不是知晓了你那些腌臜事，我的嬷嬷又怎么会死？！”

    眼看着他俩就要当场狗咬狗一嘴毛，李澈顿时皱了眉头，一拍惊堂木道：“带证物！”