
    陆皇后已经料到秦婠会来，毕竟秦婠曾经在众目睽睽之下说过，不愿意与人共事一夫。

    但那也是小孩子的胡话罢了，身为太子，即便他再不欢喜，只要他还有些抱负，身边就不可能只有一个人女人！

    再者说，男儿本色，李澈以往也只是未曾尝过女人的好罢了，如今他已与秦婠成亲数月，即便未腻，也不远矣。

    便如同她亲生的儿子李翰一般，当初即便是为了秦婠寻死觅活，可也没见他对府中姬妾断了宠幸。

    今日她一下便赐下了十九名女子，秦婠来哭闹一番也是正常，她只需避而不见，静等开花结果便好。

    故而，她训斥完那宫女之后，便吩咐道：“去告知他们，本宫今日身体不适，概不见客！”

    宫女闻言应喏，正要起身离开，外间忽然响起了秦婠的声音：“母后身体不适，那本宫更是要来探望了，不然岂不是成了本宫不孝？”

    话音刚落，秦婠就走了进来，身后半步，还跟着一脸淡然，如闲庭漫步的李澈。

    而在李澈身后，跟着四个一脸慌张与无奈的宫女，她们齐齐低着头，不敢看陆皇后一眼。

    陆皇后皱了眉，摆了摆手让那几个宫女退下，而后才看向秦婠冷声道：“你自从嫁了人后，越来越没有规矩了，擅闯坤宁宫不说，见到本宫还不行礼。”

    秦婠闻言轻笑了一声：“真巧，自从臣女嫁人之后，也觉得皇后娘娘越来越面目可憎了。”

    “放肆！”

    听得这话，陆皇后瞬间便动了怒，猛的拍了下一旁的木几，直拍的那茶盏发出一声清脆的声响。

    她怒视着秦婠厉声道：“你好歹要唤本宫一声母后，便是这般对本宫说话的？！秦家就是这样的家教不成？！”

    “呵！”秦婠冷笑一声：“母后？你还真不配！”

    “放肆！”

    陆皇后显然气坏了，又猛的拍了下木几，怒声道：“来人，给本宫将这个目无尊长的女子拿下！掌嘴！”

    殿中的宫女互相看了一眼，虽然有些害怕，但她们还是硬着头皮上了前。

    云姑姑站在一旁看着秦婠，觉得有些诧异，她还记得第一次瞧见秦婠时，秦婠虽然不卑不亢，但到底还是有些忌惮的，就算是大婚后第二日来拜见皇后，依然还是有礼模样。

    可今日，她却好似换了一个人般，不仅礼数全无，还是一副浑然不怕的挑衅模样。

    秦婠看着那几个宫女上前，半点都没有害怕。

    今日李澈要是敢让这些宫女碰她一根汗毛，她回去之后就休夫！

    几个宫女硬着头皮来到秦婠面前，正要动手，站在秦婠身旁，一直未曾出声的李澈，忽然冷声开口道：“孤倒要看看，今日谁敢动太子妃！”

    听得这话，几个宫女瞬间吓的僵在了原处，齐齐扭头朝陆皇后看了过去。

    陆皇后看着李澈冷笑一声：“本宫还道太子妃今日为何敢这般目无尊长，原来是本宫的好皇儿授意为之。”

    李澈闻言掀了掀眼皮，连个正眼都懒的给她，只是淡淡道：“是孤授意又如何？”

    “你！”

    陆皇后怒不可遏，当即冷声道：“好啊！你如今翅膀张硬了，已然不将本宫这个母后放在眼里，本宫倒要看看，若是让那些朝臣知晓，你如此对待本宫，他们可还愿意支持你这位好太子！”

    大胤以孝治天下，孝这一字大过天，即便是帝王，一旦被扣上不孝的名声，也定会失去朝臣及百姓之心。

    因为一个人若是对父母都不孝，那他根本不配为人！

    听得这话，李澈只是冷冷一笑，淡淡吐出三个字来：“你也配？！”

    秦婠头一回，觉得从李澈口中吐出这三个字，格外的帅气。

    然而不孝的锅却是不能背的，她看向已经怒不可遏的陆皇后，冷声道：“人说母慈子孝，可皇后你为母不慈，哪里来的脸面指望着太子殿下愚孝？！”

    “太子和臣妾为了秦地灾情疫情奔波，以身涉险，可皇后娘娘你做了什么？！你不但不曾体谅太子与臣妾的辛劳，反而趁着臣妾不在京城，将臣妾的陪嫁丫鬟唤入宫中磋磨虐待，弄得她们遍体鳞伤！这便是皇后娘娘您的母慈？！”

    陆皇后闻言冷哼一声：“本宫还当是你今日为了什么，原来是为了两个丫鬟出头来了！你那两个丫鬟，全无礼数缺乏教导，本宫唤入宫中调教一番又如何？”

    “不如何。”

    秦婠冷声道：“只是皇后娘娘您的手伸的太长了些！敢问皇后娘娘，臣妾的两个丫鬟在太子府后院，从未踏出过太子府半步，更不曾出现在您面前，您是如何知晓她们全无礼数缺乏教导的？！”

    陆皇后闻言一时哑然，她是如何知晓的？定然是有人告诉她的！

    可若是她这般说了，岂不是承认，她在太子府安插了眼线？！

    但她很快便反应了过来，冷声道：“太子初初大婚，本宫担忧他处理不好内宅之事，特意派了些帮手，本宫知晓你的陪嫁丫鬟缺乏管教，有何问题？”

    秦婠闻言冷笑一声：“臣妾担忧皇后娘娘您年纪大了，身边的人照顾不好，特意派了人来这坤宁宫中，以免宫人怠慢了皇后娘娘。”

    她目光扫过站在她面前的几个宫女冷声道：“这几位，也缺乏管教，不若臣妾便代皇后娘娘教导教导！”

    “你敢！”

    陆皇后猛然站了起来，指着秦婠怒声道：“秦氏阿婠，你是要以下犯上不成？！”

    秦婠看着她冷笑：“皇后娘娘说的什么话，臣妾只是觉得，这几个人缺乏管教罢了！再者，她们只是几个宫女，哪来的以下犯上？！臣妾也只是一片孝心而已！”

    几个宫女本是小事，若是平日，打也就打了。

    可若真让秦婠以这样名目处置了这几个宫女，那哪里打的是宫女，分明打的是她的脸！

    陆皇后气到手抖，她怒声道：“秦氏阿婠，你好一张伶牙俐齿的嘴！本宫今日将话放在这儿，你……”

    啪！

    她话还为说完，一个响亮的耳光声便在大殿内响起。

    秦婠的手震的发疼，她不着痕迹的握了握，抬眸看向陆皇后道：“臣妾今日便打了，又如何？！”