
    其实说到底，只是人有亲疏远近罢了。

    对秦婠而言，无辜之人的性命固然很重要，但若要在李澈牺牲自己安全，亦或是其它条件的情况下，她只会选择李澈。

    这或许会让她内疚，但人性本就如此，更何况秦婠不是那种无私奉献者，她自认为没有那么高的觉悟，她会做的，只会是力所能及的。

    李澈深深的看着她，凤眸里星光点点。

    秦婠对这个目光太熟悉了，下意识的就不安的挪了挪位置。

    李澈瞧见她的反应，薄唇微微扬了扬，语声含笑淡淡道：“婠儿不必太过着急，孤还没有用完饭。”

    秦婠：……

    你才急！你全家都急！

    Emm……全家好像还包括她自己……

    李澈身体力行的证明了自己确实很急，三两下就用完饭了，然后快速的沐了个浴，若不是秦婠抵死不从，这人估计连沐浴的功夫都不愿意等了。

    他连头发都未曾洗，光着个身子就出了浴房，胡乱擦干身上的水渍，一把就将秦婠抱起，然后朝榻边走了过去。

    秦婠扑腾着两条腿：“我……我还没沐浴呢！”

    “没事。”李澈将她放在床上，整个人压了过去：“孤洗了就成，婠儿即便是大汗淋漓，那也是香汗。”

    秦婠：……

    这人已经猴急到睁眼说瞎话了。

    不过，算了。

    左右最后都是一身汗，还是要再沐浴一次。

    煎饺子活动又开始了，李澈对此是乐此不疲，秦·饺子·婠摸着良心说一句，饺子煎的刚刚好的时候，是很棒的，但是煎久了，是会糊的呀！

    就在秦婠以为自己快要糊的跟床黏在一起的时候，某人终于到了紧要关头。

    秦婠趴在床上，忽然想起一个事情来，转头朝他看了过去，急急道：“坏了！我们忘了一个人！”

    李澈：……

    “乖，待会儿再说。”

    “不行，待会儿说不定我就忘了。”

    “忘了就忘了。”

    “不行，这人必须得惩治，不然会给百姓带来不好的影响。”

    李澈：……

    他停下了动作，闭上眼深深吸了口气，然后猛然睁开冷声道：“谁？！”

    秦婠被他眼里的红吓了一跳，本能的察觉到了危险，双臂用力想往上爬，逃离某个眼睛泛了红，好似要吃人的某个大畜生。

    然而她刚刚一动，就被某个大畜生押着腰给按了回去，咬牙切齿的道：“说！到底是谁？！”

    秦婠缩了缩脖子，结结巴巴道：“就……就那个外室，她帮着魏辉收受贿赂，家里人还拿着魏辉贪墨的银子享乐，绝不能就这么放过了。”

    李澈闻言冷冷一笑：“放心，她死定了。”

    秦婠默默咽了咽口水：“倒……倒也严重到要砍头的地步。”

    “不，很严重。”

    “为……为什么？”

    “因为……”李澈咬牙切齿：“她给孤带来了不好的影响。”

    秦婠：……

    事实证明，某只大畜生是惹不得的，秦婠彻底糊了，别说是时候沐浴，就是事后抬腿都办不到。

    而某只大畜生却阴沉着脸起了身，秦婠掀了掀眼皮，疲惫的迷迷糊糊问了一声：“去哪？”

    李澈冷哼：“抄家！”

    后来发生的时候，秦婠就不记得了，只依稀之间，某只大畜生去了好像没多久就回来了，然后稍稍帮她擦了擦身子又睡下。

    翌日，秦婠直接睡到了午膳才醒。

    起身之后，连饭都来不及吃，就先去沐浴。

    直到舒坦的洗了个澡出来，秦婠这才有心情有胃口用饭。

    她一边用着饭，一边问道：“殿下怎的没回来，事情不都解决了么？”

    紫嫣闻言笑了笑：“娘娘想必是昨夜太过操劳给忘了，今儿个午时是问斩魏辉和朱氏的时辰，殿下亲自去监斩了。”

    “哦。”

    秦婠淡淡应了一声，没太在意，转而问起昨日她吩咐处置恶奴的事情来。

    青衣回禀道：“这些人奴婢都已经处置了，娘娘尽管放心。”

    听得这话，秦婠点了点头，想起她浑身酸痛的原因，不由开口问道：“那个外室呢？可有处置的消息？”

    青衣和紫嫣听得这话，互相看了一眼笑了。

    紫嫣笑着道：“娘娘放心，昨儿个夜里，太子殿下便命令青墨亲自带着人，将那躲藏的外室给找了出来，丢进了大牢里，说是已不义之罪论处，判了二十年牢狱，还很贴心的将她和那魏玉给关在了一处。”

    秦婠听得这话，不由啧啧了两声，腹黑的大畜生当真是惹不得。

    午时随着李澈的一声斩，两颗人头落了地。

    朱氏与魏辉，其实在某种程度上来说，也算的上是绝配，这两人没有同年同月同日生，却同年同月同日死了，也算是全了极品夫妻一场。

    魏云给他们收了尸，在萧君的帮助下葬在了一处风水尚可的地方，避免了他们被丢入乱葬岗的结局，算是报答了魏辉和朱氏的生养之恩。

    为了萧君，魏云没有带孝，却也与萧君定下了三年孝期之约，对萧君而言，魏云还小，他也不急在一时。

    安排好了一切，两日之后萧君一行，准时随着李澈和秦婠出发了。

    临走之前，魏云去了狱中同魏玉和魏翔道别。

    魏翔颓废了许多，整个人身上散发着几日未曾沐浴的酸臭味，早已不是几日前那个知府嫡子。

    他见到魏云，听闻她要离开平阳之后，苦涩的笑了笑：“走吧，走的越远越好，别再回来了。”

    魏云看着他，低声道：“兄长且放心，我已安排妥当，只要我能尚保，定会有人每年为你打点，不会让你太过难熬。“

    听得这话，魏翔垂了眼眸，哑声道了一声：“多谢。”

    从男监那处出来，魏云又去看了魏玉，与魏翔不同，魏玉瞧着要惨的多，不仅衣衫破败，发丝散乱，脸上也被人抓破了相，甚至就连头上的头皮也秃了一块。

    而与她同监的外室则更惨了，头皮秃了好几块不说，一张脸就没个完整的地方，魏云险些没认出来。

    魏玉瞧着魏云，冷哼了一声：“怎么，来看看我过的有多惨，好满足你内心畅快的？”