
    火铳这个东西，就是手枪的原形，秦婠演过不少历史剧，知晓在华夏明朝就有了，电视剧里经常可以看到锦衣卫拿着火铳如何如何。

    清朝康熙时候，火铳已经是很常见的防身武器，韦小宝就有一个，而且几次救了他的命。

    可在大胤，秦婠还没有瞧见。

    今日看到了这鎏金球的精巧，她就知道，火铳这个东西，已经具备了出现的能力。

    秦婠不仅想弄出火铳来，还想弄出大炮来，避免华夏那百年屈辱史，在大胤的身上重演。

    说到这个，秦婠忽然又想起来，造成屈辱史的很大一部分原因乃是闭关锁国，故而航海也很重要！

    华夏有郑和下西洋，而大胤也需要这样的一个人……

    不，应该说，需要这样一群有识之士！

    所以玻璃很重要！望远镜必须得造出来！

    这么一想，秦婠发现自己要做的事情实在太多太多了，让她忽然有了一种使命感和紧迫感！

    火铳，对承德帝和李澈来说，都是一个新名词，二人不约而同的问道：“火铳是何物？”

    “火铳就是……”

    秦婠本想直接同他们解释枪的构造和用处，但她话说到一半，忽然想起来，这皇宫到处是陆家的眼线，便立刻止了话。

    她转眸看向李澈，凑到他耳边低声道：“这里说话方便么？我能直接说么？这个东西很重要，比酒精要重要的多！它是一件杀人的利器！”

    听得这话，李澈瞬间就知道了火铳的重要性。

    他正要开口，对面的承德帝却不乐意了：“有什么话是朕不能听得？为什么只对太子说？”

    李澈闻言朝他翻了个白眼，转眸对四周的宫人道：“你们都退下！”

    承德帝还是头一回瞧见李澈翻白眼，他这个儿子自幼少年老成，对待外人面上挂这一副假惺惺的笑，对待他，永远是冷着一张脸，眼神里出了冷就没有旁的了。

    他做梦也没想到，有朝一日，竟然能在李澈的脸上，看到如此生动表情。

    一时心头五味杂陈，也不知道是该高兴，还是该酸楚。

    四周的宫人很快退了下去，秦婠将面前的碗筷推开，露出一片干净的桌面来，她用手指沾了沾盅里的汤汁，在桌面上，一点一点的绘画出枪的模样来。

    这还得得益于她曾今演过警匪片，握过真枪也学习过真枪的构造，因为她演的是一个厉害的女二，而其中一个镜头就是女二组装、枪支。

    故而她画的很是细致，先画了一个整枪，而后将枪的各个部件单独画了出来，一边画一边为李澈和承德帝介绍。

    “这就是火铳，这是枪管，这是枪托，这是握把，这是弹夹……”

    秦婠一一为他们介绍，还介绍了枪是如何工作的，威力如何等等。

    她知道，什么东西都是由简到难，故而她解说完之后，抬眸看向一脸严肃，看着桌面，不知道在想什么的李澈和承德帝道：“依着大胤目前的水平，想要研制出这样的精致的火铳应该很难，但研制出一个简易些的应该很容易。”

    “就拿着子弹来说，完全没有必要做的那么精巧，大一些粗糙一些都无妨，我看着这做鎏金球之人，就完全能够做出这样精巧的物件来。”

    承德帝和李澈都没有说话，二人盯着桌面上，那秦婠用汤汁画出来的枪和构造，沉默着。

    过了好一会儿，水渍已经渐渐干了，只留下一个依稀的轮廓，两人这才抬起头来，互相看了一眼。

    承德帝一改之前的纨绔模样，一脸正色道：“此物是下面的人呈上来的，想要找到这工匠，应该不难，问题是这火铳是如此机密之事，此人必须得确保不是陆国公一派的人！”

    李澈要比承德帝想的更深远些，他转眸看向秦婠：“想要造出这火铳，还得需要一个对火药擅长之人是吧？”

    秦婠点了点头：“其实准确的说，不应该是一个人，最好是能组建一个团队，还需要给他们提供一个做这些东西的工坊，正如父皇所言，这些人还得确保他们不会走漏消息。”

    李澈点了点头：“孤知晓该怎么做了。”

    说到这里，他忽然想起一件事来，看向秦婠问道：“婠儿曾说的火炮，与这火铳有何关系？”

    “火炮那就更厉害了！”秦婠立刻用手指沾了汤汁，在桌面上，画了一个火炮来。

    火铳她没接触过，只能画一个现代的枪，可火炮就不一样了，那玩意电视剧里出现的太频繁，就是博物馆里还有不少，很多地方还有古炮台，她是亲眼见过的。

    她在桌上画了一个火炮，为李澈和承德帝解说道：“这就是火炮，将火药造成一个球，装进这炮膛里，这里是引线，将引线点燃之后，就能发射火炮。”

    “火炮的威力巨大，能够轻易的摧毁一座房屋，甚至是一座城墙，这下面是轮子，可以推动着前进，在战场上能发挥巨大的作用！”

    “这么说吧，哪怕对方有千军万马，只要时间充裕，火炮足够，千军万马在火炮面前，都是豆腐渣，轻易便可摧毁！”

    秦婠画着画着玩性大发，还画了一个爆炸的简笔画来。

    承德帝看着桌面上的画，听着秦婠的解说，当即吸了一口凉气：“这……若是当真能造出这火炮，大胤还有何可惧？！”

    “正是如此。”秦婠抬眸看向承德帝和李澈道：“这火炮还能装在船上。”

    李澈听得这话，终于明白了秦婠当初所说，四方皆服叩首叫他爸爸，不是一句空话了！

    他一个没忍住，忽的握住了秦婠的手，深深看着她道：“孤……何德何能，竟能娶你为妻！”

    秦婠半点也没谦虚，点了点头：“可不就是！”

    承德帝：……

    年轻人的世界，他是真的不懂。

    但，若是当真能造出火铳和火炮……

    承德帝光是用想的，就兴奋不已。

    他抬眸看向李澈道：“此事必须的办！而且越快越好！朕希望在有生之年，能够看到这些东西，出现在大胤！”

    听得这话，李澈忽的冷哼一声：“依着父皇这寻欢作乐的本事，儿臣觉得很难。”

    承德帝：……

    他要这儿子，有何用？！