
    下人胆战心惊的走了，走了好远才敢伸手摸了摸自己的脖子，那处的凉意这才淡去。

    李澈看向小全子道：“将孤的公文收拾好，再准备几套换洗的衣衫，顺道吩咐下去，若有公文直接送往兴安侯府。”

    听得这话，小全子微微一愣：“殿下这是打算长住？”

    李澈冷哼一声：“是长是短，就得看孤的岳父大人了。”

    说完这话，李澈便离开了，小全子摸了摸自己的后脑勺，为什么他有一种，殿下和兴安侯在抢人的错觉？

    入了京城之后，秦婠本打算直接回太子府的，毕竟是新婚燕尔，她也有十日没瞧见李澈，说不想念那是假的。

    可入了城西之后，兴安侯忽然趋马来到马车旁，对她道：“婠儿好些日子没有去见祖母了吧，不若一道回去看看？你私自离开京城，你祖母甚是担忧，如今她年岁大了，因着担忧你怕是吃睡都不好。”

    听得这话，秦婠顿时一阵内疚，当即道：“父亲说的极是，是婠儿不孝了。”

    兴安侯唇角扬了笑，开口道：“那为父就派人告知你祖母了。”

    秦婠点了点头：“嗯，正好我也许久未曾瞧见大哥和两位姐姐了。”

    说起秦旸，兴安侯原本的好脸色，顿时荡然无存，秦婠一瞧这样子，顿时便觉得她先回兴安侯府的决定实在太正确了，最起码能够在秦旸被打死之前，救下他。

    因着想着这事，连带着派人同李澈知会一声的事情都给忘了。

    兴安侯派人先一步回府，告知秦家众人秦婠要回去消息。

    待到秦婠马车在侯府门前停下的时候，殷老夫人领着秦家众人已经在门前候着了，秦婠一下马车，就瞧见了白发苍苍的殷老夫人，总觉的几个月未见，殷老夫人苍老了一些。

    礼不可废，殷老夫人与秦家众人同秦婠行礼。

    秦婠急忙上前搀扶住殷老夫人，撒娇道：“祖母这不是折煞婠儿么？”

    说完这话，她又同秦羽和向氏道：“二叔和二婶也是，怎的如此见外？”

    殷老夫人拍了拍她的手，上下将她打量一遍，这才道：“礼数都是做给旁人看的，回府之后，祖母再找你算账！”

    秦婠听得这话，当即吐了吐舌头，一旁秦珍和秦惜瞧着，顿时便笑了起来。

    秦旸站在一旁，也跟着露了笑，然而唇角刚刚扬起，就看到了兴安侯看过来的那冰冷的眼神。

    瞬间，秦旸的笑容就凝固在了脸上，头低了下去。

    兴安侯冷哼一声，殷老夫人见状开口道：“好了，有什么事回府再说，莫要让旁人看了笑话。”

    兴安侯收回目光，朝殷老夫人拱了拱手：“母亲说的是。”

    殷老夫人拉着秦婠的手，亲亲热热的朝府里走，向氏和秦珍秦惜三人在一旁说笑逗趣。

    兴安侯和秦羽并肩而行，秦旸跟在他们二人身后，低着头莫不坑声的走着。

    秦羽看向兴安侯，一脸认真：“二哥，孩子大了，轻点打。打死了还要收尸，挺麻烦的。”

    兴安侯：……

    秦旸：……

    待到入了府，秦婠这才想起来，该回去跟李澈说一声，她暂时不回太子府的事情，虽说她也不确定李澈会不会等她。

    兴安侯闻言立刻道：“太子日理万机，回京之后想必也有许多事情要做，此刻定然分身乏术，婠儿安心在府中呆着，为父派人告知太子殿下一声便是。”

    秦婠想了想也是，她回去说不定也只回了个寂寞，不若好好陪陪祖母她们，便点头同意了。

    兴安侯笑了笑，看着秦婠走远，当即招手唤来一个下人对他道：“去太子府通报一声，便说太子妃今日在侯府歇下了，明日再回去。”

    下人不疑有他，立刻出了门。

    秦羽看着那下人的背影，略有些犹豫的道：“二哥，这似乎不妥吧？”

    兴安侯轻哼了一声：“有何不妥，婠儿难得回府，小住几日又何妨？”

    小住几日确实没事，但也不是这般先斩后奏的做法。

    兴安侯却不以为意，很是高兴的朝前走去。

    秦羽见状顿时笑了，感觉去了秦地这趟之后，自家二哥的性子算是越活越回去了，当年整个秦家，唯有二哥鲜衣怒马活的肆意，后来父亲和大哥战死沙场，他才变的不够言笑。

    这般看来，二哥与太子殿下的感情，还当真是深厚。

    秦婠挽着殷老夫人的胳膊，回到院子里坐下，不等殷老夫人发问，便老老实实道：“祖母我错了。”

    殷老夫人其实气早就过了，加上后来秦婠写了家书回来，她更是半点气也没了，余下的仅仅是担忧。

    如今秦婠平安回来，态度又很端正，殷老夫人摆了摆手，叹了口气道：“你呀，往后切莫再这般冲动了，遇着什么事儿好歹同府上说一声，许是有旁的解决办法呢？退一万步来说，轮也轮不到你去以身涉险。”

    说到此处，殷老夫人又有些气：“太子殿下也是！祖母一直觉得他是个稳重的，怎么也会由着你胡来！”

    秦珍听得这话，在一旁笑着道：“还能是因为什么？肯定是太子殿下太过宠爱婠儿妹妹，这才拿她没辙呗！”

    秦惜闻言在一旁拼命点头：“就冲着当初太子殿下在咱们府上醉酒，那对婠儿的腻歪劲儿，我觉着，即便是婠儿不去，他也会想办法将婠儿揣在身上带过去的。”

    秦婠闻言多少有些害羞，一旁的向氏轻嗤了一声：“你们两个还没嫁人，什么宠爱不宠爱的，也不害臊！”

    秦珍和秦惜轻咳了一声，齐齐不说话了。

    本该是欢笑的场面，可向氏和殷老夫人却都带了些愁容，就连秦珍和秦惜也有些寡欢之色。

    秦婠不由问道：“怎么了？可是发生何事？”

    向氏叹了口气，看向秦婠道：“此事也没什么可瞒你的，当年我与你叔父都觉得可能要在皖地待上一辈子，便在皖地给秦珍和秦惜找了人家。可如今你叔父入了京，又在京中谋职，皖地的那两家人听闻之后，便都来了信。”

    秦婠闻言顿时皱眉：“他们是要退亲？”