
    “孤舍不得她为了这些莫须有的事情劳神，更舍不得她为了不可能发生的事情担忧，孤舍不得她睡不安稳，哪怕是皱个眉头，孤都舍不得。”

    李澈的话，字字句句砸在方乾心头，砸的他震惊不已。

    看着方乾那震惊的神色，李澈一字一句认真道：“所以太傅，您和方苓都不要再起旁的心思了，孤这一生只会有太子妃一人，哪怕孤败在了陆国公手下，身首异处之时，孤的最后一道命令，也是让太子妃陪葬！”

    如果说，李澈直言他这一生只会有秦婠一人，这话让方乾震惊不已，那李澈说，他临死最后的命令是让秦婠陪葬，方乾感受到的，只余震撼。

    这是怎样深厚的感情，才会让李澈毫不避讳的说出，生同衾，死同穴，这样的话来。

    正如李澈所言，方乾比任何人都了解他。

    所以方乾也比任何都知晓，李澈这话的分量。

    他绝不是说说而已，而是他会真真切切的践行这样的诺言。

    方乾甚至一时不知道，该为拥有李澈这样深厚情感的秦婠，表示祝贺还是该表示同情。

    “孤的话已经讲明。”

    李澈站起身来，看着方乾道：“太子妃最近在筹备赏菊宴，请帖想必这两日就会送到府上，还望太傅将孤的意思原原本本的告知方苓，让她莫要辜负了太子妃的好意。”

    “若是她依旧执迷不悟，莫要怪孤，在太子妃感到伤心之前，先行处置了她。”

    方乾对李澈太过了解，知晓他说的处置，绝不是简简单单将人送走而已，这是他动了杀机的表现。

    方乾连忙道：“此事都是老臣一人为之，小女并不知情，她早在决心嫁给旁人之前，便已经将殿下给放下了，是臣私心作祟，这才犯下了糊涂事。”

    谁做的，对李澈来说并不重要。

    方苓有没有将他放下，对李澈来说也不重要。

    他在乎的只是，方苓会不会伤了秦婠而已。

    故而听得这话，李澈只是淡淡道：“最好一切都如太傅所言，太傅长子今年该是第四次参加秋闱了吧？”

    话题转的太快，方乾一时没反应过来，愣了一会儿之后才点头道：“有劳殿下惦记，犬子不成器，确实是第四次了。”

    李澈嗯了一声，又道：“即便是落榜，亦是举人，当一方县令足矣。今日是孤叨扰，太傅早些安置吧。”

    说完这话，李澈抬脚便走出了书房，独余方乾一人站在书房内久久回不过神。

    知道屋中灯盏发出了一声清脆的噼啪声，方乾这才回过神来，心头五味杂陈。

    他身为太子太傅，虽是一品却无实权，更糟糕的是，他教出了李澈却没教出他的两个儿子。

    手无实权又后继无人，这也是为何方苓即便才貌双全，他也无法为其寻得更好亲事的原因之一。

    可如今，李澈的话却是在明摆着告诉他，即便他那两个儿子，并无科举之才，李澈也愿意扶持。

    如此一来，方家渐渐起势，方苓的婚事，也会容易许多。

    方乾深深吸了口气，立刻转身出门，将守夜的下人唤醒，对他道：“将大小姐唤来。”

    迷迷糊糊的下人吓了一跳，不明白原本好端端睡在房里的方乾，怎的忽然衣衫整齐的出现在了屋外。

    方乾皱眉又将话重复了一遍，那下人这才反应过来，火急火燎的跑着去唤人了。

    过了一会儿，方苓匆匆而来。

    方乾略有些羞愧的，将他在太子府安插了眼线，以及他的意图说了一遍。

    方苓一听就急了，羞恼着道：“父亲怎的如此糊涂？太子殿下是什么样的性子您不了解么？他不愿的事情，任何人都勉强不得，难道您非要将与太子殿下的那点恩情，都挥霍尽了才甘心么？！”

    方苓的话有些重，说完之后，她也有些后悔，怕伤了方乾的心。

    她叹了口气又道：“女儿知晓父亲是心疼我，才会这般做。可太子殿下并不是一般人，即便您拿着恩情去为女儿讨个位份，他也不会同意的，您这般做，只会伤了您与殿下的师徒之情。父亲听女儿一句劝，快快终结了此事。”

    方乾听得这话，有些尴尬的道：“太子殿下已经来过了，人也给为父送了回来。”

    “啊？”方苓闻言顿时惊诧的微张了嘴，反应过来之后，又急急道：“殿下是如何同父亲说的？”

    方乾略带羞愧的，将李澈的话，完完整整的复述了一遍，包括李澈表达的，要与秦婠生同衾死同穴。

    方苓闻言之后，垂了眼眸沉默了下来。

    方乾担忧打击到了她，柔声劝道：“殿下与太子妃感情深厚，你……”

    “父亲误会了。”

    方苓抬眸看向方乾，叹了口气：“女儿只是……很羡慕太子妃罢了。并不是羡慕太子心仪之人是她，而是羡慕她得到了一个男子全心全意的爱慕，这世间已经极少有人，能如太子妃那般幸运了。”

    方乾赞同的点了点头，感叹着道了一声：“是啊。”

    方苓闻言收了心里的那点羡慕，开口问道：“父亲寻女儿来，是想同女儿说什么？”

    方乾闻言这才想起寻方苓过来的原因，低声道：“太子说，太子妃最近在筹办赏菊宴，她心疼你的遭遇，有意帮衬于你，请你赴宴的帖子，这两日便会送到府上。殿下还说……”

    说到此处，方乾有些支吾起来。

    方苓闻言笑着道：“殿下是不是还说，若是我不识抬举，有什么非分之想，惹了太子妃伤心，他便一剑杀了我？”

    方乾闻言一愣：“你如何得知？殿下虽未曾直言，但话中的意思却是差不多的。”

    听得这话，方苓笑了笑：“父亲莫要忘了，女儿与殿下五岁便相识，这十多年女儿的心思又全在他身上，他是一个什么样的人，女儿怎会不知？”

    方乾闻言叹了口气，感叹道：“为父好似还不如你了解太子。”

    这不一样的，当一个女子满心满眼都是一个人，经过十多年的相处，想不了解也难。

    方苓收了笑，正色道：“父亲放心，女儿当真是早就放下了的，而且女儿也不会龌龊到，利用这样一个真心待女儿的太子妃。”

    ---你们来猜猜，方苓的官配是谁呀？有铺垫哦---