
    回去的路上，秦婠如来时一般，被李澈抱在怀中。

    温暖的怀抱，习习凉风，秦婠不知不觉就有些困了。

    一开始，她还想撑到回屋再睡，可她打了两个哈欠之后，就忍不住沉沉睡了过去。

    这也怨不得她，一来眼下确实天色已经很晚，二来，在来之前她还做了很消耗体力的运动。

    李澈看着怀中沉沉睡去的秦婠，凤眸渐渐被柔情所取代，回到屋中之后，他像是对待什么稀世珍宝一般，轻轻的将她放在床上。

    他挥手屏退了想要上前帮忙的红苕等人，亲手为她褪去鞋袜，取下发簪，又温柔的半哄着迷迷糊糊的秦婠褪下外衫，这才收拾好自己，上了榻。

    上榻之后，李澈为两人盖上软被，然后伸手秦婠揽入怀中。

    借着月色，他静静的看着秦婠恬静的睡言，忍不住在她额间落下一吻，柔声道：“婠儿，孤甚爱你。”

    迷迷糊糊的秦婠听得这话，口齿不清的含糊应付道：“嗯嗯嗯，我也爱你，睡吧睡吧。”

    如此敷衍的话,李澈也不介意,他伸手将她抱的更紧了些,略略抬了抬下巴道：“不必你说，孤也知晓。”

    得亏秦婠睡着了，不然定要无语半天。

    第二日，李澈便让工部的人前来勘探后山。

    勘探往后，工部尚书小心翼翼的问道：“不知殿下打算建个什么模样的府邸？”

    李澈闻言沉吟着道：“国库不丰，建这府邸的银子就不从国库出了。太子府的银子洗漱掌握在太子妃手中，若是让她一下子拿出这般多的银子来，她怕是不太乐意，还是一切从简吧。”

    工部尚书：……

    “那……那要简到什么程度？”

    李澈想了想道：“院子能有多大就设多大，有个招待议事的前堂，几间屋子，够韩先生和他发妻，以及丫鬟仆役们居住便可，院子里的陈设也简单些，尽量以少花银子为主。”

    “当然了，府邸不能建的太小，免得旁人以为孤是吝啬之人。”

    工部尚书：……

    “臣，明白了。”

    工部尚书回去之后，立刻着急工部的大小官员将李澈的要求仔细说了，说完之后，底下鸦雀无声。

    过了半响，工部左侍郎这才忍不住低声开口道：“这……这般建成的府邸，怕是除了大，就一无所有了吧？”

    工部右侍郎点头道：“关键这是一处后山，虽说坡度不大，可到底是有的，太子殿下又命一切从简，也就意味着，这后山不能推平，要建屋子，只能沿着这后山绕一圈，最关键的是，那后面紧邻的就是烟定山，建出来像什么样子？！”

    工部尚书也是头疼：“这地形，又不能多花银子，还要大，那就只能这么建了，说来说去，还是太子殿下惧内，推个后山，多不了几个银子，殿下他却说太子妃……“

    话说了一半，工部尚书忽的闭了嘴，这时候他才后知后觉的发现，自己居然活腻了，在背后非议太子惧内！

    屋内一时静默，工部左侍郎看着工部尚书那尴尬的面色，轻咳一声：“虽说不应该，但下官觉得大人您说的对。”

    工部右侍郎也跟着点了点头。

    工部尚书尴尬的清了清嗓子：“先这么绘图吧，给殿下看过之后再说。”

    因着这个一切从简又要大的府邸，工部的人通宵达旦抠秃了脑袋，回到府中，免不得对自家夫人妾室抱怨了几句。

    于是，几天之后，整个京城都知道了一件事，那就是太子殿下惧内！

    惧内到什么程度呢？

    连给亦师亦友的属下建个宅子，都不敢同太子妃多要银子！

    这个消息自然也传到了宁王妃的耳中，那日办事堂一切准备妥当之后，宁王妃来见秦婠，笑着同她说了这外间的流言。

    说完之后，宁王妃笑着道：“眼下京城的贵妇贵女，虽然嘴上说着娘娘不该，可私下都在羡慕娘娘，不仅能握着这府中所有的银子，就连太子殿下行事也得看娘娘你的脸色。”

    秦婠听完之后哭笑不得：“明明是他自己抠门，却偏偏要拿我来说事，他担个惧内的名声倒是小事，可我却要顶个悍妇母老虎的名声了。明明我是再温柔，再善解人意不过了！”

    宁王妃听得她自夸的话，当即笑出了声：“是是是，我们太子妃娘娘，可是百年难得一见温柔贤惠、贤良淑德、蕙质兰心！”

    秦婠闻言连连点头：“可不就是！”

    这话一出，她和宁王妃都笑了起来。

    笑完之后宁王妃说了正事：“原先咱们准备的是个宅子，可依着你说的，只是处理孤儿院相关事宜而已，每日巳时前去上工，酉时离开，故而我想了想干脆就在最热闹的长安门大街上买了个铺子，摆上桌椅之类供他们处理事务。”

    “办事堂已经准备妥当，这两日便可正式开始使用，至于孤儿院那边也修缮的差不多了，秦珍秦惜和新宁伯府的女眷还有方苓也已经寻了不少街头流浪的小乞儿，哦对，这几日她们还捡到了两个被丢弃的孩子。”

    听到弃婴，秦婠的心情就有些低落，她开口问道：“小乞儿和那两个弃婴，现在在何处？”

    宁王妃笑着答道：“都在太傅府，方苓心急已经开始为那几个乞儿启蒙了。”

    “方苓姐姐是个热心的。”秦婠笑着道：“眼下这些孤儿大概有多少人？”

    宁王妃想想答道：“算上那两个弃婴，现在应当有二十八人了。”

    这才还不到一月而已，就有这么多人，而且还是在百姓都不大知晓的情况下。

    秦婠想了想道：“孩子的第一负责人当是父母，咱们虽然在做慈善，可也得小心有那些生了取巧心思的，让咱们帮着养孩子，谁都银子都不是大风刮来的，得帮助那些真正需要帮助的人才是。”

    宁王妃点了点头：“你且放心，这些我们都考虑过，那些孩子也当真是无父无母，也无人抚养的，我今日来寻你，除了跟你说办事堂的事儿之外，更重要的是想问问你，有没有什么法子，让百姓们都知晓孤儿院的存在。”

    “免得她们将孩子乱丢，你不知道，那两个弃婴，其中一个发现的时候，险些就饿死了。”