
    听得这话，陆子昂收了面上的正色。

    他懒散的靠在椅背上，看着李澈道：“我想要什么，你便能给么？”

    李澈静静的看着他：“这得看你的筹码有多少了。”

    “嗯，倒也算公平。”

    陆子昂点了点头：“我的筹码，你应该很清楚，陆氏与你定然是不死不休，但有我在，我不仅可以为你通风报信，还能从中斡旋，从而将你的损失降到最低。”

    “不仅如此，我还能确保你顺利登基，并向你保证，绝不对因为你登基而造成朝廷动荡。”

    李澈闻言轻哼一声：“孤知晓，你们得知了父皇仅余四年寿命一事，但四年对孤而言已是绰绰有余，四年之后，孤未必不能凭自己的能力顺利登基。”

    “真的是这样么？”

    陆子昂看着李澈笑了：“据我所知，承德帝只怕是坚持不了那么久了吧？”

    听得这话，李澈面色不变，但身上的气息却冷冽的起来，他看着陆子昂冷声道：“你这是在诅咒孤的父皇？“

    陆子昂听得这话，无辜的摊了摊手：“我只是实话实说，你承认也好，不承认也罢，事实都是如此，但你放心，承德帝的事情我并没有告诉陆国公，若当真告诉了他，眼下就不会是这般光景。”

    对于陆子昂的示好，李澈不为所动，他冷声道：“孤不知晓你从何处得到的消息，但孤明确的告诉你，你所说的事实，根本不存在。”

    陆子昂闻言笑了笑，并没有反驳，而是换了话题道：“我的筹码已经告诉你了，眼下来说说我的条件。”

    李澈皱了皱眉：“你说。”

    “我的条件很简单。”

    陆子昂看着李澈道：“陆家如今的惨烈，乃是我们卫氏欠他们的，故而我要你答应，在你登基且完全掌握朝政之后，能放陆家上下一条生路。”

    听得这话，李澈垂了眼眸，他没有应下，而是又问道：“还有么？”

    “还有，我要琉球岛作为卫氏以及陆家繁衍生息之地。”

    陆子昂收了面上懒散，正襟危坐，看着李澈一字一句道：“我还要你下诏，有生之年以及李氏子孙，永不得攻打琉球。”

    琉球，大胤东南一座岛，地貌复杂山地占了近半，人口稀少。

    农耕较少，世代多以打渔为生。

    琉球岛与泉州府仅隔几十海里，归泉州府管辖，但因着地广人稀又多以打渔为生，故而赋税几乎忽略不计。

    这样一座贫瘠的岛，对大胤来说可有可无，即便给了陆子昂也无妨。

    可问题是，琉球还有一系列附属小岛，往北一路连到东瀛，往南连到吕宋、柔佛和泥国。

    尽管这些小国皆是大胤附属之国，无论是财力、人力、武力，亦或是国土，与大胤相较便如同蚍蜉与树。

    可若是将琉球给了陆子昂，他若是将这些小国都收入囊中，那他完全可以建立一个岛之国！

    所谓涓涓细流汇聚成海，谁也难保证，百年之后，卫氏能否凭借着这些力量，卷土重来。

    更何况，将琉球给了陆子昂，李氏子孙又不得攻打，岂不是允了陆子昂自立为王？！

    这对李澈来说，是一笔划算亦是不划算的买卖，其中的风险不可估量。

    李澈并没有思考太久，他抬眸看向陆子昂道：“不可能。”

    “为何不可能？”

    陆子昂似乎不大理解李澈为何拒绝，他看向李澈道：“卫氏如今剩下的人已不多，拥护卫氏的人也已不多，即便我将这些人与陆家都带去了琉球，对你而言也构不成任何影响。”

    李澈不为所动，依旧坚定道：“不可能。”

    陆子昂皱了眉，看着李澈半响，忽然了然的笑了，他缓缓开口道：“你是担心，我会联结东瀛等国，卷土重来？”

    李澈冷了双眸，看着陆子昂没有回答。

    陆子昂见状，笑着摇了摇头：“你想的可真多，我只是在为卫氏子民寻一安身之所罢了，至于东瀛等地，在我看来他们还不配！”

    “不管我与你是何立场，但有一点是相通的，你我皆是炎黄子孙，我会为了那点渺茫的希望，玷污了我卫氏血脉？！与你担心的恰恰相反，我若入主琉球，非但不会联合东瀛，发而会成为大胤的一道屏障！”

    这话李澈不信，他正要开口拒绝，一旁韩先生却先一步道：“此事事关重大，眼下还无法立即回复与你，待殿下细细思量之后，再给你回复。”

    李澈闻言朝韩先生看了过去，韩先生朝他微微颔首，示意他暂且应下再说。

    陆子昂将他们二人的互动看在眼里，朝李澈笑了笑道：“也对，事关重大你考虑仔细些也是应当。为了显示我的诚意，重阳节后，我会为你送上一份大礼！”

    李澈闻言皱眉问道：“是何大礼？”

    陆子昂看着他道：“我已让陆国公联络了西凉，重阳之后他们会攻打大胤。”

    听得这话，李澈冷笑：“这便是你的大礼？”

    “你先别急着动怒。”

    陆子昂看着李澈道：“我知晓国债不日即将发行，可你的本意，并非是想将国债发行在大胤之内，故而我为你送上了西凉。”

    “西凉的先遣大将有事关生死的把柄在我手上，凭着兴安侯以及秦家军，再上我的配合，西凉必定大败，届时你的国债便有了去处，西凉从此也会受大胤所制，如此，这算不算大礼？”

    算！当然算！

    若是他说的都是真的，那这份礼确确实实是一份大礼！

    只是，他说的是真的么？

    这样的顾虑不仅李澈有，韩先生也有。

    陆子昂知晓仅凭三言两语无法说服李澈，便开口道：“我的诚意，你试试便知，兴安侯与秦家军亦是骁勇善战，消息采不采纳取决于你，我提的条件你亦可在大胜西凉之后，再来考虑。”

    李澈这回终于给了回话，他看着陆子昂道：“也好，一切待西凉之事定下之后，再来商议。”

    陆子昂点了点头，有李澈这句话，他此行也不算是白费。

    他看向李澈道：“做戏得做全套，我还得在你这太子府上再待上一段时日，待到陆国公有所行动，你再被迫将我放了不迟。”