
    这个问题，秦婠很早之前就想过。

    她让红苕去书房，将自己做的宣传单拿来，然后对宁王妃道：“这是我做的宣传单，到时候找个印书的工坊，多印一些，寻些人在京城各处派发，再贴一些在显眼的地方。”

    宁王妃接过宣传单一看，只见上面画着三幅画。

    第一幅是几个小人，站在一个庄子前，庄子门额上写着孤儿院三个字。

    第二幅是庄子里的情景，小人们坐在桌子旁，桌上摆着饭菜，旁边有大人在为他们盛饭。

    第三幅则是小人们整整齐齐的坐在屋子内，上面有个大人拿着一本书。

    而在宣传单的右下部分却是空着的。

    秦婠指着这空的部分道：“我才疏学浅不善文墨，不知道该写些什么，才能够介绍清楚孤儿院作用，这些就要拜托王妃了，哦对了，还得写上孤儿院和办事堂的地址。”

    秦婠不是谦虚，她是真的写不来那些文绉绉，又言简意赅的话。

    她本想寻李澈或者韩先生帮忙，可这两人最近比她还忙，师父那边又在生她的气，这几日都未曾与她打过照面，据说也是早出晚归，忙活这海棠坊的事情。

    于是她就只能将右下留白，交由宁王妃她们去处理。

    宁王妃是知晓她从前不同文墨的名声的，她小心将宣传单收好，笑着道：“你呀，得亏是有一眼不擅长的，不然就连我都要嫉妒你了。”

    “王妃说笑了。”

    秦婠认真道：“我不擅长的东西可多了，文采不行，丹青水墨也不行，吟诗作对那就更不行了，琴棋书画之中，唯有一个书还能上的了台面，其余皆是一窍不通，还有武艺，说起来我还是将门之女呢！”

    “你不同文墨这事儿，全京城人人都知晓。”

    宁王妃笑着道：“我以前也同旁人一般觉得，女子琴棋书画样样精通才是有才，可遇着了你，我才知道，女子也未必就的是那个模样的才叫聪慧。”

    “就拿这宣传单的事情来说，海棠坊是第一个开始用的，还有那会员什么的，都是出自海棠坊。”

    说到这儿，宁王妃叹了口气：“我若是早些发现你的好，定让我那不成器的儿子，争上一争。”

    听得这话，秦婠立刻心虚的朝外面看了一眼。

    宁王妃瞧着她的模样，笑着道：“瞧你那心虚的模样，是谁说太子殿下惧内了，明明是你这个内惧太子才是！”

    秦婠闻言不好意思的笑了笑：“他小气的很，若是被他听到王妃你先前说的那句话，怕是往后我只能出门去找你了。”

    宁王妃闻言皱了皱眉，低声道：“醋劲这么大？”

    秦婠戚戚然的点了点头：“醋精本精。”

    听得这话，宁王妃看着秦婠，心中有了几分羡慕。

    寻常人家，都是女子吃醋，就是她自己，也曾醋过，醋府中的侧妃，醋那些妾室，可面上却还得装作大度的模样，奉劝宁王要雨露均沾。

    直到后来，她渐渐习惯了，心头的那点醋也淡了。

    看着夫妻和睦相敬如宾，却终究只是如宾而已，那种一开始时，少年夫妻心意相通的劲儿，早已经散的干净。

    可到了秦婠这儿，却是身为男子的李澈吃醋，吃醋就代表着在乎，代表着他的心思都在秦婠身上，代表着他希望与她耳鬓厮磨相守相护。

    难怪这太子府的后宅空荡荡的。

    宁王妃忽然想起一件事情来，出声问道：“秦珍和沈洋的事情可有下文？若是没有，犬子也到了议亲的时候，不若让他们相看相看？”

    听得这话，秦婠顿感讶异。

    宁王是宗人府宗正令，是极少有着几分实权的王爷，而宁王世子将来不如意外，也是要进宗人府的，宁王妃怎么会看上了秦珍？

    经过这么些日子的相处，秦婠与宁王妃也成了往年交，有些话早已不必拐弯抹角。

    她直言道：“我二叔只是个正四品的左通政，即便日后升了官，也只是个正三品的通政使而已，而世子将来是要接手宁王府的，他们二人身份是不是悬殊了些？”

    “再者说来，王妃你也知晓，我堂姐不管怎么说，在旁人看来，也是退过亲的。”

    秦婠说的这些，宁王妃何尝不知晓。

    她看着秦婠道：“我不同你卖关子，说实话，若是摆在以前，我自然是瞧不上的，可今时不同往日，从政事上来说，如今朝堂之上陆国公一派虽然依旧颇有势力，可明眼人都能瞧出来，他们不过是申时的日头，落山只是迟早之事。”

    “我们的身份，虽然无法在政事上多有建树，但若能与你有几分关系，日后总归是好的。”

    这是正儿八经的大实话，宁王妃能秦婠直言这些，当真是没有将她当外人，交了心了。

    秦婠点了点表示理解。

    “政事是爷儿们考虑的事情，咱们先摆在一边。”

    宁王妃又道：“于我而言，我是真的很是喜欢你，先前我说争上一争的事情，也并非是开玩笑，然而话说回来，若不是你成了太子妃，咱俩也没什么机会接触，更不要说同现在这般亲密了。”

    “虽说，你成不了我的儿媳，可秦家的家风我却甚是欣赏，这些日子我与秦珍也多有接触，那孩子性子很像你，活泼有趣人又直爽，心地还很善良，她同李欣相处的也不错。至于退亲不退亲的，那都是小事。”

    “再者说了，如宁王府这样的，世子妃的身份再高也没有什么用处，倒不如娶个可心的，姑嫂和睦，婆媳亲近，家宅安宁比什么都强。”

    一番推心置腹的话，让秦婠有些动摇，她犹豫着道：“我也不知道，秦珍和沈洋如何了，我还是在那日赏菊宴上见的她，后来又忘了问，也不知晓沈欣有没有为她介绍。”

    听得这话，宁王妃面上露了喜色，她压低了声音笑着道：“我问过了，秦珍说沈欣确实为她指了谁是沈洋，这些日子沈家的女眷也都有撮合的意思，可她与沈洋，却是未曾见过面的。”

    秦婠看着宁王妃面上的喜色，一不小心说了心里话：“王妃你这是要截胡？”