
    他一紧张，话倒是说的大概能听的懂了。

    听到碎石粉三个字，若不是嫌弃脏了他的脚，李澈恨不得一脚将其踹死！

    秦婠冷声问道：“是什么碎石粉？取来本宫看看！”

    道士闻言，抖着手从袖子中取出一包东西来，抖抖索索的举过头顶：“就……就似则个。”

    秦婠正要伸手接过，李澈却一把拦住了她。

    身后一个暗卫立刻上前，将那油纸包接过打开，确认无事之后，才递到了秦婠面前。

    油纸包里，是一些灰白色粉末，秦婠伸手取了一些粉末在手中碾了碾，发觉手感确实像是石头的被碾成的粉。

    韩先生上了前，取了一些在手中细细辨认，开口对秦婠道：“这些粉，应当是石英石碾成的粉末。”

    道士听得这话，连连点头：“就似辣个就似辣个！（就是那个，就是那个！）”

    韩先生闻言，没好气的道：“你胡乱用虫和草药炼丹倒也罢了，这石英石的粉也能随便炼丹的？！”

    道士很冤枉：“可似这个色头粉，嫩让丹看起来跟好看。（可是这个石头粉，能让丹药看起来更好看。）”

    说完这话，他还不服气的道：“五四散，也似色头炼第啊。又不似不能七！（五石散也是石头炼的，又不是不能吃！）”

    呵！

    这家伙胆子还大了起来。

    青墨剑刃一转，那道士脖间顿时一痛，丝丝血迹沁了出来。

    道士顿时吓的一哆嗦，神奇的是，他整个身子都打了颤，可脖子却没动上半分，可见此人怕死的紧。

    说起来，他也是倒霉，五石散服后能使人全身发热，顿觉神明开朗，体力增强。

    可五石散已经被禁不得炼制，他便想着往里面添加炼制五石散的石，如此一来，虽达不到五石散的功效，可也能让人觉得他炼制的丹药，药效极佳。

    以往他都是这般做的，并未出过什么纰漏。

    可那晚，他不小心睡着了，一觉起来丹炉里的东西都成了灰，独独留下了这么个晶莹剔透的东西，看着像是水珠模样。

    丹药没了，就余下了这么个玩意，他灵机一动，编出了神游龙宫取得龙女泪的事情来，然后将这个东西给呈了上去。

    他想着，这个东西见所未见，定然能够让人信服，届时他在夸大一番自己的功力，高官厚禄还不手到擒来？

    可他万万没想到，他非但没有得到高官厚禄，还有了眼下这一劫。

    旁人不知道这石英石粉有什么用，可韩先生却是知道的，他上前一脚将那道士踹翻在地，怒声道：“你竟然敢拿炼制五石散的石来炼丹！”

    五石散，秦婠有所耳闻，但是她不知道五石散是哪五石炼制，看着手中的粉末，她看向韩先生道：“他的账待会儿再算，眼下先让他炼一炼这些石粉。”

    韩先生闻言深深吸了口气，平复了下心情，对那道士怒声道：“爬起来，炼！”

    道士轱辘一下爬了起来，他的身下是长长的尿渍，身上的道服也湿漉漉了一片。

    他忙不迭的接过装着石英石粉的油纸包，结结巴巴道：“炼，草民则就炼！”

    他捧着油纸包来到炼丹炉旁，伸手就要将这粉末放入丹炉之中，秦婠一瞧立刻出声道：“慢着！先将丹炉清理了再放！”

    道士闻言，又赶紧将油纸包放在一旁，打开丹炉开始清理里面的东西。

    看着他忙碌，李澈转眸对秦婠道：“出去等吧，莫让这等污秽之地，污了你的鼻。”

    也不知道这道士平日里吃的什么，尿骚味重的很，刚刚被他在地上这么一拖，眼下满屋子都是尿骚味，可谓是骚气熏天。

    韩先生在一旁道：“殿下和娘娘先出去吧，属下在此处守着便好。”

    秦婠也有些受不住，点了点头道：“好。那就劳烦韩先生了。顺道搜一搜，看看这道士还有没有石英石，亦或是石英石的粉。”

    韩先生点头应下，开口道：“这东西炼制当是要需要一段时间，娘娘和殿下若是无事，不妨去见见其它的能工巧匠。”

    秦婠和李澈出了屋，顿时觉得空气清新来。

    她笑着对李澈道：“这道士，还当真是让人印象深刻。”

    李澈黑着一张脸，冷声道：“那道士不知道祸害了多少人，这等贱民，孤实在不愿让他污了你的眼，更不愿他污了孤的府邸！”

    秦婠闻言回头看了眼屋内，低声道：“若是我所料不差，玻璃就是那些石英石的粉炼出来的，待到确认之后，那道士依着律法，该怎么处置便怎么处置。”

    听得这话，李澈的面色这才好了些，他冷哼一声道：“看在他误打误撞炼出了玻璃的份上，孤可以饶他不死。”

    但也仅仅是不死罢了。

    对此秦婠没有异议，在她看来，这道士根本连药效都不顾，胡乱丢东西炼制所谓的丹药，身上若是没有背人命，那也算的上他运气好了。

    这样一个人，如何处置都算不得过分。

    从道士那处离开，秦婠和李澈去了前院正堂。

    正堂内十多个能工巧匠穿戴整齐在堂中站着，同李澈和秦婠见礼。

    今天是秦婠的主场，见过礼后，李澈只是淡淡道了一声：“免礼。”而后便不说话了。

    秦婠看着众人开口道：“韩先生不在，殿下与本宫对诸位并不了解，还劳烦诸位介绍下自己姓甚名谁，擅长何物。”

    除了那游方道士外，这些人都是距离京城不远的，尽管与官话有些差异，好歹能听的懂。

    一个身材略微矮小，但却很是壮硕的中年男子上前，抱拳行礼道：“草民周盾，擅长冶炼打造兵器。”

    有他开头，后面就顺畅许多：“草民彭山，擅长冶炼，打造精巧之物。”

    “草民顾子云，擅长配置火药。”

    “草民谢凡，擅长火药。”

    “草民……”

    听着他们一个个介绍过去，秦婠不得不感叹，韩先生的用心。

    这些人中，大都以擅长冶炼和火药为主，但也有擅长石器、机扩，以及木匠等等，可谓是配置十分齐全。

    待他们自我介绍完，秦婠出声道：“诸位可知，韩先生为何会将诸位召集与此？”