
    秦珍看了看秦婠，又看了看沈欣，看着她们二人眼中如出一辙的光亮，知晓自己是着了道。

    她有些无奈的道：“也别弄成相看这般明显，届时唤他来说句话便是了。再者说，这事儿也不是我能说的算的。”

    见她同意，沈欣的面上顿时露了笑，丝毫不顾忌形象的，连人带凳子挪到秦珍身边，同她夸赞自家二哥有多么多么好。

    正说着话，陆雪来了。

    今时不同往日，秦婠再看见陆雪，那叫一个亲切，不等陆雪上前，她就急急站起身来迎了上去。

    一路上陆雪都很纠结，不知道见着秦婠该如何称呼，按理来说，她该唤一声皇嫂，可如今她和秦旸……

    这声皇嫂她实在是唤不出口。

    故而待到秦婠来到她面前的时候，陆雪面上露了几分尴尬，红唇动了动，却说不出一个字来。

    秦婠看着她红着脸尴尬的模样，微微一笑，上前揽的她的胳膊，凑到她耳边低声道：“大嫂不必为难，如同以往一般唤我婠儿妹妹便是。”

    听得大嫂二字，陆雪的两颊顿时更红了，她不好意思的略略低了头，道了一声：“婠儿妹妹。”

    “哎！”秦婠欢快的应了，挽着她的胳膊往凉亭走，边走边道：“陆姐姐今天怎的来的这般早？我还以为，你要好一会儿才到呢。”

    秦婠办的这个赏菊宴，其实就跟现代过年走亲戚差不多，快中午的时候到，喝会茶吹会牛中午吃顿饭，然后下午聚在一起玩玩闹闹，有事儿的先走，没事的留下继续玩。

    到了晚上再一起吃顿饭，喝个酒就散了。

    故而请帖上的时间写的是巳时三刻，可眼下才刚过巳时没多久。

    方苓来是因为她如今承的秦婠的情自然要早些，至于沈欣那是因为身份低，新宁伯府又承过秦婠的情，秦珍秦惜是因为秦婠是自家人。

    可陆雪乃是二皇子妃，她来的这么早，就有些不大正常了。

    更何况，她来了就代表着李翰也来了。

    陆雪听得这话，在心里叹了口气，这个时候到，已经是她一拖再拖的结果了，若不是她拖着，依着李翰那着急的模样，怕是辰时就来了。

    陆雪转眸看了秦婠一眼，正要答话，却忽然看见了她脖子上的点点红痕，当下心头又是一叹。

    罢了，说这些又有何用？

    于是她笑了笑道：“自然是许久没见你，心急了些。”

    听得这话，秦婠挑了挑眉，笑着道：“你不是急着见我，而是急着见我大哥吧？”

    陆雪闻言面上又是一红，她急忙四下看了看，确认无人听到之后，这才略带娇嗔着唤了一声：“婠儿妹妹……”

    秦婠嘿嘿一笑：“雪姐姐放心，我也就这时候说说了，话说回来，我两个堂姐到了，大哥应该也是到了的，先前你从前院过来，瞧见他没？”

    陆雪红着脸，摇了摇头：“不曾。”

    “那就奇怪了。”秦婠皱了皱眉：“刚刚我也没听见下人通报，他这是去哪了？”

    说话间已经进了凉亭，秦婠同秦珍和秦惜介绍了陆雪。

    秦珍秦惜并不知晓陆雪与秦旸的事，故而也只是打了个招呼，行了一礼罢了。

    众人落座之后，秦婠向秦珍和秦惜问道：“大哥来了么？我怎的没见下人通报？”

    秦珍笑着答道：“听闻你今儿个设宴，给我们都递了请帖，大伯很不高兴，硬是拖着大哥让他在府中练剑，还说要陪他一块儿来，我们便先过来了。”

    听得这话，秦婠了然的点了点头。

    定是自家老爹，生怕秦旸一时冲动又做出什么情不自禁的事情来，故而要亲自看着秦旸。

    陆雪听得兴安侯今日会亲自前来，心头不免有些要见公婆的慌乱。

    她连忙深深吸了口气平复心情，一转眸就瞧见方苓宛如以往一般，恬静的坐在一旁，便主动搭话道：“方姐姐近日可好？”

    方苓闻言微微一愣，而后扬了一抹笑道：“多谢二皇子妃关心，臣女一切都好。”

    “方姐姐何须如此见外，便如同以往一般，唤我陆妹妹便是。”

    陆雪真心实意的道：“我在府上闷的慌，方姐姐若是平日里无事，还盼你多来陪我解解闷才是。”

    听得这话，方苓心中一动，不由朝秦婠看了一眼，所谓人以类聚，单看秦婠身边的人，便知晓她是个什么性情了。

    方苓朝陆雪感激的笑了笑：“多谢陆妹妹，我会的。”

    沈欣看了看秦婠，又看了看陆雪，弄不明白她们俩为什么感情会这么好，不过转念一想，她和秦婠都能如现在这般来往了，陆雪同秦婠交好也不是什么不可能的事情。

    毕竟如今的秦婠，委实让人讨厌不起来。

    再者说，这时间有几人能做到成为了太子妃，还依旧同以往一般待人呢？

    看了看方苓，沈欣不免有些同情她的遭遇，出声问道：“方姐姐若是心情不好，便来新宁伯府散散心，我整日里闷在府上，也没什么可说话的人。”

    方苓闻言感激一笑，也点头应下了。

    沈欣同从前的秦婠一眼，是个没什么情商的，她不知想到了什么忽然开口问道：“方苓姐姐平日里与诗晴姐姐交好，你出了那般事情之后，她可曾探望过你？”

    王诗晴的名字一出，在场的人面色都不大好，陆雪更是低了头去，默默品茶。

    沈欣的话委实踩在方苓的痛脚上，她以往满心满眼都是李澈，加上性子有些清冷，唯有王诗晴不介意她无趣，主动与她往来。

    但自她成了望门寡之后，王诗晴便消失了。

    方苓自知身份，也没有主动联络过王诗晴，两人就这么没了往来。

    方苓叹了口气，摇了摇头道：“不曾。”

    沈欣微微一愣，而后便皱了眉头道：“这王诗晴委实有些过分！方苓姐姐如今这般，正是最需要安慰的时候，她竟然连探望也无，以往她整日里粘着方苓姐姐，还号称自己是京城第二美女呢！”

    秦珍和秦惜不知缘由，闻言追问道：“当真有这般不要脸的人？”

    沈欣点了点头：“以往京城众公子追捧方苓姐姐，因着她是方苓姐姐的闺中好友，故而连带着她一道被追捧了。方苓姐姐性子清冷不好接近，他们便去接近王诗晴，弄得好像是她被众公子追求似的。