
    李澈的语声很平静，可他说的每个字，却好似针尖一般扎在李翰的心上。

    他颤抖着双唇哑声道：“此事……父皇他知晓么？”

    “知晓。”李澈淡淡道：“不仅他知晓，你的母后、陆国公等人也知晓，只是他们以为，父皇还余四年的性命。”

    “呵！“所以，你们都知道，独独我不知……”

    李翰闻言凄楚一笑：“难怪父皇总说，我是陆家人，而不是李家人。”

    李澈没理会他的自嘲，只缓缓开口道：“父皇颅内异物已经越发壮大，虽然还余下一年多的性命，可待到颅内异物大到一定地步时，他会失明、而后昏厥，到那时便再也瞒不住了。所以留给孤的时间并不多。”

    说到此处，李澈顿了顿，看着李翰以从未有过的郑重，一字一句认真道：“所以李翰，你给孤听好了。”

    李翰没有答话，仍陷在巨大的震惊中，可他的身子却以为李澈的话，不由自主的挺直了。

    李澈正色道：“如今我们得有三手准备，其一，陆子昂所言是真，退守琉球之事也是真心，他有能力将陆国公带走，孤能顺利登基，过渡皇权。其二，陆子昂退守琉球之事为假，只是麻痹孤的手段，他与陆国公仍旧想着殊死一搏。”

    “其三，陆子昂有心退守琉球，但陆国公并不甘心，若是当真如此，他会扇动你篡位，孤要你做的，就是假意配合，而后将其余党一网打尽！”

    李翰闻言张了张口，哑声道：“难道你就不担心，我假戏真做么？”

    听得这话，李澈轻哼一声，他看着李翰道：“若是你能摆脱陆家控制，能让大胤繁荣昌盛百姓安居乐业，假戏真做又何妨。届时你劳心劳力，孤与婠儿双宿双飞逍遥自在，岂不是美事一桩？”

    原本的压抑严肃，却因为他最后一句话当然无存。

    “你想得美！”李翰忍不住道：“还是你坐在那个位置上劳心劳力吧！苦行僧一般的日子，比较适合你！”

    这话一出，事情便就定了下来。

    李翰沉默了一会儿道：“但是琉球……”

    “无妨。”李澈摆了摆手：“随孤来，孤给你看一眼东西。”

    李澈从书桌的暗格里，取出一个精致的木盒，然后带着一脸莫名的李翰，径直来到了一处隐蔽处。

    李澈打开木盒，从木盒内取出一个比巴掌略大的铁器，那铁器上有一个铁管似的东西，下面是两个轮子。

    李翰看着那个奇怪的东西，出声问道：“这是什么？”

    “火炮。”李澈言简意赅，说完之后他便没有再理李翰，而是将这浓缩版的火炮放在地上，而后取出一个约莫两寸宽的铁球来放入其中。

    紧接着他递给李翰一个火折子，指了指那浓缩版火炮上的引线道：“点燃它！”

    李翰不知道他要做什么，但还是老老实实的吹燃了火折子，而后蹲下身子点燃了那跟细小的引线。

    滋滋滋。

    引线燃烧着，忽然嘭的一声，火炮跟炸了似的一抖，那颗铁球瞬间就从铁管里射了出去，而后又是嘭的一声，那铁球撞在了墙上，瞬间炸开，顿时扬起一阵灰尘。

    待到灰尘散去，墙上那被铁球砸到的地方，墙泥消失无踪，就连里面的砖块都缺失了一半，形成了一个洞。

    李翰惊呆了。

    他看了看地上那个略比巴掌大些的叫火炮的东西，又看了看墙上那个洞，整个人震惊的久久回不过神来：“这……这是……”

    “这就是火炮。”

    李澈将地上的浓缩火炮小心翼翼的收回木盒内，看着李翰道：“确切的说，这只是一个火炮的雏形。真正的火炮要比这个大上百倍，威力也要大上百倍不止！”

    百倍！

    李翰看着墙上那个坑洞，想象了下百倍的效果会是如何。

    带他想明白之后，不自觉地倒吸了一口凉气：“这……这火炮是何人发明？眼下在何处？”

    李澈闻言，垂眸看着手中的木盒，清冷的凤眸都放柔了些：“这是你皇嫂发明的，眼下还没有真正的火炮做出来，但雏形已出，剩下的不过是时间罢了。”

    说完这话，他抬眸看向李翰：“现在你知道，孤为何不怕陆子昂退守琉球了吧？”

    李翰再傻也明白了，这火炮的威力巨大，而且瞧着还是能移动的，若是将这火炮装到船只上，莫说是区区琉球，就是整个东南海岛，都不在话下！

    甚至，西凉亦不在话下。

    他仍是有些不可置信：“皇兄刚才是说，这火炮是婠婠发明的？”

    李澈冷冷看了他一眼：“是皇嫂！”

    “这时候，你就别跟我计较这个了！”李翰无奈道：“这当真是婠……皇嫂发明之物？”

    李澈点了点头：“原先你皇嫂只是画出了构造和图纸，孤寻了一些能工巧匠来研制，然而他们终究不得要领，多日之前，你皇嫂亲自与他们相谈，几日之后，他们便交给了孤此物。”

    “那些巧匠特意让孤将此物拿给婠儿，询问她可还有要改进之处，可婠儿突然有了身孕，这些日子都需要卧床养胎，否则，此物即便是个雏形，威力应该还要大上许多。”

    看着李澈脸上那隐隐的骄傲，李翰心里有些五味杂陈。

    有些酸，有些苦，有些羡慕，还有些嫉妒。

    他酸溜溜的道：“有了火炮，皇兄还有什么可担忧的，西凉胆敢进犯，一炮将他们炸的灰都不剩，至于陆国公那处就更不用说了。”

    听得这话，李澈仿佛看到了一个傻子：“且不说这只是雏形，想要造出真正的火炮需要时间，就说，若是陆国公当真造反，你让孤将这火炮往何处发射？”

    额……

    这确实是个问题，火炮威力巨大，一炮下去，死的可不仅仅是那些反贼，还有百姓。

    李翰默了默，心里仍是觉得酸溜溜的，实在忍不住嘀咕了一句：“真不知道你上辈子是烧了什么高香。”

    “呵！”

    李澈冷笑一声：“不管是烧的哪出高香，总归是你烧不起的那种。”

    李翰：……