
    “孤的母后便是因为怀孕生子落了下病根，在孤尚未能将她的音容笑貌记下之时便离开了，孤不愿……”

    秦婠忽然就有理解他了。

    因着元后是因为生产落下了病根这才早逝，导致李澈的童年极其不幸。

    故而他对女子怀孕生子一世是有心里阴影的，他更怕自己也会如元后一般。

    若是当真如此，他宁愿不要孩子。

    秦婠看着他俊逸的脸，有些又好气又心疼，正要开口，外间传来芸娘的声音：“殿下放心，民妇敢以人头担保，秦婠她绝对会母女平安！”

    “是母子平安！”韩先生的声音在外响起：“娘娘头胎，自是生下皇长孙才好。”

    “为何非要是皇长孙，难道就不能是皇长女？韩愈，我没想到你是如此重男轻女之人！若是烟儿在，你是不是也不欢喜？”

    “我……我没有那个意思，我只是……”：

    “只是如何？！再如何只是，也改不了你重男轻女的事实，你是不是后悔没能为你韩家继承香火？！”

    “我……”

    “我什么我？”

    “芸儿你……”

    “你什么你？”

    韩愈：……

    外间传来芸娘和韩愈的争吵声，秦婠和李澈面面相觑，而后齐齐扬了笑。

    秦婠朝外间看去，朗声道：“韩先生、师父，你们莫要吵了，我努力努力，争取生个龙凤胎！”

    外间忽然静默了一瞬，过了一会儿，才想起芸娘的轻嗤声：“生双胞胎、多胞胎，族中得有这个先例才行，你与殿下往上数三代皆无，就别痴心妄想了。”

    秦婠：……

    太子府内是没有药的，要抓药还是得去宫中，亦或是外间敲开药铺的门。

    芸娘和李澈都极其在意秦婠的身子，一致认为外间的药比不得宫中，于是韩先生亲自拿着李澈的腰牌，火急火燎的进宫抓药。

    等他抓了药回来，这药还在炉子上煎着，太子府上却炸了锅。

    承德帝踏月而来，小全子还没来得及通报，就见承德帝冲进了院子，高声道：“朕的皇长孙在何处？！”

    李澈和秦婠：……

    皇长孙自然是还没蹦出来，承德帝进了屋，盯着颜姝身上的被子，肚子的那个部位热泪盈眶。

    秦婠虽然有些尴尬，但心里总算平衡了，嗯，这才是一个受期待的孩子，应该享有的待遇。

    承德帝看了许久，好似看的不是被子，而是他的皇长孙一般，过了许久，他终于缓过神，深深吸了口气平复了下心情道：“孩子的名字取了么？”

    李澈、秦婠：……

    说完之后，承德帝拍了拍自己的脑袋，颇有些懊恼的道：“瞧朕这急性子，名字还是得朕的皇长孙出生之后，根据生辰八字取的好。”

    他转眸看向李澈道：“明儿个开始，你便不用上朝了，所有的政事朕来处理，朕处理不了的，再来寻你。你就在府中好生照顾婠儿和朕的皇长孙！”

    “哦对了，明儿个朕在让洪太医挑些妇科圣手过来，稳婆、奶娘也该备上了，还是皇长孙的衣物、鞋袜……”

    承德帝一一念过嘱咐，李澈实在忍无可忍道：“父皇！你的皇子孙还不足一月！”

    承德帝皱了皱眉：“你不懂，早些备着，总不是坏事！这方面，朕比你有经验的多。”

    “呵。”李澈忍不住讥讽道：“父皇自然是有经验，毕竟前不久才有一个美人，为您生下了皇子。”

    承德帝：……

    最后的最后，李澈黑着脸，将承德帝送走了，至于什么稳婆、奶娘之类，自然是没有安排。

    但关于政事，承德帝却很坚决，让李澈好好照顾秦婠，朝政皆由他先来处理，处理不下犹豫不觉得，再来寻他，他若是不放心，承德帝会派人每日向他汇报。

    这还是有史以来，承德帝第一次主动的处理朝政。

    李澈想了想之后，便点头同意了，毕竟他要做的事情还有许多，有承德帝相帮，确实会令他轻松不少。

    至于御医妇科圣手这些，李澈也没有要，既然芸娘有照顾好秦婠的能力，就没有必要再往府中添人常驻的必要。

    虽说他相信洪家人，可难保洪家人身边，不会被有心人钻了空子。

    李澈冒不起这一点点的风险。

    送走了承德帝，又看着秦婠服了药，这兵荒马乱的一夜，总算过去了。

    秦婠有孕的消息，第二日不胫而走。

    陆国公气的摔碎了几套茶盏，特意将李翰给唤了过来，让他从今往后只得宿在陆雪屋中，直到陆雪有孕为止！

    且给李翰下了最后通牒，若是三月之后，陆雪依然未曾有孕，他就必须得迎娶王诗晴为侧妃！

    听得秦婠有孕的消息，李翰心头颇不是滋味，再听得陆国公让他迎娶王诗晴为侧妃，他险些没忍住，当场翻了脸。

    好在他理智尚存，强压下心头的不快，朝陆国公点头道：“国舅放心，我会尽力而为。”

    听得这话，陆国公面上的怒色这才淡去，他又摆出一副语重心长的模样对李翰道：“不是舅舅要逼你，而是皇长孙一事非同小可，你父皇寿命仅余四年，虽然眼下我等有些失利，但四年之后鹿死谁手还尚未可知。”

    “可一旦那秦婠诞下皇长孙，依着承德帝的性情，难保他不会提前传位！舅舅知晓你对王诗晴多有不满，可王家乃是自己人，吏部又握在王家手中，你……”

    不等陆国公说完，李翰便出声打断了他：“一切等三个月后再说。”

    陆国公见状，也不好再逼迫李翰，毕竟眼下若是与李翰离心，那他就真的该认输了。

    回去之后，李翰将陆国公的话转述给了陆雪。

    陆雪闻言愣住了：“这……”

    李翰叹了口气：“你同秦旸商议商议吧，秦家人丁凋零，留个后也没什么不好。”

    “这不是留后不留后的问题。”陆雪有些着急道：“我是要离开的，但若是有了身孕，生下了孩子，这孩子岂不是……”

    李翰也是头疼，他揉了揉眉间，沉默了一会儿道：“罢了，我去同太子商议商议。”