
    暗卫的话，打断的沉浸在讨论中的秦婠和众人。

    秦婠对众人笑了笑道：“今日便商议到此吧，工坊还未建成，这些都是设想，待日后工坊建成之后，本宫再与诸位细细商讨，天色已晚，诸位先回去休息吧。”

    这些能工巧匠今日与秦婠商讨之后，就好似醍醐灌顶了一般，他们此刻兴奋不已，哪里还能睡的着。

    不过他们也不可能拉着秦婠，继续同他们商讨，于是一个个站起身来告退了。

    但是退下之后，他们却没有回去休息，而是寻了一个地方，又聚到一处继续讨论到了天明。

    左右眼下他们也没什么事，黑白颠倒也是无妨。

    众人退下之后，秦婠站起身来看向李澈道：“走，去看看玻璃炼出来没。”

    李澈看着她眸中兴奋的光亮，微微一笑站起身来，柔声道：“嗯，去看看。”

    秦婠一马当先走在了前面，李澈略略落后跟着她，这是极其不合礼数的，可他们二人一个没注意，一个不在意，看起来倒像是经常有此一幕一般。

    李澈跟在她身后，唇边一直挂着宠溺的笑。

    众暗卫们也已经习以为常，毕竟太子妃还生起起来，连太子都要吼，莫说只是眼下这般了。

    炼丹房已经被打扫过，没有了先前的尿骚味。

    秦婠匆匆进了屋，不等发问，韩先生便捧着一个铁盘走了过来：“娘娘请看，这是不是就是玻璃？”

    秦婠只看了一眼，便确认道：“这就是玻璃！”

    确切的说，是比寻常玻璃品质还要好的玻璃！

    她拿起铁盘内的巴掌大的玻璃细细看着，有些兴奋的对韩先生道：“先生可知晓，有了这个玻璃……”

    说到此处，她忽然禁了声，朝畏畏缩缩，缩在角落里的道士看了一眼。

    李澈顺着她的目光看去，顿时皱了眉，冷声道：“来人，将他待下去看押起来，等候处置！”

    道士听得这话，顿时又是脚下一软，嚎啕着道：“凉凉饶命！电下饶命！草民再也不甘了！”

    青墨担心这家伙，又尿裤子，当去就点了他的穴，而后很是嫌弃的同剑鞘挑起他的衣领，像拎什么秽物一般将他给拎了出去。

    待到那道士消失不见，秦婠这才带着兴奋道：“这个玻璃的纯度大大超乎了我的想象，有了玻璃，我们就可以造出放大镜和望远镜！”

    韩先生疑惑问道：“何谓放大镜、望远镜？”

    秦婠手中的这块玻璃，是在炼丹炉里炼出来了，而炼丹炉为了保证能够将炼制后的草药液体，汇聚到一处，故而丹炉的炉底是一个弧形。

    这也就造成她手中的玻璃，有个光洁的弧度。

    秦婠想了想，来到丹炉旁，随意取了一木炭，在地上写了几个小字，而后拿起那巴掌大的玻璃，将玻璃有弧度的一面朝下，平整的一面朝上，而后蹲下身子道：“韩先生请看。”

    韩先生和李澈都凑了过来，然后便瞧见了让他们略显惊奇的一幕。

    透过这块巴掌大的玻璃，地上那行小字，居然被方大了不少，就连木炭写字的碳灰和纹理都清晰可见。

    为了让他们对比更强烈些，秦婠让他们看了一会儿之后，又拿开了玻璃，然后又放上：“这就是放大镜了！”

    韩先生的心中是震撼的，尽管他语声平稳，可依旧能听得出其中的惊叹来：“我本以为，娘娘造这玻璃，只是为了安在窗户上显得好看，不曾想竟然还有这般妙用！”

    秦婠：……

    倒也不必把她想的这么玩世不恭。

    见识完放大镜，韩先生又问道：“那何谓望远镜？”

    “这个就厉害了。”

    秦婠一脸兴奋的道：“望远镜又名千里镜，虽说千里有些夸张，但能够让人看到十里之外却是易如反掌。成像原理就和这放大镜差不多，先是将远处的物体缩小，然后在通过放大镜呈现在眼前。”

    “战场之上，若是有了望远镜，周遭的一举一动都能收入眼底！若是咱们能够研制好了，看到千里也不是不可能！”

    这一席话，让韩先生和李澈顿时胸中澎湃起来。

    莫说是千里，就是能够看到百里，五十里！这对战场上的将士来说，都能取到决定性的作用！

    若是给斥候派上这千里镜，敌人的排兵布阵一举一动，岂不是尽收眼底！

    这一下，莫说是李澈，就连韩先生看着秦婠的眼神都炽热起来。

    秦婠被他们看的发毛，咽了咽口水道：“你……你们这么看着我作甚？”

    韩先生闻言深深吸了口气，努力平复下激动的心情，然而效果却是微乎其微，他看着秦婠，头一回语声都带了轻颤，无比认真的道：“大胤有太子妃，殿下有太子妃，实乃是……是万民之福！天下之福！”

    额……

    倒也不必这么夸张。

    寻常的放大镜和望远镜，在现代都是小孩的玩具，她不过是懂的比小孩子多了一点而已。

    秦婠有些不好意思的道：“韩先生谬赞了，这也算不得什么。”

    然而这话听到韩先生的耳中，就是谦虚，他感叹道：“娘娘如此大才，又如此谦逊，实乃让韩某拜服！”

    秦婠：……

    未免韩先生再说出什么让她羞愧的话来，秦婠轻咳一声，转移了话题道：“话说，这炼制玻璃的石英石，容不容易取得？存量多不多？”

    她不懂这些，甚至石英石是什么她都不知道，对秦婠而言，石头她只认识鹅卵石、铺地用的青石、大理石等等一些寻常可见的石头。

    “容易！非常容易！”韩先生回答道：“在大胤就有不少矿地。只是以往从未有人察觉到它的妙用，只是将其用作寻常的石头材料而已。”

    听他这么说，秦婠就放心了。

    她笑着道：“那就太好了，玻璃可以造的东西太多了，还可以做杯子等等，当然，韩先生之前说的窗户也是可以的，不仅美观，还能冬暖夏凉，比现在用的窗纸好太多了！”

    李澈看着她期待的样子，忍不住轻轻摸了摸她的发顶，看着她柔声道：“好，待到工坊建成之后，孤第一件事，便是让他们造出窗户来。”

    秦婠：……

    你说话就说话，老是摸她的头干嘛，这么摸下去，她迟早要秃！