
    兄弟俩忽然就没了话说。

    回到书房之后，李澈将木盒重新收好，看着李翰道：“火炮之事不得对任何人泄露半句！即便是陆雪也不行！”

    李翰知道事情的严重性，当即点头道：“皇兄放心，即便是陆雪和秦旸，臣弟也不会泄露半分。只是……陆国公要陆雪怀有身孕之事，该如何？”

    对此，李澈只有一个：“拖！”

    “拖？”李翰的脸瞬间垮了下来：“秦旸在的时候还好说，可是秦旸再过十多日便要前去西北，届时我要如何拖？就是行房之事……”

    他总不能换个人来同陆雪行房，亦或是他自己上吧？

    别说陆雪不可能答应，就是他自己也不可能答应！

    听得这话，李澈掀了掀眼皮看他：“孤真的很明白，你的脑子里，都装的是什么？”

    李翰闻言冷了脸：“皇兄难道有什么妙计不成？”

    李澈简直懒得看他：“你换了男人，难道不能换女人？”

    李翰闻言眼睛一亮！

    对啊，他将自己换成了秦旸，怎么就不能把陆雪换成其他人？

    以前他怎么没想到！

    李澈的声音幽幽响起：“孤有时候真的很怀疑，当年你出生的时候，是不是难产了。

    李翰：……

    就在李翰与李澈商议的时候，陆雪和秦婠也在说着话。

    陆雪看着秦婠还没有半点变化的肚子，眼中不由流露出几分羡慕。

    秦婠见状，连忙拉着她的手宽慰道：“嫂嫂，你以后也会有的，我大哥不是那种不负责任的人。”

    陆雪闻言微微红了脸，她叹了口气道：“也不知道是什么时候了。”

    “快了。”秦婠看着她，认真道：“熬过了今年冬天，待到明年一切就都好了！”

    陆雪虽然相信秦婠，可对这种大事，她还是没有敢抱太大希望，她笑了笑道：“无妨的，遇着秦旸是个意外，但对我而言他却给了我另一种可能，不管最后如何，我都不悔的。”

    秦婠看着她面上的笑容，再一次正色道：“雪姐姐，你信我，待到明年，一切都会好了！”

    她说的如此郑重，连带着陆雪也跟着认真起来：“嗯，我信你。”

    聊完了这些，陆雪又说起孤儿院的事情来，她笑着道：“宁王妃查了黄历，说是重阳那日易入宅、开业，故而将孤儿院正式开放定在了那日。”

    秦婠闻言有些讶异：“可重阳乃是祭祖之日，在那日开业，你们可有空前去？”

    听得这话，陆雪笑了：“婠儿妹妹忘了，除了祭祖之外，那日还是登高祈福、秋游赏菊、佩插茱萸之日，故而我们已经商议好，在那日府中早早祭祖之后，便一道前去孤儿院，便当是秋游赏菊了。也正好同孩子们一道过重阳。”

    秦婠听得羡慕不已：“我也想去。”

    陆雪闻言顿时笑着道：“你呀，还是在府上好好养胎吧！放心，孤儿院的事情有我们呢！”

    说到这个，秦婠想起一件事情来：“孤儿院的宣传单贴出去之后，收容的孤儿有没有增多？”

    听得这话，陆雪微微冷了脸，她有些气愤的道：“妹妹有所不知，自从宣传单散发出去之后，竟然有人领着孩子去办事堂，说要将孩子卖给我们！”

    听得这话，秦婠也气炸了：“他把我们当什么？牙行么？！”

    陆雪也是生气：“正巧那日，我与沈欣都在，沈欣气到手抖，不顾形象将那些人给痛骂了一顿，只骂的那些人灰溜溜的领着孩子又走了。”

    “这倒是她做得出来的。”

    秦婠心情好了些：“她的性子有些像从前的我，嫉恶如仇，眼里容不得沙子！但有些冲动，往往一时痛快之后，自己要懊恼半天。”

    陆雪闻言噗嗤一声笑了出来。

    “妹妹说的真的是一点不差。”

    她笑着对秦婠道：“将那些人给骂走之后，沈欣懊恼的对我道，她完了，她的名声本来就不太好，如今又多了一个泼妇的名声，想必是嫁不出去了！”

    听得这话，秦婠也笑了。

    笑过之后，她正色道：“劳烦嫂嫂替我带话给她，就说，这世间男子千千万，定有人欣赏她的真性情，也会真心爱慕于她。她为人心善、家事又好，样貌也不差，若是当真因为那些流言蜚语，而轻视于她，那样的男人不要也罢！”

    听得这话，陆雪挑了挑眉：“你怎的不亲口同她说？”

    秦婠闻言，别扭的嘟了嘟嘴：“我要亲口同她说这些，她的尾巴还不得翘上天去！”

    “这倒也是。”陆雪笑着道：“以往她就处处同你比较，将你视为劲敌，若得了你的认可，她确实会骄傲非常。”

    说到孤儿院正式开放，秦婠不由想起秦珍的事情来。

    她连忙同陆雪讲了讲宁王妃看重了秦珍的事情，然后苦着脸道：“不管那日如何，嫂嫂你可千万要帮我看着沈欣，免得她又一时冲动，说出什么不该说的话来，届时场面就难以控制了。”

    何止是难以控制，那简直就是修罗场！

    陆雪闻言略略有些讶异：“宁王妃当真要带宁王世子前去相看？”

    秦婠点了点头，她有些不好意思的道：“总归是我堂姐，我想着，多看看也是好的，沈洋那处这么些日子都没用动静，应该也不是十分上心。”

    陆雪想了想道：“这话倒是不假，依着沈欣的性子，定然已经将你撮合的意思告知了沈洋。若是沈洋有意，定然早就有所表示，可这都一个月过去了，除了沈家人对秦珍尤为热情之外，也不见沈洋有所表示。”

    秦婠嗯了一声：“正是如此，我才答应了宁王妃，让她带着宁王世子去瞧瞧。”

    说完这话，她又小声道：“那沈洋也不知怎么想的，我堂姐那么好，我若是他定然早就出手了。”

    陆雪想了想道：“许是他心里还有亡妻吧，他面上不显，却也未必代表他不在意。”

    秦婠不大相信：“若是他当真心有亡妻，那他为何当初会应了魏家的婚事？”

    这点陆雪也想不通，秦婠摆了摆手：“罢了罢了，感情之事不仅讲究眼缘，还讲究一点缘分，我在这操心还没有用，还是看堂姐自己吧。”