
    然而秦婠对秃顶的担忧，李澈是不知道的。

    不但不知道，反而因为她微微瞪大的桃花眼，而心头一软，忍不住又伸手摸了摸，此刻在他眼中显得无比可爱的秦婠。

    秦婠：……

    又是秃头警告的一天。

    韩先生与秦婠和李澈商议道：“眼下玻璃如何制造，属下已经有了大概的头绪，剩下的就是做精做细了，只是石英石体积较大，若是悉数搬入后山来研制，定会引起旁人注意。”

    李澈和秦婠闻言都皱了眉头，韩先生说的没错，石英石不像别的东西，可以藏着掖着，或者以别的形式带到后山去。

    石英石是石头，定然体积大又笨重，而且从石英石炼制出玻璃的比例来看，别说是生产玻璃窗了，就是生产器皿，用来实验制造望远镜，都需要不少石头。

    除非，将石英石作为墙体运到后山，要用的时候再拆掉……

    想到这个，秦婠自己都先忍不住笑着摇了摇头，倘若有十间房，隔一段时间少一间，那才叫真的引人注目。

    李澈见她微笑摇头，不由出声问道：“婠儿可是有了什么好主意？”

    秦婠闻言回神，她想了想道：“其实玻璃这种东西，更多的是寻常百姓所用之物，它虽然可以制造千里镜，甚至是其它更有用的物件，最重要的并不是在于玻璃这个东西，而是在于技术。”

    听得这话，韩先生看向她道：“愿闻其详。”

    “就拿最简单的放大镜来说。”

    秦婠将手中的玻璃在韩先生和李澈面前晃了晃：“虽然这种凸镜，都有方大的效果，可凸多少，弧度有多大，才是决定一个放大镜，能放多大的关键。”

    “而且咱们现在练出来的玻璃，虽然品质还可以，但无论是从透光度还是纯净度来说，都远远没有达到最好的地步。而且军用和民用，是完全两种不同的东西。”

    “只要制造千里镜的技术不泄露，严格看管千里镜，确保它不会从军中流出，亦或是落入敌手，并且咱们永远不放弃对它的钻研，使它越来越好，那这制玻璃的工坊，建造在何处都没有问题。”

    说完，她又补充道：“当然，研制千里镜，必须得在秘密的地方研制，就如同火铳火炮，这些军用的东西一般。”

    韩先生懂了：“娘娘的意思是，玻璃本身并不重要，重要的是，能够将玻璃制成千里镜的技术。这玻璃工坊，大可以光明正大的建在外间，但制造千里镜，就必须设在秘密的地方。”

    秦婠点了点头：“其实吧，不管是什么技术，都不可能永远垄断，唯有创新、钻研，才能让我们保持领先。”

    就如同前世米国的航天技术、空间站技术、航母技术等等，他们可以垄断的了一时，却垄断不了一世！

    米国阿波罗登月之后，加之某联盟解体，米国便自认为世界无敌，只要他们捂紧了技术，就没有人能够超越他们。

    可他们万万没有想到，在几十年后，那个温饱都成问题的华夏，崛起了。

    直到那时，米国才忽然感受到了危机，然而他们采取的手段不是加强自身，而是选择用各种不光彩的手段打压。

    秦婠离开的时候，华夏已经实现了空间站完全国有化的自我建设，她相信，用不了多久，光刻机等等一系列，仍旧卡着华夏脖子的问题，最终都会迎刃而解，就如同航天等技术一般！

    不管是任何国家或者个人，因为一时的技术领先而沾沾自喜，停步不前，最后注定要被旁人弯道超车。

    历史告诉我们，闭关锁国不可取，沾沾自喜、封步不前同样也不可取！

    唯有打开视野、不停的钻研、创新，赋予技术不断成长的动力，才能够真正的保持领先。

    韩先生与李澈听完之后，都沉默着、深思着。

    秦婠看着他们的，认真道：“我现在所知晓掌握的，可能在目前很先进，可是有句话叫世上没有不透风的墙，不管是千里镜也好，火铳火炮也罢，最终都会被人们所知晓。”

    “我们能做的，就是尽量拖延被旁人知晓的时间，并且努力在旁人知晓我们现在掌握的东西之前，研制出更加先进的东西，保持住领先的优势。”

    说起这个，秦婠就想到马上要进行的秋闱来。

    她转眸看向李澈道：“眼下的科举也有问题，我不是说它不好，而是觉得它不够全面，教育不应该只是单一的培养能够治国的人才，像是工匠、水利、财政，这些人才不应该等他们入朝为官了再来划分。”

    “眼下朝廷官员的能力，大都是在为官之后，在官场上学来的，确切的说，就是一任交一任。可这样，容易导致上下沆瀣一气，而且万一他们并不合适呢？这会不会导致，一代不如一代？”

    听得这话，李澈认真思索了一会儿问道：“那依着婠儿看，该如何是好？”

    “依我看……”

    秦婠话说了个开头，却忽然住了口，笑着对李澈道：“好啦，我也只是说说而已，这是个很浩大的工程，三五十年想要建设好，是不可能的。而且依着大胤目前的国力来说，想要实现也很困难。”

    “待到你登基之后，国力强盛了，咱们再来探讨这个问题。”

    李澈看着她的笑脸，手又有些痒，忍不住又摸了摸她的发顶，含笑柔声道：“好。”

    秦婠：……

    所以，她的头发是注定保不住了，是么？

    韩先生在一旁，看了看李澈满目柔情，又看了看隐隐含着怨念的秦婠，忍不住扬了唇角。

    此间事情已了，秦婠也没什么可待的了，临走之前，她又操心的问了问，关于那些能工巧匠家眷的安排。

    韩先生如实答了，与工匠们说的并无二致。

    秦婠闻言忍不住在想，这可能就是家属院的前身了，亦如前世某些关键人员的家属院一般，主要功能是保护，但也不能说，完全没有监督的意思。

    说来说去，思想教育爱国教育，还是得跟上啊。

    唉，不知道什么时候，大胤才有那样的实力，进行教育改革呢？