
    陆子昂听得这话，转眸看向陆国公：“以陆卿所见，当如何行事？”

    陆国公四下看了看，往前一步，凑到陆子昂耳边道：“既然想要从朝堂颠覆李澈已不可取，殿下不若一不做二不休。”

    听得这话，陆子昂皱了眉：“陆卿的意思是，干脆起兵造反？”

    “这天下本就是卫氏的天下，造反的当是他们李氏才是！”

    陆国公正色道：“兴安侯虽然厉害，但只要西凉将他拖住，他即便想要回京救援也是鞭长莫及，只要我们能够控制京城兵马，速战速决，待到兴安侯回援也已经木已成舟。”

    陆子昂闻言轻笑了一声：“陆卿将事情想的太简单了，且不说兴安侯手中有虎符，那虎符到底能调动多少人还不知晓，就是这京城以及附近的兵马也并非全然受我们所控，此时起兵，毫无胜算！”

    陆国公却不以为然：“人性本贪，贪权、贪色、贪财，总有一眼是他们需要的。”

    听得这话，陆子昂沉了眼眸，他静静的看着陆国公，一字一句问道：“陆卿，你贪的又是什么？”

    陆国公闻言顿时一愣，他没有料到陆子昂会问他这样的话。

    正欲回答，陆子昂却摆了摆手道：“我不过是说笑罢了，陆家三代对卫氏忠心耿耿，我从未怀疑过，只是起兵一事确实不妥，琉球的那些宝物是我们最后的筹码，不到万不得已，绝不可动用。”

    听得这话，陆国公没有再说，只恭敬应了一声：“是。”

    在孤儿院修缮的时候，太子府内修缮实验工坊的事情也被提上了日程。

    太子府的范围很大，前院后院乃是主体，在后面，还有一座后山荒废着，那后山坡度缓面积大，本是后花园的一部分，当初工部都已经设计好了，内务府也批了银子，可李澈却舍不得便作罢了。

    如今李澈打算将那处后山，修葺为实验工坊，可这即便是他自己出银子，也会造成一定的动静。

    虽说他与陆子昂已经明着达成共识，可二人之间仍在互相提防，在一切没有尘埃落定之前，共识也仅仅是共识而已，起不了任何作用。

    而且实验工坊事关重大，李澈要防的可不仅仅是陆家。

    李澈同韩先生商议了许久，也未曾商议出一个合适的名目，既能够公开建工坊，又能够不让旁人怀疑。

    韩先生想了想道：“不若将娘娘唤来，或许娘娘有主意也不一定。”

    李澈沉默了一会儿之后便同意了，派小全子将秦婠请了过来。

    秦婠听明白了他们的顾虑之后，笑着道：“你们男子考虑问题委实太过一本正经了些，借口还不简单么？这儿有现成的啊。”

    这话说的李澈和韩先生都是一愣。

    秦婠笑着道：“后山完全可以同太子府脱离开来，用来给韩先生建府邸，到时候只需开一个相连的门便好，至于名目嘛，那就更简单了，韩先生寻回发妻，单独建府岂不是天经地义？”

    听得这话，李澈扬了唇角，转眸看向韩先生道：“此事成与不成，就全看先生的了。”

    韩先生听得这话露了一丝苦笑：“殿下和娘娘有所不知，芸娘她防我甚重，前些日子我夜夜去寻她，已经将她惹恼，依着我对她的了解，若是我再前去，她定然是将门窗都锁了。”

    李澈闻言挑了挑眉：“区区门窗也能拦的住先生？”

    “这不是拦得住拦不住的问题。”

    韩先生叹气道：“芸娘锁了门窗，便是代表了她不愿见我的态度，若是我破门窗而入，便是有违她的意志，若当真如此，她怕是又要如同从前一般不理我了。”

    “好不容易我与她趋于缓和，走到了今日这一步，我不愿意因为这一点小事而前功尽弃，这个后果我承担不起。”

    秦婠听得这话，心头叹了口气，这是一朝被蛇咬十年怕井绳啊。

    但这根本难不倒一个看过无数偶像剧剧本的她！

    秦婠抬眸朝韩先生微微一笑：“韩先生，没有门和窗，咱们不是还有房顶么？！”

    韩先生：……

    仿佛打开了什么新世界的大门。

    是夜，韩先生又来到芸娘的院子，可芸娘如今防他如防贼，不仅将门给锁了，就连窗户也关的个严严实实，连条缝都没留下。

    韩先生绕着屋子转了一圈，确认连窗都没有之后，苦笑了一下，而后一跃而起上了房顶。

    屋内，芸娘也不曾睡着。

    韩先生绕着屋子转的时候，她就发现了。

    她的心情很复杂，自那日同秦婠说过之后，韩愈便再也没有半夜三更上她的门。

    她本应该是高兴的，但不知为何，心里却隐隐的有些生气，赌气似的锁紧了门窗，让他下回绝进步了门。

    可实际上，她自己都不确定，韩愈还不会再来。

    直到后来她知晓，韩愈最近在忙着一件十分重要的事情，甚至连三餐都无法准时的时候，心头那点气才渐渐淡去，但门窗却依旧锁着。

    芸娘躺在床上，静静的听着外间的动静。

    她知晓韩愈绕着屋子走了一圈，认真检查了每一道门窗，也听得了那一声无奈的叹息，然后便没了动静。

    她以为他走了，心里不知怎的居然觉得有些空，还有一点失落。

    芸娘咬了咬下唇，带着些许怨气的翻了身平躺下来，罢了，这点诚意都没有，她还有什么可盼的。

    正在她准备闭眼的时候，忽然面上一凉。

    她猛然睁开眼，就见韩愈那张依旧儒雅俊逸的脸，在上面看着她，朝她微微一笑，柔声道：“芸儿，你看你是给我开门，还是我从这儿下去？”

    芸娘简直难以相信，眼前这个上房揭瓦的人是当初那个玉树临风，胸有丘壑的韩愈。

    她愣了一会才反应过来，猛然坐起身，看着屋顶上的韩愈恼声道：“韩愈！你知不知道现在在下雨？！”

    “我知道啊。”韩愈朝她露出了一个无辜的神色：“可是芸儿你的门和窗都锁了，我这也是没了办法。”