
    最终，李澈还是将秦婠，从里到外、从上到下、从前到后，都给仔仔细细检查了一遍。

    无论秦婠如何解释，那个面具男子只是揽的她的腰，李澈都没有要饶过她的意思。

    秦婠像个破布娃娃似的，被翻来覆去折腾的时候，心里无比懊悔，早知道前些时日就不那么着急了，这人显然是补过了头！

    过了许久，云雨初歇，外间忽然响起了一道哨音。

    原本已经睡下的李澈，睁开眼，轻手轻脚下了榻。

    感觉到他的离开，秦婠迷迷糊糊的问道：“又有事儿么？”

    李澈低低嗯了一声，披上外衫，伸手摸了摸她额间的碎发，柔声道：“你睡吧，孤有点事要处理，晚些回来。”

    秦婠应了一声，蹭了蹭被子沉沉睡了过去。

    李澈就着月光穿好衣衫来到外间，回来禀告的并不是青墨，而是青雷。

    他低声禀道：“人已找到，就在城西的一处宅子内，此人武功高强，韩先生青墨和青荇三人联手，才将其拿下。”

    听得这话，李澈皱了眉：“只有他一人？”

    “不是。”青雷回禀道：“他身边还有一个仆从，武功也很高。”

    说到这里，青雷不由为韩先生和青墨他们辩解道：“其实若仅仅是拿下此人，根本用不着韩先生他们三人联手，主要是韩先生有令不得伤人，这才逼得青墨青荇与韩先生一道，才将那人及其仆从拿下。”

    李澈闻言点了点头表示知晓，冷声道：“带路！”

    夜间出行，又是秘密抓人，李澈并没有乘坐马车，而是在青雷一行暗卫的护送下，换个夜行衣，趁着夜色悄然来而行。

    月朗星稀，城西某处别院内已经被暗卫里三层外三层的围着，虽然没有火把照行，但仅看那暗卫的人数就知晓，此间有大事发生。

    李澈一落地，青荇就立刻迎了上来。

    李澈在他的引路上朝里间走，边走边问道：“韩先生和青墨呢？”

    青荇恭声答道：“韩先生正在与那傅斐相谈，青墨在一旁看着。”

    李澈闻言冷哼一声：“区区一个江湖人罢了，也值得韩先生这般看重？”

    青荇低声答道：“拒韩先生所言，若是能将天工阁收为己用，那娘娘的那些设想，三五年之内必能实现。”

    听得这话，李澈没有再问，只是眉间依旧不见舒展。

    说话间已经来到了正屋，守在门口的暗卫瞧见李澈，立刻为他打开了门。

    待到李澈进了屋，暗卫们这才重新将门给关上。

    此时偌大个正屋内，韩先生与一戴着狐面男子相对而坐，青雷守在一旁，脸上一片青色，显然心情不是很好。

    与之相反的，是韩先生面上的笑容，以及那戴着狐面男子唇角的笑意。

    瞧见李澈进屋，韩先生立刻站了起来，恭敬的行了一礼：“殿下。”

    然而那面具男子却没有动，即便听到那声殿下，也依旧没有起身的迹象。

    李澈嗯了一声，不动神色的将那男子的举动看在眼里，而后径直来到高座上坐下，他并未开口，而是坐在高座上，上下打量这狐面男子。

    此男子衣着华贵，一瞧便不是寻常人，最重要的是，明明知晓了他的身份，却依旧淡然的坐在那处。

    若不是知晓此人身份，仅凭此人那一身气度，说此人乃是能与他平起平坐之人，李澈都是信的。

    狐面男子即是陆子昂。

    就在李澈打量他的同时，他也在打量着李澈。

    对于这个太子的大名，陆子昂是如雷贯耳，毕竟李澈一直都是他的对手。

    可尽管已经与李澈交手数载，可陆子昂却从未见过李澈的真容，如今得已瞧见，即便陆子昂自负，也不得不承认，眼前这人确实有资格当他的对手。

    只是……

    这一身正气的矜贵模样，怎么看怎么不顺眼。

    陆子昂微微挑了挑眉，或许，这便是传说中的，王不见王？

    李澈上下将陆子昂打量片刻，这才缓缓开口道：“你就是天工阁阁主傅斐？”

    听得李澈的话后，陆子昂语声淡淡：“正是。”

    李澈闻言冷哼一声，周身威压四散开来，冷声道：“见到孤，为何不行礼？！”

    若是寻常人，此刻定已被李澈威压所摄，可陆子昂显然不是寻常人。

    听得李澈冷声质问之后，他只是略略挑了挑眉，反问道：“在下乃是江湖人，从不过问朝廷之事，也受朝廷拘束，为何要行礼？”

    此言一出，屋中的气氛顿时紧张了起来，就连温度都好似低了几个度。

    韩先生正要打圆场，李澈却先一步，冷声开口道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，区区一个江湖人，所谓天工阁的阁主，也敢对孤不敬？”

    听得这话，陆子昂闲闲的看了他一眼，显然没有将他的话放在心上，而是转眸看向韩先生道：“这便是先生口中所谓的明主？”

    韩先生闻言略有些尴尬，轻咳了一声道：“殿下他……”

    “孤是不是明主，还轮不到你来置喙！”

    李澈打断了韩先生的话，冷冷的看着陆子昂道：“你若是贤士，孤自然是明主，但在孤看来，你不过是个假冒旁人身份，心怀不轨之人！”

    听得这话，韩先生和陆子昂都是一惊。

    韩先生惊的是，李澈竟然说眼前这傅斐是假冒的，难道有什么他不曾察觉之事？

    而陆子昂的惊却是不同，他透过面具看着李澈，衡量着李澈这话的真假。

    他没有回答李澈的话，而是忽然扬了笑，出声问道：“太子何出此言，难道仅凭在下今日无意中冒犯了太子妃？”

    冒犯太子妃这句话一出，韩先生顿时心头一紧。

    他深知秦婠是李澈的逆鳞，生怕李澈会因此动怒，连忙道：“阁主何出此言？今日太子妃遇刺，多亏阁主出手相救，何来冒犯一说？”

    听得这话，陆子昂笑了，他抬眸看向韩先生身后的青墨道：“在下自幼习武，若是仅凭样貌判断一个人，那委实太过无能了些。今日在长乐坊与在下交手的明显便是先生身后的这位。”

    “难道说，韩先生亲手调教出的暗卫中，出了叛徒？”