
    可她万万没想到，在她离开的几个月，方大竟然真的将眉笔给研制了出来。

    而且不是用的木头，而是真正的纸张，中间压着一根线，只需拉扯线然后就能剥出眉笔芯。

    更重要的是，这眉笔芯不仅出色，硬度也适中。

    秦婠颇有些兴奋的看着手中的眉笔，忍不住夸赞道：“这眉笔做的极好！比本宫想象的还要好上许多！尤其是这笔芯，你是用何物制成的？”

    方大得了夸赞，面上立刻带了笑意，他看了看四周，低声回道：“回娘娘的话，属下试过许多黛粉，尝试过将其溶了再压成型，结果都是一用即断。”

    “后来属下在为家中做饭烧火之时，偶然想起，烧过的木棍也是黑色，寻常百姓家买不起笔墨，便用炭笔代之，那炭笔硬度极好，属下便突发奇想，将这木炭压成了粉，和黛粉溶在一处压成型，结果便有了此物。”

    秦婠闻言，忍不住赞叹道：“此事你办的极好！将木炭融入黛粉之中，不仅增加了硬度，还降低了成本，换了本宫定想不出这般好的主意！”

    她看着手中的眉笔，简直有些爱不释手，她对方大道：“这眉笔已经可以大批生产上线了，一定要保管好配方，还有那造纸的工坊，必须跟他们签署保密条约，不可将制眉笔的纸张造法外传！即便是多花些银子也无妨！”

    方大闻言立刻应喏。

    秦婠想了想又道：“我知晓，将木炭融入和黛粉中，并非像你所说的那般容易，添加多少如何压制，都是需要不停的尝试才能得出，你研制眉笔有功，待眉笔开始售卖之后，你可得眉笔售卖的半成利。”

    半成利，就是百分之五，眉笔是新兴事物，整个大胤乃至整个世界，都是独此一家，若是在旁人研制出眉笔之前，将局面打开，其利润不可小觑。

    哪怕即便是只有利润的百分之五，方大也可一跃成为富商！

    旁人不清楚，方大管着海棠坊，却是比任何人都清楚秦婠是给了他多大一笔银子。

    他心头震惊不已，连忙开口道：“为娘娘办事，乃是属下的福分，也是属下的本分，属下实在当不娘娘如此厚爱，这利太过厚重，属下……”

    “给你，你便拿着。”

    秦婠看着他正色道：“何况，这本就是你应得的，到底能挣多少银子，还是看你自己。再者说，本宫与红苕情同姐妹，本宫可不想日后她跟着你过苦日子。”

    这话一出，方大顿时没了声，他转眸看了眼红苕，正好与红苕看过来的目光对了个正着。

    两人瞬间闹了大红脸。

    秦婠在一旁看着，面上也跟着露出了姨母笑。

    年轻真好啊，甜甜的恋爱，看着都让人心里舒坦。

    事情已经谈完，李澈还在外面等着她，秦婠便准备离开了，转身之时目光扫过柜台上的账本，她又停了脚步，将阿拉伯数字，以及横写的做账方法告诉了方大，并让他将这两样东西，在海棠坊推行开来。

    吩咐完了这些，秦婠又道：“好好干，待到你挣到了银子，觉得差不多了，就来向本宫提亲吧。”

    方大和红苕闻言，顿时又红了脸。

    红苕娇嗔着道了一声：“娘娘……”

    秦婠笑着挑了挑眉：“怎么？不想嫁？”

    红苕是个耿直的性子，听得这话，当即脸色爆红，可也说不出违心的话来，只红着脸急急道：“奴婢……奴婢……”

    “行了。”秦婠笑着揉了揉她的脑袋：“你不着急，人家方大还着急呢，是吧方大？”

    听得这话，方大耳根顿时更红了，他偷偷看了红苕一眼，红着脸低低道了一声：“是。”

    这话一出，红苕顿时羞的躲到了秦婠身后，秦婠看着两人的模样，忍不住笑出了声。

    她对方大道：“好了好了，不逗你们了，殿下还在等着本宫，本宫便先回去了。红苕就由你送回去吧。”

    方大应了一声是，与红苕二人将秦婠送出了海棠坊。

    马车还停在远处，只是驾车的人已经换了一个。

    秦婠上了马车，出声问道：“青墨呢？”

    李澈牵了她的手，让她在一旁坐下，淡淡道：“他受了内伤，孤让他先回去疗伤了。”

    听得这话，秦婠瞥了撇嘴：“我就说他受伤了，他还不承认，真是有什么样的主子，就有什么样的属下，一个个都要面子的紧。”

    李澈：……

    早知晓会如此，他该换个理由的。

    回到太子府，紫嫣和青衣见到秦婠，又是免不得一阵喜极而泣，虽说她们已经早早得了秦婠平安的消息，但她们还是忍不住自责。

    说起来，这已经是第二次，她们把秦婠给弄丢了。

    她们心头的自责和担忧，胜过先前数倍，若是秦婠真有个什么，哪怕只是破了一块皮，她们都恨不得以死谢罪了！

    秦婠好生安慰了她们一番，说了好一会儿，不是她们太弱，而是敌人太强之后，二人这才渐渐平静了下来。

    秦婠嘱咐道：“今日之事就当未曾发生过，可切莫在绿鸢和红苕面前说漏了嘴，我可不想听二人念叨。”

    紫嫣和青衣听得这话，想起了平日里红苕念叨的劲头，不由破涕为笑，擦了擦眼泪道：“娘娘放心，奴婢们知晓了。”

    如今已经华灯初上，秦婠安慰好了两人，立刻便朝府内走去。

    到了主院，她便迫不及待的去寻了芸娘。

    跟在她身后一道迈进院子里，本以为会与她一道用饭，休息片刻，再做些爱做的事情，

    顺道让他从里到外从上到下从前到后，好生检查一番，如今却被晾在原地，毫无存在感的李澈：……

    迎上来的绿鸢，看了看秦婠急匆匆离去的背影，又看了看被晾在原地，面色有些冷的李澈，轻咳了一声道：“殿下可要回屋？”

    李澈从秦婠的背影上收回目光，略略颔首，抬脚朝屋内走去。

    秦婠去的时候，芸娘正准备用饭，瞧见秦婠过来，她有些讶异的挑了挑眉：“怎么来我这儿了？”

    秦婠来到她身旁坐下，迫不及待的将眉笔拿了出来，递给芸娘道：“师父你看，方大将眉笔给研制出来了！”