
    太子府的地牢的入口很是隐蔽，李澈入了地牢，韩先生立刻迎了上来，低声道：“殿下。”

    李澈嗯了一声，一边朝里间走，一边问道：“他要见孤？”

    韩先生点了点头：“昨夜将此人带回地牢之后，属下便取了他的面具，此人男生女相样貌十分妖娆，更重要的是，属下询问他的身份和姓名，他非但不答，反而放话道，要不了几日，殿下就得全须全尾的将他放了。”

    听得这话，李澈停了脚步，皱眉道：“他竟如此猖狂？”

    “就是如此猖狂。”

    韩先生道：“不仅如此，他还直呼殿下名讳，言谈之间并未将殿下的身份放在眼里。”

    对此，李澈并没有感到意外，毕竟昨夜他就已经见识过此人的‘胆量’，他抬脚继续往前走，边走边问道：“他有没有说，为何要见孤？”

    “不曾细说。”韩先生低声道：“他只是道，若是殿下想知晓他的身份，就亲自来问他。”

    不得不说，李澈在上位者中，其实脾性真的算的上是好的，若是换了旁人，听得这话，定会不管不问先用刑再说。

    可李澈闻言之后，也只是淡淡点了点头表示知晓，而后抬脚踏进了关着陆子昂的牢房。

    此时的陆子昂已经摘去了狐面的面具，露出他那张比女人还美艳几分的脸来。

    虽是身处牢房，可他却好似在自家府上一般，懒散的坐在牢房内一角的草褥子上，瞧见李澈进来，还像个主人似的，指了指自己对面，朝他微微一笑：“请坐。”

    李澈看了他一眼，又看了看另一角的草褥子，皱了皱眉。

    陆子昂见状，挑了挑眉：“怎么，如今过惯了好日子，这草褥子竟是连坐也坐不得了？”

    听得这话，韩先生顿时皱眉，冷声问道：“阁下到底是谁？！”

    陆子昂闻言却不回答，只笑看着李澈。

    李澈深深的看着陆子昂，而后往里走了两步，一撩衣摆盘腿坐在了他的对面。

    陆子昂见状，点了点头表示满意：“这样才对嘛，做人不能忘本，不能因为过了几年的舒坦日子，就将曾经吃过的苦给忘了。”

    李澈没有接他的话，而是开口问道：“说吧，你找孤来所谓何事？”

    陆子昂闻言轻笑一声：“这话该是我问你才是，你来找我，是想知道什么？”

    听了这话，李澈凤眸顿时一冷，他冷声道：“孤问你什么，你便答？”

    “那是自然。”

    陆子昂随手抽出草褥子里的一根草，放入口中咬着，明明是一身贵气，可行为举止却肆意的很。

    一面是矜贵公子，一面是肆意不拘小节的放荡江湖人，明明是两种违和的气质，可在他的身上，却又显得那么自然。

    陆子昂看了一眼守在门口的韩先生，缓声开口道：“不过嘛，有些话我只想同你说，不希望旁人知晓，在回答你的问题之前，我还要你发誓，绝不会将今日我同你说的话，告知第三人知晓。”

    韩先生闻言眉头皱的更紧，转眸朝李澈看了过去。

    然而李澈却没有什么表情，深深看了一眼陆子昂后，他忽然站起身来，对陆子昂道：“那你便不用说了，孤行事从不避韩先生，至于你身上的秘密，孤迟早一日会知晓。”

    说完这话，他便抬脚朝外走去，竟连一丝犹豫也无。

    陆子昂：……

    啊呸！

    这家伙怎的总是不按常理出牌？！

    陆子昂吐出口中的稻草，急急道：“哎！你别走啊！我真的是呆着无聊，想找人说说话了！韩先生虽然惊艳才绝，可他毕竟是个大叔，跟我聊不到不一块儿去啊！”

    韩先生：……

    莫名感觉胸口挨了一箭。

    李澈停下脚步，皱眉看着他。

    陆子昂摊了摊手：“你要是不想跟我聊天也可以，你把我换个上好的房间关着吧，这里我委实睡不着。虽说做人不能忘本，可我与你不同，我自从身下来就没待过如此不堪的地方，即便是我想要忆苦思甜，也没有苦可忆啊！”

    他再一次提起了李澈曾经的苦。

    李澈即便想不在意也不可能。

    他站在原地，看了陆子昂片刻，忽然抬脚往回走：“请先生，暂时回避片刻。”

    韩先生有些不大放心，虽说他已经用独家手法封了此人的内力，但此人显然是被人悉心培养的，难保有什么底牌，他不知晓。

    若是此人冲破了他的封锁恢复了内力，再以此劫持了李澈，那后果不堪设想。

    陆子昂看着韩先生的模样，笑了笑道：“韩先生不必担忧，我已经试了一夜，依旧无法冲破你封的穴道，而我这人有个最大的优点，就是从不做无用功。再者，若是我能恢复内力，在先前你离开时便趁机逃走了，岂会等到现在？”

    说完这话，他又指了指已经在草褥子上坐下的李澈道：“这人小心谨慎的很，韩先生即便不相信我，也该相信他吧？”

    韩先生听得这话，朝李澈看了过去，见李澈没有反驳的意思，便明白了。

    他朝李澈拱手道：“属下就在外间，殿下可随时唤属下。”

    李澈点了点头：“辛苦先生。”

    韩先生抱了抱拳，转身离开，为两人关上了房门。

    牢房内只剩下了陆子昂和李澈二人。

    陆子昂重新回到原来的位置上坐下，又抽了一根稻草放在嘴里嚼着。

    李澈看着他的模样皱了皱眉：“虽说孤的地牢要比别处干净不少，但这毕竟是地牢，别处不说，就你生下的草褥，也曾被蜚蠊和老鼠啃咬过。”

    听得这话，陆子昂嚼着稻草的动作顿时一顿，面色也有些难看起来，他急忙将稻草吐了出去，还呸呸了两口。

    完事儿之后，他转眸看向李澈道：“你是故意来恶心我的吧。”

    “孤只是实话实说。”

    李澈的眉头舒展了些，出声问道：“说吧，你到底是何人？为何要假冒天工阁阁主？”

    陆子昂听得这话，挑了挑眉：“你不是应该先问我，为何对你的事情如此了解？”

    “这不重要。”李澈冷声道：“你回答孤的话便是。”