
    秦婠看着他疲惫的模样，立刻吩咐绿鸢为打些水来。

    待到她与李澈进了屋没多久，绿鸢便将温水给端了过来，秦婠拧了帕子，亲自为他净面，这才陪着他往里屋走去。

    李澈褪了外衫，伸手将秦婠揽入怀中，在她耳边低声道：“你也陪孤睡会儿。”

    秦婠看了他疲惫的神色，估摸着他是没力气再干什么坏事了，便点头同意，褪了外衫鞋袜，与他一道上了榻。

    上榻之后，李澈将秦婠揽在怀中，闻着她发顶的清香，这才悠悠开口谈起了先前之事：“刚才孤去见了昨日假冒天工阁阁主之人，他自报了自己的身份，乃是陆国公府世子，陆子昂。”

    “陆子昂？”秦婠皱了皱眉：“他不是有心疾，一直卧病在床么？”

    说完这话，她立刻察觉到自己的傻气，不由道：“不对啊，他武功那么高，就连青墨都不是他的对手，这样的一个人，陆国公为何一直藏着掖着？”

    “这也是孤疑惑所在。”

    李澈开口道：“韩先生怀疑此人与前朝有关，就在刚才，陆国公亲自来拜访，孤拒绝了。在没有弄清楚此人的身份之前，孤还不想这么早放虎归山。”

    “可这般拖着也不是办法。”秦婠思索着道：“你总不能为了避开陆国公不上朝，只要你上朝，定是要被陆国公堵着了。”

    李澈也是头疼，他闭了闭眼道：“能拖几日是几日吧，孤已告知陆国公近日身子不适，这两日便先不上朝了。”

    秦婠闻言抬眸看向他道：“那你想好，从何处查起了么？”

    “尚未。”

    李澈回答道：“这人出现的太过突然，全然不在意料之中，孤一度以为，与陆国公之战，会是旷日持久，可这人突然冒了出来……”

    冒出来如何，李澈却没有说。

    但秦婠明白他的意思，笑着道：“他突然冒了出来，就好像突然有人送了人头？”

    李澈细细品了品送人头这三个字，唇角也带了几分笑意，他点了点头道：“确实如此，不管此人与前朝有无关系，但他对陆国公却极为重要，有他在手，孤忽然就多了些重要的筹码，只是这筹码该如何用才得当，孤还没想好。”

    听得这话，秦婠忽然想到一事，她急急对李澈道：“说起前朝，殿下还记不记得宝云？！”

    “宝云？”李澈在脑海中认真思索着这个名字。

    秦婠瞧着他的模样，又好气又好笑，提醒道：“就是皇后赐下的四个女官之一，前朝之事，最开始还是她告诉你的。”

    听得这话，李澈终于将名字和人挂上了勾，他看向秦婠道：“你还没有处理此人？”

    “你将她放在后院，是给我处理的？”

    秦婠有些诧异：“我还以为，你是要留着她呢。”

    李澈闻言，揉了揉她的发顶：“孤留着她作甚？之所以没有亲自处理她，一则是因为她好歹几次救过孤，又给了孤一个重要的讯息，二则她是女子，乃是后院之人，自然是归你处理。”

    宝云救过李澈的事儿，秦婠还不知道，当即追问了起来。

    李澈便将宝云与他的瓜葛说了，听完之后，秦婠不由在心头感叹道，若如今她生活的世界是一本书，那这宝云妥妥的就是女主剧本。

    弄不好原主就个炮灰女配，只是她穿过来了，上演了一出炮灰女配逆袭记。

    哎呀，好想看看原著是个什么模样。

    秦婠胡乱的想着，唇角不由就有了几分笑意，然而她笑着笑着，就感觉不些不对，头顶凉飕飕的。

    她缓缓抬眸朝上看了过去，瞧见的就是一双冷的凤眸，李澈看着她，有些磨牙道：“怎的，听闻别的女子与孤有瓜葛，就这么高兴？”

    秦婠咽了咽口水，连忙摇头：“我不是，我没有，别瞎说！我生气还来不及呢！”

    “呵！”李澈冷笑一声：“你都笑出声了。”

    秦婠：……

    场面就……一度很是尴尬。

    秦婠轻咳了一声：“那个……其实我有一个办法，可以试一试那个陆子昂。”

    听得这话，李澈凤眸里的冷色淡去了些：“有何办法。”

    “用宝云去试！”

    秦婠眼里闪着光，认真分析道：“你想啊，那个宝云那么小就能入宫，又能在陆皇后那里畅通无阻，还能够知晓前朝之事，可见身份不低。而且前些日子，青荇还跟我说，她派了丫鬟去陆国公府取了不少银子回来。”

    “陆子昂被陆国公如此看重，若他当真是殿下所猜想的那个人，那他肯定与宝云相识。你不若派宝云去伺候他，这两人相处久了，定会露出破绽来。”

    听得这话，李澈认真思索了片刻，点头道：“婠儿说的有理，眼下已经可知，陆国公乃是前朝的忠臣，至于二皇弟，也不过是他推出的幌子而已，若是这陆子昂单纯只是陆子昂，那他对宝云定然恭敬，若是他不是……”

    秦婠笑着接口道：““若是他不是，那反过来，定然会是这个宝云对他恭敬有佳！”

    李澈点了点头，看着秦婠的凤眸微亮：“婠儿如今已是孤的第二个军师了！”

    得了夸赞，依着秦婠的性子，谦虚是不可能谦虚的，她有些小骄傲的抬了抬下巴：“可不就是！你现在知道我聪明了吧？当初是谁说我蠢顿，还将我贬的一文不值来着？！”

    李澈瞧着她的模样，薄唇微微扬起：“也不知晓是谁，当初蠢顿到，居然被人三言两语就骗去了贴身的绣帕。”

    秦婠：……

    不提过去，咱们还是好朋友！

    秦婠嘟了嘴，气呼呼的不理他。

    李澈忽然一掀被子，翻身而上，将秦婠压在了身下。

    秦婠顿时一惊，一双美目瞪大了看着他：“你不困了？！”

    “困！”李澈低头轻啄了下她的唇：“但，睡前运动，会让孤休息的更好。”

    听得这话，秦婠朝天翻了个白眼：“当初是谁说，不得白日宣淫来着？”

    李澈闻言一脸淡然，丝毫没有半分被打脸的意思，他轻咳一声道：“无妨，他们都习惯了。”

    秦婠：……

    他们习惯，她还没习惯啊喂！