
    呵！

    芸娘听得这话，简直气不打一处来，她那些门窗即便是锁了，也只是插上了门栓而已，他若是有心，只需用随身的软剑轻轻一挑便能打开，根本拦不住他。

    可这家伙却不走寻常路，直接上房揭瓦，这是明摆着，在逼她亲自开门请他进屋！

    芸娘简直气的头疼，为什么好端端一个韩愈，变成了如今这般混不吝的模样？！

    不对，这手段，这无耻的劲儿……

    芸娘一把掀了被子，气呼呼的下榻。

    韩愈对她太过了解，一瞧她这模样，就有了不太好了预感，绝不是赌气给他开门这么简单。

    眼看着她要越走越远，韩愈急急出声问道：“芸儿你要上哪去？”

    芸娘头也不回：“找那个乱出主意，欺师灭祖的臭丫头算账去！”

    韩先生闻言顿时急了：“别啊芸儿，太子和太子妃正是情浓意浓的时候，这个时候……”

    然而芸娘根本不听她的，打开房门就朝外走。

    眼看着芸娘当真要去，韩先生急忙丢了手中的瓦片，飞身下了房顶，伸手一把拦住了芸娘，看着她道：“想想孩子，想想孩子。”

    芸娘闻言停了脚步，但也只是停了一瞬就又抬脚往前，气呼呼的道：“也不差今天！”

    “芸儿，芸儿……”

    眼看着拦住她，韩先生顾不得四周的暗卫，顾不得自己的脸面，从身后一把将芸娘紧紧抱住。

    芸娘一张脸顿时涨的通红，好在夜色较深，又下着绵绵细雨根本瞧不出来。

    她挣扎了两下没有挣脱开，顿时朝韩愈瞪了眼，恼羞成怒的道：“韩愈！你松开我！”

    韩愈闻言非但没有放开，反而抱的更紧了些，哑声在她耳边道：“不放，这辈子直到我死，都不会放！”

    芸娘闻言顿时挣扎的更厉害了，然而却始终挣脱不开，她的脸越来越热，可韩愈却浑然不觉，只将她抱的更紧，再紧，恨不得将她融入骨血之中才好。

    雨，淅淅沥沥的下着，时不时折射出光线，发出淡淡的银色而后落在地面。

    偌大个院子静悄悄的，只有两个紧紧相拥的身影。

    如今已经入秋，夜间又飘着小雨，芸娘只着一件单薄的衣衫，没过多就感觉到了凉意。

    她有些无奈的低声道：“你我都是一把年纪，别闹了。”

    韩愈时隔近二十年，再一次拥她入怀，哪里愿意就这般放手？

    听得芸娘的话，他也只厚着脸皮当没听见。

    芸娘微恼道：“你不要脸我还要脸呢！这院子里到处都是暗卫，你我这般像什么样子？！”

    韩愈在爬屋顶的时候，就已经将脸面都在了一旁，芸娘说的这些根本无法让他改了主意。

    直到芸娘说了一声：“我有些冷了。”

    韩愈这才回了神松开了她，然而刚刚松开还不到一瞬，他立刻将她横抱而起，大步朝屋内走去。

    芸娘此刻只觉得自己已经没脸见人，喊叫挣扎也只是会让她更加丢人罢了，故而她被韩愈横空抱起之后，第一件事就是连忙抬手用袖子遮住了自己脸，佯装四处的暗卫都看不见她。

    看着远处芸娘房内灯盏凉起，然后又看着韩先生飞升上了屋顶，将瓦片放好又回到屋中，趴在窗边的秦婠，一张精致娇嫩的脸上，满满的写着犹豫两个字。

    李澈捞她入怀中，低声问道：“怎么了？”

    秦婠叹了口气：“我在想，这个时候，我若是派人去给芸娘他们换床铺，再给他们打些水，是不是不太好？”

    李澈听得这话顿时扬了唇角，他看着屋内灯盏熄灭，笑着道：“孤敢保证，你若是当真派人去了，芸娘和韩先生最少五日之内不会理你。”

    “那还是算了。”

    秦婠收回目光，放下窗帘回身对李澈道：“其实我也只是关心师父和韩先生的身子而已，毕竟他们是淋了雨的。”

    李澈闻言挑了挑眉，一把将她抱了起来，朝榻旁走去：“眼下你最该关心的是孤才对。”

    外间小雨淅沥，屋内一室迤逦。

    云雨初歇，李澈餍足的将秦婠揽在怀中，与而耳鬓厮磨。

    过了片刻，睡意袭来，正要闭眼，忽然察觉两只不安分的柔夷。

    秦婠朝他微微一笑：“亲爱的夫君，臣妾又到了索需无度的时候了呢。”

    李澈：……

    翌日，李澈没有回主院与秦婠一道用午膳，而是呆在了书房之中。

    小全子拎着一个食盒，左右看了看，这才跟做贼似的猫腰进了书房。

    他打开食盒，将一道道菜摆在桌上，低声道：“主子请放心，这是奴才派了可靠又面生的人，去外间订的，绝不会被旁人认出来。”

    “这是鹿鞭壮阳汤，这是龙马童子鸡，这是龙眼党参炖牡蛎，这是起阳草炒鸡蛋，这……”

    话刚说到一半，书房的门忽然被打开了。

    小全子想要收起桌上的饭菜，已然来不及，他只能急忙用身子遮挡，而后回身看了过去。

    李澈的面色也不大自然，他轻咳一声，状似无意朝来人道：“韩先生怎的这个时候来了。”

    韩先生面色也不大自然，他也轻咳了一声，低声道：“属下来蹭个饭。”

    一时之间四目相对，两个男人眸中皆是相似的了然。

    李澈以手掩唇轻咳一声：“正好，孤也用不完，先生请。”

    韩先生显然是有备而来，来到桌旁之后，竟从袖中取出了碗筷。

    小全子看了看李澈，又看了看韩先生，心头啧啧了两声。

    当男人，可真辛苦啊……

    不等他感慨完，李澈就将他赶出了门外，还对他道：“好好守着，若是有人进来，孤唯你是问！”

    小全子一个激灵，立刻道：“主子和韩先生请放心，小全子保证一只蚊子都飞不进来！”

    说完，他退了出去，关上书房的门，像个门神一般守在了外间。

    李澈与韩先生一边用饭，一边议事，韩先生忽然道：“此次在寻觅能工巧匠之时，属下寻到一个道士，对于炼制的火候把握的极其精准。”

    听得这话，李澈皱了眉，他对道士一点好感也无，因为前朝之所以灭亡，多半是因为连着两代君主沉迷炼丹之故。