
    这话一出，气氛顿时更凝重起来。

    青墨的手已经握在了剑柄上，整个人蓄势待发。

    对武者而言，一个人的武功招式路数，就形同于他的脸，即便你再如何隐藏，总归有踪迹可寻，就如同字迹一般。

    更何况，陆子昂的武功太高，即便是联手，青墨也得使出七八分的功力，根本来不及隐藏。

    故而，陆子昂问的理直气壮，甚至还略带挑衅的转眸朝李澈看了一眼。

    李澈一双凤眸沉沉的看着他。

    韩先生不是没有预料道会有这样的局面，实在是他也没有办法。

    一来李澈铁了心要抓住此人，二来他有些惜才，这些奇技淫巧的艺人，最重要的便是一双手。

    可偏偏此人武功极高，而此人对他们而言确实有用，故而他也只能投鼠忌器，与青墨青荇联手围剿。

    青墨出手势必会暴露，韩先生尽管有顾虑，但还是这么做了，这也是他的诚意之一，再者，即便让此人知晓了白日里的刺杀，乃是李澈自编自演，这也影响不到什么。

    毕竟魏云的事情并没有成，此人也未曾瞧见一个‘恰好’路过的长乐坊的魏云。

    韩先生朝陆子昂微微一笑：“阁主说笑了。”

    陆子昂闻言露出一副了然状，笑了笑道：“原来如此。”

    就在这时，高座上的李澈忽然站了起来，猛地抽出腰间软剑，直指陆子昂冷声道：“来人，将其拿下！”

    突如其来的变故，让韩先生和陆子昂都愣了，只有青墨听得李澈的话后，条件反射的拔出佩剑朝陆子昂杀了过去！

    门外守着的青荇和暗卫，得了命令立刻破门而入，也齐齐朝陆子昂攻了过去。

    陆子昂的武功，原本也只比青墨略高了那么一点点而已，即便青墨受伤，身形略有迟钝，可加上青荇和其它两个暗卫，他立刻就招架的有些吃力起来。

    他一边与青墨青荇等人过招，一边转眸朝韩先生恼声道：“韩先生，这是何意？！”

    韩先生也有些懵，李澈一向是礼贤下士，对待有能力的人更是宽容的紧，可为何偏偏对这天工阁阁主傅斐如此？

    难道当真仅仅是因为，这傅斐在今日坏了他们的计划？

    看着陆子昂渐渐处了下风，招式却越发狠戾，逐渐已有了鱼死网破的架势，韩先生忍不住转眸朝李澈看了过去，急急道：“殿下……”

    “韩先生。”

    李澈看着场中酣战的陆子昂，冷声打断了韩先生的话，一字一句冷声道：“拿下此人！”

    韩先生愣了愣，即便他不知道李澈为何会如此反常，但这并不妨碍他看出了李澈的坚决，他在心头叹了口气，立刻拔出佩剑加入了战局，也朝陆子昂攻了过去！

    所谓武功再高，也怕菜刀。

    更何况，暗卫的剑可不是菜刀！

    韩先生与青墨青荇，更不是拿菜刀的人！

    如果说，之前的局势陆子昂拼死一搏，还有脱身的可能，可随着韩先生的加入，陆子昂彻底没了脱身希望。

    面具下，他的双眸已经冷若冰霜，他朝高座上的同样冷了双眸的李澈看了一眼，举剑一招挡下青墨和青荇的攻击，趁着间隙，转身就朝李澈攻了过去！

    一旁冷眼观战的李澈早有预料，就在陆子昂动身的那一霎，他也动了！、

    他并没有抵挡，而是迅速后撤，一剑挑起身后的木椅，朝陆子昂砸了过去！

    陆子昂举剑一劈，厚实的梨花木椅在空中瞬间成了两半，砸落在地。

    这一挡，给了韩先生青墨等人时间，陆子昂再要上前已是不可能。

    陆子昂一边抵挡韩先生青墨等人的攻击，一边出声讥讽道：“堂堂一国太子，竟然是个只会后撤、躲在人后，不敢应战的缩头鼠辈！”

    这话，明晃晃的是激将！

    但凡是个血性男子，亦或是气傲之人，定会动怒，更何况是李澈这般久居高位，已经许久未曾有人胆敢这般讥讽过他的人。

    换了是陆子昂，他定会亲自将胆敢这般同他说话的人碎尸万段！

    可是李澈听得这话，却并没有动怒，他只是轻嗤了一声，带着鄙夷道：“是么？孤以为，调兵遣将运筹帷幄，才是上位者该行之事，若是凡事皆事必躬亲，孤如何管理天下，和这天下百姓？”

    这话是实话，可也是讥讽。

    是在讥讽陆子昂是个马前卒，故而只能事必躬亲。

    陆子昂险些被他这话，气的喷出一口老血，眼看着脱身无望，又无法擒了李澈，他干脆缓了剑势道：“不打了不打了！你们抓了我吧。”

    他如此干脆利落的放弃了反抗，让青墨和韩先生等人都有些诧异，但这并不妨碍他们立刻将其拿下。

    以免他再次反抗，韩先生还用独家的手法，封了他的穴道和内力。

    陆子昂当真是一点反抗也没有，静静的站在那处任凭韩先生处置。

    待到韩先生封好他的内力和穴道，他这才转眸朝李澈看了过去，挑眉道：“我就想问问，你凭什么说我不是天工阁阁主，是个假冒之人？！”

    听得这话，李澈轻哼了一声，从袖中取出几个精巧的木头，丢在陆子昂的脚下，冷声道：“听闻天工阁阁主乃是鲁班的后人，你脚下的乃是孤拆散的鲁班锁，你重新装上试试。”

    陆子昂：……

    码的！

    谁招贤纳士的时候，会给鲁班锁这么个低级玩意来考验的？！

    不是应该，先跟他示好，谈谈条件么？

    再不济也是给他些时间，做个精巧复杂的物件么？

    这李澈，怎的不按常理出牌？！

    瞧见他沉默，韩先生这才恍然大悟，他心情复杂了看了眼陆子昂：“你当真是个冒充之人！”

    事情已经败露，陆子昂也懒得挣扎，他轻哼了一声没有说话。

    韩先生此刻别提有多懊恼了，他自责的深深朝李澈作了一揖：“属下不查，还望殿下赐罪！”

    李澈摆了摆手，对青墨和青荇道：“将此人压下去，严加看管！”

    暗卫们闻言齐齐应了一声是，青荇当即压着陆子昂下去了。

    众人走后，屋内只剩下了李澈与韩先生，青墨三人。