
    身为上位者，大都有个毛病。

    准确的说这也不算是毛病，而是一种习惯。

    他们习惯去把握话题的方向，不管是倾听还是发言，亦或是总结，他们都习惯去做那个引领话题，把控话题的人，而不是被旁人牵着鼻子走。

    陆子昂与李澈，看似寻常的谈话，可实际上却已经在无形中过了招。

    两人心里都清楚，看似普通的谈话背后，却是在决定着，接下来的谈话，谁才是那个主导话题的人。

    陆子昂看着李澈没有答话，李澈也静静的看着陆子昂没有开口，两人都在等着对方先低头。

    可眼下，陆子昂显然不具备任何优势，他收了挂在唇边漫不经心的笑，一脸正色的道：“不若你先谈谈，你寻能工巧匠到底要做什么。”

    李澈冷哼一声：“无可奉告。”

    陆子昂：……

    “行吧，原本也没指望能从你口中得到什么消息。先回答你的问题……”

    陆子昂正色道：“我姓陆。”

    陆这个字一出，李澈顿时皱了眉。

    天底下姓陆的人有很多，可胆敢这么不把他放在眼里的，又能知晓他过去种种的，也只有那一家姓陆的人。

    毕竟，他过去的种种，也是拜他们所赐。

    李澈眉眼冷了下来，他冷声问道：“陆国公是你何人？”

    陆子昂听得这话，轻嗤一声：“很难猜么？说我是假冒之人的聪明劲都上哪去了？”

    不难猜。

    陆家人李澈都认识，唯有一个据说是有着心疾，常年卧床不能见人的，陆国公府世子，陆子昂。

    可若说，眼前之人就是陆子昂，李澈却是不信，倒不是因为他没有所谓的心疾不信，而是李澈压根就不相信，他会是陆国公之子！

    李澈深深皱了眉，看着眼前妖艳的有些过分的陆子昂冷道：“你，到底是谁？！”

    陆子昂闻言，红唇上扬：“陆子昂啊，堂堂太子，不会连这个都猜不到吧？”

    听得这话，李澈深深看了他一眼，站起身来开口道：“孤会为你换个住处。”

    说完这话，李澈便抬脚离开了牢房，陆子昂笑眯眯的看着他离开的背影，直到牢房的门重新被关上，他这才忽然收了笑，长长叹了口气：“我这是，自己把自己送上门了呀……”

    李澈出了牢房，韩先生立刻就迎了上来，两人都没有说话，直到一前一后出了地牢之后，韩先生这才低声开口道：“此人当真是陆国公府的世子，陆子昂？”

    李澈闻言点了点头：“此事他没有必要说谎。”

    韩先生听得这话顿时沉默了下来，过了许久，才又重新开口道：“他无病无痛，武功奇高，而且瞧着心思颇深，这样的一个人若是入仕，定能是陆国公的一大助力，陆国公为何非但不用，反而要将此人藏着掖着？”

    “这也是孤百思不得其解之处。”

    李澈皱着眉：“更令人诧异的是，他在提起陆国公时，并无半点敬重之意，即便身为监下囚，面对孤也并无半点礼数，孤有些怀疑，他根本不是陆国公之子。”

    听得这话，韩先生忽然灵光一闪，看了看四周左右，凑到李澈耳边低声道：“此人……会不会是前朝之人？”

    李澈闻言忽然停了脚步，他细细思索片刻，低声道：“并非没有可能，只是眼下，关于前朝之事，我们所知甚少，还得再看看才能下定断。”

    韩先生应了一声是，就在这时，有内侍匆匆而来，瞧见李澈立刻行礼道：“启禀殿下，陆国公前来拜访。”

    听得这话，李澈和韩先生互看了一眼。

    李澈略略思索片刻道：“告知陆国公，就说孤身子不适，已经卧床休息，不便见客。”

    内侍闻言看了李澈一眼，又急急忙忙低下头去，道了一声是，便领命离开了。

    内侍一走，韩先生便开口道：“看来此人，不管是不是与前朝有关，对陆国公而言，都极其重要。”

    李澈点了点头：“暂且按兵不动，将此人看押一段时日再说。”

    韩先生点了点头：“是。”

    陆国公坐在马车内，等着见李澈，可却没想到，居然得到个身子不适不便见客的答复。

    他冷哼了一声：“果真是翅膀硬了。”

    一旁心腹闻言低声道：“国公接下来打算如何？殿下还在他手中，还不知晓会遭怎样的罪！”

    “他敢！”

    陆国公冷哼一声：“依着殿下的聪慧，此刻定然已经道出他乃是陆国公府世子，仅凭这点，那李澈也不敢对殿下如何！若是殿下破了一丝皮，老夫定要他李氏满门陪葬！”

    心腹被陆国公面上的狠戾给震慑到，连忙道：“国公爷请放心，李澈他绝不敢伤殿下分毫！”

    陆国公听得这话，面上狠戾这才淡去了些，他摆了摆手道：“先回吧。”

    马车掉头，朝陆国公府而去。

    陆国公刚刚回到陆国公府，便有人来报，说是太子妃派了心腹丫鬟去了太医院，请洪太医为李澈开了方子。

    陆国公闻言皱了皱眉：“难不成，他真的是病了？”

    心腹在一旁道：“依着属下看来，此事极有可能，前几日，太子不还在朝堂之上流了鼻血？这流鼻血之事可大可小。”

    听得这话，陆国公心里忽然就舒坦了许多，对那心腹道：“去，探一探洪太医的口风，看看他到底得的是什么病！”

    此时的秦婠还没有料到，自己无意间竟然与李澈打了个配合。

    此时的她正在专心看着账本，其实这些司房的先生，都是韩先生悉心选拔出来的，府里的账目这么多年管理的井井有条。

    加上李澈对她的宠爱人尽皆知，前些日子又处理了一批下人，如今府上，早已没人敢对她不敬，即便是糊弄也是不敢的。

    她正看的认真，忽然得知李澈回来了。

    她微微一愣，放下手中账本迎了上去：“怎的这么快就回来了？我还以为你又要去半日。”

    李澈有些疲惫的揉了揉眉间，低声对秦婠道：“回屋再说。”