
    这话一出，所有人都愣了，包括站在陆子昂身后的宝云。

    陆子昂看着李澈和韩先生面上那惊诧的模样，挑了挑眉：“很意外么？不仅是他，陆家的所有男丁，除了我这个假冒的之外，都是太监。”

    李澈和韩先生，还沉浸在陆国公是个太监这样的消息里回不过神来。

    陆子昂身后的宝云却奇怪道：“可他不像啊，陆家的几个人都不像。”

    “那是因为……”

    话说了一半，陆子昂忽然闭了口，转眸对宝云道：“这里没你的事，出去吧。”

    宝云听得这话，朝李澈看了一眼，然后倔强着道：“我不走。”

    陆子昂闻言没好气的道：“你再呆着也是无用！他的太子妃，性子比你有趣，肤如凝脂肌肤胜雪，比你好了几倍不止，就连腰肢都比你细软，身上自带清香，更不要说容貌，你若还有点自知之明就不要在这里丢人现眼！”

    宝云听得这话，顿时眼中就蓄满了泪水，她倔强的朝李澈看了过去，希翼着他哪怕说上半句，好让她不那么难堪。

    李澈也确实开了口，他冷冷的看着陆子昂道：“孤劝你最好慎言！”

    宝云闻言面上一喜，以为他是为自己抱不平，正要开口，却又听李澈冷声道：“你若在胡言乱语，孤不介意废了你，好让你知晓，什么事该记着，什么事情该忘！”

    陆子昂闻言撇了撇嘴，转眸对宝云道：“该死心了吧？”

    宝云再也忍不住，哇的一声哭了出来，掩着面就冲了出去。

    她冲出了屋子就要往院外跑，忽然有一人落在她面前，刀剑往她面前一拦，开口道：“未经允许，不得擅自离开！”

    宝云看了看挡在自己面前的剑，忽然觉得自己就是笑话，她非但没有后撤，反而往前走了一步，让她剑带着剑鞘杵在了自己身上。

    她泪流满面的朝青荇看了过去：“我就要走，来啊，你杀了我啊！”

    青荇被她这模样弄得一愣，拿着剑鞘的手，好巧不巧的卡在了她两座山峰之间。

    感觉到那柔软的触感，青荇脸上一热，急忙将剑收了回来。

    谁知道，宝云见他收了剑，反而怒从心起，一把朝他扑了过去。

    青荇没想到会有这番变故，条件反射就侧了身，堪堪避过了她。

    宝云一下子扑了个空，顿时就朝前栽倒下去，青荇额间一跳，赶紧伸手一捞，可这一捞，却让两人身影都僵住了。

    感觉到满手那柔软又饱满的触感，青荇腾的一下整个人从头红到了脚，愣了又愣这才回过神来，他急忙收了手，正要道歉，就听得咚的一声……

    宝云面朝地，摔了个标准的狗吃屎。

    青荇见状想要伸手去扶，可手伸到半空又尴尬的收了回来，尴尬的看着趴在地上的宝云，说不出话来。

    宝云趴在地上，哇的一声嚎啕大哭：“他不要我就算了，我还被一个暗卫给玷污了清白，我活着还有什么意思？！”

    青荇：……

    倒也不必说的那般严重，他不过是顺手捏了捏而……而已。

    外间发生的事情，里间并不知晓，只是觉得有些嘈杂罢了。

    陆子昂在同李澈和韩先生，解释着陆家满门男丁皆是太监缘由：“陆家主动投降，乃是为了保护卫家后人，这点你们应该猜到了。”

    “可随着陆家一日日壮大，尤其是在出了皇后之后，祖父担心陆家得势会心生叛逃之心，故而在父王出生的那年，将陆家所有男丁都给阉了。为免旁人看出异样，并未阉割完整，只是割断了他们的玉柱，让他们不能人道无法传宗接代而已。”

    听得这话，韩先生和李澈莫名都觉得身下一痛。

    难怪陆子昂要将宝云给支出去，这话的确不是一个未出阁的女子能听得。

    李澈想到一事，出生问道：“那陆家如今的后人又是从何而来？”

    陆子昂挑了挑眉：“这很难么？寻个死士行房，生下孩子杀了便是。”

    李澈和韩先生：……

    陆子昂瞧着二人的脸色，轻笑一声：“是不是觉得卫氏亡国，亡的很有道理？”

    李澈和韩先生没有说话，可看着陆子昂的眼神都有些变了。

    对待如此忠心之臣，居然行了如此狠毒之事，卫氏不亡谁亡？！

    陆子昂耸了耸肩：“现在知晓我为何会说身不由己吧？陆家已经绝后，他们为了复辟做出了巨大的牺牲，也就是说，轮到我这儿，如果不能复辟成功，那他们所做的一切都失去了意义。”

    “陆家这一代，从小被灌输的都是，他们的苦难是你们李氏造成的，说实话，我不过是他们的信念而已，即便没有我，他们也会搅的天翻地覆，才会对得起他们所受的苦。”

    听到此处，李澈出声问道：“难道你就不想复辟？”

    “关我何事？”

    陆子昂看向李澈道：“复辟又如何，不复辟又如何？当你从小被关在一方宅子里，遭受非人所能忍受的磨砺，你也会如我一般，对一切都失去了兴趣。”

    “即便复辟成功，我不过是从一处宅子，换到一个更大的宅子里，我如今缺女人么？缺银子么？我什么都不缺，缺的是自由二字！”

    一番话说的李澈和韩先生都是微愣。

    陆子昂看着他们二人道：“不信？”

    李澈和韩先生没有说话，可看着他的眼神，却表达的很清楚。

    陆子昂微微一笑，忽然抬起手来，一掌朝桌子拍了过去。

    砰！

    桌子顿时四散开来！

    李澈和韩先生抬手挥去了朝他们而来的木屑，这才避免被砸伤。

    陆子昂看着二人道：“现在可信了？我若要走，随时可以。至于宝云，我若是要管她，你觉得她能说得出一个字来？”

    不会。

    依着陆子昂的武功，在宝云还没出口的时候，他就有能力断了她的话，根本不能让她说出皇兄两个字。

    李澈静静的看着陆子昂那张过分妖艳的脸，沉默了一会儿道：“所以，你见着孤的第一面起，就故意摆出那副狂妄的姿态，好引起孤对你的怀疑。你到底想要从孤这里得到什么？！”