
    寻芸娘看过之后，秦婠的葵水第二日便来了。

    李澈也恢复了上朝，只是依旧对陆国公避而不见，每每退朝直接从朝堂前走过，连个堵人的机会都没留。

    陆国公被他连着躲了几日，终究还是耐不住，守在了宫门前。

    李澈知晓避无可避，便干脆主动迎了上去。

    陆国公朝他抱拳行了一礼，开门见山道：“臣向殿下请罪。”

    李澈掀了掀眼皮看他，淡淡道：“国公爷乃是朝廷的肱骨大臣，好端端的为何请罪？”

    陆国公行礼道：“老臣是替犬子向殿下请罪，犬子无状，听闻殿下在寻找能工巧匠，一时顽劣，竟假冒了天工阁阁主，还望殿下看在他不曾犯下大错的份上，饶他一次。允老臣接他回府。”

    李澈皱了皱眉，面上似有不解：“拒孤所知，国公的世子素有心疾，怎的会外出还假冒天工阁阁主？”

    呵，有没有心疾，他还能不知道？不过是揣着明白装糊涂！

    陆国公也不与他打太极，直言道：“犬子并无心疾，只是性子顽劣自幼便爱到处惹祸，臣便将他关在府中严加教导，对外谎称有心疾罢了。”

    李澈闻言点了点头：“陆国公所虑甚是，顽劣之徒，确实该好好关在府中，莫要让他出来闯祸才是。”

    听得这话，陆国公咬了咬牙，然而如今他身处劣势，也只得点头应声道：“殿下所言甚至，小儿顽劣，还望殿下能够将小儿交还与臣，臣定严加教导。”

    李澈闻言，面露疑惑：“国公爷口口声声说，国公世子在孤手中，可孤却并未见过世子，归还二字从何谈起？”

    “殿下说笑了。”

    陆国公皮笑肉不笑的直直看着李澈：“小儿身边有一贴身侍从，亲眼所见是殿下带走了小儿。”

    “区区一个侍从说的话，国公爷也信？”李澈淡淡的看着他道：“许是他弄丢了主子，心中害怕，故而随意寻了孤当了替罪羊罢了。”

    陆国公闻言面色陡然一冷，先前的恭敬姿态也全然消失无踪。

    他冷冷的看着李澈道：“老臣膝下只有一子，此子虽然顽劣，但对老臣而言，此子无疑是老臣的命根，殿下若是看见还是及早归还的好，否则护犊情深，老臣也无法预料，会做出什么样的事情来！”

    这话，明晃晃的就是威胁了。

    李澈闻言神色不动，只淡淡点头道：“陆国公对世子如此重视，倒是另孤刮目相看，国公爷放心，孤若是瞧见了世子，定会劝其早日归府的。”

    听得这话，陆国公的嘴角扬起一个讥讽的弧度：“是么？那就有劳殿下了！”

    “无妨。”李澈摆了摆手：“举手之劳。”

    陆国公冷了眉眼，侧过身：“老臣恭送殿下。”

    李澈上了马车，面上的淡色渐渐被寒霜取代，小全子在一旁冷哼道：“什么玩意，竟敢威胁殿下！殿下就是不交人又如何？左右那人在殿下手中，陆老贼就算想做什么，也是投鼠忌器！”

    李澈闻言冷声道：“他能做的事情很多，此人心狠手辣，难保不会起了鱼死网破的心思，再者，孤还犯不着为了一个陆子昂，拿天下百姓作赌。”

    小全子闻言犯了愁：“那殿下就这么把人放了？”

    李澈闻言冷哼一声：“放自是要放，不过不是现在。”

    最起码得让他弄清，那陆子昂到底是谁！

    宝云像个真正的丫鬟一般伺候着陆子昂的生活起居，前几日还是如常，只是看着日子一天天过去，陆子昂完全没有离开的打算，不由就有些着急了。

    她爱慕李澈，自幼便心属于他，她可以出卖一些迟早被知晓的讯息，换取在他心中的一席之地，可不代表着，她当真要将陆国公府和陆子昂陷入死地。

    看着陆子昂一日日的无动于衷，她终于按捺不住，在晚间为他备水的时候，低声道：“你玩够了没？让你走你没看到么？”

    这话一出，陆子昂心头就只有两个字，完了！

    他颇有些绝望的看了看屋顶，并不回答，只希望这个蠢丫头，能够明白他的意思，不要再开口。

    然而宝云却没有体会到他的良苦用心，看了看四周，确定四下无人之后，低声喊了一声：“皇兄，你……”

    你字刚出口，陆子昂一巴掌就甩了过去。

    啪的一声，在寂静的屋中响起，显得尤为清脆。

    宝云捂着脸，目瞪口呆的看着他，一双同秦婠有着三分相似的眼，蓄满了泪水：“你……你居然打我？！”

    陆子昂看着她的模样，恼声道：“莫说是打你！就是杀了你的心我都有了！滚！”

    宝云被他这么一吼，泪水瞬间就滴落下来。

    这个世间，唯一与她血脉相连的人就是他了。

    一直以来，他对自己虽然不闻不问，她以为是他在保护她，不愿意将她牵扯到那些腌臜的事情里去。

    可她怎么也没想到，他竟然会打她，还叫她滚。

    宝云的泪水一颗颗的低落下来，倔强的站在原地看着陆子昂，不肯离去。

    陆子昂看着她的模样，长长叹了口气，有些无力的坐了下来：“罢了罢了，从我被识破那日起，也该料到会有今日。”

    说完这话，他抬眸看向屋顶，冷声道：“去告诉李澈一身，本皇子要见他！”

    屋顶上的青墨听得这话，微微挑了挑眉，透过缝隙，他看了眼一无所知的宝云，又看了眼闭了眼的陆子昂，悄声离去。

    此刻李澈刚刚沐浴完，秦婠正替他绞发，青墨通报了一声，得到允许之后便进了屋。

    他朝李澈行了一礼道：“殿下陆子昂，哦不，前朝皇子有请殿下一见。”

    听得这话，李澈和秦婠都诧异的转眸看了过来。

    虽说，他们将宝云给派到陆子昂身边，确实是存了刺探的心思，可他们本以为，这是个漫长的过程。

    好歹也是宝云为了救陆子昂，然后忍不住联系了外间，这样他们才能从联系之中得知陆子昂的身份，到底是不是如他们所想。

    可万万没想到，一番部署完全没用上，陆子昂就自己招了？！

    事情顺利的有些不大对劲啊！