
    所谓炼丹房就是一个屋子，屋子里像药铺似的摆着个柜子，中间放着个一人多高的炼丹炉。

    房间内的窗户上，贴着各种符条，瞧着有模有样。

    道士开口道：“会台子凉凉地话，则个九四拼到第炼丹房了，拉个龙女子累，九四拼到森友龙宫子后，同过则个炼丹炉得到第。”

    听了他的话，李澈额头的青筋跳了跳。

    颜姝看着他的模样，莫名就有些想笑。

    韩先生见状，连忙笑着道：“回殿下的话，他说的是，那个龙女之泪，就是他神游龙宫之后，再通过炼丹炉这个媒介得到的。”

    李澈冷冷的看了那道士一眼，冷声道：“满口胡言！”

    道士不会说官话，但听还是听的懂的，李澈的呵斥把他吓了一跳，差点腿脚一软就给跪下了。

    好在他还谨记着自己的身份，壮着胆子道：“拼到乃似方外字人，怎么可嫩胡言乱语，电下不信，子似因为木有法力加森，不曾有森游子力罢了。”

    李澈额头的青筋跳动的更欢快了。

    他转眸看向韩先生：“这个道士胡说的什么？”

    道士闻言不服：“拼到才米有胡缩！”

    李澈：……

    秦婠实在没忍住，在一旁笑低低笑了。

    李澈听得秦婠低低的笑声，俊脸顿时又黑了一个度。

    秦婠简直有些乐不可支，难得也能看到李澈这么吃瘪的时候。

    眼看着李澈的俊脸越来越黑，她连忙收了笑，轻咳一声道：“他说的是，他是方外之人，不会胡言乱语，殿下不信乃是因为你没有法力，不曾有神游之力罢了。”

    韩先生闻言，收了面上的笑意，看向秦婠道：“娘娘天资聪慧，所言分毫不差。”

    李澈闻言，脸色半分没有好转，他看向那道士冷声道：“莫要在孤面前说这些，否则孤不介意将你丢入这炼丹炉中，看看你那法力能不能护住你。”

    道士一听，顿时吓的缩了脖子，可缩过之后又觉得这般不妥，装着胆子梗着脖子道：“拼到乃似方外字人，电下……”

    “闭嘴！”

    李澈冷冷的看着他：“若不是看在你还有些用处，就凭你满口胡言，孤就可判你个欺君之罪！收起你那套装神弄鬼的把戏，接下来问你什么，你直接答，若有半句不实，孤立刻就将你丢入这炼丹炉中，好生看看你的法力！”

    听得这话，道士终于明白，眼前这位太子殿下，来寻他并非因为信了道术，他那点小九九在这位太子殿下面前，根本无所遁形。

    道士这个职业，没点眼力劲是不可能的，明白了自己的处境之后，那道士连忙道：“电下宿罪，草民定字无不言，言无不近。”

    这一番话，李澈听明白了个大概，他冷哼了一声，而后转眸看向秦婠。

    秦婠从袖中取出玻璃，看向那道士道：“你所谓的这颗龙女之泪，真正的名字乃是玻璃，一般是从沙子中提取，但你这颗玻璃比寻常的要精纯也更通透，本宫问你，你是用了哪些东西，才炼出来的？”

    道士闻言苦了一张脸：“不似草民不想告诉凉凉，而似草民恰十不字，当四草民往丹炉里面放了有四几样东西，四在似不小的，哪几个东西能炼促则个玻璃来。”

    （不是草民不想告诉娘娘，而是草民确实不知，当时草民往丹炉里面放了有十几样东西，实在不晓得，哪几样东西能练出这个玻璃来。）

    秦婠闻言皱了眉：“你还记得，你放的哪几十样东西都有哪些么？”

    道士一听这话苦了脸，他可怜兮兮的看着秦婠道：“回凉凉地话，东西太多，草民记不卒了，则嫩记个大概。（回娘娘的话，东西太多草民记不住了，只能记个大概）”

    也就是说，这道士炼丹，就是胡乱仍一通，炼出什么是什么了。

    希望曾经吃他丹药的那些人，都还活着。

    秦婠皱了皱眉，看着那道士道：“无妨，你且将你记得的，指给本宫看。”

    道士连忙点头，引着秦婠来到柜子前，一个一个指了过去：“当归、桅子、文冠木、川木香、红藤、丹参、白芷、地鳖虫……”

    他一连说了十多种，皆是草药虫子之类，难得的没有方言，应当是为了在京城能够采买到草药特意学过。

    听他说完，秦婠眉头皱的更紧，她冷声问道：“就这些？还有其它么？”

    道士把头摇的跟拨浪鼓似的，连声道：“没有了没有了，就算似有，拼到也记不足了。（没有了没有了，就算是有，贫道也记不住了。）”

    秦婠一听，双眸顿时冷了下来，她看着那道士道：“本宫再给你一次机会，好好想想，是不是还有旁物！”

    “增地米有了！（真的没有了！）”

    道士苦着脸，看着秦婠道：“就算有，拼到也记不住了！”

    秦婠冷冷的看着那道士，直将那道士看的头皮发麻，不自觉的低下头来，擦了擦额头上的冷汗。

    秦婠忽然冷声道：“来人，将这个道士拿下！”

    青墨闻言瞬间上前，一脚将那道士踹得咚的一声，跪倒在地，而后抽出长剑，立刻架在了他脖子上。

    道士膝盖痛到发麻，长剑泛着冷光架在他的脖子上，他只要微微动上半分，那长剑就好似随时能将他的脖子抹断。

    一股尿骚味渐渐蔓延开来，竟然把他给吓尿了。

    李澈的眉头深深皱起，若是依着他的性子，此刻他就那青雷一剑抹了那道士的脖子，可这人是秦婠让拿下的，故而即便他再怎么厌恶，也没有出声。

    尿骚味入了鼻，秦婠忍着不适，看着那道士冷声道：“玻璃必须得有高温才能炼制，而你所说的那些材料，不是药材就是虫，高温之下那些东西只会化成灰烬！”

    “本宫再给你最后一次机会，你到底还在里面添加了什么？！”

    随着秦婠的话落，青墨的剑又往道士的脖间送了送，瞬间削去了他一缕碎发。

    道士的余光看着那掉落的碎发，就好似看到了自己的脑袋一般，立刻带着哭腔道：“草民锁！草民锁！草民还往里面添加一些碎色粉！”