
    “不……不要了。”

    “嗯，不要就是要，孤知道了，孤会继续的。”

    “不不不，不是，我是说，要！”

    “嗯，孤会满足你。”

    秦婠：……

    摔！为什么她说什么都是要的意思？这个大畜生绝壁是故意的！！

    好在明儿个有准备了许久的赏菊宴，某只大畜生还是略有些良心发现的，在秦婠要晕给他看之前放过了她。

    秦婠手脚发软的躺在床上，欲哭无泪。

    师父啊，徒儿为了你的性福，牺牲可大了，嘤嘤嘤嘤……

    翌日，秦婠是扶着腰起身的。

    起身之后，她坐在梳妆台前，看着镜子里的自己，整个人都不好了，她那脖子上，点点红痕是什么？！

    最可恶的是，如今虽然入了秋，可衣衫并没有添置多少，脖子上的那些360度的红痕根本遮不住！

    这里又没有遮瑕膏什么的，秦婠如今的肌肤可谓是雪肌，一点红痕就显得甚是醒目，如今这脖子上的一圈，但凡是个正常人瞧见，就能知道昨晚的战况有多激烈！

    秦婠狠狠的用往脖子上抹脂粉，可再怎么抹，那红痕还是清晰可见。

    秦婠气炸了，她砰的一下仍了手中的东西，朝外间吼道：“李澈！你给我滚进来！！”

    听得这话，屋子里服侍的小全子紫嫣等人身子都不由的抖了抖。

    娘娘的脾气，越发大了呢！

    李澈正在外间床沿下的软塌上看书，听得这话他皱了皱眉，终究还是什么话也没说，放下手中的书本，慢慢走了进去。

    瞧见他来了，秦婠腾的一下站了起来，指着自己的脖子气呼呼的道：“你是故意的是不是？！你知不知道今天是赏菊宴，这满脖子的红痕怎么遮都遮不住！你让我怎么见人？！”

    李澈朝她的脖子看了过去，瞧着她满布的欢爱痕迹，心里很是满意。

    但他面上却没表现出半分，只是云淡风轻的道：“有何不能见人？如此也正好显出孤对你的疼爱来。”

    秦婠闻言彻底炸了毛：“你当然无所谓，别人看到我这满脖子的，只会夸你勇猛！可你让我的脸往哪搁？今儿个来的，还有未出阁的姑娘，你让旁人还要不要跟我说话了？！”

    李澈见她是真的恼了，不由上前牵了她的手，柔声哄道：“一些红痕而已，她们不敢当着你的面说什么的，当初你连手无缚鸡之力都对孤说了，这等小事，你不在意旁人最多看两眼就过去了。”

    秦婠：……

    悔不当初啊！

    悔不当初！

    秦婠看着他，咬牙道：“你是故意的对不对？”

    李澈脸不红气不喘：“孤只是情难自禁。”

    “呵！”

    秦婠冷笑：“我信了你的邪！”

    然而木已成舟，秦婠再怎么恼也没用，她气的一把抓起李澈的手，在他手背上狠狠咬了两口，留下了牙印，这才终于出了点气，气鼓鼓的重新坐回梳妆台前。

    红痕想要彻底遮住是不可能了，秦婠只能尽力的能遮多少是多少。

    待她梳妆完，就与李澈一道去了后花园，那里已经摆上了许许多多各种各样的菊花，一眼望去花团锦簇美不胜收。

    没过一会儿，陆陆续续开始有人到了。

    第一个来的是人是方苓，她瞧见秦婠和李澈，恭恭敬敬的行了一礼：“臣女见过太子殿下，见过太子妃。”

    秦婠急忙上前，挽了方苓的手领着她朝凉亭走：“方姐姐这般多礼作甚，你今儿个能来，我真的很高兴，咱们还如以往一般，可切莫因为我嫁了人，就多礼了。”

    秦婠待她的亲昵，让方苓多少有些感动。

    她知道，她与秦婠其实只有䈂礼那一次接触，两人其实根本谈不上什么感情深厚，再加上她如今是望门寡的身份，早已不能和从前同日而语。

    秦婠能够邀请她，已经是帮衬，她自知身份，故而今日特意早早便到了。

    可她没想到，秦婠会待她如此亲昵。

    方苓随着秦婠入了凉亭，抬眸就看见了坐在凉亭内淡淡品茶的李澈。

    他还是一如既往的清冷，也一如既往的连个眼神都没分给她。

    不过这对方苓来说，已经不重要了，反而看着他一如既往的模样，寻到了一丝熟悉感。

    秦婠拉着方苓在身边坐下，而后偏头对她笑着道：“方姐姐今儿个哪都不许去，就一直坐在我身边。”

    方苓闻言心中又是一阵感动，她知晓秦婠这是在给她做脸，但她还是道：“娘娘的好意，臣女心领了，只是如今臣女身份已不同往日，坐在娘娘身边总归是不妥的，再者，今儿个来的人身份定然都很高，臣女一直坐在娘娘身边，反而不妥。”

    秦婠想了想，确实是这么个道理，若是李瑶宁王妃她们来了，没道理让她们坐在方苓的下首，于是便道：“也罢，只是方姐姐莫要坐远了，我还要同你说说话呢。”

    方苓感激的朝她笑了笑了，目光不小心落在了秦婠的脖子上。

    当她看见那满脖子的红痕之时顿时愣住了，一时没有反应过来。

    察觉到方苓的目光，秦婠顿时老脸一红，轻咳一声，亲自给方苓倒了杯茶：“咳咳，方姐姐喝茶。”

    方苓这时也反应了过来，秦婠那脖子上的红痕是什么。

    她虽然未曾嫁人，可多少也知晓些事情，当即红了脸，慌慌张张的接了茶盏，低声道：“谢过娘娘。”

    茶水入口，好烫！

    因着那红痕，秦婠和方苓都有些尴尬，加上一个罪魁祸首坐在那里，两人就更不知道说什么好了。

    好在这时，青衣领着秦珍和秦惜两人来了。

    她们远远的就瞧见了凉亭里的秦婠，开心的朝她挥了挥手。

    秦婠瞧见她们面上也带了笑意，朝她们挥了挥手。

    秦珍和秦惜两人瞧见，立刻加快了步伐朝秦婠走了过去，将领路的青衣都抛在了身后。

    她们来到凉亭前，先是规规矩矩的朝李澈行了一礼，得到李澈的一声嗯之后，便径直站了起来，欢快的来到秦婠身边。、

    瞧见了方苓，秦惜不由问道：“这位是？”