
    斗地主是宴后的娱乐活动了。

    秦婠将眉笔分发给众人，细细为她们介绍了眉笔的用法，以及眉笔中的那根线有何用处。

    众人看着手中的眉笔，忍不住惊叹道：“这小小的眉笔，居然也有这么多门道！”

    秦婠笑着点了点头：“别小看了这东西，研制它可花了不少力气，哦对了，用眉笔画眼线，你们得注意，它容易晕染，过一段时间，你们得看看，若是晕染的，就整理下，再重新补上。”

    “这东西小巧易携带，随便什么时候都能补的，还有这些妆品，我特意做的精巧了些，就是为了方便补妆之用。”

    方苓看着手中的眉笔，赞叹道：“婠儿妹妹心思玲珑，咱们女子出门，最怕的便是妆容斑驳，如今有了这些，便彻底没了后顾之忧。”

    秦婠笑了笑：“方姐姐谬赞了，我不过是推己及人，这才想出这些罢了。”

    说话间不知不觉便到了用饭的时候，小全子亲自来请，说是开席了。

    男子一般不入后院，故而宴席设在前院，众人说说笑笑来到前院的时候，那边男宾已经落座。

    圆桌眼下并不盛行，设宴还是多采用两人长的木几，大部分时候男女不同席，可今儿个是秦婠和李澈，首次作为夫妻设宴，自然没有分开的道理，便让众人一道，依着身份高低入席。

    秦婠去的时候，男宾们已经落座。

    瞧见秦婠过来，那些贵公子们纷纷起身朝她行礼。

    她来到李澈身边，这才朝众人道：“诸位不必多礼，请入座。”

    说完这话之后，她便跪坐了下来，这时众人才纷纷入了座。

    李澈细细打量了她片刻道：“你的妆容换过了？”

    此时众人都不曾开口，故而李澈这话便显得尤其清晰，众人闻言心中纷纷震撼，传言果然不假，太子对太子妃真的是百般宠爱，竟连她的妆容换过都能知晓。

    要知道，对男子而言，妆容对他们来说，只有三种，好看，更好看和不好看。

    秦婠也没想到李澈会对她的妆容这般了解，平日里也没见他多在意啊。

    但她还是笑着道：“换过了，怎么样，好看么？”

    李澈闻言点了点头：“嗯，好看，孤的婠儿怎样都好看。”

    这话一出，众人纷纷撇了头，还没吃饭就觉得有点撑，是肿么回事。

    当然撇开头的众人之中，并不包括李清李翰。

    李翰的目光直直落在秦婠面上，确切的说，自秦婠出现之后，他的目光就没有挪开过。

    此刻瞧见她略显羞涩的模样，心里并没有难过，只是有酸涩罢了。

    李清笑着道：“皇兄，您就饶了臣弟吧，臣弟还没有娶皇妃呢！”

    李澈不动声色的朝李翰那处看了一眼，这才对李清道：“你若想娶，孤替你同父皇说一声便是。”

    听得这话，李清连忙摆了摆手，一副敬谢不敏的模样：“还是别了，臣弟现在逍遥自在的很，若是取了皇妃，怕是就不能这般逍遥了。”

    李清浪荡声名众人皆知，听得这话，众人顿时会心一笑。

    李澈也只是一说罢了，听得李清的话后，他也没有继续，只是吩咐开宴。

    宴席之中自然免不了敬酒，某个胆子大的贵公子率先站起身来，敬李澈和秦婠。

    李澈和秦婠应了，顿时敬酒的人便更多了起来。

    秦婠瞧着这阵仗还是有些发怵，毕竟她待会儿还要斗地主呢！她还打算斗完地主之后，同宁王妃她们说说，开设孤儿院的事情，若是饮醉了酒，岂不是不妙？

    可李澈都端了酒杯，她也只能夫唱妇随，端起酒杯一饮而尽，忽然略略挑了挑眉。

    这是……白水？

    她放下酒杯朝李澈看了过去，这个腹黑的大畜生居然还装模作样，一脸认真道：“婠儿不胜酒力，少饮些便是。”

    秦婠不由想起了他们初见之事，不由压低了嗓子，凑到他耳旁低声问道：“你是不是以往都是这般以水代酒？”

    李澈轻咳一声，低声回道：“也不全是清水，时不时还是要喝上两杯，不然会露了破绽。”

    秦婠顿时悟了：“所以陆国公府设宴那日，你也是饮的清水？”

    李澈闻言顿时身子一僵，轻咳一声道：“这么久远的事情，孤已经忘了。”

    秦婠：……

    我信你个鬼！

    两人在上座上窃窃私语的模样，落入众人眼中，众人心中思绪不一。

    这时李翰忽然站起身来，朝秦婠道：“臣弟敬皇兄和皇嫂一杯，说来，臣弟还是皇兄和皇嫂的媒人。”

    严格说来，李翰确实是秦婠和李澈的媒人，不管是逼得秦婠给李澈下药，还是秦婠出京一月的事情。

    李澈听得这话，起了身，他举杯看向李翰道：“皇弟所言甚是，故而这杯酒，孤敬你。”

    他这么一说，就将秦婠撇开了去，李翰看着他饮尽杯中酒，无奈的跟着饮了，心头叹了口气，这人太过小气，连被酒都不让婠儿同他饮。

    罢了罢了，瞧着她一切都好，便足矣。

    陆雪坐在李翰身边，一直低着头，因为在她斜对面坐着的便是兴安侯和秦旸，而秦旸的目光实在太过灼热。

    再一次秦旸将目光投向陆雪的时候，兴安侯实在忍不住，恼声在他耳旁道：“再不管好你的眼睛，为父明日便将你带回西北！”

    秦旸闻言顿时收回目光，老老实实用饭了。

    坐在尾座的方苓举箸夹菜之时，正巧看到这一幕，不由笑了笑，只觉得兴安侯同她父亲一般，委实是重女轻男，对婠儿时是满目慈爱，对待长子却凶悍的紧。

    一场宴用了约莫大半个时辰，李瑶还记挂着化妆刷的事情，用的差不多了，就朝秦婠挤眉弄眼，示意她该撤了。

    秦婠接受到她的目光，看着宴席也差不多了，便同李澈说了一声，而后离开了。

    李清看着她一走，所有女眷，包括稳重的宁王妃，急急忙忙跟着走了，不由笑着对李澈道：“皇嫂还当真受欢迎的紧。”

    李澈闻言挑了挑眉，理所当然的道：“婠儿向来受人喜爱。”

    李翰听得他们的话，也跟着点头：“皇嫂一直如此。”

    李清：……

    两位皇兄，你们醒醒！

    宁平姑母如今还被关在公主府呢！