
    秦婠闻言，这才发觉李澈的脸色都有些白了。

    她连忙安慰他道：“我没有什么大碍，你别太过担心，只是往日里小日子都是准的，今日却忽然出了血，我有些担忧而已。无妨的，师父来看过就行。”

    李澈听得这话，总算是略略放心了些，但他依然很担忧，尤其是看着秦婠这么郑重其事的躺在床上的时候。

    他朝外冷声道：“人呢？！”

    整个屋中顿时灯光大亮，绿衣急忙进了屋，恭声答道：“回殿下的话，全公公已经去请芸夫人了。”

    李澈闻言皱眉：“再去！”

    “是！”

    看着绿衣匆匆离开，秦婠宽慰李澈道：“你别紧张，我真的没什么事儿，师父就在府中，你派十个八个过去催，她也得起床穿衣才能过来。”

    话虽是这个理，但李澈依旧抿了薄唇。

    秦婠看着他的模样，只能又轻轻劝慰着他，弄的好像，他才是生病的那个似的。

    好在，很快芸娘就来。

    自从她与韩先生恢复如初之后，便被韩先生连哄带骗搬到了韩先生的住处。

    听得小全子来请，她与韩先生都吓了一跳，急忙披了外衫来到屋外，一边走一边问小全子到底出了何事，小全子却摇头，说不出个所以然来。

    只知道李澈和秦婠在日行一善过后，忽然就开始唤人。

    芸娘心头有了不好的预感，当即运起轻功直奔内宅主屋，韩先生紧随其后，眨眼之间，就只剩下了小全子一人茫然的站在原地。

    芸娘和韩先生到的时候，主院已经是灯火通明，紫嫣等人瞧见芸娘，急忙迎了上来，低声道：“娘娘出血了。”

    听得这话，芸娘顾不得其它，直接一个闪身进了屋内。

    韩先生看着她的背影，想了想，还是留在了屋外等着。

    进屋之后，瞧见秦婠躺在床上，芸娘径直来到床边，将李澈挤到了一旁，拿起秦婠的手就开始把脉。

    她把了许久，眉间紧皱，把完之后放下秦婠的手开口问道：“现在可还有流血？”

    秦婠摇了摇头：“没有了。”

    芸娘又问：“一共出了多少血？”

    秦婠还未回答，被挤在一旁的李澈出声道：“不多只是一些血丝。”

    说完他便将先前为秦婠擦拭的帕子递给了芸娘。

    秦婠的脸刷的一下就红了，因为那张帕子上，有的可不仅仅是血丝，还有她和他的……

    秦婠觉得自己已没脸见人了。

    芸娘并没有伸手去接，只是看了帕子一眼，便收回了目光，她看着秦婠冷声道：“我开个方子，即刻命人抓药煎药，从今日起，你所有的膳食都由我来安排，除了如厕之外，你不得下地，也不可沐浴，只能平躺在榻上静养。”

    秦婠听明白了她话中的含义，半喜半忧的问道：“师父，我没事吧？”

    “并无大碍。”芸娘没好气的瞪了她一眼：“不知节制！”

    秦婠闻言松了口气，不好意思的撇开了脸去。

    她又不知道她有了，没有之前可不就得努力努力，这能怪她么？

    自始至终，好似个外人似的李澈，瞧见芸娘要走，顿时有些着急问道：“芸娘，婠儿到底生了何病，为何无碍，却要静养？”

    芸娘听得这话，朝秦婠看了一眼。

    见她并无反对之意，这才没好气的朝李澈留下了两个字，转身就走：“养胎！”

    养胎……！！

    这个字好似一道惊雷，炸的李澈僵立当场，半天都没回过神来。

    秦婠看着他好似傻了的模样，忍不住开口道：“你……就没什么想说的么？”

    李澈闻言这才回过神来，然而第一句话却是：“孤分明有按时服用，怎的……”

    秦婠怒了：“你的意思是，这孩子不是你的是不是？！”

    “自然不是。”李澈试图同秦婠分析一番讲讲道理：“孤的意思是，孤分明有按时服用避子丸，应当不会……”

    “什么应当？！”

    秦婠气坏了：“你的意思就是，我肚子里的孩子不是你的呗！你居然怀疑我不忠！”

    “孤没有，孤只是……”

    “你就是有！我怀孕了，你非但一点都不高兴，还怀疑我不忠！”

    “孤没有……”

    “呵，你果然没有高兴！”

    李澈：……

    “既然你这么不想要这个孩子，好，孩子归我，我们和离！”

    李澈从未如同现在这般有口难辨过，他试图跟秦婠讲道理，然而事实向他证明，这个时候同女人讲道理，无异于往火堆里添把柴。

    秦婠很委屈，她想要有个孩子错了么？哪怕是个渣男，在听得老婆或者女友怀孕的时候，装也要装的开心。

    可他倒好，听完之后非但没有半点开心的样子，反而一本正经的跟她讨论起，怀孕这件事到底可不可能来！

    可不可能，她都怀上了，说那些还有什么用？再者，她会告诉他，是她把他的避子丸给换了么？！

    重点不是这个，重点是他居然一点都不高兴！！！

    “和离吧，你既然这么不期待，这么不喜欢这个孩子，那孩子跟我姓，从今天开始，我就回侯府去，我们娘儿俩不碍你的眼！”

    和离？

    他在想如何同她生同衾死同穴，她却在想跟他和离？

    她居然还想着，让孩子姓秦！

    李澈的脸黑了下来，看着床上这个无理取闹，却偏偏让他深爱的女人。

    屋内的温度瞬间低了不少，秦婠看着他的黑脸，若是平常早就去哄了，可今时不同往日，此刻的她非但没有半点要哄他的意思，反而心里更难受了。

    她都说要跟他和离，都说要带球跑了，他居然都不来抱抱她，哄哄她！

    鸡同鸭讲的两个人，互相觉得对方辜负了自己的感情。

    头一回，正儿八经的生了气。

    李澈深深吸了口气，看着榻上的秦婠道，尽量心平气和的同她：“关于孩子，孤在秦地之时便与你讨论过，孤没有不欢喜，但也没有十分欢喜。相比起孩子来说，孤更在意你的身子。”

    他叹了口气，来到床边，伸手替她捋了捋碎发，看着她柔声道：“满打满算，还需几个月你才过十六，身量并未完全长开，怀孕生子更是艰险之事，即便能安全生产，可落下病根的依旧不少。”