
    “阁主？”

    秦婠微微一愣：“不会是昨日那个坏了咱们计划的面具男子吧？”

    李澈点了点头：“正是此人。”

    他这话一出，秦婠看着他的眼神顿时就变了，李澈不明所以，偏头看她：“怎么了？”

    “没什么。”秦婠立刻收回目光，轻咳一声道：“用饭用饭，用完饭你休息一会儿。”

    李澈不疑有他，嗯了一声继续用饭。

    秦婠安静的用着饭，心里却是复杂的紧，这大畜生不会是因为那人坏了计划，又掳了她几个时辰，就随意寻了个理由把人给抓了吧？

    可她转念一想，李澈也不至于如此。

    毕竟这大畜生小气归小气，可到底也不是个会以权谋私，不顾大局之人。

    天工阁这名字听着就应该是巧夺天工之意，多半是什么民间江湖能工巧匠的汇集之所，他现在缺人，若是那人当真有用，李澈应该不会仅凭一时之气，就说那人是假冒的。

    想到此处，秦婠忍不住问道：“你是如何察觉此人乃是假冒？”

    李澈闻言轻哼一声：“他见到孤，居然不行礼。”

    秦婠：……

    所以，还是因为这大畜生小气？！

    正想着，外间小全子匆匆进了屋，见道秦婠朝她行了一礼，而后笑着道：“启禀娘娘，刚刚兴安侯派了仆人来告知，说是娘娘的婶婶与堂姐秦珍已经在回京的路上了，用不了多久便会抵达京城。”

    秦婠闻言顿时一喜，秦珍回京，也就意味着那冲喜的婚事作罢了？

    她急忙问道：“可是因为婚事不顺？”

    小全子笑着点了点头：“拒来送信的仆人所说，那家人在收到殿下传过去的信后，权衡再三，还是决定另寻人冲喜，对方还特意写了一封详细的信，同秦三爷解释一番。”

    “一来是因为那人的母亲病情加重，委实有些等不及了，二来对方也有顾虑，成亲本是结两姓之好，可夹杂了冲喜之事又如此匆忙，他们也担心若是冲喜不顺，反倒将好事变成了坏事，影响了两家人的情义。”

    “故而他们主动退了婚事，另寻人家。他们还说，此次是他们不对，为表歉意，还特意备了些礼送上。”

    秦婠闻言松了口气，有些感叹的道：“对方也是个好的，并未一味的只为了自己着想。”

    小全子笑着道：“这信是殿下派了皖地知府亲自送上的，对方势必会掂量掂量。”

    听得这话，秦婠不由朝李澈看了过去，却见他一脸淡然，好似一切与他无关。

    秦婠看着他的俊脸，一个没忍住，凑了过去，在他脸上吧唧了一口：“殿下真好，臣妾爱死你了！”

    此言一出，屋内的小全子和紫嫣等人瞬间红了脸，纷纷低头佯装自己什么也没看到。

    李澈愣了愣，而后慢条斯理的从袖中取出方帕来擦了擦被秦婠亲过的脸，淡淡道：“你刚吃了八宝肉。”

    秦婠：……

    似乎察觉到自己反应如此冷淡有些不好，李澈收好帕子，轻咳了一声：“下次还是先漱个口吧。”

    秦婠：……

    下次个屁！

    就他这个反应，还想有下次？

    再有下次，她就跟他姓！

    秦婠气呼呼的嘟了嘴，但没过一会儿就放下了。

    不管怎么说，秦珍的婚事作罢，是件值得高兴之事，其实对方也是个好人家。

    百善孝为先，冲喜之事谁也说不准到底有没有用，更何况，或许旁人冲喜为次，主要是为了满足母亲在临终前，看着儿子成家立业的愿望呢。

    不是当事人，谁也没权利指着旁人的做法。

    再者，人家也很讲理，没有胡搅蛮缠，退婚还给了补偿，不管这补偿是多少，最起码态度摆在这儿了，两家日后还是能够继续往来。

    秦婠很满意这样的结果，她开口问道：“可知晓秦珍多久能回京？”

    小全子回答道：“约莫还有几日便能回，应当能赶上娘娘的赏菊宴。”

    秦婠听得这话，不由对小全子露了个赞赏的眼神，怪不得是李澈的心腹，太子府的太监总管呢。

    瞧瞧人家这闻铉知意的本事，她只是问了一句秦珍何时能回，他就能立刻猜到，自己是有意在赏菊宴上，为秦珍相看人家。

    秦婠笑了笑：“小全子辛苦了，赏！”

    听得这话，小全子笑的更为灿烂，躬身行礼道：“小全子谢娘娘赏！”

    用完了午饭，李澈本想休息片刻，可韩先生却派了青墨来告知，说是昨日抓住的那个假冒的天工阁阁主要见李澈。

    李澈闻言当即起身，同秦婠说了一声便出了门。

    秦婠看着他匆忙的背影，多少有些心疼，李澈如今虽然年轻，可这般经常整宿整宿的不睡觉，也不是个事，铁打的身子也会有熬不住的一天。

    故而，她转眸对紫嫣道：“拿上令牌去太医院寻洪太医，请他开一些温补安神的方子来给殿下服用。”

    紫嫣领命而去，秦婠也失了午睡的心思，起身去了书房，继续看账本了。

    此次赏菊宴乃是她第一次作为太子妃设宴，请的人亦是不少，秦婠也开始重视了起来。

    且说小全子得了十两银子的赏银，一路上都笑的见牙不见眼。

    李澈看了他一眼，皱眉道：“得了十两银子，就这般欢喜？”

    小全子闻言一凛，连忙解释道：“不是奴才眼皮浅，得了十两银子便欢喜，而是这银子不同寻常，这可是娘娘亲自赐下的！”

    李澈闻言挑了挑眉：“都是银子罢了，有何不同寻常？”

    小全子笑着道：“这可是娘娘第一次赏奴才，这便代表着，奴才将娘娘给伺候好了，得了娘娘的欢心。娘娘开心了，殿下自然也跟着开心，奴才怎么看都是一桩美事，故而才会这般欢喜。”

    李澈：……

    小全子抬眸看向李澈：“殿下觉得奴才说的对不对？”

    李澈轻哼了一声：“小全子。”

    小全子躬身道：“奴才在。”

    李澈：“你这拍马屁的功夫越来越渐长了。”

    小全子：……

    “不过……”李澈看了他一眼，淡淡道：“算你这马屁拍在了点子上。”

    小全子嘿嘿一笑：“奴才字字句句都是肺腑之言。”

    李澈：……

    “得了，见好就收吧。”

    “是。”