
    韩先生知晓他心中所想，低声道：“这世间就没有无用的人，全看殿下怎么用。”

    说着，他从袖中取出一眼东西来，递给李澈道：“这是今日早间，那道士交给属下的东西，属下估摸着，这应该与娘娘所说的玻璃有些相似。”

    李澈伸手接了过来，将那东西放在手中细细看着。

    这东西不大，相似一个水滴，周身很是光滑圆润，摸起来手感同玉的质感差不多，但它比玉更通透些，确实同秦婠描述过的玻璃有几分相似。

    李澈将那东西收好，看向韩先生道：“是不是玻璃，还得让太子妃确认过才可知晓，那道士就只有这么一点？”

    韩先生点了点头：“其实属下还未同他们说起，各自需要做些什么，此物是今日那道士交给属下的，据他所言，这是他耗尽法力，夜间神游龙宫取得的龙女之泪，服用之后可延年益寿。”

    呵！

    听得这话，李澈发出了一声冷笑。

    韩先生也有些忍俊不禁，他笑着道：“虽然那道士满口胡言，但属下瞧着此物颇有些玻璃之相，便将此物带回了。”

    “而且属下细细搜过，他确实只炼出了这么一小块，应当也是偶然所得。许是连他自己都不知晓，这东西是如何炼制出来的。”

    李澈点了点头：“一切待太子妃看过之后再说，先用饭吧。”

    两人用完饭，李澈唤小全子进来细细收拾，然后又命他将剩余的饭菜，悄悄处理好。

    小全子拎着食盒道：“殿下和韩先生请放心，奴才定处理的干干净净神不知鬼不觉。”

    事关男子的颜面，李澈嗯了一声，摆了摆手让他下去了。

    倒不是李澈和韩先生真的‘不行’，而是李澈在饱受过上个月的摧残之后，这才痛定思痛，防微杜渐。

    而韩先生纯属是因为怕自己年纪大了，不能如当年一般生龙活虎，而遭芸娘嫌弃，虽然他的身子没有任何问题，可难保也会如上个月的李澈那般，铁打牛神牛也有体虚的时候。

    两个男人，心照不宣默契非常。

    用完饭，李澈和韩先生又商议了下关于后山之事。

    昨夜韩先生同芸娘好生谈过，关于以他寻回发妻的名义，在后山建府的事情。

    芸娘没有异议，只是提到要在其中给她也建一个，好让她能够研制新的妆品。

    如今万事俱备，只缺一个合适的时机，将此事公之于众。

    韩先生低声问道：“后山一动工，陆国公那边必然会得到消息，陆子昂定然也会料到，这后山看似建府，实则是建立实验工坊，若是他告知陆国公，陆国公必定会想尽办法阻难。”

    “而且，就算能够顺利建成，陆国公也势必会留意着工坊的动静，依着娘娘的描述，火炮和火铳都是危险之物，研制之时定然会有动静，会不会反而暴露了，要不要将火炮与火铳的研制工坊，放在荒野之地？”

    李澈摇了摇头：“不必，若是放在荒野，孤担心太子妃的安危，再者，唯有将此物放在眼皮底下，孤才能确保不会泄露半分。”

    “至于陆子昂，他若要告知陆国公，那便尽管去告知，孤本就不曾指望，能借他之手如何。再者，若是这般事情，他都事无巨细告知陆国公，与陆国公联手，那西凉之事，孤还能信他？”

    韩先生点了点头：“殿下所言甚是，不知这后山，殿下是打算通报内务府由工部来建，还是由民间来建？”

    由工部来建不用他自己出银子而且属于正常流程，但若是由民间来建，则是光明正大，能够让多疑的人打消疑虑。

    李澈想了想道：“建府的堪舆图仍由工部出，建造就由民间来建。也好给那些人一个机会，一探究竟。”

    韩愈点了点头：“如此属下便即刻去办。”

    商议完，李澈便回了主院。

    他回去的时候，秦婠正在研究着将海棠坊这半年的盈利分红的事情。

    李澈将袖中那通透之物交给她，并说明了事情的原委，而后问道：“此物，可否就是你曾提过的玻璃？”

    “这确实是玻璃，而且是品质较好的玻璃，没有什么杂质。”

    秦婠看着手中的玻璃，笑着道：“玻璃埋入地下都千年不腐，若是当真有人听信了那道士的话，将这服用下去，若是能排除倒也罢了，若是不能排除，进入了别处，莫说是延年益寿了，就连能不能活过当晚都未必可知。”

    说完这话，她忽然想起来，古人都是迷信的。

    就连千古一帝秦始皇都在追求长生不老，李澈未必不会。

    于是她急忙抬起头来看向李澈道：“人，生老病死都是定数，这世间并没有什么长生不老，你可切莫信那些！”

    李澈闻言冷哼一声：“孤在你眼中，就是那般愚昧之人？”

    一听这话，秦婠就知道，这大畜生被踩着尾巴了。

    她连忙一把抱住李澈，在他怀里撒娇道：“人家不是觉得你愚昧，而是担心你嘛，再者说了，若是你长生不老，我一个人在黄泉路上孤零零的，会害怕。”

    李澈垂眸看她，哑声道：“放心，孤不会让你一人孤零零走那黄泉路的。”

    秦婠闻言一愣，他这是要陪她死的意思？

    说实话，她不信。

    俗话说，男人的嘴骗人的鬼，能够与他相携走一段，就已经很好了，这种情话听听就好。

    秦婠正准备岔开话题，忽然听得李澈低声问道：“你呢？你可会陪孤走那黄泉路？”

    额……

    这个问题秦婠还当真从未想过，尽管如今她和他心意相通，感情也很好，可未来的事情谁说的准呢？

    前世离婚率节节攀升，小三小四层出不穷，更不要说现在古代这个三妻四妾天经地义的古代了。

    李澈还是这样一个身份，待到她人老珠黄……

    秦婠不愿意去想这些，未来的事情谁都说不准，过好当下问心无愧便够了。

    于是她抬眸朝李澈灿烂一笑：“什么黄泉不黄泉的，一点都不吉利，与其想那些不愉快的事情，倒不如我们来玩个快乐的游戏吧。”

    李澈的凤眸略有些清冷，但他并没有说什么，只是出生问道：“什么游戏？”

    秦婠嘿嘿一笑，抱着他的脖子，然后往上一跳，任由他稳稳的托住，在他耳边轻吐幽兰：“这个游戏的名字叫，用腿量澈哥哥的腰。”