
    赏菊宴的前一天，芸娘终于将化妆刷给做出来，带给了秦婠。

    同时带来的，还有口脂、胭脂、眉笔等物。

    芸娘已经知晓了，秦婠弄出这些东西的主要目的，是为了方便女子外出之事补妆所用，故而她带来的都是精致小巧，方便携带的。

    秦婠试了试化妆刷，顿时赞不绝口。

    毕竟古代是没有人工毛这种东西的，化妆刷所采用的都是真毛。

    芸娘看着这化妆刷，叹声道：“我本以为做这些东西应该很容易，可真正做起来，才知道其中的门道，就比如这刷子的毛，试了许多才定下了这个。而且处理这些毛，让其变的顺滑又没有异味，也废了一番功夫。”

    秦婠闻言拍了拍脑袋：“是我忘了同师父说，其实做化妆刷的毛，用狐毛、马尾都是极好的。”

    芸娘点了点头：“狐毛太过昂贵，成本太高，我想了想还是用了马尾。若是要大批量生产，其实山羊毛也很好。”

    秦婠点头赞同，如今牛马都是主要的出行工具，比起山羊来，价格还是高上不少。

    她想了想道：“待我明日将这些化妆刷推给贵女贵妇们，若是她们喜欢，过上一段时日，大批量生产之时，咱们再改用山羊毛。其实也不必咱们自己生产，寻个制笔的工坊，交给他们来做变成。”

    听得这话，芸娘有些诧异：“你不担心，有人仿冒？”

    秦婠闻言笑了笑：“担不担心都是无用，当化妆刷推出之后，如同脂粉一般成了女子妆容必备之物，即便咱们藏着掖着，也会有人仿冒的。这也不是什么特别复杂的工艺，买个回去拆了研究几番便能做出。”

    “没有什么特殊工艺的东西，想要一直保留独家是很难得，真正能留住客的，还是它的品质。”

    “你倒是看的通透。”

    芸娘看着她，忽然道：“过些日子，为师想要搬出去。“

    听得这话，秦婠顿时一惊，皱眉道：“师父为何要搬？可是住的不惯？还是丫鬟们伺候不周？”

    芸娘摇了摇头：“都不是，只是海棠坊的事情太多，工坊距离太子府又过远，每日来回奔波，我有些累罢了。我打算在工坊附近购买一套宅子，每日去工坊也方便些。”

    芸娘的理由合情合理，太子府在城西，而工坊在城南，确实距离甚远。

    可若是芸娘因为这个搬走了，那她岂不是成了分开韩先生与芸娘的罪人？

    秦婠急急道：“师父若是为了海棠坊之故，实在不必搬离，太子府大的很，就是日后，太子和我也打算在后山建几个工坊，届时我在后山，为师父也建一个好了。再者，如今我还未曾有孕，师父你一走，我就更没底了。”

    孩子的事情，确实让芸娘有了几分犹豫。

    她当初随着秦婠来太子府，一来是为了面对自己曾经的那些过往，二来也是担忧秦婠迷糊，被那些腌臜的事情给害了。

    可如今太子府干干净净，秦婠也打理的井井有条，她留下的意义不大了。

    至于韩愈……

    芸娘皱了皱眉，她同秦婠说什么离工坊太远都是说词，其实最根本的原因，还是因为韩愈。

    这家伙，不知道哪根筋搭错了，这几日夜夜悄悄潜入她的屋中，非要跟她谈心。

    一会儿感叹李澈成长了，距离青出于蓝而胜于蓝已经不远，一会儿又感叹他老了，竟然险些着了陆子昂的道，他甚至自责和内疚，一会儿又长吁短叹说后生可畏……

    总而言之，言而总之，就是不让她睡觉！

    她如今已经年近四十，保养尤其重要，若是再让韩愈这么折腾下去，她觉得自己距离皮肤松弛蜡黄，定然不远了！

    可偏偏，韩愈这人一点眼力劲都没有，无论她如何冷嘲热讽，如何打骂赶人，这家伙仗着自己武功高，就是不肯离开，还几次将借着打斗，占了她的便宜！

    芸娘甚是纠结。

    看着芸娘的模样，秦婠挥了挥手让紫嫣她们都下去了。

    待屋中只余下了芸娘和她二人之后，秦婠低声道：“师父可否告知徒儿，到底是为了何事，突然要搬离太子府？”

    芸娘不是很想说，她开口道：“就如同我先前所言，工坊离的太远了。”

    “这个无妨的。”

    秦婠认真道：“如今海棠坊的业务种类多了起来，规模也得扩大，师父若是实在觉得，在太子府建个研制工坊不方便，我再在城西建一个海棠工坊便是。如此，供货什么的，还方便些。”

    这话，彻底堵住了芸娘要搬离的借口。

    她犹豫了一会儿，还是将韩愈的事情说了。

    当然，对于韩愈占她便宜，一会儿搂她入怀，一会儿轻啄她的事情掠过不提。

    芸娘有些微恼道：“他自己是天赋异禀，怎么折腾都不见衰老，可我却是精心呵护才有如今模样，他耗得起，我可耗不起！”

    秦婠闻言顿时笑了。

    她想起来，当初初见韩先生时，韩先生曾经说过，他之所以看着年轻很大一部分原因是因为天赋，曾经有个学生与他同吃同睡，也只是比常人衰老的慢了些。

    这个学生，应该就是芸娘了。

    芸娘见她发笑，有些后悔自己将心中所想告诉了她，轻哼了一声道：“左右我是要搬出去的，至于孩子一事，到时候你派人知会一声，我来看你便是。”

    听得这话，秦婠立马收了笑，轻咳一声正色道：“师父难道真的看不出来么？”

    芸娘闻言皱眉：“看出来什么？”

    秦婠看着芸娘，眨了眨眼：“韩先生他哪里是在折磨师父，他是在向师父求爱啊！”

    求爱二字一出，即便是芸娘也腾的一下红了脸。

    她正要轻斥秦婠，秦婠却抢先一步开了口：“韩先生说他自责内疚，其实是想师父你心疼心疼他，宽慰宽慰他，至于说他老了，后生可畏，其实是想同师父说，你与他已经磋磨了近半生，余下的岁月当好好过。”

    “韩先生夜夜缠着师父说话，其实只是想同师父如寻常夫妻一般，夜夜在一处，好生过日子罢了。”