
    “你看与不看，她这一生都会喜乐安康。”

    李澈从李翰身上收回目光，不再与他多谈，快步离去。

    李翰看着他的背影，纠结了半响，到底还是没有跟上前去，再追问请帖一事。

    大不了那日他脸皮厚些，跟着陆雪混进去就是了，总不能他到了门口，又把他给赶走吧？

    正想着，一人朝他走了过来。

    李翰瞧见来人，眸色都沉了几分。

    云姑看着李翰变了脸色，默默在心里叹了口气，朝他行了一礼道：“老奴见过殿下。”

    对着这个看着自己从小长大的人，李翰心里多少有几分尊重的，可云姑不似旁人，她一来就代表着他的母后又有事来找他。

    李翰有些无奈的开口道：“云姑请起，可是母后又因为何事寻我？”

    云姑抬眸看了李翰一眼，低声道：“皇后娘娘身子不适，想见见殿下。”

    听得这话，李翰顿时眉间皱的更紧，以往他少不更事之时，每日都要去向陆皇后请安，可自从上次陆皇后打了他一巴掌后，他便渐渐的去了少了。

    即便是去，也只是请个安，连盏茶都没喝。

    母子二人，从以往的贴心亲密，变成了如今的心有隔阂，而隔阂一旦出现，想要再变成以往的模样就难了。

    更何况，陆皇后从不认为她有错。

    李翰听得这话，苦涩的笑了笑：“她又身子不适了？可曾寻了太医？上次她说身子不适，我急急忙忙跑过去，却是在为我谋划侧妃一事。这次她又想做什么？”

    云姑闻言低低叹了口气，没有回答。

    李翰一瞧，便知道是怎么回事了，他又苦笑一声：“母后还不死心么？”

    他看向云姑道：“云姑，你是看着我长大的，我的性子你最了解，自从阿婉嫁给皇兄之后，我对婚事已经没有了任何盼头，其实娶谁对我来说已经无所谓，可再怎么无所谓，母后她也不能让我娶王诗晴吧？！”

    “王诗晴是怎么回事，母后她当真不清楚么？她心里但凡为我这个儿子着想半分，她也做不出这样的事情来！”

    看着李翰面上那凄苦又受伤的神色，云姑张了张口，有心想为陆皇后辩解两句，可最后却是无言。

    她只能叹了口气，略显干瘪的说了一声：“娘娘她总归是殿下的生母，她还是爱护殿下的。”

    听得这话，李翰冷笑一声：“她哪里是爱护我，她爱的只有她自己，还有那个位置罢了。劳烦云姑转告母后一声，就说我很忙，暂时就不去坤宁宫给她请安了。”

    说完这话，李翰不再停留，转身朝陆国公那处走去。

    陆国公对他的感情也很是复杂，毕竟李翰身上流着陆家一半的血，而他即便再如何想要颠覆李家王朝，李翰也是他们陆家唯一的后人了。

    而如今李翰又如同以往一般表现的很是乖顺，故而陆国公待他又亲近了不少，这种亲近多少也有几分真心。

    听得李翰转达完李澈的话后，陆国公也没迁怒于他，只怒声道：“好一个太子爷！老夫知道了，二殿下先回府休息吧。”

    李翰出了宫，并没有直接回府，他还得完成李澈交给他的任务，从那些学子之中，选出一些有用之人来。

    一开始李澈只是让他选出能金榜题名的，可后来似乎考虑到难度太大，干脆就变成了，选拔出有用之人来便成。

    如今的一品香，已经成了赴京赶考的学子们的聚集之所，一品香的三楼，不仅变成了学子专用的楼层，还每日设了一个话题供学子们讨论。

    获胜者，今日饭菜酒钱全免。

    李翰一直想知晓，这一品香的东家是谁，怎的想出了这般绝妙的主意。

    免去获胜着的饭菜酒水茶钱，看似好像是亏了本，可将学子们聚集于此，那些学子就不用茶水点心了么？

    再者，这些学子高谈论阔，也能打响名声，朝中之人最讲究的是一个派系传承，若是能慧眼识珠，从这些学子中，寻些好的来笼络，日后那学子平步青云，定少不得那些伯乐的好处。

    故而当一品香成了学子们汇集之所后，那些有想法的王公大臣，也悄悄派了人，甚至是亲自来了。

    李翰这两日掩了身份，一直在一品香的三楼里呆着，已经瞧见了不少人。

    在一品香待了半日，日落西山之时，李翰这才起身回府。

    忙活了一天，总算有了一个好消息，李澈让人将请帖送过来了。

    李翰看着手中的请帖，想着再过一日便能见到秦婠，一天的烦躁疲惫瞬间消失无踪。

    陆雪瞧着他面上的喜色，笑着道：“其实有时候我有时候很羡慕婠儿妹妹，能让这世间最好的两个男子都倾心宠爱，即便是她已嫁为人妇，依旧有一个人默默的看着她护着她。”

    李翰心情极好，听得这话，从请帖上转眸看向陆雪，打趣道：“怎么，你有了秦旸还不够，还想要一个男子来看着你护着你？”

    听得这话，陆雪面上顿时一红，娇嗔的唤了一声：“表哥！”

    李翰见状笑了笑，转而正色道：“后日去了太子府，你和秦旸都给我收敛着些，绝不可做出私下相处这种事情来！就连眉目传情也是不行的，知道么？”

    “今日李澈还取笑于我，说我这头顶绿的慌！”

    陆雪闻言顿时羞恼不已，她跺了跺脚道：“表哥说的什么话？我岂是那种毫无分寸之人？”

    李翰撇了撇嘴：“我不是不信你，而是不信秦旸那个愣头青！”

    听得这话，陆雪忍不住为自己的情郎辩解道：“他比以前稳重多了。”

    “呵！”

    李翰如今想起来依旧有些懊悔，他低低道：“早知道他那么好上钩，我当初就应该用些手段，将他关到牢里去，届时婠儿心神一慌，我再以救人者的身份出现，婠儿必定对我感激涕零，以身相许了。我当初怎的就这么想不开，让婠儿去受苦呢？！”

    听得这话，陆雪顿时笑了：“依着当初婠儿和秦旸的关系，只要不是事关生死，秦旸下狱，婠儿妹妹怕是高兴还来不及，又怎的会对表哥你感激涕零？更不要说以身相许了。”

    李翰：……

    就不能让他保留点幻想么？