
    “这怎么叫截胡呢？”

    宁王妃笑看了秦婠一眼：“你看你，书到用时方恨少了吧？这分明是，窈窕淑女君子好逑！”

    “哦哦哦，对。”

    秦婠傻乎乎的跟着点了点头：“但王妃你同我说这个没用啊。”

    “怎么叫没用呢？”

    宁王妃嗔怪的看了她一眼：“平时多机灵的一个人，怎的现在不开窍了？眼下孤儿院的事情实在太多，我没法抽空寻机会去结识你二婶，特意将犬子待到秦珍面前，新宁伯府那几个还不把我给吃了？”

    秦婠懂了：“王妃的意思是，让我制造个偶遇什么的，为他们介绍介绍？”

    听得这话，宁王妃顿时给了秦婠一个赞赏的眼神：“聪明！”

    “我不干！”

    秦婠连忙摇头：“沈洋的事儿，还是我提出来的，若是我再把世子介绍给堂姐，我成什么了？新宁伯府的人倒是不是吃您了，她们会来吃我！”

    “这有什么？”宁王妃不放弃的劝说道：“你都介绍了一个，再介绍一个，又不怎样！”

    秦婠连连摆手：“不不不，这个坑我不跳！”

    “你这孩子！”

    宁王妃无奈的看了她一眼：“这样吧，孤儿院正式开放的那日，我带着犬子前去，你跟新宁伯府的人知会一声，让她们也带着沈洋一道去，到时候，由秦珍自己来选！”

    秦婠闻言想了想：“这样也行，我只是怕，万一秦珍选了世子，新宁伯府定然要将咱们两家都给记恨上了。”

    “记恨就记恨。”宁王妃哼了哼：“本宫没直接上门提亲，就已经是给了新宁伯府脸面了。”

    这话倒是不假，若是宁王妃不管不顾，直接带着世子上门去提亲，依着她的身份，二婶定然会优先考虑的，毕竟沈洋还有个鳏夫的名头在。

    若是当真秦珍和宁王世子成了，新宁伯府即便会气上一气，想必用不了多久，就能明白，宁王妃实际上已经很是顾忌两家的情义了。

    秦婠看着宁王妃那势在必得的模样，忍不住小声道：“王妃有没有想过，秦珍并未瞧上世子，或者世子并未瞧上秦珍呢？”

    “不会。”

    宁王妃胸有成竹的道：“并不是自夸，犬子无论样貌还是性情都是好的，说起来他的性子与太子殿下还有些相像，心思挺深为人沉稳，也不近女色。”

    “说来惭愧，我曾想为他安排个通房，可他却拒绝了，只道即便他将来要纳妾亦或是有通房，也得等世子妃进门之后，若是在之前他有了通房，世子妃面上不说，与他却无法交心了。”

    其实，这些话最后，宁王世子还道了一句：“儿不愿将来的妻子如母妃一般。”

    也正是因为这句话，才彻底打消了宁王妃给他安排通房的念头。

    听得宁王妃说这些，秦婠这才恍然发觉，自己险些忘了个最重要的事情，就是问问宁王世子身边有没有人。

    她那时记得问沈欣，是因为撮合沈洋和秦珍，是她仔细思量过的事情，故而想的比较全面。

    可今日宁王世子的事儿，却是突然冒出来的，李澈身边干净，兴安侯府的男子身边也干净，秦婠下意识的就将这种事情给抛在脑后了。

    宁王妃瞧着秦婠松了口气的模样，笑着伸手戳了戳她的额头：“你呀，你们秦家什么家风我能不知道？若是我儿身边有了人，我好意思跟你说秦珍的事儿么？”

    秦婠揉了揉额头嘿嘿一笑：“我倒不是非要让宁王世子不纳妾什么的，只是希望两人成亲最起码能有一段时间，能身心只属于彼此，干干净净没有打扰。再者女人多了，事儿也多。”

    “府邸再大也有围墙，这么些女人分一个男人的宠爱，又没有旁的事情来分神，自然而然幺蛾子就多了。至于将来如何，那就不是在我能力范围内了，日子是他们自己过的，过的怎么样，也只有她自己才能做主。”

    宁王妃认同的点了点头，而后笑看着秦婠道：“我就喜欢你身上，这股子通透的劲儿！”

    秦婠闻言笑了笑，什么身份做什么事儿，才是应该的不是么？

    她看向宁王妃道：“王妃当真不担心，世子看不上秦珍？”

    “不担心。”宁王妃笑着道：“我那儿子，不止一次夸赞过秦家的门风，说起来，他最崇拜的人不是他父王，而是兴安侯呢！”

    “哦？”秦婠有些讶异：“还有此事？”

    宁王妃点了点头：“他父王为了这事儿，气的不是一点半点，但后来，他自己也发觉，比不上兴安侯半分，便只能悻悻作罢了。”

    她这么一说，秦婠总算是放了心，开口道：“最重要的还是他们两有缘分，旁的都是假的。”

    宁王妃嗯了一声：“放心吧，我省得呢。”

    送走了宁王妃，晚间李澈回来的时候，秦婠将这事儿同他说了，。

    如同秦婠听到后的第一反应一般，李澈听闻之后也很讶异。

    毕竟宁王世子妃的身份贵重，按理来说，不是一个正四品的嫡女能够胜任的。

    就如同方苓一般，尽管是京城第一美人京城第一才女的双头衔，可当真要谈婚论嫁，最好的也只是一个王府次子，这还是她有头衔加持才得到的。

    但李澈要比秦婠反应快上许多，不等秦婠开口，他就明白了宁王府为何会看上了秦珍。

    他轻哼了一声道：“宁王那个老狐狸，难怪这些日子，有事没事寻着各种理由往孤的身边凑，原来是因为这个！他倒是反应快。”

    自从李澈从秦地毫发无伤，还带着一身的民望回京之后，朝中许多鼻子尖的人，都嗅到了味道，明里暗里前来投诚的人不少。

    加上后来他又逼得陆国公堵了几次路，买完了所有的国债，投诚的人就更多了。

    唯有宁王，有事没事总往他身边凑，但从来没有说过一句关于政事，亦或是想要与他靠近的话，原来是在这儿等着。

    秦婠对宁王的印象，还停留在当初陆皇后的生辰宴。

    她有些疑惑的道：“你怎的说他是老狐狸，我瞧他当初在陆皇后生辰宴上的表现，不像是个心思多深沉的。”