
    但李澈什么话也没说，只半抱着秦婠静静的听她说完，最后道了一声：“是么？”

    “可不是么。”

    秦婠撇了撇嘴：“这人也不知道因为什么原因，大白天的还带着狐面面具，人也有些不着调的模样，瞧着不是什么世家出来的，反倒像是肆意的江湖人。”

    李澈闻言转眸看向秦婠：“婠儿似乎对他很有兴趣？”

    听得这话，秦婠心头立刻警铃大作，她可没忘记，眼前这人是连自家老爹的醋都要吃的。

    她连忙道：“我不是，我没有，别瞎说！我对他能有什么兴趣？只是觉得这人不按常理出牌，有些奇怪罢了，再者他坏了咱们的计划，打伤了青墨，又逼得我欠他一个人情，我讨厌他还来不及呢！”

    秦婠话音刚落，外间就响起了青墨的声音：“属下只是不甚咬破了口舌而已，并未被他打伤。”

    秦婠：……

    行行行，你没被他打伤，你只是自己咬破了口舌，吐了亿点点血而已！

    秦婠抬眸看向李澈，转了话题道：“紫嫣和青衣怎么样了？她们在何处？”

    李澈闻言淡淡道：“她们无碍，先前在寻你，此刻想必已经在太子府等着了。”

    秦婠点了点头表示知晓，转而问道：“今日计划已被那狐面人破坏，魏云的事接下来该怎么办？”

    李澈似乎并不在意，听得这话淡淡道：“此事不急，左右距离秋猎还有几月，再寻其它办法便是。”

    秦婠知晓，他虽说的云淡风轻，可月末之时的赏菊宴却是她将魏云介绍给众人最好的时机之一，错过了这次，怕是得再等上许久了。

    马车吱吱呀呀在道路上走着，不知不觉便到了城西海棠坊门前。

    秦婠劝李澈有事先走，可立刻却道无妨，他在马车上等着便是。

    见他坚持，秦婠便没有再劝，眼下天色已晚，她也无法与方大细聊，只能先接了红苕，其余了改日再说了。

    方大和红苕一直站在海棠坊门外等着，瞧见秦婠下了马车，立刻迎了上来。

    见过礼后，红苕前后看了看，出声问道：“娘娘怎的独自一人？紫嫣和青衣呢？马车似乎也换了一辆？”

    这个问题，秦婠来时便已考虑到，闻言回答道：“来的路上遇着了太子，我便让她们先回去。”

    红苕不疑有它，朝着马车看了一眼，略略有些奇怪：“这马车委实破了些，好似街头百姓用来营生的，殿下怎的会乘坐这般的马车？”

    “额……”秦婠眨了眨眼：“或许是因为他办了什么，需要隐藏身份的事吧。”

    听得这话，红苕便没有再问。

    秦婠悄悄松了口气，别看红苕最是听话，可四个丫鬟之中，秦婠最杵的也是她。

    紫嫣青衣绿鸢，都很聪明也知变通，即便知晓事情有异，只要秦婠不说，她们也不会多问。

    可红苕却是实打实的一根筋，有不解的就一定会打破砂锅问到底，非要弄个明白不可，若是觉得秦婠做的不对，她能一直念叨，直到秦婠解释的个明明白白，亦或是改了主意才行。

    方大却比红苕机灵的多，察觉到秦婠不愿多谈，当即道：“娘娘是要回府，还是去铺子里看看？”

    秦婠想了想道：“来都来了，进去看看吧，左右也耽误不了多少时辰。”

    方大闻言立刻侧身，恭敬的请秦婠入内。

    马车上的李澈，透过车帘的缝隙，看着秦婠入了海棠坊，立刻低声对青墨道：“将那位天工阁的阁主给找出来，孤要见他。”

    青墨闻言眼眸一沉，低声应了一声，立刻纵身离去。

    如今天色已暗，平日里已是关铺子的时辰，铺子里已经没有客人，小二和掌柜的正在盘点。

    方大拿出账本，递给秦婠：“娘娘请过目，这里是城西海棠坊这个月内的流水账目。”

    秦婠随意的翻了翻便放在了一旁，对方大道：“铺子里有你在，本宫很放心，海棠坊之前的账目本宫也大致的看了，这些日子你做的很好，海棠坊各个店铺也管理的井井有条，本宫没有看错你。”

    听得这话，方大心头多少有些激动，当即朝秦婠恭敬的行了一礼：“若没有娘娘，就没有今日的方大，属下的一切都是娘娘给的，唯有尽心尽力方能对得起娘娘的栽培和知遇之恩。”

    秦婠点了点头，在铺子里转了一圈，发现海棠坊内已没有了旧版，如今在售的皆是芸娘研制出的新版。

    试用装和小样，也都摆了出来，整个铺子除了装修和陈设，基本上已经跟现代没有太大区别了。

    她满意的点了点头，转眸看向方大道：“这些日子可遇着难处？”

    方大恭声回道：“不曾遇着难处，自从几个月前上新那日，娘娘当众道出，海棠坊是三皇子的产业之后，便再无人敢来闹事了，加上新品确实很好，就连雪肌坊的一些客人也来海棠坊采买。只是……”

    “只是如何？”秦婠看着他道：“有话直说便是。”

    方大抬眸看了一眼秦婠，恭声道：“只是距离海棠坊上新已经过去了几个月，雪肌坊因为客人流失，为此特意推出了一批低价之物，据属下所知，用不了多久便要开始售卖了，届时定会对海棠坊有所影响。”

    秦婠闻言点了点头：“你说的有理，回去之后本宫便问问师父。”

    方大闻言应了一声，他从袖中取出一物，递给秦婠道：“启禀娘娘，这是属下寻了一家造纸坊这些日子，根据娘娘临走时提出的想法制出的眉笔，还请娘娘过目。”

    秦婠闻言，有些讶异的将方大递上的东西接了过来。

    这是一根真正意义上的眉笔，虽然它比现代的眉笔粗了不少，可无论是从使用方式，还是造型来看，都与现代眉笔无异。

    秦婠再手背上试用了下，发现眉笔芯，比之前芸娘自制的硬实了许多，没有那种一用即断的现象。

    说实话，她是有些惊讶的，毕竟那时眉笔只是提出的一个概念，芸娘做了几根之后，都没有达到效果，当时秦婠都想，干脆采用铅笔的办法，压制眉笔了。