
    快要日落西山的时候，陆子昂才被韩先生请出了地牢。

    为了不暴露地牢的位置，如来时一般，陆子昂是被韩先生点了昏睡穴，然后给拎出去的。

    等他醒来的时候，已经是华灯初上。

    陆子昂起身看了看四周，对自己的新牢房表示满意，他来到外间坐在桌旁，朝外间道：“来人摆膳，我饿了！”

    声音一落，外间就有人推门走了进来，陆子昂转头看去，顿时皱了眉。

    宝云抬头与他对看了一眼，又很快低了下来，她来到桌旁将食盒内的饭菜一一摆在桌面上，而后朝陆子昂屈膝行了一礼：“奴婢宝云，日后便是伺候公子的大丫鬟。”

    听得这话，陆子昂眉间皱的更紧，他看了看宝云那屈膝行礼的模样，终究什么话也没说，只拿起桌上的筷子，而后淡淡道：“行，我知道了，你退下吧。”

    宝云闻言又行一礼，这才退了出去。

    待到宝云离开关上了房门，陆子昂这才伸手去摸了摸每个盘子的盘底，果然在一个盘子下粘着一个小纸条。

    他将字条取下展开，只见上面写着：“别玩了，快回去！”

    陆子昂看完字条，将它在烛火上点燃，一双美目看着那字条一点点燃成了灰烬，这才苦笑着叹了口气。

    他假冒天工阁阁主，一开始确实是存了玩的心思，探听李澈为何要寻找能工巧匠，虽然重要，但也没有重要到非他亲自出面不可的地步。

    可现在……

    陆子昂又叹了口气，他这回当真是玩脱了，自己把自己给送到李澈面前来，当真脱不了身了。

    话说回来，这丫头是怎么回事？

    陆国公到底是怎么办的事，竟然还纵容她在太子府里胡闹？！

    陆子昂的美目眯了眯，也不知道这丫头到底和李澈说了什么，李澈竟然派了她来伺候他。

    便如同李澈不相信任何巧合，陆子昂也不信李澈这番安排是恰好，唯一的可能，就是李澈在用宝云试探他。

    但试探他什么呢？试探他是不是前朝皇室血脉？

    宝云这个蠢货，到底干了什么好事？！

    想到此处，陆子昂顿时烦躁不已，一步错步步错，怎的他身边就没有一个聪明人？！

    这厢，青墨已经将陆子昂与宝云的互动告知了李澈，同时也说了那字条之事。

    只是青墨虽然知晓有字条，却不知道上面到底写了什么。

    李澈闻言摆了摆手：“暂时按兵不动，仔细观察，尤其看管好宝云，截下所有她向外面传递的消息。”

    青墨点头应了一声是，转眼又消失在夜色之中。

    李澈为了躲陆国公，连着几日都没有上朝也没有出门，日日喝着洪太医开的安神温补的方子，原本眼下还有几分青色也都褪的一干二净，整个人精神状态都比以往好上不少。

    韩先生笑着道：“殿下与娘娘当真是心意相通，殿下这厢装病，娘娘那厢便寻了洪太医开方子，正好坐实了殿下身子不适之言，陆国公还特意派了人去向洪太医打探，殿下到底生了什么病。”

    听得这话，李澈唇边有了几分笑意，他开口问道：“洪太医怎么说？”

    韩先生笑了笑：“自从去了一趟秦地，洪太医以及整个洪家都站在了殿下这边，殿下称病不上朝，陆国公又派人询问，洪太医心里便有了数，捡着几个可大可小的病透露了一二，从陆国公这几日的举动来看，显然是信了。”

    李澈点了点头，眉宇之间有着几分隐隐的骄傲：“若非有太子妃，洪家也不会归心。”

    韩先生跟着点头：“殿下在秦地拉横幅，亲自迎接治疫的医者一事，如今已经在整个大胤传开，医者的地位都因此提高了不少，如今天下医者，皆以自己为医而自豪。此次确实是太子妃之功。”

    说完这话，韩先生又道：“对了，有一事属下忘了同殿下说，殿下自从称病不朝之后，二皇子特意来探望过殿下，被属下拒绝了。”

    听得这话，李澈挑了挑眉：“韩先生不是忘了吧？”

    李翰来探望这么大的事情，韩先生是绝对不可能忘了说的，更不要说，没有询问过他，便直接拒绝了。

    李澈看向韩先生道：“是不是他说了什么？”

    韩先生闻言轻咳了一声：“二殿下也没说什么，只是顺道提了提，他已许久不曾见过太子妃，不知太子妃最近可好，秦地条件艰苦又是舟车劳顿，不知道太子妃有没有清减。”

    听得这话，李澈的眉眼顿时冷了下来，他冷哼一声道：“贼心不死！”

    韩先生深以为然的点了点头：“二皇子就是太闲了，属下估摸着，该寻些事情给他做才好。”

    李澈闻言想了想：“秋闱在即，天下学子已经纷纷赶往京城，不若就让他去探一探这些学子的底细，拟出些可用之人来，待到放榜之时，若是他拟出人榜上无名，便罚他禁足三月！”

    韩先生闻言笑着道：“殿下所言甚是，这天下的担子，二皇子也确实该为殿下分担些了。

    此时的李翰还不知道，自己的几句关切之言，彻底让他忙成了一团。

    而被他们表扬的秦婠，这些日子也忙的跟陀螺似的。

    距离赏菊宴的日子越来越近，她要操持的事情也越来越多，赏菊宴自然是要有菊花的，这菊花该有多少该摆在何处，那日宴席又该如何招待，这些事情虽不用她亲力亲为，但也得她点头同意。

    虽然忙碌，但她也没忘了自己的怀孕大计，估摸着小日子差不多快来了，她悄悄咪咪的寻了芸娘为她把脉，得到的结果却是没有怀上。

    将她的失望看在眼里，芸娘笑着宽慰道：“哪有说坏就能怀上的，孩子乃是天赐，讲究个缘分，有人说怀就怀，也有人三年五载才怀上的。”

    这个道理秦婠自然也知晓，她皱了皱眉头道：“我不会也三年五载怀不上吧？”

    “不会。”芸娘肯定的答复道：“就凭着太子殿下那日夜努力的劲儿，最多半年，你必定有孕。”

    日夜努力四个字，芸娘咬的重了些，打趣的意思格外明显。

    秦婠瞬间闹了个大红脸。