
    李澈闻言淡淡道：“父皇一共有四个兄弟，唯有他手握实权。在宗人令的位置上，一待就是近十年。”

    秦婠恍然大悟。

    若宁王当真是如生辰宴上所表现出来的那么蠢顿，又岂会在那个位置上待了这么多年，更何况还是以王爷的身份，既没有让陆国公那处防备，又没有让李澈厌恶。

    难怪李澈会叫他老狐狸。

    晚间又是雷打不动的日行一善。

    其实排卵期过后，秦婠对这事儿就完全属于被动享受了，李澈经过这两个月下来，也摸清了她的规律。

    在那些个如狼如虎的日子过后，也停了补膳，加上重阳在即，还有诸多事务，故而也不贪心，日行一善心满意足了。

    翌日，秦婠起身没多久，就被告知尚衣局派人过来，要为她量制冬天的衣衫。

    来的除了几个绣娘和内侍外，还有个领头的嬷嬷，这个嬷嬷显然是李澈的人，当初大婚的衣衫也是她来量的。

    秦婠乖乖任由她们量了衣衫，想了想又吩咐道：“冬日的衣衫稍稍做的宽松些，如此也省的年年赶制了。”

    最重要的是，她万一有了呢，到时候又得重制，再者如今她年岁不大，身子还是要再长一些的，今年的衣衫若是穿不上，明年定然又穿不了了。

    而她的衣衫又不能转赠，国库不丰，实在没必要如此浪费。

    听得这话，那嬷嬷笑着道：“娘娘和殿下还真是金玉良缘。”

    秦婠不知她为何会这般说，不由问道：“哦？为何？”

    那嬷嬷笑着道：“殿下的衣衫也不是年年做的，每当老奴来为殿下量身的时候，殿下也总是会吩咐，将衣衫稍稍做的大些。”

    听得这话，秦婠不由有些心疼，她出声问道：“殿下少年时便是如此么？”

    嬷嬷点了点头：“自幼便是如此。”

    秦婠顿时不说话了，她知道青少年的男生生长发育的有多快，前世上学的时候，男孩子一年蹿个十多厘米都是有的。

    可想而知，李澈在少年时，他的衣衫定然不是大了便是小了。

    而他身为一国储君，却要穿着这样不合体的衣衫，站在朝堂之上与文武百官议政，与陆家争权。

    他的内心得多么强大，才能有了今日。

    秦婠想了想出声问道：“殿下上次制衣是在何时？”

    嬷嬷恭声答道：“前年。”

    说完这话，她抬眸看向秦婠，有些欲言又止的道：“娘娘不妨劝劝殿下，即便要节约用度，也不必几年裁一次衣，毕竟宫里的娘娘和美人们，每年都是要制衣的。”

    嬷嬷话虽未讲明，但意思却已经表达的很明白。

    宫里的那些美人娘娘，每年都要制新衣，她们每人少做一件，就足够李澈年年制衣了。

    秦婠看下那嬷嬷道：“本宫省得了，多谢嬷嬷告知。”

    嬷嬷朝她屈膝行了一礼：“娘娘严重了，老奴在尚衣局已有近三十载，是看着殿下长大的，如今殿下有了娘娘这么个知冷知热的，老奴也为殿下高兴。”

    说完，她又朝秦婠行了一礼，这才领着人退下了。

    待她走后，秦婠立刻吩咐紫嫣她们将李澈的冬衣给翻出来，与他如今身上的衣衫做对比。

    秦婠与李澈大婚之前，尚衣局是赶制了不少衣衫的，故而李澈如今身上穿的，都是新制的。

    许是因为他也知晓自己成了婚，好歹要些颜面，故而没有吩咐尚衣局将衣衫做大一些，如今身上的都是合身的。

    紫嫣和红苕将李澈冬衣就抬了出来，同如今的衣衫相比，无论是衣长还是袖子，都要稍稍短了那么一些。

    看见衣衫的对比之后，紫嫣她们都沉默了下来。

    秦婠看着衣衫叹了口气：“跟尚衣局说一声，便按照大婚前量的尺寸，稍稍做大一点，为殿下添置冬衣。”

    紫嫣问道：“不重新给殿下量体了么？”

    “不了。”秦婠摇了摇头：“依着他的性子，若是寻他量体，他反而会直接吩咐不必做了，毕竟对他而言，又不是不能穿。”

    紫嫣闻言点头应下，转身去传话了。

    秦婠又吩咐红苕她们将衣衫收好，今日之事不许对旁人提起。

    晚间时候李澈回来，秦婠同他说起尚衣局来为她量体的事情。

    李澈闻言之后点头道：“吩咐她们除了份例之外，再多做一些。”

    听得这话，秦婠实在没忍住，开口问道：“那你呢？”

    “孤就不必了。”

    李澈略有些疲惫的揉了揉眉心，低声道：“再过几日便是重阳，而后便要入冬，每年都有不少驻守边疆的将士，没有死在敌军之手，反而因为棉衣短缺冻死在条件恶劣的边疆。”

    “孤每每做新衣，总会想，一件新衣可抵得上多少棉衣，又能救多少将士的性命。”

    说完这话，他生怕秦婠误会，又道：“这只是孤的想法罢了，你如今嫁给了孤，太子妃的衣衫是万万不能少了的。”

    秦婠闻言没有多说什么，只淡淡嗯了一声表示知晓。

    照例的晚间日行一善，事后李澈在为秦婠清理的时候，却忽然看见帕子上有了一丝血迹。

    他开口对秦婠道：“婠儿的小日子提前了？”

    因着血玉镯的滋养，秦婠的身子不是一般的好，小日子更是准时到不行。

    听得李澈的话，秦婠也微微有些诧异，坐起身来看了眼他手中帕子上的血丝，而后又感觉了下腹中，忽然升起了一个不大好的念头。

    她急急道：“快派人去将师父请来！”

    说完这话，她急忙起身穿衣，一瞧李澈还光着，顿时皱眉道：“你愣着干嘛，快穿衣服！”

    李澈以为她身有不适，顿时也有些紧张起来，一边朝外吩咐去请芸娘，一边穿衣低声道：“婠儿可是哪有不适？”

    秦婠没理他，穿好里衣之后便静静的躺在床上，只是一些血丝而已，应当无大碍的。

    然而她在这安慰着自己，却没有人安慰李澈。

    李澈见她默然不语，以为她不适的厉害，握着她的手都有些抖了，原本清冽的语声更是暗哑道不行：“婠儿，你莫要吓孤，到底哪有不适，可要请洪太医过来？”