
    正说着，沈欣远远的过来了。

    许久不见，她好似也沉稳了许多，无论是妆容还是衣着，都与往日有些不同。

    瞧见秦婠，沈欣恭恭敬敬的行了礼道：“臣女沈欣，见过太子妃。”

    秦婠看着她那模样，笑着道：“呦，改头换面重头做人了？竟然知道跟我行礼，出门之前没少被耳提面命吧？”

    沈欣还维持着给她行礼的姿势，听得这话，径直站起身来，看着秦婠道：“你差不多得了啊，别一副小人得志的嘴脸。”

    秦婠闻言哼了哼：“好不容易能压你一头，你让我得意会儿又怎么了？”

    沈欣没好气的白了她一眼，径直寻了个位置坐下：“莫说你如今是太子妃，就是从前你是侯府嫡女，我是伯府嫡女，你也是压我一头的。这辈子将你踩在脚下已然不可能，下辈子我再努力。”

    听得这话，秦婠顿时笑了，就连秦珍秦惜和方苓也跟着笑了起来。

    方苓有些羡慕的看着秦婠和沈欣道：“真羡慕你们，即便如今身份不同，你们的感情还如此要好。”

    “谁跟她感情好了！”

    “谁跟她感情好了！”

    秦婠和沈欣异口同声，不由互相看了一眼，又同时轻哼一声，各自撇开脸去。

    见她们俩这般模样，众人面上的笑容更甚了。

    沈欣轻咳了一声，转过脸来看向秦婠道：“不管怎么说，我二哥的事情还得谢谢你。”

    秦婠不甚在意的摆了摆手：“没什么，即便没我那封信，你二哥和那人的婚事也成不了，如今她已是监下囚，没个二十年出不来了。”

    沈欣摇了摇头：“你不知道，我爹和我娘已经开始订婚期了，若是没你那封信，在魏家没出事之前，这婚事就该办了。”

    “那我的信还挺及时。”秦婠低声问道：“你二哥如今怎样了？你们在信中的托词，没传出去吧？”

    “没有。”

    沈欣低声回答道：“毕竟是损姑娘家名节的事情，不到万不得已，还是不想做的，故而我们就缓了一缓，这一缓就得到了魏家下狱的消息。”

    “那还挺好。”秦婠感叹了一声，忽然心念一动，轻咳一声道：“你给我说说，你二哥和他去世夫人的事情呗。”

    沈欣闻言有些讶异，不明白她打听这个作甚，但她还是回答道：“我二哥和她乃是指腹为婚，可她先天不足一直身子不好，及䈂之后身子是一日不如一日，但她对我二哥一往情深，最大的心愿便是能与我二哥完婚，于是我二哥便同意了。”

    “她嫁过来的那日，都已经没法自己走路，还是我二哥全程背着搀扶着的，成婚后又熬了半年，就去了。”

    听得这话，秦婠对沈洋的评价又高了些，她开口问道：“也就是说，你二哥没有和她圆房？”

    “圆房？”沈欣像看傻子一样看着她：“她都不快不行了，我二哥再跟她圆房，岂不是禽兽不如？！”

    “我也不是那个意思。”

    秦婠面上露了几分尴尬，她轻咳一声道：“你说她对你二哥一往情深，那你二哥对她呢？”

    “我二哥对她……”

    沈欣皱了眉细细回忆了片刻：“我也不知道，我二哥对她是个什么意思，你若说他心里没她吧，可他却自愿娶了她，毕竟好好一个少年郎成了鳏夫，不是一般人能够接受的了的。”

    “可你说他心里有她，我觉得也不像那么回事，她病重了，二哥虽然照顾有佳，但还是该吃吃该喝喝该玩玩，就是她去世了，我二哥也没什么难过的神色，重新定婚事，他也没什么不乐意的。”

    秦婠有点明白沈洋的意思了，她看向沈欣道：“我觉得你二哥娶她，多半还是因为情义和心善。”

    沈欣点了点头：“我也这般认为，不过话说回来，你打听我二哥的事情作甚？”

    “没什么。”秦婠端起茶盏，掩去面上神色，状似不经意的问道：“你二哥有什么通房丫头或者姬妾没？”

    沈欣闻言越发觉得奇怪：“没有，二哥他整日同你大哥秦旸混在一处，我都一度怀疑，他看上你大哥了。”

    “噗~”

    秦婠一口茶水喷了出来，不愧是她的死对头，跟她一眼，什么都敢想，也什么都敢说啊。

    沈欣看着她的模样，嫌弃道：“都是当太子妃的人了，就你这样，将来如何母仪天下？”

    秦婠放下茶盏，没好气的白了她一眼：“要你管！”

    沈欣皱了皱眉，往前探了探身子狐疑的打量着她道：“你拐弯抹角的打听我二哥，是想干什么？难不成……”

    “打住！”

    秦婠怕了她的脑回路，干脆直言了。

    她指了指秦珍道：“这是我大堂姐，你觉得给你做二嫂如何？”

    这话一出，原本事不关己在一旁听八卦听得开心的秦珍瞬间愣住了，等反应过来秦婠说了什么，顿时闹了大红脸：“婠儿，你……你胡说什么？”

    “我没有胡说啊。”

    秦婠认真道：“沈洋一表人才，虽与我大哥整日混在一处，但为人比我大哥要稳重许多，我瞧着与你挺般配的。”

    听得这话，沈欣转眸朝秦珍看了过去，上上下下仔细的将秦珍打量了一遍，认真的点了点头：“我也觉得你与我二哥挺般配，若是你不嫌弃我二哥是个鳏夫，待会我把二哥领过来给你瞧瞧。”

    秦珍闻言面上顿时更红了，她急忙摆了摆手：“婚姻大事乃是父母之命媒妁之言，岂是我能私下相看的，使不得使不得。”

    听她这么说，沈欣有些失望的收回目光，对秦婠道：“罢了，我二哥毕竟是个鳏夫，你堂姐好歹是秦家的女儿，没道理给我二哥做填房的。”

    秦婠并不在乎这些，她是真心觉得沈洋这个人，无论是样貌气度还是身份，都与秦珍相配。

    可她不在乎，不代表秦珍也不在乎，于是她叹了口气道：“也罢，我就是这么一说。”

    眼看着沈欣和秦婠，都误会自己嫌弃沈洋是鳏夫的身份，秦珍有些着急的辩解道：“我真没有嫌弃他是鳏夫，更何况他还是有名无实的鳏夫。我还是个被退婚的呢，我嫌弃他干嘛。”

    听得这话，秦婠眼睛一亮：“那就看看？”