
    听得这话，芸娘莫名觉得自己脸上臊的慌。

    出声时也没有了以往的沉稳，甚至还有了几分结巴：“胡……胡说些什么？！谁跟他是夫妻了？！”

    听得这话，秦婠一脸讶异：“当初韩先生娶师父，没有三媒六聘，没有婚书么？！”

    怎么可能没有。

    韩愈当时满心满眼都是她，怜她无家人，还特意在他的庄子旁另盖了一座宅子，硬是将三媒六聘都走了个遍，这才与她成婚。

    只是她那时，误以为他对一个相处短短几日的女子动了情，却置一个陪了他数载的女人始乱终弃，故而他做的越多，她的心却越冷。

    如今回过头来再看，他那时的欢喜，是那般的溢于言表……

    秦婠看着芸娘垂了眼眸，面上露了几分凄苦，顿时误解了其中的意思，急忙开口安慰道：“韩先生也太不像话！怎么能没有三媒六聘就这么稀里糊涂的拐了师父去！不过……”

    秦婠凑近了芸娘，低声道：“师父啊，咱也别生气，第一次咱没经验被人骗了也不打紧，这回咱们连本带息一起讨回来就是！你放心，这次没有三媒六聘，不掏空韩先生的家底，我绝不把你嫁过去！”

    芸娘：……

    她没好气的敲了下秦婠的头：“你这是要把谁嫁出去呢？！”

    秦婠摸了摸自己的脑袋，心虚的吐了吐舌头。

    咳咳，一不小心嗨过头了。

    芸娘收了手，轻叹了一声：“当年他是有三媒六聘的，只是我一叶障目，误会了他，可后来……又酿成了大错，就更加难以面对了。”

    听这话就知道，芸娘心里是有韩先生的，只是放不下过去，又隔着这么多年，人和感情都已经沉淀，难以再迈出那一步罢了。

    一个人衰老的标志，其实不是什么年龄也不是样貌，而是她已经开始拒绝变化，害怕改变，不再喜欢新鲜事物。

    老顽固这个词，就是这么来的。

    秦婠想了想问道：“那师父当初离开韩先生的时候，有和离书么？”

    芸娘愣了愣：“没有，我是偷偷走的。”

    “偷偷……也就是不告而别了。”

    秦婠摸了摸自己的下巴，一脸严肃的看着芸娘：“师父，你这没有和离书又没有休书的，那无论是从哪方面看，你与韩先生都还是夫妻啊！韩先生是有权要求你履行夫妻义务的！”

    “夫妻义务？”

    这个委实触及到了芸娘的知识盲区。

    秦婠一脸正色的点了点头，而后又一本正经的向她普及了下什么叫做夫妻义务。

    当然，秦婠不是学法的，她只是大概说了下什么夫妻义务，比如夫妻共同债务，夫妻共同财产，当然，最最重要的某些和谐运动，她是不会落下的。

    芸娘听完之后，面色一阵红一阵白。

    秦婠一脸严肃：“所以啊师父，不要说是韩先生拉着你半夜说话了，就是他想要为爱鼓掌，无论是从理论上还是实际上，都是可以的呀！”

    芸娘顶着一张红白相交的脸问道：“什么是为爱鼓掌？”

    秦婠看着她，然后默默伸出了两只手……

    啪啪啪……

    芸娘：……

    芸娘落荒而逃。

    秦婠看着芸娘的背影，啧啧了两声：“我可真是好徒弟，为了师父的性福操碎了心。”

    晚间李澈回来，照旧用饭沐浴更衣，然后拉这秦婠上榻，开始烙饼。

    秦·饼·婠，忙里偷闲的问道：“我觉得，你不该只图着自己快活，也应该为韩先生考虑考虑。”

    李澈听得这话，低头咬了咬她的耳垂：“有什么话过会儿再说，不许在这种时候提到别的男人。”

    秦婠：……

    这该死的占有欲。

    不知道过了许久，李澈终于餍足了，清理过之后将秦婠揽入怀中，这才想起来问道：“韩先生怎么了？”

    秦婠转过身面对着他，将今天芸娘来找她的事情说了，然后看着李澈道：“你跟韩先生说说，就说这人我是暂时替他留下了，可这么下去不是办法，他应该主动点直接点，像他这么迂回，只会让芸娘觉得他是在故意折腾她。”

    李澈皱了皱眉：“如何才叫主动点，直接点？”

    秦婠闻言狐疑的抬眸看他：“你不知道？”

    李澈摇了摇头：“不知道。”

    秦婠惊呆了：“你不知道，那你当初是怎么追的我？！”

    李澈皱了眉：“不是你爱孤爱到无可自拔么？”

    秦婠：……

    到底是她耳背，还是他产生了幻觉？

    秦婠腾的一下坐了起来，看着李澈皮笑肉不笑的缓缓道：“来来来，你好好说说，我是怎么爱你爱到无可自拔了？”

    李澈不明白她为什么这么激动，但他还是认真回答了她的问题：“首先，你钦慕孤，甚至不惜给孤下药，也要得到孤。”

    “我那是……”秦婠无力的摆了摆手：“还有呢？”

    “你还调戏孤，说孤天赋异禀”

    “我……”她那只是嘴瓢！嘴瓢！！

    “你还处处想与孤扯上关系，将你手上的血玉镯，说是孤给你的，又说是在孤这里得了品了上好的普洱白茶，你先是惦记着孤的身子，又玷污孤的名节，还衣衫不整在孤面前跳舞，赤足裸腰勾引孤……”

    “停停停！”

    秦婠服了！真的服了！

    她实在没忍住，朝李澈道：“殿下，你知不知道脑补是病？”

    李澈皱了皱眉：“何谓脑补？”

    秦婠：……

    “算了，木已成舟生米已经煮成熟饭，你爱怎么说怎么说吧。”

    秦婠无力的重新躺下身来，任由李澈长臂一捞又将她捞回怀中。

    她缓缓闭了眼，对李澈道：“你跟韩先生说说，光谈心什么的是没有用的，得拿出男人的气魄来！他与师父既没有和离书又没有休书，那就还是夫妻。既然是夫妻，住在一处睡在一榻，都是应该的。”

    “他得该出手时就出手，女子嘛，很多时候都是口是心非，说不要就是要的意思。”

    听得这话，李澈若有所思。

    他忽然一个翻身，又将秦婠压在了身下。

    有了困意的秦婠，瞬间瞪大了眼睛：“你……你要干嘛？”

    李澈低头凑上前去吻她，哑声道：“你刚刚说不要再来了，孤寻思着应该是要再来一次的意思。”

    秦婠：……