
    秦珍和秦惜说着话朝前走着，见方苓没跟上来，便回头望去。

    看到兴安侯缓步而来，两人便打了个招呼：“大伯！”

    方苓闻言一愣，这人竟然是兴安侯？难怪瞧着甚有气势傲骨非常，只是比她预想中的要年轻不少。

    听得秦珍秦惜的声音，前面的众人也回过头来，秦婠瞧见兴安侯顿时扬了笑，回身快步朝他迎了上去。

    兴安侯瞧见秦婠，原本严肃的脸也隐隐带了笑容，脚步也加快了些。

    秦婠欢快来到他面前，扬着笑道：“父亲怎的也来了后院？可是和前院那些小辈无话可说？”

    兴安侯听得这话，伸手轻打了下她的发顶，没好气道：“为父只是与你那夫君无话可说而已！”

    秦婠闻言嘿嘿一笑：“都差不多，差不多。”

    这时众人也走了过来，同兴安侯互相见礼，见完礼后，兴安侯才对秦婠道：“为父是陪着二皇子过来的。”

    说完这话，他看向李翰道：“二皇子，此处乃是女眷们游览之处，您与臣皆是男子，是不是该回了？”

    李翰不想走。

    几个月了，他才见了秦婠一面，才刚刚说上一句话，尽管她脖间的红痕很是碍眼，可他也知道那是李澈故意为之，绝对不是秦婠故意露出来气他的。

    李翰想要拒绝，可一旁的李瑶却很是积极道：“侯爷说的对，此处毕竟都是女眷，二皇兄你在我们一众女子之中委实太显眼了些，你不若就同侯爷去别处逛逛吧。”

    这已是变相在赶人了，李翰的脸色顿时有些沉。

    一旁的陆雪叹了口气，她知晓李瑶这是为了李翰好，便也笑着道：“虽然臣妾也想着殿下陪着，可此处终归都是女子，殿下在此，臣妾都没法同姐妹们说贴己话了。”

    话都说到了这个份上，李翰若是再不走，就不是丢脸那般简单了。

    他转眸朝秦婠看了过去，哑声道：“如此，本皇子便先走了。”

    秦婠本想回避他的目光，可一想，若是她当真回避了，反而会显得有些心虚，

    便抬眸朝李翰的目光迎了过去，朝他温婉一笑：“都是是自家人，二皇弟若是想看着菊花，随时来看便是，再者一会儿就要开席了，即便是逛也无法逛个尽兴。”

    然而她坦坦荡荡的话，却让李翰品出另一层意思来。

    是啊，他又何必急在一时，待会儿便要开宴，他就又能见着她了。

    再者说来，他也只是想看着她而已，并无半分非分之想，众人在一处的时候，或许反而能更随意些。

    想到此处，李翰当下便点点头：“也好，如此本皇子便先走了。”

    众人目送走了李翰，心头都默默松了口气，夭寿啊，这二皇子怎的还惦记着呢？

    秦婠也松了口气，她今日请众人来，赏花只是个借口，她还有许多事情要做呢，杵着个李翰算是怎么回事。

    方苓看着李翰和兴安侯离去的背影，又看了看明显松了口气的秦婠，唇边扬了一丝笑意，看来这朵桃花对秦婠来说，压力甚大啊。

    目送走了李翰和兴安侯，秦婠这才重新招呼着众人去赏花。

    今日她设的是菊花宴，整个后院都布满了菊花，就连小道两旁，也皆是花团锦簇。

    众女子缓缓走着，一边赏花一边闲话，李瑶笑着对秦婠道：“皇嫂今日费心了，也不知是不是这太子府风水格外好些，我瞧着这花也好人也罢，都比别处水灵些。”

    听得这话，众人不由一阵附和，就连沈欣也道：“确实如此，你自从嫁人之后，无论气色还是肤色都比以往好上许多了。”

    秦婠闻言，顿时就觉得机会来了，她笑着道：“并非是这太子府的风水好，而是我忽然领悟，女子便如同这花一般，得细心呵护才能艳丽。”

    说完这话，她对李瑶和李欣道：“哦对了，上次我说海棠坊出了新品，定要给你瞧瞧，趁着你们今日都在，让你们看看我的眉笔？”

    “眉笔？”李瑶闻言顿时来了兴致，自从她从秦婠那学了妆容之法后，她的妆容都是依着秦婠曾经教的化的。

    不仅是她，李欣亦是如此。

    连带着宁王妃也跟着改了妆容，一时之间，秦婠的淡妆化法，在京中流行开来。

    海棠坊卖的都是平民货物，她们虽然自持身份，但也私下派了人前去采买，如今整个京城贵女虽然没有言明，但私下里都是海棠坊的会员。

    只是秦婠去了秦地几个月，对这事儿并不知晓，她习惯了现代的妆容，今日瞧见众人也没觉得有什么异样。

    秦婠见她们有兴致，便知晓此事已经成功了一半，当即吩咐红苕道：“去将眉笔和化妆刷，还有那一套妆品都拿来。”

    红苕应声而去，秦婠朝众人道：“咱们去凉亭吧，我给你们介绍介绍。”

    不多时，众人回到凉亭，红苕也将东西都拿了过来。

    秦婠将化妆刷和眉笔，还有那一套妆品摊开在桌面上，不等开口介绍，沈欣便惊奇的指着桌上的化妆刷道：“这是何物？瞧着像笔又不是笔。”

    秦婠朝她笑了笑：“莫急，待会你就知道了。”

    她让绿鸢打了水来，又在桌上摆了铜镜，然后在众人面前洗净了妆容，开始重新上妆。

    她一边化，一边对众人道：“在上妆之前，咱们的先用些脂膏，寻常的脂膏太过厚重，你们若是要用，就用水化开再薄薄图上一层，或者用敷上脂膏过一会儿后再洗净也是可以的。”

    “接着才开始上脂粉，这脂粉也不是越贵越好，毕竟是用在脸上的东西，得适合自己才行，海棠坊出了好几种脂粉，选一种与自己肤色相近的便可，当然也未必要用海棠坊的。”

    她指着自己的脸，为她们介绍这脂粉的上法，何处该厚何处该薄，然后便拿起脂粉刷，沾了脂粉开始上底妆。

    众人看着她的动作，这时才明白，这像笔又不似笔的东西，到底是干嘛用的。

    秦婠道：“用粉刷可以让脂粉均匀，厚薄都可以自己掌控，而且还可以晕染，要比用布或者手好上许多。你们看是也不是？”