
    陆雪看着他点了点头：“也好，我同你一道去。”

    “不必了。”

    李翰闻言摇了摇头：“上次听你说，再过两天孤儿院就要正式开放，婠婠她如今有了身孕，孤儿院的事情就得你多费心，你就不必陪我一道去了。”

    听得这话，陆雪有些欲言又止：“可是……我若不陪你去的话，太子殿下能让你进门么？”

    李翰：……

    翌日，李翰与陆雪，以听闻秦婠有孕为由入了太子府。

    然而对李翰而言，也仅限于入了太子府的门而已，李澈压根就没给他能去后院探望秦婠的机会。

    对此李翰倒是没有意外，一来李澈防他如防贼，二来秦婠如今卧床养胎，他身为外男自然也不好探望。

    对李翰而言，知晓秦婠好好的他也就放了心，能让李澈如同防贼一般防着他，从另一个角度来说，也证明了他在婠婠心中，也是有一定分量的不是么？

    怀着这样的心情，李翰坐在太子府的书房内，非但没有一点不高兴，反而有一点点小愉悦。

    李澈皱着眉头看着他：“你有事，让暗卫告知孤一声便是，无需亲自跑一趟。”

    李翰闻言笑了笑：“皇嫂有了身孕，臣弟定然是要来探望的，顺便罢了。”

    “呵。”李澈冷笑一声：“她怀孕，与你何干？”

    李翰：……

    莫名扎心。

    “总归是臣弟的皇嫂，臣弟关心下也无可厚非。”

    生怕李澈这个小气鬼在戳他的心窝子，李翰连忙转了话题，将陆国公对他的要求说了。

    “陆雪是迟早都要离开的，若是有了孩子定然会带来很多问题。可问题是，若是她不生，臣弟就得取王诗晴为侧妃，”

    “一个婠婠就已经够让臣弟伤心欲绝，那秦旸给臣弟戴了一顶绿帽还不够，臣弟还要主动再戴一顶戴上，臣弟这是上辈子欠了他们秦家的么？”

    李澈抬眸朝李翰的头顶看了一眼，头一回没有计较跟李翰计较婠婠的称呼。

    他皱了皱眉，思索片刻道：“重阳没几日了。”

    李翰闻言微愣：“这跟重阳有和关系？难道选个好日子同房，比较容易有孕么？”

    李澈闻言像看傻子一眼看着他：“重阳是祭祖之日，你跟孤说同房？”

    李翰瞬间哑然，过了一会儿才重新开口道：“那皇兄提起重阳是何意？”

    “重阳过后，西凉会大举入侵。”李澈看着他道：“昨日孤与兴安侯商议，再过十多日，他便要带着秦旸赶赴西北。”

    李翰一听，腾的一下就站了起来，他急的在屋内直转圈：“秦旸一走，那陆雪怎么办？我又怎么办？让我娶那王诗晴，我还不如直接出家！”

    听得这话，李澈掀了掀眼皮：“你后院那般大，难道还放不下一个王诗晴？”

    李翰闻言顿时怒了：“皇兄后院空置，当比臣弟更好安置才是！”

    这话一出，李澈那边也没了声。

    他沉默了一会儿道：“不若让三弟去娶吧，左右他还未曾娶妻，也是个不着调的，平日里也不归府。”

    李翰闻言眼睛一亮：“臣弟觉得这是个极好的主意！只是……”

    他有些犹豫着道：“那王诗晴可不是个寻常女子，吏部尚书王玉刚与陆国公沆瀣一气，且不说三弟名声在外，就说他对王玉刚和陆国公无用，他们怎的会让王诗晴嫁给三弟？”

    听得这话，李澈冷笑一声：“这就要看三弟的能耐了。”

    李翰闻言顿时有些明白了，他出声问道：“皇兄这是要以其人之道还治其人之身？”

    李澈淡淡嗯了一声：“王诗晴的事情暂且放在一旁，孤觉得你得做好准备。”

    这话委实有些云里雾里，李翰不由问道：“什么准备？”

    李澈抬眸看他，淡淡道：“篡位的准备。”

    站在椅子的旁的李翰脚下顿时一软，他急忙扶着椅背，不可思议的看着李澈：“篡……篡位？皇兄莫不是在说笑？”

    李澈闻言冷哼一声：“孤什么时候同你说过笑？”

    “这倒也是。”

    生怕他再说出什么惊天动地的话来，李翰老老实实重新在椅子上坐好，定了定神，这才开口问道：“篡位二字，从何说起？”

    李澈淡淡的将他如何抓了陆子昂，以及同陆子昂的交易说了。

    然而还没等他说完下一步的计划，李翰却又腾的一下站了起来，看着李澈怒声道：“琉球乃是大胤的国土，你为了你的皇位，就这么轻易的允诺给让出去了？！”

    李澈似乎没料到李翰竟然会是这等反应，凤眸微微一冷：“不然呢？”

    “我一直觉得皇兄你能力卓越，爱民如子。”

    李翰的胸膛剧烈起伏着，显然被气的不轻：“可我没想到，你居然就这么轻易的抛弃了你的子民！陆国公又如何？眼下除了那些顽固的蠢货之外，还有多少人是真心向着他？！”

    “你就这么急着上位么？！如今的势头，加上你我里应外合，即便前朝欲孽相助，过个几载，他定然落败！再者，兵符在兴安侯手中，即便皇城的守备军和五城兵马司有他人又能如何？”

    “没有了我的旗号，他即便举兵，又有多少人会听他的？！你就这么等不及么？！”

    听得这话，李澈沉默了片刻，缓缓开口道：“你说的没错，孤确实已经等不及了。”

    “你！”李翰被气的不轻，他万万没想到，李澈居然会说出这番话来！

    他正要开口，却听得李澈淡淡道：“父皇只剩下一年多的性命。”

    李翰闻言顿时僵立当场，不可置信的看着他：“你……你说什么？”

    “孤说……”李澈看着他，一字一句道：“父皇只剩下一年多的性命。”

    “不可能！”李翰无法接受这个事实：“父皇他身子好的很！前些日子，还有个美人为他生了一个孩子！”

    李澈知晓他难以接受，淡淡道：“孤不会拿这种事情骗你，早在一年多以前，父皇便被发现颅中有异物，洪太医根据异物的长速判断，父皇活不过三载。如今已经一年多过去，父皇余下的性命不足两年。”