
    宁王妃看向秦婠道：“一人出一个账房自然是不可能的，不若暂时便先由我、二皇子妃和太子妃和公主，各出一个账房来统管，至于成立办事堂，我觉得也很有必要，毕竟咱们的目标可不是仅仅一个京城。”

    众人没有异议，纷纷点头道好。

    陆雪笑着道：“不若给咱们的办事堂起个名字？”

    “名字我是想好了的。”秦婠看向众人笑着道：“就叫妇女儿童联合基金会，简称妇联！”

    宁王妃听不懂什么叫基金会，但她听懂了妇女儿童联合这几个字，当即笑着道：“可不就是一群妇人，以及即将成为妇人的小丫头们联合起来办的么，妇联这个名字极好。”

    额……

    妇联好像不是那个意思。

    不过也不重要了，重要的是，这么解释也没毛病！

    这世间，不仅仅是男人有事业心，女子也是有的。

    眼下虽是不盈利的孤儿院，但对她们来说也是一份事业了。

    宁王妃和李瑶来了兴致，拉着秦婠开始细细规划这孤儿来，这么一来，反而让秦婠原先准备的斗地主活动给推后了。

    比起孤儿院，斗地主什么的实在上不得台面，众人兴致勃勃的在一起讨论着，办个孤儿院该在何处办，需要哪些人，以及该如何收容第一批孤儿等等。

    众人热火朝天的讨论着，秦婠让紫嫣取来笔墨纸砚，将众人商议好的事项都记录下来。

    一时之间，众人竟也忘了时间流逝，不知不觉几个时辰就这么过去了，若不是小全子过来唤她们用饭，她们都未曾察觉，此刻太阳已经落山。

    讲真，无论是秦婠也好，还是其他人也罢，许久都未曾这么专注酣畅过。

    秦婠还好，这般热血的时候，曾经也不是没有过，可对宁王妃李瑶陆雪等人来说，却是头一遭。

    回过神来的众人，心中都是震惊，震惊于女子之间，摒去了那些弯弯绕绕，也可以如男子一般，为了一份共同的事，而齐心协力出谋划策。

    谁说，女子就当困于后宅勾心斗角？

    谁说，女子之间都是虚情假意互相利用？

    男子有男子的天地，她们女子也可以有自己的天地！

    一个孤儿院，一份共同的善业，将众人的关系联系的更加紧密，众人之间也更加亲近了。

    李瑶看着满天的晚霞，略有些畅快的呼出一口气，觉得心胸都开阔不少，她转眸看向整理记下事项的秦婠，忽然想起一件事情来，急急道：“皇嫂，现在玩斗掌柜还来得及么？”

    秦婠：……

    斗地主肯定是来不及了，秦婠想了想道：“改日有机会咱们再玩，现在还是来抓阄吧。”

    精心准备的扑克牌没有派上用处，众人最后采用抓阄的方式，来决定秦婠那两套化妆刷的归属。

    最终，李欣和方苓二人，凭借较好的手气赢得了化妆刷。

    沈欣苦着一张脸，对方苓道：“方姐姐，你已是京城第一美女，即便不上妆也是极美的，不若将这化妆刷赠给我吧，我比你需要多了。”

    听得这话，众人顿时都笑了起来。

    其实依着方苓以往的性子，沈欣既然开口，她定然是会给的，然而今日，她忽然觉得自己或许可以摒弃那些曾经在乎的世俗目光，顺从本心一回。

    于是她笑着摇了摇头：“那可不行，我还想好上加好呢。”

    这话一出，众人都是一愣，似乎重新认识了这个温婉谦逊的第一美女一般。

    陆雪率先回过神来，笑着道：“可不是，但凡是女子，谁不想好上加好。”

    宁王妃也笑着点头对沈欣道：“其实按理说来，我才是最需要的一个，你们都该让给我才是。”

    听得这话，李欣连忙捂住了自己手里的化妆刷：“母妃，你可不能同我抢啊。”

    话音一落，众人顿时又是一阵笑声。

    宁王妃没好气的瞪了她一眼：“知道是你的，放心，我不会偷偷用的。”

    李欣闻言顿时露了笑，欢喜的将这化妆刷捂的更紧了些。

    秦婠笑着道：“你们放心，第一批的化妆刷应当很快就生产出来了，到时候，我每人给你们送一套！”

    嬉嬉闹闹间，众人结伴去了前院宴席，男宾们老远都就听得她们的笑声，待到瞧见她们结伴而来，莫名的都觉得她们较之中午都明艳了许多。

    因着明日还要上朝，加上李澈和秦婠也没搞什么歌舞那一套，故而晚宴并没有用太久便散了。

    待到众人离去，秦婠这才觉得疲惫，她连沐浴的力气的没有了，回到屋中便躺在了小榻上，一动也不想动。

    李澈带着些许酒气来到她身旁，看着她道：“累了？”

    秦婠点了点头：“累，但是今天做了件非常有意义的事情。”

    说起这个，她顿时来了精神，坐起身来，让青衣将今日整理的东西都拿过来，递给李澈道：“看，我们具有划时代意义的妇联诞生了！”

    李澈瞧着她眉飞色舞的模样，凤眸里含了笑，接过她递上来的纸张细细看了看，点头赞同道：“若是你们能将此事办好，且长此以往的办下去，那确实是一件利国利民之事。”

    秦婠闻言哼了哼：“放心，我们一定会办好的。”

    李澈想了想，看着她认真道：“若是当真能将这孤儿院在大胤推广开来，待到国库充盈些，孤会每年拨些银子给你们那个……妇联？”

    “嗯嗯嗯，妇联！”秦婠等的就是他这句话，当即道：“若是那时真的有朝廷拨款，我们还可以将救助人群扩大些，不仅仅帮助孤儿，还要帮助那些走投无路的女子，教习她们生存技能，能够更好的活下去！”

    李澈认真的点了点头表示赞同，而后俯身来到秦婠耳边道：“只是眼下，你是不是应该先帮一帮孤？”

    听得这话，秦婠有些不解的看着他：“我帮你什么？”

    李澈没有回答，而是直接拉着她的手朝某处按了过去，而后哑声道：“你说呢？”

    秦婠顿时像烫到了一般，急忙抽回了手，朝他瞪眼。

    正要斥责他越来越没下限，却被他忽然拦腰抱起：“日行一善，从帮助孤开始。”

    秦婠：……

    啊呸！不要脸的大畜生！