
    她不管所谓的太阳国如何洗白，那些精日分子如何说如今的太阳人无辜，身为华夏人，就不该也不能忘记这段历史！

    更不该认贼作父，将民族尊严和华夏人的脊梁仍在地上任人践踏！

    历史铭记，警钟长鸣！

    秦婠抬眸看向李澈道：“我不知晓你是如何想的，但我只想跟你说，琉球是大胤的一部分，绝不能允许它落在大胤的管辖之外，还有那东瀛，不得不防！”

    李澈不知晓秦婠眸中的冷意从何而来，但对于东瀛，他与秦婠的看法是一致的，那就是东瀛不得不防！

    李澈冷声道：“东瀛区区弹丸之地，岁岁向大胤朝贡，可却贼心不死，频繁骚扰大胤渔民以及沿海一带，所到之处烧杀抢掠，无恶不作，而他们又无一战之勇，委实让人厌恶！”

    “孤现在是分身乏术，加之如今国力不丰，待到孤腾出手来，定要让他们知晓，何为大胤之威！”

    这话，简直说到了秦婠的心坎里。

    她连连点头道：“就是，小日……东瀛就是个欺软怕硬的，宁愿当旁人的看门狗，也不愿意活的像个人！”

    这话，李澈有些听不懂，他皱眉问道：“东瀛是何人的看门狗？”

    秦婠：……

    “这不重要！”她摆了摆手：“反正弱国无外交，想要威震四海八方，还得自己腰杆子硬、国力强盛才行！”

    说到此处，她急忙问道：“能工巧匠寻觅的如何了？”

    “据韩先生所说，已经寻觅了大半。”

    李澈看着秦婠道：“这些人暂时被安置在一处秘密之所，待到人员配齐，会在太子府后山安顿下来，届时你便可让他们研制火铳火炮等物，就是你所提的玻璃，也已为你寻觅到了几个合适的人。”

    韩先生的办事效率已经算的上是很快了，毕竟她提出火铳火炮，也才过去了月余而已。

    不过也能由此看出，韩先生和李澈对此事有多重视。

    原本秦婠是不急的，觉得慢慢来也不如何，可如今陆子昂的事情一出，她就有些着急起来。

    毕竟若是陆子昂所说的一切都是真的，那就意味着李澈几乎已经没有了内患之忧，余下的皆是外患，以及如何强盛大胤了。

    她不是搞经济和政治的，在强盛大胤这方面能帮的忙极少，但火器之事目前好像也只有她能领头来做，若是能在陆子昂退守琉球之前，将火器研制成功，那李澈与他谈判就容易的多。

    时间紧，任务重啊。

    李澈看着眉宇之间隐隐的焦急，伸手轻轻抚摸着她的发顶，柔声道：“不用太过着急，一步一步来便是，早些睡吧。”

    一口吃不成个胖子，这个道理秦婠还是懂的，她点了点头道：“嗯，一步步走吧。”

    翌日，早朝过后，陆国公又拦下了李澈，再次询问陆子昂之事。

    今日的他已没有之前那般好说话了，看着李澈的双眸都带了隐隐的冷色：“老臣只有这一个儿子，他不入仕，对殿下来说是个无用之人，还望殿下体恤老臣作为父亲的担忧，及早送还才是。”

    “否则，老臣无法确定，是否会因为过于担忧犬子的安危，而做出什么不恰当的事情来！”

    听得他说父亲二字，李澈的目光不由自主的就朝他的身下看了一眼，只是他这一眼极其隐晦，陆国公并不能察觉。

    李澈收回目光冷声道：“国公这是在威胁孤？”

    陆国公抱拳行礼：“殿下说笑了，老臣如何敢威胁殿下，只是实话实说罢了。”

    李澈深深看了他一眼，没有答话，更没有说要不要放陆子昂。

    他径直掠过陆国公上了马车，缓缓离去。

    陆国公站在原地，眸色森冷的看着渐行渐远。

    第二日，早朝之时，李澈发现朝堂上的忽然少了许多，再一问，便是身子不适。

    散朝之时，李翰来到李澈身边，还未等他开口，李澈便道：“陆国公派你来的？”

    李翰皱了皱眉：“虽然意思差不了多少，但派这个字，皇兄你好歹照顾一下臣弟的颜面。”

    李澈闻言看了他一眼，到底没有再扎他的心：“你回去告知陆国公，便说想要陆子昂全须全尾的回去，威胁孤是不行的，倒不如想想办法，好好推行明日即将发行的国债。”

    李翰懂了：“皇兄的意思是，陆子昂身价几何，就要看陆国公买多少国债了是吧？”

    李澈没有答话，意思已经很明显。

    李翰随着他朝前走着，踟蹰了一会儿低声道：“听闻皇嫂过两日要办赏菊宴，皇兄也发了不少帖子，邀请了一些年岁相当人前往，就连李清和宁王世子都收到了请帖，为何臣弟没有？”

    李澈闻言皱了皱眉：“平日里你惯没分寸，与孤说话也是没大没小下，如今为了一封请帖，倒是态度变好了不少，一口一个臣弟了。”

    听得这话，李翰叹了口气，低低道：“识时务者为俊杰，今时不同往日，我总不能永远那般浑浑噩噩，找不到自己该处的那个位置。”

    说到此处，他皱眉道：“皇兄还未回答，为何臣弟没有受到请帖一事。”

    “孤是为了你好。”

    李澈淡淡道：“婠儿邀了陆雪，秦旸也是要去的，若是孤再请了你，你岂不是要在大庭广众之下，将绿帽戴个严实？”

    李翰闻言顿时沉默了，觉得李澈说的话好像有几分道理。

    但很快他就反应了过来，皱眉道：“什么绿帽不绿帽，臣弟与陆雪只有兄妹之情，区区一个名分而已，再者大庭广众之下，这两人能做什么？！皇兄不给臣弟请帖，说到底是不愿意让臣弟见着皇嫂吧？”

    李澈闻言冷哼一声：“长嫂入母，孤有何不愿意？”

    “谁知道呢？”李翰朝他挑了挑眉：“或许皇兄是害怕。”

    “呵！”李澈闻言冷笑：“孤怕？怕你这个手下败将么？”

    “从前败不代表往后也败。”李翰不怕死的挑衅道：“皇兄若是不怕，为何偏偏不给臣弟请帖？”

    这话一出，李澈的凤眸顿时冷了下来。

    李翰瞧着他的模样，叹了口气，低低道：“我只是想亲眼看看，她现在如何罢了，正如皇兄所言，臣弟已是败将，那些不该有的心思，臣弟早就收了，对她，臣弟此生已别无所求，只愿能亲眼看着她喜乐安康。”