
    不仅仅是李澈觉得不对劲，就连秦婠也觉得不对，这般轻易的就得到了答案，还将陆国公一派最最重要的人抓在了手里。

    胜利来的太突然，反而让人觉得不真实！

    李澈皱眉问道：“他是如何暴露身份的？”

    青雷当即，将宝云那声皇兄，以及陆子昂那无奈的绝望给道了出来。

    听完之后，李澈与秦婠面面相觑。

    就这样？

    秦婠还是觉得不大可能，她摇了摇头道：“不对劲，太不对劲了，你看那宝云，一副很稳重的样子，按照这个事态来说，她应该是前朝公主，可你瞧她，很是懂得隐忍，就是被贬成了丫鬟，也都忍耐着。”

    “别说前朝皇室公主了，就是那三个女官，只是出生稍好了些，就受不得那些苦，你说，他们会不会是演了一出戏骗我们的？”

    青墨本来还为探出了陆子昂的身份而高兴，听得秦婠的话后，顿时也怀疑了起来。

    李澈虽不相信任何巧合，可他思来想去，陆子昂此时故意暴露自己的身份，或者假冒前朝皇子的身份，对他而言似乎并有什么好处。

    陆国公已经在威逼自己放人，陆子昂只要再熬上几天，自己势必还是得放的，毕竟谁也不知道，陆国公被逼急了会如何。

    这时候，陆子昂还故意弄出这么一出，有什么用？

    李澈将自己的想法同秦婠说了，秦婠想了想道：“我也搞不懂你们这些弯弯绕绕，但某个厉害的人说过，排除了一切不可能，剩下的就是真相。”

    李澈细细品了品秦婠的话，沉思片刻道：“婠儿说的甚是有理，只是不知厉害的人是何人？”

    秦婠：……

    柯南道尔了解一下？

    瞧见秦婠一脸尴尬模样，李澈轻咳一声转了话题，对青墨道：“孤去见他，将韩先生也唤来。”

    李澈匆匆走了，秦婠躺在床上，心里默默盘算着事情。

    前几日方大将重新整理后的账册送了过来，也带来了第一批眉笔的样品，她已经将盈利算过，扣除了一些流动银两，保证海棠坊后续以及新品生产之外，还余下了一些银子。

    不若干脆将这些银子先分红了，也给小二掌柜发一回福利，毕竟大伙忙活了那么久，也该有些回报才是。

    还有她手上的怡红院，也不知道是谁在打理的，那账本怎么会是通过小全子递给她的呢？

    仍在通宵达旦算账的某人，忽然打了个喷嚏，他揉了揉自己的鼻子，又看向账本：“皇嫂这个记账的方式真好用，这个一二三四也方便许多，若是能通行下去，本皇子得省多少事！”

    小海子拨了拨灯芯，打了个哈欠道：“再好用，殿下也只能偷偷摸摸的用。若当真想要通行下去，殿下还得找个由头，得了太子妃的许可才行。”

    李清：……

    旁人家的贴身内侍，总是会鞍前马后为主子，出谋划策，可他的这个内侍……

    他要这内侍，到底有何用？！

    李澈并没有直接去寻陆子昂，而是在外间等了一会儿，待到韩先生到了，这才与他一道进了陆子昂的院子。

    屋内，陆子昂坐在桌旁，脸色阴沉的可以，宝云哭的梨花带雨，站在他的身后，一个劲儿的道歉：“对不起皇兄，我……我只是太担心你了，平日里我是绝不会犯下这等蠢事的。”

    陆子昂已经懒的搭理她。

    他这个妹妹，与他一母同胞，他长相随母，她长相随父，性子也是南辕北辙。

    在他看来，宝云一直都是蠢的，不管是当年救李澈也好，还是死皮赖脸留在太子府也罢。

    其实与其说她蠢，倒不如说她是一根筋，总以为自己会守得云开见月明，总觉得自己这般隐忍这般辛苦，李澈总有一天会看见她的好。

    啧，就跟他那个蠢母亲一样。

    说到底，还是一个字，蠢！

    若是秦婠在此，可能会有一个更精准形容：恋爱脑。

    这时，房门被推开了，李澈和韩先生抬脚走了进来。

    陆子昂掀了掀眼皮，看了李澈一眼，指了指自己对面的位置：“坐，不用拘礼。”

    李澈：……

    陆子昂身后的宝云，瞧见李澈整个人都有了光彩，她急急忙忙侧过身去，抹了抹脸上的泪，确认自己仪态完好了，这才转过身来，朝李澈甜甜一笑：“奴婢见过太子殿下。”

    这话一出，陆子昂就冷哼一声：“出息！你好歹也是前朝公主，对着一个乱臣贼子的后人自称奴婢，将我们卫氏的脸面置于何地？！”

    宝云听得这话，面上显过一丝难堪，她抬眸看了李澈一眼，却发觉，李澈自始至终连个眼神都没分给她。

    宝云的心顿时一痛，他……

    终究还是看不到他是么？

    李澈没有理这兄妹二人的话，径直来到桌旁坐下，看着对面的陆子昂道：“于卫氏而言，李氏确实是乱臣贼子，可于姬氏而言，你卫氏又何尝不是？”

    听得这话，陆子昂冷哼一声：“你倒是能言善辩。”

    “彼此彼此。”

    李澈淡淡的看着他：“成王败寇乃是常事，前朝倒行逆施不得民心，即便不是亡在李氏手中也会是旁人，此乃天命亦是顺应民心，前朝既然已经亡了近甲子，为何还不死心？”

    陆子昂听得这话，一改平常的漫不经心，看着李澈缓缓吐出四个字来：“身不由己。”

    李澈怎么也没料到，会是这样一个答案。

    就连韩先生也诧异道：“阁下为何会身不由己？拒在下所知，陆国公桩桩件件皆是为了阁下，陆家更是倾尽全力为阁下铺路。”

    陆子昂听得这话，嗤笑一声。

    他看了看李澈，又看了看韩先生道：“你们以为，他所做的每一件事，皆是我的授意是吧？”

    李澈和韩先生没有回答，可态度已经不言而明。

    “那你们可就错了。”

    陆子昂冷声道：“他为的只是他自己！”

    李澈其实根本不信陆子昂这番话，甚至他怀疑，陆子昂所谓的无意间暴露了身份，也是蓄意为之，但他还是顺着陆子昂的话问道：“何出此言？”

    陆子昂笑了笑，看着李澈道：“因为他是个太监。”