
    芸娘闻言面上露了几分讶异，当初眉笔她也研制过，可都不尽如人意，后来又发生了不少事情，她便将此事给忘了。

    就连海棠坊的事情，她也一并给忘在了脑后，回京这么长时间，她竟是一次都没有想起海棠坊的事情来。

    芸娘看着秦婠那兴奋的模样，心头多少有些惭愧。

    当初，她也曾信誓旦旦要将海棠坊，当成自己的产业来做的，毕竟那是她兴趣所在，更何况秦婠说的对，女人还是得有产业和银子在手，心里才踏实。

    可到底是什么时候，她竟然将此事抛之脑后了呢？

    芸娘接过眉笔，细细端详片刻，又在手背上试了试软硬度和颜色，发觉这眉笔的确如秦婠当初所说的一般无二，不由叹声道：

    “方大有心了，他一个对妆品一窍不通的男子，都能凭着你说的话，将这眉笔研制出来，反而是我这个所谓的产品总监，将此事抛之脑后，委实有些对不起你的信任，也对不住当初的兴致。”

    听得这话，秦婠便知晓，之前她打算，催促芸娘研制其它新品的事情，已经不用再说了。

    她朝芸娘笑了笑：“最近事情颇多，师父一时抽不出身也是正常，我已经让方大抓紧眉笔的生产，今日我来寻师父，是为了跟你说一下口脂和化妆刷的事情。”

    秦婠总是会冒出些稀奇古怪的想法，可无论是妇人用的眉笔也好，还是能救世的酒精也罢，每一次稀奇古怪的背后，都是有用的东西。

    故而听得化妆刷这个新名词之后，芸娘立刻来了兴趣：“化妆刷是何物？”

    “化妆刷救世化妆用的刷子！”

    秦婠立刻让紫嫣和青衣备好笔墨纸砚，然后领着芸娘来到书桌前，将化妆刷一一画给她看，一边画一边解释道：“这个同咱们用的笔极为相似，制法也想同，只是握柄要更粗更短，上面的毛发也根据用途不同，而长短和硬度不一。”

    考虑到眼下化妆品的种类，秦婠只画了散粉刷，也就是现在的脂粉刷，还有即将研制出的口脂刷，胭脂(腮红)刷，和眉笔刷。

    她一边画，一边细细为芸娘解释了它们的用法，为了更形象具体的说明它们的用处，秦婠还取了一只最小的毛笔，剪了短了些，然后用眉笔画了眉毛，再用眉笔刷扫了眉头。

    然后她将脸凑到芸娘面前道：“师父你看，这样画出来的眉毛，是不是很自然？”

    芸娘细细看了看秦婠的眉毛，点头道：“确实如此，尤其是这眉头扫过之后，自然的好似原本就是如此一般。”

    秦婠开心的笑了笑：“其实用这眉刷直接蘸取螺黛描眉，也是可的，只是持妆的时辰要短不少，咱们将口脂眉笔还有胭脂做的小巧精致些，再配上这些化妆刷一道推出，这样女子就可以趁着更衣的功夫补上妆容，免得出门和归来之时两个模样了。”

    芸娘也被她说的来了兴致，与她一道探讨了起来。

    秦婠还提到了眼线笔，她知晓那种跟笔似的眼线笔，在现有的条件下制出来并不容易，便先同芸娘说了眼线液。

    她指着自己的画的眼线道：“就是这个，描画了眼线之后，不仅能让眼睛轮廓更好看，还能让人看上去特别精神。”

    芸娘是看过秦婠自己调制眼线的，之前也听秦婠说过口脂之事，这两样东西，包括化妆刷都很容易，同眉笔不是一个难度。

    她与秦婠讨论了片刻，将图纸一收，对秦婠道：“你且放心，为师明白你的意思，定会在月底的赏菊宴之前，将这些东西都做出一套来！”

    秦婠闻言嘿嘿一笑：“还是师父了解我。”

    说完了正事，芸娘看了看已经凉了的饭菜，对秦婠道：“快些回去吧，莫让太子殿下等急了。”

    秦婠闻言，顿时懊恼的拍了下脑袋：“完了，我把他给忘了！”

    今日她失踪了几个时辰，大畜生肯定吓的不轻，先前在海棠坊已经将他丢在了一旁，如今回来后更是彻底将他忘在了一旁，这大畜生嘴上不说，心里指不定怎么恼她呢！

    想到此处，秦婠便一刻也待不住了。

    她立刻提起裙摆，一边急急忙忙朝外面跑，一边道：“师父，我走了！”

    芸娘看着她匆匆离去的背影，笑着低声道：“自己还跟个孩子似的，就想做母亲了。”

    如今天色已经完全暗了下来，秦婠急急回到主屋，一进门瞧见的就是李澈坐在桌旁，在灯火映照下，那张显得有些晦暗不明的英俊的侧脸。

    桌上摆着晚膳，可他面前却是干干静静，就连银筷也是一尘如洗。

    瞧见她进屋，竟是连个眼神都没分给她。

    秦婠默默咽了咽口水，放下裙摆，小心翼翼的来到他身边坐下，转眸看着他，心虚的扬了个笑容：“今天晚膳很丰盛啊，夫君饿了没？”

    李澈转眸看了她一眼，淡淡道：“你说呢？”

    “自然是饿了。”

    秦婠就着紫嫣端过来的水净了手，而后连忙拿起银筷，很是殷勤的往他碗里夹了一箸，朝他笑着道：“亲亲夫君、澈哥哥，快尝尝这个吧。”

    李澈闻言并未答话，只静静的看着她，直到秦婠面上的笑容略略有些僵硬，他这才收回目光，拿起银筷，清冷的道了一声：“下不为例。”

    “是是是，下不为例！”

    只要他不计较，现在让她说什么都可以。

    秦婠保证的一点都不走心，拿起银筷又往他碗里夹了一箸，甜甜的道：“澈哥哥再尝尝这个。”

    李澈很给面子的，将她夹的菜都用了，秦婠这才彻底放下心来。

    两人平静的用完了饭，坐在那品茶，看着青衣红苕她们将桌子收拾干净，然后一个个退了出去，关上了房门。

    关、上、了、房、门……

    秦婠一个激灵，立刻站了起来，然而还没等她开跑，整个人就被横抱而起，紧接着，她的耳边就响起了李澈略带磨牙的声音：“让孤好好看看，那人到底抱了你哪里。”

    秦婠：……

    “还……还没沐浴呢！”

    “无妨，孤早已命人备好了汤池。”