
    众人凑近看她的脸，果然在用了粉刷之后，脂粉上脸要显得均匀自然许多，不由惊叹道：“原来竟还有这般其妙之物。”

    秦婠笑了笑，将脂粉刷随意递给身边的李瑶，让她拿着细看。

    然后又拿起眉笔道：“这便是我说的眉笔了，既然是眉笔，自然是描眉之用，我划给你们看看。”

    眼下流行的还是柳叶眉，秦婠一边化一边跟她们详细说着画眉的计较，如何找眉峰，如何化眉尾等等。

    然后她拿起眉刷，一边用一边道：“往日里咱们用黛粉，若是涂厚了显得死板，可若是涂轻了用不了多久没掉了个干净，弄不好还会花了脂粉，显得很不干净利索。”

    “可用这眉笔和眉刷就不一样了，不仅不容易脱妆，用这眉刷扫过之后，还显得极为自然，尤其是这眉头的部分，用眉刷轻轻这么一带，是不是就跟真的一样？”

    秦婠画好眉，放下眉刷朝众人看去，任由她们打量。

    原本众人都是坐着的，可秦婠化好眉毛之后，离得远的都站了起来，凑到了秦婠身边。

    就连一向淡然的方苓，也跟着凑了过去，细细看着秦婠的眉毛。

    沈欣是个直性子，惊呼道：“难怪我瞧着你越发好看了，竟是这般有心机！”

    听得这话，众人面露尴尬，秦婠却一点没有觉得不好，反而朝她笑着道：“没错，一个好的妆容就是要有心机，最好让旁人瞧着，以为那原本就是你自己的！妆容本就是为了让自己更好看，若是能以假乱真，岂不美哉？！”

    一番话，莫说是沈欣，在场的所有女子都甚是认同的点了点头。

    秦婠又重新拿起眉笔，对众人道：“这眉笔，除了能够画眉之外，还有一个极好的用处，那就是化眼线。”

    话音一落，如今已是秦婠忠实学生的李欣连忙道：“我知道我知道，眼线可以让人的眼睛显得特别有神！”

    秦婠朝她点了点头，然后拿起眉笔准备开是化眼线，就在她准备化的时候，忽然想起一件事情来。

    她放下眉笔，看着众人悄声道：“今儿个我教给大家一个绝对新奇的东西，眼影！这可是我的不传之密，你们可要好生看着了！”

    她弄的神神秘秘的模样，众人不由跟着屏息凝神起来。

    秦婠选了一个合适的化妆刷，然后打开胭脂道：“往常对咱们来说，这胭脂只有一个用法，那就是抹在两颊增显气色，可今儿个，我给你们看一个新奇的用法。”

    说着，她拿起化妆刷，沾了点胭脂，又轻轻弹了弹，将刷子上多余的胭脂抖掉，然后开始化起了眼影。

    依旧如同画眉一般，她着重讲了眼影的化法，因着如今条件有限，她也没办法如前世一般画的那么细致，只能薄薄的画了一些。

    在画完眼影之后，她看着众人道：“单瞧着眼影，你们看不出什么，可若是配上眼线……”

    她立刻拿起眉笔，将眼线画了出来，顿时整个人都不一样了！

    胭脂是红色，因着秦婠只涂了薄薄的一层而且充分晕染，故而根本看的不明显，加上眼线的配合，众人看去，只觉得那双桃花眼，带着淡淡的若隐若现粉，让整个眼睛显得既有神又灵动！

    一时之间，众人竟无法找出合适的词来评价，只在心中默默叹道：绝了！真的绝了！

    秦婠瞧着众人眸中的惊艳，便知晓自己成功了，当即又拿了唇刷，沾了口脂开始化了起来。

    “这是我特意让人造出的口脂，以往咱们用的都是胭脂的颜色，可这个却比胭脂要淡上一些，也显得更自然一些。配合着口脂刷，便更容易着色，最重要的是，它可以灵活操作，不会让你的口脂溢出到外面来。”

    画完了口脂又上了胭脂，每一道步骤都用上了不同的化妆刷。

    一套妆容画完，众人看着神采奕奕又更显美艳的秦婠，眸中满满的皆是惊艳！

    最最重要的是，这一套妆容显得尤其自然，比她们精心化的妆容好了百倍不止！

    沈欣看了看秦婠，又看了看桌上的化妆刷和眉笔，忍不住问道：“你这些东西开始售卖了么？”

    “还没。”秦婠看着她道：“这些都是刚刚造出来的，还没有大批量生产售卖，我这里还有一些备用的，你若要我送一套给你。”

    李欣闻言立刻道：“我也要，我也要！”

    李瑶轻咳一声，看向秦婠道：“皇嫂，论关系，咱两是一家人是吧？”

    秦珍和秦惜闻言不干了，她们俩凑到秦婠身边，开口道：“我们也是一家人啊，堂妹！”

    听得这话，秦婠笑了，她轻咳一声道：“眉笔我这里倒是有不少，你们若是喜欢，我送你们便是，只是这个化妆刷，我这里不过三套，委实不够分的。”

    听得这话，众人顿时有些沉默，宁王妃看着众人模样，笑着道：“你们就别为难太子妃了，等上一等，待到海棠坊售卖的时候，去买便是。”

    李欣闻言嘟了嘟嘴：“可是我想先用嘛。”

    秦婠看着众人模样，想了想道：“这样吧，待会儿用完了饭，咱们来做些游戏，便将化妆刷和这一套妆品作为彩头如何？”

    众人闻言点头应好，沈欣看着秦婠道：“你可别弄什么琴棋书画，若是那样，我是一点希望都没有了。”

    李欣也跟着点头：“若当真是比琴棋书画，那肯定是被方苓姐姐和雪儿姐姐给夺了去。”

    秦婠笑着道：“放心，不比那些，咱们来玩斗掌柜！”

    斗掌柜其实就是斗地主，为了附和大胤国情，农民斗地主自然是不合适的，故而秦婠特意给换了个名字。

    早在多日之前，她就想过要如何招待她们，寻常的曲水流觞等游戏，总是逃不开琴棋书画、吟诗作对，再有就是投壶之类。

    秦婠书还可以，画就是真的不能见人了，至于琴和棋更是一窍不通，吟诗作对就更别提了，除非她剽窃前世大家之作，不然就凭她自己，甭说韵律韵脚，就是词牌名什么的，她都不知道。

    她想来想去，唯一会的东西，就是斗地主了。

    算了算人数，加上她自己正好八个人，故而她特意让紫嫣做了两副牌来，两桌四人斗地主。

    嗯，完美！