
    听得这话，陆子昂像看傻子一般看着她：“你觉得，此刻我去杀李澈的人合适么？”

    宝云也知晓此时杀李澈的人不合适，她气恼的将手握成拳：“可他占了我的便宜，总不能就这么算了！”

    陆子昂闻言淡笑一声：“这有何难？待我们退守琉球之后，将他绑了给你当面首，你不就可以日日夜夜磋磨他了？”

    听得这话，宝云皱了眉，低声问道：“皇兄当真打算退守琉球？”

    “我假冒天工阁阁主之时，便已经做了决定。若是李澈能认出我，且将我抓了，我便退守琉球。”

    陆子昂看向宝云道：“李氏气数未尽，坐拥天时地利人和，与其与之相争最后一无所有，倒不如趁着还有筹码，争取最大的利益退守琉球，这也是祖父当年的安排。”

    “只不过祖父是做了最坏的打算，将琉球视为我们的逃亡之地，而我是主动退守琉球罢了。”

    宝云听得这话，叹了口气：“也好，樊将军还在琉球等着我们，加上祖父在琉球给我们留下的那些宝藏，足够我们繁衍生息，当一地之王也没什么不好。只是……”

    宝云转眸看他：“陆家人怕是不会同意。”

    “那就不需要他们同意。”

    陆子昂伸了个懒腰，打着哈欠道：“原本也没指望他们会同意，待一切安排妥当之后，将陆家人打晕带走便是。”

    “皇兄似乎特别喜欢将人打晕带走。”

    宝云忍不住嘀咕了一声：“不过话说回来，皇兄就不怕李澈出尔反尔？”

    “怕？”陆子昂嗤笑一声：“我怕什么？若他当真是个出尔反尔的小人，我也不介意与他鱼死网破。放心，他在意的东西比我们多，他不会的。”

    说完这话，陆子昂诧异的看了宝云一眼：“他不是你的心上人么？你心心念念了那么多年，又为了他做尽了蠢事，怎的现在连他的为人都信不过了？”

    宝云闻言垂了眼眸，低声道：“我心悦他，为他做了蠢事，那也只是我个人之事，可此次不同，这牵扯到卫氏众人以及那些一直隐忍的忠诚臣民，事关重大必须得谨慎才是。”

    “你今日这话，终于有些像卫家人了。”

    陆子昂站起身来：“行了，时候不早，为我打些水来沐浴。”

    听得这话，宝云不可思议的看着他：“我为你打水？你还把我当丫鬟使？这丫鬟我当了近半年，我当够了！”

    陆子昂转眸看她，淡淡道：“做戏做全套懂么？”

    宝云迎上他的目光：“什么做戏做全套？此处还有何人看你做戏？你无非就是不满，我给李澈当了半载的丫鬟，借此惩治我罢了。”

    “知道就好。”陆子昂收回目光，朝里间走去：“快去打水！”

    宝云不满的嘟了嘟嘴，认命的起身打水去了。

    李澈回到房中的时候，秦婠还没睡着，她正趴在床上，盘算着自己有多少银子。

    马夫人那边，李澈虽然将余下的赈灾银两拨了一部分，但也最多维持了一年半载罢了，她也得出些力才行。

    各地都有善堂，但那些善堂都是民间善心人士私下所为，条件和规模都欠缺，想要真正帮助那些被遗弃，亦或是因为种种原因成为孤儿孩子，此事还必须得由朝廷出面才行。

    但秦婠也知道，如今国库不丰，朝廷根本没有能力去做这样的事情，折中的办法就是，由她这个太子妃牵头，以她的名义，发动那些官太太和贵妇贵女们去做善事。

    过几日赏菊宴的时候，她同她们说说吧，看看能不能找到志同道合的，当然一开始银子的事儿，还是得她出大头才行，她得做出个表率，才能忽悠……

    啊呸，是发动那些贵妇贵女出钱出力。

    正想着，李澈回来了。

    秦婠立刻从榻上起了身，穿上木屐来到他身边，一边为他解开盘扣褪去外衫，一边问道：“如何了，那陆子昂当真是前朝皇室后裔？”

    “嗯。”李澈点了点头，接过她为他褪下的外衫，将其挂置在一旁，而后牵了秦婠的手朝榻旁走去。

    上了榻，将秦婠揽入怀中，闻着她发顶的清香，李澈悠悠的将与陆子昂的谈话都一一告诉了她。

    然而，秦婠关注的重点是……

    “陆国公居然是个太监？！整个陆家都是男丁都是太监？！那这么说来，陆雪就不是陆家人了？！”

    李澈：……

    他实在没忍住，伸手轻轻弹了弹她的额头，低头看着她道：“这重要么？”

    额……

    好像确实不太重要，陆雪是不是陆家人，都不影响她得假死换个身份，才能嫁给秦旸的事实。

    陆家人是不是太监，好像也不影响如今的局面。

    只是狗血有点多，秦婠一时没能消化罢了。

    秦婠缓了下心情，才有心思去想陆子昂同李澈说的条件。

    穿过来的时候，她就知晓，这个世界虽然与她所在的事情不同，但无论是版图还是地域人情都与她在的世界极为相似。

    而古时候的琉球岛……

    秦婠猛然睁大了眼，湾湾？！

    哇靠！

    她能说英雄所见略同么？

    她所在的世界，野史说明朝朱氏亡国之后退守湾湾，近代某位姓蒋之人战败亦是退守湾湾，这陆子昂也要去湾湾？！

    湾湾，当真是逃亡的港湾？！

    秦婠想不通他们为何都喜欢去湾湾，但有一点是可以肯定的，湾湾留给华夏的问题太多了！

    现代的湾湾被降了智，认贼作父不说，还整天活在虚假的繁荣里，真不知道脑子长来是干什么的，难道只是为了让他们显得高一点？

    当然，秦婠一直觉得，其实百姓是无辜的，造成这些的原因，除了是他们那莫名的优越感之外，更重要是当局者的蒙蔽。

    湾湾的地理位置特殊，若当真给了陆子昂，永世不得攻打又不管不问，定会后患无穷。

    尤其是，它的群岛还连着东瀛那个地方。

    倭寇……

    秦婠冷了双眸，1931年沈阳事变到1945年宣布投降，整整十四年的抗战，华夏死了1800多万人，除去150多万战死的士兵，其余皆是平民！