
    所谓调戏一时爽，一直调戏一直爽。

    天色尚早，太阳还没有落山，李澈闻言原本清冷的凤眸顿时幽黑的不见底。

    但他还是克制住了，低声道：“不急，再过几个时辰，澈哥哥让婠儿妹妹好好的量。”

    秦婠也不是当真饥渴，只是为了岔开之前的话题罢了。

    然而她为了岔开话题是一回事，李澈拒绝就是另一回事了。

    这还是李澈罕见的拒绝她求欢，秦婠坏心眼的伸出舌尖轻轻舔了舔他的耳廓，娇娇的道：“澈哥哥，现在呢，我既可以当软妹妹，又可以当硬妹妹，这么招都能和澈哥哥配哦。”

    感觉着耳边喷洒的温热气息，李澈的喉结上下滚动了一番，低声道：“哦？怎么个硬法？”

    秦婠嘿嘿一笑，在他耳旁低语了几句。

    只见李澈忽然眸色一暗，手臂微微用力，将托改成抱，而后大步朝内室走去。

    事实证明，用腿来量腰围这事儿，不是一般人能干的，而硬妹妹，秦婠也没能坚持太久，就软成了一汪水。

    更离谱的是，李澈不知道怎么回事，她都快脱水了，这家伙还是生龙活虎，这对秦婠简直是个暴击伤害。

    事毕之后，秦婠可怜兮兮的窝在他的怀中暗暗发誓，她再也不要跟这个大畜生，玩什么哥哥妹妹的游戏了！

    晚膳没用，尽管身子很累，但却无法入睡，秦婠又只得拖着疲惫的身躯爬起来进食。

    用饭的时候，她忽然想起一件事情来，转眸对李澈道：“我想见见那个道士，问问他，纯度这么高玻璃到底是用了哪些材料练出来。”

    关于炼制玻璃的材料，秦婠也只是刷小视频才知道，沙子能炼。

    可用脚指头想想，这应该也是没有办法的办法，毕竟若是玻璃都是沙子造的，那全球每年要生产那么多玻璃，撒哈拉也不够啊。

    肯定是沙子中的某种成分能炼出玻璃，而那个道士，误打误撞给弄出来了。

    从各种吹玻璃工艺来看，玻璃的软化点应该并不高，道士的炼丹炉能炼出来也是正常，若是能一步到位，寻到真正制造玻璃的材料，也省的用各种沙子去试了。

    李澈闻言轻哼了一声道：“区区一个道士，也值得婠儿纡尊降贵去见他？你若想见，明日让他来太子府拜见你便是。”

    “还是我去见他吧。”

    秦婠解释道：“玻璃是他误打误撞炼出来的，即便将他唤来问话，想必他也说不出个所以然来，倒不如我亲自去看看他用过哪些材料，争取能将配方给弄出来。”

    听得这话，李澈想了想道：“那道士如今和其它能工巧匠在一处，被韩先生秘密的藏着，你若要去，不若现在孤就陪你去，白日里并不方便。”

    讲真，秦婠现在累的话都不太想说，但只要一想到，玻璃能够在她的手中创造出来，且日后能大规模生产，提高百姓生活质量，推进这个世界的科学进程，她就兴奋不已。

    于是她立刻点头道：“好，我们现在就去！”

    李澈看着她兴奋的模样，宠溺的伸手摸了摸她的发顶，柔声道：“不急，你好生用饭，孤先派人安排一番。”

    秦婠点头应下，用饭的速度顿时加快不少。

    李澈唤来青墨，让他先去通知那个道士和能工巧匠。

    用完饭，秦婠换了一身利落的衣衫，同李澈悄然出了门。

    同样是被人抱着，像个袋鼠似的在屋顶上跳来跳去，抱着的人不同，秦婠的心情也不同。

    被陆子昂揽着腰的时候，秦婠只想骂娘，可被李澈抱着，秦婠甚至还有心情感受着秋天夜晚的凉风，看着京城的夜景。

    可惜啊，她没有那个本事能弄出电来，不然，这京城的霓虹夜景，定然美不胜收。

    过了一会儿，李澈抱着她落在了一处院子里。

    此刻院中已经到处都是暗卫，韩先生站在院中，瞧见李澈和秦婠，立刻迎了上来：“殿下，娘娘，那道士已经候着了。”

    李澈淡淡应了一声，看了眼秦婠，抬脚朝前走去。

    秦婠与他并肩而行，绕了几绕来到了院子，一个留着山羊胡须的道士，穿着道服手拿拂尘，端的一副仙风道骨的模样。

    然而他一开口就破了功：“贫到件过太子电下和凉凉（贫道见过太子殿下和娘娘）。”

    秦婠：……

    讲真，若不是她前世是个江南人，她可能都听不懂他在说什么。

    显然李澈是听不懂的，那道士说完话后，他顿时就皱了眉。

    不过从那道士的动作也能看出，他是在同他们见礼。

    李澈皱着眉头冷声道：“免礼，带孤去你的炼丹房。”

    道士没想到李澈这么直接，他准备了一肚子的话还没说呢，当下便有些悻悻。

    但他很快调整过来，见着了太子和太子妃，距离高官厚禄还远么？

    要知道，前朝可是有国师的！

    想到这里，道士顿时又高兴起来，一甩拂尘弯腰道：“电下和凉凉啧边请（殿下和娘娘这边请）”

    李澈皱着眉，抬脚朝前走去。

    秦婠看着他拢着的眉间，唇边挂了笑意，大胤是有官话的，这道士也不知道为何这般倔强。

    韩先生跟在他们身后，低声对李澈道：“这些能工巧匠，多半都是性子孤僻，不怎么与外界接触的，故而大多说的是方言，还请殿下和娘娘担待一二。”

    秦婠闻言笑着道：“那韩先生平日里是如何与他们沟通的？”

    一直未曾出声的青墨，忽然开口道：“韩先生哪里的话都听得懂，也会说。”

    听得这话，秦婠不由略带敬佩的看了韩先生一眼，要知道大胤和华夏的版图是差不多的，风土人情也是大差不差。

    华夏的方言有几十种，而且某些方言很是晦涩难懂，可偏偏当地人都认为，自己的方言和普通话很像，殊不知在外地人眼中看来，那不是方言，那是一门外语！

    韩先生瞧见秦婠的目光，开口解释道：“属下年轻的时候喜好去各处游历，故而就懂了不少。”

    秦婠微微一笑：“韩先生过谦了，若是换了我，莫说只是游历，就是在一个地方呆上几载，也未必能听的懂当地人在说什么。”

    说话间，炼丹房到了。