
    这十多人，听得这话之后互看了一眼，还是周盾率先开口道：“回娘娘的话，韩先生将我等召集与此，是为了研制火器。”

    秦婠闻言微微有些诧异，没想到韩先生竟然会将实情告知了他们。

    不过想来也是，若是不说些实情，这人怎么会心甘情愿的聚集如此？

    虽说这些人不过是平民，将他们强行关押在此也没什么，但所谓强扭的瓜不甜，这等重要之事，若非他们自愿，万一将来他们泄露了出去，后果不堪设想。

    然而秦婠却不知道，韩先生不止找过这些人，也不止同这些人说过火器之事，只是那些不愿意不情愿的，都被悄悄灭了口而已。

    秦婠问道：“那诸位可知晓，是要研制怎样的火器？”

    听得这话，这十多个人眼中忽然有了光亮，面上也隐隐露了兴奋之色。

    周盾躬身答道：“回娘娘的话，韩先生已经给草民们看过娘娘所绘制的图纸，这些日子草民们都在钻研，关于火炮，草民们已经有了初步的设想，只待工坊建成之后，动手制造雏形了！”

    韩先生果然思虑周全，并没有让这些人，白白在这等着浪费时间。

    秦婠看着这些人面上的兴奋之色，知晓这些人是真心为自己能够参与火器的研发制造而感到骄傲和兴奋。

    就如同宁王妃李瑶她们，为建立孤儿院，像男子一样建立事业参与社稷，而热血沸腾一般，这些能工巧匠，也为自己能参与火器这样具有划时代意义的事情而感到热血沸腾。

    秦婠被他们面上的神色所感染，也觉得血液躁动，恨不得立刻就开干。

    然而她是个女子，终究还是要重情一些，她看着众人又出声问道：“既然韩先生同你们什么都讲明了，那你们也该知晓，你们所做的事情不但有一定的危险，而且可能在三年五载之内，都不得与外界接触，甚至连家人都不得相见。”

    “你们可做好了这样的准备？家中之事，是否已经安排妥当？”

    周盾闻言爽朗一笑：“多谢娘娘关心，在来此处之前，韩先生便已经同草民们交代清楚，我等都是自愿前来。”

    “至于家中，韩先生也已经安排妥当，不仅给了草民们一笔丰厚的银子，而且还为草民们的家人安排了宅子，就连孩子们的学堂也是安排妥了的。”

    听得这话，秦婠算是真的放了心，她看着他们道：“如此便好，你们且放心，火器研制成功之后，你们自可与家人团聚，甚至若是进展顺利，得空之时，你们也可回家中探望。只是你们所做之事，不得向外间吐露半分，就是家人亦不允许！”

    众人闻言，齐齐抱拳行礼：“草民谨记！”

    说完这些，秦婠让他们落了座，开始与他们讨论火器的事情来。

    这些人确实认真的研究过，在他们看来，火铳太过复杂精巧，一时半会还无从下手，倒是火炮，无论是构造还是体积，研制都要容易的多。

    几个擅长火药的人，已经有了初步的构想，他们觉得火炮的弹药，虽然是以火药为主，但要让火药稳定，达到秦婠说的那种杀伤力，就必须往里面添加东西。

    这秦婠是大概知道的，她点了点头道：“弹药确实不仅仅是火药构成，单纯的火药并不会造成太大的杀伤力，真正杀伤力大的，是火药炸开之后的碎石铁器等物。”

    就如同子弹一眼，真正伤人取人性命的，乃是弹头。

    所谓行家一出手，就知有没有。

    虽然秦婠知晓的，在现在是常识，可对从未出现过火器的古代而言，这些知识可谓是绝对先进，而且是从未有人接触过的。

    秦婠的话一出，顿时让这些能工巧匠茅塞顿开。

    擅长火药的谢凡忍不住道：“娘娘所知甚广，此事草民们也探讨过，但一直没想明白，该如何让火炮的炮弹，达到那样的威力，如今听得娘娘的话，草民总算是茅塞顿开！”

    顾子云点头道：“听得娘娘的话，草民对炮弹有了初步的设想，还请娘娘指正一二。”

    秦婠道：“请说。”

    顾子云整理下思路道：“每逢过年，草民都会制出一些摔炮，来售卖供孩童们玩乐，草民想着，这火炮炮弹应该同摔炮是差不多的意思，落地之后炸开，然后依靠着炸开的威力伤敌。”

    秦婠点了点头：“正是如此！”

    得到了肯定，顾子云顿时有信心了许多：“火药越多，威力越大，故而草民觉得这炮弹完全可以用铁器来制作，里面是火药外间是铁，这样炸开之后，才能无坚不摧！”

    秦婠不知道初代的火炮到底是怎么构造的，但听顾子云的话，应该就是这么个原理。

    她想了想道：“你说的很对，应当就是如此，只是这些都得需慢慢试验，待到工坊建成之后，先造出一些小的来试试威力，然后再来考虑大的，当然，最重要的还是要保证安全。”

    “这些炮弹不能轻易就爆炸，而是必须有足够的冲击力才能炸开，否则就很危险。你们也看到本宫所绘的图纸了，那些火炮是可以移动的，再者还需要运输、搬运、堆积等等。”

    “务必要保证它们的稳定性，否则不等杀敌，自己就先被炸了！”

    听得这话，众人纷纷点头。

    李澈坐在高座上，看着秦婠与这些能工巧匠，越聊越是认真，而那些能工巧匠，也以肉眼可见的速度渐渐兴奋起来，就连看向秦婠的目光，也闪着炙热的光亮。

    他好似又回到了初到秦地之时，众人也似如今夜这般，与秦婠商议着该如何防疫。

    而那时，他这个太子，亦是如现在这般，被人抛在了一旁，成了秦婠这个太子妃的陪衬。

    他们的眼中只有秦婠，而秦婠身上那种认真与气质，也让人移不开眼。

    而其中，最移不开眼的是他。

    这就是他的婠儿……

    李澈静静的看着秦婠，心中升起了无法言说的骄傲，只觉得她是如此耀眼，如此光彩夺目。

    秦婠此刻，眼中都是这些能工巧匠，而李澈的眼中，却只有她。

    不知过了许久，暗卫匆匆来报：“启禀殿下和娘娘，韩先生有请娘娘和殿下，移步炼丹房。”