
    李澈闻言点了点头，算是同意了陆子昂的话。

    陆子昂又提了一个要求，他看着李澈，指了指房顶与四周道：“你的这些暗卫根本困不住我，眼下你我也算达成了共识，你是不是该将他们撤了？你放心，在你放我离开之前，我绝不会踏出这院子半步。”

    青墨是李澈的贴身暗卫，总不能时时刻刻看着陆子昂，何况陆子昂武功未失，余下的暗卫之中也只有青荇有与他一战的能力。

    这些暗卫困不住他。

    再者，正如陆子昂所言，他们如今也算有了某种共识，若是李澈再留下暗卫监视，委实是毫无诚意。

    至于陆子昂的行踪，李澈的暗卫虽不能困住他，但察觉他还是易如反掌。

    于是李澈便应下了，挥了挥手，周遭的暗卫便撤了干净。

    事情便这般定下了，李澈站起身来，与韩先生一道离去。

    在快出门之时，李澈忽然停下脚步，回身转眸看向陆子昂道：“若是孤没有认出你是假冒之人，你会如何？”

    听得这话，陆子昂挑眉笑了：“你可知晓，我是在何时真正起了放弃与你一争的心思？”

    李澈不知，他再此之前，对前朝的一切所知甚少，一切都只是猜测而已。

    他皱眉问道：“何时？”

    陆子昂叹了口气：“在你去秦地，非但没有染疫，反而查出了疫情乃是人为，治好了疫情又赢得秦地民心之后。那时我便知晓，大胤气数未尽。”

    听得这话，李澈不置可否，他开口道：“你还没有回答孤的问题。”

    陆子昂笑了笑：“成大事者，实力和运气都不可或缺，在我看来，秦地之事你多少占了运气的缘故，若是我表现的那般明显，你都不能察觉，那便是实力不济，如此我仍旧可以一争，鹿死谁手还尚未可知。”

    说到此处，他顿了顿又道：“再者，我有一种预感，你秘密寻找能工巧匠所图甚大，若是你不能察觉让我混入其中，或许这是我一招翻盘的绝佳良机！”

    不得不说，陆子昂的直觉准的有些可怕。

    听得这话，韩先生忍不住出了一身冷汗。

    好险好险，幸得李澈察觉了。

    李澈深深看了陆子昂一眼，淡淡颔首道：“孤知晓了。”

    说完这话，他不再停留转身离去。

    离开了软禁陆子昂的院子，李澈出声问道：“韩先生觉得他的话，有几分真假？”

    韩先生想了想：“当有七分真。”

    “哦？”李澈停了脚步：“真在何处？”

    韩先生回答道：“他想要琉球是真，保下陆家上下是真，失了与殿下一争的心思也是真。只是他却未必知晓陛下之事，先前所言不过是试探殿下罢了，至于西凉之事，属下不好说。”

    李澈闻言点了点头：“先生说的对，他若当真知晓父皇之事，便会与孤直言父皇寿命不足两年，与孤相谈底气也会更足，父皇之事当是他的猜测罢了。”

    韩先生点了点头：“只是这西凉之事……”

    “无妨。”李澈摆了摆手：“正如他所言，西北有兴安侯与秦家军镇守，西凉即便大举进攻也只能落得战败的结局，至于他提供的情报，兴安侯自有定夺。”

    韩先生点头称是：“若是他所言不假，西凉大败之后，殿下即可将国债发行与西凉，如此又多了一个牵制西凉的利器，而且，到了那时，萧君回归西凉，路也好走许多。”

    李澈点了点头：“这也是孤之所想。”

    韩先生闻言问道：“那琉球……”

    “此事不急。”

    李澈淡淡道：“一切待到西凉事情定下之后再说，再者，即便要将琉球给他，也不可能是如他所说的那般，孤必须得有牵制他的手段才行。”

    “殿下所虑甚是。”

    韩先生想到一事，扬了笑道：“这位前朝皇子还真有意思，他口口声声说自己自幼被管束在一方宅子之中，又口口声声说他对复辟不在意，可若当真如此，他如何会知晓琉球又选择琉球？还做了这一番部署？”

    “依着属下看来，他是当真发觉与殿下相争得不偿失必定落败，这才退而求其次，选了可以栖息繁衍的琉球岛，自立为王。”

    “毕竟在此时他手中还有筹码，若再过上一段时日，且不说朝局会如何，就说待到太子妃将那些利器研制出来，他可当真是半点胜算与谈判的筹码都没有了。”

    “此人有大才。”

    李澈正色道：“从他假冒天工阁阁主开始，便是环环相扣，看似投诚实则步步惊险，稍有不察，落败的必定是孤。”

    韩先生闻言亦是心有余悸，他叹了口气道：“此人确实有大才，无论是把握时机的能力，还是那环环相扣的心力，即便是属下也都叹服。只可惜，此人不能为殿下所用，留着也不知是福是祸。”

    “先生不必妄自菲薄。”

    李澈淡淡道：“若是将先生是他，孤根本不可能有今日的局面，再者，孤一直认为，若是你惧怕一人或者一事，那必定是因为不够强大之故。”

    就在李澈与韩先生谈话之际，宝云也在与陆子昂相谈。

    陆子昂看着宝云道：“今日怎的这般惺惺作态？当真是被伤着了？”

    宝云垂眸坐在一旁，闻言淡淡道：“只是忽然觉得皇兄说的在理，我为他付出再多，他的眼中也没有我罢了，再者，我也累了。”

    她伸出手，看了看手上因为这几个月劳作而磨出的茧子，苦笑着道：“回头细想，我确实傻的可以。”

    陆子昂看了她的手一眼，轻哼了一声：“你想明白便好，你的苦肉计痴情计，都未曾撼动他半分，也确实该放手了。”

    说到此处，他又问道：“先前你在院中闹什么？”

    听得这话，宝云面上有了几分薄红，她轻咳一声道：“有个暗卫暗中监视了我许久，我本想逗弄与他，结果，他……”

    想到青荇的举动，宝云心头就是一阵暗恼。

    她只是逗弄逗弄他罢了，结果，他却大胆的很！

    竟然敢当真朝她伸了手，还……还捏了捏……

    宝云气恼的抬起头来，看向陆子昂道：“皇兄替我杀个人吧。”