
    秦珍闻言皱了眉：“京城贵女之中，竟然还有如此厚颜无耻之人！”

    沈欣点了点头，还要再说什么，秦婠白了她一眼：“吃点心吧，吃的都堵不住你的嘴！”

    听得这话，沈欣正要发作，可一看方苓那尴尬的神色，这才后知后觉的轻咳一声，拿起桌上的糕点用了起来。

    陆雪听得沈欣说王诗晴的不是，心里也有些不是滋味，自她与秦旸好了之后，秦旸也一五一十的交代过，他与王诗晴的过去种种。

    若是王诗晴是个好的倒也罢了，可这样一个虚荣又心机的女子，在秦旸心中占据了那么多年，这秦旸的眼神到底有多不好？！

    而眼下她接替了王诗晴在秦旸心中的地位，岂不是将她拉到了和王诗晴一般的位置上去？

    秦婠看着陆雪的面上的神色，凑上前去低声在她耳边道：“他以前就是个眼盲心瞎的，你莫要往心里去，重要的是以后如何不是么？”

    陆雪听得这话，心里这才好受了些。

    是啊，谁都有犯错的时候，再者说，她这个身份和处境，若能与秦旸修成正果，已经算得上是福分了。

    时间一点点的过去，陆陆续续请的人都到了，在长辈之中，秦婠就请了宁王妃，为的是答谢她那一盒金瓜子的添妆。

    公主之中，秦婠只请了稍微相熟的李瑶，李瑶和宁王妃、李欣是一块儿到的，她们一来，女眷这边便到齐了。

    男宾那处，人要多上许多，李翰、李清、兴安侯、秦旸、沈洋，还有李澈一派那些官员的嫡子，与其说是赏花宴，倒不如说是李澈一派的大聚会。

    在众人眼中，李翰与李澈是对立的，故而即便来的都是‘自己人’，但因着李翰在场，有心在李澈面前表现表现的，也都安分了下来。

    李翰知道自己在这儿是个碍眼的存在，但他心系女眷那处，压根也不在意这些人有多尴尬了。

    他耐着性子坐了一会儿，还是没忍住起了身。

    然而他刚刚一动，李澈的目光就看了过来：“二皇弟这是要出何处？”

    李翰心道他是明知故问，但眼下有这么多外人在，他也不好直说，便道：“散步，我在此处，想必诸位也是放不开的。”

    听得这话，不少人面上都露了尴尬。

    李澈看了看李翰，一改之前的小气，很是大方的道：“二皇弟说的也是，你皇嫂那处花色正好，你去瞧瞧吧。”

    旁人不了解李澈，李翰是了解的。

    这人平日里防他跟防贼似的，今儿个怎的这般大方，还特意点名让他去找婠儿。

    李翰狐疑的看了李澈一眼，但机会难得，他也不想白白错过，便点头道：“也好。”

    兴安侯是知晓李翰对他宝贝婠儿有心思的，当即起身道：“臣在此处也说不上话，便与二殿下一道去吧。”

    李翰有些不大愿意，但也找不到拒绝的理由，便点头道了一声好。

    秦旸忽然也站了起来，只是他还未曾开口，兴安侯一道冷冷的目光就看了过来。

    秦旸又默默的坐下了。

    李翰离了前院，脚下顿时加快不少，兴安侯在一旁跟着，看着他急切的模样心头微恼，他的婠儿再好也已是人妇，这个二皇子怎的还是贼心不死？！

    唉，要怪只能怪他的婠儿太过优秀了。

    李翰疾步来到后院，远远的就瞧见了那个让他魂牵梦萦的身影。

    临到面前，他却停下了步子。

    他站在树后借着树的遮挡，毫不避讳的静静的看着亭中那张巧言笑兮的脸，面上不由也挂了笑。

    等了那么久，盼了那么久，如今远远的瞧见她笑着，他的心就被填满了。

    兴安侯看了看远处亭中的秦婠，又看了看站在原地，满脸幸福微笑的李翰，略略摇了摇头，早知今日何必当初呢！

    这时凉亭中的女眷都站了起来，笑着朝外间走去，应当是要去赏花。

    李翰回了神，略略踟蹰的一下，抬脚朝他们走了过去，至于身后的兴安侯，他早就忘在了一旁。

    这时，女眷那边也发现了走过来的李翰，众人看了看秦婠又看了看陆雪，一时都收了笑。

    李瑶想了想，主动上前道：“二皇兄怎的不在前院，反而到后院来了？”

    李翰看都没看她，他的目光直直的投向了秦婠，随口应付道：“有些闷的慌，随意走走。”

    李瑶瞧着他的目光，皱了皱眉，低声道：“二皇兄，你注意些，雪儿姐姐还在呢！”

    然而李翰根本就没听到，他直接越过李瑶，三两步来到秦婠面前，径直哑声开口道：“婠儿，你……最近可好？”

    秦婠看着他的模样，心头有些恼他不顾陆雪的颜面，但她还是点头道：“有劳二皇弟关心，我很好。”

    李翰知晓她过的很好，这点从她先前的笑容就可以看的出来，他这般问，也只是想听听她的声音，同她说说话罢了。

    他正要开口，却忽然看到了她脖间点点红痕，当下便如同被人点了穴一般，僵立住不动了。

    众人顺着他的目光看了过去，顿时明白了什么，一时之间都没有说话。

    李瑶叹了口气，开口道：“二皇兄是来陪二皇嫂的吧，正好我们也要赏花，便一道去吧。”

    李翰听得这话，有些回了神，但他的目光还是直直的落在秦婠的脖间，只哑声道：“好。”

    陆雪见他这般模样有些不忍，上前扯了扯他的衣袖，李翰这才深深吸了口气收回目光。

    秦婠很是尴尬，不仅仅是因为李翰那直白的目光，更是因为他这么一看，如今谁都知道，她昨晚是如何被疼爱了。

    她红了脸，低了头，轻咳一声率先朝前走去。

    兴安侯远远的看了一会儿，也抬脚从树下走了出来，跟着往前走去。

    方苓落在最后，忽然有所感的回身一看，便看到了兴安侯那挺拔的背影。

    方苓不曾见过兴安侯，瞧见他的那一刻，她细细思索了下，此人是谁，瞧着应当是三十出头的模样，气宇轩昂，与京城的众人都不同，行走之间好似有凛然的傲骨。