
    孤儿院的事情，如火如荼的开展了起来。

    按照昨日的商定，第二日一早，众人就将银子送了过来。

    因着秦婠是发起人，且出的银子最多，故而这些银子都暂时由她来保管，待到宁王妃寻到了合适的地方，成立办事堂之后，秦婠再将银子交出，改有几个账房一同保管，安排支出事宜。

    原本宁王妃的意思是，这几个账房是谁派出来的，就由谁来负责他们的月例。

    但秦婠却没同意，她道：“既然他们是为妇联办事，那他们的月例也该从妇联的银子里出，往后所有事关妇联的银子，皆由妇联独立核算批准运营，咱们几个只负责出银子，唯有这样，才能准确的知晓，一年到底花费了多少银子。”

    她的提议得到了众人的赞同，根据分工，秦婠负责暂时管理银子，而宁王妃负责寻找合适的宅子，建立办事堂和孤儿院。

    至于陆雪和李瑶，则负责寻找合适的人来打理孤儿院。

    秦珍秦惜、方苓和沈欣，就负责在京城四处寻找，那些无家可归的孤儿，亦或是已经沦为乞儿的孤儿等等。

    宁王妃在她们这几个人中年纪最长，考虑事情最为全面，故而在实施过程之中，秦婠虽然是负责出点子的那个，但大小事宜皆是由宁王妃负责把控。

    宁王妃忙的是团团转，宁王一开始也没在意，可在某日他宿在宁王妃院子，宁王妃却只是敷衍了他几句便沉沉睡去之后，他就感觉有些不大对劲了。

    后来连着几日他甚至都没瞧见了宁王妃的人，宁王便有些坐不住。

    某日下朝，他凑到了李澈身边，低声询问道：“本王的王妃，自从那日从赏菊宴归来之后，就甚是忙碌，瞧着比本王还要忙上几分，不知太子可知晓，她与太子妃在忙些什么？”

    李澈正要答话，一旁的新宁伯也凑了过来，笑着道：“王爷只是王妃不见人影，而臣的府上，却是夫人、儿媳、闺女都不见了踪影。”

    李翰出声道：“本皇子要比两位好上不少，最起码每日都还能同皇子妃说上话。”

    新宁伯闻言立刻问道：“那皇子妃可曾同殿下说过，她们在忙何事？”

    李翰摇了摇头：“不曾，她每日都对本皇子说同样一句话。”

    宁王好奇问道：“是何话？”

    李翰叹了口气：“她说，臣妾很累，殿下还是宿在别处吧。”

    宁王：……

    新宁伯：……

    这跟他们有什么区别？！

    李澈闻言，略略抬了抬下巴：“是么？看来诸位这些日子都辛苦了。”

    一瞧他这模样，对他颇有了解的宁王和李翰，顿时不接话了，唯有新宁伯与他打交道不深，闻言接话道：“难道太子妃不是如此？”

    “自然不是。”李澈薄唇微微上扬，看向新宁伯道：“太子妃对孤一往情深，怎舍得让孤独守空房？她每日虽然也很忙碌，可还是会对孤嘘寒问暖，体贴入微。”

    新宁伯：……

    他怎么就没管住自己的嘴，多此一问呢？！

    最后的最后，李澈也没告诉宁王他们，秦婠和那些女眷到底在干嘛，只是淡淡道：“过些日子，诸位便能知晓了。”

    办事堂的宅子，和孤儿院的地址很快就选好了。

    办事堂设在城内，是一个一进一出的宅子，至于孤儿院，宁王妃本想在城内寻个三进三出的宅子，可经过商议之后，秦婠却觉得还是在近郊找个庄子的好。

    一来庄子地方大，可以根据收容人数来扩建，二来对这些孩子来说，城内城外并没有太大区别，左右他们都是不出门的。

    三嘛，也是出于成本考虑，近郊的一个小庄子不值多少银子，而城内的一个宅子，即便再小也价值不菲。

    再者说了，孩子的年龄不一，她们虽然是在做善事，但也不是以将这些孩子圈养为目的，其根本还是要教授那些孩子生存的技能，在他们长大成人之后，能够凭自己的能力生活。

    秦婠前世作为明星，参加过许多公益，对孤儿院也有所了解，前世根据规定，年满十八周岁的孤儿就得离开孤儿院，故而她也给如今的孤儿院定了个规矩，无论男女，在年满十六之后，就得离开。

    这个规定看似有些无情，可这些的前提是，他们已经在孤儿院学会了生存的技能，再者说，孤儿院是善堂不是游手好闲之辈的温床。

    宁王妃叹道：“还是太子妃思虑周全，将庄子作为孤儿院，最起码可以让那些长大的孩子们，学会如何种地，再者，也能减少支出。”

    秦婠点了点头：“咱们是要做长久的，且要做大的，只是京城一处还好，若是日后多了，只进不出怕是难以为继。”

    于是事情就这么定了下来，宁王妃手中正好有一个合适的庄子，便以较低的价格卖给了妇联。

    陆子昂和宝云，在赏菊宴之后没几天，便被陆国公给接了回去。

    陆国公为了接走陆子昂，可谓是下了血本，竟然将发行的三十万两国债都给买了下来。

    当然，他并不是自己一个人买的，即便他有这么多银子，他也不敢拿出来，毕竟督察院还摆在那，这么多银子，他们即便想装瞎也不可能。

    故而这三十万两的国债都是陆氏一派的人凑的，最起码明面上是这样，至于背地里的事情就不知道了。

    对此李澈似乎早有预料，本该是为期两年的试水国债券，发到陆国公手上的时候硬是变成了五年。

    陆国公这次是实实在在吃了个大闷亏。

    陆子昂听着陆国公愤愤的说着李澈如何阴险诡诈，他摆了摆手道：“好了，此事严格说来是我的过失，至于银子你也不必在意，这点银子对我们来说，不过是九牛一毛罢了。”

    前朝在亡国之前，将银两宝物都藏在了琉球岛，这事儿陆国公是知道的，但具体有多少，他却不知。

    今日听得陆子昂的话，他也算是有了底。

    陆国公想了想道：“如今李澈的势力越发壮大，朝中已经渐渐不受臣的把控，原本还有些偏向我们的新宁伯，也倒戈去了李澈身边，再过个一两年，怕是朝中就不受控了。”