
    韩先生想起这院里还有个陆子昂的随从，当即问道：“此人的侍从该如何处置？”

    李澈闻言淡淡道：“放了。”

    “放了？”青墨有些不解：“此人武功极高，又敢冒充天工阁阁主，显然来头不小，若是放了他的侍从，怕是会有不少麻烦。”

    李澈闻言轻哼了一声：“不放了他的侍从，孤要如何知晓，此人究竟是从何处而来？”

    听得这话，青墨瞬间便明白了，当即领命道：“属下这就去办！”

    青墨走了，屋内只剩下了李澈与韩先生二人。

    韩先生想起今日之事，就惭愧不已，这已不仅仅是简单的失职，若是当真让此人混进了那些能工巧匠之中，后果不堪设想。

    他越想越是羞愧自责，再次朝李澈深深作揖：“属下犯了大错，还望殿下恕罪！”

    李澈没有说话，而是寻了另一旁的椅子坐下，然后才看向韩先生，淡淡道：“先生此次确实着相了。你太过心急，也太过在意婠儿提出的火铳等物，这才会让有心之人趁虚而入，若是平日，孤相信韩先生绝不会如此草率。”

    韩先生闻言沉声道：“殿下所言甚是，是属下太过急切，这才险些酿成大祸。”

    说完这话，他抬起头来看向李澈道：“只是不知，殿下是如何察觉此人乃是冒充？”

    听得这话，李澈理了理自己的袖口，淡淡道：“韩先生可知，孤是如何能平安长大的？”

    李澈的过去，韩先生多少有些了解，他看着李澈一脸淡然模样，不知如何开口。

    李澈也不需要他的回答，而是抬眸看向他道：“孤的身边充满了各种算计和阴谋，自记事起，每日都活的小心翼翼，稍有不慎便会落入圈套，陷入危险之中，所以，孤，从不相信任何巧合！”

    此言一出，韩先生为之一震，是啊，一切都太巧合了！

    他开始寻找能工巧匠，天工阁阁主便为了一块紫金入了京。

    他开始寻人，天工阁阁主就戴着标志性的面具，出现在了长乐坊。

    即便没有今日行刺救人的插曲，他也定会亲自寻上门去。

    这便如同瞌睡就有人送枕头，简直就是有人在追着他喂饭吃！

    可惜，正如李澈所言，他太过在意秦婠的提出的火铳火炮等物，太过急切，这才兴冲冲的欲招揽此人。

    险些酿成大错！

    李澈看着韩先生的模样，站起身来朝外走，边走边道：“孤一开始也只是怀疑，但见到此人之后，孤便确信了。”

    韩先生跟在他的身后，闻言有些不解：“殿下是如何确信的？”

    李澈停了脚步，转眸看向他，出声问道：“韩先生可还记得，第一次见孤是何种景象？”

    韩先生当然记得。

    那时他因为芸娘出走，久寻不得，早已失了对天下大事的兴趣，故而李澈寻来之时，他第一次是没有相见的。

    直到李澈命人在他的庄子外，开始动土搭建房屋，摆出一副他不见，他就不走的架势，他这才勉为其难的现身，想同他说个清楚。

    他还记得，第一次见李澈时，不等李澈开口，他便作揖行礼道：“草民韩愈见过太子殿下，太子殿下的来意草民已经知晓，只是草民如今已无心天下之事，殿下还请另寻高明！”

    想到此处，韩先生仍是不解，为何李澈见到陆子昂的第一眼，便能确定此人乃是假冒之人。

    李澈很快为他解了惑，他淡淡道：“惊艳才绝如先生，桃李门生遍布天下如先生，见到孤也依旧恭敬有礼，那时孤还几乎一无所有。”

    “可这位所谓的天工阁阁主，见孤非但不行礼，反而多有审视打量，这是一个寻常江湖人该有的气度和胆量？”

    “退一步来说，即便是此人胆量过人，可所谓民不与官斗，此人何来的胆识，觉得孤竟会宽容至此？”

    “天工阁不过是能工巧匠汇集之所，他们在当朝者眼中，不过是一群可有可无的手艺人罢了，即便他知晓，孤寻他有用，可他并不知晓自己对孤而言，有多大的用处。”

    “身为天工阁阁主，在不清楚自己的筹码之前，仅凭着胆量，就敢顶撞冒犯孤？唯有一种可能，那就是此人根本不在乎天工阁，以及天工阁众人的死活。”

    听得这一番话，韩先生此刻已是心悦诚服，他叹声道：“属下已不及殿下。”

    李澈摇了摇头：“并非是孤超越了韩先生，而是孤的成长经历不同罢了，再者，正如孤先前所言，韩先生此次太过心急这才着了相，此事乃是特例，并不代表什么。”

    韩先生闻言叹了口气：“不管怎么说，此次多亏了殿下，否则后果不堪设想。”

    说完这话，他又问道：“殿下打算如何处置此人？可要严加拷问，审问此人身份以及来历？”

    李澈想了想道：“不必，此人武功极高，定是有人悉心培养，而且他还能知晓，先生秘密寻找能工巧匠之事，可见其背后势力强大，孤观此人气度，不似寻常人，即便严加拷问也定不会得到什么结果，或许反而会惹来麻烦。”

    韩先生点了点头：“属下亦是这般作想，只是就这么好吃好喝的将这人供着，属下心里委实不是滋味。”

    听得这话，李澈扬了唇角：“难得能见到韩先生这般意气用事的时候。”

    他想了想道：“好吃好喝供着自然不成，将其压入地牢，让他知晓什么叫监下囚！”

    这事韩先生很乐意，他笑着道：“属下亲自去办。”

    此间事了，李澈悄然回到了太子府主院。

    他回去的时候，秦婠仍在熟睡，李澈看了看时辰，距离早朝已经不远，便干脆又退了出来，去了书房。

    第二日，秦婠起身之后去了司房交上来的账本，待到午间李澈回来之时，她才歇了下来。

    两人在一处用饭，李澈的眼下有些青黑，秦婠关心的问道：“昨夜你又一夜没睡？”

    李澈并没有瞒她，点了点头道：“嗯，去捉了那个假冒的天工阁阁主。”