
    且说秦婠和一众女眷离开之后，就又回到了花园之中，因着时候尚早，便在花园内散步。

    秋日的阳光洋洋洒洒的洒落下来，满目的各色菊花争相斗艳，岁月静好。

    看到此景，秦婠忽然觉得，这是一个极好的时机。

    于是她叹了口气道：“去了一趟秦地之后，如今再看着这些繁花盛景，都觉得珍惜许多。”

    秦地之事，众人一直小心翼翼不敢提起，毕竟李澈当初离京去秦地赈灾，某种程度上来说是出于被迫，而她们的父兄在那时，却并没有帮上任何忙，甚至连句话都没有帮李澈说。

    这其中，当属沈欣最为歉疚。

    因为新宁伯府一直置身事外，就连李澈那时缺银子，也没有出手帮忙，反倒是秦婠在察觉到魏玉不妥之后，及时给他们来了信，才免得新宁伯府被千年，家宅不宁。

    故而沈欣率先接话道：“秦地是不是尸横遍野？”

    “那倒没有。”秦婠如实道：“只是灾民比较多，若是我和太子再去晚些，就不知道情况如何了。”

    陆雪也接了话：“听闻秦地即便发生了瘟疫，也很快遏制住了。”

    秦婠点了点头：“确实如此，但让我感慨的却不是这些，而是秦地知府马英才的夫人所办的善堂。”

    避开了朝政话题，接话的人顿时就多了起来，李瑶出声问道：“是怎样的善堂？”

    秦婠便将善堂的情形一一同她们说了，而后叹道：“你们不知道，看到那些孩子，我当时真的万分心疼，心想着他们定然会自卑懦弱，可让我万万没想到的是，这些孩子却都十分好学上进，除去身体的缺陷，他们比许多寻常孩子都要懂事。”

    “他们很感恩马夫人给了他们活下来的机会，都努力的学习技能，想要凭借自己的努力挣些银子，为马夫人减少些负担。他们也从不认为，马夫人给予他们的帮助是应该的。”

    说到此处，秦婠看向众人道：“不瞒诸位，今日我办这赏菊宴，其实还有一事是想请诸位相助。”

    秦珍和秦惜与秦婠最是亲近，她们当即道：“婠儿是想要如马夫人一般，办善堂？”

    秦婠点了点头：“与其说是办善堂，不如说是办孤儿院，我手中的钱银办个孤儿院并不难，难的是打理和监管，更重要的是，我不仅仅是想在京城办这个孤儿院，我还想着有朝一日，能在大胤各地都办上孤儿院，好让大胤的孤儿，都能有家可归。”

    “许许多多的孩子，一出生因为各种各样的原因被抛弃，他们之中只有极少数气运好，能够被心善的人家捡了去，好生抚养。可更多的却是死的无声无息。”

    “若是能有一个孤儿院，好歹能够让那些父母，在抛弃孩子的时候，想到有这样一个地方，给孩子一个活下去的机会。”

    “孩子何其无辜，他们什么都不知道，满心欢喜的来到这个世上，不该就那样死了。一旦降生，他们就是活生生的人，他们是那么小，那么脆弱，可他们也知道疼，也知道痛，我无法想象，他们在死的时候，是何等的痛苦和绝望。”

    众人沉默了。

    这秋日艳阳下的花团锦簇，似乎也黯然了几分。

    过了一会儿，秦珍率先道：“婠儿，你若要办这孤儿院，我和秦惜定会助你！”

    沈欣也抬起头看向秦婠道：“我银子虽然不多，但我也愿意尽力助你。”

    陆雪沉默了一会儿道：“正如婠儿所言，对咱们来说，银子不是问题，最重要的是，得寻到合适的人去打理和坚持，我见过许多善堂，初办之时心意都是好的，可日子久了，却滋生了许多蛀虫，那些需要帮助的人却被拒之门外。”

    秦婠点了点头：“正是如此，所以我才寻了你们来商议此事。男子振兴社稷，咱们女子也可以联手，办这孤儿院，既是积善行德，同样也是参与社稷，更何况那些孤儿之中，未必就不能出人才！”

    一直未曾出声的方苓忽然开口道：“若是婠儿不嫌弃，待这孤儿院建成之后，我愿意为那些孩子启蒙。”

    听得这话，秦婠眼睛一亮：“那就太好了，方姐姐的才学即便是男子也多有拜服，若是你能为那些孩子启蒙，自是最好不过！”

    方苓闻言羞涩的笑了笑：“婠儿妹妹的话，令我受益良多，身为女子无法入朝堂，但不代表着不能为家国百姓做些有益之事，我那点银子不过是杯水车薪，只能多出些力了。”

    李瑶也开口道：“我也有些薄产，可以每年抽出些银子。”

    李欣见众人都纷纷应和，不由有些着急的扯了扯宁王妃的衣袖。

    宁王妃没有理她，只是静静的看着秦婠同众人商议着孤儿院之事。

    她的心头震撼有之，感慨有之，然而更多的却是怀疑和担忧。

    她担忧秦婠只是一时兴起，也怀疑秦婠这么做，是不是背后有着什么其它目的。

    她犹豫了一会儿，还是出声道：“正如太子妃所言，这孤儿院确实是利国利民之事，那些孩子本是白纸一张，若是被有心人捡了去，一生受苦不说，或许还会成为不法之民。”

    “太子妃若是牵头办这孤儿院，我愿尽绵薄之力。”

    宁王妃不同于未出阁的方苓等人，她的手中不仅有银子还有人，有她这句话，不说旁的，就说这京城的孤儿院办起来，定是事半功倍。

    秦婠当即朝宁王妃行了一礼：“我替那些即将被救助的孩子，谢过王妃！”

    宁王妃连忙将她扶起，看着她道：“那些孩子，最该谢的是娘娘才是。不知娘娘打算如何办这孤儿院？”

    这事儿秦婠仔细考虑过，她看向众人道：“我希望这孤儿院，不是一时之举，也不是一家之名，故而我打算请诸位各出一个账房，来统管众人的善款，或许咱们还可以成立一个办事堂，专门负责处理孤儿院的大小事宜。”

    听得这话，宁王妃顿时一愣，她忽然自嘲的笑了笑，原来当真是她以小人之心度君子之腹了。