
    秦婠笑着为她们介绍：“这位是方太傅的嫡女，方苓姐姐，当初我四面楚歌，方苓姐姐不顾旁人眼光，前去为我贺了䈂礼，还送我了一直贴身佩戴的玉坠。方苓姐姐，这两位是我的堂姐，秦珍和秦惜。”

    秦珍和秦惜来到京城这么久，方苓那点事儿她们是知道的。

    本来听到秦婠说这人是方苓，她们心头还有些膈应，不由自主的朝李澈看了一眼。

    可当听到秦婠真心实意的说着，方苓当初力挺她的事儿，秦珍和秦惜心头那点膈应便消了。

    秦珍笑着道：“我说怎么老远好像瞧见了仙女，原来是第一美人方苓姐姐。”

    方苓听得夸赞，略略有些不好意思的笑了笑：“不过是谬赞罢了。两位妹妹与娘娘容貌相似，才是真正难得的美人。”

    秦珍和秦惜都是秦家人，容貌多少与秦婠有几分相似的，方苓这话一下子赞了三个人，秦珍和秦惜顿时都笑了。

    秦惜离得秦婠最近，扫到她的脖子略略皱了皱眉：“婠儿这脖子是怎么回事，这个天了，什么蚊子还这么凶？”

    听得这话，秦婠瞬间红了脸，她不自在的轻咳了一声，支吾着道：“谁……谁知道呢。”

    秦珍险些嫁了人，是看过那压箱底的图的，细细看了看秦婠脖子上的红痕，又看了看一脸淡然，好似她们不存在一般的李澈，顿时灵光一闪，悟了！

    一旁秦惜还在说：“蚊子烦人的很，婠儿回去之后，让花匠在院子里多种些驱蚊虫的花草，瞧你这细皮嫩肉的，那些蚊子当真可恶！”

    秦珍闻言眼皮一跳，不由朝某只大蚊子看了过去，正好瞧见了李澈清冷的眼眸，看向秦惜。

    秦珍连忙扯了扯秦惜的袖子：“别说了。”

    秦惜浑然不觉：“你拦着我作甚？照着我说，这种蚊子决不可姑息，当想办法找出来，一巴掌拍死的才好。”

    一股凉意，铺面而来，秦珍略略有些绝望的闭了眼，低声道：“秦惜啊，你若再不闭嘴，很快就要被蚊子拍死了。”

    秦惜一头雾水，一旁的方苓感受着熟悉的凉意，看了看满面已经臊的恨不得挖坑把自己埋了秦婠，一个没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    听得笑声秦婠的脸更红了，她恼羞成怒，朝罪魁祸首瞪了过去：“看什么看？！没看见我们姐妹叙旧么？去外面自己玩儿去！”

    秦婠这个人其实平日里很有分寸，她一直认为，自家男人关起门来怎么招都可以，在外的时候，一定要给足了颜面。

    故而有人在的时候，她从来不直呼李澈的名讳，也不会用你字来称呼他，都是尊称殿下，自称臣妾。

    可今日她实在是恼的狠了，她这脸都要丢到太平洋外去了，眼下仅仅是秦珍秦惜和方苓就已经这般，待会儿其它不怎么相熟的人来了，她还有什么脸在这儿招待她们？

    秦婠那毫不客气的话出了口，莫说是秦珍和秦惜被吓着了，就连方苓也甚是震惊。

    她不知道平日里秦婠和李澈是如何相处的，但她知晓李澈的性子，那是表面看着温和，可骨子里的尊贵却不容半点轻视。

    这世间，就连陆皇后和陆国公，也不敢这般毫不客气的同他说话。

    确切的说，秦婠的话已经同客气挂不上什么边了，而是一种呵斥。

    秦珍和秦惜头皮发麻，期期艾艾的正要帮秦婠说点好话，却见李澈忽然起了身，看着秦婠柔声道：“莫要恼了，孤走便是。”

    秦婠轻哼一声，把头扭到了一边，李澈看了看她，朝秦珍等人略略颔首，转身出了凉亭。

    秦珍和秦惜震惊的瞪大了双眼，直到李澈的背影渐渐消失不见，这两人才回过头来，一脸崇拜的看着秦婠。

    秦惜忍不住道：“婠儿，你这御夫之道可以教教我么？”

    秦婠闻言连忙摆了摆手：“我哪里有什么御夫之道，实在是因为今儿个是我头一回设宴，殿下给我几分薄面罢了，待晚间还不知道会如何惩治我呢。”

    这话秦珍和秦惜自然是不信的，簇拥着秦婠道：“婠儿不必谦虚，快教教我们。”

    看着眼前这一幕，最震惊的人莫过于方苓。

    她认识的李澈是清冷的，对待女子更是毫无怜惜，可她没想到，清贵如李澈，在心爱的女人面前，竟然将自己放的如此之低。

    她忍不住低声道：“婠儿妹妹，当真不打算出个御夫秘籍，造福天下女子么？”

    秦婠：……

    真真是个天大的误会，她哪里能御夫，平日里都只有她被御的份！

    而且是某个大畜生想怎么御就怎么御，翻来覆去的御。

    秦婠连忙道：“今儿个真的是例外，殿下他给我几分颜面罢了，你们可千万别说出去，若是让外间人知晓了，得说我是母老虎，太子殿下惧内了。实在是有损我和殿下的颜面。”

    这点方苓秦珍她们还是知道的，当即道：“婠儿放心，我们绝不会跟任何人说，太子殿下惧内的！”

    秦婠：……

    此时的秦婠还不知道，其实很久之前，太子殿下惧内，已经成了秦地街头巷尾，津津乐道之事。、

    略过了这个话题，秦婠问起秦珍和秦惜的近况。

    秦珍没什么可说的，她刚刚回到京城没多久，婚约也解除了，如今向氏正忙着相看合适的人家。

    至于秦惜，她的那个未婚夫已经住进了兴安侯府，两人以往没有什么太多的接触，这几日忽然朝夕相对，感情也渐渐培养了出来。

    秦婠听得这话埋怨道：“他来了，怎么也没传信给我，好歹让我见见人呀，即便忘了，今儿个也该带过来熟悉熟悉这京中的人。”

    秦惜明白秦婠是想借着今日为她未婚夫铺路，她红着脸低声道：“我同他说过此事，但他却说待他金榜题名有了建树，再来见过婠儿。”

    “倒是个有风骨的。”秦婠赞叹了一声，而后笑着道：“就是不知样貌如何。”

    秦惜闻言脸上红晕更添了几分，她羞涩道：“就……就这样吧。”