
    晚间时候，宁王回府，宁王妃便将此事告知了他，还对他道：“往后就是咱们儿媳了，可不能让不长眼的背后诋毁了她的清誉，你赶紧写个折子告假一日，明儿个随我一到去提亲。”

    宁王听得这话，顿时一阵无语：“递折子告假，那满朝文武都知道本王是为何告假了，不知道的，还以为埕儿婚事艰难呢！”

    宁王妃白了他一眼：“就是要满朝文武皆知才好！”

    宁王明白她的意思，可仍旧有些不乐意：“折子本王可以递，这脸本王也可以给兴安侯府做，但关键是，若是本王递了折子，秦羽没递，那本王脸面何在？再者说，如今秦家就他那么一个男人，若是他不告假，谁来招待本王？！”

    宁王妃想了想，好像是这么个道理，于是她对宁王道：“要不，趁着天还没黑，派人小厮去知会一声，干脆明儿个你们俩一起告假，这般声势一出来，不出晌午，整个京城肯定无人不知，咱们两家要联姻了！”

    见宁王还有顾虑，宁王妃劝道：“难得咱们能帮上忙，而且这婚事迟早都会让人知晓，你藏着掖着也没用，再者说了，也到了该表明立场的时候了。”

    宁王听了这话，沉默了一会儿点了点头。

    他将身便最得力的仆人唤来，细细嘱咐了一番。

    翌日一早上朝，朝堂空了两人。

    李澈看了看这两个空缺的位置，想到了昨夜秦婠说，让宁王妃今日去兴安侯府提亲的事儿。

    稍稍一想，他便知晓了，今儿个这两个空位演的是哪一出。

    他神色不动，好似全然不知，只淡淡问道：“宁王为何今日不曾上朝？”

    宗人府左宗正立刻上前一步，朗声道：“回太子殿下，宁王今日去给宁王世子提亲去了！”

    这话一出，朝廷里百官顿时议论纷纷：“提亲？这不是宁王妃的事儿么？”

    “是啊，怎么宁王还特意告假一日去提亲？提的是哪家的亲？这般郑重？”

    “宁王世子已经快十九了吧，房里连个人都没有，好不容易定下婚事，宁王郑重些也是应当。”

    李澈对众人的议论好似未闻，点了点头表示知晓，而后又转眸看向通政司那一侧：“左通证今日为何不曾上朝。”

    誊黄右通政立刻上前一步朗声道：“回太子殿下，今日有人上门提亲，秦左通证告假一日迎接。”

    这话一出，原本就不怎么安静的朝堂，如同煮开的沸水一般，热闹起来

    “宁王府和秦家？这两家是怎么弄在一处的？”

    “宁王妃一直与太子妃交好，应当是太子妃牵的线。”

    这话一出，众人顿时默了，小心翼翼的抬眸看了李澈一眼。

    大家都是千年的狐狸，再联系昨儿个听闻的事情，瞬间就明白了今日这出是太子、宁王，联手给秦家做脸呢！

    众人都能想到的事情，陆国公自然也想到了，看着自己一派投过来担忧的目光，陆国公给了他们一个安抚的眼神。

    宁王倒向了太子又如何？如今的他已经不在乎了。

    宁王世子向秦家大小姐提亲的事情，不到一天京城就已经人人皆知。

    除了因为朝堂上的那一出外，更重要的是，宁王和宁王妃为了给秦家做脸，直接将纳征一道给做了。

    说是纳征也不太准备，宁王和宁王妃虽然让仆人抬了八抬大礼用红绸拴着，但也没有吹吹打打，可就这仗势也足够引人侧目了。

    秦婠听到消息的时候已经是当天晚上，这消息还是李澈告诉她的。

    秦婠听完之后，面上露了笑：“其实按理来说，我应该说一句，区区浮名而已，本宫根本不在意，可我还是想说，宁王妃和宁王这招，让我甚是爽快！”

    李澈看着她高兴的模样，也跟着扬了唇角：“嗯，名声这种东西，不可以太在乎，也不能不在乎，今日之事宁王和宁王妃办的甚好。”

    秦婠高高兴兴的点了点头，转而问道：“明日便是殿试了吧，你可要帮我留意，有没有与秦惜相配的之人。”

    李澈点了点头：“孤记着呢。”

    于是第二日殿试的时候，十名高中的学子，都是如坐针毡，原因无它，实在是太子殿下那审视的目光实在是让人太受不住了。

    黎寒身为此次秋闱一甲，站在了头一个，就在李澈打量他的时候，他也用余光打量着李澈。

    这就是迎娶了秦婠的男子。

    一个无论是身份还是样貌、气质，都远胜于他的男子，一个有着明君之兆的一国储君。

    冥冥之中，一切都有天定，是他不够好，不够强大，才会留不住秦婠那样一个美好的人。

    如今太子宠爱太子妃，宠爱到身边除了太子妃再无旁人，即便太子妃有了身孕，二人也依旧共宿一榻，此事整个大胤人人皆知。

    黎寒忽然觉得自己终于可以放下了。

    李澈审视了殿试的学子许久，目光最后还是落在黎寒身上。

    这就是他的婠儿当年险些要嫁的人。

    与其它学子的忐忑相比，这人要镇定的许多，他看过黎寒的文章，一甲也是他亲笔批的。

    尽管心中不愿承认，可李澈知道，若是当初没有李翰出手，若是当初他与婠儿不曾在百花宴上有过那么一段，秦婠嫁给这样的一个人，定也会被捧在手心珍之爱之。

    殿试，李澈并没有考较他们的文采，而是问了许多治国之策，以及他们对时下大胤的看法。

    本是一场比试，最后却成了广纳良言，虽然这些学子的言论还很稚嫩，但提出了一些建议，却给了李澈不同的思路。

    一场殿试，从早间一直谈论到了下午，就连午饭也是一道用的。

    殿试结束之后，黎寒也好，其它学子也罢，都有一种意犹未尽之感。

    李澈从宫中出来之后，忽然向小全子问道：“二皇子最近在做什么？”

    小全子躬身回道：“二皇子最近并无旁事，只每日入宫陪伴废后。”

    李澈闻言沉默了一会儿道：“派人告知李翰，从明日起去鸿胪寺当值。”

    小全子闻言一愣：“殿下这是要给二皇子官职了？”

    李澈嗯了一声：“就当是给他的谢礼了。”