
    陆子昂对青雷道：“人交给你们了，小爷我可是清白的紧，回去同李澈说一声，让他好好想想，拿什么来答谢小爷。”

    说完这话，他来到梁生面前，拔出地上的剑，而后眨眼消失在了院中。

    芸娘上前为秦惜把完脉，转身对青雷道：“将这个人带回去给娘娘处置，将路边的马车整理好，我待会儿带着秦姑娘过来。”

    秦婠焦急的前院等着，她不敢通知兴安侯府，若是秦惜无事还好，若是有事，她都不知该如何同婶婶和二叔交代！

    她太天真了，以为这世道太平，全然忘了陆家未倒，想看着兴安侯府出事，看着太子府出事的人依旧很多！

    不是她弄个孤儿院，若不是她急着挽回秦家的名声，若不是她急着将秦珍嫁出去，秦惜她……

    秦婠有些支撑不住，脚下一软险些跌倒在地。

    一旁紫嫣青衣等人立刻上前，急忙搀扶住她。

    青衣急急劝道：“娘娘，秦二小姐吉人天相会平安无事的。您可不能先自己吓自己，您现在还有身孕呢！”

    秦婠的肚子已经显怀了，她定了定神，在红苕搬来的椅子上坐下，喃喃道：“对，你说的对，我不能自己吓自己，陆子昂武功高强，而且发现的时候，事出还没多久，秦惜一定会没事的，会没事的。”

    话是这么说着，可她接过茶盏的手，却依旧抖的厉害。

    青衣见状，立刻悄悄去寻了一个内侍通知李澈，让李澈快些回府。

    内侍还以为是秦婠出了事，急急忙忙就跑，险些还在路上绊了一跤。

    李澈迈着大步回来的时候，秦婠仍坐在前院惊魂未定，虽然不曾想过，因为这些事情去劳他烦心，可当真这个人出现在了面前，秦婠还是没忍住一把扑了过去。

    李澈被吓了一跳，他从未见过如此脆弱的秦婠，哪怕是当初被废后扔出了京城，他找到她的时候，她也依旧镇定。

    李澈揽她入怀，急忙问道：“怎么了？可是身子不适？”

    遇着了他，秦婠就好像找到了主心骨，哽咽着将秦惜出事的事情，前前后后原原本本的说了。

    李澈听完反而松了口气，不是秦婠出事就好。

    然而这话，他自是不会对她说的，他只是抱着她在椅子上坐下，不顾众人惊讶的目光，也不顾那些一直坚持的体统和原则，轻轻的拍着她的背，放低了声音道：“不会出事的。”

    “你也说了，陆子昂发现的很及时，那时候车夫的尸体还没凉透。虽然孤不大愿意承认，但陆子昂确实有才，而且他武功极高，如今他还等着孤将琉球岛给他，不管绑了秦惜的是何人，他都会尽心尽力将秦惜救出来的。”

    秦婠吸了吸鼻子：“都怪我，若不是我……”

    她一出口，李澈就知道她想说什么，急忙打断她道：“不怪你，即便你没有办孤儿院，即便你没有促成秦珍的婚事，该发生的依旧会发生，眼下只是秦惜有事，若是没你的举动，说不定还会搭上一个秦珍，你切莫胡思乱想。”

    得了劝慰，秦婠多多少少心中好受了一些，但她仍旧还是自责。

    李澈也不再劝，就这么陪着她等着。

    过了许久，外间终于传来了动静，秦婠急忙站起来身来，匆匆往外间走去。

    怀中陡然一空的李澈微微一愣，而后站起身来，理了理身上的衣摆，这才朝前走去。

    只要出事的不是秦婠，他都不慌。

    秦惜是被芸娘搀扶着下的马车，瞧见秦婠鼻子顿时就红了，呜的一声扑到了秦婠怀里：“婠儿，我差点就再也见不到你了。”

    秦婠拍了拍她的背，柔声安慰道：“没事了，没事了，都过去了。”

    说完，她抬眸朝芸娘看去，芸娘朝她摇了摇头，给了她一个安定的眼神。

    秦婠的一颗心，这才彻底落了下来。

    待到秦惜平静了些，秦婠揽着她往后院走：“今天你受惊了，待会儿让师父再细细给你把个脉……”

    看着渐行渐远的两人，被留下的李澈：……

    他回了身，看向青雷道：“怎么回事？”

    青雷将事情的前因后果说了，李澈听闻之后顿时皱了眉：“人呢？！”

    青雷躬身答道：“人已经带回来，为了避免刺激到秦二小姐，故而留在了外面。”

    “别带回府了，找个安静的地方将人看着，别弄死了，吊着命在就行。”李澈冷声吩咐道：“待到太子妃得了空，再去问该如何处理。”

    青雷躬身领命：“是。”

    吩咐完这些，李澈便出了府，上了马车他本准备回宫继续未完之事，可想了想之后，他吩咐道：“给陆子昂传个信，就说，孤在别院等他。”

    秦惜在冷水中泡了许久，只是压下了药性而已，但却没有解了体内的药。

    芸娘又重新给她把了脉开了方子，知晓了前因后果的秦婠，本想将秦惜安排去房中后面的池子，秦惜却说什么也不肯去。

    秦婠想了想，似乎却是有些不妥，便将她安排进了芸娘曾经住的院子。

    秦惜在木桶里泡着热水驱散体内寒气，秦婠坐在一旁，低声问道：“梁生那个畜生，你打算怎么办？”

    秦惜眸中闪过冷色，咬牙切齿道：“我要亲手杀了他！”

    秦婠闻言微微一愣，说实话，她没有想到秦惜会这么回答，因为在她看来，秦惜是个养在深闺的女子，杀人见血这种事情，多少应该是害怕的。

    可秦惜说的万分坚定，秦婠便点头道：“好，我给你安排。这几日你就留在太子府，待你手刃梁生，确认你没有任何不适之后，再回去。”

    秦惜点了点头：“好，我可以今天就去杀了他么？只要一想到他对我做过的恶心事，我连一刻都等不了！”

    秦婠想了想：“行，待你喝了药休息好，晚间，让暗卫带你去。”

    此时，京城内一处幽静的别苑内，李澈正在静静品茶。

    陆子昂翩然而至，毫不客气的坐下，而后给自己倒了一杯：“这么快就想好，要怎么报答我了？”