
    聊完了秋闱的事情，秦婠又规划起她的美妆大赛来，前些日子方大来报，招商已经满了，举办大赛的位置也已经确认规划好，就只等秋闱结束之后，开始宣传大赛了。

    秦婠还将自己的宣传方案给了方大，如今一切已经准备就绪。

    化妆刷和眉笔也已经上市，眉笔因为比黛粉方便，卖的很是不错，已经加急生产过，但化妆刷问津者却不多、

    最主要的原因是，售卖的小二自己都不会用，根本没办法让顾客体会到化妆刷的妙用。

    秦婠同李澈商量：“我想将海棠坊的小二们唤道府中，为他们做个培训，卖东西的都不知道这东西如何好，又怎么能将东西卖给别人呢。”

    “不成。”李澈想都没想便拒绝了。

    秦婠皱了皱眉：“为何不成？”

    李澈没提他已经知晓了秦婠曾被下毒一事，只开口道：“陆皇后已经疯癫，废后诏书明日随秋闱的皇榜一道下发，陆国公恨孤入骨，难保不会借机派人混入其中行刺杀之事。”

    “莫说是唤人入府培训，就是那美妆大赛，你也不能亲自坐镇了。”

    听得这话秦婠一阵震惊，她没来得及去想美妆大赛，只急急问道：“陆皇后疯了？！她是怎么疯的？她心狠手辣手中人命无数，可见性情极为坚韧，这样的人怎么会疯呢？她受了什么刺激？”

    李澈并未告知她其中缘由，只道：“孤也不知。”

    虽然他说不知，面上也是一副坦然模样，可秦婠莫名就觉得此事与他脱不了干系。

    “这便是不是不报时候未到吧。”她感叹了一声，随即又犯了愁：“可我的美妆大赛怎么办？！我的化妆刷怎么办？”

    李澈不是很理解她的对这些的在意：“你那化……”

    “化妆刷！”

    “嗯，化妆刷。”李澈淡淡道：“你那化妆刷，待到日后推出也不迟，眼下最重要的是你的安危。”

    这话说的很有道理，虽然秦婠有些怕被旁人抢占了先机，可转念想想，应该不可能。

    她正要点头同意，却听得李澈道：“你也不缺那点银子，那化妆刷有或没有，都无关紧要。”

    秦婠一听顿时不高兴了，怒瞪着他道：“这是化妆刷的事情么？这是银子的事情么？这是我的事业！事业你懂么！我是为了天下女性谋福祉！为天下女性的美貌而奋斗！”

    李澈：……

    好像踩到了她的尾巴上。

    秦婠气呼呼：“就准你们男子有事业，我们女子就不能有了么？你倒是说的轻巧，化妆刷推迟就推迟了，可我这美妆大赛怎么办？！我可以用评判的名头去招的商，什么都谈好了，定金都付了，若是我这个发起人突然不去，别人会怎么看我？！”

    她越想越气，站起来团团转：“旁人说不定还会以为，我是坑银子的！”

    李澈冷哼一声：“孤的太子妃，能要他们的银子，乃是他们的福分！”

    逻辑是没问题，可真那样，她成了什么？

    秦婠恼声道：“这是银子的事儿么？这是我第一次举办这样的大赛，正巧又是秋闱，正是一举扬名的好时机！那些商家都是冲着能盈利，能扩大知名度来的，我若是出尔反尔，我的信誉还有么？！”

    “再者我缺那点银子么？你把我当成什么人了？！”

    秦婠如今有了身孕，感情比较充沛，说着说着就要被气哭了。

    李澈见状顿感不妙，立刻出声道：“孤代你去。”

    “你代我去就有用了么？你代……”

    反应过来他说了什么，秦婠顿时愣了愣，狐疑的看着他：“你代替我去，还是你带着我去？”

    见她没了要哭的迹象，李澈悄悄松了口气，他看着她道：“孤代替你去，陆国公也已经被逼上了绝路，难保不会做出什么鱼死网破的事情来，你如今身子不便，孤实在不放心。”

    听得这话，秦婠有些犹豫：“可你乃是一国储君，出席这样的场合是不是不妥？再者陆国公会不会行刺你？”

    “你身为太子妃未来的一国之母，既然能够去得，孤自然也去得。”

    李澈淡淡道：“再者，孤也只是代表你出席罢了，至于刺杀，你不用担心，陆家还没有那么大的能耐！”

    秦婠想想也是，李澈与陆国公斗了那么多年，陆家定然不止一次动过刺杀的念头，若能成功早就成功了。她不会武功又有身孕在身，若是当真出了事，只会连累旁人。

    但她还是有些犹豫：“要不算了，趁着还没宣发，将商户的钱退了，取消大赛便是。”

    “不必。”李澈摆了摆手：“正如婠儿所言，信誉很是重要，再者，若是他敢来，孤便再不容他！”

    瞧着他胸有成竹，似乎另有打算的样子，秦婠想了想便没有再开口。

    只是莫名的有些后悔，不该这么早怀孕的，好些事情都没有做成，孤儿院的事情她没出上什么力，如今美妆大赛亦是如此。

    可转念一想承德帝那祈盼的眼神，还有那满打满算一年的寿命，她又觉得还是早些怀孕的好。

    早些怀孕，也可以早点有个软团子玩不是么？

    翌日，中举的榜单和废后的诏书一道公布于众，在科考面前，废后也没有引起多大的风浪，更何况诏书上了说了，陆皇后为妻不贤为母不慈，谋害皇嗣，刺杀有孕的太子妃，还草菅人命后宫干政。

    真正引起风浪的，是那中榜的榜单。

    因着科考的内容变了，不再以文采为评判标准，故而一石激起千层浪，有许多被众人追捧的才子，纷纷落榜，反而那些不被人看好的，却中榜了。

    学子们一开始有些不敢言，只纷纷在私下抱怨此次科考不公。

    可正如秦婠所言，学子之言不可小觑，学子们都是血气方刚的年纪，心里有了疑惑觉得不公，渐渐就有了怨，即便一开始不敢，也总有那么些个头铁的热血冲动的，要讨个公道和说法。

    可他们却没有门路，那些中举的根本不会理会他们，原先看好他们的那些官员，在李澈提出更改科考试题的时候，就已经预料到今年的不同，当机立断的同他们断了往来。