
    梁生起了身，从小厮手中接过油布包，递上前道：“晚辈来的时候路过一品香，想起伯母和惜妹妹都喜爱吃一品香的糕点，便顺手买了些。”

    向氏示意身边的丫鬟接过，笑着道：“哪里是我喜爱吃，是惜儿喜爱吃才对，从你那宅在过来路不路过一品香，我还能不知道？终归是你有心了。”

    听得这话，梁生略有些不自在的抬眸朝秦惜看去，两人四目相对，又很快撇开脸去，面上都微微泛了红。

    向氏瞧着这两人的模样，面上笑容更甚，开口问道：“近日来，可是有事？”

    梁生略略低了头：“并无，就是许久未曾见过伯母，今日特意来拜访。”

    听他这么说，向氏还有什么不明白的，她站起身来笑着道：“行了，伯母也是从你们这个年纪过来的，我就先走了，你们两个好好聊聊，眼下桂花开的不错，若是无事不妨去看看。”

    说着，向氏便带着自己的丫鬟笑着走了。

    留下秦惜和梁生二人，略有些尴尬的站在原地。

    过了一会儿，梁生看了秦惜一眼，轻咳一声道：“惜妹妹，不知这桂花开在何处？”

    秦惜面上一红，低低道：“我……我带梁大哥去。”

    梁生笑了笑：“那就有劳惜妹妹了。”

    秦惜带着梁生往桂花开了的后院走，梁生很是守礼的落后两步，不远不近的跟着，两人身边跟着小厮丫鬟，规规矩矩，任谁瞧见了，都不会有什么不好的言语。

    更何况，二人还有婚约在身。

    一直到了桂花林，梁生这才近了两步，与秦惜并肩走着，走了一会儿低低道：“对不起惜妹妹，我食言了。”

    秦惜知道他指的是何事，当下抬眸看他，认真开解道：“无妨的梁哥哥，此次不中还有下次，你的才学我们都是清楚的，高中不过是迟早的事情。”

    听得这话，梁生苦笑了一声：“以往我也是这般想的，可前些日子皇榜出来之后，我却不这么认为了。”

    秦惜不大明白他的意思，开口问道：“为何？”

    梁生有些欲言又止，过了一会儿好似下定了什么决心一般对秦惜道：“此次中榜的名单，众人多有不服，才学斐然的许多皆未中榜，反而是那些文采一般的榜上有名，大家都在说，此次科举不公有舞弊之嫌。”

    秦惜并不知晓，此次科举从出题到阅卷都是李澈一手把控，闻言立刻低声道：“梁哥哥可有证据？若是没有证据，这话说了委实有些不妥。”

    梁生叹了口气：“还要有什么证据？难道那榜单还不足以证明么？那些文采好的，众人公认的才子纷纷落榜，反而那些文采欠佳，平日里连名号都没有的榜上有名，这不是舞弊这是什么？”

    他看向秦惜道：“惜妹妹，我听闻此次科举乃是太子殿下一力包办，我落榜是小，若是让小人蒙蔽了太子殿下，造成学子哗然，质疑科举公正，有损太子殿下声名就不好了！”

    秦惜咬了咬唇，没有说话。

    梁生上前一步，牵了她的手柔声道：“其实，高中对我来说不过是锦上添花的事情罢了，即便我没有高中，凭着家中与侯府的关系，我谋个小职还是可以的，即便中榜也不过如此罢了，我是真心实意担心太子殿下受小人蒙蔽，毕竟太子妃是你的堂妹，是自家人。”

    听得这话，秦惜踟蹰了一会儿，犹豫着道：“那……那我去跟太子妃说一声？”

    梁生点了点头：“兹事体大，此事就拜托你了，若是能知晓此次科举评判的标准为何，那是再好不过，如此才能堵住外间那些非议。”

    听他说的好像很严重的样子，秦惜不免也有些着急起来：“我现在就去。”

    梁生点头道：“好，我送你。”

    如今虽然秋闱结束，但殿试还没结束，故而一品香对学子的优待还是在的，如今虽然已经没有了高谈论阔，可学子们都已经养成了习惯，将这一品香当成了聚集之地。

    于是，学子们的那些激动的言论，很快就传到了李澈的耳中。

    后山的宅子因为比较简单，已经建的差不多了，再过上半个月差不多就能完工。

    李澈最近闲了下来，加上好些日子没有陪秦婠，特意空了时间出来，每日陪着秦婠散步，两人可谓是焦不离孟，就连芸娘都觉得二人太过腻歪，自动退到了一边，琢磨起秦婠生产的准备来。

    李澈听到学子们不满的消息时，正与秦婠散步，顺道看一看后山府邸。

    韩先生皱着眉头道：“这般下去不是办法，正如娘娘所言，学子之言可大可小，若是当真扇动起来形成了气候，恐对殿下不利。”

    这次科考是一次改革，也是李澈第一次亲自住持科考，倘若真的弄得怨声载道，确实对他名声不利，说不定陆国公还会利用这些学子，扇动朝堂。

    哦不，确切的说，朝堂之中，已经有很多人不满了，只是碍于眼下李澈的势头，没人敢跳出来罢了。

    秦婠闻言倒是不以为意：“他们既然怀疑，那就将中榜学子的卷宗贴出去，也好让他们心服口服。”

    韩先生叹了口气：“按理来说，这般做确实没有问题，可问题是，这些中榜的学子之中，有好些文采不佳，但思路敏捷又颇有想法，以往科考只看重文采立意，若是将那些卷宗贴出去，非但不会平息风波，反而会引起更大的问题。”

    听得这话，秦婠皱了眉：“我有些不大明白，科考是为大胤选拔治国之才，不是比谁的文采更好，若是单单只看文采，那治国策谁来提？难道那些华丽浮夸的词藻，比能治国的策略更重要？”

    韩先生闻言又叹口气，这是长久以来的积弊，早已深入骨髓，岂是一朝一夕就能改变的。

    秦婠见李澈不说话，开口问道：“真的很麻烦么？你不能亲笔写个评判标准什么的，和那些卷宗一起贴出去么？”

    李澈沉吟了一会儿，点头道：“这不失为一个办法，正好借此机会昭告天下，科举，举的治国之才，不是学究、文豪，更不是什么只会写华丽文章的吹嘘拍马之人！”