
    陆皇后寻声抬头一看，整个人都不好了！

    只见床幔顶上，一颗人头真瞪着双眼滴溜溜的看着她，更可怕的是，那鲜血正是从那人头的眼睛里滴落下来的！

    而这颗人头，正是昨日她见过的那一颗！

    陆皇后手中人命无数，岂会真的就被一颗人头吓破了胆。短暂的惊吓过后，她很快就镇定下来，冷声道：“是何人装神弄鬼？！”

    那颗人头听得这话，忽然咯咯咯的笑了起来，那声音好似粗粝的沙子一般：“皇后娘娘，您不记得我了？昨儿个我还同你见过面的，你真的好狠得心啊，我都为你死了，你却还要杀了我全家。”

    看着人头说话，陆皇后即便再镇定也有些胆寒，她立刻朗声大叫：“来人！来人！”

    然而，坤宁宫内却如死水一般沉寂，根本无人回应。

    陆皇后这才真的有点慌了，她强制镇定了心神，怒声道：“装神弄鬼就想吓唬本宫？！本宫手中人命无数，岂会被区区冤魂吓到！”

    “桀桀桀~~”那人头听得这话顿时笑了，它从床幔顶上忽然砸落下来，落在陆皇后面前，压在了她的腿上。

    陆皇后浑身的汗毛都竖了起来，她尖叫着，一把将人头掀落在地。

    那人头在地上滴溜溜的滚了几圈，不动了。

    陆皇后咽了咽口水，见它不动这才略略松了口气，然后她这口气才松到一半，那颗人头忽然又转了过来，满目鲜血直直的看着她：“我死的好惨啊皇后娘娘，你来陪我好不好？”

    那人头一边说，还一边朝她这里蹦跶，似乎又想要到她面前来！

    陆皇后见状顿时惊叫起来，她一边往床里缩，一边尖叫道：“滚开！你不过是个下贱的庶民，能为本宫而死是你福分！”

    听得这话，那人头忽然大笑起来：“是啊，好大的福分呢！所以我即便死了，也想要无时无刻不侍奉您呢！”

    那人头一边说，一边朝床边蹦着，陆皇后彻底被吓着了，她高举起被子遮住自己，尖叫着道：“滚开你个贱民！”

    就在这时，忽然一个人影出现，一脚将那人头踹开了。

    那人看着那人头冷哼一声：“呸！皇后娘娘岂是你能肖想的！”

    陆皇后听得这话，微微一颤，这声音似乎有些耳熟。

    就在她疑惑之时，那有些耳熟的声音带着几分讨好道：“皇后娘娘莫怕，有奴婢在，就绝不会让那个贱民近您的身。”

    听得这话，陆皇后以为是哪个宫人来护驾了，她不愿在宫人面前失了仪态，理了理自己的头发，定了定神这才拿开被子，轻咳一声道：“你救驾有功，本宫定会重重有……”

    “有什么呀，皇后娘娘？”

    陆皇后看着眼前的人，整个人都吓的呆住了，一只手颤抖着道：”你……你是马嬷嬷？你不是……不是死了么？”

    马嬷嬷愣了愣，忽然朝她笑着道：“皇后娘娘您说笑了，奴婢怎么可能死了呢？奴婢明明为您办了事儿，虽然没办成被秦婠那个小贱人给赶了出来，可您说好了奴婢没有功劳却有苦劳，要犒赏奴婢呢！”

    陆皇后看着她面上讨好的笑容，一时不知道是不是自己记错了，然而就在她怀疑是不是她弄错的时候，马嬷嬷那张讨好的脸，那上面的肉忽然一块块的掉了下来。

    陆皇后顿时发出了一声尖叫：“啊！”

    马嬷嬷愣了愣，连忙伸手将掉落在床铺上的肉给捡起来，着急的往脸上粘，她一边粘一边道：“娘娘您别怕，我不是死了，我怎么可能死了呢，这些肉它们只是有些不听话。”

    陆皇后看着她手忙脚乱的往脸上贴肉，这比她看到人头说话刺激还要大。

    她整个人都因为恐慌颤抖起来，尖叫着道：“走开！你给本宫走开！”

    马嬷嬷似乎被她给吓到了，捡起最后一块肉，连忙退到了一边：“娘娘您别怕，真的是这肉它有些不听话，奴婢粘上去就好了。”

    陆皇后见她好歹还听得进话，连忙呵斥道：“你……你离本宫远点！”

    马嬷嬷还想再说什么，屋中忽然不知从何处又出现一个人来，那人仿佛没有脚一般，就这么轻飘飘的飘到陆皇后面前。

    马嬷嬷见到飘来的人，顿时就怒了：“姓刘的！你活着的时候抢我的功劳，死了还要来抢么？！”

    刘嬷嬷冷哼了一声：“明明是你自己办事不利，皇后娘娘这才又派了我去，怎么就变成了我抢你功劳了？再者，你瞧瞧你那样子，赶紧把脸上的肉粘好，别吓着娘娘了！”

    这刘嬷嬷和马嬷嬷，正是当初秦婠大婚之前，被派去兴安侯府的两个教养嬷嬷。

    马嬷嬷听得她的话，连忙又将自己脸上的肉按的紧实了些，冷哼一声道：“我不过是脸上肉掉了罢了，不像你，整个就只剩下了骨头！你敢让娘娘看看你的手么？”

    刘嬷嬷听得这话轻哼一声：“我可是为娘娘办成事儿的，娘娘定然不会嫌弃。”

    说着，她朝陆皇后伸出手去：“娘娘，奴婢来服侍您啊！”

    陆皇后看了一眼她的只剩骨头的手，顿时如惊弓之鸟一般尖叫着往后退：“啊！你别过来！你别过来！”

    刘嬷嬷听得这话似乎有些受伤，她一边往床上爬，一边道：“皇后娘娘是我啊，我是刘嬷嬷啊，我替你给秦婠下了药了，我事情办成了，让我来伺候你把娘娘。”

    马嬷嬷见状，也朝陆皇后伸了手：“皇后娘娘，奴婢来伺候你好不好……”

    “皇后娘娘……”

    “皇后娘娘……”

    “啊啊啊啊……！”

    陆皇后尖叫着晕了过去。

    见她晕了过去，马嬷嬷伸手试了试她的鼻息，转眸对刘嬷嬷道：“公子，她晕了。”

    ‘刘嬷嬷’点了点头，捡起地上的‘人头’淡淡道：“走吧。”

    二人来到屋外，云姑被人绑着口中塞了白布，陆子昂来到她面前，居高临下的看着她道：“你应该还记得，你真正的主子是谁吧？”

    云姑连忙点了点头。

    陆子昂取下她口中白布，云姑立刻行礼道：“云氏元春，见过殿下。”