
    “不是。”秦惜红着脸道：“他……”

    他如何，却有些支吾。

    一旁的秦珍笑着道：“梁公子说了，男未婚女未嫁，一直住在侯府未免有些不妥，他便搬出去了，他还说，若是他金榜题名，便直接买个宅子，在京城成亲，这么一算，婚前三月两人是不能见面的。”

    听得这话，秦婠恍然大悟，她笑着道：“原来是为了娶亲，不是为了温习和秋闱啊。”

    秦惜红着脸道：“主要……主要还是为了秋闱。”

    “好好好，为了秋闱。”秦婠笑着道：“我就等着喝喜酒了。”

    这般事情一打岔，倒将离别的愁绪稍稍淡了些，可即便如此，回到太子府后，秦婠还是一夜都没怎么睡，若不是李澈在一旁劝着，第二日一早，她甚至想去送兴安侯和秦旸出征。

    李澈一早送完了兴安侯等人，为了安抚秦婠，他又早早回了府，就连处理奏章都是在后院。

    秦婠知晓她的情绪已经影响到了李澈，不由有些内疚，默默调整了两日，这才将担忧压在了心底，整个人恢复如常。

    正好，方大来寻她，同她商议眼线笔和能够随身携带的口脂等物，包括化妆刷上市的事情。

    秦婠坐在书桌后，一手撑着下巴，没什么形象的思索着。

    这个时候又没有视频，没办法用广告的方式，告诉大家这眉笔该怎么用，如果仅凭海棠坊几个门店，来进行推广，那肯定是不行的。

    一来，海棠坊门店有限，顾客群体很固定，人流量也不高，等到众人皆知，还不知道是什么时候，不利于回笼资金。

    二来，平民和贵族是之间是有壁垒的，而且不管是贵女还是贵妇，虽然有应酬，但绝大部分时候，都是闷在府中大门不出二门不迈，仅仅依靠李瑶她们寻找时机宣传，效果来的太慢。

    如何，才像视频广告一般，迅速在各个阶层推广呢？

    秦婠想了许久，忽然灵光一闪，要不，办个美妆大赛什么的？

    眼下又没有撕小广告的，她完全可以用小广告的方式，将这个美妆大赛宣传出去，然后用丰厚的奖金，来吸引众人参赛，评审嘛，就她、陆雪、李瑶、方苓、宁王妃。

    方苓是京城第一美女，这个招牌肯定能吸引不少男男女女女。

    而她、陆雪和李瑶代表的是皇室，宁王妃有皇室的身份，可也代表着年长一辈的审美。

    有她们几个在，平民会冲着奖金来，可那些贵女难保也不会因为别的心思前来。

    哦对！

    还可以让李翰和李清来当裁判，这么一来，不用想也知道，会有多少人来参赛！

    至于李澈……还是算了，这家伙如今没了束缚，早就不摆那张假和煦的脸了，整天端着一张冷脸耍酷。

    秦婠觉得自己简直太聪明了，美妆大赛，还可以找赞助商，拉横幅打广告，把眉笔和化妆刷一推，口脂什么的，就让给其他的商家！

    想想都觉得这是个绝妙的主意，弄不好，她还能直接从赞助商那里，把办大赛的银子给赚回来！！

    说干就干！

    首先定下嘉宾！也就是所谓的裁判、评委！然后拿着计划书，去找投资商！

    场子也得热起来，届时所有产品打八折！拉横幅、还可以设置展台！

    秦婠立刻将要办美妆大赛的计划，同方大说了。

    方大听闻之后，简直无法用言语来形容自己的震撼，

    秦婠知晓，这个举动可谓是前无古人，他回不过神来也是应该的，便直接吩咐道：“你去问问，如果我要在长安大街市口上，办这样的一个大赛，需要哪些手续，需不要京兆府衙的批准。”

    “然后寻将场地给定下来，等我确定好了嘉宾……裁判，你再去联络联络各种商家，看看有没有出银子拉横幅的，当然为了防止有人趁机占便宜，也是为了确保安全，比赛的那日，会隔离起来，只有赞助商才能摆柜台卖货！”

    方大闻言回了神，立刻道：“属下这就去办！”

    方大风风火火的走了，秦婠立刻兴奋的去书房找李澈，将自己这个绝妙的美妆大赛计划，仔细的讲给他听，好在大赛那日，同他借写守卫，来负责大赛的安保。

    李澈虽不是商人，对经商之事也不甚精通，但他还是很敏锐的察觉到了其中的商机。

    他垂了垂眼眸，默默盘算了下自己名下的产业，然后轻咳一声道：“此事并无不妥，但这大赛必须得在两个月后举办才行。”

    其实大赛的筹备需要不少时间，可秦婠还是问道：“为何要两个月后。”

    李澈看了眼她的肚子，有些无奈：“芸娘说，待到你腹中孩子满三个月，才能算是稳定，这事儿你忘了？再者，秋闱近在眼前，莫要让此事影响了秋闱。”

    秦婠点了点头：“行，那就定在两个月后。”

    李澈嗯了一声，忽然又道：“你先前说，要邀请李翰当评判？”

    秦婠知晓他那小气的劲儿，连忙解释道：“你是一国储君，未来的天子，出席这样的场合委实有些不合适，但李翰和李清却不同，我想要吸引贵女前来，他们两就是最好的招牌。”

    “招牌有一个便够了。”

    李澈淡淡道：“李清倒是无妨，他本就声名在外，出席所谓的美妆大赛并无不妥，也符合他一贯行事作风。”

    说来说去，就是不让她和李翰有联系呗。

    秦婠简直不知道说什么好，她来到他身旁，径直往他腿上一坐，双手勾了他的脖子，撒娇道：“可是你想嘛，评委只有一个男子多不合适，我也不认识旁的人，李清都去了，多一个李翰也不如何，我保证不同他多说一句话！”

    然而美人计并不怎么管用，李澈很是坚持：“不行。”

    秦婠顿时不高兴了，嘟了嘟嘴道：“你给我一个，他不能去的理由！”

    李澈张了张口，却是无言。

    瞧着他的模样，秦婠叹了口气，轻啄了下他的柔软的薄唇，柔声道：“澈哥哥，人家都嫁给你了，腹中还有了你的孩子，难道还不能让你安心么？”

    李澈不是不相信秦婠，他是不相信李翰！