
    李澈倒是不以为意：“既然担心她不幸福，那这桩婚事便作罢，身为你的堂姐，是那梁生高攀了。”

    秦婠对李澈很了解，这人虽然身为一国储君，看上去也是一派君子作风，但实际上做事根本不拘一格，并不如表面看起来的那么光风霁月。

    他既然说了婚事作罢，便定然有手段，能够让这桩婚事不成。

    秦婠想了想道：“暂且按兵不动吧，你本就够忙的了，无需为了这点小事操心。”

    说到底，她还是心疼李澈，科举和陆家的事情已经够他操心的了，这些日子他又清减了些，虽然看上去更帅，可身为他的媳妇，她不心疼他还有谁心疼。

    再者说了，她也总不能事事都依赖他，眼下你侬我侬还好，若是日子久了时间长了，她养成了习惯，再好的感情也经不起这么所求。

    女人呐，不管是什么身份什么地位，还是得自强自立才行。

    李澈不知她心里的那些小九九，闻言只当是她心疼他，便很扬了扬唇角，点头道：“孤听你的。”

    翌日一早，秦婠将紫嫣唤到身边，低声吩咐道：“这些日子，你不必贴身伺候，我要去你打听打听那梁生的动静，看看他自从搬出侯府之后，做了什么，见过哪些人。”

    昨晚李澈和秦婠讨论的时候，虽然没让人在跟前伺候，可紫嫣她们也是在外间候着的，紫嫣和青衣习武耳聪目明，里间的谈话，虽不是有意详听，也听了个大概，顿时就明白了秦婠的意思。

    紫嫣立刻低声道：“娘娘放心，奴婢醒得的。”

    没过一会儿，紫嫣悄然出了太子府。

    与她同时出门的，还有刚刚上了马车的秦惜。

    昨日她得了回复，从回到侯府的时候天色已经暗了，梁生并没有留下用饭，而是回了租来的院子。

    向氏对此有些微词，晚间用饭的时候，嘀咕道：“梁生这孩子也是，总是这么生分，即便没有婚约这层关系，我与她母亲好歹也是闺中密友，他独自一人来到京城，住下也没什么不妥。”

    “可这孩子倒好，非但要搬出去住，就连一顿饭都不肯留下吃。”

    向氏话里的些许抱怨，人人都听得明白，秦惜沉默着没有说话，心里有些不是滋味，她也觉得梁生有些太过生分了，生分的好像根本没有将她当称未婚妻子的打算。

    可她仔细想想，也没什么对不起他的地方，无论是家世还是其它。

    秦珍和秦惜虽然已经长大，可两人感情实在太好，到现在还是睡在一张床上，两人也没有分开的打算。

    二人之间无话不谈，睡觉的时候，秦惜就将自己的困惑同秦珍说了：“当初他在皖地的时候还十分殷勤，时常留下用饭，为何到了京城就这般生分了？”

    秦珍想了想：“有没有可能是因为婠儿的缘故？你想啊，原本在皖地，他父亲就比咱们父亲官低一品，如今父亲调任了京城，婠儿又嫁给了太子，将来仕途定然不可限量。”

    “相反的，他父亲却毫无起色，梁生他会不会因为这个而不高兴？他在皖地的公子圈里一向是受人追捧的那个……”

    秦珍的话没说完，秦惜就明白了她的意思，眼下她们家因为有了秦婠的关系，一家子都平步青云前途不可限量，原本门当户对的婚事，也变的不再那么门当户对起来。

    梁生习惯了受人追捧，一下子好似成了攀龙附凤的，心高气傲的他未必能够接受。

    他坚持要科考，坚持要高中后才娶她，估计也是因为不想被人看清，不想被人闲话。

    “可仕途这事儿，又不是我能说的算的。”

    秦惜嘟了嘟嘴：“再者说了，总不能为了照顾他的心情，就让父亲不高升吧，婠儿嫁给太子殿下，太子殿下对她宠溺，顺带照顾着母族也是常事，他需要在意这些么？”

    其实不需要。

    一旦梁生娶了秦惜，只要他不是个不学无术的，秦羽自然会照拂他，入仕过个几年，即便是无功无过，李澈看在他是秦家女婿的份上，也会多有提携。

    更不用说，官场里的那些蝇营狗苟了。

    可以这么说，一旦梁生娶了秦惜，这一生的仕途基本上就稳了，哪怕他不曾高中。

    秦珍捏了你秦惜的脸，笑着道：“既然你这般在意他，不若明日去找他聊聊，问问他到底是怎么想的。”

    也正是因着秦珍的话，故而今天秦惜一早就出了门。

    梁生的住处，她不曾来过，只是当初搬出去的时候，梁生大概说了一嘴。

    秦惜来到梁生说的巷子，看着左右几户人家，委实有些拿不准，便让丫鬟一户一户的去问。

    紫嫣正巧也打听了过来，瞧见秦惜微微疑惑了一会儿，当机立断的影藏了起来。

    秦惜终于确认了梁生租住的院子，便伸手去敲门，开门的是个老仆，应当是新请的人。

    秦惜朝那老仆笑了笑：“请问梁生在么？”

    老仆闻言一愣，上下打量了秦惜一眼，知晓她应当是个贵人，便恭声道：“梁公子出门了，不知小姐是……”

    “我是兴安侯府的二小姐。”

    秦惜报了家门，但也没说是梁生的未婚妻：“既然他不在，那我便告辞了，劳烦梁生回来的时候，告诉他一声，就说我来过。”

    老仆正要应下，忽然后面出现一个人来，那人一副端正的样貌，虽不算出挑，但也不磕碜。

    此人正是与梁生合住的张岩。

    此次科举他亦是落了榜，与梁生觉得科考不公，等着重考或者翻案不同，张岩是清清楚楚的知道，自己是中不了的，他之所以还留在京城，无非是凑个热闹，留恋京城繁华而已。

    今日他正要出门，忽然听得门外一个娇声自报了家门，侯府二小姐。

    张岩顿时就反应过来，这不就是梁生高攀的那个未婚妻么？

    张岩看似与梁生交好，实则暗地里对他很是不齿，既要高攀兴安侯府，指着侯府平步青云，私下里又一副清高，万事只靠自己的模样。

    如今他瞧见秦惜，对梁生的不齿又更深了一层。

    梁生是不是TM的眼瞎？摆着这么好的未婚妻不要，赎了个窑姐儿金屋藏娇当宝呢？！