
    梁生趴在地上，双腿知觉虽然仍在，可稍稍一动就会牵扯到伤处，剧痛难忍。

    可他必须动，因为他知道，若是他不动，耽误了医治，他的双腿就废了。

    他忍着剧痛，一点一点的往前爬着，他不知道医馆有多远，也不知道自己要爬多久，他只知道，自己如今跟狗没什么区别。

    “这人怎么回事？怎么在地上爬？”

    “他身上的伤，应该是被杖刑了。”

    “瞧着他身上的衣服，像是个贵公子啊，怎么好端端的被人打成这样，也没个下人伺候？”

    “嘘，小声点，没看见旁边站着的是太子府的内侍么？明摆着，这人是犯了事儿，不让救呢！”

    “太子宅心仁厚，太子妃温婉贤淑，这人到底犯了什么事儿，能将太子和太子妃气成这样？”

    “我知道，我刚刚从兴安侯府那边过来，这人姓梁是皖地人，与侯府二小姐有婚约，可他是个好色之徒，来京城之后都不曾收敛，不仅逛窑子，还给个窑姐儿赎身，寻了个借口在外住着，将窑姐儿金屋藏娇。”

    “这人疯了吧？这不明晃晃的在打兴安侯府的脸么？难怪太子妃会这么生气。”

    “我看他就是疯了，一个皖地的公子哥，还真把自己当回事了，攀上了兴安侯府，没说好好伺候着，居然在这京城，干出这种事情来。”

    “要我说，太子妃还是太仁慈了，对待这种好色之徒，就该直接阉了！”

    “对！应该阉了！”

    听得这话，梁生忽然一阵后怕，原先那点不敢说出口的恨意，瞬间就变成了劫后余生。

    周遭的人依旧在议论着，纷纷嘲笑他不自量力，嘲笑他现在像一条死狗一般在地上爬。

    梁生忍着羞耻，一点一点往前爬着，没事的，只要到了医馆，治好了身上的伤，回了皖地，就没有人知道此事，他依旧是那个梁生！

    他咬牙坚持着，只当自己没有听到那些讥讽羞辱的话。

    忽然，两双脚挡住了他的去路。

    梁生抬眸看去，就看到了张岩那张带笑的脸，而他身边揽着的女子，正是自己花了诸多银两为其赎身，藏在屋中的女人！

    梁生顿时就怒了：“张岩！”

    张岩笑了笑：“呦，这不是梁生嘛，怎么像条狗一眼在地上爬？哦对，是我忘了，如今你已经被兴安侯府扫地出门，可不就是一条丧家之犬么？！”

    梁生闻言目眦欲裂，怒声道：“是你对不对！一定是你，把我的事告诉了兴安侯府！一定是你！”

    “呵！”张岩冷笑一声：“你以为我跟你一眼蠢么？我去告发你，且不说兴安侯府信不信，就算信了，我又能落得什么好处？他们只会认为，我是个卖友求荣的小人罢了。为了你，还不值当。”

    梁生却是不信：“除了你，还能有谁！”

    张岩像看一个蠢货一般看着他：“这里是京城，不是皖地，你是在天子脚下！你以为你的那点事儿，能瞒的了多久？不过是迟早的问题罢了！我只不过是在有人来询问的时候，实话实说罢了。”

    梁生根本听不见什么迟早不迟早，他只知道，若不是眼前这个张岩，他根本不会暴露！

    他的苦，都是张岩害的！

    梁生怒从心起，顾不得自己的伤势，身后就去抓张岩的脚，想要将他拽倒在地，然后狠狠揍上一顿，已泄心头之火。

    然而，他终究高估了自己。

    张岩一脚将他踹开，冷冷的看着他道：“蠢货！还当你是那个皖地第一公子呢？以为京城是皖地，干了什么事儿都有梁家给你兜着？！告诉你，没了兴安侯府的婚约，你什么都不是！”

    梁生被他踢的胸口剧痛，一时回不过神来。

    张岩看着他狼狈模样，心头一阵畅快，他手臂微微用力，将身便的女子拉入怀中，朝着女子笑了笑：“来，亲爷一口。”

    女子看也不看梁生，娇笑着在张岩脸上亲了一口。

    梁生看着眼前这一幕，怒火攻心：“贱人！我还没死呢！”

    女人闻言，这才垂眸看他一眼，面露不解道：“公子死不死与奴家又有何干？”

    听得这话，梁生脑袋一阵阵发昏，他怒吼道：“贱人！是我给你赎的身！”

    “可奴家也陪了你好些日子。”女子撩了撩发鬓：“就算是伺候一回一两银子，奴家和公子也是银货两讫了。”

    梁生没想到她会说出这样的话来，整个人都懵了。

    “说的好！”张岩奖励似的在女子唇上轻啄一口，而后看着梁生道：“想不到吧，她就把你当个恩客而已，这些日子，每每你出门，她都可是收了我银子，与我颠鸾倒凤呢！”

    女子娇俏着轻推了他一把。

    张岩顿时将她搂的更紧：“还害羞了。”

    梁生看着眼前打情骂俏，全然将他视为无物的两人，气到身子都颤抖了起来：“你……你们这对狗男女！”

    “狗男女？”张岩忽然笑了起来：“现在像条死狗一般在地上爬着的，是你呀。”

    “公子何须同他说那般许多。”身边女子厌恶的扇了扇鼻尖：“一股子血腥味还有尿骚味，难闻死了。”

    张岩点了点头：“嗯，落水狗也痛打过了，确实该走了。”

    说着，他便揽着女子转身离去。

    梁生看着两人的背影，痛苦出声道：“我……待你不薄！”

    女子闻言回过头来，冷冷的看他一眼：“梁公子说笑了，你与我不过是各取所需而已，你将我藏在府中不允我出门半步，更不允我同旁人往来，你扪心自问，难道打的不是与兴安侯府成亲之前，将我卖去远地的主意？”

    梁生闻言一愣：“你……怎的知晓？”

    “若要人不知，除非己莫为。”女子冷笑一声：“梁公子下次与贴身小厮商议的时候，可一定要记得派个人在门外守着！”

    说完这话，女子不再停留，转身便走。

    看了一出好戏的众人，顿时又议论了起来。

    “呸！畜生不如的玩意，活该！”

    “兴安侯府的二小姐，上辈子是造了什么孽，才会与这种人定亲！”