
    陆子昂都能说出，用大胤五年税赋换她的话来，那李翰还不知如何。

    秦婠见他依旧不松口，又在他唇上轻啄一口：“澈哥哥，你最好了是不是？再者说，你是情人眼里出西施，这才觉得我百般好，可我也不过是个普通人罢了，而且……”

    她放下揽着他脖子的手，牵起了他的，轻轻的放在自己的胸口上，柔声道：“而且，我的心很小，小到那里只能装的下一个你。”

    李澈闻言，凤眸微动。

    他静静的看着她，眸光从她粉嫩的唇上扫过，而后手指微微用力捏了捏，哑声道：“不小了。”

    秦婠：……

    李澈收了手，轻咳一声：“孤仔细想想，婠儿说的不无道理，只有李清一个男子确实不妥，让李翰来吧。”

    哦也！

    “澈哥哥最好了！”秦婠顿时兴奋的又在李澈唇上啄了一口，正要撤离，忽然一只打手抚上了她的后脑，加深了这个吻。

    许久，李澈这才放开了她，与她额头相抵，气息不稳。

    感受到身下某处的强壮，秦婠忍不住笑道：“澈哥哥还真会自找苦吃呢！”

    李澈闻言看她一眼，放开了她，然后理了理自己的衣摆，轻咳一声道：“比起你的美妆太赛，眼下还有更重要的事情。”

    说着，他将暗格内的木盒取了出来打开。

    秦婠瞧见里间的迷你大炮，顿时眼睛就亮了：“这是大炮？！他们做出来了？”

    李澈点了点头：“走，我们去外间看看它的威力。”

    来到外间，依旧是当时李澈给李翰看的位置，依旧是放下迷你大炮，装上弹药，只不过这一次点火的人，变成了秦婠。

    嘭！

    如初一折的声响，不同的位置，一样的效果，可秦婠却没有如同李翰一般惊诧，她只是看了看墙，又看了看迷你大炮皱了眉。

    李澈看着她面上神色，敏锐的察觉到她似乎并不满意：“婠儿可是有哪里不满？”

    “不满的太多了。”秦婠开口道：“首先，这个大炮的后座力太强了。”

    她指了指地上的痕迹：“你看，大炮在发射之前是这个位置，而发射后却往后退了不少。如今这只是个小炮，若是换成了真正的大炮，这后坐力怕是就要伤人，而且若是连续发射，这大炮岂不是越来越后撤？”

    李澈先前并未注意到这些，听得她说之后，这才发觉，发射完后，这个小炮确实往后移动了。

    他点了点头道：“还有呢？”

    “还有就是威力不够，射程不足。”

    秦婠将地上的大炮捡了起来，仔细翻看了下道：“大炮真正的杀伤力在于冲击力，和爆炸力，如今爆炸力是有了，可冲击力却远远不够，弹药需要改进，否则还不如用投石车直接投射炮弹。”

    李澈将她的话记下，接过她手中的大炮，小心收好：“孤会同他们说，婠儿可有改进的意见？”

    秦婠想了想道：“我不是专业的，所以我只能提供一个大概的改进思路，具体的还要他们自己一点点的去实验，火炮的射程取决于火炮里的火药，想要射程远，火药就必须控制好。”

    “其次，目前的炮膛是有问题的，应该是前薄后厚，如此才符合火药推动的原理，最后，目前的火炮样品，缺少一个可以调节角度的东西，火炮应该可以一定角度的调节，这样才能行成火力覆盖。”

    李澈一一记下，随后问道：“那关于后坐力的问题，婠儿可有解决的办法？”

    “这个我就不清楚了。”

    秦婠回答道：“其实这个应该能够依靠火炮的自重等等来解决，需要他们来实验，哦还有，这个火炮下面的移动的轮毂，应该有个刹车装置，也就是能够卡死，防止移动，这样的话应该有一定的效果，也更方便运输。”

    李澈点了点头：“好，孤即刻让他们改进。”

    李澈又去忙了，秦婠让他有了消息，第一时间告诉她，如今兴安侯与秦旸出征在外，火炮一旦实验好，那战场上就无所畏惧了。

    回到了主院，秦婠立刻写了帖子，请宁王妃李瑶等人明日过来一叙，至于李清和李翰，她也发了帖子，大概阐述了下关于美妆大赛的想法，若是他们愿意，可以在明日一道前来详谈。

    翌日，李瑶等人如约而至，李清和李翰也一道来了。

    后宅终究还是不便招待男宾，秦婠便干脆一道在前院设了座。

    李清对这个美妆大赛似乎极为感兴趣，不仅第一个到，而且一来便开始追问，这美妆大赛，到底怎么个赛法。

    秦婠瞧着他的模样，有些不大高兴道：“好歹海棠坊也有你的一份，也未曾见你这般积极过。”

    李清嘿嘿一笑：“臣弟这不是相信皇嫂的能力嘛，再者，海棠坊我也不是完全没出力，如今长乐坊和京城大小青楼女子，大部分用的都是海棠坊的妆品，其中多少也有我的功劳，皇嫂你说是也不是？”

    “行吧。”秦婠也不同他计较这些，只是有些好奇道：“你为何对这美妆大赛，这般有兴趣？”

    还能因为什么？

    自然是因为他尝到了秦婠各种新奇点子的甜头，尤其是一品香的成功之后，李清便知晓，但凡是秦婠提出来的新点子，那都是妥妥的赚钱法门！

    然而李澈到现在也没说过，允许他暴露了身份，于是他只能嘿嘿一笑：“皇嫂这话说的，臣弟是个什么样的性子你能不知道么？自然是哪里有美人，哪里便有我了！”

    这道确实符合他的性子，秦婠朝他笑了笑：“别急，等他们到了再说。”

    没过多久，李翰他们也到了。

    李翰虽然也对闻所未闻的美妆大赛感到好奇，但他更关心秦婠。

    见着秦婠之后，便一直询问着她的近况。

    秦婠也没什么好避讳的，坦荡的道：“我一切都好，饮食有韩先生的夫人在照料，也没什么不舒服的地方，如今月份还小，除了知晓自己有了身孕外，与平日并无区别。”

    李翰闻言放了心，他还是郑重道：“皇嫂还是要小心些为好，我问下了洪太医，他说女子生产不顺，大都是因为胎儿过大，亦或是胎位不正的缘故，皇嫂切莫贪食，待到月份大了，尽管多有不便，还是要多多走动。”

    听得这话，秦婠有些诧异：“你……还特意去问了太医？”