
    李翰接到陆国公让他迎娶侧妃的命令，他朝着来人笑了笑：“舅舅的话，我自然不敢不从，回去告诉舅舅一声，就说他让我什么时候娶，我就什么时候娶。”

    来人本以为，又要向以往一样被骂上一顿，他都准备好挨骂，结果李翰却什么话也没说，爽快的答应了。

    来人讶异的看了他一眼，李翰又朝他笑了笑：“怎么，本皇子的话你不信？”

    “小的自然信。”来人恭敬的朝他行了一礼：“小的告退。”

    看着他离开，李翰抬头看向屋顶，念念有词道：“三皇弟啊三皇弟，你可千万要稳住，别把你二哥给坑了啊！”

    陆国公得了回复，扬了扬唇角：“总算懂事了，也不枉老夫为他谋划。”

    说完这话，他立刻对亲信道：“立刻将王尚书请来，就说老夫有要事相商。”

    秦婠对外间发生的事情一无所知，她静静的等着后山府邸建好的那一天。

    过了两日，李澈心情极好的给她带来了两个消息，一是黎寒和沈欣的婚事，已经八九不离十，黎府要不了多久就会上新宁伯府提亲了。

    说完这个消息，李澈还特意看了看秦婠，开口问道：“你觉得如何？”

    秦婠对他的小气有些无语：“我有什么觉得如何的，挺好的，郎才女貌，沈欣性子直，黎寒比较温和又宽容，两人算的上互补，而且黎寒也是个负责任的，若不是因为他与我相看过，我都想让秦惜嫁给他。”

    听得秦婠对黎寒的夸赞，李澈心里有些不大舒服，但瞧她一点没有介意的模样，心里又舒服了一点，然后才又说了第二件事。

    “三月期限已到，陆国公下令让李翰迎娶王诗晴为侧妃。李翰答应了，可王诗晴却不乐意，为此还绝食了，于此同时，李清在父皇书房内跪了三日，说是要迎娶王诗晴为妃。”

    “闹这么大？”秦婠有些震惊：“我以为做做样子就好了，这么闹下去，难道三皇弟当真要娶王诗晴不成？”

    “她还不配成为皇家的儿媳。”李澈冷哼了一声：“不过是权宜之计罢了。”

    秦婠有些不大明白：“事情闹大了，该如何收场？”

    “为何要收场？”李澈淡淡道：“拖一时是一时，名声传了出去，王诗晴还能嫁给旁人？日子拖得久了，到时候娶不娶都是一句话的事情。”

    行吧，论腹黑，谁也黑不过他。

    毕竟，当初她就是这么被他黑到手的。

    日子过的很快，后山府邸终于正式竣工，古人也没有甲醛意识什么的，再者说，都是纯木的铆钉结构，也根本没什么甲醛。

    府邸竣工之后，韩先生和芸娘办了乔迁宴。

    韩先生虽然不曾在朝廷挂职，可谁都知道，他是李澈的军师。

    在李澈面前，旁人说上百句，都未必抵得上韩先生说上一句，再加上李澈有意无意在他们面前提及了乔迁之喜，故而那日文武百官，能来的都来了。

    甚至还来了一些，陆国公一派，试探着要投诚的人。

    秦婠只在晚宴的时候，与李澈一道露了个脸，稍稍坐了一会儿便回了。

    如今她的肚子已经大了起来，不适合人多嘈杂的地方，她心心念念给秦惜相看的事情，最后也只是略略看了一眼，谁是谁都没分清，就被李澈给拎了回来。

    秦婠很生气，觉得李澈欺骗了她的感情，一直都没理他。

    直到李澈派人送了一叠，京城适婚贵公子的画像和资料来，她这才给了他一点好脸色看。

    府邸建好之后，那些能工巧匠就悄悄搬了进去，太子府的围墙打了一扇门，彻底和后山府邸连成了一处。

    秦婠忙碌了起来，她先是教会了如何吹制玻璃，而后又忙着改进大炮和火铳，反倒是美妆大赛的事情，给耽搁了下来，若不是方大前来询问，她都差点将这事儿给忘了。

    人说一孕傻三年，她这还没生，就觉得自己傻了。

    得了秦婠的允许之后，美妆大赛的事情开始提上日程，宁王妃她们也开始忙起了美妆大赛，孤儿院的事情，就落在了秦珍秦惜和沈欣的头上。

    沈欣也忙着成亲的事情，秦婠有意无意透露过，若是想要成亲最好快些，能够在明年年中之前成亲是最好的。

    沈欣不明白为什么，但她如今将秦婠的话奉为圭臬，回去就跟新宁伯说了。

    新宁伯听闻之后，二话不说，就抓紧了婚事的筹备。

    秦珍那边亦是如此，她与李埕的年龄都不小了，宁王妃和向氏都有些着急，见了两三次之后，就将婚期给定了下来。

    这么一来，秦惜就成了最闲的那个，孤儿院的事情自然就落在了她的头上。

    这日，她一早启程去郊外孤儿院去提方苓给孩子们上课，马车吱吱呀呀的出了城在管道上走着。

    她坐在马车内细细准备着教孩子们的东西，忽然车夫一声急喝，马儿发出一声嘶鸣，马车急急停了下来。

    秦惜险些跌倒，还未等她坐好，两个蒙面黑衣人就上了马车，他们从怀里掏出一张画像来，看了看画像又看了看秦惜，点头道：“没错！就是她！”

    秦惜未曾见过这等阵仗，她蜷缩在马车一角，连声开口道：“两位大侠是不是认错了人？如果你们要银子的话，我可以给你们，多少都行！”

    蒙面人嘿嘿一笑：“不好意思了小姑娘，哥几个虽然爱财，但也讲究道义。”

    听得这话，秦惜立刻道：“你们可知道我是谁？我是……”

    她话还未说完，忽然眼前一黑，晕了过去。

    等她在再次醒来的时候，发现自己在一处屋子里，屋内挂着红帐贴着喜字，还有两根红烛在燃烧着。

    她被人反手绑着，嘴里被塞了布，她想站起身来，却发现自己浑身无力，而且体内隐隐燥热难当。

    秦惜即便没遭遇过这种事，但也猜到发生了什么，她不敢吱声，只努力保持着一丝清明，一点一点的挪动着，想下床用红烛将捆绑着她的绳子烧断。

    眼看着已经来到床边，眼看着红烛已经离的不远，这时，房门忽然吱呀一声，被打开了。