
    听着紫嫣红苕她们义愤填膺的讨论着，秦婠想了想，好像真的是在打她的脸。

    哦，不仅仅是她的脸，还有李澈的，兴安侯府的。

    秦婠忽然就有些佩服那个梁生起来，所以，他出生的时候，智商是和脐带一起剪断了么？

    红苕气愤的道：“要奴婢说，就该把那个梁生给捆了，然后狠狠的打一顿！打的他爹妈都不认识才好！”

    秦婠闻言挑了挑眉：“然后呢？婚约的事情怎么办？秦惜若是对他还有情怎么办？”

    红苕顿时就哑然了。

    绿鸢出主意道：“要不，将那个女人给捆了丢到二小姐面前，让她好好说说，那梁生是个什么东西！”

    这话一出，紫嫣、青衣和红苕都齐齐朝她看了过来。

    绿鸢一愣：“我……我的主意不好么？”

    “好！当然好！”青衣笑着道：“只是忽然觉得你好聪明！”

    绿鸢连忙摆了摆手，她并没有什么聪明的，无非是被亲生父母纠缠多了，学会了那些不光明的手段而已。

    秦婠想了想：“也好，就按绿鸢说的办，将那个女人丢到秦惜和婶婶那里去，再看看秦惜的态度，若是秦惜对那梁生已无情分，那就直接让人将这件事情宣扬出去，我要那梁生身败名裂，再也抬不起头来！”

    “哦对了，顺道跟婶婶说一声，退婚书的时候，一定要说清楚这梁生到底都做了什么，莫要给他留脸面！办完这事儿，再将那梁生拎到我面前来！”

    青衣闻言略有些迟疑着道：“若是秦二小姐，仍对那梁生有情该如何？”

    “不会。”秦婠答得斩钉截铁：“秦家人，自有秦家的骄傲，更何况，那梁生他不配！”

    此事，本可以交给暗卫去办。

    但紫嫣和青衣两人主动领命，要去办这个事情。

    秦婠当即便点头同意了。

    紫嫣和青衣，径直来到了梁生的院子，不巧的是，梁生正在和那个女人翻云覆雨。

    梁生今天心情很好，一大早他就听说，太子写了亲笔书，说明了此次科举录取的标准，不但言辞恳切而且发人深省。

    不仅如此，太子殿下还特意贴出了此次科考中榜前三甲的卷宗，以及末尾三甲卷宗的批阅。

    那卷宗上，有太子亲笔写下的，关于那些治国之策可取，亦或是不足，但有培养潜力的批注。

    这一下，所有人都闭了嘴，即便仍由不服的，也只敢私下里小声说说，甚至连小声说说都不敢。

    那帮学子看清了事实，虽然沮丧但并不妨碍他们发现一件事。

    那就是，梁生果然能够直达天听！

    他们以为，李澈的这番解释，是寻了梁生去递话的缘由，顿时一个个都巴结起梁生来。

    梁生如众星拱月一般，一大早就被人各种捧着，耳边全都是夸赞他的话，一个个恭维着他，吹捧着他，说他日后定然前途无量，说他此次未曾中榜也只是因为不曾认真而已。

    说着说着，梁生自己都信了。

    不仅信了，他能够直达天听，更信了他此次科举不第，只是因为他没有认真。

    他甚至还信誓旦旦的向几个最恭维他的几个人，允诺了要为太子殿下引荐。

    可当曲终人散，从外回到府中，梁生这才清醒过来！

    科考他是认真的，甚至为此准备了多年，话却是也是他递的，但却不是递给了太子殿下，而是递给了那个本该追捧着他，如今却需要他伏低做小哄着的未婚妻。

    梁生越想越是窝火，甚至他有些后悔，为了维持自己清高的假象，几番拒绝了与太子殿下相见的机会！

    他将这种窝火，通通发泄到了身下的女人身上。

    如今的紫嫣和青衣，已不是当初那个听见动静就害羞到不行的小丫鬟了。

    她们二人很是冷静的在外听了半天房中的动静，若不是担心看到不该看的污了眼睛，二人恨不得立刻冲进屋内，将这对恶心的狗男女给捆了。

    紫嫣和青衣忍耐的等了一会儿，也只是一会儿而已，等到房中结束，等到有了淅淅索索穿衣服的声响，二人这才跳进了屋内。

    一人一剑分别指着梁生和那女人，见他们二人衣衫穿的虽不周全，但该遮的都遮了，也懒得跟他们废话，直接点了穴，扛着就走！

    此时的秦惜却魂不守舍的坐在屋中，连午饭都没有吃。

    她的脑子乱哄哄的，一时不知道该如何是好。

    梁生的宅子里养了女人，这件事情给她的冲击虽然大，但也不是让她困扰的原因。

    她现在担心的是秦家的名声。

    秦珍已经退婚了，若是她在退婚，即便不是她的错处，可一旦传出去，旁人定然也会说是秦家的不是。

    甚至会说秦家教女无方，极有可能还会连累到秦婠。

    她对梁生确实有些好感，可这好感是基于他是个洁身自好，有礼有节的翩翩君子之上。

    如今知晓梁生竟然是会瞒着未婚妻，甚至在秦家眼皮子底下还敢与旁的女子苟且之人，那点好感就化成了恶心。

    就好似吃个果子，一口咬下去看到半条虫的那种恶心！

    秦珍见她不吃饭，只愣愣的坐着发呆，不由关切的问：“妹妹怎么了？可是身体不适？”

    秦惜面色复杂的看了她一眼，没有说话。

    秦珍与秦惜自小便在一处，同吃同睡，虽不是双胞胎，可也心有灵犀。

    见她这般模样，秦珍忽然就想到，今早她去梁生宅子的事情来。

    秦珍皱了皱眉：“可是梁生那处出了什么事？”

    秦惜知晓瞒不过她，便将事情一一说了。

    说完之后，她叹了口气道：“按理来说，我应该告知父亲母亲，让他们好好去查一查那女人，掌握了证据然后退婚。可眼下你退婚了，我若是再退婚，定然会对秦家声誉有损，甚至会连累婠儿，也会对你的婚事不利。”

    秦珍皱了眉：“我倒是无所谓，大不了一辈子不嫁，就咱们姐妹俩相依为命。可我担心会连累婠儿，她是太子妃，若是出了秦家声誉有损，定会连累到她。”

    “是啊。”秦惜与秦珍齐齐叹了口气，一时也不知该如何是好。

    就在这时，侯府余管家忽然匆匆而来：“大小姐二小姐，老夫人和二夫人，请你们速速去前院大堂！”