
    去了恭房，秦婠才知道，她当真只是有点拉肚子了而已。

    芸娘看着她满脸欢喜的净手出来，淡淡道：“你也是奇怪，这般多的麝香与藏红花加在饭菜中，如此奇特的口味也能吃的下去。”

    这已经不是心大毫无防范意识的问题了。

    秦婠有些不好意思的摸了摸鼻子：“我……只是有点饿了，再者，我也没见过这些，还以为是师父准备的什么新菜品。”

    芸娘闻言白了她一眼：“你呀，就是被护的太好了，若是换了旁人，莫说是在皇家，就是在寻常大户人家有了身孕，也会万分小心，莫说是这明显不对的吃食，就是寻常稍稍有些不对，都会立刻察觉。”

    秦婠知晓此次是她的错，故而乖乖站着挨训。

    芸娘有些气不过，转头又去训诫了红苕绿鸢等人。

    红苕绿鸢还有青衣紫嫣本就被吓的自责又懊恼，如今挨了芸娘的训，顿时扑簌簌的掉起眼泪来。

    芸娘看着她们这般模样又说了几句，这才歇了火气。

    她转眸看向秦婠道：“按理来说，这般多的麝香和藏红花，你早该小产，可你却只是肠胃不适，也不知该说你天赋异禀好，还是傻人有傻福的好。”

    秦婠摸了摸自己的血玉镯，嘿嘿一笑：“或许是我上辈子积福了呢。”

    见她无碍，芸娘也不在这个问题上多做纠缠，而是沉了脸道：“你的吃食，食材是我亲自验过才交给小厨房的，我刚刚也问过暗卫，院子今日并无旁人进出。”

    “饭菜从小厨房出来之后，便直接交给了红苕，期间再无人碰过，也就是说，想要害你腹中孩子的人，就在小厨房中。”

    小厨房的人并不多，只有两个厨娘，还有几个丫鬟罢了，这些人身份都被查了又查，也未曾离开过太子府，是哪来的麝香和红花？

    秦婠皱了眉头：“她们不能出府，院中又无旁人进出，只有两种可能，一是有人早已在暗中部署，只待我有身孕的消息一出，便开始动手。“

    “二是，还有与他相配合的人，院中并无旁人进出，却不代表没有人进出，送食材、处理秽物、浣洗衣衫等等，这些人都是常有进出的，若真是如此，那查起来就要费些功夫了。”

    “对这些事儿，你脑袋倒是够用的很。”

    芸娘没好气的道：“你打算怎么办？是直接将今日进出过院子的所有人，与小厨房的人一道压来审问，还是如何？”

    秦婠摇了摇头：“不可，眼下正是秋闱阅卷的时候，太子与韩先生都在为国事操劳，这点小事就莫要惊动他们了。”

    “事关皇家子嗣，怎能算是小事？

    ”芸娘不赞同道：“若是当真里应外合，这太子府就是危机重重，一次不成便会有下次，你未必次次都能如今日这般好运。”

    秦婠点了点头：“师父说的有理，但我也不能事事都依赖他，这也算是后院之事，当我自己处置。”

    芸娘闻言沉默了会儿道：“你打算怎么办？”

    “引蛇出洞。”

    秦婠的方法很简单，不管下药的人是谁，得手之后必定要回信，只要她佯装小产，再给出一个不愿意将小产之事泄露出去的理由，下药之人必定要想办法亲自将小产的消息泄露出去。

    而如今太子府上下看管甚严，泄露消息的渠道只能是将药送进府的渠道。

    若那些药是早就藏下的，有了结果之后，那人也必定要想办法出府，将消息传达给幕后之人。

    华灯初上，太子府后院的主院屋内灯火通明。

    红苕红着眼眶，急切的催促着小厨房：“弄什么呢？！怎么热水还没好？！”

    小厨房的几个烧火丫头，急的不行，可再怎么急一个灶台也只有两个锅，先前又不是要用的水的时候，锅里的水还凉着。

    钱婆子瞧着红苕急的眼眶都发了红，赶紧又催促道：“愣着干什么？加柴啊！”

    几个烧火丫头愣了一愣，赶紧又往灶里添柴。

    这时候绿鸢火急火燎的跑了过来，急急问道：“水还没好么？“

    “没呢！“红苕语声里都带了哭腔，她低声问道：“娘娘怎么样了？”

    绿鸢没有回答，只是眼眶一红缓缓摇了摇头。

    红苕顿时眼泪就落了下来，绿鸢连忙道：“别急，芸娘说了娘娘没事的。你催着水，我再去看看，娘娘身边离不得人。”

    红苕嗯了一声，连忙擦去了脸上的泪水，又开是催起烧火丫头来。

    绿鸢火急火燎的走了，转身时衣摆下的那一滩血迹，是那般明显。

    钱婆子瞳孔一缩，随即又恢复如常，她想了想来到红苕身边，低声问道：“娘娘为何这般急着要水？”

    红苕闻言身子一僵，而后冷了脸看向钱婆子道：“不该问的别问！”

    钱婆子得了训斥，连忙陪着不是道：“是婆子多嘴了，红姑娘别生气。”

    红苕瞪了她一眼，冷哼一声又去催了水。

    过了一会儿，水终于烧开了，丫鬟们帮着打好水，正要端到主屋那边，却被红苕拦住了：“不用，我自己来！”

    说着，她便一个人，拎起装满热水的木桶，一步三摇晃的走了。

    钱婆子看着她的背影眯了眯眼，转眸对厨房内的人道：“你们在这儿候着，我去后面看看，还有没有什么食材，万一待会儿娘娘饿了。”

    吩咐完，她便离开了。

    出了厨房，她缓缓朝后面走着，走了几步却又脚下一转，猫着腰悄悄朝外走去。

    她来到一处修剪得宜的灌木后，透过空隙看着主屋的大门。

    虽然听不见声响，可却能看到屋内人头攒动。

    过了一会儿，红苕拎着木桶走了出来，她前后看了看，见四下无人，这才拎着水来到一处角落，将水给倒在了地上。

    看着红苕离开，钱婆子这才起身悄悄来到那倒水的墙角。

    因着水比较多，许多水还没又渗入地下，即便是月色下，也依旧可见淡淡的红色。

    钱婆子心里有了数，赶紧悄悄离开。

    这一夜，主屋内烛火一直未歇。

    电脑坏了，这两天可能只能更1-2章。