
    “婶婶说的哪里话。”

    秦婠连忙劝慰道：“知人知面不知心，这种事情谁也料想不到的，再者，区区一个梁生，还不足以能够影响到我，婶婶莫要再自责了。”

    向氏仍是有些自责，秦婠又劝慰了几句，这才好了些。

    殷老夫人说明了此次的来意，她看向秦婠道：“不管怎么说，发生了这样的事儿，多多少少都会影响秦家的声誉，珍儿和惜儿的年纪也不小了，当务之急是给她们俩寻个好亲事定下来，也要堵了那些闲言碎语。”

    这个想法与秦婠不谋而合，她开口道：“祖母说的是，虽说咱们秦家不在乎那点名声，可秦珍和秦惜的婚事也确实不好再耽搁了。”

    殷老夫人点了点头：“祖母听秦珍说，宁王妃有意与侯府结亲，你还安排宁王世子和秦珍相看过？”

    秦婠点了点头：“却有此事。”

    殷老夫人闻言问道：“那依着婠儿来看，那宁王世子如何？可堪良配？”

    “怎么说呢。”

    秦婠斟酌着用词：“婚姻不仅是结两姓之好，要门当户对，还得情投意合才行，如今二叔的官职虽不高，但好歹也是侯府之人，秦珍也是侯府的大小姐，还是我的堂姐，也算得上是门当户对。”

    “宁王妃与我乃是忘年交，与秦珍也是相处过许久的，更何况这桩婚事是她主动提及，若是成了，婆媳之间当不会有任何问题。”

    “至于宁王世子，我虽没见过几次，但从各方面了解的情况来看，他是个稳重的，虽不会那些甜言蜜语，但也当时个言出必行之人。他即便如今年已十九，但身边却无旁人，连通房都不曾有。”

    殷老夫人轻哼一声：“不会甜言蜜语的好，若是如那梁生一般，整日里花言巧语，祖母倒宁愿给秦珍寻个不怎么会说话的！”

    这话，就是赞同了这桩婚事的意思。

    秦婠转眸看向秦珍：“你觉得呢？”

    秦珍和秦惜都是直爽的性子，没有那么多忸怩，也没有因为是谈及自己的婚事，就害羞避让什么的。

    照着二人的话来说，婚都退过一次了，还有什么不可谈的。

    听得秦婠问话，秦珍实话实说道：“之前我并不觉得好，一来我觉得我与他之间身份还是悬殊了些，二来，那次与他相见，他说的话确实不甚讨喜。”

    “可经过的梁生之事，我才发现，低嫁也有风险，说话动听的也未必就好。如宁王世子那般踏实稳重的，挺好。”

    说完这话，她朝秦婠看了过来，笑着道：“就算将来他对我不好了，我还有婠儿呢！”

    秦婠闻言顿时笑了：“嗯，放心，若是将来他待你不好，咱就和离！”

    “呸呸呸！”向氏闻言顿时急了：“这婚事还没定下呢，就谈和离，晦气！”

    众人闻言顿时笑了起来，因为梁生带来的不快也淡去了不少。

    殷老夫人道：“事情就这么定了，婠儿同宁王妃知会一声，若是她还有意，便让她带着人上门来提亲吧。”

    秦婠点头应下，说完了秦珍就该说秦惜了：“眼下我也没什么好的人选，昨儿个我跟太子提了此事，他说会帮我留意。”

    殷老夫人和向氏闻言都有些诧异，向氏惊讶道：“婠儿连这事儿都跟太子点下说么？”

    秦婠不觉得哪里有什么不对，点了点头道：“嗯，他对京城贵公子比较了解，我本来就没几个相熟的，如今有了身孕困在府上，知晓的人就更少了。”

    瞧着她理所当然的模样，殷老夫人笑着感叹道：“婠儿当真是嫁对了人啊。”

    这番话，得到了众人一致认同。

    唯有秦婠觉得有些弄不明白，为何让李澈帮忙相看人选，就能看出来她嫁对人了。

    秦珍的婚事定了下来，秦惜暂且先搁置着，这事儿急也是急不来的，多多少少还是要看点缘分。

    殷老夫人她们今日来，一是探望秦婠向她表示谢意，二就是为了秦珍和秦惜的婚事。

    几人又坐了一会儿，快要用膳的时候便回去了。

    秦婠其实挺希望她们留下用饭的，李澈最近忙的不怎么见人影，她一个人实在无聊的紧。

    但殷老夫人她们怕耽误了秦婠休息，说什么也不肯留饭，只让她一定要好好休息。

    她们走后，秦婠立刻修书一封让青衣给宁王妃送了过去。

    宁王妃接到信后大喜，当即将李埕给唤了过来：“自从在孤儿院相看过后，秦家一直没有消息，母妃还以为这桩婚事不成了，没想到今儿个居然有回应了，你准备准备，明儿个一早，母妃便带你上门提亲去。”

    李埕看着宁王妃喜不自禁的模样，犹豫了一会儿，还是将梁生的事情说了。

    他对宁王妃道：“秦家前脚出了这样的事，后脚就递了信，多多少少有要借着婚事挽回声誉的意思，儿子并不介意这些，但还是得告知母妃一声，免得日后您知晓了，心里不痛快。”

    宁王妃心头确实有些不大舒服，之前的欢喜都淡去了些。

    她沉默了一会儿道：“这事儿其实应该分开来看，如你所说，梁生的事情闹的很大，用不了多久定会众人皆知，太子妃这时候跟我递信，定然也料到我会知晓，但她还是递了。”

    “其中虽然有借着婚事挽回些秦家声誉的意思，但何尝又不是在借着此事告知，她并有拿我们当外人，秦家的女儿不愁嫁，区区一个梁生即便有所影响也是微乎其微，那些长舌妇也只敢私下说说罢了。”

    “若是我们此时站了出来，秦家便是欠了我们一个人情，两家日后也只会联系的更紧密。比起我来，更重要的是你在不在意。”

    宁王妃一直觉得自家儿子是个情窍未开的，他对秦珍也还远远没有到达动情的地步，全然只是因为仰慕秦家罢了。

    李埕闻言摇了摇头：“儿子并不在意，比起那些虚无的名声，儿子更在意的是那个人，秦家家风严谨正直，教出的女儿也是极好的，儿子虽与秦珍只有几面之缘，但足以认定她是个极好的世子妃人选。”

    “成吧。”宁王妃将信收好：“母妃准备准备，明日便上门提亲，声势造的浩大些，免得不长眼的在背后非议本宫未来的儿媳！”