
    “国债不可能一而再再而三的发行，朝廷没有了公信，即便发行国债也无人敢购买，届时，想要国库丰盈只能加赋！一旦加赋，就会导致百姓怨声载道，陆国公会借此笼络人心，重新把控朝堂。”

    “他为了让西凉继续战事，会源源不断的，将大胤的辎重钱财送去给西凉，让西凉拿着大胤百姓的钱财，去践踏他们的脊梁！战事起，国门破，秦家军浴血奋战，却不知西凉那些枪矛，都是由大胤所供！”

    “再然后，待到大胤民不聊生，陆国公会顺势一举推翻李氏，哦不，他未必会推翻李氏，陆家虽然已经无后，可李翰身上却留着陆家的血！”

    听到此处，叶骞顿时惊了：“殿下是说，陆国公有不臣之心？可他不是为了殿下，险些将李翰给……”

    “呵！险些……”

    陆子昂冷笑一声：“你怎知，他不是为了麻痹本皇子？卫家断了他们陆家的香火，你当真认为，陆家人还会无怨无悔，尽心尽力的为本皇子谋划？”

    叶骞瞬间哑然，设身处地的想，若他是陆家人，只怕他恨卫氏比李氏更多！

    他有些担忧的看着陆子昂，低声道：“殿下打算如何？”

    “不如何。”陆子昂看着兴安侯府的灯火，淡淡道：“这一杖必须打！但，却不能如陆国公所想的那般！”

    叶骞琢磨不透陆子昂的想法，只能道：“属下谨听殿下吩咐。”

    陆子昂收回目光，看着他道：“本皇子要你召集旧部，截获陆国公供给西凉的钱财辎重，转赠给兴安侯。”

    听得这话，叶骞又一次愣了：“殿下，这……”

    “你猜的不错。”陆子昂朝他笑了笑：“这江山，本皇子不要了。”

    说完这话，他扔了酒壶，理了理有些褶皱的衣摆，朝叶骞道：“走，本皇子替你引荐引荐。”

    兴安侯府内停了歌声，众人心中皆是激荡，就连最是沉稳的李澈，也起了杀敌之心，他看向兴安侯道：“只可惜，孤身份使然，若非这肩上重担，孤倒是宁愿与岳父大人，战场并肩而行，斩杀敌寇！”

    兴安侯笑着拍了拍李澈的肩，一副哥俩好的模样：“贤婿还是算了，你好好守着朝堂，照顾好婠儿，就是与我并肩作战了！”

    两人正说着，青墨却忽然现身，向李澈禀道：“殿下，陆子昂带人来见。”

    李澈本还有些酒意，听得这话，顿时就清醒了。

    秦婠皱了眉头：“他来干嘛？”

    兴安侯皱了皱眉：“难道是来送人头？”

    秦婠听得这话，莫名觉得有些喜感，她笑着道：“父亲，你喝多了。”

    兴安侯摆了摆手：“区区一点酒罢了，为父怎会喝多，明日一早，为父还要出征呢！”

    见他确实清醒，秦婠也就放下心来。

    李澈沉默了一会儿对青墨道：“请他进来。”

    陆子昂领着叶骞进了院，看了看席间众人，笑着道：“不知道诸位，介不介意添一副碗筷？”

    陆子昂的身份，在众人之中已不是秘密。

    严格说来，秦家是他有着血债的仇人，若非秦家，李氏根本不可能推翻卫氏，登基为帝。

    故而秦家众人瞧着陆子昂的面色皆有些凝重，都是一副戒备模样。

    唯有李澈，莫不吭声的上前一步，将秦婠护在身后，然后朝小全子道：“给卫公子，添副碗筷。”

    小全子领命而去，陆子昂看着李澈的模样，笑了笑，故意朝被他护在身后的秦婠道：“太子妃，我们又见面了，听闻你有了身孕？”

    这话一出，莫说是李澈，就是秦珍秦惜都腾的一下站了起来，一脸戒备。

    陆子昂看了看站起来的众人，笑着道：“诸位这是何意？我与太子妃有过一面之缘，还曾救过太子妃的性命，也算得上是熟人。再者，那时我与太子妃也算得上是相聊甚欢。”

    狗屁的相聊甚欢！

    秦婠想起自己那半天的颠沛流离，还有那夭折的计划，就有些气不打一处来。

    她哼了哼：“我确实有了身孕，怎么，你羡慕？”

    没想到她会这么回答，陆子昂微微一愣，而后笑了：“太子妃当真是个有趣之人，我本来还不觉得如何，可经太子妃这么一说，还确实有几分嫉妒。毕竟太子如今顺风顺水，又有太子妃这么一个妙人相伴，而我却是诸事不顺，还孤家寡人。”

    李澈有些不耐烦，他最见不得的就是有人话里话外，牵扯到秦婠。

    他皱了皱眉头道：“你今日来，所谓何事？”

    陆子昂没有回答，只是在小全子摆好的凳子旁坐下，看着这满桌的饭菜道：“我委实有些饿了，先吃饭吧。”

    说完，他端起碗筷，丝毫不嫌弃桌上的残羹冷炙，用了起来。

    众人见他一副自来熟的模样，互相看了一眼，也跟着落了座。

    陆子昂一边吃，一边评价道：“兴安侯府的大厨果真手艺不错，这道翠玉扇，颇为爽脆。”

    兴安侯闻言轻哼一声：“陆国公府难道还克扣了卫公子的口粮不成？”

    “那倒没有。”陆子昂笑着道：“只是秦家的饭菜别有一番风味罢了。”

    兴安侯看着他油盐不进的模样，也歇了挖苦的心思，只默默看着他用饭。

    陆子昂用了一会儿，这才放下碗筷，取了帕子擦了擦嘴，看向李澈道：“好了，现在我有力气，来同你谈正事了。叶骞！”

    叶骞上前一步：“属下在。”

    陆子昂看着李澈道：“这是我的心腹，三岁起便跟随在我身边，他的武功只比我略逊少许，还劳烦你明日让他混在兴安侯的亲卫中，一道出征。”

    听得这话，众人都不可置信的看着他。

    兴安侯更是直言道：“卫公子在说笑？你让本侯在身边带着你的亲信？！”

    陆子昂挑了挑眉：“有何不可？兴安侯莫不是怕了？！”

    兴安侯闻言冷笑一声：“怕？本侯一生，从未有过怕字。”

    “兴安侯果真好胆色！”陆子昂笑了笑：“既然如此，这事儿便这么定了！”