
    秦惜秦珍和秦婠是堂姐妹，自然有几分相像，样貌也是不俗的，否则秦珍也不会入了宁王妃的眼。

    张岩从暗处走了出来之后，笑着道：“这位姑娘是侯府二小姐？”

    秦惜看到他，自然想起了梁生与人合住的事情，听得这话，礼貌的点了点头。

    张岩见状面上笑的越发和煦起来：“常听梁生提起你，说他的未婚妻有多么好，多么善解人意。”

    猛不丁的听个男子夸她，秦惜面上露了点薄红，不知道该接什么话。

    张岩这时好像才察觉到这么直白的夸赞一个姑娘不好，面上也有着几分羞敛，轻咳一声道：“秦姑娘要不要进来等，梁生应该很快就回来了。”

    听得这话，秦惜立刻就要拒绝，毕竟这里是梁生和这个男子的宅子，如今梁生不在，她贸然入这个房子与这位男子独处，委实不好。

    就在她要开口的时候，忽然听得这男子道：“秦姑娘不必觉得拘束，后宅也是有女子的。”

    说完这话，张岩好似发觉自己说了什么不可告人的秘密一般，连忙手忙脚乱的解释道：“哦哦，没有没有，我记错了，这后宅并没有什么女子，我记错了，记错了。”

    秦惜不傻，很快便明白了张岩要表达的意思。

    她的心顿时就凉了几分，但秦家的面子得要，她的尊严也决不允许，她像个泼妇似的去问，这院子里的女人到底是谁。

    她面上一点波澜都没有，听得张岩的话，反而笑了笑道：“那我就更不方便去了，多谢公子好意，还劳烦公子告知梁生一声，就说我来过了，让他得了空去一趟兴安侯府。”

    张岩看着秦惜面上的神色，见她没有什么波澜，心里微微有些失望，他点了点头道：“好，秦姑娘慢走。”

    秦惜面上一直挂着得体的笑，直到上了马车，面上的笑容和血色，这才一起褪了个干干净净。

    身旁的丫鬟瞧着她的面色，没有敢多话。

    秦惜坐在马车上，沉默了一会儿，这才吩咐道：“回府。”

    马车渐行渐远，紫嫣从暗处走了出来，看了看远去的马车，当机立断的跃进了旁边的宅子。

    张岩看着秦惜离开之后，唇边挂了几分讥讽的笑意，明明都是一个地方出来的，明明在这京城的贵公子面前什么都不是，凭什么那梁生能凭着一桩好婚事，让京城那些贵公子都捧着？

    他倒要看看，没了这桩婚事，梁生还如何能清高的起来！

    想想，梁生的婚事没了，错将鱼目当成珠，捧在手上的女人还要在他身下承欢，张岩整个人都兴奋起来。

    就在他高兴不已，想要去后宅好好放松放松的时候，一柄剑，悄无声息的架在了他的脖子间。

    “别动！”

    尽管刻意压低了声音，可依旧能听得出是个女子。

    张岩都吓傻了，整个人僵住了动都不敢动上半分，当然他那不停抖动的腿不算，因为那根本不受他的控制：“女……女侠，有话好……好说，刀剑无眼。”

    紫嫣懒得跟他废话，冷声道：“我问你答，不要多说一句废话，也不要试图诓骗我，否则……”

    威胁的话还没说出口，张岩就忙不迭的道：“女侠请问，我保证知无不言言无不尽！”

    若不是刀架在脖子上，他怕不小心被伤着了，他恨不得大力点头来表示自己的诚意。

    紫嫣冷声问道：“后宅的女人的梁生的？”

    张岩连忙道：“是的是的！”

    应该是的吧，他不过是偶尔打个牙祭而已，再说，每次都是银货两讫的。

    “那女人是什么来路？梁生从老家带来的，还是京城才有的？”

    “京城才有的！”张岩连忙道：“有一回梁生去逛窑子，一眼就看重了这个头牌，后来就他就找上了我，说要跟我合住，然后就将那女人接了过来。”

    逛窑子三个字，让紫嫣顿时感到一阵恶心，她冷声道：“逛窑子？”

    “是的。”

    张岩现在也琢磨出味来了，身后将剑架在他脖子上的女子，即便不是侯府的人，也跟侯府脱不了干系。

    他眼珠子转了转，开口道：“我与梁生都是皖地人，对他也还算了解，他虽然不曾纳妾，也没有明面上的通房，可屋里的丫鬟都是尝过的，来到京城之后，突然素了下来就有些不适。”

    “因着与侯府的婚约在身，他也不敢去青楼这种贵公子多的地方，只偷偷去了窑子，去了两三次后，就跟那头牌看上眼了。”

    紫嫣听明白了事情始末，冷声问道：“也就是说，他从搬出来后，就一直将那女子藏在后宅？”

    “是的，他早早为那女人赎身，说是等大婚之后纳为妾的。”

    听得这话，紫嫣的冷笑了一声，收回剑足间一点，眨眼便消失了。

    危险去除之后，张岩还是愣了一会儿，才敢回头，这一回头，哪里还有人的影子。

    紫嫣回去之后，秦婠正在用午饭，她立刻将梁生做的那些恶心事儿给说了。

    听完之后，秦婠也差点被恶心的吃不下饭。

    红苕气愤道：“知人知面不知心！亏得二姑娘和二夫人还将他当个好的！也得亏现在没成亲，就梁生那个恶心劲，二小姐真要嫁过去了，还不知道怎样的水深火热呢！”

    人就是这么奇怪，环境会决定你的思想和认知。

    其实在古代社会，通房小妾都是标配，逛青楼什么的，更是被视为风流之举，前世柳永、杜牧，好些古代文豪都是风流种，那些兴之所至歇写下的诗赋也流芳百世。

    可紫嫣红苕她们，眼睛所看到的是兴安侯府，是秦婠和李澈，她们便理所当然的觉得，男子花天酒地，甚至去窑子这种地方委实感到恶心。

    再者说了，太子殿下那样光风霁月，这样位高权重的人都只有太子妃一人，都洁身自好，一个区区皖地来的五品官吏之子，竟然敢背着太子妃的娘家花天酒地，

    甚至还给个窑姐赎身，将人养在后院，这不仅仅是恶心人的事情了，这简直没有将太子妃放在眼里，简直是在打太子妃的脸！