
    李澈点了点头：“所以，孤便想着以其人之道还治其人之身，让李清去勾引王诗晴，一来，可解李翰燃眉之急，二来让王诗晴这个棋作废，免得陆国公与王玉刚那处，再想用王诗晴做些什么。”

    “这倒是个办法。”秦婠赞同道：“左右李清是个浪荡子，即便摆个王诗晴在后院，对他对大局来说都是无碍的。”

    至于王诗晴如何，那也是她应有惩罚罢了，半点也不值得同情。

    李澈嗯了一声：“孤便让青墨给李清传话，然而青墨并未告知李清。”

    秦婠闻言懂了，这就是青墨离开的原因，莫说是李澈，就是她，也绝不会要一个自作主张，不听吩咐的下属。

    但她却有些想不通：“为何青墨不告诉李清？”

    李澈没有答话，只是静静的看着她。

    秦婠一脸不解的看着他眸中神色，看着看着，忽然灵光一闪，差点从床上蹦起来：“不会吧？！青墨他……”

    李澈点了点头，肯定了她心中的想法。

    秦婠惊了，眨巴眨巴眼睛半天才从震惊中回过神来：“那……李清对他是什么想法？”

    李澈想了想，很是精准的概括道：“有情，却不自知。”

    秦婠这下是真的惊了：“可……可李清不是整日……”

    “不是。”

    李澈看着她，忽然觉得以往种种也没什么不可说的，韩先生提议让李清一直掩藏在身后，这个本身是没有问题的，可这对李清来说并不公平。

    这对一直默默付出，一直藏在陆皇后身边，帮助他的静妃也不公平。

    若有一日肃清了内患，李清也应该站在朗朗乾坤之下，让众人瞧见他的才能与付出，而不是谈论起他，只是一个不学无术浑浑噩噩流连花丛的皇子。

    更不应该，因为他的一己之私，就这么淹没了，无人知晓。

    李澈看向秦婠道：“李清自六岁起便是孤的人，他已为孤打理产业数年，因着陆国公的关系，这才一直佯装流连花丛掩人耳目。”

    秦婠听得这话，瞬间便想到了自己的海棠坊。

    再然后，她想到了当初在一品香，他突然出现，以及那一口一声的嫂子。

    秦婠忽然就笑了，她伸手揽了李澈的脖子，笑着道：“原来，你那么早就对我动心了啊，知晓我被李翰半路拦了去一品香，还特意把李清派过去为我解围。”

    李澈没料到，秦婠居然是这么个反应，他有些迟疑的问道：“你不生气？”

    “生气？”秦婠有些不解：“为何要生气？”

    李澈：……

    看着他的神色，秦婠恍然大悟：“哦，你是说海棠坊的事情啊？这有什么可生气的，我当时缺银子的很，李清的银子帮了我不少忙，若没有那笔银子，海棠坊也不会那么顺利。”

    “虽然说，不是因为我的口才和聪明才智才得了这笔银子，但能够知晓，你那么早便对我动了心，也是不错。”

    说完，她上上下下看了李澈一眼，笑着道：“殿下，你好闷骚啊。”

    李澈：……

    若不是她如今有孕在身，他定会让她知晓，什么叫真正的骚。

    秦婠怀疑，李澈对她是一见钟情，哦不，是见色起意，并且她有证据！

    翌日，韩先生以打理李澈产业者的身份来寻秦婠，秦婠装作不知，一一去韩先生商讨过后，以五百两银子的价格定了下来。

    方大也来回了消息，因为海棠坊在众人眼中是李清的产业，故而京兆府尹那个墙头草，得知大赛之事，非但没有为难，反而问道是否需要派人维持秩序，以免出现什么行刺事件。

    秦婠想了想，由官府出面那自是再好不过，也省的到时候抽调从太子府抽调太多的人手，让敌人有机可乘吗，便同意了。

    然后他将企划书，交给了方大，并将还剩下的几个招商位置一一同他说了，让他先去招商，待到招商完成之后，就可以开始宣传了。

    方苓那边也回了话，太傅府要了一个寻常赞助商的位置。

    日子一天天过去，李澈也忙碌了起来。

    虽然当时秦婠对科举之事没有相谈，可却也给了李澈启发，科考不能只单一命题，寻找治国之才，而是应该从各方面选拔。

    故而他与几个主考商议了许久，定下了几个考题，可供考生选择作答。

    这些说起来容易，可实际操作起来却很难。

    首先士农工商，商人的地位一直都是底下的，将商业命题放在秋闱之中，遭到了朝中上下所有人的反对，觉得是侮辱了学术，让学术沾上了铜臭。

    简直是对天下文人最大的侮辱。

    就连承德帝，也有些不大理解他为何要这般做。

    李澈站在朝堂之上，淡淡的扫过群臣，开口问道：“国库不丰，战事又起，敢问诸位，没有银子该如何行事？！军饷如何发放？军粮如何筹措？！”

    朝臣低头不答。

    户部尚书期期艾艾道：“再发国债？”

    李澈冷哼一声：“国债发放容易，但如何偿还？”

    户部尚书不吭声了。

    李澈又问：“诸位高风亮节，以文人墨客自居，但问诸位，若是朝廷不发放俸禄，让诸位府中产业上交国库，诸位可还愿意在朝为官？”

    朝臣头低了些许。

    李澈再问：“诸位瞧不起商贾，可有谁能站出来告诉孤，府上绝无商铺等行商之事？！”

    朝臣头更低了。

    李澈扫视着低头的众臣，一字一句掷地有声：“繁荣昌盛，治国有方，说到底还是要使百姓安居乐业，百姓若是手中无余钱，家中无粮，如何安居如何乐业。”

    “铜臭，说起来是有碍风骨，可错的不是钱银，错的是使钱银的人！更何况，孤出此题，并非是寻找经商之才，而是寻找能够使国库充盈，使百姓安居之才！”

    一番话说的众臣哑口无言，一个个低头躬身道：“殿下英明。”

    除了这个，李澈还提到了船只、冶炼、航海、水利、农耕等等，他恨不得将这些试题都发放下去，好在秋闱之中，选出各行各业的可用之才来。

    可他也知晓，即便他将这些试题都发下去，也是无用的，因为那些学子，大都学的只是诗赋，练的是文采，就连治国策这般也是极少看的，更莫说是想了。

    李澈有些理解，秦婠所说的培养了。

    陆国公静静的看着李澈，唇边带了些许讥讽笑意。

    改革？

    自古改革之人，有几人能得善终？

    改吧改吧，越是改，对他越是有利！

    陆国公所料不差，在李澈将如何振兴商贸充盈国库的试题加入之后，许多臣子，即便嘴上不说，心里也是不满的。

    尤其是那些老学究，更是觉得李澈简直是在有辱斯文！

    方太傅默默走过，听着他们一口一句“荒谬！”，忽然停了脚步道：“诸位大人，敢问你们身上穿的，平日里用的笔墨，入了腹的膳食，都是从何处而来？”

    众人瞬间哑然。

    方太傅看着他们的模样，轻轻一笑，转身大步离去。

    看着他的背影，有人忍不住呸了一声：“老东西，还当真以为自己是太傅了，太子殿下若是记着他的恩，怎的方家依旧如此落魄！”

    就在这般风风雨雨之中，秋闱终于，开始了。

    学子们摩拳擦掌，满怀期待的打开试题，准备用自己绝佳的文采，作一篇斐然佳作。

    然而，一打开试题，他们懵了。

    试题一：如何充盈国库。

    试题二：若有大灾，如何应对。

    试题三：若为县官，如何使百姓安居乐业。

    三题择其一。

    这是个什么玩意？！

    往年考的《主圣臣贤》《终南望余雪》《御沟新柳》《赋得春风扇微和》《小苑春望宫池柳色》呢？！

    他们的诗和赋都到哪里去啊啊！！

    有人看到试题是绝望，然而有人看到试题，确实一阵无法言说激动与兴奋。

    他们从中真正看到了主圣臣贤，从中看到了盛世，看到了昌盛。

    他们深深吸了口气，缓了许久才压下心头澎湃，奋笔疾书。

    考场之上一切都不得而知，考完之后，所有卷宗被封蜡送走。

    为了防止舞弊，这些答卷皆有李澈的亲卫护送看管，李澈与批阅卷的考官同吃同住，整整一个月都未曾回府。

    而且为了防止有才之人，因为文采耳背淘汰，李澈还带着韩先生，亲自扫了一遍，那些被淘汰下来的答卷。

    他们阅卷量，要比那些考官大的多。

    众人也从中看出了李澈对此次科举的重视，再不敢以文采为第一要素。

    就在李澈和韩先生忙着科考的时候，太子府里却出了一个大事。

    秦婠中毒了。

    中的是落胎的麝香和藏红花。

    秦婠的膳食一直由芸娘负责，从吃什么到如何烹饪，皆是芸娘一手安排。

    按理来说，是不该出这样的纰漏，也不该让人有机可乘。

    可偏偏，就在芸娘的眼皮子底下，在如同铁桶一般的太子府，秦婠实打实的中了麝香和藏红花。

    那日，秦婠如同往常一般用饭，因着她有了身孕，故而饭菜都以清淡滋补为主，可那日她觉得饭菜之中，有股说不出来的奇怪味道，但她也没有在意依旧用了。

    可这味道实在不美，故而她只用了一些便放下了碗筷。

    待过了半个时辰之后，她忽然觉得肚子有些不舒服，似乎有闹肚子的感觉。

    她第一反应，就是那些饭菜有问题，于是她急忙唤了芸娘前来。

    芸娘为她把脉之后，整个人瞬间如坠冰窖，她几乎是抖着手道：“你中了藏红花和麝香。”

    身为一个演员，古装剧本看多了，也知道藏红花和麝香是干嘛的。

    秦婠瞬间被吓着了，连忙捂住自己的肚子，紧张的眼泪都快出来了，连声问道：“我的孩子要没了么？”

    芸娘深深看了她一眼，面色有些复杂的道：“你觉得如何？”

    秦婠吸了吸鼻子：“想如厕。”

    芸娘叹了口气：“那就去吧。”

    秦婠看着芸娘那叹气的模样，痛苦的低声道：“是不是我如厕的时候，孩子就没了？”

    芸娘闻言看了她一眼，淡淡道：“你且去吧，去了就知道了。”

    这是秦婠第一个孩子，她千辛万苦才得来的，在床上躺了许久才保住的，一想到就这么没了，眼泪瞬间就落了下来。

    可再怎么多想也是无用，她只能起了身默默垂泪，朝恭房走去。