
    孤儿院内的小道上，宁王世子李埕和秦珍，隔着一身的距离，并排走着。

    秦珍尴尬不已，以往她也有过相看的时候，但那时是有长辈在场，即便后来相遇，一旁都是有其它人的，从未有过如眼下这般，孤男寡女的时候。

    李埕看着她低头模样，唇角略略扬起，低声道：“你很紧张？”

    秦珍闻言面上一红，头低的更低了些：“没……没有。”

    李埕笑着道：“其实你不必紧张，该紧张的是我才是。”

    听得这话，秦珍诧异的抬眸看他，只见他唇边带笑，眸色微亮：“我说的难道不对么？如今我可是候选人之一，你若是觉得我不好，我可就得退出了。”

    秦珍闻言顿时有些羞恼，急忙道：“这……这是太子妃的意思，我……”

    “这是我的意思。”

    李埕看着她道：“我的父王和母妃，在婚事上从不勉强，我若是不愿意，他们是无论如何也叫不动我的，更不用说，眼下让我陪你散步了。”

    他话中的意思，已经足够直白，秦珍不傻，自然能听的明白，当下脸上又是一阵燥热。

    她低了头不敢去看他，低声道：“我身份不高，还有过婚约，你……”

    “四品通政使嫡女的身份够了。”

    李埕实话实说道：“身份不过是前提，你若是庶女亦或是六七品的嫡女，自然不会在宁王府的考虑之列，可除了身份之外，更重要的是人。”

    “京城乃是权贵汇集之所，若是单单看身份，那我要娶的人可就太多了。”

    李埕笑了笑：“实不相瞒，我其实原本对婚事并不着急，直到有一日，母妃突然忙碌了起来，我好奇她到底在忙什么，便亲自跟着她去看了看，然后看到了你。”

    “于我而言，出生是世子，然后入宗人府，将来继任宁王府，生活基本一眼能看得到头，平淡无奇。可当我瞧见，你和母亲，为了这孤儿院忙碌的时候，忽然觉得，再平平无奇的日子，似乎也能过出不一样的味道来。”

    “你或许要问，沈欣也在忙孤儿院的事情，为什么我没有看上她。”

    说实话，秦珍没想那么多。

    可他既然说了，秦珍也被勾起了好奇，转眸看向他问道：“为什么？”

    “因为她太闹腾。”李埕笑了笑：“我喜欢热情活泼的女子不假，可也不喜欢一个如同炮竹一般，一点就炸的女子，在我看来，她太骄纵了些，而你，刚刚好。”

    李埕看着她，一脸认真道：“我与你初初相识，你若要问我，对你是否一见钟情、情根深种，那我可以明确的回答你，没有。我一直认为，感情是细水流长，是不断的相处中慢慢建立起来的。”

    “我虽然没有对你一见钟情，可我欣赏你，也愿意与你坦陈相处，若是你瞧着我也还行，日后你我成亲，我也会担起一个夫君的责任。”

    “秦家的规矩我知道，我身边没有通房没有纳妾，你若是入了府，便只有你一人，若是没有意外，往后也只有你一人。”

    听得这话，说不心动是假的，可秦珍还是有些别扭，她低声问道：“你说的意外是什么？”

    “我不想骗你。”李埕看着她道：“若是你不能传承香火，我虽然不会纳妾，但会寻一女子生下麟儿抱养在你膝下。”

    “我知晓，你我如今八字还没一撇，说这些你心里定然会不舒服，可我不愿意现在诓骗你，将自己说的多好多好，待你日后进了门，当真有了意外，再去让你接受这样的事实。”

    秦珍闻言沉默了。

    她不是秦婠，没有现代那种独立女性的意识，在她心中，男子纳妾其实是常事。

    即便当初的婚约，她也从来没考虑过，夫君此生仅有她一人。

    可说实话，李埕这样毫不避讳的说出了将来的可能，还是让她心中很不舒服。

    她低声问道：“若……若无意外呢？”

    “若无意外……”

    李埕看着她道：“我会遵守兴安侯府的规矩，此生不纳妾，不养外室，不与旁的女子有染，或许你觉得不可能，但我能说服你的，就是我会谨记今日之言，竭力而为。”

    秦珍心头乱糟糟的，她一时也拿不定主意，沉默了许久，抬眸看向他道：“我好好想想。”

    “嗯，此事不急。”李埕笑着道：“这一切的前提，得是你看得上我才行。”

    秦珍闻言面上一红，低头不说话了。

    藏在暗处的青衣，将两人的话听了个完全，回去的时候，一五一十的告知了秦婠。

    秦婠打了个哈欠，有些无语：“这宁王世子是不是太过实在了些？人才刚刚相看，说什么纳妾香火抱养的？他就不怕将我堂姐给吓着了？”

    她都不知道，说着宁王世子情商低好，还是情商更低好。

    红苕在一旁点头：“奴婢也是头一回听闻，哪个男子头一回相看就同女子说这些的，得亏是大小姐性子好，若是个性子烈的，怕是转头就走了。”

    秦婠点了点头：“不过话说回来，他能这般坦诚倒也是个君子，总比那些花言巧语的花花公子来得强。他这般实在，想必是个重诺的。”

    紫嫣在一旁笑着问道：“这么说，娘娘是看好这桩婚事了？”

    “还行吧。”秦婠认真想了想：“我不知道堂姐如何作想，但换做是我，我会同意的。”

    “同意什么？”李澈一脚踏进屋内，来到秦婠身边看着她，再一次问道：“婠儿刚才说，如果换做是你，你会同意什么？”

    秦婠：……

    紫嫣绿鸢红苕等人，瞧见这般情景都是头皮一麻，急忙道：“奴婢们还有些活计，便先告退了。”

    李澈挥了挥手，四人忙不迭的就快步走了出去，还为他们关上了房门。

    看着她们逃难似的背影，秦婠咬了咬牙，卖主的臭丫头们！

    “婠儿还没有回孤的话。”

    秦婠硬着头皮抬眸看他，轻咳一声，朝他谄媚的笑了笑：“夫君你回来啦，辛不辛苦，可要我为你倒杯茶？”

    “呵！”

    李澈冷笑一声：“孤实在是对你太好了！”

    说完这话，他一把将秦婠抱起来，伸手就在她臀上拍了两下。

    啪！啪！

    “知错了没？”

    “知错了，知错了！”

    “错哪了？！”

    “错……错在不该说唤做是我。”