
    听得这话，负责盥洗的宫人们都吓了一跳，端着盆的手都颤抖了起来。

    陆皇后朝榻上看了一眼，却只看到被褥，她怒斥道：“什么人头？装神弄鬼！”

    说完，她亲自上前来到床边，一把掀开被子。

    忽然，一颗人头出现在了床脚，那人头似乎还不甘心，一双眼瞪大着，直直的与陆皇后看了个正着。

    饶是陆皇后手中人命无数，猛然与这人头相望也被吓了一跳，僵立在了原地。

    云姑见状立刻上前，立刻用被子将人头盖住，而后转眸扫了一眼在场的宫人冷声道：“今日之事，若是泄露半句，这人头便是你们的下场！”

    听得这话，所有宫人身子都是一颤，纷纷低了头只当自己什么都没看到，也什么都没听到。

    可那人头的模样却深深的印在脑海里，宫人们齐齐抖若筛糠。

    这时，陆皇后回了神，她深深皱了眉头，朝这些宫人冷声道：“滚下去！”

    宫人们听得这话如蒙大赦，忙不迭的退下了。

    待她们退下之后，陆皇后才对云姑道：“将那个东西处理了，莫要碍了本宫的眼！”

    云姑应了一声，上前一步用床单将人头包好，而后快步退了出去。

    过了一会儿她又回来了，此时的陆皇后正坐在椅子上，不知道在想些什么，见她回来冷声开口道：“死的是什么人？”

    云姑低声回答道：“是太子府主院小厨房的厨娘。”

    听得这话，陆皇后先是一愣，而后冷哼一声：“看来，翅膀是真的硬了。”

    云姑没有接话，转而问道：“娘娘可要换个住处？”

    “换？”陆皇后冷笑：“本宫为何要换？这坤宁宫死的人还少么？就这地下还不知道埋了多少人，本宫会在意这些？！”

    云姑听她这么说便没有再劝，只是道：“奴婢替娘娘更换床铺。”

    陆皇后嗯了一声，云姑便去撤换床铺，正在掀开被子的时候，发现了一个荷包，她伸手摸了摸见并无异样，这才将荷包递到了陆皇后面前。

    陆皇后皱眉看了一眼伸手接过，打开荷包取出里面的字条来展开，只见上面娟秀的小楷写着：“皇后似乎忘了什么叫井水不犯河水，此乃警告，若再有下次，莫怪我不顾念二皇弟的情义，皇后年纪大了，该懂得为子孙积福才是！”

    “混账！”

    陆皇后看后怒不可遏，一下就将荷包和字条仍落在地，她怒声道：“区区一个秦家的女儿，居然也敢来威胁本宫！”

    云姑默默将地上字条捡起来看了一眼，没有吭声。

    说实话，在她看来，在皇后派人去谋害秦婠落胎之后，秦婠只是送了一颗人头来警示，还留下这么一张劝诫的字条，已经算是仁至义尽。

    甚至，还有些妇人之仁。

    可是陆皇后却不这么想，她只觉得一个原本被她踩在脚下的蝼蚁，一朝翻身居然也敢向她示威！

    不过一个蝼蚁而已，仗着秦家的身份，仗着李澈宠着，竟然也敢来同她叫嚣！

    李澈她动不了也就罢了，一个秦婠她还动不了么？！

    至于秦家，如今西北战事已起，兄长与西凉已经达成同盟，她还怕秦家作甚！

    陆皇后只觉得胸口一股怒气，憋的她恨不得杀个人来宣泄！

    她转眸看向芸娘道：“替本宫传信告知国公爷，本宫要秦婠的命！”

    云姑闻言一惊，正想要劝说，却看到陆皇后狰狞的面孔，还有那已经气到发红的双眸，她知道，此时说什么都是无用，便只得低低应了一声是。

    陆皇后给秦婠下药，还得秦婠险些滑胎的事情，暗卫终究还是没有敢瞒着李澈，在夜间的时候，悄悄将消息传递给了韩先生。

    韩先生听闻了来龙去脉之后，便知晓陆皇后并不会因为秦婠的警告而收手。

    又是一晚的批阅，韩先生来到李澈身旁低声将事情说了一遍。

    李澈听闻顿时面若寒霜，他猛的站起身来就要回府。

    韩先生一把拉住他，低声劝道：“娘娘特意吩咐莫要惊动殿下，显然是想让殿下专心科考之事，若是殿下此时回去了，岂不是辜负了娘娘的一番心意？”

    “再者，据青雷所言，娘娘虽食了一些麝香和藏红花，却半点也没有损伤，若真是有损，绝不会是眼下这般情况。还有几日便结束了，殿下莫要辜负了娘娘一片苦心。”

    听得这话，李澈握了握拳沉默片刻，终究还是按捺着坐了下来。

    他转眸看向韩先生冷声道：“婠儿就是太过纯善！若那毒妇当真能收手，又岂会等到现在？！她的脑中根本没有悔改二字，她只会变本加厉，说不定此刻正在想着如何取了婠儿的性命，好报这羞辱之仇！”

    不得不说，李澈对陆皇后确实了解。

    韩先生开口道：“我以命青墨加强太子府守备，也将青荇派了回去，只要娘娘不出府，即便是陆国公插手也无法伤娘娘半分！”

    这对李澈来说是不够的，他眸中皆是冷色：“治标不治本，岂能因为那毒妇，便将婠儿困在后宅之中！”

    听得这话，韩先生有些无奈，秦婠如今有孕在身，即便没有陆皇后这事儿，也不会出府的。

    但他看了看李澈面上的冷色，识趣的没有说，只是低声问道：“殿下打算如何？”

    李澈正要开口，外间暗卫突然禀道：“陆公子求见。”

    李澈和韩先生对看一眼，冷声开口道：“唤他进来。”

    陆子昂如闲庭漫步一般进了屋，看了一眼堆积如山的答卷，抬眸笑着对李澈道：“忙着呢？”

    李澈现在心情欠佳，委实没有兴趣与他打太极，冷声问道：“你来何事？”

    “没什么。”

    陆子昂对他的态度不以为意，径直找了个凳子坐下，看着他道：“只是今儿个知晓了一些事情，想来问问你，有没有什么要帮忙的，毕竟你忙的很，而我却闲的慌。”

    他这话，再配上他一副看好戏的模样，委实让人觉得有些欠揍。

    李澈冷着凤眸没有答话，一旁韩先生开口道：“卫公子知晓了何事？”