
    “没被吓着就好。”

    秦婠略略放下心来，欲言又止的看着秦惜用饭，直到她用完之后，才开口道：“你对以后有什么想法？”

    秦惜擦嘴的手一顿，垂了眼眸。

    沉默了一会儿，才好似鼓足勇气一般，抬起头来看向秦婠道：“婠儿，我想出家。”

    秦婠想过秦惜可能对婚事有了阴影，可她没想到，秦惜竟然起了出家的念头。

    她张了张口，正要说话，秦惜却先一步开口道：“婠儿，我是认真的。你别以为我是一时冲动，或者是被梁生那个畜生给伤着了，其实我对他并没有什么感情，不过是因为他是未婚夫的身份，又是个男子，所以相处的时候有些羞敛罢了。”

    “可我虽然没被他伤着，心里对成婚这事儿却有了恐惧。我害怕在次遇人不淑，那丢的就不仅仅是我自己的脸面，还有秦家和你的。我已经没有勇气再试一次了。”

    秦婠听明白了。

    她缓缓开口道：“你真的考虑好了要出家么？一旦出家，就以为着要剃度，即便是带发修行，也要遵守戒律，你不能再食肉糜，不能再穿华丽的衣裳，不能染指甲，不能用脂粉，甚至因为修行，连丫鬟都不能有，你……真的想好了吗？”

    秦惜：……

    她没想好。

    女儿爱俏，她不仅喜欢脂粉，还喜欢漂亮的衣裳，而且她还喜欢吃肉，若是一天不吃肉，她就总觉得嘴巴空荡荡的。

    秦惜犹豫着道：“那，有没有不用出家，也能不议亲不嫁人的办法？”

    秦婠果断摇了摇头：“这世人对女子诸多偏见，若是你不嫁人，比丧夫还要让人诟病。”

    秦惜沉默了，整个人都垮了下来，颇有些自暴自弃道：“那……算了，嫁吧嫁吧，嫁谁都是嫁，左右有你和侯府在，也没人敢欺负我！”

    秦婠听得这话，便知道李澈是猜对了。

    她抬眸看向秦惜道：“既然，你觉得嫁谁都无所谓，那就去联姻吧！”

    秦惜闻言顿时惊诧的瞪大了双眼：“联姻？！”

    “对，联姻！”

    秦婠将陆子昂与李澈之间的关系说了，也说了陆子昂需要一个人质，而他们需要一个人将卫氏同皇室牢牢绑在一起。

    秦惜听完之后，对联姻并没有表示抗拒，相反，她自小接受的便是家国情怀的教育，别说现在她对婚事已经是无所谓的态度，就算是她有了心上人，对婚事充满向往，只要大胤有需要，她都会义无反顾。

    只是……

    秦惜有些迟疑的看着秦婠：“那卫公子不会同意的吧？他……挺嫌弃我的。”

    “并没有。”

    秦婠看着她道：“这事儿，他已经同意了。否则昨天就不会亲自带你去杀梁生。只是联姻终究是联姻，你与他代表的利益和立场都不相同，加上你们二人并无感情基础，想要今后锦瑟和鸣，怕是需要一些缘分。”

    听得这话，秦惜忽然轻笑了一声：“婠儿你在想什么呢，这世间男女多是盲婚哑嫁，成婚后亦是有好有坏，并不是每个女子都能有那么好的福分，我省得的。”

    见她这么说，秦婠便没有再劝，就目前而言，联姻确实是一个较好的选择。

    谈妥了此事，接下来就是说服殷老夫人和侯府二房的众人。

    秦婠本意是她去沟通，可秦惜却摇了摇头：“此事还是由我亲自去说吧，免得有了什么误会。”

    秦婠想了想，由秦惜自己去说，也不无不可，但她还是书信一封，详述了联姻的缘由，也郑重的将陆子昂那句未必会遵守秦家规矩写在了信中。

    几乎没有任何阻拦，第二天她就收到了殷老夫人的回信，同意了这桩婚事。

    天渐渐凉了，因着美妆大赛被取消，秦婠也跟着闲了下来。

    听闻了西凉增兵之事，秦婠有了一种紧迫感，可大炮即便研制成功，真正运用到战场上，却不是一朝一夕的事情。

    所以她将精力都用在了研制望远镜上。

    望远镜的研制看似简单，可真正要做的看的远看的清，却需要不断精准的调试。

    一个月之后，第一个让秦婠满意的望远镜终于诞生了。

    那日李澈特意带着望远镜去了山崖之上，当他通过望远镜，将整个京城收入眼底的时候，一向沉稳的他，竟也忍不住心潮澎湃了起来。

    连夜赶制了几天几夜之后，在第一场雪落下之前，数十架望远镜，抵达了西北边境，送入了军营之中。

    而于此同时，第一门火炮，在京城郊外试发成功。

    那天秦婠挺着大肚子，在李澈的陪同下去看了火炮试发，当火炮试发成功的那一瞬，所有人都欢呼起来。

    即便是韩先生和李澈，也忍不住叫了好。

    火炮的成功，预示李澈的宏图大志，终究有了底气，也预示着一个新的时代到来。

    有了火炮在先，火铳的研制就要顺利的多，而秦婠能做的基本也做完了，剩下的需要交给专业人士。

    年关将至，秦珍和宁王世子的婚事也终于举办。

    秦婠特意手绘了一对漂亮的人偶，让宫中绣娘做好了，送给秦珍做添妆。

    秦珍的婚事办的极其盛大，十里红妆，让京城的百姓热议了许久。

    唯一可惜的是，因为秦婠已经有了六个多月的身孕，出于安全考虑，她没能出席婚礼，但第三日秦珍回门的时候，特意来见了她。

    不仅是秦珍和李埕来了，就连宁王妃宁王，殷老夫人和秦羽、向氏、秦惜都来了。

    于是一场回门，变成了三家的家宴。

    秦婠早早等在门口，宁王妃和秦珍见到她都吓了一跳。

    宁王妃连忙上前扶了她，嗔怪着道：“都七个月的身孕了，你怎的还这么不注意？这天这么冷，也不怕冻着摔着了！太子殿下是怎么看的你？”

    秦婠笑着道：“他忙的很，暂时还看不住我，再者说了，我现在除了身子不便，笨重了些，其它也没什么，连个水肿都没有，师父昨天还夸我来着。”

    “就算这样也得小心些。”秦珍看着她道：“我看着你的肚子，都提心吊胆的，你倒是觉得没什么，却把我吓得够呛。”

    秦婠闻言笑看她一眼：“别怕，也有你的时候。”