
    陆子昂沉默了许久，李澈对秦婠有多疼爱，他自是清楚。

    说句不好听的，他甚至相信，若是秦婠不幸去世，李澈也绝对活不了多久。

    而秦婠重情，与秦家两姐妹又感情深厚，秦惜在他手中，确实是最好的人质，比给他一个公主都好。

    想起那张倔强的，有秦婠有着三四分相似的脸，陆子昂最终还是点了点头：“好，但是丑话说在前头，我不能保证，会守秦家的规矩。”

    李澈闻言，颇为意外的挑了挑眉，但他什么也没说，只点了点头道：“好。”

    晚间李澈回府，得知秦惜住下，以及要手刃梁生之事。

    他点了点头：“也好，过会儿有人带着她去。”

    他说的是有人，却不是派人，其中的差别秦婠没有在意，只是忧心忡忡的对李澈道：“美妆大赛，我决定不办了。”

    李澈知晓她是被秦惜的事情给吓着了，担心他的安危，想了想之后即将到来的混乱，他点了点头道：“也好，待明年开了春，你生产过后再办也不迟。”

    秦婠嗯了一声，依偎在他怀中闷闷道：“眼下发生了这样的事，秦惜怕是对嫁人一事有心里阴影了。她今年已有十七，再过三年就二十了……”

    听着她忧心忡忡的话，李澈沉默了一会儿，将他与陆子昂的一番交易说了。

    自然，也提到了让秦惜和亲一事。

    秦婠闻言当即便皱了眉，李澈不是不知道她对家人的看重，可他却依旧这么安排了，而且未曾同她商议，甚至连知会一声都没有，便和陆子昂定下了此事。

    她心头很是恼怒，可是出于对李澈的信任，她还是强压下了心头火气，恼声道：“给我个理由。”

    “诚如孤对陆子昂所言，孤怕了，不愿再这般拖下去。”

    李澈看着秦婠，正色道：“以往孤是没有办法，孤有暗卫，陆国公也有，孤即便想要使阴招，悄悄杀了他都不行，因为孤除了要顾忌朝堂之外，还得顾忌名声。后来陆子昂出现之后，孤一直就在考虑这个问题。”

    “只是此时所冒风险极大，若不是全然信任根本无法交付，如今与他相处甚久，尤其是他将叶骞送到了岳父麾下，孤便知道此计或许已经可行。”

    “今日秦惜发生的事，促使孤下了决心，然而琉球太远，孤鞭长莫及，即便让他每年回京述职即便有钦差巡视，可时日久了，他只要想瞒着必定能瞒的住。”

    “可是我们有火炮啊！”秦婠不解道：“火炮已经初具雏形，第一门火炮也在铸造之中，区区琉球根本不足为惧。”

    李澈点了点头：“确实不足为惧，可琉球百姓亦是孤的子民，不到万不得已，孤不愿将炮火对准自己的百姓。”

    听得这话，秦婠顿时哑然。

    是啊，她竟是忘了，用兵乃是不得已而为之的下下策。

    李澈伸手捋了捋她的碎发，柔声道：“陆子昂虽是前朝皇子，但他亦有一颗爱民之心，虽不忠君，但也认这片土地和土地上的百姓。可他认，他的子孙未必会认，在这种情况之下，联姻是最好的选择。”

    “他联姻，他的儿子联姻，他的孙子联姻，将他的子孙后代牢牢的绑在大胤皇室身上，时日一长，必是不分你我，已成一家人。更重要的是，孤忌惮他，他亦忌惮孤，孤主动提及联姻之事，将人质送到他的手中，他才能放心。”

    从国家大义的角度上，秦婠能够理解。

    可从私心上，秦婠理解不了。

    她皱眉道：“你可以选旁人去联姻啊，公主那么多，哪个身份不比秦惜贵重？”

    “这不是身份的问题。”

    李澈闻言叹了口气：“这话本不想同你说，可眼下也只能告诉你。陆子昂此人自视甚高，颇为骄傲，能够入他眼的女子，唯有……你。”

    秦婠瞪大了双眼，一脸不可置信的指了指自己的鼻子：“我？”

    “嗯。”

    李澈不愿多谈此事，接着道：“陆子昂要的是人质，那就必须是能牵制孤的人，他对孤了解颇深，宫中那些适龄的公主根本影响不了孤分毫，相反秦家人不仅能让秦家投鼠忌器，还能牵制你从而牵制孤。”

    “撇开这些不谈，秦惜与你有三四分相似，能够让他入眼，若是换了旁人前去，也只能落得被丢入冷宫的下场，可秦惜却不会，因为秦惜不仅与你容貌相似，而且与你感情深厚，于公于私，他都不会欺辱于她。”

    “你怎么知道他就不会？”

    秦婠仍是有些接受不了了：“秦惜同我说了，他根本看不上她，若是他当真对她有几分心动，那会儿就……而不是将她丢入冷水之中。”

    听得这话，李澈笑着摇了摇头：“孤说了，他自视甚高且长相极美，自然不屑趁人之危，孤与他虽然来往不多，但依着他的性子，若是当真对秦惜那么看不上眼，压根连冷水都会丢，因为他会觉得，抱了秦惜是在玷污他。”

    秦婠：……

    这世上，当真有人自恋到这个程度么？

    不过想想，长成陆子昂那个模样，武功高成他那样，也确实有自恋的本钱。

    她狐疑的看着李澈：“他自恋成那样，喜欢我，是你乱说的吧？”

    李澈本不愿同她谈这些，可话说到了这个份上，他若不说清楚，怕是也无法说服秦婠。

    于是他道：“他确实对你有几分心意，但这心意却不浓烈，只是觉得你与其它女子相较，样貌合他的品位，性子让他欣赏，他自恋了那么多年，觉得你有趣，唯有你能与他比肩罢了。严格说来，只是合适，谈不上什么男女之情。”

    其实他说过了，男女之情必然是有一些，只不过太浅而已，但这些没必要让她知晓。

    秦婠认真想了想：“世人都误以为，秦家女儿所嫁之人必须不纳妾不养外室，只能有秦家女一人。尤其是在你我成亲之后，世人更是坐实了这个规矩。可实际上，无论是祖母还是婶婶，亦或是我父亲，都不曾有过这种想法。”

    “当初婶婶给秦珍和秦惜定亲，也不曾立下这个规矩，我明白了你的意思，但此事我还是得同秦惜同祖母和婶婶说一声，她们同意了才行。”