
    因着脸上有血手印，陆皇后谢绝了所有来探访的嫔妃。

    云姑建议她寻个可靠的太医来看看，却被陆皇后拒绝了。

    因为她知道，这不是太医能看的事情，她的脸上分明没有任何病症，可这血手印就是不消！

    陆皇后一夜晕了两次，精神实在有些不振，可她一闭上眼，眼前就浮现出那张没有肉的脸，还有那双只剩下白骨的手。

    天色越来越暗，陆皇后却越来越心焦不安。

    明明很困了，明明身体在叫嚣着要休息，可陆皇后却一直干瞪着眼到了亥时，仍旧不肯歇下。

    云姑低声道：“娘娘不若换个寝殿吧。”

    陆皇后闻言顿时厉声道：“本宫为什么要换寝殿？换了寝殿岂不是说本宫怕了她们？！”

    云姑故作不知，诧异问道：“娘娘说的她们是谁？”

    陆皇后冷冷的看了她一眼，双唇紧抿。

    云姑见状便没有再问，而是岔开话题道：“娘娘可要用些安神的香？”

    陆皇后犹豫了一会儿，终究还是点了点头道：“也好。”

    云姑在香炉里燃起了香，寝殿内很快就弥漫起了香气，而坐在床上的陆皇后，也渐渐闭了眼。

    云姑看了她一眼，来到床边将一扇窗支起了一些，然后静静的退了出去。

    夜深人静，月朗星稀，偶尔外间传来几声不知名动物的叫声。

    沉睡中的陆皇后，猛然睁开了眼。

    昨天的马嬷嬷，带着她那张没有什么肉的脸，飘了进来。

    她的身后，还有一个白影，最重要的是，那白影居然没有头！！！

    ……

    翌日，陆皇后的脸上又多了一个擦洗不去的血手印，与之前那个一左一右，显得极为对称。

    第三日……陆皇后换了寝宫。

    然而，白影依旧如约而至，任凭她如何呼唤宫人如何呼救，依旧无人理会。

    她的身上渐渐出现了伤痕。

    第四日……

    第五日……

    短短几日，陆皇后整个人如惊弓之鸟，稍有动静，就能弹跳而起，蜷缩在角落瑟瑟发抖。

    而她整个人也变了，虽然样貌未变，可那张明明看上去极其困倦的脸上，却有着一双鼓楞起的双眼。

    十日之后，科举放榜的那天，陆皇后疯了！

    她已经分不清虚幻个现实，经常看着一地方突然尖叫，还会突然拔出发簪要刺伤宫人，口中还尖叫着喊着：“来啊！本宫能杀你一次就能杀你第二次！你活着的时候本宫都不怕，难道还怕死了的你不成！”

    整个坤宁宫人人自危，云姑迫不得已，瞒着陆皇后将消息传递给陆国公。

    陆国公匆匆进宫，陆皇后看到他非但没有半点欢喜，反而拔起头上发簪朝他刺了过去，尖叫着道：“你这个贱民！刁民！以为换了身皮囊，本宫就不认得你了不成？！”

    陆国公看着她的模样，深深皱了眉头，一掌将她劈晕，看向云姑冷声道：“皇后这般情形多久了？！”

    云姑躬身答道：“回国公的话，已经好些日子了，原本还有些清醒的时候，奴婢想要通知国公，或者寻个大夫，皇后娘娘却不允，这才耽搁了下来。”

    陆国公闻言，看着云姑的双眸顿时露了冷色，他冷声道：“皇后一直唤有人要害她，这宫中当真没有异样？！”

    “不曾有异样。”云姑躬身答道：“这些日子，奴婢日日夜夜守着娘娘，不曾发现任何异常，国公爷若是不信，也可问问坤宁宫的宫人。”

    云姑陪了陆皇后几十年，从陆家到皇宫，陆皇后的每一件事都是经由她的手去办。

    陆国公上上下下看了云姑几眼，终究还是相信了她，冷声问道：“皇后疯癫之事，可曾泄露？”

    云姑明白他的意思，低声道：“怕是已经晚了。”

    陆国公闻言顿了顿，而后深深吸了口气：“罢了，日后好好照顾她吧，若是缺了什么，派人通知我一声。”

    云姑低低应了一声是，而后目送这陆国公离开了。

    第二个来看陆皇后的是李翰。

    终究是自己十月怀胎生下的骨肉，陆皇后一眼就认出了他。

    她并没有像对待陆国公那样喊打喊杀，相反，她很是温柔的牵了李翰的手，拉着他在一旁坐下，而后柔声道：“翰儿，今日课业如何？可曾将那个贱人的儿子给比下去？！”

    李翰看着陆皇后那一脸期许的模样，垂了垂眼眸低声道：“母后，您别想了，孩儿永远比不过皇兄。”

    啪！

    一个响亮的掴掌声，在殿内响起。

    陆皇后腾的一下站起身来，指着李翰喝骂道：“你这个没用的东西！竟然连一个贱人生的杂种都比不过么？！本宫要你这个儿子有何用？！”

    李翰抬眸看她，动了动被她扇痛的脸颊，哑声问道：“母后，我若是比不过皇兄，便不是你的儿子了么？”

    “当然不是！”陆皇后歇斯底里的尖叫着：“你这么窝囊！这么无用！怎么会是本宫的儿子？！”

    李翰听得这话，看着她面上狰狞的神色，缓缓闭了眼。

    他深深吸了口气，这才睁开眼看向陆皇后道：“母后，你认命吧，我……”

    啪！

    又是一个巴掌，打断了李翰即将说出口的话。

    陆皇后抖着手指着李翰道：“滚！给本宫滚！本宫没有你这么窝囊的儿子！”

    李翰深深吸了口气，沉声道：“好，儿臣这就滚，过会儿会有太医来给母后医治，母后你好好休息，明日儿臣再来看你。”

    说完这话，李翰匆匆行了一礼，转身大步离去。

    陆皇后看着他的背影，愣了一会儿，忽然大笑起来：“哈哈，本宫的皇儿永远都比那个贱人生的杂种强！本宫的皇儿，才是太子！是未来的皇帝！本宫的皇儿才是皇帝，你们听到了没！”

    坤宁宫的宫人，各个噤若寒蝉，只恨不得自己聋了才好。

    承德帝听得陆皇后疯了的消息，皱了皱眉，转眸看向坐在下首位的李澈道：“现在该如何？”

    李澈闻言淡淡道：“德不配位，自然得让贤。”

    承德帝点了点头，忽然笑了一下：“忍了这么多年，忽然一下得偿所愿，朕还有些不习惯呢。”

    李澈淡哼一声：“父皇若是念旧，留着后位也可以，只是儿臣得提醒您，帝后是要同葬的。”

    听得这话，承德帝立刻一慌，连忙唤道：“来人研墨！朕要废后！”