
    韩先生闻言感叹道：“殿下对娘娘有心了。”

    李澈：……

    忽然就觉得，下面的话有些说不出口了。

    韩先生到底还是擅于洞悉人心，瞧着李澈的模样，忽然灵光一闪，悟了！

    他轻咳一声，试探着道：“殿下前些日子进补的药膳可是停了？”

    李澈闻言冷哼一声，停没停，他这个每天蹭饭的不知道？

    韩先生瞧着李澈的神色，微微扬了唇角，可说出口的话却是叹息：“殿下前些日子的药膳，可算是白费了啊。”

    李澈瞧着他面上神色，就知道他有些幸灾乐祸，当即也不同他拐弯抹角，直言道：“婠儿有了身孕，孤看医书，好似也不是整个孕期都不能近身。”

    “是的。”

    韩先生收了面上的笑，认真道：“三个月不能同房，后两个月也不可以，其它时候只要胎儿稳定，不要闹的太厉害，行房没有问题。月子出来之后，也可以同房。”

    说完这话，他又补充道：“其实……闺房之乐，也未必非要那般才可。”

    这个李澈当然知道，两个男人轻咳一声，心照不宣。

    后山已经开始动工修建，玻璃工坊也已经建造的差不多了，只是将玻璃工坊完全暴露在世人面前，韩先生依旧有些舍不得，干脆在近郊捡了个工坊，派了禁卫和暗卫在那守着，方圆十里不允许人靠近。

    如今已经万事俱备，剩下的只是时间。

    而恰恰，他们最需要争取的就是时间。

    秦婠画好了抽水马桶，见李澈还没回来便准备睡了。

    人就是这么奇怪，没察觉自己怀孕的时候，一点都没觉得有什么不妥，可一旦知晓自己怀孕，毛病就来了。

    比如秦婠她现在就是容易饿和嗜睡，孕吐倒是半点没有，想必也应该归功于血玉镯。

    然而今日她却不肯去睡，强撑着半躺在榻上等人。

    一旁红苕见状劝道：“娘娘去休息吧，待到青衣回来之后，奴婢再唤你。”

    “不用。”秦婠摆了摆手：“我现在就跟等着放榜的学子似的，就等着尘埃落定，哪里有心情睡觉。”

    青衣被她以恭贺的名义，派去参加孤儿院的正式开放。

    然而恭贺只是目的之一，更重要的是，秦婠要青衣偷偷看看，秦珍对沈洋和宁王世子的态度，以及他们两对秦珍的态度。

    沈洋秦婠是见过的，可宁王世子，她却没见过。尽管宁王妃很好，可不代表宁王世子也好，毕竟李瑶当初可不像是很懂事的样子。

    秦婠有一颗老妈子的心。

    这时，孤儿院内，沈欣正气呼呼看着沈洋：“二哥，我就闹不明白了，你对秦珍哪点不满意？先不说人家不嫌弃你是个鳏夫，就说秦珍模样身段性情，哪一样不必那魏玉好？你连魏玉都能娶，为什么不能娶秦珍？”

    沈洋闻言掀了掀眼皮：“此一时彼一时。”

    “怎么就此一时彼一时了？！”沈欣急的跳脚：“二哥，你到底在想什么啊？！”

    沈洋垂了垂眼眸，看着沈欣道：“我当初答应魏家的婚事，本是认错了人。”

    沈欣闻言一愣：“认错了人？”

    “嗯。”

    沈洋点了点头：“那年，魏辉回归述职，父亲有意与他联姻，我便好奇去看了看他的女儿。那时我瞧见了魏云，小小的一只，性子不争不抢，便想着娶回家定然能与你合得来，便同意了。”

    “可后来魏云变成了魏玉，我觉得两姐妹相差应该不大，便也没什么异议。”

    沈欣听得这话，有些云里雾里：“这事儿不都过去了么？二哥你到底想说什么？你别告诉我，你当真对魏玉那么个不要脸的东西上了心！”

    “乱说什么？”

    沈洋白了她一眼：“我同你说这些，是想告诉你，你二哥喜欢的女子，是如同魏云那般小小一只，乖巧听话的！”

    “至于秦珍，她是秦家教出来的女儿，品性自然不差，她热情活泼，性子与你有些相似，府中有一个你就够了，不需要再有第二个。”

    听得这话，沈欣终于明白，为啥他对这事半点都不积极了，搞半天是不喜欢性子活泼的女子。

    等等！

    她好像抓住了什么重点！

    沈欣恍然大悟，一脸惊诧的看着沈洋：“二哥，你说你喜欢娇小，性子软糯的，你别告诉我，你当真看上了孙员外加的嫡女！”

    沈洋闻言，以手掩唇轻咳了一声：“有何不可？”

    沈欣惊呆了：“可……可她还没及䈂呢！你……你都十九了！”

    说到这个，沈洋面上也有些薄红，他轻咳一声道：“我本就是娶续弦，年纪小些也没什么，顾大人他的续弦比他还小十多岁，我比孙媛只大六岁多罢了，再者，就是太子也比太子妃大了六岁呢。”

    沈欣无力反驳，本想说他老牛吃嫩草，可他把太子的例子一说，这话也说不出口了。

    沈欣默然看他半响，最后只能面色古怪道：“这话，你得同母亲和嫂嫂说清楚，免得她们误以为是宁王妃抢了你的姻缘。”

    沈洋听得这话，略有些诧异的看了她一眼，有些欣慰的道：“欣儿长大了啊。”

    沈欣闻言嘟了嘟嘴：“秦婠她都要做娘了，我只比她小半岁，能不长大么？”

    沈洋笑着道：“呦，我们欣儿这是思春了？看来，确实该为你找人家了。”

    沈欣听得这话，顿时红了脸：“二哥！”

    沈洋笑了笑：“好了好了，不逗你，你的婚事父亲母亲上心着呢，他们已经有了合适的人选，只等此次秋闱结束后放榜了。”

    听得这话，沈欣虽然有些不好意思，但还是问道：“二哥，你可知晓，父亲看中的是谁？”

    “这可不能告诉你。”沈洋站起身来：“我去跟母亲和嫂嫂解释，女儿家婚事的事儿别太过问，不然显得你恨嫁似的。”

    说完这话，沈洋便出了门，沈欣站在原地跺了跺脚，她才不是恨嫁呢，她只是怀疑父亲和母亲的眼光！

    毕竟当初若不是秦婠的信来得及时，魏玉那样的人，就差点进了他们伯府的大门！