
    秦珍和秦惜来到秦婠身边，秦惜低声道：“依着婠儿看，今日谁会赢？”

    秦婠答的毫不犹豫：“叶骞。”

    听得这话，秦惜微微一愣：“婠儿就这么不信任大哥？”

    “不是不信任，而是事实摆在眼前。”秦婠正色道：“大哥虽是习武之才，可他却荒废了几年，重新捡起来也不过大半年罢了，这叶骞却是一刻也为松懈过。更何况……”

    说到此处，她看了不远处的陆子昂一眼，低声道：“你们不知道这卫公子的武功有多厉害，就连韩先生都不是他的对手，若是他所言不假，这叶骞只比他略逊一筹，那么别说是大哥，就是父亲也未必是这叶骞的对手！”

    这话一出，秦珍和秦惜顿时就是一声低呼。

    因着这声低呼，众人都朝她们看了过来。

    二人连忙捂了嘴，待到众人移开目光，秦珍才低声开口道：“这卫公子竟然这么厉害？！”

    秦婠点了点头：“当初韩先生、青墨与青荇三人联手才将其活捉，可见他的武功高到何种地步。”

    秦珍和秦惜虽然不知道青墨和青荇是谁，可她们却知道，韩先生是第一剑客，能让韩先生与其它二人联手才能活捉的人，不用想也知道有多恐怖。

    秦珍闻言，忍不住朝陆子昂看了一眼，而后低声道：“我瞧着他男生女相，比女子还美貌三分，差点就以为他是个兔儿爷呢。”

    这话一出，陆子昂的目光立刻看了过来，他朝秦珍笑了笑：“秦大小姐，有句话叫人不可貌相，我是不是兔儿爷，你试试便知。”

    话音一落，秦珍顿时就闹了个大红脸，又羞又恼。

    羞的是，背后说人坏话，竟被人当面捉到了。

    恼的是，她长这么大，还没被人这般明目张胆的调戏过！

    秦羽闻言皱了眉，冷声道：“卫公子请慎言！”

    陆子昂挑了挑眉，看了一眼秦珍，到底没再说什么，转眸看向了演武场。

    此时演武场上，叶骞与秦旸已经交了手，众人停了私语，都朝场上看了过去。

    叶骞与秦旸，一个使的是叶家刀法，一个用的是秦家枪法，长刀与长枪，皆是战场上的杀敌利器。

    二人比的，并未是武功，而是战场上的杀敌之法，以及武将的比武之法，讲究是一招毙命，取敌方首级。

    刀来枪往，本是笨重的兵器，在二人手中却婉若游龙。

    当当当！接连几招，兵器相撞，二人一触即离。

    短短的三招，两人心中对彼此的实力都有了数。

    秦旸的心中是震撼的，这位叶骞看上去应当年纪比他还小些，可无论是臂力还是功力，都比他更胜一筹。

    更重要的是，他感受到了叶骞身上的杀气！

    明明只是比武，明明只是切磋，可叶骞无论是气势还是目光、刀法，无一处不是满布杀气，让人生寒。

    而这种杀气，本该是在战场上千锤百炼过的人才能有的，可这叶骞，小小年纪甚至连战场都没上过，却有了。

    分离只是一息之间，眨眼，两人又各自提着兵器上前。

    秦昭原先饮的酒彻底醒了，就连他身上的气息，也跟着变了！

    当！

    又是一招相交，叶骞看着秦旸的目光，带了几分欣赏。

    然而，欣赏过后，却是更加猛烈的攻击，秦旸渐渐处在被动，连退数步，依靠着长枪抵挡。

    除了陆子昂之外，众人瞧着场上的场景，面色都凝重了起来。

    就在这时，一直被压制的秦旸，猛然暴呵一声，长枪一挑，整个人腾空而起，又与叶骞交战在了一处。

    一直观战的兴安侯，突然出声道：“够了，秦旸你不是叶骞的对手。”

    听得这话，战在一处的秦旸与叶骞顿时分了开来。

    秦旸的面色有些沉，他抱拳朝叶骞道：“叶家刀法名不虚传，是我输了。”

    叶骞朝他抱拳：“世子不必妄自菲薄，秦家枪法亦是令人钦佩，只是世子交敌经验欠缺了些，假以时日，定然不可限量。”

    陆子昂笑着道：“行了，你们俩没必要互相恭维，等到了战场上，再一较高下。”

    叶骞抱拳领命：“是！”

    秦旸和叶骞将兵器放回原处，下了演武台。

    秦旸的面色有些凝重，兴安侯看着他道：“胜败乃兵家常事，你未曾真正经历生死，自然要逊色一筹，加上你荒废了许久，能在叶骞手中走了十招，为父已是欣慰。”

    兴安侯对秦旸的教育一直是打压为主，鲜少有夸赞的时候，尤其是这次从西北归来，简直看秦旸是哪哪都不顺眼，做什么都是错。

    然而眼下，秦旸输了，却得到了他的夸奖。

    秦旸握了握拳，郑重道：“孩儿，定不负父亲期望。”

    “行了，时候不早，我也该回了，人就留给你们了。”陆子昂看了看悬挂在天上的明月，淡淡道：“终究还是故乡的月圆啊。”

    说完这话，他转眸朝李澈看了一眼：“今日之言，句句肺腑，还望殿下好生考虑，告辞！”

    不等李澈回话，陆子昂足间一点，眨眼之间便不见了踪影。

    兴安侯看着他消失的方向，长叹了口气：“如此之才，不能为大胤所用，实在是可惜了。”

    李澈闻言冷哼一声：“不用也罢！”

    什么肺腑之言，难道他还当着等着换取婠儿不成！

    时候不早，明日一早兴安侯等人还要出征，秦婠又有身孕必须得回了。

    秦婠依依不舍的同兴安侯告别，至于秦旸……

    秦婠想了想，还是对他道：“大哥，此去战场极其凶险，你定要平安归来，京城还有人在等你。”

    这个人，除了秦婠与秦家众人之外，还有陆雪了。

    秦旸微微红了脸，点头道：“即便是为了秦家为了你和……她，我也会平安归来的。”

    再怎么不舍，终究还是得有一别，众人将秦婠和李澈送至大门，秦婠忽然想起一件事情来，低声对秦惜道：“怎的不见你那未婚夫？”

    秦惜红了脸，低声道：“再过几日便是秋闱，为了更好的温习功课，与其它学子交流，他已经搬出去了，与一个同乡的学子租了个宅子。”

    秦婠有些弄不明白：“侯府不能让他温习么？”