
    “明知故犯，罪加一等！”

    啪！

    又是一声响，秦婠顿时觉得羞耻心爆棚，前后两辈子加起来，她都快四十的人了，居然还被一个二十出头的毛小伙打屁股。

    嘤嘤嘤…

    终究还是顾忌到她的身子，李澈打完之后便将她放了下来，将她抱在怀里，低声道：“下次还敢不敢了？”

    秦婠嘟了嘟嘴：“我就是说……”

    “嗯？”

    “不敢了不敢了！”

    “这还差不多！”

    其实李澈更想用另一种方式惩罚她，然而现在，他也只能过过手瘾了。

    问，当男人在什么情况下说，我就蹭蹭不进去，是真话？

    秦婠的回答是：在很多时候，比如怀孕。

    好歹秦婠也是阅过片的人，即便是我只蹭蹭，她和李澈的夫妻生活，也一样算的上和谐。

    重阳一过，就意味着西凉入侵已开始进入了倒计时。

    秦婠想去兴安侯府瞧瞧兴安侯与秦旸，可李澈却是不允。

    他对秦婠道：“你放心，孤与兴安侯早有部署，即便不曾部署，西凉在秦家军面前也从未有过胜算。眼下你得照顾好自己，才能让兴安侯没有后顾之忧。”

    这些秦婠都知道，可今时不同往日，以往战场战争对她而言很遥远，说起来也只是一些数字而已。

    可如今身份不同感情不同，再谈起战争，对秦婠来说，就是牵肠挂肚危险重重。

    她相信自家老爹的能力，可相信是一回事，担忧又是另外一回事。

    李澈与韩先生也忙碌了起来，连着几夜都未曾回来，尽管秦婠因为怀孕有些嗜睡，可她却睡的提心吊胆，非但没有胖，反而还瘦了一些。

    芸娘看着着急，却也没办法，只能更加用心在她的膳食上。

    重阳过后的第八日，八百里加急送到了京城，西凉终于入侵了。

    且不同于往年的冬季前，如同秋猎一般的入侵，此次西凉集结了三十万大军，大举南下，以连占两城。

    恰逢秋闱在即，众学子纷纷上街头振臂急乎，要求西凉血债血偿！

    近百万秦家军，早在之前便已得到密信，佯装抵抗，撤离百姓，故而西凉虽占两城，却得到的只是空城而已。

    原本分散在西北沿线的秦家军，开始秘密集结，兴安侯率子奉命出征。

    出征的前一日，秦婠说什么也要回兴安侯府看看，李澈这回没劝她，而是陪着她一道去了兴安侯府。

    她去的时候，兴安侯带着秦旸正同部下一道议事，见她来了，顿时皱了眉：“你来做什么？好好养胎莫要动了胎气！”

    秦婠看着他皱眉模样，莫名就有些想哭，自从怀孕之后，她的感情好似也充沛了许多，眼泪也有些不值钱了。

    兴安侯看着她眸中含泪，顿时有些无措，连忙道：“为父不是责怪你，只是眼下你得顾虑着自己的身子，为父常年出征，与西凉作战也不是一年两年了，倒是你，头一回有孕，更要照顾自己才好。”

    他不说还好，一说秦婠的泪瞬间就落了下来。

    兴安侯急的不行，见哄不住，顿时朝一旁的李澈发了火：“身为人夫，殿下便是这般照顾自己妻子的么？任凭她落泪，也不闻不问？！”

    正在取帕子为秦婠擦泪的李澈：……

    讲真，李澈也是头回见秦婠落泪，他本就是个不善言辞，又不善哄人的，若是在太子府私下里，他还能抱着亲一亲哄一哄，可眼下在外间，又有众人在场，他是真的一点办法没有。

    秦婠一把抢过他的帕子，给自己擦了擦泪，吸了吸鼻子委屈道：“我就是担心父亲。”

    兴安侯听得这话，心里也是一堵，声音也哑了下来：“婠儿乖，为父去去就回的。”

    去去就回，也只有兴安侯能将大战说的那么轻松了。

    殷老夫人在一旁叹了口气：“好了好了，身为秦家人，这是无可避免的，婠儿也要学会坚强才是。”

    秦婠闻言，忽然就觉得殷老夫人实在太了不起了。

    她送一回兴安侯就这么难过了，可殷老夫人这一生送过夫君，送过儿子，眼下还要送唯一的孙子，若是没有强大的内心，怎的熬的过去。

    尤其是当年，在听闻夫君和大儿子死讯的时候。

    想到这些，秦婠忽然悲从中来，一把推开一旁担忧看着她的李澈：“你给我滚！我不想看到你！”

    此言一出，众人皆是一惊。

    李澈也瞬间黑了脸，愣了半响，才出声问道：“为何？”

    秦婠看着他的模样，哇的一声就哭了出来：“我好气！你们家这么对待我们，我们还要假装什么事情都没发生过，还要前仆后继为你李家卖命！更气我自己！”

    “我明知道这一切，居然还嫁给了你，还傻乎乎的想着早点怀孕，好让父皇能够看见孩子出生！我对不起祖父，对不起祖母，对不起秦家！”

    秦婠越想越难过，越哭越伤心。

    她这么一闹，众人都是不知所措，向氏在一旁安慰道：“婠儿别哭了，都过去了。”

    秦珍和秦惜虽然不知道秦婠在说什么，可看着她落泪也是着急，在一旁劝道：“婠儿别哭了。”

    殷老夫人更是急的不行，连忙拍着她的背低声道：“乖，都过去了，更何况我们秦家守的不是一个李氏，而是整个大胤百姓，你祖父和大伯，哪怕在临死的那一刻，也是不悔的。”

    秦婠越听越难受，凭什么啊！

    凭什么君要臣死，臣就不得不死，凭什么仅凭着忌惮和猜忌，就要忠良埋骨，白发人送黑发人！

    兴安侯也劝了几句，可他劝来劝去，也只有那句：“这是秦家的使命，秦家守的是百姓，是这万里河山。”

    眼见着劝不动，兴安侯又迁怒了：“殿下！身为人夫，你就是这般任凭婠儿她伤心落泪的么？！”

    李澈抿着唇没有说话，他站在一旁，静静的看着落泪的秦婠，看着她伤心哭泣到哽咽，看着她泪湿了殷老夫人的肩膀。

    忽然，他后退一步，一掀衣摆，扑通一声跪了下来。

    他这一跪，把众人都吓了一跳，秦珍和秦惜反应最是剧烈，直接蹦了起来，跳到了一旁。