
    李澈冷冷看了他一眼，陆子昂摸了摸鼻子不说话了。

    这人小气的紧，虽说言语上惹上一惹也没什么，但若真的惹狠了，怕是要给他小鞋穿。

    这厮不仅小气，心眼还黑，一肚子坏水，唯有秦婠那个傻的，看他哪哪都好。

    陆子昂不说话，只顾着喝茶，心里却从头到尾将李澈给腹诽了个遍。

    李澈冷哼一声：“有胆子在心里骂，没胆子说出口？”

    陆子昂听得这话，顿时不干了：“你不让我说话，还不准我在心里骂人了？现在欠了人情的可是你。”

    他本以为，这话出来之后，李澈多少也要挤兑他两句，可这厮却只是点了点头，道了一声：“嗯。”

    陆子昂惊了，伸手在他面前晃了晃：“你没事吧？”

    回答他的只有李澈的一记冷眼。

    陆子昂收了手，重新坐好：“行吧，说正事，唤我来到底为了何事？”

    李澈静静品完茶盏中的茶，放下茶盏，这才道：“孤封你为卫王，赐琉球群岛，允你养私兵，但每年你要回京述职，纳贡。”

    听得这话，陆子昂诧异的看着他：“封我为王，还允我养私兵，你就不怕我反了？”

    “你若是有朝一日要反，若非联结外族，那必然是孤不曾做好这皇帝的缘故。”

    李澈伸手为他个自己倒了茶，清冽的语声淡淡，颇有些推心置腹的意味，可陆子昂却不敢信。

    眼前这人他虽是这两年才开始有些接触，可从小他就知道他的，更不要说后来，两人数次交手。

    俗话说的好，最了解你的人，必然是你的敌人，两人为敌那么久，即便现在统一了战线，但敌人也确确实实当了那么多年。

    陆子昂皱了皱眉：“你没必要同我这般弯弯绕绕，也没必要试探我。养私兵，即便你不同意，我也会养。琉球守着大胤的门，我不能让那些阿猫阿狗都来挑衅我，挑衅这江山！”

    “所以，孤允许你名正言顺的养私兵！”

    李澈正色看着他：“但，孤却不允你不上报。孤信你，孤的皇儿或许也会信你，不仅信你，还会信你的子嗣，可若是再往后呢？私兵可养，但必得上报，每年回京述职。”

    “每隔两年，会有钦差去琉球查探，百年之后，私兵归朝廷所有，但你依旧可以调动。“

    陆子昂沉默了一会儿：“可，但我总觉得，你还有什么后招。”

    李澈闻言笑了，笑过之后却又是一脸严肃的模样：“孤能有什么后招。”

    陆子昂细细打量他片刻，摆了摆手：“罢了罢了，你有没有后招，我都无可奈何，就这般吧。”

    李澈嗯了一声，静静品茶。

    陆子昂也跟着饮了一会儿，等了半天也不见他有下文，便有些不耐道：“你有话一次性说完不成么？朝堂不忙么？跟我在这儿耗什么？”

    李澈看了他一眼，淡淡道：“孤只是在想，该如何开口。”

    陆子昂听得这话，面色顿时复杂起来，他看着李澈道：“你不知如何开口的事情，定然也是让我为难的！可偏偏，你这话都开了头，就代表你已做了决定，你爽快点，同不同意我说了算。”

    “既然你都这么说，那孤便直言了。”

    “你说。”

    李澈放下茶盏，看着他道：“父皇约莫还有一年的寿命，明年年中便会病发，孤本想用寻常手段，解决外患肃清朝堂，可今天秦惜失踪之事却给孤敲了警钟。孤若是孤家寡人，倒也不惧陆国公狗急跳墙，可孤现在有了婠儿……”

    陆子昂听明白了，他目光灼灼的看着李澈，十分肯定的道：“你怕了！”

    “对，孤怕了。”

    李澈十分坦率的承认了：“孤有了婠儿，婠儿又有了身孕，她的背后还有兴安侯府，兴安侯府内有殷老夫人、向氏、秦宇，而秦珍也即将出嫁，孤不能确认能护住每一个人。”

    “婠儿重情，其中任何一人被挟持，便宛如她被挟持，孤从前孑然一身，护住自己便可，可殷老夫人和秦惜的事情，却让孤有了忌惮。因为这样的忌惮，所以孤决定信你一次。”

    陆子昂皱了眉：“你要我怎么做？”

    “孤要你悄悄召集可信任的部众，趁着陆国公还不曾对你起疑之前，直接绑了陆家众人，在元旦之前，前往琉球！孤会派人将你一路送至海口，也会为你准备好船只。”

    李澈静静的看着他：“孤不想再等了。”

    陆子昂没有立即答话，而是有些感叹道：“我与你交手数载，一直觉得你是个谋定而后动之人，却没想到，竟然也有这般铤而走险的时候。”

    这对李澈来说，绝对是一步险棋。

    他不仅告知了陆子昂，承德帝命不久矣的事情，而且还将赌注压在了陆子昂的身上。

    若是陆子昂有半分不臣之心，势必会引起陆国公与前朝旧部的巨大反弹，造成朝局震荡。

    但，这对陆子昂来说，也是一部险棋。

    若是李澈有半分赶尽杀绝之心，那他劫持了陆国公，在前往海口的路上，等待他的就是一网打尽。

    这一步，需要的已不是实力，而是绝对的互相信任。

    但凡李澈与陆子昂之间，有一分互相怀疑，那就是满盘皆输！

    陆子昂终于知道，李澈为什么会那么难开口了。

    他和他虽多有合作，却还没有深交和信任到可以互相交托后背的地步，这个计划提出来，无论是谁来说，都是巨大的考验。

    李澈看着沉默的陆子昂道：“事成之后，孤会将秦惜封为郡主，赐予你为妻。”

    听得这话，陆子昂顿时就炸毛了，他腾的一下站起来，气的瞪眼：“我就知道！这人我就不该救！这绝对是恩将仇报！”

    “你慌什么？”李澈看他一眼，淡淡道：“不过是联姻罢了，孤有人质在你手中，对你而言难道不是好事？”

    这话一出，陆子昂瞬间没了声响，他犹豫了一会儿，重新落座：“你就不怕我欺负了她，远嫁琉球，叫天不应叫地不灵。”

    李澈伸手为他斟了茶，缓缓开口道：“孤信你，孤将琉球给你，将陆国公之事交托给你，就已经是全然信任，相信你也不会令孤失望才是。”