
    李澈嗯了一声：“你同她们的说的时候，顺道再告诉她们一声，陆子昂说了，他未必会遵守秦家的规矩。”

    听得这话，秦婠眼睛一亮：“他说，未必会遵守？”

    李澈点了点头，给了她肯定的答复。

    秦婠闻言顿时笑了：“未必会遵守，也就是说，他本意是上要遵守的，只是世事难料，他现在对秦惜也未曾有情，往后也未必会遇到真正的意中人，所以才会说未必遵守。”

    见她瞬间就反应了过来，李澈笑着捏了捏她的指尖：“这是他亲口所言，孤也没料到他会说出这样的话，经过此事，秦惜对婚事定已不热衷，不若便试试这联姻，或许反而能促成一桩好姻缘。”

    “即便不成，他每年都要回京述职，钦差每两年都要去视察，带日后天下太平，孤亦可随你去琉球看一看，秦惜若是过的不好，接回来便是。虽然，孤不认为，陆子昂会对她不好。”

    听得这话，秦婠彻底放了心：“好，明日我先问过秦惜，若是她亦同意，再将此事告知祖母二叔和婶婶。”

    李澈将秦婠放下：“用饭吧，孤通知了陆子昂，让他带着秦惜去手刃梁生，这事儿让他们一起解决。”

    秦婠闻言轻嗤了一声：“秦惜同不同意还不好说呢，你倒是先安排上了。”

    话虽如此，她还是落了心头一块大石，用起饭来。

    晚间，陆子昂悄然落在了秦惜的院中，而后如闲庭漫步一般，在院中踱起步来。

    说来奇怪，他明明看不上那个蠢丫头，可一旦知晓，她即将会是他的妻，心头滋味就有些复杂起来。

    他终究是要娶妻的，卫氏血脉不能到了他这儿就断了，可他看遍京城所有女子，也没有一个能入的了眼。

    唯一一个能让他觉得有趣，又配的上他的，如今却怀着别人的孩子。

    既然无人能让他上心，那联姻就是最合适的，而秦惜确实是联姻最好的选择，因为分量够重，是个合格的人质。

    只是那丫头，实在是有些蠢。

    一个男人，说什么她便信什么，蠢的跟没脑子似的。

    陆子昂在心头将秦惜鄙视了一番，忽又觉得不对，那丫头将来是他的妻，骂她蠢岂不是连带着将自己也骂了？

    陆子昂的脸色黑了些许，他轻咳了两声，伸手敲门。

    秦惜坐在屋内，连饭都没有心情吃，只想着待会如何杀了梁生，才能泄她心头之恨。

    正想的出神，忽然门响了。

    她顿时一凛，急忙站起身来去开门。

    门一开，一张比女子还要美艳的脸顿时出现在她面前。

    秦惜微微一愣，有些讶异道：“卫公子，怎的会在此？”

    陆子昂看着她那张讶异的脸，越发嫌弃她蠢，可一想到，这家伙会是她的妻，陆子昂也只能朝天翻了个白眼，而后伸手揽的她的腰，纵身而起。

    秦惜原是被吓了一跳，可一想就明白过来：“卫公子是带我去见梁生？”

    “还不算笨的无可救药。”陆子昂略带嫌弃：“待会儿直接一剑杀了他，别婆婆妈妈的，弄的好像藕断丝连一般。小爷我不戴……”

    话说了一半，陆子昂忽的住了口。

    秦惜压根没听到他后面说什么，只听到他说别婆婆妈妈一剑杀了。

    她很郑重的点了点头：“卫公子放心，小女子知晓您贵人事忙，定不会耽误的。”

    陆子昂看着她一脸认真的模样，忍不住啧了一声：“果然蠢！”

    来到了关押梁生的屋子，陆子昂将秦惜放了下来，正要说上两句挤兑的话，却见秦惜大步流星的朝屋子走去。

    来到门边她顿了顿，顺手抽了门外守着的侍卫的佩剑，然后提着剑就进了屋，一副杀气腾腾的模样。

    陆子昂挑了挑眉，并不打算跟着进去，虽说吧，以前的事儿与他无关，他也不是那么小气的一个人，可一想到里面那个梁生，还当真得到过那个蠢丫头的喜爱，心里就有股火往上窜。

    这自然与情爱无关，但陆子昂不是个喜欢委屈自己的人，他怕自己忍不住把梁生给片了，脏了他的软剑，故而干脆就等在了院中。

    他伸了个懒腰，正准备活动活动筋骨的时候，秦惜出来了，手中的剑还在滴着血。

    她将剑还给侍卫，认真道了一声：“多谢。”

    而后便朝陆子昂走来，抬眸对他道：“还要劳烦公子送我回去了。”

    陆子昂看了看里间，略有些讶异的道：“杀了？这么快？”

    秦惜点了点头：“不敢耽误公子。”

    陆子昂看了看擦剑的侍卫，又看了看面色平静的秦惜，出声问道：“你一共杀过几个人？”

    “一个。”

    “梁生？”

    “嗯。”

    陆子昂忽然没了言语，他上上下下打量了她一眼，低声道：“蠢是蠢了点，但也不是一无是处，秦家教女儿还是有一套的。”

    他的声音极低，近似于呢喃，秦惜没听清他说什么，不由问道：“公子在说什么？”

    “没什么。”陆子昂轻咳一声，伸手揽了她的腰：“走了。”

    他将秦惜送回原处，转身便离开了。

    秦惜今日第一次杀人，虽然镇定，但多少还有些不适，对陆子昂突然出现送她去杀人一事，她也没心思思考其中是不是有些异样。

    她回了屋中，仔仔细细重新洗了个澡，而后躺在了床上。

    杀人的滋味其实并不好受，她以为她会害怕，或者做噩梦，可结果并没有，反而是一种畅快和解脱，只是闭眼时那抹红，让她难受的有些反胃罢了。

    翌日一早，秦婠唤秦惜过来一道用饭。

    李澈知晓她们姐妹二人有话要说，稍稍用了些饭便离开了。

    李澈一走，秦惜明显自在了许多。

    秦婠没提陆子昂的事儿，而是先关切问道：“昨日你将梁生杀了，第一次杀人的滋味如何？”

    秦惜放下碗筷想了想道：“当时没什么想法，只想早些了结了此事，免得再与这般腌臜的人扯上关系，刺的时候，也可以没想那么多，一剑刺完我也没敢看，转身就走了。”

    “或许是因为速度太快，反而没什么感觉，昨日也没做噩梦，就是想到那滴血的剑，有些没胃口罢了。”