
    李澈和秦婠并肩来到宴席，宴席上众人已经坐好，只等他们二人了。

    虽是家宴，可礼仍旧不可废，秦婠也知晓礼节是刻在秦家骨子里的，便没有多言，与李澈坐在了上座。

    她如今有了身孕，自是不能饮酒，芸娘嘱咐连茶水都不能饮，只得用些白水。

    李澈站起身来，举杯对殷老夫人道：“这杯，孤敬殷老夫人，孤自知愧对秦家忠义，若无老夫人操持秦家，秦家不会是今日这般光景。老夫人德厚流光，孤深感敬佩！”

    殷老夫人站起身来，举杯道：“殿下谬赞了，这本是老身分内之事。”

    李澈饮下酒，又端起第二杯：“这杯，孤敬兴安侯，侯爷高义不计前嫌，在李家犯下那样的错事之后，仍以江山百姓为己任，不计前嫌镇守西北，使百姓免于战火，往事孤已无力更改，这杯，只愿侯爷平安凯旋！”

    兴安侯起身举杯：“身为秦家人，保家卫国乃是责任，臣只愿陛下，永不忘初心，日后登基，能使政治清明，百姓安居！”

    说完这话，他顿了顿，看了秦婠一眼，对李澈道：“臣还有个不情之请。”

    “侯爷请讲。”

    “臣……臣恳请殿下，若有一日，殿下心有别属，还请殿下将臣唯一的女儿归还与臣，她可以不是太子妃，可以不是皇后，但她永远都是臣唯一的女儿，臣的掌上明珠。”

    听得这话，秦婠鼻头顿时一酸，红了眼眶看着兴安侯道：“父亲……”

    李澈闻言抿了抿唇，而后郑重道：“侯爷请放心，永不会有那一日，不管日后如何，秦家如何，婠儿都是孤心之所向。”

    兴安侯对这回答却并不满意，他还想说，若是秦婠不开心，也请李澈放了她。

    可他还未说出口，便瞧见殷老夫人皱眉看来的凌冽目光。

    兴安侯不再言语，仰头饮下杯中之酒。

    李澈饮酒之后，又端起了第三杯：“这杯，孤敬秦大人。孤谢秦大人在孤急需用人之际，不计前嫌挺身而出，为孤出谋划策，举荐人才。日后，还有劳秦大人多加辅佐。”

    秦羽起身，笑着道：“殿下严重了，能在朝堂在明君之下朝堂之上一展抱负，本就是臣子的幸事。”

    “第四杯，孤敬世子。”

    秦旸连忙起身：“殿下请讲。”

    李澈看着他，正色道：“这杯酒，孤只愿你能在战场之上磨砺自己，不负秦家威名，待你平安凯旋之后，能够真正继承秦家衣钵，成为大胤的脊梁。”

    秦旸闻言恭声道：“臣，定不负殿下厚望！”

    酒过三巡，众人也渐渐放开，这一战是大战，战场瞬息万变，即便陆子昂的投诚的话在前，也没有人抱着侥幸。

    不知何时，兴安侯击盅高歌：“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”

    渐渐的，秦旸秦羽也加入其中，就连殷老夫人和向氏，秦珍秦惜也跟着和唱：“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！岂曰无衣？与子同泽……”

    李澈也加入了其中。

    秦婠红着眼眶，跟着击盅：“岂曰无衣？与子同袍……”

    歌声浑厚有力，飘飘荡荡，在兴安侯府的上空，飘散开来。

    陆子昂拎着一壶酒，坐在远处一个屋顶之上，远远的听着那歌声，仰头饮下壶中之酒。

    酒顺着壶口倾倒在他口中，又有一些顺着唇角溢了出来，湿了他的颈项和衣衫。

    一旁默默陪着他的心腹，低声道：“殿下为何闷闷不乐，来到此处独自饮酒？”

    陆子昂饮下口中之酒，抬眸看向心腹问道：“叶骞，你陪着本皇子有多少年了？”

    叶骞恭声答道：“回殿下的话，属下自三岁起便在殿下身边了。”

    “三岁，如今已有十五年了。”

    陆子昂轻笑一声，比女子还要美艳三分的脸，因着这一笑显得更加明艳，然而这张脸上，却有几分苦涩。

    他看着兴安侯府的方向，淡淡出声道：“叶骞，你说本皇子习得这一身武艺，通晓兵法，是为何？”

    叶骞低声道：“殿下文治武功，自然是为了日后的大业。”

    “大业？”陆子昂闻言嗤笑一声：“本皇子的大业，就是联合敌寇，来入侵从前疆土，滥杀从前子民？！”

    叶骞无法回答，沉默了一会儿道：“殿下不必如此，这只不过是成大业的一点小小牺牲罢了。西凉不足为惧，殿下用他们，也不过是消耗秦家军的兵力，让兴安侯自顾不暇。”

    “小小的牺牲。”

    陆子昂自嘲的笑了笑：“自古以来，通敌之人无一人能得善终。叶骞，撇开你的身份不谈，身为汉人，你当真觉得本皇子所做的一切都是对的么？引西凉入侵，颠覆如今的朝权？使百姓陷于战火之中？”

    叶骞闻言一愣，他张了张口，想要说是，可这一声是，到了嘴边却怎么也说不出来。

    陆子昂看着他的模样，叹了口气：“连你，都无法昧着良心说一声对，你要这天下百姓，如何赞同？”

    他拎起酒壶，仰头又是一口，而后擦去唇角酒渍，轻声和唱：“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛，与子同仇！……”

    他唱了许久，一直唱到兴安侯府的歌声停下，这才歇了下来。

    叶骞静静的陪着他，直到他停下这才低声开口道：“殿下，属下习得这一身武艺，乃是为了保护殿下，听殿下差遣。属下不知，殿下习武是为何，熟读兵法又是为何，但开弓没有回头箭……”

    陆子昂摆了摆手，打断了他的话，低声道：“本皇子问你，即便陆国公的计划顺利实行，西凉消耗了秦家军的兵力，让兴安侯自顾不暇，然后呢？”

    “然后？”叶骞闻言一愣：“然后……属下不知。”

    “本皇子来告诉你。”

    陆子昂站起身来，看着京城内的灯火，缓缓道：“然后李澈为了支援西北，需得征粮，让原本就不丰厚的国库雪上加霜。国债只能缓一时之急，却经不起战场的消耗。”