
    李澈不在，李翰便没了顾虑，直白的表现出了自己的关心：“皇兄虽然对皇嫂虽然疼爱有加，但他对子嗣一事从不上心，我担心他有疏忽，便特意去问了问。”

    他说的坦荡，反倒让众人生不出别的想法。

    秦婠朝他笑了笑：“二皇弟有心了。”

    李翰想说他对她一直都有心的，可如今一切都已成了定局，他也没有要让秦婠尴尬的意思，便笑了笑道：“身为臣弟，关心皇嫂是应该的。”

    李清怕他再说出什么不和适宜的话来，连忙插嘴道：“唉，看来我也该问问太医，不然我的风头，都要让二哥给抢去了。”

    众人闻言皆是一笑，过了一会儿人到齐了，秦婠便同她们说了关于美妆大赛的构思来。

    说完了大概的思路，秦婠看着众人道：“我办这美妆大赛，其实主要的目的是将眉笔和化妆刷给推广出去，特意邀请你们做评判，好评选出名次来。此次纯属请你们帮忙，你们若是有不方便的，同我说一声也是无妨的。”

    “没什么不方便的。”宁王妃率先开口道：“只是不知，这美妆大赛，该如何评判法。”

    “美妆大赛，自然评的妆容。”

    秦婠解释道：“与样貌无关，主要是看妆容是否得体，是否能恰到好处的掩饰了自己的缺点，还有妆容是否自然好看，主要还是依着你们的观感和审美。”

    说到此处，秦婠转眸看向李清和李翰道：“我知晓男子都喜爱美人，样貌好的自然要占些便宜，但还是希望你们能够在评判的时候，多以妆容做考量，毕竟我的目的是卖妆品，不是选美女的。”

    “这可不好办啊皇嫂。”李清皱了皱眉：“若是来了个奇丑无比的，我没法昧着良心说好，我的眼睛不允许啊！”

    听得这话，众人都笑了起来。

    秦婠笑着道：“你放心，若真是妆容得体的，即便样貌不佳，也不会让你觉得是奇丑无比，真正好的妆容，能够扬长避短，你总会看见美的一面。”

    还有句话秦婠没说，就是当你一天看上个几百上千女子，除非是特别特别好看的，否则都会造成审美疲劳，最终还是会落实到妆容上来。

    秦婠将昨日整理好的，关于大赛的初步构思，发给了众人，然后道：“大家依据自己的想法打分，总分是十分，最后这人的成绩会取平均分，若有相同分数的，净面之后会继续评比。”

    “此次大赛，我设计了两个环节，一个是日常妆容，就是平日里出门上街的妆容，第二个是盛装，出席浓重场合的，两轮过后，选出一二三名，还有参与奖。”

    这个在秦婠给众人的单子上有讲解。

    一等奖一名，二等奖两名，三等奖三名，另外还设了一个参与奖十名。

    李瑶看着上面的奖品，惊叹道：“皇嫂好舍得，这第一名居然奖励三百两银子，第二名二百两，第三名还有一百两，十名参与奖，居然还有五十两，这么一来，一千五百两银子就没了！加上举办这大赛的费用，怎么招都得两千两吧！”

    要知道，寻常一个铺子，一年的净利润也就这么多了。

    李清先前没注意，此刻听李瑶说了之后，顿时也被惊到了，他探头看了过去，惊呼道：“皇嫂，你确定这些银子能赚回来？”

    “能啊！”秦婠笑了笑：“再者，谁说这银子我一个人出了？”

    听得这话，众人都是一愣，秦婠便将招商计划跟他们说了。

    “不需要多，我只要招十个商家，这银子大赛的银子就够了，说不定还能赚一些！”

    李清不解：“那些商家，凭什么给出银子呢？”

    秦婠看向他道：“你不经商所以不知晓，商家最重要的东西就是知名度和招牌，这次大赛有了你们，加上丰厚的奖励，不管是平民还是贵女，定然会跃跃欲试，到时候整个京城都会知晓。”

    “即便那些贵女放不下身段来参加，但观看肯定是少不了的，再者举办之时，各地学子仍在，还有什么比这个时候扩大自己知名度更有效率的呢？！”

    听得这话，众人恍然大悟。

    是啊，秦婠举办这个大赛的目的，不就是为了推广海棠坊的东西么！

    李·不经商·清，顿时觉得自己简直是犯了蠢，他轻咳一声道：“皇嫂打算如何推广，要知道仅仅是竖帆是不够的。”

    “当然不够了。”

    秦婠开口道：“我还要拉横幅，设柜台，允许商家在现场卖货，不仅如此，我还会让商家想一句口号，然后在比赛之前，让司仪念出来，逐一感谢这些商家的赞助。。”

    “哦对了，我还要找个冠名商，此次就让海棠坊冠名，大赛的名字就叫，第一届海棠坊美妆大赛！到时候在亲笔题字，装裱起来送给获胜者，作为她们获胜的凭证！”

    “最后再请几个画师，根据商家出银子的多少，将颁奖的画面画下来，画面里一定要有，某某赞助的字样，然后将画送给商家，让他们挂在店里。”

    零零种种的说下来之后，众人即便用想的，也知道这将会是个何等热闹的场面！

    李·不经商·清，眼睛都直了，克制了许久，这才没有直接开口，同秦婠走后门要个赞助的名额。

    他轻咳了一声，状似不经意的问道：“皇嫂欲招揽的商家有哪些？”

    秦婠想了想道：“既然是美妆大赛，当然以美妆为主，什么雪肌坊、玉肤坊都可以。相关的商家也可以，比如琳琅斋之类。”

    李清听到了自己管理的产业，心情顿时好多了，他轻咳一声，很是赞同的连连点头：“对对对，不能局限在卖妆品的商户里，什么琳琅斋、笔墨阁都可以！”

    “到时候看吧。”

    秦婠笑着道：“总归，此次招商除了海棠坊总冠名之外，还要招二、三名的冠名商，剩下再招六名，若是有意向的商家多，咱们就看谁出的银子多！当然啦，如果你们想法，自然要优先你们。”

    在场的，手里都是有产业的，听得秦婠的话后，都已经蠢蠢欲动。

    李瑶第一个道：“皇嫂，我手里有个书坊，你给我留个位置呗！”