
    陆子昂点了点头，手指一弹，捆着云姑的绳索顿时断裂，他看着云姑淡淡道：“这么些年，辛苦你了。”

    云姑闻言垂眸恭声道：“奴婢的命是主上给的，能为殿下效命，是奴婢的福分。”

    陆子昂听得这话，朝大殿内看了一眼，低声道：“你知道该怎么做吧？”

    云姑低声回道：“奴婢知晓。”

    陆子昂点了点头，唇边露出一丝意味不明的笑意：“好，我明日再来，你给她用些安神助眠的药物，免得她睡不着。”

    云姑看着他面上的笑容一时有些晃神，愣了一会儿才低声道：“是。”

    陆子昂拎着人头走了，临离开之时，他看了眼马嬷嬷道：“你倒是演的很像，脸上的肉帖的很真实。”

    马嬷嬷闻言垂了眼眸，从脸上将肉给取下来，露出险些只剩下骨头的脸来，朝陆子昂笑了笑：“奴婢的肉是真的没了。”

    陆子昂：……

    马嬷嬷似乎知晓这副模样会吓着他，连忙低头将脸埋入了阴影里，低声道：“奴婢当初被陆皇后派出的人暗杀，几次躲闪被那人削去了脸颊上了肉，后来胸口又被刺了一剑，九死一生。若不是太子殿下救下奴婢，奴婢的白骨还不知道埋在了何处。”

    陆子昂对这些并不感兴趣，而且这张几乎只剩下骨头的脸也委实让他有些看不下去，便转眸看向了别处，淡淡道：“明日你想些新的花样，光贴肉这招，看久了就腻了。”

    马嬷嬷低低应道：“是。”

    马嬷嬷和陆子昂走后，云姑回到了坤宁宫，将被打晕的几个宫人唤醒，冷声道：“睡够了没？！”

    宫人们闻言接是一凛，齐齐站直了身子道：“奴婢……”

    “行了，我又不是皇后娘娘。”云姑摆了摆手：“往后警醒着些，若是让皇后娘娘知道了，小心你们的性命不保！”

    几个宫人闻言齐齐行了一礼：“谢过云姑姑。”

    云姑嗯了一声，抬脚悄悄进入寝殿。

    此时的陆皇后还躺在榻上，保持着被吓晕过去的模样。

    云姑看了看地上，取了帕子将地上的血迹擦去，然后又来到床边，轻轻将陆皇后放成入睡前的姿势，整理好床铺，为她盖上了被子。

    借着月色，看着陆皇后躺在榻上那惨白的双唇，云姑叹了口气，低声喃喃道：“世间皆有因果，这便是你得的果了。”

    说完，她又看了陆皇后一眼，轻手轻脚出了寝殿。

    半个时辰之后，寝殿内忽然想起了陆皇后一声尖叫。

    云姑和几个宫人急忙进了殿，只见陆皇后满脸是血，一脸惊恐的蜷缩在床的内侧。

    瞧见了云姑她们，陆皇后尖叫着道：“点灯！点灯！”

    灯很快就点了起来，陆皇后仍嫌不够，宫人们又急忙将外间的灯盏都调了过来，一时之间，寝殿之内亮如白昼。

    屋内灯火通明，陆皇后这时才稍稍缓过了神，她看向云姑和几个宫人，厉声呵斥道：“你们这帮奴才！刚才到哪去了？！”

    宫人们闻言一惊，互相看了一眼没有作答。

    云姑上前一步，似有些不解的道：“娘娘，奴婢们一直都在外间守夜，并未去何处。”

    陆皇后闻言尖声道：“胡言乱语！本宫先前唤你们，为何不应？！”

    听得这话，云姑面上更疑惑了：“娘娘合适唤的奴婢？奴婢一直都在外间，不曾听闻。”

    说完，她回身看向身后的几个宫人，问道：“你们可曾听闻娘娘唤人？”

    宫人们连忙摇头：“不曾，奴婢们不曾听闻。”

    陆皇后闻言一惊，双唇顿时又惨白了几分。

    云姑好似未觉，上前一步正要开口，却忽然露了惊恐的神色，看着陆皇后的脸，结结巴巴道：“娘……娘娘，您的脸……”

    陆皇后闻言一惊，条件反射的就朝自己的脸摸了过去，略有些惊恐道：“本宫的脸怎么了？！”

    面上的血迹一惊干涸，她又在榻上床幔的阴影之中，加上先前宫人们都被她的尖叫和厉声给吓着了，也没人敢去看她的脸。

    此事经由云姑这么一说，宫人们这才抬眸朝陆皇后的脸上仔细看了过去。

    然而这一看，宫人们面上都露了惊恐的神色。

    陆皇后见状心头更是惊慌，可她自己却又摸不到什么，便只能朝云姑吼道：“本宫脸上到底有什么？！”

    云姑默了默没有答话，而是从一旁的梳妆台上拿了铜镜，递到了陆皇后面前。

    其实，倘若直言告诉陆皇后她面上有血，陆皇后顶多受几分惊吓罢了。

    但云姑将铜镜拿了过来，陆皇后直接就看到了自己满是血迹的脸，而她那脸上还有一个不似活人的血手印，就这么猝不及防的映入了陆皇后的眼帘。

    再加上如今是深夜，烛火摇曳，她又半处在阴暗之中，那虚虚实实摇曳的烛火，加上脸上那个非人的血手印，顿时就将陆皇后七魄吓走了六魄。

    她猛然想起昏迷前的那一幕，顿时一声尖叫，一把挥了铜镜，又晕了过去。

    云姑立刻上前，着急的唤着：“娘娘！娘娘！”

    整个坤宁宫顿时一阵兵荒马乱，云姑又是掐人中又是拍凉水，这才将陆皇后给唤醒了。

    陆皇后醒后缓了许久，终究还是一贯的冷静与心狠占了上风，她再三确认宫人一直守在外间，并未听到她唤过人后，冷静的命人打水来净面。

    不愿让旁人瞧见她的胆怯，双腿发软的陆皇后并没有下榻，只让云姑给她净面。

    云姑上前，小心翼翼的给了她擦脸，然而越擦手却越抖。

    陆皇后冷声道：“云姑，怎么连净面都做不好了么？”

    云姑看了她一眼没有答话，只更加用心的擦着她脸上的血迹，可擦着擦着，不仅是云姑的手抖了，就连端着水的宫人也跟着抖了起来。

    陆皇后终于察觉到了不对，厉声问道：“怎么了？！”

    云姑犹豫了片刻，低低道：“娘……娘娘，您脸上的血手印，擦不掉。”

    陆皇后闻言一愣，沉默了片刻之后，冷声让人将铜镜拿来，自己擦脸。

    然而任凭她怎么擦洗，她脸上的血手印始终不曾淡去半分。

    这一夜，坤宁宫彻底人心惶惶，有鬼的谣言也不胫而走。