
    秦婠点头：“可以，书香美人正是再配不过。”

    宁王妃道：“我手里也有个玉器坊。”

    秦婠：“行，美人如玉很是契合！”

    方苓手中没有产业，可家中却是有的，她想了想道：“暂时也给我留一个吧，我回去问问父亲。若是父亲没有这个意思，明日一早我便告知，免得耽误了婠儿妹妹招商。”

    秦婠点头：“好。”

    “茶社可以么？”陆雪问道：“我名下有个茶社，若是可以的话，也给我留一个。”

    “自然可以。”秦婠笑着道：“说起茶，我倒是想起了，曾经有人用茶形容过女子。”

    “哦？”众人闻言顿时来了兴致，宁王妃问道：“是如何形容的？”

    秦婠想了想前世网上看到的那篇文章道：“具体是何人所写我已经不记得了，但大概的意思是，有些女子如粗茶，外形粗粝，茶汤粗糙，然而大碗喝一碗，解渴；热了，解暑败火；累了，喝一碗也是一种休闲；来客了，粗茶中也满盛着真诚。

    有些女子如绿茶，细腻柔弱，需要格外的呵护；有些女子象红茶，香气逼人，汤色艳丽，却嫌内涵不足；有些女子如普涵，外形堪忧，却内涵深重，愈陈愈香。随着时光的流逝，越来越有味道。

    有些女子如武夷岩，清香秀丽，汤色清澈，可以让你回味甘甜；有些女子如铁观音，秀外慧中，外柔内刚，退可相夫教子，进可治国齐家，不让须眉间也全无咄咄逼人之势，饮一口回味无穷，品一生赞为饮止。

    不同的茶，茶性不同，冲泡的方法也不相同。女子如茶，女子的婚姻就是一泡冲好的茶汤，有的明亮清澈怡情悦性，有的晦涩无光欲语还休，有的茶伤汤败，有的了无生机。”

    这席话一出，众女子皆是沉默，她们都从中找到了自己的影子。

    李清和李翰，却是有些尴尬，因为最后一句话显然是在说，女子这茶好与不好，全然是男子这汤行不行。

    莫名的，这两人都想到了自己后院那些女子，然后齐齐一个激灵，默默摇了摇头，罢了罢了，还是当个不懂茶的来的自在。

    眼看着，招商的名额一下子就去了四个，李清有些着急了。

    可偏偏他什么也不能说，什么也不能做，只急的干瞪眼。

    等着皇嫂想起他的那些产业来，要什么时候？

    故而等到从太子府出来之后，李清就火急火燎的去找李澈了，可李澈忙着火炮的事情，根本找不着人，就连韩先生也未曾找到。

    李清再急的跳脚，也只能让暗卫递了消息，默默等着晚间。

    且说秦婠这边，在下午同众人商议完，确认好了之后，便开始忙着写招商文案，和推广方案。

    美妆大赛，其实最根本的还是得把热度炒起来，虽然她觉得有了李翰李清，还有李瑶方苓宁王妃，这个热度肯定不会低，但还是得想办法弄的人尽皆知才行。

    小广告是一个办法，还有另外一个，就是前世大街小巷，敲锣打鼓，举着牌子发传单的大妈们。

    以前觉得这种方式很不高大上，可如今却是在合适不过。

    她写的认真，都没注意到李澈是什么时候回来的，直到李澈上前揽了她的腰，这才回神道：“你回来啦。”

    李澈嗯了一声，一边随意的看着她写的招商方案，一边道：“今日孤在别院看着那些能工巧匠研究了一日，到了傍晚，他们总算想明白了些，只是孤有一个疑问，这炮弹不能连发么？”

    小伙子未免太贪心了些。

    秦婠好气又好笑：“能肯定是能的，只是眼下饭得一口一口吃。”

    李澈也只是随口一问，但听得她的回答之后，他便知晓，如今研制的这些足以改变大胤的火炮，在秦婠的眼里只是最最低级的。

    难怪她当初在别院里会说，没有什么技术是永远领先的，必须要不断的钻研。

    原本沾沾自喜，甚至是畅想过用火炮征服八方的李澈，忽然就被浇了一盆冷水。

    秦婠看着他暗淡下去的神色，连忙安慰道：“你也别太失望，我们的火炮研制出来之后，只要技术不外泄，三五十年内绝对没有敌手，再者你要知道，其实你是跨越了最低的阶段了。”

    听得这话，李澈心里好过了些，出声问道：“那最低级的火炮是什么模样？”

    “最低级的火炮是浇筑的一体式。”

    秦婠解释道：“就是一个长长的炮管，炮弹也是实心的铁球，从炮口填上火药，然后用实心铁球炮弹压实，点火发射出去，这种火炮只能砸伤人，面积小杀伤力不高。”

    “铁球炮过后，就是散射炮，单纯用砂石铁片做成的炮弹，打出去就散开了，杀伤力和面积也都不大，但比铁球要好一点点。再再然后，才是我们现在研制的空心炮，里面装了火药，威力和距离都提升了好几倍。”

    “而且炮膛也改造过，直接从后面装入炮弹和火药，这么一来清洗什么的就很容易，你想想，若是有两三轮火炮轮流上阵，是不是就等于你说的连发了？”

    李澈今日听那些能工巧匠商讨了一天，加上他本身就天资聪慧，很快便明白了其中原理。

    他补充道：“炮弹轻了，需要填装的火药就少了，火药少了，后坐力和爆炸力就少了，整个火炮的重量也可跟着减少，如此一来，就更方便移动，也可以装载在大船上。”

    秦婠连连点头：“嗯嗯嗯，就是这么个原理！”

    李澈的心情瞬间就好了，他起身道：“时候不早，该用饭了。”

    李澈与秦婠一道用了饭，用完饭后才想起李清的事情来，他嘱咐秦婠早些休息，这才离开主院去了书房，吩咐青墨将李清带来。

    可怜的李清坐立难安的等了整整大半天，从正午时分一直等到华灯初上，从华灯初上等到夜深人静，这才等到了青墨。

    他没了与青墨斗嘴的心思，一路上都沉默着，一到书房便急急准备开口问问李澈，能不能够暴露自己的身份，或者以李澈自己的名义去参加美妆大赛。

    然而，他还没来得及开口，就听得李澈问道：“王诗晴的事情如何了？”

    李清闻言一愣：“什么王诗晴？”

    第