
    秦珍听得这话，顿时就红了脸，一旁的李埕面色也有些不大自然，悄悄撇开脸去，私下轻轻捏了捏秦珍的手。

    秦婠看着二人的互动，精致的脸上一脸的姨母笑。

    吼吼~这才是新婚小夫妻该有的样子，哪像李澈那个家伙，大婚之后脸皮就越来越厚了。

    殷老夫人身子骨依旧健硕，她笑了笑道：“好了，别在这外间站着，小心冻坏了。”

    都是一家人，没有太多的避讳，虽没有入后院，但一起坐在了外院的正堂内，一家人和和睦睦的说着话，气氛甚是融洽。

    外间忽然开始飘了雪花，秦婠看着外间纷纷扬扬的大雪，忽然有些感慨，她可能是最幸运的穿越者了，一路顺风顺水，坎坷几乎不曾有过。

    没有太多的勾心斗角，也没有太多的阴谋诡计，即便有，也未曾到她面前，就被李澈给阻了。

    屋内烧着地龙，所有的窗户，都换成了玻璃，宁王看着窗户上的玻璃道：“这倒是个有趣的，又能看得见外间，又比窗纸结识保暖，这雪落在上面也不担心给弄坏了。”

    秦婠笑着道：“若是皇叔喜欢，改明儿让玻璃工坊烧制一套便是。”

    宁王闻言顿时眼睛一亮：“那感情好，先谢过娘娘了。”

    “皇叔客气了。”秦婠转眸对殷老夫人道：“这玻璃我也是刚换上，明儿顺道也将侯府的窗户给量了，一起换了。”

    殷老夫人闻言笑着道：“你呀，少操些心，没多久都要生产的人了。”

    “早着呢。”秦婠一点也没在意：“满打满算，得开了春才足月。”

    接下来的话题，都是围绕着秦婠生产的事情，聊了一会儿，天色渐暗，李澈才披着风雪回来了。

    如今的李澈，越发有了一个明君该有的模样，尽管他已经尽力让自己放低了姿态，融入了一家人的氛围之中，可因为终究是君臣有别，他回来之后，气氛显然不如之前那般随意。

    李澈秦婠看着众人都有些拘束的样子，心头有了几分笑意。

    这世间，怕是也只有她敢打他的手，捏他的脸，还要他哄着了。

    秦婠不知道，她和他如今这般情形到底能走多远，但即便是男女平等的现代，出轨、小三还层出不穷，离婚率也节节升高呢，她没必要因噎废食。

    在一起的时候便好好在一起，即便将来他变了或者她变了，也没必要弄的难堪，记得眼下的美好就是了。

    人这一生，不乱于心,不困于情.不畏将来,不念过往.如此,便是安好。

    明儿个是除夕，众人便当是提前过年了，酒过三巡，拘束也少了些，气氛顿时热闹起来。

    到了亥时，宴席才散。

    送走了众人之后，李澈带着几分酒意，站在屋檐下看着纷纷扬扬洒落的大雪，迟迟没有进屋。

    秦婠来到他身边，与他并肩而立，看着洒落的大雪，笑着问道：“在想什么？”

    李澈闻言伸手揽她入怀：“没什么，只是在想，天凉了，陆家也该消失了。”

    秦婠闻言眼睛一亮，天凉王破，这个经典的霸总语录，她终于从李澈的口中听到了！

    于此同时，陆国公府隐秘的后宅内，陆子昂也在看着纷纷扬扬的大雪。

    他的身旁站在几个黑衣劲装人，抿着唇沉默着。

    陆子昂收回目光，看向他们道：“都准备好了么？”

    其中一个黑衣人抱拳回道：“回主子的话，已经准备妥当，卫家死士已经全部集结，追随主子的众人，已经在城外准备妥当。太子的暗卫已经控制了城门，我们人也在城门准备好了接应！”

    “动手！”

    “是！”

    这一夜注定是个不眠之夜。

    原本安安静静陆府，忽然响起了刀剑声和惊叫喝骂声，鲜红的血洒落在雪地上，仿若冬日里盛开的红梅。

    陆子昂一剑杀了最后一名陆家的死士，提着滴血的剑一步一步朝陆国公走去。

    陆国公握着剑的手止不住的颤抖，他双目赤红看着陆子昂，痛声道：“我陆家几代人忠心耿耿，甚至为了殿下的大业绝了后，老臣自认待殿下尽心尽力，敢问殿下，今日这般是为何？！”

    陆子昂停了脚步，静静的看着他：“为何？你自己心里没数么？”

    “哈哈哈！”陆国公忽然大声朗笑起来，他笑的那般痛苦那般绝望：“我陆家世世代代忠心不二，换来的竟然是这般结局！”

    陆子昂没有出声，一直等到他笑出了眼泪，笑的呕出一口鲜血，停了下来，这才缓缓开口道：“我本以为，你心中是有数的，但现在看来，好像并没有，既然如此，孤不妨同你把话讲明白。”

    “你恨李家不假，但你更恨的是卫家。不要否认，这点你比孤心中更清楚。你恨也是应当，可你扪心自问，你所做的一切当真是为了孤么？”

    陆子昂冷冷一笑：“陆爱卿，孤不是傻子，你拿着孤当幌子，满足自己日渐膨胀的私欲，你当孤不知晓么？你看似将李翰当成棋子，实则为了麻痹孤，你也当孤不知晓么？”

    “原本，孤也不在意这些，总归你也翻不出孤的手掌心，可你千不该万不该，不该与西凉勾结！孤与李澈之间无论如何争斗，哪怕是秦地投毒制造瘟疫，那也不过是权谋，可你瞒着孤与西凉勾结，就是叛国！”

    “即便如今李氏当权，握着这天下，可再如何，孤与李澈流的都是同样的血！孤可以容忍权谋，但绝不容许外族践踏孤的脊梁！”

    “看在你陆氏世代忠心的份上，孤不杀你，不但不杀你，还会将陆氏一族带去琉球安置，颐养天年，至于其它的，你就别想了。”

    陆国公听得这话，擦了擦唇角血迹，朗声一笑：“哈哈，你以为，你绑了我就能安全出城到达琉球了么？那是李澈骗你的！他就等着，将你们这些前朝余孽一网打尽！”

    如今撕破了脸，敬称也不用了。

    陆子昂也不在意，他只是淡淡道：“你不必同孤说这些，孤既然敢这么做，必然也准备好承担各种后果。”

    说着，他上前一步，手指一弹，陆国公顿时便晕了过去。