
    听得这话，沈欣顿时就有些后悔。

    她已经不是当初的她的，尤其是后来与秦婠交好之后，她已经认识到自己以往的骄纵和错处。

    她心里清楚，也就是秦婠心善大度，不与她计较，若是换了旁人，她早就没法在京城贵女的圈子里呆着，说不定还会连累了新宁伯府。

    沈欣垂了脑袋，缓缓坐了下来，低声道：“我不是那个意思，秦婠是个好的，我比谁都清楚，她还带着我参与了孤儿院，让我知道，女子在一起，也不一定非要比来比去，勾心斗角，女子也可以做一番事业。”

    “先前我只是太过震惊，这才口不择言，往后定然不会了。”

    沈洋听了这话，面上的冷色这才淡去，他低声道：“你要知晓，太子妃不仅仅是太子妃，她还是咱们新宁伯府的恩人，就连带着你，自从与她交好之后也变得好了许多。”

    “太子妃真正是个心善的，父亲当初在太子府里安插了眼线，她也只是让我将人领了回来，一点也没有责罚我们的意思，我们伯府虽然看着中立，可实际上早已对太子和太子妃投诚。”

    沈欣闻言惊了，不可思议的看着沈洋：“你们是不是疯了！竟然还在太子府里安插眼线？！秦婠帮了我们那么多，你们还干出这种事情来？！”

    说起这个，沈洋也有些羞愧：“那是太子刚去秦地赈灾时候的事情了，不提也罢。总之，如今咱们家唯太子马首是瞻！”

    沈欣大大的翻了一个白眼，仍旧有些气恼。

    沈洋轻咳一声道：“言归正传，说说你和黎寒的事情。黎寒是个有才的，将来前途不可限量，人也是极好的，除了家事之外，配你是绰绰有余。至于你担心的那些，根本就不是个事儿。”

    “且不说太子与太子妃感情甚笃，就是黎寒自己，也不是个糊涂之人。你的性子与太子妃有诸多相似，他喜爱你也是迟早的问题，他也不是拎不清的，这桩婚事你好生考虑考虑。”

    沈欣并没有考虑很久。

    她知道黎寒一身傲骨，当初还是幼年，就敢拉着祖母和母亲脱离黎家，再苦再难，都不曾像黎家低过头。

    她也知道黎寒不是个拎不清的，他若是同意了这桩婚事，那必定是心里已经认可，正如沈洋所说，她与秦婠性子有几分相似，相处久了，不说情深似海，夫妻举案齐眉还是可以的。

    最最重要的是，这世间，哪个女子不希望自己的夫君只有她一人？

    方氏和梁氏都受过妾室的迫害，黎寒本人对妾室也是深恶痛绝，秦婠都能看上的人，她还有什么看不上的。

    她的名声不好，她也知晓她自己的脾气有些暴躁，如今虽然已经改了许多，但多多少少还是在的，当初她在街上痛骂了那些卖自己孩子的人一顿，名声就更差了。

    倘若，当真婚事能成，其实是她占了便宜了。

    于是她抬眸对沈洋道：“他若愿意娶，我就愿意嫁。”

    于此同时，隔壁雅间内，李清也看着游街的状元郎缓缓走过。

    他收回目光，朝王诗晴笑了笑：“或许，我也该去考个功名，这样，旁人就不会觉得我配不上你了。”

    王诗晴闻言微微红了脸：“你……你现在这般也挺好的。”

    李清闻言好似来了兴致，往前凑了凑，几乎与她鼻息相交：“哦？我哪里好了？”

    王诗晴面上更红，但却没有避开，只低低道：“就……就是挺好的，挂着闲散王爷的名头，经营着长乐坊和一品香，虽无权势，可旁人也不敢欺辱了你，过着自己的日子，挺好的。”

    听得这话，李清笑了笑，又往前凑了几分，笑看着她的眼睛道：“那你，愿不愿意跟我一起好？”

    王诗晴腾的一下红了脸，她任凭两人鼻息相交，缓缓闭上了眼，态度已经不言而明。

    李清看着她的模样，藏在袖中的手握了握，像是在隐忍着什么似的，过了一会儿，才在她面颊上轻啄了一口，而后离开，重新坐好，看着她笑着道：“你不拒绝，我就当你同意了，过些日子，我就向父皇请旨，为我们赐婚。”

    王诗晴看着他俊美的脸，略略低头羞涩的嗯了一声。

    而后她又带了几缕愁丝道：“只是我父亲那边……”

    听得这话，李清也跟着叹了口气，他伸出手来，握住了王诗晴摩挲着茶盏的手，柔声道：“晴儿，我向父皇请旨，向他证明我的态度，你也不要放弃，向你父亲证明你的态度可好？”

    “只有让他们意识到，我们是真心相爱，是真的非彼此不可，我们才能真正的劝动他们，我才能风风光光的迎娶你。”

    被他握着的手有些发烫，王诗晴垂眸思量了片刻，这才抬眸看向李清，郑重道：“君当作磐石，妾当作蒲苇。”

    李清握着她的手紧了紧：“嗯，我答应你。”

    状元郎游街的热闹，隐隐约约传进了国公府。

    陆国公皱了眉，听着外间声响脸色黑如锅底。

    陆子昂懒散的坐在椅子上看着他：“科举就这么平淡的渡过了，你的那些挑唆根本没有用，等着这般高中的学子入了朝，就是李澈真正的嫡系，朝堂之上，听我们话的人就更少了。”

    陆国公抬眸看了陆子昂一眼，冷声道：“无妨，臣已同西凉国君取得联系，西凉将会增兵二十万，届时边境一乱，再多嫡系也无用！”

    陆子昂听得这话，心头一冷。

    难怪，西凉的大将说未曾与陆国公联系，弄了半天，是绕过了大将也绕过了他，直接同西凉国君联络了。

    陆子昂心中满是冷色，面上却是不显，只笑着点了点头道：“这般正好，陆爱卿果真不曾让孤失望。”

    陆国公抱了抱拳：“殿下只管等着好消息便是。”

    从书房内出来之后，陆国公唤来了亲信，低声道：“派人告知二皇子，就说三月期限已到，他该准备迎娶侧妃了！”

    亲信闻言，立刻领命而去。

    陆国公抬头看了看天色，冷哼了一声：“这天，也该变了！”