
    李澈沉默着没有说话。

    韩先生心里叹了口气，殿下让青墨传达，让李清以其人之道还治其人之身，去勾引王诗晴好让李翰安稳的消息，可青墨却一个字也没说。

    身为李澈的贴身暗卫，身为暗卫统领，青墨自然知道，这般举动与背叛无异，也意味着他极有可能丢了性命。

    可即便知晓，他却依然这么做了。

    反观李清，全程被蒙在鼓里，完全不知道青墨为他做了什么，即便青墨离开，他也满心满眼只有他的银子。

    韩先生又叹了口气，年纪大了，也跟着多愁善感起来了。

    他看向李清道：“三殿下一直在暗处不好么？将来……不管如如何，所有的流言蜚语都不会落在你身上，所有的明枪暗箭也会避开你，旁人看来你依旧是个闲散王爷，想如何便如何，一举一动皆没有人在意，这有何不可？”

    正在着急的李清听得这话，忽然一愣，好像是这么个道理啊。

    “可是，美妆大赛怎么？皇嫂那么古灵精怪，若是跟不上她的步伐，弄不好会让旁人越了过去，银子都让旁人给赚了！”

    说来说去，还是银子。

    韩先生彻底服了，他抚额道：“殿下大可以推出一个亲近之人在前面挡着，如此一来，也能避免错过娘娘的生财之道。”

    李清闻言眼睛一亮，但很快又暗淡了下来，他苦了一张脸道：“若是皇兄有旁人可以相助，他当初又怎会选了我。”

    听得这话，李澈皱了眉：“难道不是你从小缠着孤，孤这才找了事情给你做么？”

    李清：……

    皇家的兄弟情，果然都是假的……

    他有些不服气：“那皇兄找个人出来，莫说是让他在前面挡着，就是他接手了臣弟手里这些事儿，臣弟也绝无二话！”

    一时之间，李澈还当真找不出这样的一个人来。

    他沉默了一会儿，朝韩先生看了过去：“暂且先劳烦韩先生吧，待此次秋闱，看看有没有可用之才。”

    韩先生闻言叹了口气，常人都道，有事弟子服其劳，轮到他这儿，就是师父给弟子擦屁股，罢了罢了，青墨虽不是他一手教出来的，可好歹也当了他五年的弟子，劳就劳一下吧。

    于是他起身道：“属下遵命。”

    李清骄傲的哼了哼，正要开口说话，就听得李澈道：“秋闱之后，你若是还这般懒散，迟早有人取而代之。”

    懒散？他懒散？

    李清简直怀疑自己的耳朵，他睡的比鬼晚,起的比鸡早，明明还是个处，却还要每天装作风花雪月的模样，到处瞎折腾，有家归不得，有银子还要白白仍在女子身上，他哪里懒散了？！

    眼看着李清委屈的都快哭了，李澈皱了皱眉：“男子汉大……罢了，你也未必就是大丈夫，孤并没有小瞧你的意思，只是眼下你管的不过是孤的产业，往后这天下的产业都要交与你手，你还是得再兢兢业业些。”

    听得这话，李清心里总算好受了许多，委委屈屈的吸了吸鼻子，道了一声：“是，皇兄。那美妆大赛……”

    “属下同娘娘说吧。”韩先生开口道：“殿下将想要参加的铺子，以及想法告知，属下去同娘娘相谈。”

    李清闻言连忙道了一声好，然后便将自己想要的席位和铺子说了，他手中虽然没有脂粉铺子，但他有一个不温不火的酒坊，即便放在一品香和长乐坊这样的地方推广，依旧没有什么起色。

    他想要抢一个第二赞助商的位置。

    韩先生一一记下，李清这才放心的走了。

    因着他有夜盲之症，故而只能由暗卫背着来去，青墨走后青荇接替了他的位置，送李清的事情自然也落在了青荇的头上。

    看着青荇自然而然的蹲下身子要背他，李清不知道为何，忽然想起了青墨二话不说直接抱他的日子。

    他想，从今往后应该不会再有人那般大胆了吧。

    等了半天也不见李清有所动作的青荇回了头，却见李清一直看着他，又似乎没有在看他，不由低低唤了一声：“殿下？”

    李清闻言回神，上前趴上了他的背，淡淡道：“走吧。”

    青荇背着李清在夜间穿行，于有夜盲症的李清来说，睁眼就是一片漆黑，而且这漆黑是无穷无尽的，唯有抬头向天上瞧去时，才能模糊的看到一个发光的轮廓。

    他不由抓紧了青荇肩上的衣领。

    青荇感觉到他的动作，连忙出声道：“殿下莫慌，属下会平安将殿下送到的。”

    李清其实并不慌，他知道背着他的人是青荇，也知道青荇会将他安全送到，可他不能视物，只是本能的想抓住些东西罢了。

    想到此处，李清忽然皱了皱眉。

    本能么？那为何青墨在抱他或者接他的时候，他没有这种本能？

    难道是因为与他斗嘴，这才忘了？

    李清轻咳一声，出声问道：“青荇，你可知道青墨为何会离开？”

    青荇看着远处的目光顿了顿，而后低声回道：“属下不知。”

    听得这样的答案，李清忽然觉得并不意外，他有一种感觉，那就是青墨的离开，绝对与他有关，而他们都不愿意告诉他。

    李清皱了皱眉，吏部尚书王玉刚的嫡女，王诗晴么？

    或许，他应该去会会她了。

    李澈沐浴完回到屋中的时候，秦婠躺在床上还没有入睡，见他回来，随口问了一句：“怎么这么晚，有什么事儿么？”

    李澈上了榻，将她揽入怀中，低低叹了口气：“孤让青墨离开，去寻岳父大人了。”

    “青墨不是你的贴身暗卫和暗卫统领么？”

    秦婠有些讶异：“你怎么派了他去军中，是因为不放心叶骞？”

    “不是。”

    李澈淡淡道：“叶骞虽然是陆子昂的手下，可那日在兴安侯府与陆子昂相见过后，孤确信他已没有了复辟之心，他虽是前朝后裔，可他有一点却是与孤相同，都是希望民族强盛，而不是任由西凉欺凌。”

    秦婠点了点头，陆子昂说还是故乡月圆的时候，她也领会到了他的意思。

    再者，他若当真有异心，完全没必要将叶骞这个大杀器摆到人前，组织一次秘密的谋杀，难道不香么？

    秦婠抬眸看向李澈道：“既然如此，那你怎么将青墨给派了去？”

    李澈垂眸看她，神色有些复杂，沉默了一会儿才道：“陆国公给了李翰三月期限，若是在三月之内，陆雪不能有孕，他就必须娶王诗晴为侧妃。”

    听得这话，秦婠惊了：“李翰也太惨了吧。”

    撇开王诗晴的人品不说，就这后院不是秦旸的现任就是前任，也够让李翰膈应了，头顶整个一青青草原啊。