
    “也没什么大事。”

    陆子昂笑了笑：“就是知道了秦婠险些滑胎，送了一颗人头给陆皇后，然后陆皇后气不过，同陆国公商议如何让秦婠一尸两命罢了。”

    此言一出，韩先生和李澈的都冷了眉眼。

    尤其是李澈，周身的气息顿时冷冽起来。

    陆子昂见状连忙道：“你别冲着我发火呀，我可是得了消息就来告诉你了。”

    李澈冷冷的看着他：“你不仅仅是来告诉孤陆国公要对婠儿下手的吧？你到底想从孤这里得到什么？孤很忙，没有空跟你打哑谜！”

    “你这人还当真是无趣，也不知秦婠是如何受得了你的。”

    眼看着李澈气息又冷冽的些，陆子昂耸了耸肩，坐直了身子道：“好了，不跟你绕圈子，我今日来除了通风报信之外，主要的目的是想同你商议下陆皇后以及陆家的处置。”

    李澈闻言皱了眉，说实话，前些日子忙着火炮与玻璃，这些日子又忙着科举，他早已将陆家的事放在了一旁，已经许久未曾想起过了。

    从前，陆家是他最大的敌人，可如今有了秦婠之后，尤其是在见识过大炮知晓了各种可能之后，陆家早已被他抛之脑后。

    确切的说，是陆家在他眼中已不配成为他的对手，他有更多更重要的事情去做。

    倘若陆皇后这次没有跳出来，李澈或许就这么将陆家给放在了一边。

    看在她是李翰生母的面子上，看着陆家已经绝后，看在他终究还是有着一些陆家血脉，看在陆子昂的面子上，将陆皇后轻飘飘的放下，将陆国公一家丢给陆子昂带走，也不是不可以。

    然而，陆皇后却自己跳出来找死！

    李澈心中已经有了打算，但他却没有说，只是看向陆子昂冷哼了一声道：“你来的倒是时候。”

    陆子昂确实来的是时候。

    若是今日他不来，只要陆家敢出手，李澈必然会借此将他们一网打尽。

    然而陆子昂来了，与其说他是来通风报信，倒不如说他是来救陆家一命。

    陆子昂收了面上一贯嬉笑神色，正色道：“你可还记得我们之间的约定？”

    李澈自然记得，他与他除了约定琉球之外，还曾约定要留下陆家的性命，让陆子昂将人带去琉球。

    李澈沉默了片刻，冷声道：“并非是孤出尔反尔，而是他们一而在再而三的挑战孤的底线，若非你将陆国公送给西凉的见面礼截获，大胤还不知会落入何种境地！”

    “无论国事还是家事，陆家的所作所为都已经超出了孤忍耐的极限！”

    听得这话，陆子昂叹了口气：“见面礼被劫，西凉以为是你在戏耍他们，满朝震怒，陆国公已派了心腹前往西凉，他日渐疯狂，已全然不考虑百姓于疆域，对我，也已开始有所隐瞒和防范，此次西北战事，想必会持续许久。”

    战事越久，消耗国力就越大，对已经国库空虚的大胤就越不利。

    这事儿，李澈和陆子昂知道，陆国公也知道。

    陆子昂沉声道：“我今日来，不是劝你，而是要助你，陆家该动了。”

    一旁的韩先生听到此处，开口道：“便从废后开始。”

    听得这话，陆子昂和李澈互看一眼，眸中皆是一亮。

    李澈看着陆子昂道：“你来的正好，孤有事要你去办。”

    翌日，夜深人静。

    兴安侯府内众人早已歇下，殷老夫人的梅香苑如往常一般宁静，只有两个丫鬟在外间守夜。

    因着如今已是深秋，夜间已经满是凉意，两个丫鬟裹着一张毯子，靠坐在一处打着盹。

    忽然一阵暗风拂过，只听得噗噗两声闷响，两个丫鬟的脑袋瞬间无力的耷拉下来，两颗小石子滚落在地，在脚下滴溜溜的转了几圈才停。

    两个蒙面的黑衣人互看了一眼，悄然从树上跃下来到屋边，然后打开窗户轻轻一跃进了屋。

    屋中殷老夫人正在酣睡，两个黑衣人无声无息的渐渐靠近。

    来到床边之后，其中一人试了试殷老夫人的鼻息，而后从袖中去出一个瓷瓶来，倒出一颗药丸，就要伸手捏住殷老夫人的下巴给她喂下去。

    这在这时，忽然屋中出现一道白影，那白影快如闪电，那两个黑衣人都没反应过来，那白影就来到了他们面前。

    那白影，正是陆子昂。

    瞧见陆子昂之后，两个黑衣人都是一愣，露在外面的两双眼睛都露了几分惊慌，二人正要开口，陆子昂却猛然出手，一只手扼住一人的咽喉。

    他美目陡然一冷，只听得咔咔两声，这两个黑衣人便垂落了脑袋，再无声息。

    此时，殷老夫人已经醒了，她坐起身来看了看那两个黑衣人的尸体，又看了看陆子昂道：“卫公子，这是……”

    “没什么。”陆子昂从地上捡起一颗药丸，朝殷老夫人笑了笑：“陆国公想要秦婠的命，可太子府又滴水不漏，他只得将主意打在了老夫人您的身上。”

    听得这话，再看他手中的药丸，殷老夫人瞬间便明白了。

    陆国公这是要造成她病重的假象，好引秦婠出太子府，然后行刺。

    殷老夫人郑重朝陆子昂行礼：“老身代表秦家谢过卫公子。”

    陆子昂收好药丸摆了摆手：“老夫人不必客气，您接着睡吧，我还要赶下一场。”

    老夫人闻言一愣：“下一场？”

    “是啊，下一场。”陆子昂一手提起一个黑衣人的尸体，长长叹了口气：“您的孙女婿可真是会物尽其用，明明有暗卫，却偏偏来使唤我。”

    说着，他又叹了口气，眨眼消失在了屋中。

    殷老夫人闻言皱了皱眉，孙女婿？他是在说李澈？

    月朗星稀，万籁俱寂。

    陆皇后躺在寝殿的榻上，丝毫没有因为曾经有个人头在榻上出现过而受影响，她依旧好眠。

    然而，就在她睡着香甜之时，忽然有冰凉的液体滴在了她的脸上。

    陆皇后皱了皱，从熟睡中醒来，半睡半醒之间伸手往脸上一摸，却只摸到了一片粘稠。

    陆皇后顿时彻底醒了，她睁开眼借着月色一看，那粘稠的液体不是旁的，正是血！

    就在这时，一道嘎哑的声音从头顶传来：“皇后娘娘……我死的好惨啊……”