
    什么玩意儿，就这么定了？

    兴安侯腾的一下站了起来：“小子，你这一招激将，对本侯可没用！”

    “侯爷何必动怒。”陆子昂收了面上的笑，转眸看向李澈道：“你觉得如何？”

    李澈没有答话，他思索着陆子昂今日出现再此，还将身边人安插在兴安侯身边的目的。

    不管是真是假，他与陆子昂眼下算是达成了同盟，若陆子昂所言不假，叶骞武功只比他略逊一筹，那将此人放在兴安侯身边，若是此人有异心，兴安侯难保不会有性命之忧。

    可兴安侯乃是抵抗西凉的顶梁柱，兴安侯若有闪失，便代表着秦家军极有可能群龙无首，西凉长驱直入。

    即便是陆国公，他们想要的，只是牵制和削弱秦家军，绝不会是让西北失手。

    李澈看着陆子昂道：“你应该比孤更清楚，孤绝不可能将此人留在兴安侯身边，你若是要锻炼此人，孤可以让兴安侯在军中安排一个职位，从五十夫长做起。”

    陆子昂闻言挑了挑眉，转眸看向兴安侯道：“不知侯爷打算给世子安排什么职位？”

    听得这话，兴安侯心念微动，他看了秦旸一眼，如实答道：“百夫长。”

    “侯爷倒是舍得。”陆子昂笑了笑：“这样吧，我以此次陆国公此次送给西凉的辎重和钱财为礼，换一个百夫长的职位如何？”

    李澈和兴安侯闻言都是一愣，兴安侯怒声道：“陆国公居然敢通敌叛国？！”

    说完这话，他忽然又反应了过来，冷笑一声：“本侯倒是忘了，于他而言，大胤可不是他的国！”

    话虽如此，可身为汉人还引西凉入侵，还为西凉提供辎重和钱银，这已不是国与不国的问题了！

    看着陆子昂那云淡风轻的笑容，李澈终于开始有些相信他的诚意，不等兴安侯点头，便道：“好，便依你所言。”

    “那就这么定了。”陆子昂站起身来，看向秦旸道：“叶骞乃是名将叶征的后人，世子可要小心，莫要输给了他才是。”

    叶征，前朝开国名将，生平大小数百战役，从未有过败绩，尤其是七十多岁的最后一场大战，他依旧能以一敌百，连取对方三员大将首级。

    被后人封为战神，即便是秦家，也以叶征为榜样。

    就连秦婠，也对叶征事迹耳熟能详。

    此言一出，众人瞧着叶骞的目光顿时就变了，兴安侯一改先前的排斥，看着叶骞的目光，都带上了一抹兴奋与期待之色。

    他上上下下将叶骞打量了一遍，而后面带肃然道：“想不到，有生之年还能瞧见叶家后人，希望你能不负叶家威名，重振叶家兵法！”

    叶骞看了陆子昂一眼，抱拳道：“定不负侯爷所望。”

    这时，殷老夫人忽然开口道：“先夫生前最推崇的便是叶家刀法，如今的秦家枪法，有多处都借鉴了叶家刀法，不知道叶公子方不方便施展一二，让老身等人开开眼见。”

    叶骞闻言转眸朝陆子昂看了过去，见陆子昂点头，这才抱拳道：“恭敬不如从命。”

    然而他眼下并无长刀，叶家刀法是战场的杀敌之法，寻常的刀与战场上的长柄刀是不一样的。

    兴安侯立刻吩咐秦旸去操练场取一柄长刀来，并对他道：“顺道取一杆长枪，你与叶公子切磋切磋。”

    秦旸看了叶骞一眼，正要应是，陆子昂却笑着道：“何必那般麻烦，咱们一道去演武场看看便是，那处切磋也更方便些。”

    众人闻言点头，一行人立刻起身，朝演武场而去。

    秦婠随着李澈一道往前走，低声对他道：“这叶骞来的正是时候，秦家被人捧的太高了，我大哥嘴上不说，可骨子里却有一种骄傲，觉得秦家在战场上是无敌的。若是这叶骞能够胜了他，这对他来说会是莫大的鞭策。”

    她的声音虽然低，可在场的都是习武之人，早将她的话听得个清清楚楚。

    秦旸闻言面上一红，低了头没有说话。

    一旁陆子昂闻言笑着道：“太子妃所言甚是，秦家不能倒，可秦家目前却没有一个像样的对手，长此以往，必然是要一代不如一代，如今我将叶骞送来，既锻炼了他，亦给世子寻来个对手，也算是一举两得。“

    听得他接话，秦婠哼了一声：“谁知道你安的是什么心，若是将叶骞培养出来，你再来个窝里反，我们岂不是白白给你做了嫁衣。”

    陆子昂顿时就笑了，他看了秦婠一眼，转眸对李澈道：“太子若有一日，对太子妃厌倦了，不若将她转赠给我，我愿以大胤五年赋税来换。”

    李澈闻言顿时冷了脸，他冷声道：“你做梦。”

    “以后的事情谁知道呢。”

    陆子昂耸了耸肩，不以为意道：“现在太子对太子妃情深义重，可女子容颜易老，总有色衰爱弛的一日。”

    “你放心，绝不会有那日。”李澈冷冷的看着他：“你若再多言，孤即刻便派人去琉球掘地三尺！”

    一直以来，都流传着一种说法，前朝末代皇帝在殉国之前，就将大量财宝藏了起来。

    如今陆子昂开口便是五年赋税，可见这种说法并非空穴来风，再加上他之前特意提出退守琉球，稍稍想想便可知晓，这财宝多半是藏在了琉球。

    陆子昂闻言叹了口气：“美色误人这话果然不假，倒是我将把柄自动送到你手上了。”

    “你少假惺惺的了。”秦婠轻哼了一声：“你不过是故意送上把柄，好让我们放心信任叶骞罢了，你们男子之间的博弈，为何要偏要以女子为借口？”

    听得这话，众人瞧着秦婠的目光都带了些许光亮。

    陆子昂那双美目尤其明显，他看向李澈道：“这回我倒是认真了，太子殿下不妨考虑考虑。”

    然而回答他的，只有李澈黑了的脸色：“孤看你是活腻了！”

    见他是真的动了怒，陆子昂挑了挑眉，没有再开口。

    说话间，众人已经到了演武场，叶骞与秦旸各自挑选了趁手的兵器，站在了场上。