
    梁生踏进房内，看见已经来到床边的秦惜，冷笑了一声。

    他也不急着干什么，慢条斯理的关上了门，这才朝床边走去。

    来到床边，他缓缓俯下身来，伸手想要摸一摸她的脸，却被秦惜偏头让开了。

    梁生看了看落空的手，也不以为意，面上扬了笑，柔声道：“惜儿妹妹，今天是我们的洞房花烛夜，你为何这么不高兴？”

    秦惜恨恨的瞪着他，只觉得这人是个疯子！

    梁生确实疯了，他被人仍在太子府的门外，像一条狗一样的在地上爬了许久，还被张岩和那个贱人一同耻笑，被路人的浓痰淹没。

    他明明是高高在上的皖地第一公子！

    明明是连那些京城贵公子都要追捧的对象！

    他才不是一条随意可被人欺辱的老狗！

    他不该是这样的，他应该有着锦绣前程，即便不曾中举，也可以某得一官半职，然后平步青云，将那些故作清高在背后讥笑他是上门女婿的人踩在脚下！

    可这一切，就因为一个张岩和一个贱人毁了！

    不仅害他没了婚事，成了一条人人耻笑的狗，还害了梁家。

    他养了许久的伤，终于把伤给养好了，可他不敢回皖地，因为他知道，丢了这桩婚事，即便回了皖地回了梁家，他也是被扫地出门被众人耻笑的下场！

    与其如此，他还不如搏一搏。

    对！

    只要他和秦家的婚事仍在，只要他娶了秦惜，他就依然是太子的连襟，依旧是皇亲国戚！

    所以，他铤而走险，豁出去了一切，典当了所有的财物佯装成要离开京城的模样，而后买通了一些亡命之徒，寻个独门独户的农家，布置了这一切。

    今晚过后，秦惜就是他的人，他依旧是兴安侯府的女婿，依旧是那个梁生！

    想到此处，梁生唇边忍不住露出了笑意，他看着秦惜的眼神越发柔和：“惜儿妹妹，从前都是我的错，是我没有好好珍惜你，犯了这天下男人都会犯的错误。”

    “但你放心，今晚过后此生我身边只会有你一人，会将你捧在手心珍之爱之，绝不会再伤你的心了。我知道惜儿妹妹对我还是有感情的，我发誓，我绝不会再辜负你！”

    秦惜听得他的话，顿时瞪大了眼睛，她拼命的摇头，想要后退，躲开这人恶心的手，可是却因为药物发作而手脚发软，瘫软在原地。

    她急的掉了眼泪，可却半点办法也没有。

    梁生这回终于如愿以偿的摸上了她的脸，感受着手间的滑嫩，他柔声道：“放心，话本子我也是看过的，拖的越久越是成不了事儿。虽然我觉得不大可能，但速战速决不是坏事，等到一切尘埃落定，我再跟惜儿妹妹细数衷肠。”

    说完这话，梁生不再犹豫，立刻朝秦惜扑了过去。

    ……

    陆子昂近日心情很不错，陆国公心里的算盘打的啪啪响，只要王诗晴嫁给了李翰为侧妃，依着王诗晴的手段，将整个二皇子府控制在手中，不过是迟早之事。

    待到西凉增兵一到，西北战事定然吃紧，秦家军号称百万雄狮，可实际上不过三十万而已，兴安侯再怎么厉害，也是寡不敌众，只要秦家军一拜，大胤必定人心惶惶。

    届时增兵，增加辎重，就是必然之举。

    且不说朝堂如何，到时安排李翰出征，待到李翰去了西北，西凉一撤，秦家神话就要被李翰打破。

    而他亦可凭借这场战事，彻底掏空国库，凭借着李翰的战功，拉拢武将。

    届时王诗晴再传出有孕，一举生下皇孙，逼着承德帝另立太子，一切水到渠成。

    可陆国公万万没想到，他一直认为最简单的一环，最听话的那个棋子，王诗晴居然吃了熊心豹子胆，闹起了绝食来抗拒这场婚事！

    若不是可信之人中，唯有王诗晴的身份匹配，他可至于非要盯着一个不听话的棋子不放！

    陆国公不高兴，陆子昂就高兴了。

    陆国公将他当个傻子瞒着，为陆家自己谋划，他就静静的看着，权当是看了一出好戏。

    可惜啊，若不是父王临死之前，让他赌咒发誓一定要护陆家人平安，他倒是宁愿一剑杀了干净。

    没错，卫氏一族是欠了陆家，可不代表，陆家就可以去当咬主子的疯狗！

    陆子昂一高兴，就戴了帷幔四处转转，他知道一品香是李澈的产业，所以，他决定去吃个白食。

    可出了门，迎头就遇到了一帮敲锣打鼓的人，他们手中举着一个牌子，上面写着：第一届美妆大赛，让全京城看到最美的你。

    一时之间，他有点懵。

    这时领着队伍的人忽然朝他走了过来，递给他一张纸，朝他笑了笑道：“这位公子，十月三十，在长安门会有美妆大赛，欢迎到时候来瞧个热闹啊。”

    “虽然知道您不缺东西，可来的人，每人可领两个鸡蛋，现场还会有幸运观众大奖，太子也会亲自莅临颁奖呢！”

    陆子昂看了看手中美妆大赛的单子，有些狐疑道：“李……太子他有空参加这个？！”

    那人笑了笑道：“实不相瞒，这美妆大赛就是太子妃娘娘的主意，本来是该由太子妃出席，但您也知道，娘娘她如今有了身孕，太子殿下又宠爱的紧，便改成太子亲自出席了。”

    陆子昂闻言，帷幔下俊美的脸，表情有些一言难尽。

    “行，到时候我会去的。”

    待到吹吹打打的，高举着牌子的队伍走远，陆子昂细细看了看手中的单子，看着上面所谓的赞助商户，评判嘉宾，他忍不住笑了笑：“果真是个有趣的人，为何我没有早些遇到？”

    将单子随手递给身旁的随从，陆子昂道：“我听闻，太子妃还和宁王妃、长公主一道弄了个什么孤儿院？”

    随从低声回道：“是的，当初还发了好久的单子，说是欢迎各种爱心人士捐赠，以及去孤儿院做义工。”

    “义工？”陆子昂皱了皱眉：“那是个什么东西？”

    “就是义务帮忙，可当一日夫子，也可当一日厨子、园丁等等。”

    陆子昂挑了挑眉：“听起来甚是有趣，比吃白食要有趣一些，走，做一日义工瞧瞧！”