
    梁生闻言一震，然后又挣扎起来，余管家立刻死死的控制住他，正要将他拖下去的时候，秦惜忽然开口道：“等下！”

    殷老夫人和向氏闻言顿时皱眉，向氏痛心的开口道：“惜儿，难道你还放不下？”

    秦惜没有回话，她三两步来到梁生面前。

    梁生见状顿时看到了希望一般，急急的朝秦惜道：“惜儿妹妹，刚才是我昏了头，你原谅……”

    然而他话还未说完，就见秦惜提起裙摆，忽然抬脚一脚朝他胸口踹了过去。

    梁生是个瘦弱儒生，这一脚直踹的他胸口剧痛。

    秦惜碾了碾脚，像是踩到了什么脏东西一般：“好了，现在带下去吧。”

    梁生彻底抓狂了，怒瞪着秦惜喝骂道：“你这个……”

    然而他话还未说出口，余管家便一把堵住了他的嘴。

    一直跪在地上，衣衫不整的女子，连忙抬起头来：“各位夫人小姐，奴家只是无辜的，奴家只是做生意而已，还请诸位夫人小姐开恩，饶了奴家！”

    殷老夫人和向氏，自然不会同一个窑姐计较，那简直是玷污了她们。

    殷老夫人摆了摆手，吩咐道：“带下去，让她看着梁生受罚，然后一道丢出府去！”

    婆子立刻上前，拉着那女子走了。

    殷老夫人叹了口气，转眸看向向氏道：“你的眼光真的是太差！就这么个东西，竟然也能入眼，也能配的上惜儿？！”

    向氏闻言顿时又羞愧又内疚，拉着秦惜的手掉着眼泪道：“是母亲对不起你。”

    秦惜柔声道：“此事怎能怨的了母亲？怪只怪那梁生平日里藏的太好，没让人瞧出这恶心的一面来，母亲莫要自责了。”

    向氏仍是哽咽着道：“一切都是我的错，连着你和秦珍的婚事都是不顺，今日之后，旁人还不知该如何看待秦家，甚至就连婠儿也被我连累了。”

    殷老夫人只是一时气愤迁怒而已，见向氏当真内疚不已，又开口安慰道：“怕什么？秦家的女儿难道还怕没人求娶不成？再者婠儿若能因为这点小事受影响，那她今日就不会派人将那两个东西丢到秦家来！”

    话虽然是这个理，可事实上秦家的声誉多多少少还是会受到影响。

    向氏低低啜泣着，只怪自己识人不明。

    一旁青衣开口道：“二夫人不必自责，即便有些风言风语也不过是一时的，定然无人敢闹到秦家和娘娘面前，只要两位姑娘日后有个好着落，那些风言风语自然也就散了。”

    听得这话，向氏眼睛一亮。

    是啊，只要后面秦珍和秦惜嫁的好，旁人也就不会说什么了。

    向氏的双眸亮了片刻，忽然又暗淡了下来，转眸朝殷老夫人看了过去，低声道：“秦珍和秦惜的婚事就拜托母亲了，我……我实在不敢做主了。”

    殷老夫人之前虽然是迁怒，但向氏的眼光也确实是真的不好。

    殷老夫人没有太过犹豫，当即点头道：“成，此事交给我便是，若是寻不到好的，那就宁愿不嫁，兴安侯府还能少了她们的吃食不成！”

    此间事了，紫嫣和青衣便准备告辞。

    她们等着梁生和那女子被仍在门外，让众人围观议论够了之后，这才拎着已经半身是血的梁生去了太子府见秦婠。

    她们也不曾将人丢到后院，甚至为了不污了秦婠的眼，还劝了劝，为了那么个上不得台面的东西污了眼，实在不值得。

    秦婠却摆了摆手，表示自己还是要亲自见上一见。

    来到前院，看着趴在地上，半身是血一脸狼狈的梁生，秦婠皱了皱眉，缓缓开口道：“原来长这个模样。”

    梁生知晓自己见的是谁。

    他趴在地上，抬头看了一眼秦婠，连忙哀求着道：“求娘娘饶小人一命！小人真的知道错了！”

    秦婠闻言笑了笑：“其实本宫有时候挺弄不弄明白，你们这些人是怎么想的，做事之前也不动动脑子想想后果，你去逛窑子，还搬出去将那窑姐儿金屋藏娇的时候，可曾想过，你这是在打兴安侯府的脸，在打本宫的脸？！”

    梁生闻言一愣，他真的没想过，他以为不会有人知道的，即便知道了，他也只不过是犯了一点小错罢了，这世间男子三妻四妾本就是件再正常不过的事情。

    更何况男子好色，那是风流，又有何不可？！

    秦婠看着他的模样，就知道他大概是在想什么。

    说实话，她若不是怀孕真的闲的无聊，她也不会来见这个梁生，可真的见了，她又觉得没什么意思，这种人，还真不配让她动手。

    她居高临下的看着梁生道：“本宫本来想打你一顿，为秦惜出出气，可祖母已经将你打了，本宫便不动手了。本宫只想告诉你，你的所作所为，不仅仅是黄了婚事这么简单，今生今世，只要本宫在一日，你便一日不得入仕，更不得踏入京城一步！”

    “就连你梁家，也休想也要受你牵连！”

    梁生听得这话，眸中顿时一阵惊骇，他动不了，只得连连磕头道：“娘娘！草民知道错了！恳请娘娘饶了梁家！”

    “呵！”秦婠冷笑一声：“饶？凭什么饶？你与秦家定亲之后，在你梁家后宅软香抱怀的时候，你敢说你梁家上下不知情么？”

    听得这话，梁生瞳孔顿时一缩。

    秦婠见状冷哼一声：“你们梁家上下无人不知，但却没有一人阻止，你们无非打的就是先将人诓骗嫁入梁家的主意，你们明知道我秦家的规矩，可却依旧如此行事。”

    “既想沾秦家的光，借着秦家往上爬，却又不想守秦家的规矩，说不定甚至还打着控制秦惜的主意，本宫凭什么饶了你们！”

    说完这话，秦婠再也不愿在他身上多浪费时间，转身对紫嫣吩咐道：“将人丢出去，不允许任何人来接他，让他自己爬到医馆去！”

    紫嫣应了一声是，立刻拎起如死狗一般的梁生，生怕他多留一刻污了秦婠的眼。

    秦婠其实并不喜欢仗势欺人，她说不让梁生入仕，那是因为梁生本就无才。

    至于梁家，梁生的事情传回去之后，他们自然知晓该怎么做，若是他们之中当真有大才的，她也不会故意拦着。

    但即便她什么都不做，梁家也定然会因为此事受到排挤和牵连，这本就是他们种下的因，往后不过是尝尝果罢了。