
    “救……救我，求你。”

    床上的秦惜，难耐的发出了声音，她的意识已经模糊，其实已经分不清来的到底是什么人。

    但她知道，来的人将梁生给踢出去了。

    在她心里，这时候不管来的是谁都无所谓了，哪怕是个乞儿，哪怕是个淫棍，都无所谓了，只要不是梁生那个畜生就行。

    若是她能侥幸留的清白在，她定会郑重谢过来人的救命之恩，若是她命运不济，待她将梁生千刀万剐之后，也会一死以护秦家声誉。

    听得求救声，陆子昂皱了皱眉。

    他看着床上药效已经完全发作的秦惜，那张与秦婠有着三分相似的眉眼，眉头顿时皱的更紧。

    过了一会儿，他才缓缓开口道：“不行，小爷的清白还是很重要的，若是秦婠，小爷倒是勉强愿意牺牲一下，替身就算了。”

    秦惜根本听不清他在说什么，只凭着求生的本能，以及手刃梁生的信念，在开口求道：“救我，求你……”

    陆子昂有些烦躁，他看了看床上的难耐扭动的秦惜，一个箭步上前，而后伸手一点，秦惜顿时昏睡了过去。

    他舒了口气：“这下就安静多了。”

    然而人是安静下来了，可问题却依旧没有解决。

    陆子昂犹豫了一会儿，抱起床上的秦惜，抬脚走出屋外，若是他没有记错，外间院子里应该有个蓄水缸。

    眼下已经是深秋，这个天气丢进冷水中，势必要落下风寒，可同他的清白比起来，陆子昂还是觉得风寒比较好。

    这世间，可不是谁都值得他用清白来救的，丢入水缸解了药性，还是看在那张与秦婠有几分相似的份上。

    唉，他好难。

    身子入水，缸里的水立刻就溢了出来，身处昏迷中的秦惜，顿时打了个激灵。

    陆子昂在一旁守着，默默盘算着时辰。

    这时，被踹倒在地的梁生也缓了过来，他偏头看了一眼陆子昂与秦惜的动静，悄悄往院外爬去。

    然而他刚刚一动，坚韧的破空声顿时传来，脖间一凉，一柄软剑，当的一声擦着他的脖子，深深的刺入泥土之中。

    陆子昂看都没看他，只淡淡道：“再敢往前挪半步，这剑插的就不是地，而是你的脖子了！”

    梁生闻言顿时一凛，趴在那半分不敢动弹。

    陆子昂掐算着时辰，看着秦惜面上的红潮淡去了些，这才伸手解了秦惜的昏睡穴。

    秦惜缓缓睁开眼，整个人还是混沌和迷茫之中，不等她清醒弄明白自己的情况，就听得一道颇有些玩世不恭的声音。

    “话先跟你说清楚，第一，药不是我下的，这点你应该还有印象。第二，你现在衣服什么样，我来的时候你就什么样。第三，虽然你是抱进水缸的，但小爷都没让你挨身。所以，还劳烦秦小姐回去之后说清楚，不要玷污了小爷的清白。”

    听得这话，秦惜这才清醒过来。

    首先映入眼帘的，便是趴在地上的梁生，想起之前的事，她顾不得还在发软的身子，立刻就要去找梁生报仇。

    然而她刚刚一动，一只手就按着她的肩膀，将她又按回了水里：“想害小爷？你想都别想！”

    秦惜：……

    心头的复仇的怒火，因着这话瞬间就冷却了不少，秦惜转眸看去，又看到了一张比女子还要美艳的脸：“卫……”

    刚说了一个字，秦惜就赶紧闭了嘴，陆子昂的身份是不能告人的秘密，她险些就犯了错。

    陆子昂见状挑了挑眉：“倒也不算太笨。”

    体内的热度渐渐散去，水的冰凉渐渐袭来，清风拂过，秦惜顿时打了喷嚏。

    陆子昂眨眼之间便退到了门旁：“小爷矜贵的很，你可莫要恩将仇报，将风寒传染给小爷了！”

    秦惜：……

    看了眼趴在地上的梁生，秦惜的双眸顿时冷了下来，她转眸朝陆子昂道：“多谢公子今日搭救，救命之恩……”

    “别！”

    不等她说完，陆子昂就连忙抬手制止了她：“你若要以身相许，那就不是报恩，而是报仇了。”

    秦惜：……

    即便她再如何镇定，总归是个女子，眼下又是这般狼狈模样，听得陆子昂的话，她微微红了脸，连忙道：“公子放心，小女子不是那般恩将仇报之人，只是公子救命之恩，还是需要报答的。”

    “这你就不用管了。”陆子昂淡淡道：“等到太子府来了人，小爷自然会向该讨的人讨，小爷从不做亏本的买卖。”

    听他这么说，秦惜也没了言语。

    这人对她嫌弃的紧，她也没有上赶着的道理，左右他救了她，这份恩情她记下了便是。

    秦惜转眸朝梁生看去，咬牙狠声道：“不知公子可否再帮小女子一个忙？”

    陆子昂何等聪慧，顺着她的目光看去，就知道她在想什么，轻嗤了一声道：“不过是个渣滓而已，脏了小爷的手，这等仇，还是留着给你自己亲手去报，太子府的人很快便要来了，你还是留着些力气。”

    这是秦惜自清醒以来从他口中，最向人说的一句话，她深深吸了口气，按捺下立刻将梁生碎尸万段的冲动，朝陆子昂道：“公子说的极是，有些仇还是我亲手来报的好。”

    趴在地上的梁生，听得这话立刻转眸求饶：“惜儿！惜儿！我知道错了，我只是太爱你了，我……”

    喉间一痛，梁生瞬间没了声响。

    陆子昂拍了拍手的灰，冷哼了一声：“聒噪！”

    秦惜本想同他道谢，听得这话，也闭了嘴。

    院中顿时安静下来，又过了许久，太子府的人这才匆匆而来。

    秦婠听得秦惜出事之后，立刻派出了暗卫，还特意让芸娘跟着一道去。

    她对芸娘道：“太子府也好，兴安侯府也罢，有仇的就那么几个，他们绑了秦惜，定然不是为了求财，秦惜身为女子，她……”

    芸娘闻言顿时了然，她对秦婠道：“你放心，不管发生了何事，我都会将秦惜全须全尾的给你带回来！”

    芸娘和青雷等人一道，拿着太子府的令牌纵马疾驰，来到郊外之后，由陆子昂的侍从带着一直到了事发地点。

    陆子昂能想到的，青雷等人自然也能想到，一行人立刻又马不停蹄的上了山。

    芸娘入了院子，看到泡在水缸里的秦惜，顿时长长松了口气。