
    “呸！”

    一口浓痰吐到了脸上，梁生目眦欲裂，然而不等他发怒，第二口浓痰又到了：“呸！”

    “呸！”

    有一就有二，有二就有三，没过一会儿，梁生便被一口口的浓痰，砸的头眼发昏。

    “你……你们！”

    他终究受不住这样的羞辱，当街昏了过去。

    秦婠听得紫嫣回报，淡淡道：“派人通知他的仆从，将人接回去吧，在太子府前闹出人命，总归不好。”

    紫嫣应了一声，转身便去办了。

    晚间时候，李澈回来，秦婠便气呼呼的将梁生的事儿给他说了，想起自己放出去的豪言壮语，她略有些心虚的道：“我发了话，让那梁生一生都不得入仕，没什么问题吧？”

    李澈闻言，一时不知该说什么好。

    他伸手将人揽入怀中，揉了揉她的发顶，柔声道：“你可知道，若是此事换了孤，孤会怎么做？”

    秦婠竖起耳朵，虚心求教：“换做是你，你会怎么做？”

    李澈冷哼一声：“阉了他，打断他的腿，派人通知梁家接人，上门磕头认错！若是梁家还有脑子清醒的，给他们一条生路，窝在皖地也无妨。若是还有脑子不清醒的，随意寻个错处，抄家下狱发配流放！”

    额……

    有霸总那个味儿了。

    跟他这么一比，秦婠顿时觉得，自己还可以把话放的再很一些。

    如今秦婠有孕在身，李澈再也不能夜夜跟她踉踉跄跄，只是实在想了，这才温存一番。

    今日两人躺在床上护拥着，秦婠低低叹了口气：“梁生倒是解决了，可秦惜的婚事又拖延了下了，我的两个堂姐，为什么在婚事上这么不顺？我都快生孩子了，她们二人却还没有定亲。”

    秦珍她倒不担心，宁王世子虽然情商低了点，但是个可靠的人。

    可秦惜就完全没着落了，细细算来，再过一些日子，她都快满十七了。

    这么一想，秦珍也快十八了呀！

    秦婠顿时有些紧迫感了，她抬眸看向李澈道：“我对京城的那些贵公子不甚了解，你有没有合适的人选，可以为秦惜牵个线的？”

    李澈细细想了想：“依着秦家的标准，怕是没有几个合适的。”

    说到此处，他忽然停了下来，凤眸略有些复杂了看着秦婠：“你……可还记得黎寒？”

    秦婠当然记得，当初她还险些与黎寒订了婚。

    眼下李澈忽然提起，秦婠一时不知他是什么意思，按理来说，这人小气的很，没乱吃飞醋就算不错了，怎的还会主动提起？

    秦婠狐疑的看着他：“黎寒怎么了？”

    李澈轻咳了一声：“此次秋闱黎寒乃是一甲，若是殿试并无意外，他当是状元，孤瞧着他与秦惜应当相配。”

    秦婠闻言瞪大了双眼，像看个智障一眼的看着他。

    什么鬼？黎寒和秦惜？！

    倒不是说黎寒配不上秦惜，或者秦惜配不上黎寒，而是黎家和秦家，两家人心里都清楚，秦婠和黎寒虽然不曾修成正果，虽然也没有什么出格的举动，可他们两是实实在在的相看过，而且是看对眼了的！

    且不说，其中的纠葛，就说婚事没成，虽然两家明面上互相体谅，可隔阂终究还是存在了的，怎么可能再欢欢喜喜的结亲？

    再者说了，当年之事，黎寒见到秦婠有没有别扭，她不知道，但秦婠见到黎寒是铁定别扭的。

    秦婠忍不住开口道：“你是认真的？”

    李澈轻咳了一声没有答话。

    秦婠瞬间就懂了，她恨不得去掐他的脖子：“你犯得着么？！这都是什么陈芝麻烂谷子的事情了！你有必要拿这个来试探我么？！”

    李澈见她是真的恼了，连忙将她揽入怀中，低声道：“孤……本来也忘了的，可一想到你曾真心实意的想嫁给过旁人，心头就有些不是滋味。你莫要恼了，殿试之后孤帮你看看，有没有合适的人选。”

    “再者，再过几日后山府邸便建好了，到时候孤广宴宾朋，你细细挑上一挑。”

    秦婠还是被气的不轻，翻过身去不理他。

    这是能试探的事情么？就算要试探，怎么能拿秦惜的婚事来试探？！就算是说说也不行！

    李澈知道自己彻底把人给惹着了，放下了太子的架子，把人揽在怀里细细亲吻着哄着，哄了半天也不见好，只得使出了必杀技，让她无力气再想。

    最终，在李澈承诺，一定会亲自给秦惜寻个好人家之后，秦婠这才消了气。

    昏睡之前，秦婠仔细想了想，距离父皇病发似乎并没有多久了，国丧之后三年之内不得操办喜事，秦珍和秦惜年纪都大了，若是当真再耽搁三年，那可真的就是老姑娘了。

    虽然，她不认为女子非要嫁人才能过的好，可眼下这个时代，还是得要照顾普罗大众的观念，毕竟人是生活在社会里。

    秦婠将这事儿放在了心上，翌日一早就让青衣去带话，请向氏和秦珍秦惜过来一趟。

    然而青衣还没出门，就有内侍前来禀告，说是殷老夫人、向氏、秦珍和秦惜都来了。

    秦婠连忙将她们请了过来，自己则在屋外等着。

    殷老夫人瞧见秦婠立刻上前道：“怎么在外间站着？有了身孕的人了，也不注意着些，快进屋去。”

    “哪有那般娇气。”

    秦婠同向氏和秦珍秦惜打了个招呼，搀扶着殷老夫人往屋内走：“师父和太医都说，孕妇得时常走动，将来才好生产。”

    殷老夫人看了看她的肚子：“已经四个月了吧，瞧着看不出来，怎的这般不显怀？”

    秦婠扶着她坐下，闻言笑着道：“祖母放心，我和孩子都好着呢，不是不显怀，而是如今衣衫穿的多了，遮住了而已。”

    听得这话，殷老夫人放了心，又关心的问了问她的饮食好孩子的情况，然后才道：“那梁生的事儿，你费心了，若不是你，我们还都被蒙在鼓里。”

    向氏想着那梁生，心头就怄的想要吐血，她看着秦婠道：“都是婶婶眼瞎，才会认为那一家子是好的，不仅害了惜儿，还连累了你。”