
    这些落榜，心怀不满的众学子之中，就有秦惜的未婚夫梁生。

    与他交好的几个学子，知道他与秦家的关系，便怂恿着道：“梁兄，你的未婚妻不是太子妃的堂姐吗，你让她去向太子妃打听打听，今年科考到底是怎么回事。”

    “就是啊，我们知道这次科考是太子殿下亲自监督的，咱们也不想说重考什么的，就是想问下中榜的标准，也好让大家心服口服。”

    “是啊，梁兄你文采斐然，按理来说即便不是状元也是榜眼，可现在却连榜都没上，你就不觉得不公么？”

    梁生紧紧握了握手中的杯子，低低道了一声：“好。”

    “太好了！”听得他应下，其余学子们顿时就欢呼起来：“还是梁兄有办法，只要梁兄你出面，我们这些人可算是有盼头了！”

    “梁兄，你可是我们所有人的希望啊！”

    “大伙放心，有梁兄出面，此事定然会马到功成，定能给大伙讨个公道！”

    一声接一声的恭维入耳，梁生握着杯子的手又紧了紧，他沉默着没说话，只微微扬起唇角，端起一副清贵公子，平易近人的模样。

    散席之后，梁生上了马车，也不说去何处，只坐在马车里发愣，眼看着后面的路被堵着了，贴身的小厮这才出声打扰道：“公子，咱们回府？”

    梁生回了神，沉默了片刻道：“去兴安侯府。”

    小厮见他面色不好，犹豫了一会儿道：“公子好似心情不佳？左右这会儿天色尚早，不若回府让杜姑娘开解一番，沐浴换身衣衫再去，也好显得对兴安侯府的重视来。”

    梁生犹豫了一会儿，还是点头道：“也好。”

    马车当即掉了头，朝另一处而去。

    回到府上，梁生立刻去了后宅，瞧见那个在窗下绣花的女子，顿时一扫心中郁结，上前两步从背后拥住了她。

    正在绣花的女子顿时面上一喜，急忙放下手中的活计，回头笑看着他道：“公子怎的这么早就回来了？奴家还以为公子要在外间用午膳。”

    想起那帮学子，梁生的面色就有些发沉，他皱了皱眉头道：“莫要提他们，平白扫了兴致。”

    说着，他在女子唇上轻啄一口，笑着道：“本公子出去了半日，想本公子了没？”

    女子面上露了薄红，轻轻点了点头：“自是想了的。”

    听得这话，梁生心头一阵畅快，手也跟着不老实起来：“是哪里想了？这里？这些？还是另一张小嘴？”

    女子闻言顿时一阵羞恼，面上红晕也更甚了些，娇嗔着：“公子！”

    瞧着她的模样，梁生朗声一笑，双臂微微用力，抱着她就朝内室走去。

    小厮和丫鬟瞧见这模样，都很又眼力劲的退了下去。

    一番颠鸾倒凤之后，梁生沐了浴，又与女子一道用了午膳，小憩了一会儿，这才神清气爽的上了马车去了兴安侯府。

    他走后没多久，又有一个男子悄悄翻窗入了房，瞧见女子衣衫半解躺在榻上，当即嘿嘿一笑：“杜姑娘，想在下了没？”

    杜姑娘瞧见来人顿时皱眉，她紧张的四处望了望：“你怎的现在来了？”

    男子轻笑一声：“梁生已经去了兴安侯府，一时半会回不来，府中丫鬟又都是你的人，怕什么。”

    男子一边说着，一边自顾自的脱了鞋袜上了榻，杜姑娘瞧着他猴急的模样，轻嗤了一声：“瞧你这样子！”

    男子不以为意，仍急急的脱着衣衫，朝杜姑娘扑了过去，一边上下其手，一边哑声道：“其实我早就来了，只是梁生突然回来，我进退不得只能窝在屋后窗下，看你们行快活之事。”

    听得这话，杜姑娘面上顿时一红：“呸！你个不要脸的！”

    “是是是，我不要脸。”

    男子猴急的不行：“那梁生一边惦记着娶兴安侯府的姑娘，一边还要假借与我合住之名金屋藏娇，我再不要脸，能有他不要脸？好了好了，这等要紧时候别提他扫了兴致，你看上的那套头面，我已经买回来了，完事之后送给你。”

    听得这话，杜姑娘顿时露了笑，半推半就的戳了戳他的额头，道了一声：“死鬼！”

    屋内很快又传来了床幔摇曳的声响，外间的两个丫鬟顿时低了头只做未闻。

    梁生忽然造访，让向氏有些意外，在她看来，梁家的这个孩子是有些心高气傲的，否则不会一直避着不见秦婠，更不会为了不让旁人闲话，从侯府搬了出去。

    她也是书香门第出生，对梁生的文采多多少少有所了解，本也觉得此次秋闱榜上有名，乃是十拿九稳之事，可却没想到，连个末尾都没上。

    昨日向氏还想着，梁家那孩子性子这般倨傲，之前有信誓旦旦高中了京城迎娶秦惜，眼下却连末尾都没上，怕是自觉没什么颜面来见她们了。

    她本还打算，给他几日时间好好接受现实调整下心情，再请他进府来好生谈谈，却没想到，这才放榜的第三日便来登门了。

    这般想着，向氏心头对梁生不由又满意的几分，虽是倨傲但也受的住打击，是个能抗事的。

    面上带了些许笑意，向氏朝丫鬟吩咐道：“请梁公子进来，顺道派人将惜儿唤过来。”

    丫鬟领命而去，没过一会儿，秦惜便先到了：“母亲唤我？”

    向氏点了点头，上下打量了秦惜一眼，见她妆容衣衫都还行，便开口道：“梁生过来了，我寻思着，他定然不是来见我的。”

    听得这话，秦惜顿时红了脸，低低道了一声：“娘！”

    向氏笑了笑，叮嘱着道：“梁生是个心气高的，此次未能中榜定然懊恼非常，你可切莫在他面前提及此事。免得让他误以为，他未中榜，咱们家就看不起他了。”

    秦惜嗯了一声：“母亲放心，我省得的。”

    没过一会儿，梁生到了，瞧见秦惜他面上略略有些不自在，只看了一眼便移开目光，恭敬的朝向氏行了一礼：“见过伯母。”

    向氏连忙道：“都是一家人，无需这般多礼。”