
    翌日一早，天刚浮白，就有内侍挑着两筐新鲜的瓜果蔬菜，还有一些肉类从后门入了主院去了小厨房。

    钱婆子挑剔的在筐里翻来翻去，有些嫌弃道：“这些都是刚摘了？瞧着一点也不像啊，都不水灵了，这肉上面都干了，不是今早才杀的吧？”

    “我可告诉你，娘娘如今有了身孕，吃食方面要更上心些才是，若是明儿个再拿这些不新鲜的糊弄我，我可要给你捅到娘娘那去了！”

    内侍听得这话，连忙陪着笑脸：“那哪能啊，都是今儿个一早现摘现杀的，不过是因为眼下天干物燥，这才瞧着没有那么水灵。”

    内侍一边陪着笑脸解释，一边从袖子里娶了个荷包悄悄塞了过去：“钱婆子，我的为人你还不了解么？我哪有那么大的胆子糊弄你啊！再说，咱们娘娘有孕在身，我也不敢啊！”

    钱婆子哼了一声，颠了颠手里的荷包，然后打开将里面的几个碎银子取了出来在袖中藏好，然后又将荷包仍了回去，对那内侍道：“下不为例啊！”

    “一定一定！”内侍点头哈腰，收好荷包将筐里的东西放下，然后挑着空框走了。

    内侍离开主院之后，挑着框来到了太子府的后门。

    此事后门外已经有个汉子在候着了，一瞧见内侍，立刻赔上了笑脸。

    内侍高傲的冷哼了一声，将筐甩给了他：“我可告诉你，今儿个肉不新鲜不是早间现杀的，若不是看在你往日都还勤恳的份上，今儿个这肉，我可就不收了！”

    “是是是。”

    汉子点头哈腰陪着不是：“这肉确实是今儿个现杀的，只是可能杀的早了些，这才显得肉色深了，您放心，往后绝不会这般了！”

    内侍听得这话，又哼了一声，从袖中取出那个荷包来，朝那汉子身上丢了过去，冷声道：“往后，上不得台面的这些东西，就不要拿出来丢人现眼了！”

    汉子小心翼翼的收的荷包，连忙点头：“是是是，您说的是。”

    内侍见他这般模样，这才高抬着头颅冷哼一声，转身往府内走去。

    汉子看着他的背影消失，这才收了面上的陪笑，看了看四周这才离开。

    内侍回身进了太子府，没走多远，刚刚一个转角，忽然眼前闪过一道黑影，紧接着便是脖间一阵钝痛，而后便彻底失去了知觉。

    等他再醒来的时候，发觉自己躺在柴房之中，手脚都被绑着，口中也被塞了白布，而他的对面，正是同样被绑了手脚塞了白布的钱婆子。

    内侍和钱婆子互看了一眼，眸中都是绝望。

    不知道过了多久，柴房的门被打开了，紫嫣和青衣走了进来，两人一人拎了内侍，一个拎着钱婆子，朝外走去。

    秦婠坐在高座上，一口一口喝着芸娘亲自监督熬的高汤，待到钱婆子和那内侍被拎了进来，这才放下朝他们看了过来。

    钱婆子看了眼秦婠，瞧见她气色红润的模样，顿时瞳孔一缩！

    怎么会？！

    她……她不是落胎了么？！

    紫嫣和青衣，将钱婆子和内侍往地上一丢，任凭他们像死狗一样摊在地上，而后挣扎着跪了起来。

    秦婠看着跪着的，连头都不敢抬的两人，其实一点审问的兴趣都没有。

    问什么呢？

    证据确凿，他们不可能是无意的，既然是有意，那就是存心要害她的孩子。

    他们会不知道，谋害太子妃谋害皇家子嗣是个什么罪名么？

    既然知道，他们却依旧还是这么做了，而原因，无非是遭受了威逼利诱。

    利诱就不谈了，威逼无非是用家中或者是在乎之人的性命相逼罢了。

    可他们为了自己在乎人的，就要去伤害她和她肚子里的孩子，他们在乎的人是人，她和她肚子里的孩子就不是了么？！

    说到底，还是觉得伤害别人比伤害自己更好罢了。

    秦婠自认没有那么圣母，在他们谋害自己和自己的孩子之后，还能够体谅他们的难处，去帮助他们摆脱威胁，甚至为了帮助他们，而让忠心耿耿护着她的暗卫，陷入危险之中。

    至于幕后主使者，这两人也未必知晓，再者，暗卫已经跟着去查了，相信不久就会有消息。

    想害她的人无非就这么几个，一个是关在公主府的宁平公主，一个是深宫里的陆皇后，还有一个便是陆国公。

    宁平公主没有那个能力，剩下的无论是陆皇后还是陆国公，她想要凭借一己之力，凭着这个事儿去讨个公道绊倒他们显然不现实。

    所以，想明白的秦婠只是看了这两人一眼，便挥了挥手道：“带下去吧，该怎么处置就怎么处置，别脏了太子府的地儿就行。”

    钱婆子和那内侍听得这话，顿时一惊，他们没想到秦婠竟是连问都不问便要处置了他们，当即二人就挣扎起来，拼命给秦婠磕头，呜呜呜的要说什么。

    秦婠懒得听了，端起一旁的汤盅淡淡道：“带下去吧。”

    不管钱婆子和那内侍如何挣扎，两人很快就被带了下去，只是这一次，不是带去柴房，而是直接被带到了乱葬岗。

    芸娘有些讶异秦婠的果断，不由问道：“你当真不审一审？好歹也走个过场，留着这两个人证，为自己讨个公道。”

    秦婠喝了一口汤，摇了摇头：“没必要了，这两人敢做出谋害皇家子嗣的事情，证明就已经做好了必死的准备，而且他们定然有比性命更重要的东西，拿捏在旁人手上。”

    芸娘闻言点了点头：“说的也是，即便审问出来幕后主使，这两人也未必敢当面指认。”

    秦婠嗯了一声：“敢对我下药的，就那么几个人，我总不能为了让这两人去指正他们，然后还要去派人帮他们解决了后顾之忧吧？那也太不值当了。”

    这倒是真的，而且就算费了力气，让这两人当面指认了，也拿那幕后主使无可奈何。

    过了一会，青雷回来了，他将那荷包呈了上去，恭声禀道：“回娘娘的话，这汉子将荷包内的字条交给了宫中倒泔水的太监，属下将他们都抓了过来，审问之后得知，这荷包原本是要交给陆皇后身边的云姑。”

    这下还有什么不明白的？