
    秦婠也被他吓了一跳，立刻止了哭声，因为太过突然，她还打起了嗝。

    一旁秦羽急忙上前要搀扶他，却被他摆了摆手，拒绝了。

    李澈看向殷老夫人道：“这一跪，孤代表的是父皇和皇祖父，这是李家欠您的，待到此次侯爷大胜归来，孤必定领着父皇，来秦家祠堂，向秦家列祖列宗磕头谢罪！”

    殷老夫人闻言哑然，她愣愣的看着李澈半响，忽然叹了口气道：“有殿下这句话，秦家，值了！”

    兴安侯默然半响，抬脚上前将李澈扶起，看着他道：“秦家不悔，臣亦不悔，自愿君臣再无猜忌，忠良再无冤魂。”

    李澈点头允诺：“岳父大人请放心，孤定不会让忠臣寒心，更不会让悲剧重演。”

    秦旸静静的看着这一幕，微微垂了眼眸。

    他忽然觉得，自己在父亲和殿下面前，是那般渺小，无论是心胸亦或是其它。

    殷老夫人拍了拍秦婠的背，笑着对李澈和众人道：“好了好了，一家人好不容易又聚在了一起，秦家一直有个规矩，只能笑着送行，酒菜已经备好，今日便放纵一回，不醉不归！”

    李澈看了秦婠一眼，点头道：“好！”

    秦婠有些不敢去看他的脸，她也觉得自己今天的感情发泄有些莫名其妙，好似突然就来了，她自己都无力阻挡。

    成年人的崩溃只在一瞬间，不是亲身体会过的人，根本无法理解其中滋味。

    殷老夫人看了看李澈，又看了看秦婠，轻咳一声道：“那个，老身去看看饭菜摆好了没。”

    向氏：“啊，我也去看看。”

    秦珍、秦惜：“我们去帮忙。”

    秦羽拉了拉兴安侯的袖子：“大哥，我们去看看酒备的够不够。”

    兴安侯有些不大乐意，但还是被拖着走了。

    秦旸急忙跟了上去：“父亲，叔父！等等我。”

    眨眼之间，人就退了个干干净净，只余下秦婠和李澈。

    秦婠不敢去看李澈的面色，她有些不知道该如何面对他。

    有句话叫，你这么说就代表你这么想，你这么想，就代表你极有可能会这么做。

    不管是脱口而出的话，还是一时激愤，它都能反应出，你心里最隐晦的想法。

    今日的话，秦婠是有些过了，可却代表着，她压抑在心里，那些从不敢冒出头的隐晦想法。

    李澈看着她左顾右盼，就是不看他的心虚模样，低低叹了口气：“孤都为你跪下了，难道还不能原谅孤么？”

    秦婠闻言一愣，呆呆的朝他看了过去。

    李澈又叹口气，上前一步将她揽入怀中，接过她手中的帕子，为她擦了擦脸上的泪痕，柔声道：“孤能怎么办呢？遇到你，孤也只能认了，这一跪本就是李家欠秦家的，即便你今日不说，孤有朝一日，也会这么做。”

    “只是，孤本想着，待到继位之后，再以一国之君的身份向秦家谢罪，今日却因为你这泪，让孤提前跪了。”

    说完这话，他亲了亲她的面颊，柔声道：“还难过么？”

    秦婠摇了摇头，低低道：“不……不难过了，只是觉得自己有点无理取闹，没法面对你。”

    李澈闻言微微一笑，伸手揉了揉她的发顶：“傻气，为了你，莫说是本该的这一跪，就算是孤的性……”

    许是接下来的话，让他觉得有些说不出口，轻咳了一声换了话题道：“总之，你不哭了便好。”

    即便他没说完，可秦婠还是听明白了，他是说，别说是让他下跪，就是要他的性命也是可以的。

    秦婠唔的一声扑到他怀中，紧紧的抱着他：“对不起，我以后再也不无理取闹了。你待我这么好，我再也不想着跟你和离，带球跑了。”

    她觉得自己是真的太不应该了。

    自从两人确定关系之后，李澈待她一直毫无保留，一直给了她全心全意的信任，可反观她，怀孕是偷偷怀的，没有同他商议，还整天想着，若是有朝一日，两人感情不再，她该有怎样的退路。

    他对她全心全意毫无保留，可她却总想着最坏的打算，虽然对他也好，可却也从未彻底放下过防备，她做的事情，都在为自己留后路。

    这是对他的不信任，可她真的没有办法，放下一切，全心全意的去相信一个古代的男人，尤其是李澈这般身份尊贵的。

    秦婠觉得内疚，觉得她太作了！想好好爱一个人，想要得到他全部爱的同时，却又想着保留退路。

    然而不等她内疚完，屁股就是一痛。

    啪！

    李澈森冷的声音在她耳旁响起：“你还真想着同孤和离？”

    秦婠闻言整个人绷直了，抬眸一看，果然见李澈面色已经黑了。

    她连忙摇头道：“没有没有，我是瞎说的，不知道为什么，怀孕之后我就有点神经兮兮的，总是爱东想西想，还有点控制不住自己的情绪。”

    一个是头一回怀孕，一知半解。

    一个是头一回面对孕妇，一窍不通。

    两人还没找到一个合适的办法，去面对突然而来的变化。

    秦婠从他怀里退了出来，牵着他的手，认真的道：“我有点情绪化，可能往后很长一段时间都是这样，你不用太在意，也不要生气，我尽量控制自己。”

    “我知道，感情其实容不得一而再再而三的去伤害，再怎么生气，也不该把和离放在嘴边，你嘴上不说面上不显，可我每说一次都是在伤害你一次，以后我不会说了。”

    说完这话，她又急忙补充道：“当然，你若是做了什么对不起我的事情，我还是要说的！”

    李澈用他那双凤眸静静的看着她，最终还是无奈的叹了口气：“孤能拿你怎么办？你想说便说吧，孤宠着你便是。”

    秦婠闻言心头又是一阵悸动，这便是，太子的作精小娇妻？

    她整理了下心情，深深吸了口气，踮起脚尖在他唇角轻啄了一下，看着他认真道：“李澈，我爱你。”

    李澈闻言眸中有亮光闪过，他低低嗯了一声：“孤知道。”

    秦婠：……

    感觉，又想说和离了。