
    陆雪跟秦婠聊了一会儿，便离开了。

    秦婠百无聊赖的躺在床上，微微有些后悔，不该这么早怀上的，好歹也得等到亲自参加了孤儿院的开放日在怀不迟。

    可眼下怀都怀了，也只能顺其自然，待到胎相稳定之后再去看吧。

    秦婠怀孕的消息传出去后，陆陆续续好些人来探望她。

    殷老夫人也亲自来了，她看着躺在榻上的秦婠，不由就想起了秦婠的娘亲，当下就红了眼眶，低声道：“怎的这么早就怀上了？该过个三五年等你身量长开了再说的。”

    秦婠知晓她担心什么，安慰她道：“没事的祖母，我身子好着呢！又有师父在，她可是打了拍了胸脯跟我保证，我定会母女平安的。”

    殷老夫人闻言一愣：“现在就知晓是男是女了？”

    “当然不是。”秦婠笑着道：“那是因为师父喜欢女孩，才刻意这么说的。”

    殷老夫人闻言也笑了，但这笑容没持续一会儿便淡了下来。

    她怜惜的看着秦婠低声道：“祖母也喜欢女孩，若是能生个如你这般懂事乖巧又水灵的女孩，祖母定是睡着了也会笑醒。可是从私心上来说，祖母还是希望你能一举得男。”

    殷老夫人叹了口气：“祖母倒不是老古板，非要你生个男孩稳固自己地位什么的，哪怕将来太子变了心，只要侯府不倒你父兄叔父仍在，你就不会让人欺辱了去。更何况，你也不是个任人欺辱的性子。”

    “只是你在太子妃的这个位置上，总归还是要有个男孩傍身才好，隔层肚皮隔层山，有生母的，你哪怕做的再多，只要那生母不坏，在孩子心中你总是低了生母一头。”

    “更何况，祖母不愿你受两回罪，若是能一举得男，往后你想不想再生都无所谓了。”

    秦婠知晓她是真真切切为自己考虑，即便李澈现在说着要不要孩子无所谓，是不是亲生儿子继承大统也无所谓，可将来的事情谁能说的准呢？

    即便是前世现代社会，那些信誓旦旦说着要丁克的，可最后，不是仍旧有那么多男人，老了老了，还是想要一个孩子么？

    当年在娱乐圈，就一个所谓的丁克导演，老了却突然想要孩子，可发妻生不出来，就无情的将发妻抛弃了。

    这样的例子不在少数。

    倒不是说，秦婠怀疑李澈的人品，只是人是会变的，刚穿来的时候，她还一心只想当个小富婆，招个上门老公呢。

    所以说呀，人不能只顾当下，还是得把将来的种种变数考虑到，然后寻一个最优解。

    更何况，她本身就是喜欢孩子的。

    秦婠看着殷老夫人道：“祖母说的，婠儿都明白，只是这是男是女婠儿也做不了主，不过，不管他是男是女，婠儿都会好生教导的。”

    殷老夫人点了点头，笑着安慰她道：“无妨的，眼下最重要的是你平安。”

    秦婠点了点头，又与殷老夫人闲聊了一会儿，殷老夫人这才离开。

    又过了几日，恰巧是重阳节那天，芸娘终于宣布秦婠胎相已稳，可以下床走动了。

    秦婠下床之后第一件事，就是吩咐备水沐浴，芸娘特意吩咐过，她从现在起都不能盆浴，只能淋雨，一直到出月子两个月后才行。

    洗完澡的秦婠，深感古代淋浴的痛苦，于是她画了一个花洒，至于如何将温水从地处引向高处，这就不是她考虑的问题了。

    古人的智慧不可小觑，就她所知的，引水办法就有好几种。

    秦婠把花洒图纸往刚刚祭祖回来的李澈面前一拍，霸总上身：“男人，限你三日之内，将此物做出来！并想出，能将温水源源不断引入此物的办法！”

    然而李澈并未领会到她霸总的精髓，只用那双凤眸淡淡看了她一眼，便问道：“此乃何物？”

    秦婠不高兴了，这时候他不应该说：“是，孤定会照办么？”

    霸总不行，改用霸总小娇妻。

    秦婠轻咳一声，伸手挽了他的胳膊摇晃道：“相公，人家想要这个嘛，你给人家做一个好不好？”

    李澈看了看自己被摇晃的胳膊，皱了皱眉：“人家是谁？”

    秦婠：……

    大畜生绝壁是故意的！

    秦婠顿时气成了一只河豚，甩开他的胳膊，鼓着腮帮子气呼呼的道：“你完了！太子妃娇妻要带球跑！”

    李澈瞧着她的模样，薄唇微扬，伸手将她揽入怀中，让她坐在自己的大腿上，然后轻啄了几下她的红唇，指着她画的花洒道：“那么太子妃娇妻，可否告诉你的夫君，这到底是何物？”

    秦婠被他亲的没了脾气，嘟了嘟嘴道：“这是花洒，淋雨用的。”

    其实她只是画了一个花洒的样子而已，现代的花洒，还需考虑到重力等等因素，确保水落在人身上是个安全舒适的重力。

    而秦婠现在对这些一窍不通，她画的只能说是增加了落水的面积和平衡，好让淋浴不那么麻烦而已。

    待她讲述完这个花洒的构造作用之后，李澈点了点头：“也就是说，这如同倒扣漏斗一般的东西，只需要将水引入其中便可了？”

    倒扣漏斗……

    这个形容还挺形象。

    秦婠点了点头：“正是，我算了下，十月怀胎加上月子以及之后恢复，我得有一年多都无法盆浴，唯有这个东西能救我了，不然等到了冬季，洗澡于我而言就是一种痛苦。”

    李澈看着桌上的花洒图纸，抿了抿唇。

    本来，他的日行一善就已经没了，他还想着，可以借着帮她沐浴的时机，能让他纾解纾解，可这么个东西一出，他岂不是又没了借口？

    秦婠不知道他在想什么，还骄傲的道：“你看，我聪不聪明！”

    李澈看了她一眼，见她眸中皆是光亮，只得咬牙道：“嗯，聪明。”

    秦婠闻言顿时更高兴了，她还有许多东西没做，比如孕妇枕、抽水马桶之类。

    看着她兴致勃勃又去伏案作画，李澈伸手拿了她的花洒图纸出了门。

    没过多时，韩先生被唤到了书房，李澈将图纸交给他，并一一说明了构造用处，而后欲言又止的道：“孤这两日翻了些医术。”