
    秦婠点了点头：“但话说回来，科举当举的是各方各面的人才，真正文章写的好的，也是人才，好的文章可以陶冶人的情操，各行各业的人才都该爱惜才是。”

    听得这话，韩先生笑着道：“娘娘放心吧，殿下有所考量的。”

    秦婠嗯了一声：“我也只是说说而已，这些事情我并不懂，也不能瞎掺和，自然是你们拿主意。”

    三人正说着，忽然有内侍来报，说是秦惜来探望秦婠。

    秦婠闻言顿时有些高兴，虽然太子府很大，可再大的地方待久了，终究是觉得闷的，她不能出府，只能由别人来探望她。

    见秦婠高兴，李澈温柔的笑了笑，伸手摸了摸她的发顶，柔声道：“去吧，孤和韩先生去看看后山的宅子。”

    秦婠开开心心的走了，瞧见了秦惜，她笑着递给她一个果子：“今天怎么有空来看我？”

    秦惜没心情吃果子，急急开口问道：“婠儿，你知不知道这次科考，外面是怎么说的？“

    秦婠当然知道，刚刚就在讨论这事儿呢：“大概听说了一些。”

    她咬了一口果子，看向秦惜道：“你为这个事情来的？”

    “嗯。”秦惜也不瞒她，实话实说道：“今天梁生来找我，他说听闻这次科考是太子殿下一力主持的，但大家都颇有微词，认为此次科考不公，才学好的都没中榜，反而那些才学一般的，却都中榜了。”

    “他担心这会影响到太子殿下的声誉，就让我来跟你说说，顺便问问你，太子殿下评判的标准到底是什么。”

    听得这话，秦婠的咬果子的动作顿了顿，沉默了一会儿问道：“这次秋闱梁生中榜了没？”

    “没。”秦惜叹了口气：“我本来以为，他中榜应该是轻而易举的，却没想到，他居然没中。”

    秦婠眼神闪了闪：“那你们的婚事怎么办？之前不是说好，他中榜之后就迎娶你的么？”

    秦惜闻言，面上红了红，低声道：“不知道呢，他没说。”

    一时就沉默了下来，秦婠想了想，还是跟秦惜实话实说：“此次科考没有任何问题，以往科考，考的都是诗词赋，考的是文采，可这次科考，考的却是策，是治国之策。”

    “科考历来都是选拔官员的途径，官员是用来治国的，文采好不好并不是特别重要，你觉得呢？”

    秦惜愣了愣：“我……我不懂这些，但我觉得你说的有道理。”

    听得这话，秦婠顿时笑了，伸手摸了摸她的发顶，嗯，手感不错，难怪李澈那么喜欢薅她头发。

    秦婠收了手，看着她道：“这次科考阅卷的，不只是太子，还有秦先生和一众官员，刚刚太子也得了消息，会给学子们一个解释，也会贴出中举前三甲的卷宗，你回去之后告诉梁生，一次不中并不重要，好好研习治国策，关心民生，将来定然会中的。”

    秦惜点了点头：“好，我回去跟他说。”

    姐妹俩说完正事，又开始聊起其它的事情来。

    先是聊了聊孤儿院的事情，又聊了聊美妆大赛。

    秦惜并不知晓美妆大赛，听秦婠说了之后，顿时就来了兴致，当然她并没有参赛的冲动，她只是单纯觉得有趣，想要凑凑热闹。

    两姐妹聊了一会儿，天色就不早了，秦惜起身告辞。

    晚间时候李澈回来，秦婠同他说了秦惜来找她的目的，略有些迟疑着道：“不知道是不是我想多了，我总觉得那梁生对秦惜并不是很在意。”

    李澈对此一点反应也没有，只是淡淡点了点头：“嗯。”

    见他这般反应，秦婠有些诧异的问道：“你也这般觉得？”

    李澈又嗯了一声：“孤和你第一次在太子府设宴，他没有来还可以说是名不正言不顺，但第二次孤与你去侯府为兴安侯送别，他也没有出现，就足以说明问题。”

    秦婠有些迷糊：“说明什么问题，那会儿他已经搬出去了。”

    李澈轻哼了一声：“问题就在于搬出去。侯府那么大，他又住的前院，京城人生地不熟，为何要搬？”

    “为了迎娶秦惜啊。”秦婠解释道：“不是婚前一个月都不能见面么？他原本是准备着，一旦高中就迎娶秦惜的。”

    “呵。”

    秦婠的解释，只得来了李澈的一声冷笑：“双亲都不在，他在京城连个产业都没有，成什么亲？再者，就算成亲也得有婚礼操办，嫁衣嫁妆聘礼这些，他忙着科考，可曾准备半分？”

    “他说高中后就迎娶，即便他确定自己能够高中，可他拿什么迎娶，就凭他毫无准备的一无所有么？”

    听得这话，秦婠顿时如醍醐灌顶！

    是啊，大婚是有诸多事情要操办的，即便是当初她和李澈大婚匆忙，但李澈和礼部也准备了许久。

    那梁生当真要娶秦惜，应该要先将双亲接往京城，然后还要筹备聘礼，他之前忙着科考，怎么可能筹备？！

    李澈见秦婠一副现在才想明白的样子，略有些疑惑道：“你没想明白这些，为什么会觉得那梁什么的，对秦惜不是很在意？”

    梁什么的，就很生动的诠释了李澈对此人的不屑。

    秦婠嘟了嘟嘴：“就是直觉，我总觉得在乎一个人不是梁生那样的，真的在乎她，就会在意她的家人，想融入她的生活，而不是像他一眼，总是游离在外。”

    说着，她眨巴眨巴眼睛看向李澈：“就像你一眼啊，明明跟我父亲不是很合得来，但还是会去努力的没话找话说。”

    李澈没想到秦婠竟然是这么看他的，他的凤眸微微一暗，当即伸手将人揽入怀中，轻啄了下她的红唇，叹了口气道：“是啊，孤真的是尽力了，但岳父大人总是对孤不喜。”

    听出他语声里的那丝哀怨，秦婠笑着拍了拍他的背：“放心吧，他只是吃醋而已，对你，无论是为君，还是为女婿，都是很满意的，不然他也不会同意我嫁给你。”

    听得这话，李澈略略抬了抬下巴：“那是自然。”

    秦婠轻嗤了下他的不要脸，然后有些忧愁的道：“我有些担心秦惜，看起来她很满意梁生的样子，可梁生不在乎她，我怕将来她会不幸福。”