
    秦婠一直坐在屋子里，等着李澈回来。

    李澈前脚刚踏进门，她后脚就迎了上去，一脸期待的问道：“怎么样？有没有合适的？”

    李澈想起了黎寒那张脸，他摇了摇头道：“并无，不是年纪大了些，就是体貌不佳。”

    颜姝有些失望：“就没有一个更黎寒差不多的？”

    听得这话，正在净手的李澈顿了顿，然后才继续净了手，接过青衣递上的帕子擦了擦：“你觉得黎寒很好？”

    一听这话，秦婠就知道这醋精本精就发作了，连忙上前挽了他的胳膊，引着他往桌旁走：“什么好不好的，在我眼中。我家亲亲夫君才是最好的。”

    说着，她还在踮起脚尖在他唇上轻啄了一口。

    李澈顿时有些不自在来，周遭的红苕等人立刻眼观鼻鼻观心，佯装自己是个木头人。

    李澈以手掩唇轻咳了一声，毫无威慑力的呵斥了一声：“成何体统。”

    好久没听到这话了，莫名还有些怀念。

    秦婠微微一笑，拉着他在桌旁坐下：“好了，快些用饭吧，如今天凉了，饭菜凉的快。”

    李澈心里还是有些不大痛快，以往他不曾在意，也不觉得除了他之外，还有谁能够给秦婠幸福，即便当初知晓秦婠曾有意嫁给黎寒，他也没怎么当一回事，最多是想起的时候，心里略略有点不高兴罢了。

    可今日他见着了黎寒，他这才恍然发现，他其实并不是秦婠唯一的那个选择。

    尽管无论从哪个方面来看，黎寒都不是他的对手，可黎寒却代表了另一种可能，一种给秦婠平静祥和生活的可能，而不是像如今这般跟着他，为了诸多事情烦心。

    秦婠察觉到他的沉默，想想今天是殿试，多少也猜到了什么。

    她有些好气又有些好笑，如今她怀里都揣着一个了，这人还整天胡思乱想的。

    秦婠并不打算惯着他，便岔开了话题道：“这么长时间过去了，玻璃厂应该建好了吧？第一批玻璃制造出来了么？”

    “玻璃厂？”李澈想了想，她说的应该是玻璃工坊。

    谈到正事，李澈就忘了其它：“孤这两日忙了忘记同你说，工坊已经建好，第一批石英石也已经运到了工坊，劳工也已经就绪，一切都准备妥当，然而现在的问题是，他们不知道玻璃制造出来之后做什么，怎么做。”

    秦婠闻言愣了愣，而后一拍脑门懊恼道：“是我给忘了！”

    现代哪哪都需要玻璃，根本没有不知道做什么的情况，可如今玻璃是新奇品种，大批量的玻璃制造出来之后，他们不知道要把玻璃怎么办。

    确切的说，不知道把玻璃变成什么样子，能够卖出去。

    秦婠琢磨了一下：“这事儿，得我亲自去一趟才行，你给我寻一个肺活量特别大的师傅，再造一个空心的铁管，准备好了，我就去一趟。”

    “不行。”李澈皱眉道：“你现在有了身孕，不适合外出，玻璃的事儿不着急，再过几日后山府邸便建好了，到时候将人唤到那里去，免得你外出。”

    秦婠是个惜命的，虽然府里闷是闷了些，但怎么招都比外面不知道什么时候，就有人来要她小命的强。

    于是她道：“行吧，左右也没多久了，正好也将东西准备准备。”

    翌日一早，皇榜张贴，报喜的一波波往黎府走。

    方氏和梁氏接了喜报，喜极而泣，她们俩熬了一辈子，总算是熬出来了。

    黎寒面色倒是淡淡，根本看不出喜乐，他其实有些意外，太子会将状元之位给他，当初逼着他退出国子监，逼着老师不认他，逼得他不得不放手的，虽然不是太子本人，可他知道，太子是最乐见其成的那一位。

    因为，二皇子重重逼迫，可最后获胜，迎娶了秦婠的却是太子。

    虽只是一面，黎寒就知道，那人其实是个小气的，尤其是在他随口能叫出其他人的名字，却始终不曾唤过他的名字之后。

    意见倒是没少听，该问的也没少问，就可以不用正眼看他，也不主动唤他。

    他本以为，自己最多也就是个末尾了，可他没想到，那人最终却给了他状元之位。

    想到此处，黎寒不由轻笑出了声，堂堂一国储君，竟然也有这般幼稚的一面。

    见他终于露了笑，梁氏和方氏都长长松了口气。

    方氏笑着道：“寒儿啊，你想通了便好，当今太子是个明君，以后都会好的！”

    黎寒嗯了一声，抬脚出门，任凭旁人为他挂上红绸。

    随着一声：“状元郎游街啦！”黎寒轻扯缰绳，队伍缓缓移动起来。

    沈洋和沈欣坐在一品香雅间内。

    听见外间吹打，沈洋朝外看了一眼，转眸对沈欣道：“你觉得状元郎如何？”

    沈欣吃着糕点，朝外看了一眼：“你说黎寒啊，挺好的啊。他如今中了状元，黎家本家的人肯定都呕死了。我听说那会儿秋闱中榜的榜单出来之后，黎家本家的人，就拿着礼舔着脸上门认清，结果被方氏给轰出来了，真是大快人心！”

    听得这话，沈洋一脸无语，他恨铁不成钢的拿起盘子里的一颗花生，朝沈欣的脑门上砸了过去。

    沈欣被砸了个正着，气的朝他瞪眼：“二哥！你砸我干嘛！我找你惹你了！”

    沈洋朝她翻了个白眼：“整天就知道八卦！我问你他们家的事儿了吗？我是问你，你觉得黎寒这个人如何？！”

    沈欣皱了皱眉：“我说了啊，挺好的！他不好，当初秦婠也不会差点嫁给他！”

    沈洋觉得自家妹子简直没救了，他干脆将话挑明了道：“父亲和母亲，有意将你许配给黎寒，你意下如何？”

    “什么？！”沈欣太过惊诧，腾的一下就站了起来，第一个反应就是：“不行！他心里装着秦婠呢！”

    听得这话，沈洋的脸色立刻就冷了，他厉声道：“沈欣！太子妃心善念着旧情，允许你直呼姓名，也与你交好往来，可你莫要忘了，她是太子妃，是未来的皇后，一国之母！你说黎寒心中惦记着太子妃，你的小命不想要就罢了，难道还要害了旁人不成？！”