
    秦珍和秦惜闻言一愣，瞧着余管家那着急的模样，秦珍问道：“管家可知祖母和母亲寻我们过去有何事？”

    余管家面色复杂的看了秦惜一眼，叹了口气道：“大小姐和二小姐去了便知晓了。”

    听得这话，秦珍和秦惜狐疑的互看了一眼，心中隐隐有了一种预感。

    两人来到前院正堂的时候，预感顿时成了真。

    梁生和一个女子，衣衫不整的跪在堂下，一旁站在两个侍女，正是秦婠身边的紫嫣和青衣。

    而殷老夫人和向氏正一脸怒色的坐在高座上。

    瞧见秦珍和秦惜来了，向氏朝秦惜心疼的招了招手：“惜儿过来。”

    秦惜看了衣衫不整的梁生一眼，抬脚上前来到向氏身旁。

    向氏牵了她的手，心疼几乎想要落泪，这孩子对梁生有多满意，她是知道的，怪只怪她眼瞎，竟然给秦惜定了这么个玩意！

    殷老夫人在一旁叹了口气，哑声开口道：“惜儿啊，梁生和这个女子，是你堂妹派人给送来的。”

    秦惜闻言一惊：“婠儿她知道了？”

    这话一出，殷老夫人和向氏瞬间就反应过来，齐齐看向她道：“你知道这梁生他……”

    秦惜点了点头，也不瞒着她们：“我今日早间去他外住的宅子，听闻了。”

    向氏闻言顿时眼眶就红了，拉着她的手，一脸内疚的看着她：“你都知晓了，却不告知母亲，可是心中还有那梁生？”

    秦惜正要摇头，跪在堂下的梁生却好似抓住了救命稻草一般，急忙开口道：“惜儿妹妹，我只是一时糊涂，你原谅我一次可好？我答应你，往后绝不会辜负你，身边除了你之外定不会再有旁人！我发誓！”

    紫嫣在一旁冷哼一声：“狗改不了吃屎，你在京城，在太子妃和兴安侯府的眼皮子底下，都敢逛窑子藏女人，倘若二姑娘真嫁给了你，日后还不知会如何！”

    “不会的！我发誓！我这次真的知道错了！”

    梁生恨不得冲上前去抱秦惜的腿，哭求她的原谅：“惜儿，你再给我一次机会好不好？我是真的知道错了！”

    梁生是真的后悔了，然而他后悔的不是同旁的女子纠缠不清，而是后悔他竟然脑子昏了头，在京城藏了人，还被逮了个正着。

    此次前来京城，他的父亲母亲千叮咛万嘱咐，科举中不中并不重要，重要的是他一定得笼络好秦家人，赶紧将婚期定下，有了秦家和太子妃的背景，即便不中他日后也会平步青云。

    可来到京城，听到那些明面上与他交好，背地里说他无用，同入赘无异的话后，他钻了牛角尖，这才一时昏了头，做出了这种事情来。

    秦惜看都不想看他，只沉默着不说话。

    向氏瞧着她的模样，却误会了，有些痛心的道：“惜儿，你当真……”

    秦惜摇了摇头，俯首在向氏耳边道：“女儿是秦家人，怎的会这般不自爱？女儿只是担心，姐姐婚事已退，若是女儿的婚事再退，会影响秦家声誉，影响姐姐婚事，还影响了婠儿。”

    这话一出，向氏的神色也复杂起来。

    紫嫣和青衣都是习武之人，秦惜的话自然落入了她们的耳中。

    青衣开口道：“二姑娘莫要想太多，这两人是娘娘让捉了送过来的，娘娘说了，秦家自有傲骨，容不得区区一个梁生这般羞辱！二姑娘若是对他无意，立刻退了婚事！”

    紫嫣补充道：“娘娘还说，让二夫人写明缘由，无需给那梁家脸面！”

    梁生听得这话顿时慌了，急急跪走两步，想要去拉秦惜的衣摆。

    秦惜一个闪身避开了他，厌恶的道：“别用你那脏手碰我！”

    梁生从未在秦惜面上见过这般厌恶的神色，每每他见她，她的面上总是带着含羞的绯红，一双眸子也是含情脉脉。

    他便以为，她对他情根深种，她是非他不可的，他这才渐渐大了胆子。

    他看着秦惜眸中的厌恶，好似他是个什么脏东西一般，顿时怒了，他腾的一下从地上站了起来，怒声道：“嫌弃我脏？呵！你以为你又好到哪去？！每每你见我时，不是总是一副恨不得栽倒在我怀里的模样？！”

    “你比窑子里的窑姐还不如！当着BIAO子还要立牌坊！若不是你，我又怎么会被人耻笑？！若不是你，旁人又怎么会看不到我的文采？！他们说起来，只会说我是秦家的赘婿，根本无人记得，我是皖地的第一公子！”

    听得这话，向氏的手都气抖了，她指了指梁生道：“你……你竟然敢这般辱骂惜儿？你！……”

    向氏显然被气的狠了，胸口剧烈的起伏着，后面的话都说不出来。

    秦珍和秦惜见状，连忙伸手去顺她的背。

    殷老夫人冷冷的看着梁生，一股气势与威压顿时铺面而来。

    梁生顿时一震，瞬间就有了躲避的念头，可转眼他又挺直了腰杆。

    怕什么！左右婚事已经告吹，大不了他回皖地便是！

    殷老夫人看了看他的模样，冷哼一声：“梁小公子，你可知辱骂皇亲国戚是何罪名？”

    听得这话，梁生心里的那点底气顿时没了。

    殷老夫人冷声道：“原本看在两家也曾有过交好的份上，婚事虽然不成，但也不至于交恶，毕竟梁家还不够格让秦家动肝火，但今日你出言不逊，辱骂惜儿，这事儿就不能这么轻易的算了。”

    梁生看着殷老夫人眸中冷色，不由的往后退了一步：“你……你们要如何？”

    殷老夫人却不再看他，面上是明晃晃的蔑视：“来人，将这两人打上二十大板，同这个女子，一道丢出府去！”

    余管家闻言立刻带着人上前捉住梁生，梁生顿时挣扎起来：“放开我！你们还有没有王法？！凭什么对我滥用私刑！”

    按理来说，梁生一不是秦家人，而不是奴仆贱民，而且他还有功名在身，秦家确实打不得。

    殷老夫人闻言，猛的一跺拐杖，冷哼一声：“就凭你得罪的是秦家！”