
    废后，是要写诏书昭告天下的，诏书里自然不可能写堂堂一国之母疯了，只得另寻罪名。

    陆皇后的罪名，自然罄竹难书，然而在承德帝询问李澈的时候，李澈却只说了两个，第一谋害皇嗣，第二刺杀太子妃。

    承德帝很没形象的撇了撇嘴：“说来说去，都是因为你的太子妃呗。”

    李澈淡淡看了他一眼，没有否认。

    承德帝有些闷闷的叹了口气：“真是有了媳妇儿忘了娘……哦不，是忘了爹……”

    李澈闻言纠正道“是父皇。”

    承德帝一愣：“嗯？”

    李澈淡淡的又重复了一遍：“是有了媳妇儿忘了父皇。”

    承德帝：……

    这是个肯定句，别以为他听不出来！

    李澈没有多留，他已经有一个多月没有见到秦婠了，此刻早已是归心似箭，淡淡说了一句：“父皇看着办。”然后便起身离开了。

    秦婠腹中的孩子已经有三个多月，开始有些显怀了，小腹微微隆起。

    旁人有孕，孕妇都要多休息，可秦婠有了身孕，三个月一到，就被芸娘天天督促着散步和运动。

    所谓的运动，其实是芸娘自创的一些拉伸姿势，同有几分瑜伽的味道，但秦婠知道，并不是所有的拉伸都叫瑜伽，摆在现代，这应该是叫孕妇操。

    古代是没有剖腹产的，生产那是真正的鬼门外走一圈，胎儿过大、胎位不正、脐带绕颈、骨盆开合，等等都会造成难产，弄不好就会一尸两命。

    秦婠惜命的紧，自然芸娘怎么说她就怎么做。

    李澈回来的时候，正好看见她在床上做操。

    被褥被拢到了最里面，她只穿着里衫和亵裤，里衫是上好的白绸制成，轻薄透气，里间的红肚兜若隐若现。

    修长的四肢摆出各种姿势，小腹微微隆起，因着怀孕而变的更加壮观的起伏，正随着她的动作而轻轻晃动。

    李澈顿时就口干舌燥起来。

    他入门时，便止了紫嫣等人的通报，如今紫嫣等人瞧着他的模样，立刻面上一红，悄悄退了下去，还轻轻为他们关上了房门。

    唯有红苕退的有些不情愿，关上房门之后，她就忍不住低声道：“娘娘如今还有着身孕呢！”、

    绿鸢看着她，低声笑着道：“你这就不懂了，芸娘都说过，三个月后胎儿就稳定了，适量的房事对身子有益无害，再者说，太子殿下不必你更心疼娘娘。”

    听得这话，红苕瞬间没了声音。

    如今天气有些凉了，秦婠做完了一套动作却微微出了些薄汗，她弄的淋雨花洒早些日子便已经做好了，正要吩咐红苕她们备水冲个凉，一转眸却看见了站在门口的李澈，正目光灼灼的看着她。

    那目光如有实质，带着滚烫的温度直直射在她的身上。

    秦婠当即就红了脸，微微有些不自在的侧了侧声，带着欢喜看着他道：“你回来啦？”

    “嗯。”

    李澈原本清冽的嗓音此刻有几分暗哑，这样的声音落在秦婠耳中，却好似耳边的低吟。

    再配上那火热的目光，秦婠顿时就红了脸。

    李澈的凤眸暗了暗，抬脚大步来到床边，他伸手将秦婠抱了起来，然后在床边坐下，将她放在自己的腿上。

    他先是深深的看着她的眉眼，用眼神描绘了一番她的轮廓之后，这才将目光移到了她的小腹上。

    他用大掌轻轻抚摸着微隆的小腹，低声道：“这便是孤与婠儿的孩子么？”

    听得这话，秦婠顿时高兴起来，这家伙之前对孩子一直没什么感觉，眼下真的有了，渐渐的也开始有做爸爸的心情了吧？

    她欣慰的点了点头：“嗯，这就是我们的孩子，等到月份再大些，你就能感觉到他动了。”

    李澈低低嗯了一声，然后又哑声道：“若是孤没记错，应该三月有余了。”

    秦婠轻哼了一声：“难得你还记得这么清楚，我还以为你根本不在意……”

    他这个字还没说出口，秦婠就见李澈忽然抬了头，一双凤眸暗涛汹涌，就连呼吸也带了几分热气：“孤同韩先生和洪太医都打听过，三个月后就可以同房了。”

    秦婠一时之间有些怀疑自己的耳朵，愣愣的看着他：“你……说什么？”

    回答她的是李澈密密麻麻的亲吻，以及那声让人脸红心跳的哑声低喃：“孤会小心的。”

    秦婠：……

    敢情他不是关心孩子，是关心那个！

    好气！！

    然而她终究是心软，既心疼他一个月多的辛苦，又怜惜他自从怀孕以来的隐忍，这么一来，就让李澈得逞了。

    好在他还记得秦婠是孕妇，也做到了如他所承诺的那般小心。

    一番折腾之后就到了中午，秦婠兴致勃勃的拉着李澈去用她的花洒。

    让他看花洒倒是其次，最重要的是，她想欣赏下只有在前世在见过的美男沐浴。

    温水从头顶洒下，滑过他俊逸的脸庞，再滑过胸肌，滑过一块又一块的腹肌，再……

    秦婠捂了捂鼻子，不行了，天干物燥，绝不是她受不了这样的刺激。

    李澈对花洒表示十分满意，觉得不仅能节约时间，而且流水也比较干净，最最重要的是，他看到了一直盯着他的秦婠目光灼灼，。

    沐浴后，用完饭，秦婠和李澈依旧没有要人伺候，二人坐在一处，互相依偎着闲聊。

    李澈的手，一直轻轻放在秦婠隆起的小腹上，时不时轻轻抚过。

    秦婠见他并非不在意孩子的模样，便不同他计较了，只依偎在他怀里问道：“如今秋闱也结束了，接下来就是殿试了吧？”

    李澈嗯了一声：“明日放榜，此次孤还是寻到一些可用之才。”

    说起放榜，秦婠就想起秦惜那个未婚夫来，想了半天，才想起名字：“中榜的人中，有没有一个梁生的？他是秦惜的未婚夫，就等着他高中之后迎娶秦惜呢。”

    李澈仔细回想了下中榜的名单，摇了摇头道：“并无印象。”

    听得这话，秦婠惊呼一声：“不会吧？我瞧着秦惜话里话外的意思，这个梁生应该是文采斐然，当不至于落榜才是。”

    李澈闻言解释道：“此次秋闱并非如从前一般只考文采，再者中榜着数十人，孤也未必都能记得姓名。”

    “这倒也是。”秦婠没有再问，反正明天就要放榜，到时候就知道了。