
    屋中一时都沉默了下来，秦婠接过紫嫣呈上的字条一看，只见那字条上只有两个字：事成。

    秦婠将字条放在一边，叹了口气道：“她是二皇弟的生母，即便是看在二皇弟的面子上，我也不愿与她起冲突。难道就不能各自安好么？为何非要弄的你死我活？”

    芸娘闻言也跟着叹了口气，她终究是受过陆皇后的恩，虽然绑了秦婠出宫，已经还了恩情，可不管怎么说，也是曾经受过的。

    秦婠只是感叹罢了。

    她知晓，这世界上每个人的想法都是不一样的，就如同前世那复杂的娱乐圈，不是你做好自己就可以，圈子就那么大，资源就那么多，你占的多了，旁人必定就会少，这时候各种手段就出来了。

    眼下亦是如此。

    皇位也好，皇长孙也罢，总归就只有一个。

    李翰认清了事实摆正了位置，可陆皇后却还没有。

    芸娘与陆皇后有旧不好多言，紫嫣青衣和绿鸢明白秦婠的难处，故而也不曾开口，唯有红苕心中只有秦婠，至于二皇子如何，压根不在她的考虑范围内。

    她愤愤道：“绝不能就这么算了！不管她是皇后还是什么人，做出了这样的事情，总要得些教训才行！不然有一就有二，她还以为娘娘怕了她！”

    红苕的话不无道理。

    秦婠起身，重新写了一张字条放入荷包之中，然后将荷包交给青雷道：“将此物和那婆子的人头，想办法一并送到陆皇后面前，此事暂且莫要惊动太子。”

    青雷领命离去，红苕有些生气道：“便宜她了！”

    秦婠叹了口气，沉默着没有说话。

    芸娘见状问道：“怎么了？可是还有不适？”

    “那倒没有。”

    秦婠摇了摇头，低叹道：“只是觉得有些感慨罢了，想当初我瞧见厨子杀鸡都惊吓了许久，如今却能淡然的说出取人首级这样的话来了。”

    其实她更想说的是，她变了。

    穿越前她只是一个演员，长在红旗下奉行人人平等，生命可贵。可如今，她也能平淡的说出，取人性命的话来，也能平淡的看待那些人的生死了。

    按照前世的法律，谋害她腹中的孩子，莫说是根本没有受到影响，就是当真落胎，罪魁祸首最多也就判个几年而已，说不定连判刑都够不上。

    可现在，她却接连取了两个人的性命，后面的那个汉子和送泔水的内侍，怕是也不会落得什么好下场。

    听得她的话，红苕有些不以为意：“此一时彼一时，娘娘如今乃是太子妃，岂容那些小人伤害！”

    芸娘倒是有些领会了秦婠的意思，开口劝道：“红苕说的有理，你如今乃是太子妃，往后是皇后，若是不能杀伐果断，日后要如何御下？”

    秦婠其实只是感慨罢了，什么背景下说什么话做什么事，若是她拿现代的那一套来对待，那些人不会觉得她仁慈，只会认为她妇人之仁，只会觉得她蠢笨。

    他们根本不会被感化或者见好就收点到为止，他们只会变本加厉，将她当成一个蠢货一个傻子一般欺辱。

    再者，芸娘说的对，她的身份代表的不仅仅是她个人是她自己，这是封建时代，是皇权时代，她代表的是皇权、是李澈！是大胤的秩序！

    莫说是下人，即便是陆皇后与陆国公，也容不得他们生出歹心！

    这应该是她最后一次，为这样的事情而心生犹豫了。

    秦婠整理了下心情，站起身来看向芸娘，两眼亮晶晶的道：“师父，今天晚上吃什么？我饿了。”

    前一刻还在悲伤春秋，下一刻去已经开始惦记着吃，芸娘没好气白了她一眼：“吃吃吃，就知道吃！这才三个月，照你这么吃下去，你迟早得吃成一头猪，生完孩子后也恢复不过来！”

    听得这话，秦婠一脸委屈：“这能怪我么？还不是因为师父你，每顿只允许我吃那么一点，比我没有身孕之前吃的还少！”

    “我那是让你少食多餐！”

    芸娘话虽说的不太客气，可还是起了身朝厨房走，边走边道：“你在这儿等着，我先去厨房看看有什么食材，你的厨子如今也少了一个，还得赶紧再调一个过来。”

    太子府的厨子有很多，除了秦婠这个小厨房，还有大厨房和前厨房等等，只是因为是后宅，所以才特意选了两个厨娘。

    如今走了一个，自然要补上的，四个丫鬟之中，绿鸢最擅识人，秦婠便吩咐绿鸢去挑厨子了。

    天渐渐黑了下来。

    坤宁宫内已经挂起了灯盏，陆皇后倚靠在软塌上屏退左右，她看着自己指甲上的蔻丹，淡淡问道：“云姑，事情怎么样了？”

    云姑为她揉着肩，低声道：“太子府守备森严，尤其是后院更是守备重重，昨儿个才将东西递进去，想必要寻个机会才行。”

    陆皇后闻言冷哼一声：“让那婆子快些动手，本宫可没有时间慢慢等，再过些时日，她胎彻底坐稳了，再想要打掉就不容易了。”

    云姑低低应了一声：“娘娘放心，奴婢明日便让人递信催促。”

    “嗯。”

    陆皇后从手上收回目光，站起身来看向云姑道：“待她动手之后，不管事成与不成，都送他们一家团聚吧，还有那些知晓内情的，送他们一程。”

    对于这样的吩咐云姑早已习惯，闻言只是低头躬身道：“是。”

    陆皇后抬脚朝内殿走去，云姑默默跟在她身后，如今天已经渐渐凉了，早已不必每日沐浴。

    她将宫人都唤了进来，宫人们端着盥洗的物品入了寝殿。

    云姑小心翼翼的为陆皇后褪去衣衫拆解发鬓，就在这时，忽然一个宫人发出了一声尖叫：“啊！”

    陆皇后顿时皱了眉，她回身望去，只见原本在为她整理床铺的宫女瘫倒在地，一手捂着嘴巴，一手颤抖的指着床榻，整个人惊恐不已。

    云姑见状立刻呵斥道：“乱叫什么？惊到了娘娘，你可担的起？！”

    宫女咽了咽口水，指着床铺颤抖着道：“头……人头！”