
    马车吱吱呀呀的出了城，陆子昂一路上都在想秦婠。

    他知道秦婠不是一天两天了，毕竟当初假嫡女的计划，还是他点头同意的。

    那时候的秦婠在他看来，就是愚蠢骄纵的世家小姐，与其它世家小姐并无什么不同，可为什么嫁给李澈之后，就变的越来越有趣了呢？

    早知如此，当初他就该出手，将这么有趣的人给骗到身边来，每日瞧着她那些层出不穷的新点子，定然甚是有趣。

    胡思乱想了一路，马车忽然慢了下来。

    陆子昂皱了皱眉，出声道：“怎么了？”

    随从低声答道：“前面出了命案，一个车夫被杀了，尸体就丢在路边。”

    陆子昂一听，顿时来了兴致，天子脚下竟然堂而皇之的杀人，还很嚣张的将尸体就丢在路边，委实不是一般的胆子大。

    他抬眸吩咐道：“停车，去瞧瞧。”

    下了马车来到路旁，陆子昂一眼就看到马车上兴安侯府的标志，他走了走眉，低头去看翻看车夫的尸体，一刀毙命，可见作案的是个熟手。

    他皱了皱眉，向随从问道：“秦家今日谁出了城？”

    随从想了想回答道：“这条路是去往孤儿院的必经之路，近日秦家忙着秦家大小姐和宁王世子的婚事，秦家大小姐一直在绣霞帔，秦二夫人忙着筹备婚事，应当是没有空出城的，唯一有空的就是秦二姑娘。”

    陆子昂听得这话，出声问道：“我听闻前些日子，秦家二小姐退婚，秦婠还将那个未婚夫丢在了街上，让他像条狗一样的爬到医馆去？”

    随从嗯了一声：“确有此事。”

    “呵。”

    陆子昂轻笑一声：“我知道是怎么回事了，你立刻骑马去太子府，告知太子妃秦二姑娘失踪一事。”

    随从闻言微微一愣：“那主子，你……”

    “我自然是去挣个人情。”陆子昂笑了笑：“你说，这个人情，我该要点什么呢。”

    随从闻言不答，因为他知道，自家主子的想法非比常人，根本猜无可猜，他只是躬身道：“属下即刻去太子府。”

    然后解了马车上的马，纵身一跃纵马而去。

    陆子昂看着他的背影轻哼了一声：“都是些无趣之人。”

    说完这话，他收回目光，细细打量起周围的痕迹来。

    四周并无其它马匹的痕迹，可见来人并没有骑马。

    没有骑马，还要带着一个大活人，定然不会走远。

    陆子昂抬头远眺，那人要做坏事，定然不会在村舍之中，更不能经过随时可能会有人来往的村间小道。

    既不能太远，又不能让人发现……

    陆子昂环视一周，最终将目光落在不远处一座丘陵的半山腰处。

    他微微一笑，尸体还没有凉透，李澈这个人情是欠定他了！

    唉，好苦恼啊，他什么都不缺，跟李澈要些什么好呢？

    陆子昂足间轻点，飘然往那小屋而去。

    很快，他就落到了院子，这屋子不大，共有两间，应该是猎户打猎时的居住之所。

    他看了看紧闭的房门，来到门前听了听声音，毕竟他还是洁身自好的，万一来晚了，这人是救了，可赖上他该怎么办？

    虽然他觉得秦家不会如此，可万一呢？

    他的清白，也很重要的！

    他听了一会儿，确定没什么正在进行的声音之后，这才抬脚，一脚踹开了房门。

    ……

    梁生扑在秦惜身上，想要一亲芳泽的他，便顺手取了秦惜的塞口布。

    然而布一取开，他的胳膊便是一阵剧痛，竟是勉强还留有一丝清明的秦惜，死死咬住了他的胳膊，恨不得将他咬下一口肉来！

    梁生忍无可忍，重重的一巴掌就扇了过去！

    “啪！”

    秦惜的脸被扇到了一边，可她唇角的血迹和她那愤恨的眼神，昭示着她此刻心头痛恨！

    秦惜瘫在榻上，冷冷的看着他，咬牙切齿的喘息着道：“梁……梁生，今日……今日即便让你得逞，我也定要亲手杀了你！”

    梁生被她眼里的狠戾给震慑到，心头居然慌乱起来，他定了定神，朝秦惜露出一个笑容：“惜儿妹妹，何必如此，往后我们定会好好的，一定会锦瑟和鸣。”

    “呸！”

    梁生眸中突然闪过冷光，他冷声道：“我已经没有退路，左右都是一个死字，临死之前尝尝你的味道，也算是得偿所愿！你不知道，我第一眼看到你，就想将你压在身下，看你婉转承欢了！”

    未免秦惜还有力气再咬他，梁生一把捏住秦惜的下巴，又重新将布塞入了她的口中。

    然后从一旁的抽屉里去出一个小刀来，割断了她身上的绳子，就朝她扑了过去。

    药效发作的更厉害了，秦惜的脑袋已经开始混沌，身子也软成了一汪水，根本动弹不得。

    她的眼角泪如雨下，然而她却没有闭上眼，她死死的盯着伏在她身上的这个畜生，不将他千刀万剐，难泄她心头之恨！

    梁生急躁的拨开了她的外衫，露出了里间肚兜红绳，就在他要将红绳解下之时，忽然‘嘭’的一声响，整个木屋都跟着抖动了起来。

    房门被人一脚踹开了！

    梁生立刻回头，只见一个他从未见过的，比女子还要美上几分的男子，正笑意盈盈的看着他，然后微微挑了挑眉，问了一声：“梁生？”

    梁生闻言一惊，他知道他暴露了，之前那抹狠戾，说左右都是一个死字的勇气，顿时当然无存。

    他急急忙忙起身，就想翻窗逃跑。

    陆子昂站在门口静静的看着他爬窗的样子，然后啧啧了两声：“真丑，实在是碍了小爷的眼！不若让小爷来帮你一把。”

    说着，他抬脚两步就来到窗前，一脚踹上了梁生的屁股。

    嘭！

    梁生硬生生被踹着飞了半丈远，这才重重落了下来，噗的一声，吐出一口鲜血，然后趴在地上动弹不得。

    解决完了梁生，陆子昂看着床上的秦惜皱了眉。

    有点难啊。

    这药看上去就很猛，一般的乡村医者根本救治不了，而且还不能硬熬，否则会伤了根基。

    附近又无马匹，即便他武功盖世，拎着一个神志不清的女子回去，也得小半个时辰，那时候，黄花菜都凉了。

    而且，万一在路上，这个女人轻薄了他该怎么办？

    她又是女子，男子他倒是知道怎么解决，可女子该怎么弄？

    “救……救我，求你。”