
    听得这话，李澈顿时皱了眉。

    李清见状有些莫名：“我真的不知道什么王诗晴啊。”

    一旁的韩先生也冷了眼眸，沉声道：“青墨！”

    青墨现了身，他没有多说什么，现身之后当即单膝跪地，低着头道：“属下甘愿受罚。”

    瞧着他的模样，韩先生突然没了言语，只得低低叹了口气，转眸朝李澈看了过去。

    李澈拧着眉，冷声道：“青墨，孤不需要一个不服从命令，自作主张的下属。”

    青墨闻言黑眸微颤，他低声道：“属下知晓。”

    “既然知晓，你便走吧。”

    李澈看着他道：“孤对你还保留最后一份信任，不会让人拔去你的口舌，废去你的双手，只要求你，永远不得再出现在他面前！身为孤身边的暗卫统领，你应该知道，孤容许你全须全尾的离开，是做出了怎样的牺牲。”

    正如李澈所言，青墨知道的秘密太多了，无论是火炮、望远镜，还是与陆子昂的结盟，桩桩件件，换了旁人定会要了他的性命。

    可李澈却没有，甚至还允许他就这么离开。

    只是……

    永远不得出现在他面前……

    青墨的眸中闪过一丝挣扎，但他终究还是什么都没说，双膝跪地恭恭敬敬的朝李澈叩首：“属下……谢过殿下。”

    “等等！”看着这一切的李清急了：“这到底是怎么回事？！青墨不是皇兄你的暗卫统领么？怎么好端端的就要让他走？”

    李澈没有答话，只静静的看着青墨。

    韩先生叹了口气，对李清道：“你自己问他吧。”

    李清闻言立刻朝青墨看了过去，着急道：“到底是怎么回事？”

    “殿下无需再问，这一切都是属下的错。”说完，他再次给李澈磕了一个头，而后起身就要离开。

    就在他即将转身之际，李澈忽然开口道：“慢着。”

    青墨停了脚步，恭声道：“殿下还有何吩咐？”

    李澈静静的看着他，淡淡问道：“当真不后悔？哪怕他什么都不知道？”

    听得这话，青墨垂在身边的手握了握，而后低声道：“不后悔。”

    “不后悔……”

    李澈低吟着这三个字，沉默了一会儿才开口道：“可你要知道，你能瞒下第一次，却不能瞒下第二次第三次，孤若是执意要他那么做，即便你走了，也会让他继续完成。”

    青墨垂在身侧的拳头握得更紧了些，他低声道：“属下知晓。”

    “知晓你还执意如此？！”韩先生简直想撬开他的脑袋看看，里面装的是不是浆糊！

    他恨铁不成钢道：“你这般做，到底有何意义？！”

    青墨闻言沉默了，过了许久才道：“他有他的路要走，属下只是做不到亲眼看着，甚至亲口告诉他罢了。”

    此言一出，韩先生顿时没了言语。

    他长长叹了口气，有气无力的挥了挥手道：“罢了罢了。”

    李清看着他们跟打哑谜似的说着一些他听不懂，却明显跟他有关的话，不由就更急了：“皇兄！韩先生！这到底怎么了？！”

    李澈转眸看了他一眼，淡淡道：“与你无关。”

    “可是……”

    “没什么可是。”李澈从他身上收回目光，显然是不愿意再与他多说：“青墨。”

    “属下在。”

    李澈看着他冷声道：“从今日起，你恢复原本的姓名，即刻出发与兴安侯汇合。到达西北之后，孤要你与侯府世子一般，从五十夫长做起，监视叶骞的一举一动。”

    “孤给你三年时间，若是在这三年内，你能荣升副将，孤便给你和他一个机会。”

    听得这话，青墨不可思议的抬起头来朝李澈看了过去。

    李澈迎着他的目光淡淡道：“当然，若是他根本无从领会，走他原本该走的路，你必须得歇了所有的心思，从此一心精忠报国。”

    青墨闻言，忍不住朝李清看了一眼，而后收回目光，单膝跪地，一字一句掷地有声：“傅墨，叩谢殿下！”

    李澈摆了摆手：“去吧，务必要在兴安侯抵达西北之前，追上他们。”

    “是！”

    青墨，哦不，傅墨起了身，深深看了李清一眼，而后果断转身离去。

    看着他离去的背影，李清不知道为何，心里忽然有些空荡起来。

    他愣了许久，这才回身再次问道：“皇兄，这到底是怎么回事？”

    “与你无关。”李澈淡淡道：“说吧，你火急火燎的要见孤，到底所谓何事？！”

    李清心里仍有些怪异和不舒服，但想到美妆大赛赞助商的事儿，他只得将心头那点不舒服压下，然后将事情原原本本的同李澈说一遍。

    说完之后，他有些着急道：“皇兄，你就让我暴露了身份吧，总是这么藏着掖着，我也太难受了，皇嫂的点子是一个接着一个，这个美妆大赛若是办好了，往后每年都可以举办一次，我实在是太难受了！”

    李澈何尝不知道他难受，原本很多事情，李清大可直接出面，将秦婠的点子与他的产业结合起来，根本无需去招什么商，这对秦婠对他都是一举两得之事。

    可是有些事情瞒的久了，就越发不好开口。

    秦婠如今有了身孕，感情又较为充沛，情绪起伏较大，若是在这个时候让他知晓，他一直瞒着她……

    李澈想想就有些头皮发麻。

    他当即离断道：“不可！”

    李清完全不理解他是怎么想的，着急道：“可是眼下，那美妆大赛皇嫂只准备招九个商家，宁王妃她们已经要去了四个名额，加上皇嫂自己的海棠坊，剩下的不过四个名额。”

    “依着皇嫂的意思，她更愿意招与妆品有关的产业，根本轮不到我，就招满了，咱们眼下最缺的就是银子，这么好的机会，白白放过太可惜了！”

    李澈知晓，这是个机会，可……

    见他仍由犹豫，李清着急道：“皇兄，你难道打算藏我一辈子不成？皇嫂的自创的那个阿拉伯数字记账法，我如今只敢偷偷摸摸的用，难道将来你登基了，我也要这般偷偷摸摸么？”