
    秦昭闻言面色沉了些，抬眸看着前方的风雪淡淡道：“有很多，这几个孩子也只是京城的一部分罢了，更多的，是在大胤各处，我不知道的地方。”

    方苓听得这话顿时沉默了。

    秦家军有百万之众，每年都有数不清的人战死沙场，而他们很多人都是无法追溯身份，即便有些人能追溯到，那里或许也早已变了样，或者搬走了。

    方苓能够体会秦昭此刻的心情，她哑声开口道：“秦国公不必自责，孤儿院日后是要在整个大胤推广，在每处都设立的，皇后娘娘的目标，是让整个大胤再无孤儿流离失所，这其中，定然也会有那些将士遗孤。”

    听得这话，秦昭讶异的看了方苓一眼。

    他对方苓其实并没有太多的印象，在今日之前，只是知道她是京城第一美人，第一才女，还有是婠儿的好友。

    他本以为，应该是如婠儿那般鲜活的女子，可今日一见，却发现她竟是那般温婉，以及温婉之中透出的坚韧。

    这般风雪交加的日子，她依旧前往孤儿院授课，他不过说了一句，她便能听出他言下的怅然。

    这般心性，委实与她的年龄不符。

    一路再也无话，将孩子们送到孤儿院后，秦昭没有立刻离开。

    他看着方苓忙前忙后，为孩子们安排住处，帮助他们融入新的环境，带他们同原来的孩子打成一片，将他原本的那些担忧都一一抹去了。

    而她自始至终面上带着温柔的笑意，不曾半分不耐。

    即便对着那些身体残缺的孩子，她也依旧笑的温柔，整个人身上散发着温婉的亲和。

    方苓安顿好孩子，又来寻了秦昭，颇有些不大自在的道：“国公，小女子有个不情之请。”

    秦昭闻言从孩子们身上收回目光，看向她道：“你说。”

    方苓知晓他这样的人，不喜欢那些虚礼和弯弯绕绕，便直言道：“是这样的，原本皇后娘娘请韩先生安排了武术教习，但负责教习的都是暗卫……”

    说到这里，生怕他误会，方苓连忙道：“我并没有说韩先生安排的人不好的意思，我只是觉得，暗卫们所教的内容，可能不大适合这些孩子，我琢磨了许久，这些孩子可能更适合稍微正统一些的教学。”

    她的话，虽然没有明说，但秦昭听懂了。

    韩先生培养的是暗卫，暗卫学的是如何刺杀，如何掩藏气息和身形，更重要的是，暗卫的培养有自己的路数，不仅是失去自我的服从，更要从数十人中厮杀出一人，这确实不适合这些孩子。

    秦昭想了想道：“我明白你的意思了，从今日起，我会安排营中的将士来教习。”

    听得这话，方苓松了口气，朝他感激的笑了笑：“多谢秦国公，此事我本想着等待开春再同皇后娘娘提的，今日遇着您，便一时冲动，还望秦国公莫怪。”

    秦昭不甚在意的摆了摆手：“你本就是为了孩子们好，再者，秦家军的遗孤来了这处，我本就是要派人来教习的，不过是顺便之事罢了。”

    此事就这么定了下来，秦昭又待了一会儿，见孩子们没有什么不适应之后，便离去了。

    第二日风雪停了，阳光洒落大地，这段日子难得的一个好天气。

    方苓如往常一般去了孤儿院，却发现，秦昭居然在了。

    他一身劲装短打，手持长枪，就这么往那一站，便是威风凛凛一股英气和肃杀之气铺面而来。

    看着她讶异的神色，秦昭开口解释道：“近日我有空，左右闲着也是闲着，便亲自来了。”

    方苓闻言收回讶异的神色，朝他温婉的笑了笑：“那就有劳秦国公了。”

    秦昭点了点头，同她商议了下课时的安排，便提着枪去给孩子们授课了。

    第一节课，为的是提起孩子们对武术的兴趣，故而是秦昭展示居多。

    方苓看着他沐浴着阳光，将秦家枪法使的出神入化，不由心生敬佩。

    日子一天天过去，秦昭正式接手了孤儿院孩子们的教学，但他极少亲自前来，多数是派手下的将士们，但他每次出现，都会引起孩子们的欢呼。

    因为在大胤所有人的心中，秦昭都是顶天立地的盖世英雄。

    暑往寒来，眨眼又到了秋季。

    国丧也满一年了。

    国丧通常是三年，但李澈觉得三年不让嫁娶不让办喜事，委实有些太过苛刻，便在国丧的第二年，就下令允许百姓办喜事了。

    这天秦昭下朝回了府上，闲着无事便准备去孤儿院给孩子们教习，却被殷老夫人给拦下了。

    殷老夫人将他唤道屋中，二话不说就砸了一堆画像到他面前，冷哼了一声道：“今儿个你哪都别想去，就给我坐在这选，选不出一个合适的来，除非战事起，否则你别想出这个院子！”

    秦昭看了眼面前的画像，顿时皱了眉，抬眸看向殷老夫人道：“母亲，儿子实在没有续弦的意思。”

    殷老夫人看着他一脸拒绝模样，长长叹了口气，而后缓缓开口道：“秦昭，我知晓你念着淑云，可是她已经去了快二十年了，你也该放下了。娘不是非要你娶个人放在身边，而是娘不愿意你这么苦行僧一般的过下去。”

    听得这话，秦昭立刻便要反驳，殷老夫人却抬手打断了他：“你先别说话，听我说完。”

    “昭儿，娘也是过来人，所以娘比你更清楚，心里守着一个人，过的是什么样的日子，以往你常年在外打仗倒也罢了，续弦可能是连累人家姑娘。可如今国泰民安，战事已停，你该好生为自己活着了。”

    “或许你觉得，一个人也很好，可你当真没有觉得孤寂的时候么？一觉醒来身旁空空荡荡，尽管有丫鬟有小厮，可他们能跟你聊上一聊么？你心里怎么想的，你能跟谁说？”

    “秦羽有秦羽的事情，秦旸也成家立业了，婠儿就更不用说了，我年纪也大了，身子骨一年不如一年，待我去了之后，还有谁在你身边？还有谁能听你说上一句，你累了，你渴了？”

    “你高兴的事情无人能分享，难过落寞的时候也无人能安慰，你眼下还不到四十，最少还有几十年过活，当真要这般一个人守着熬着，无人能懂你，无人能陪着你，甚至连听你说句心里话的人都没有么？”