
    见他连通报声都没有便回来了，屋中的众人都是一阵紧张。

    秦惜将腿上的衣衫都攥变了形，紧张的咽了咽口水。

    卫子昂将她那紧张的模样看在眼里，心头轻嗤了一声，行为很大胆，胆子却小成这样。

    难道李澈和秦婠没有跟她说过，因着他是卫家的独苗，为了让他不在阴沟里翻船，故而他的父王便自幼喂他些许毒药，锻炼他的抗毒性？

    别说是寻常的媚药等物，就是一般的毒药也奈何不了他分毫。

    哦对，李澈和秦婠并不知道，难怪没人告诉她。

    外间闹洞房的宾客都跟着进了屋，嘻嘻哈哈的闹开了，这些人都是卫氏旧部，对卫子昂忠心耿耿，如今看着卫子昂成亲，心中都是一阵欣慰。

    虽然这王妃是秦家人，又被李氏封了公主，追根溯源的话，也算是与他们有仇，可这并不妨碍她生孩子。

    更何况，若是没有这场赐婚，依着自家王爷那倨傲又不将任何女子看在眼里的性子，等世子出生还不知道是什么时候。

    卫子昂不动声色，任由众人吵闹，喜娘最先回过神来，说了吉利话，撩了秦惜头上的珠帘之后，就到了吃饺子的缓解。

    依着惯例喜娘问了句：“生不生？”

    卫子昂挑眉看向秦惜，淡淡问道：“王妃觉得生不生？”

    生！当然要生！

    她可是带着使命来的！

    秦惜毫不犹豫的道：“生！”

    卫子昂点了点头：“规矩想必王妃都是明白的，能生多少，就看王妃吃多少饺子了。”

    这事儿秦惜自然知道，她本想只吃一个，可想了想，未必就能一举得男，于是又吃了第二个，吃了第二个觉得还是不太保险，于是又吃了第三个。

    吃完她又想起，秦婠成亲时，吃了一盘饺子的事情来，于是她又硬着头皮将所有饺子都吃了，以便讨个好彩头。

    卫子昂本身就是个放浪不羁的，他身边的人也有些荤素不忌，见秦惜将饺子吃了个干净，有人笑着道：“王妃这是要想要将我们王爷给榨干啊！”

    此言一出，众人顿时笑出了声。

    卫子昂似笑非笑的扬了唇角，仍是一派肆意模样：“能榨干本王的人还没出生，倒是你，想生这么多，有没有问过本王愿意不愿意？”

    这个问题，秦惜当然问过，只不过问的人不是卫子昂，而是秦婠。

    对秦惜来说，这次联姻她是有着重大使命的，就像是将士上战场一般，将领的使命是打败敌军，使边疆安定。而她的使命，就是生下世子，将卫子昂和卫家牢牢绑在大胤身上。

    这个使命很神圣很重要，容不得一点差池。

    故而她在大婚之前，特意寻了芸娘调理身子，确保自己容易受孕，待她调理的好了，她这才忽然想起一件事来。

    孩子生不生，不是她一个人能说的算的。

    于是她去问了，在她心目中无所不能，聪慧无比，智谋无双，天下女子的表率——秦婠。

    秦婠摸了摸已经有了三个月身孕的肚子，听到这个问题，是这么回答她的：“别担心，卫子昂虽然武功天下无双，又因着貌美自视甚高，但他终究是个男子。”

    “想要他的心不容易，想要他的身子还不容易么？大不了，给他下药呗！”

    秦惜觉得，她说的对！

    毕竟秦婠从未错过！

    于是，她特意让秦婠给她安排的丫鬟，在临走之时准备了药。

    秦惜的目光，不由就往那被下药的杯子上看了一眼。

    卫子昂瞧见她的目光，心头轻嗤了一声，啧，真蠢。

    他挥了挥衣袖：“行了，本王的王妃面皮薄，下一步吧。”

    下一步就是合卺酒。

    秦惜起了身，与卫子昂并肩而立，看着丫鬟将酒端到了面前。

    她生怕卫子昂选了没下药的那杯，便急急忙忙将不曾下药的那杯端了起来。

    卫子昂看着她那急忙的样子，心头忍不住又轻嗤了一声，真的太蠢了。

    得亏是给他下药，若是派她去给敌人下药，就她这副蠢样，早死八百回了。

    卫子昂嗤笑一声：“王妃可真是心急，就这么急着与本王入洞房么？”

    虽然他说的话是事实，可秦惜还是忍不住涨红了脸，低着头不吭声。

    脑洞房的众人顿时大笑起来：“哈哈，怪只怪咱们王爷魅力无边！王妃把持不住了！”

    这话一出，秦惜的脸顿时更红了。

    卫子昂又是一声嗤笑，欣赏够了她的蠢样，拿起另一杯酒道：“本王一向愿意成人之美，既然王妃这般馋本王的身子，本王也不好辜负了王妃的一番美意，来吧。”

    馋这个词用的很是微妙，简直是色气满满。

    秦惜觉得自己毕生的脸皮，都用在今日了，她深深吸了口气，不停的跟自己说：“稳住！一切都是为了使命！”

    这才将羞涩，和摔杯的举动按捺下来，同他饮了合卺酒。

    看着他喝下了下药的酒，秦惜松了口气。

    饮完酒，便是到了闹洞房的环节，卫家旧部可不像京城贵公子那么自持身份，他们一个个闹的很开，共吃一果什么的，根本不值一提。

    加上卫子昂配合度极高，闹到最后，竟然要他们盖被子将衣服给脱了。

    距离卫子昂喝过下药的酒已经过去了一会儿，按理来说，药效应该发作了。

    然而卫子昂神色如常，根本看不出什么异样，他硬没硬，秦惜不知道，但是她知道，她的拳头硬了！

    她深深吸了口气，抬眸看向卫子昂，挤出一个笑容来，咬着牙一字一句道：“王爷当真要妾身，在这么多人面前脱了衣衫么？”

    “王妃误会了，您和王爷可都盖着被子呢，而且我们保证不看，就背对着，看到衣裳丢出来就行！”

    秦惜仍是捏着拳头面带微笑，静静的看着卫子昂。

    卫子昂扫了她的拳头一眼，啧，小奶猫炸毛了。

    卫子昂虽然有些放浪不羁，但他也没有让人看他妻子的爱好，玩归玩闹归闹，但当着这么多人的面，让秦惜脱衣衫，确实是过了。

    今儿个只要她脱了，哪怕是一件外衫，就代表着她不得他的尊重，不过是玩物罢了。