
    外间的雪下了整整三天，都说是瑞雪兆丰年，可对方苓来说，却不是什么值得开心的事情。

    原因无它，实在是因为大雪封了路，她去孤儿院实在太不方便了。

    昨天回来的时候，孤儿院的管事就跟她说过，让她这些日子都不要去了，待到冬日过去之后再去不迟。

    可是方苓却不愿意，她深知夫子对学生的重要性，若是她都这般遇难则退，那如何让孤儿院那些身有残疾，或者被父母抛弃的孩子，知道什么叫做坚持和刻苦呢。

    方苓叹了口气，系上大氅揣上手炉，冒着风雪上了马车。

    因着大雪，街上的行人几乎见不着，她坐在铺着厚厚皮毛的马车内，有些昏昏欲睡。

    忽然一阵风过，掀起了车帘的一角，她抬眼望去正好看到了城门上，那矗立的一把把大伞，还有城门下，那玻璃临时搭建的守备亭。

    方苓不由就扬起了一个笑容来，那是秦婠特意命人制造的，能把将士的疾苦挂在心上的皇后娘娘，全天下只有大胤才有了吧。

    马车吱吱呀呀出了城在官道上走着，因着大雪走了极慢，不知道走了多久，马车忽然停了下来，车夫低声道：“姑娘，前方好像是秦国公府的马车，被困住了。”

    秦国公府？

    原本有些昏昏欲睡的方苓忽然清醒过来，连忙对车夫道：“你去问问出了何事，可有需要帮忙的。”

    车夫应了一声，立刻下了马车。

    方苓掀开车帘朝前面看去，只见一辆挂着秦府标志的马车，歪在一旁，似乎应该是车轮坏了。

    而马车旁，一个伟岸的男子骑在马上，大雪已经在他的大氅上积攒了一层，显然已经被困在这里许久了。

    这个男子不是别人，正是被封为国公不久的秦国公秦昭。

    秦昭对于视线十分敏感，当即就有所察觉，朝方苓看了过来。

    方苓不曾想他会朝这边看来，一时与他看了个正着。

    四目相对，即便隔着较远，方苓还是惊讶了一瞬，但既然已被发现，她干脆落落大方的朝他微微颔首算是见过。

    直到秦昭颔首回礼，收回目光，她这才将车帘放了下来。

    此处遇见秦国公，当该是去见个礼的吧，他的身份摆在那，若是不去见，岂不是有些失礼？

    可再怎么说，他也是男子，如今又是在郊外，她贸然前去，似乎也有些不妥。

    就在方苓有些纠结的时候，车夫回来了，低声回禀道：“回姑娘的话，那是秦国公府的马车，上面坐着的是准备送去孤儿院的孩子，因着马车后车轴断了，故而被困在了此处。”

    听到是要送去孤儿院的孩子，方苓顾不得其它，连忙起身下了马车道：“我去瞧瞧。”

    身旁的丫鬟连忙给她披上大氅，她紧了紧，迎着风雪走了过去。

    见她过来，秦昭也下了马，将缰绳递给了身旁的侍卫。

    方苓来到他面前朝他行礼：“方苓见过秦国公。”

    秦昭淡淡点了点头：“方姑娘这是要去孤儿院？”

    方苓嗯了一声，抬眸透过车帘朝车内看去，只见马车内约莫七八个孩子挤在一处，显然是有些冷了。

    秦昭顺着她的目光看了过去，出声解释道：“这些孩子都是秦家军的遗孤，本都是秦家一处宅子养着的，但前些日子我听雪茹和婠儿提起了孤儿院，说是院里的那些孩子都被教导的很好，而且对于孩子们的将来有完整的规划，我便打算将这些孩子也给送过去。”

    “本想等开了春再送的，可昨日，我去宅子里看这些孩子的时候，却发现照料孩子的管事，居然贪墨银子，这些孩子连过冬的碳都没给够，这才想着，不如干脆早些送过去，也好有专人照料。”

    方苓听着表示理解，她看了看马车，心里惦记着这些孩子，说话便没那般在意礼数，开口道：“正好我也要去孤儿院，这些孩子便由我送过去吧。”

    秦昭与她隔着辈分，但他是在常年与秦家军待在一处，对礼数也没那般考究和在意。

    听得方苓的话，他皱了皱眉头道：“孩子有些多，若是坐了你的马车，那……”

    “我没关系。”

    知晓他的顾虑，方苓抬眸看向他道：“我身子一向挺好，冒点风雪也不算什么，这里前不着村后不着店，就算要修马车也不知道等上许久，孩子们都冻坏了。”

    听得她的话，秦昭没有再多考虑，便点了点头道：“好。”

    方苓掀开车帘，朝里面的孩子笑了笑，温柔的道：“你们好呀，我是方苓姑姑，也是你们以后的夫子，现在我们要换个马车去庄子里哦。”

    方苓号称京城第一美女，即便如今众人觉得皇后娘娘要比方苓更加美貌，可皇后毕竟是皇后，岂能是一般女子相比的，故而这第一美女的称号，方苓依旧戴的稳稳当当。

    既然是第一美女，那必然是极美的，加上这两年她一直与孩子们相处，故而身上都带着一股亲和，她一笑，孩子们的眼睛都亮了，胆子大的开口唤了一声：“方苓姑姑。”

    方苓笑着点了点头：“下马车吧，方姑姑的马车里还有点心哦。”

    孩子们被困在这里许久，早就又冷又饿，听得这话顿时欢呼一声，齐齐起身要下马车。

    方苓唇边噙着笑，温柔的叮嘱着他们不要乱，一个个来，待到孩子们都下了马车，她吩咐孩子们互相牵起手，而后自己牵起第一个孩子的朝，朝她的马车走去。

    秦昭看着她风雪中的背影，心头有些暖，将孩子们送来，果然是对的。

    方苓安顿好了孩子，又来到秦昭面前，秦昭将自己的马缰绳递给了她，然后解了原本拉马车的马，骑了上去。

    方苓不大会骑马，看着高高的马有些犯难。

    秦昭看了出来，立刻让侍卫扶着方苓上了马，而后亲自牵了缰绳，两匹马并排朝前走去。

    风渐渐停了，雪却还在下着。

    方苓有些尴尬，主动抛了话头道：“秦家军的遗孤就他们这些么？”

    是HE是BE，你们说了算~~