
    傅墨在十八岁那年离开了傅家山庄，因为他打听到天下第一剑客韩愈，重新出山了。

    傅墨的剑法已经难有敌手，被江湖人称为天下第二剑客。

    而且迟早会成为天下第一剑客。

    只要韩愈一死。

    傅墨很不服气，凭什么他是老二？而且，凭什么说韩愈死了，他才能当第一？

    韩愈据说已经是个四十多岁的老头了，他才十八岁，正是意气风发的少年，难道还打不过一个老头不成？

    他要堂堂正正的打败韩愈，让江湖人看看，谁才是真正的天下第一剑客。

    他的父母拦住了，哭天抢地的表示，要是他走了，他们多半只能帮他收尸了。

    哦不，他们可能连收尸都做不到，因为他们不敢去太子府要人。

    没错，韩愈去了太子府，他不但是天下第一剑客，还是天下第一谋士。

    傅墨表示无所谓，不第一毋宁死！

    反正家中还有二弟，他们不一直嫌弃它不够乖顺听话，早就做好了让二弟继承家业的准备么？

    如此一去，也算是皆大欢喜。

    傅墨决定先礼后兵，写了个战书给韩愈，约他在某个小树林一绝生死，谁赢了自然就是天下第一。

    那天，他在小树林等了一夜，等来的就只有冷风。

    韩愈非但没有出现，还给他回了封信，信上只有短短几句话：老夫已是天下第一，为何要同你这天下第二相争？

    傅墨觉得韩愈连应战都不敢，全然玷污了天下第一剑客的名号。

    民不与官斗，诛九族还是很可怕的，傅墨不敢硬闯太子府，就只好在太子府外蹲守韩愈。

    然而，一天过去，两天过去了，一个月过去了，韩愈就像是一只龟，缩在太子府里直接冬眠了。

    京城的消费很贵，傅墨身上的银子一天天减少，他逼不得已只能在太子府门前叫阵。

    还别说，这招有用，韩愈回话了：“有本事你进来啊！”

    这话说的！

    傅墨撸起袖子就进去了。

    然而韩愈根本不讲武德，他刚刚进去，当头就罩下了锁链网，他连韩愈的脸都没瞧见就被胖揍了一顿，然后丢出了太子府。

    傅墨趴在太子府大门外，只来得及说了一句：呸！阴险！

    然后就晕了过去。

    醒来的时候，映入眼帘的就是一张近在咫尺少年脸，那少年约莫十四左右，样貌清秀身量不高，正一脸好奇的打量着他。

    傅墨腾的一下就坐了起来，习惯性的就要去拿身边的剑，然而伸手一摸却摸了个空。

    他心头一凛，出手就掐住了那少年的脖子，冷声道：“我的剑呢？！”

    少年被他掐的面色泛红，拼命拍打他的手，仿佛下一秒就要断气的模样。

    傅墨见他当真手无缚鸡之力，这才松了松手。

    少年一得到喘气，立马就红了眼：“本皇子还没被人这么欺负过！你这个忘恩负义的小人！”

    没听清楚他前面含混不清的说了什么，只听得他骂自己忘恩负义。

    傅墨看着他通红的眼眶，欲落不落的眼泪，忍不住在心里啧了一声。

    怎么跟个小姑娘似的，一点委屈还掉金豆子。

    到底，还是忍不住又松了松手。

    然而‘小姑娘’却不干了，使劲的扒拉他的手，扒拉不动还更委屈了。

    果真是个小姑娘，力气小的跟挠痒痒似的。

    余光看到了角落里的剑，傅墨收了手，一脸复杂的看着面前的人，忍不住道了一声：“别哭了！”

    或许他声音大了些，少年似乎被吓了一跳，整个人愣了一下，然后哇的哭的更大声了：“你、你太过分了，我救了你，你要杀我不说，现在还凶我，连哭都不让我哭！”

    傅墨：……

    在傅墨十八年的人生里，他还从未遇到像今天这般棘手的事情，身为江湖人，他一向是鲜衣怒马快意恩仇的，可如今，他非但有恩将仇报的嫌疑，还把人家小姑娘……

    哦不，是把小男孩给弄哭了。

    傅墨连忙松了手，看着他泪眼婆娑的模样，生怕声音大了又将人给吓到，连忙放低了声音道：“别哭了，我不是故意的。”

    然而这少年却是不理，依旧是哭。

    傅墨反身走到墙角，拿回自己的佩剑，而后抽出长剑，一把架在了少年的脖子上，冷声道：“再哭，杀了你！”

    哭声戛然而止，少年用他那双泪眼婆娑的眼睛，不可思议的看着他。

    傅墨把剑往前送了送，冷哼一声道：“还哭么？”

    少年眨巴眨巴眼睛，吸了吸鼻子，委屈的向下弯了嘴角。

    傅墨松了口气，收了剑朝他抱拳郑重的行了一礼：“今日多有得罪，在下青州傅墨，相救之恩来日必报。”

    说完这话，他一个闪身，便跃出窗外消失在了夜色之中。

    少年：……

    看着他的背影，少年急忙跑到窗边，探出身子吼道：“你倒是留个信物再走啊！”

    夜色中的傅墨，听得这话，顿时身形更快了些。

    不是他言而无信，不是他假仁假义，而是他自己如今穷的快连饭都吃不起，又要如何报答？再者说，他还没有打败韩愈，成为天下第一剑客。

    傅墨如今连客栈都住不起，在外间寻了个无人的屋子呆了一夜，第二天又来到了太子府门外。

    这回他学乖了，不再主动入太子府，只在府外叫战。

    然而任凭他如何叫战，韩愈就是闭门不出，傅墨少年气盛，还真就跟韩愈杠上了，从早叫战到夕阳西下，太子府的后门终于开了。

    一个小太监走了出来，手里还拎着食盒，他来到傅墨面前，打开食盒一股诱人的香气顿时铺面而来。

    小太监看着他道：“杂家小全子，奉韩先生之命来为你送些吃的，韩先生说了，你在外守了一日想必也渴了饿了，吃些东西，也好有力气继续守着。”

    傅墨看了看饭菜，冷哼一声道：“我不受嗟来之食！”

    小全子笑了笑：“韩先生说，这饭菜就放在这里，你若不用也是无妨。”

    说着，他便将食盒放下，转身回了太子府。

    太子府的门又关上了，傅墨看了看门，又看了看面前色香味俱全的饭菜，捏了捏自己身上的钱袋子，又感受了下咕咕叫的肚子，犹豫了许久，还是坐了下来，拿起了碗筷。

    大丈夫不拘小节，吃饱了才有力气比武！

    很快，饭菜就见了底，傅墨顿时觉得通体舒泰，他将食盒摆好，正要起身，忽然眼前一黑。

    倒下去之间，傅墨忍不住骂了一声：“韩愈！你这个阴险卑鄙的小人！”

    再睁开眼，一张熟悉的脸映入眼帘。