
    秦婠嘿嘿一笑，转眸看向李澈道：“你别老站在这儿了，这里血腥味比较重，你看看孩子去。”

    李澈看着她的说话的样子，一颗心才感觉又活了过来。

    他来到她身旁，牵了她的手道：“不看，孤只想看看你。”

    啧，有点牙酸。

    但是秦婠也知道，这家伙估计是吓坏了，毕竟临近生产的前几天开始，这人比她还紧张，虽是什么话也没说，但半夜她起夜的时候，经常一睁开眼，就看到他用凶狠的目光盯着她的肚子。

    知道的，这是他的孩子，不知道的，还以为是他的仇人呢！

    秦婠拍了拍他的手，安抚他道：“我真的没什么事儿，除了一开始痛了些，后面都没太大的感觉，人家说，生产时不折磨母亲的孩子，是来报恩的，就凭这个，你也应该待他好一些不是么？”

    李澈抿了抿唇，依旧不动。

    这时芸娘把完脉，看向他们二人道：“殿下出去吧，这里的东西都要重新换一遍，婠儿她身子好着呢，殿下尽管放心。”

    “是啊是啊，我好着呢！”秦婠催促道：“你快去看看儿子，小心他记仇，以后跟你不亲！”

    李澈轻哼一声：“孤为何要与他亲近？”

    秦婠：……

    很好，可以给儿子换个爹了！

    换爹自然是戏言，最终李澈还是在秦婠百般催促和嫌弃下，去看儿子。

    他本准备看一眼就走，结果一个奶娘忽然壮着胆子道：“太子殿下要不要抱抱小殿下？”

    然后不等他拒绝，就将那皱巴巴，丑不拉几的小小一团往他怀里递了递。

    李澈条件反射的伸了手，那跟小猴子有的一拼的小人，就这么落在了怀里，一旁奶娘还在道：“殿下要托着小殿下的脖子和脑袋，对，就是这样，还要抱好了小殿下的身子。”

    小小的人儿入了手，李澈忽然心头涌起一股其妙的感觉来，原来孩子这么小，这么脆弱，这么的……软。

    他略略皱了眉，身为皇长孙，这么软这么脆弱合适么？

    正想着，外间传来通报声：“陛下到！”

    承德帝听得这声通报顿时就恼了：“喊什么喊！吓哭了朕的皇长孙，朕要把你的脑袋砍下来给皇长孙当球踢！”

    听得这话，李澈顿时皱了眉，暗暗下定决心，以后孩子绝不能让他的皇爷爷给溺爱了。

    这个念头一起，他忽然又反应了过来，根本没有什么以后。

    甚至这小人儿的皇爷爷，都等不到他抓周。

    承德帝一个箭步冲进了屋子，就好似没看到李澈这个人一般，径直来到他面前，伸出手将小人儿给抱了过来。

    一张脸略略皱着，又是宠溺又是心疼又是欢喜：“乖孙儿，让皇爷爷好好瞧瞧你，哎呀，真乖，这么漂亮的一个小人，长大了肯定你比父王还要好看！”

    漂亮？

    李澈看了那小人一眼，皱了皱眉，头一次怀疑自己父皇的审美。

    皇长孙出生之后，承德帝硬是要大赦天下，百官以从未有过先例阻挠无果，便将主意打到了李澈头上，希望他们英明神武的太子殿下能够劝上一劝。

    结果，李澈只说了一句话：“从今往后，父皇有什么想要的想做的，都随着他吧。”

    于是，大赦天下的圣旨就这么颁布了下去。

    诏令传到了平阳府，收押的囚犯们顿时欢欣鼓舞，纷纷朝着皇城的方向磕头谢恩。

    眼看着囚犯们出去了一批又一批，男监里的魏翔和女监里的魏玉都急了：“为什么不放我出去！不是大赦天下了吗？！”

    牢头冷冷的看了她（他）一眼：“做什么梦呢！你犯的是十恶不赦之罪！不赦懂么？不赦！！”

    ……

    承德帝在颁布大赦天下的圣旨之后，就搬到了太子府。

    比起李澈来，他对孩子可上心太多了，不仅住在了孩子旁边，稍有风吹草动，他跑的比奶娘还快。

    李澈委实有些闹不明白，宫里几乎每年都有孩子出生，承德帝为何偏偏，待他的儿子这般上心。

    承德帝对此的回答是：“那不一样，在朕眼里，只有你才是朕的儿子，而他才是李家血脉的延续。”

    这话不是李澈第一次听他这么说了，可有了孩子之后，再听到这话却有了不一样的感受。

    他忽然有些理解，父皇的想法，以及当年那种想护却不能护的感受。

    孩子取名叫李瑾瑜，是握瑾怀瑜之意，名字是承德帝取的，秦婠和李澈都表示，还行。

    孩子三个月大的时候，西北工坊的四门火炮铸造完成，开往了战场。

    将士们头一次看见这么个大家伙，完全不知道是干嘛用的，甚至有人怀疑，这么大铁坨坨又笨又重，进攻的时候还要推着这玩意，速度慢不说，还累的慌，撤退就更不必说，放在战场简直是累赘！

    知晓前情的傅墨一片平静，得了秦婠亲笔信的兴安侯，笑的合不拢嘴，当即召集三军，让人演示了一番。

    嘭！

    偌大一个土丘，瞬间被移为了平地。

    三军数十万人一片寂静，众将士目瞪口呆的看着成了平地的土丘，过了许久许久，忽然又爆发出了一片惊呼声！

    兴安侯一脸骄傲的朗声对众将士道：“这，便是太子妃发明的火炮！有了这等利器，我大胤将士定将无往不利，战无不胜！

    “战无不胜！战无不胜！战无不胜！”

    将士的呼喊声响彻云霄，叶骞默默的看着火炮垂下的眼帘。

    是夜，一封信悄然送出了军营。

    傅墨将此事告知兴安侯后，兴安侯摆了摆手不甚在意道：“让他传吧，也好让卫王安心当他的卫王。”

    半个月后，西凉传来了易主的消息，西凉撤军递上了降书。

    兴安侯与秦旸、傅墨、叶骞帅十万大军班师，与西凉使臣一道班师回朝。

    出发的那一天，远在琉球的陆子昂，哦不，是卫子昂收到了叶骞传来的密信。

    看着那信中勾勒的火炮，以及详细描述的火炮威力，卫子昂轻哼了一声，原来，这就是李澈的后手。

    他将密信烧了，亲自写了一个折子，派人送往了京城。

    折子上只有六个字：本王的王妃呢？！

    --我高估了自己，好像还有1章才能彻底完结~~