
    本宫要跟你和离。

    这句话的每一个字，都像一把冰刀，刀刀刺在了卫子昂的心上。

    他在外杀了一天的倭寇，即便是他也会觉得累，也会觉得疲惫。

    可战事一结束他便马不停蹄的赶了回来，就因为王府内多了一个她，多了一份牵挂。

    一路上他都在想，今晚抱着她定要好好休息一日，当然若是她若有需要，他也可以不休息的。

    可他怎么也没想到，他急急忙忙赶回府，怕血腥味熏着了她，还特意沐浴更衣之后，才匆匆而来，结果，等待着他的不是软香满怀，而是一句冷冰冰的，朝安王，本宫要跟你和离。

    卫子昂笑了。

    生平第一次觉得人生真是荒谬！

    他本就长的极为俊美，忽的这么一笑，在烛光的映衬下，更是美的雌雄莫辨，美的让人心悸。

    却也美的让人人生寒。

    秦惜握紧了手，手指抓皱了膝间的衣衫，她强迫自己冷静下来，强迫自己不要流泪，哑声再次开口道：“朝安王，本宫要跟你和离。”

    看着她肃然的脸，那张软香的小嘴，朝外一个字一个字吐着他不爱听的话，卫子昂停了笑看着她道：“好啊，和离。”

    说完这话，他一甩衣袖转身出屋，大步离去。

    秦惜挺直着要被，静静的看着他离开，仿佛这样她就有了底气。

    可当他的背影消失在了黑暗之中，她终究还是忍不住哇的一声哭了出来。

    听得她的哭声，春意和秋月连忙冲了进来，急急问道：“王妃！王妃！你怎么了？”

    秦惜并不回答，只是痛哭着。

    她揪了自己胸口的衣衫，过了许久才哭着吐出四个字来：“我的心太痛了。”

    心痛的人，不仅仅是她，还有卫子昂。

    这一次他没有去怡红院，因为他连出这大门的力气都没有。

    他坐在屋顶上，拎着一壶酒，看的却不是明月，而是后宅内主屋的灯火。

    依着他的武功，他完全可以悄然过去，不必坐在此处喝着闷酒远远的看着。

    可他却不想。

    因为他的自尊和骄傲不允许。

    卫子昂拎着酒壶，仰头灌下一口酒，唇边苦涩蔓延。

    没想到，他卫子昂竟然还有一日，会被一个女人抛弃，会对一个女人，求而不得！

    秦家的女儿，果然有毒！

    和离？

    呵！

    在他这里就没有和离二字，只有丧偶！

    他忽的跃下房顶，一把砸碎了手中的酒壶，正要抬脚，忽然春意匆匆跑了进来。

    她一瞧见卫子昂，扑通一声就跪下了，重重扣了一个响头道：“王爷，求您去看看娘娘吧。”

    卫子昂闻言顿时皱了眉，他想迈脚，可和离两个字却又将他订在原地。

    他深深吸了口气，这才冷声开口道：“她怎么了？”

    春意闻言心头一喜，王爷问了就代表他还是关心娘娘的。

    于是她连忙道：“娘娘自从今日从医馆回来之后，就痛哭过一场，先前王爷您走了之后，又痛哭了一场，刚刚都险些昏厥，奴婢们要去请大夫，可娘娘却不让，奴婢实在没有办法，才求到了王爷面前。”

    卫子昂闻言眉头皱的更深：“你是说，王妃今日去过医馆，回来之后还大哭了一场？”

    “是的。”春意匍匐在地上，恭声道：“王妃还严令奴婢们不得将此事告知王爷，否则便是背主。”

    卫子昂何等聪慧，听得这话顿时便想明白了前因后果。

    心头的郁结一扫而空，他低头看向地上的春意道：“起来吧，你做的很好，明日去账房领赏。”

    春意闻言顿时一喜，她不是为有赏而喜，喜的是她这一番话，王爷终于听了进去。

    她连忙起了身，对卫子昂道：“王爷现在就过去么？”

    卫子昂嗯了一声，抬脚朝前走去。

    一想到某个小笨蛋，把她自己弄的哭到险些昏厥，他的脚步不由就加快了，到了最后，干脆直接用了轻功，几个闪身，就来到了主屋门外。

    等候在外间的秋月见到他顿时一喜，正要上前行礼，卫子昂却摆了摆手示意她退下，然后自己进了屋。

    秋月面上带了笑，伸手为他们关上了房门。

    此刻的秦惜依旧一身公主的官服， 脸上的妆已经被泪水悉数洗净，她趴在小榻上，一双眼睛红肿不已，目光空洞的看着前方。

    她明显在走神，连卫子昂进来了都不知晓。

    卫子昂来到小榻旁坐下，看着她散乱的发髻和哭肿的双眼，心疼的伸出手去抚上了她的脸。

    秦惜被突如其来的抚摸吓了一跳，转头看去，就看到了卫子昂那张俊美的脸。

    她身子顿时一僵，真要撇开连去，下巴却忽然被固定住，一个缠绵的吻就落了下来。

    她摇了摇头想要避开，可下巴的力道昭显了主人的强势，很快就让她缴械投降。

    一吻过后，秦惜已经双唇红润眼波微荡，她撇开了脸，有些赌气道：“你这又是在做什么，我们不是要和……”

    离字还未说出口，一个吻又覆了上来。

    一吻过后，秦惜有些恼了：“我们不是已经要和……”

    又是一个吻落下。

    “你不是已经答应和……”

    吻……

    如此周而复始，秦惜彻底没了脾气，她不在敢说话，只捂着嘴巴，瞪着他。

    卫子昂看着她的模样，轻叹了口气，柔声道：“秦惜，我爱你。”

    秦惜闻言愣住了，一脸不可置信的看着他。

    卫子昂轻又轻叹了口气，起身抱起她往床榻走去。

    下属说的对，这种时候，还是用行动表示来的更好些。

    床幔吱吱呀呀的响了起来，期间夹杂着断断续续的谈话声。

    “还说不说和离了？！”

    “我……唔！”

    “还说不说了？！”

    “我……”

    “还说不说？”

    “不说了不说了！”

    吱吱呀呀的声响，一直快到天明才歇。

    卫子昂将昏昏越睡的她揽入怀中，看着她疲惫的小脸柔声道：“莫要胡思乱想，你未曾有孕，是我吃了避孕之物的关系。子嗣会有的，但没必要那么着急。”

    “我问过汪老，他说若是有孕，我最少得有好几个月不能碰你，你我还是新婚燕尔，我便吃了避孕之物，想要与你相处的久些，最起码确定了你的心意才是。”

    秦惜听得这话，瞬间所有的困倦都没了。

    她万万没想到，自己伤心了那么久，纠结了那么久的事情，真相竟然是这样的。

    卫子昂一个翻身又将她压在了身下，看着她叹息道：“从我知道要娶的是秦家女那一刻，已经猜到了有今日。好在，我将自己的心交出去的时候，你也将你的心交给了我。”

    “你若实在着急要个孩子，我停了药便是。你现在告诉我，你爱不爱我？”

    秦惜看着面前那张俊美的脸，瞬间红了耳根，低低应了一声：“爱。”

    答案虽然在意料之中，可听得这话，卫子昂还是忍不住欢喜了起来。

    他扬了笑，又问了一遍：“你爱不爱我？”

    秦惜伸手勾住了他的脖子，迎着他的双眸，肯定的答道：“卫子昂，我爱你。”

    秦卫番外完~~