
    李清懒懒的躺在椅子上，看着一脸黑色的傅墨淡淡道：“银子可准备好了？”

    傅墨抬了抬下巴：“没有。”

    李清：……

    “没有你理直气壮什么？！”李清朝他翻了个白眼：“没有银子也行，那就签卖身契。”

    说着，他示意身边的内侍将卖身契递上前，然后取出一个精致的金算盘来，一边拨着算盘一边道：

    “别说我欺负你，零头给你抹去，你一共还欠我两百三十五两，签的是活契，包吃包住每个月三两银子，也就是差不多六年半，你卖身给我六年半，咱俩就两清了！”

    傅墨黑着脸看他：“五年！最多五年。”

    “你别得寸进尺啊！”李清朝他瞪眼：“我这已经给你抹了不少了！”

    傅墨不理他的话，只坚持道：“最多五年，不然我宁愿死！”

    “哦，那你就快点吧。”李清听得这话一点波动也无，只收了金算盘道：“正好我也懒得一个月一个月的扣，直接去找你父母要就好了。”

    说着，他竟然起了身，丝毫不留恋的朝外走去。

    傅墨：……

    眼看着他就要走出门外，傅墨咬了咬牙道：“好！六年半就六年半！”

    傅墨签下了卖身契，他以为这已经是最大的屈辱，可他万万没想到，还有更大的屈辱在后面等着他。

    李清居然把他给卖了！

    是的！他把他给卖了！

    卖给了当朝太子，整整卖了一千两银子！

    士可杀不可辱！

    傅墨当即就觉得自己不如死了算了，然而那位高高在上的太子，只是用那双偏冷的凤眸看了他一眼，而后淡淡朝一旁的内侍吩咐道：“准备替他收尸，收尸的工钱加上一千两银子，派人去同他父母讨要。”

    傅墨：……

    真不愧是一家子亲兄弟！

    内侍看着他：“傅公子，你看，你是死外面呢，还是就死在这儿？若是死外面的话，可免了打扫的工钱。”

    傅墨：……

    他忽然就不想死了。

    其实，士有时候被辱一下，也没什么大不了的，能屈能伸才是大丈夫！

    然而，他刚刚心里建设好，接受了现实的时候，那俊美如铸，心肠生冷的太子对他道：“去找韩先生吧，以后你归他管。”

    傅墨一听这话，顿时就气炸了，他如今这么惨，一切的源头就是韩愈！

    他气冲冲的去寻了韩愈，准备跟他一决生死！一来也好报自己被羞辱之仇，二来也好证明到底谁才是这天下第一剑客。

    然而见到韩愈的那一刻傅墨愣了，说好的老头呢？！这看上去不过三十左右的人是谁？！

    算了，不重要了，一决生死吧！

    韩愈这回没有再避，而是拔出了剑，十分爽快的接受了他的挑战。

    在傅墨的想象中，他即便不能胜过韩愈，也能与他不相上下，然而现实是残酷的，他居然在韩愈手中没有走过二十招！

    这对傅墨来说，是莫大的屈辱，他不信邪的冲韩愈道：“再来！”

    ……

    “再来！”

    ……

    “再来！”

    ……

    直到最后，他连十招都没走过，已是气喘吁吁，可韩愈却依旧云淡风轻，好似完全不受影响。

    韩愈依旧是仙风道骨模样，看着他淡淡道：“你知道你输在哪么？”

    傅墨咬牙不答。

    “你确实是个练武奇才，年纪轻轻就能有此剑术确实难得。”韩愈看着他冷声道：“可你练的跟本就是些花拳绣腿，莫说是击败我，就是击败我青字营中的其他人，你都做不到。”

    傅墨不服气，他可是天下第二剑客！

    韩愈冷笑一声：“不信？那就来试试！青墨！青荇！”

    他话音一落，不知从何处冒出两个人来，那两人都是黑衣劲装打扮，面色冷峻。

    傅墨心里顿时一冷，他居然根本没发现这两个人的存在！

    要知道行走江湖难免有仇家，江湖人所能依仗的就是自己的武功，可这两人藏在暗处他却浑然不知，若是仇家，他怕是早就死了。

    可是傅墨的骄傲不允许他露怯，他握了握手中的剑：“来！”

    依旧不过三十招，他先是败给了青荇，又败给了青雷。

    傅墨……无地自容。

    可让他更加无地自容的是，韩愈居然道：“你若是觉得，你今日输是因为先前跟我比武的缘故，那你可以休息好了，明日再来！”

    “不必！”傅墨知道自己的差距，他所有的骄傲今天都被打破了：“是我输了！”

    韩愈看着他：“我有个青字营，你若愿意可入青字营修习，待你什么时候打败了青字营所有人，才有资格来同我一战！”

    傅墨看着他，眸色坚定的道了一声：“好！”

    傅墨从此改名为青墨，入了青字营，他彻底放下了从前的那些虚名，踏踏实实的在青字营中，学着如何用最快的速度杀人，学着如何收敛气息，学着何为大义。

    他学的越多，越是发觉他与韩愈的差距是那般明显。

    这不仅仅是武功上的差距，更是心念和大义上的差距。

    渐渐的，他知道青字营为何存在，渐渐的他知道，他一直以为有着冷硬心肠的太子，到底在做什么，也知道了，韩愈和太子到底是为了什么在奋斗。

    就连那个，他觉得像小姑娘的三皇子李清，都有着他的使命和能力。

    呆的越久，傅墨越是认可了自己青墨的身份，他甚至为自己能够加入青字营，为太平盛世努力而感到骄傲。

    他已经不想去打败韩愈争什么天下第一，他渐渐的越来越沉稳，真真正正成了一名暗卫，成了青字营的首领。

    他被委派的重任越来越多，甚至成了太子李澈的贴身暗卫，可不管他再有多少任务，只要他有空，他都会主动接了，将李清接来太子府商议的任务。

    他对李清的感情很复杂，若是没有李清，他不会有今天，可当初的羞辱，还是让他如鲠在喉。

    然而，当他知道，看似柔弱如姑娘一般的李清，居然在十岁就开始帮着太子打理产业，明明忙的不可开交，却依然装作风流的模样，长年混迹长乐坊怡红院等地的时候，那点不适都化成了一种叫做佩服的感情。