
    你要让多少人命来换你这一条命？

    这话实在太过沉重，压得秦惜险些抬不起头来。

    她想，他说的是对的。

    就连秦婠都在她出嫁前跟她说过，琉球对大胤的重要性，以及琉球的不太平。

    祖母和叔伯兄长，也是同她说过的。

    只是她嫁过来这些日子，昏天黑地，加上卫子昂好似没什么事情，一天到晚在她面前晃荡，她便将此事给忘了。

    秦惜抬眸看了看卫子昂肃然的神色，默默低头，蹲起了马步，再也没有如同以往那般，喊一声累。

    卫子昂看着她的模样，几不可见的勾起了唇角。

    先前那番话，显然是吓她。

    倭寇、吕宋确实时常来滋扰，但他们委实不堪一击。

    尤其是那些倭寇，整天喊着什么武士道武士精神，可实际上就是一群只敢欺辱平民百姓的废物，烧杀抢掠无所不及，可一遇到正规军，便掉头就跑。

    卫子昂看的最多的，不是那些倭寇整天高喊的武士精神，而是他们逃跑的背影。

    这些话，卫子昂自然不会同秦惜说。

    她的身子实在太弱了，压根经不起折腾，他也并非要将她培养成什么绝世高手，单纯也只是想让她增强体质而已。

    可她实在娇气，练武练武喊累，床上也喊累。

    他倒是可以强迫她练，就如同第一天一般，在她不肯练的时候，直接点了她的穴道，给她摆好马步的姿势，让她不练也得练。

    然而待到穴道解了，看着她咬着下唇，一双桃花眼泪光点点，虽是一字未言，可那点点的泪光却都好像化成了委屈两个字，字字都砸在了他的心上。

    莫名的，卫子昂有点焦躁。

    他爱看她眸中含泪，欲落不落的模样，但，那是在床上。

    下了床，他再看那泪，却是哪哪都不顺眼，哪哪都难受，就连心都觉得憋闷的慌。

    卫子昂觉得，秦家的女子可能都有毒。

    秦婠自是不必说了，连李澈那样的人，都被迷得七荤八素，登基都两三年了，后宫也只有秦婠一人，若说是忌惮秦家，忌惮秦家规矩，旁人信，卫子昂却怎么都是不信的。

    还有那提前接了王位的新任宁王李埕，自从娶了秦珍之后，也跟中了毒一般，从不应酬交际，每天下了衙就往府里钻，听说最近还为了让带孩子的秦珍睡的踏实些，亲手绣了一个香囊。

    啧，简直将男子的颜面丢在了地上踩。

    轮到卫子昂自己。

    他觉得渐渐也有了这种苗头，他并不反感这种感觉，恰恰相反，他觉得这种感觉还不错。可问题的关键是，他一向不做赔本的买卖！

    总不能，他将她当共度余生的发妻，而她将他当成借种的小倌！

    这已经不是将他的脸面丢在地上踩的事情了！

    下属有些话还是对的，夫纲必须得振！

    振夫纲无非就是那几种办法，卫子昂自是不屑用打骂磋磨冷战，毕竟媳妇儿是自己的，而且不出意外，他这辈子约莫只有这么一个。

    打骂也好，冷战也罢，弄坏了，最后苦的只有自己。

    卫子昂觉得，比起那些低劣的手段，还是在床上征服更合适。

    只是她的身子太弱了，他这边还没尽兴，她就讨饶了，每每最后还要哄着才能尽兴。

    这哪里是在征服她，简直就是她在征服自己！

    所以，练武绝不能停！

    卫子昂那边算盘打的啪啪响，而秦惜却因为他的话受了刺激。

    她绝不允许自己丢了秦家的脸面，更不允许，因为自己的无能，而害的旁人殒命。

    故而，从那日卫子昂说过之后，她便认真练起武来，就算她不能上阵杀敌，好歹在逃跑的时候，不过因为体力不支，而拖了后腿。

    一个有心监督，一个有心练，效果自然是极好的。

    两个月下来，在榻上的时候，秦惜已经能够正常应付卫子昂的需求了，也正是如此，夫妻之间越发和谐起来。

    秦惜很满意，卫子昂更满意。

    日子一天天过去，秦惜沉迷练武不可自拔，直到再一次葵水来临，她忽然才反应过来：不对啊！她来这里的任务是生孩子来着！怎么忽然就练武了呢？！

    仔细数一数，她嫁给卫子昂已经小半年了，夫妻生活除了来葵水的日子，天天都是有的。

    难道是她不能生？！

    秦惜被这个可能给吓坏了，她本想唤大夫来给她看看，可一想到，唤到王府的大夫都是卫子昂的人，一来未必会同她说实话，二来，若是让卫子昂发现她不能生，他会不会以此为由休了她？

    若是在从前，她根本不会考虑休不休的问题，即便是休，她除了觉得辜负了婠儿和家中的期望，辜负了大胤，有些内疚之外，再无旁的想法。

    可如今，一想到卫子昂会休妻，一想到京城会重新安排一个女子嫁给他，而他们也会做那般亲密之事，她的心就有些止不住的疼。

    她不愿去深想缘由，只想着不管能不能生，不管他是不是要休妻，这个答案也应该由她亲口告诉他才是。

    于是她对春意和秋月道：“一晃我来到琉球也小半年了，还未曾出去过，今儿个便出去转转吧。”

    春意和秋月不疑有它，开开心心的安排了马车，陪着她出了门。

    秦惜佯装对琉球好奇，在外间逛了一会儿，瞧见了一家挂着妇科圣手牌匾的医馆，便直奔了过去。

    医馆的大夫虽然不识得的她，但见她一副少妇装办，又衣着华贵气度不凡，加上身边丫鬟又是一口京城官话，自然而然的就想到小半年前，从京城嫁到琉球的王妃。

    大夫见她不愿意暴露身份的模样，当即将她请到了内堂。

    秦惜迟疑了一会儿，才低声开口道：“大夫，我与夫君成亲近半载，却一直没有身孕，你帮我瞧瞧，可是我身子有异？”

    大夫闻言不敢马虎，连忙在她手腕上覆上了一方素帕，仔细把起脉来。

    过了一会儿，他收了手，朝秦惜笑了笑道：“夫人不必担心，您身子很好，子嗣一事要看缘分，有些夫妻成亲两三载才有了子嗣，你才成亲半载莫要着急。”

    秦惜闻言仍是有些不放心，大夫见状道：“这样吧，老夫为您开点助孕的药，若无意外，过个两三个月，应该就有喜事了。”

    秦惜道了谢，给了大夫一笔丰厚的酬金，拿着药丸便走了。

    大夫亲自将她送出了门，看着马车渐渐离去的背影，摸了摸胡子，满意的笑了笑：“想必用不了两个月，这琉球就有喜事了。”

    然而让大夫万万没想到的是，三个月后，秦惜又来了。