
    依旧是那个秀气的少年。

    他或许是吸取了上次的教训，这次没有坐在床头，而是远远的坐在了屋中的桌子旁，正目光灼灼的看着他：“你醒了。”

    傅墨习惯性的伸手摸剑，这次却一摸一个正着。

    他坐起了身，看着少年道：“又是你救的我？”

    少年点了点头：“是，我已经救了你两回，这次你可别想赖账了。”

    傅墨：……

    他犹豫了一会，忽然眼前一亮：“要不，我给你当一个月的护卫吧，我瞧你也是个非富即贵的，出门在外肯定需要护卫，这样我也算报答了你的救命之恩。我要求不高，包吃包住就行。”

    少年闻言瞪大了眼睛看他：“你倒是报恩还是报仇？”

    傅墨：……

    “话别说的这么难听嘛。”傅墨笑着跟他打商量：“正所谓送佛送到西，好人做到底。”

    “呵！”少年冷笑一声，从袖中取出几张纸来，摆在桌上敲了敲：“看看。”

    傅墨皱着眉头下榻来到桌旁，狐疑的伸手拿起了桌上的纸，只见上面写着某年某月某日某时，在某处捡到了某人，共计花费多少两银子。

    下面还有一系列的详细账单。

    他翻开第二张，上面依旧写着某年某月某日某时，在某处捡到了某人，共计花费多少，还有详细的账目。

    第三张，是他的介绍。

    上面详细写出了他的身份背景，还写出了他从小到大的事迹，不仅如此，连他父母百年之后，若是分家能分得多少财产，都列举的一清二楚。

    少年给自己倒了杯茶，看着他道：“本皇子不要你的报答，还银子就成。本皇子从不做亏本的买卖，想赖账的你还是头一个。”

    这回，傅墨听清楚了本皇子这三个字。

    他是江湖人，对皇权并无多大兴致也不甚在意，因为他这一生，不会入仕不会与官家打交道，江湖有江湖的规矩，说好听了，他们是快意恩仇的江湖人，说不好听了，他们是刀口舔血的草莽。

    故而听得少年的话，他也只是微微讶异了片刻，而后便摆出了一副光棍模样：“没钱。”

    少年闻言也不急，又慢悠悠的从袖中取出一张纸，递到了他面前。

    傅墨伸手接过，只见上面写着三个字：卖身契。

    傅墨黑眸一缩，唰的一下抽出长剑，直直的抵在了少年的脖子上，冷声道：“士可杀不可辱！”

    少年被人拿剑架着脖子，却一点害怕的意思都没有，只好整以暇的看着他：“你可得想好了，谋杀皇子可是大罪，可不是你一个人跑了就能解决的。”

    少年噜了噜嘴，示意他看一看桌上放着的，刚刚被他扔下的纸。

    傅墨顺着他的目光看了一眼，忽然就没了脾气，是啊，他倒是无所谓，可他还有父母、弟弟。

    即便他并不受宠，可生恩养恩都是实实在在的，他没道理恩将仇报。

    傅墨沉默了许久，终究还是拿下了剑，看着那少年道：“卖身不可能，想必你一个皇子也不缺那点银子，给我十天时间，我定然将银子凑齐还你。”

    少年倒是很好说话的样子，点了点头道：“好啊，只是本皇子从来不用来路不明，和不干净的银子，你也知道，本皇子既然能将你查的清清楚楚，自然也能知道你的银子是从哪来的。”

    听得这话，傅墨没有犹豫，当即便应下：“好，我保证给你的银子，来路正且干干净净。”

    “行！那就十天为限。”

    少年站起身来看着他道：“这里是长乐坊，此间的房钱你已付了，可以在这儿住到明儿个中午，十日之后，我们仍在此处见。”

    说完这话，少年便转身离开，只是他刚走了两步，就听得身后传来一道略显底气不足的声音：“那个……反正欠都欠了，你要不……再借我点？”

    少年：……

    少年最终还是借给了傅墨一两银子，防止他银子没赚到，先将自己给饿死了。

    那晚之后，傅墨特意去打听下少年，少年没有隐藏身份踪迹，没过一会儿，傅墨便知道了他乃是三皇子李清，今年十四，最大的爱好，就是跟已经建府的太子、二皇子要银子，然后来长乐坊逍遥快活。

    难怪，他每次在太子府门前晕过去，都那么恰好的被李清捡到。

    第二日，傅墨没有再去太子府门前叫战，他现在有了更重要的事情，挣银子。

    他长这么大，从来没被银子为难到过，小时候不必有父母养着，长大了因为剑术了得，名声在外，前来拜访交好的人数不胜数，有着收不完的礼，吃不完的饭。

    可如今，他却犯了难。

    他对银子本不是很在意，吃穿住行也不在意，他的心中只有剑，而且在傅墨的认知里，江湖人要弄银子太简单了，劫富济贫即可，当然了，那个贫里自然有他一份。

    可如今，他必须要来路正，还得干干净净，这就意味着，他那些江湖手段都不能用了。

    傅墨第一个想到的就是去卖艺，他武功高强，难道还挣不来银子？！

    他在街头耍了一通剑法，果然有人围拢了过来，傅墨顿时耍的更起劲了，可渐渐的叫好声没了，还有人在朝他喊道：“你还会不会点别的？比如胸口碎大石什么的，再不济你也跟你隔壁一样，来个口吞剑吧？”

    胸口碎大石？！

    他倒是会，可他就一个人，自己碎自己么？！

    至于口吞剑……

    傅墨转眸朝隔壁看去，顿时没了言语，这等把戏，也就只能糊弄糊弄外行了！

    见他什么都不会，人群发出了一声：“切！”

    然后就散了。

    卖艺这条路走不通，傅墨只能去另寻他法，他先是去了怡红院想当个打手，结果发现打手还得干强抢民女，逼迫妓子的活，他体内浩然正气不允许也只能作罢。

    如此这般之后，他发现自己唯一能干的，只有去码头搬货。

    可去了才知道，搬货也是有技巧的，而且工钱极低，只能混个温饱，至于还银子那是根本想都不必想了。

    眼看着十日已到，他的手中依旧只有一两银子。