
    陆雪闻言顿时一阵感动。

    她眸中噙了泪，想说一句多谢父皇，可到了唇齿之间才猛然想起，父皇两个字由她来说已不合适，就连臣妾、臣女这样的自称也不恰当。

    一番感谢的话，顿时卡在喉中，转了几转才出声道：“民女，谢过陛下。”

    承德帝摆了摆手：“无需这般生分，待开了春，朕还要办一场春猎，收一个义女，届时连你一道收了，左右收一个也是收，收两个也是收。”

    秦婠听得这话，开口问道：“可是要收魏云？”

    李澈在一旁点了点头：“西凉的仗，不能一直这么打下去，虽说最后获胜的必然是大胤，但拖的越久越是劳民伤财，孤已安排萧君前往西凉，届时西凉内忧外患，这杖即便他们想打，也打不成了。”

    “那太好了！”

    秦婠是由衷的高兴，无论是前世还是今生，无论是哪个国家，打仗最伤的终究是百姓：“这么说，父亲和哥哥应该要不了多久便能回来了吧？”

    李澈闻言答道：“再快也要等到明年开春之后，孤已命人在西北建立了工坊开始建造火炮，到时即便兴安侯与秦旸归京，有了火炮的震慑，西凉也不敢轻举妄动。”

    真真是内忧外患双管齐下，一套组合拳打下来，西凉若再执意发动战争已是不能。

    聊完了正事，便开始闲话家常。

    承德帝看向李翰道：“你也老大不小，该有个孩子了，若是不愿你觉得你府上姬妾身份低了些，便选两个侧妃吧。”

    这是近二十年来，承德帝头一回关心李翰。

    李翰鼻头一酸，连忙低了头。

    承德帝看着他的模样，轻叹了口气：“朕现在回头想想，这么多年是朕迁怒你了，你的出生无法选择，说到底是还是朕无能，陆媛她终究是你的母亲，将她接回你府上照料吧。”

    “后宫终究多事之地，她高傲了一辈子，不能临了了让宫人给欺辱了去。人之将死，朕也看开了，老天待朕不薄，还能够看到皇长孙出生。”

    人之将死四个字一出，气氛顿时压抑了起来。

    秦婠连忙笑着道：“父皇怎的就知是皇长孙呢？若是皇长孙女，您难道还要失望不成？”

    承德帝听得这话，朗声一笑：“即便是孙女也无妨，有了孙女，皇长孙迟早都会有的！”

    众人闻言连忙将话题转到了孩子身上，生怕承德帝又提到了生死离别。

    结果说了两句，承德帝又将目光看向了李清，一脸气恼的道：“你两位皇兄，好歹都是成了家的人，你呢？！”

    默默吃饭的李清，忽然被点名，顿时一副要哭的模样：“父皇，您就饶了儿臣吧，儿臣一心只想着怎么挣银子，怎么充盈国库，对充盈后院这事儿，委实不感兴趣！”

    秦婠看着李清那一脸讨饶模样笑了笑，这便是成为皇子后，我只想暴富的真人版了。

    承德帝闻言皱了眉，还要再说，一旁李澈却开口道：“父皇当下是养好身子要紧，莫要操心那些有的没的，儿臣听闻，昨儿个您又宠幸后宫的一位美人了？”

    这话一出，承德帝顿时轻咳一声：“用膳用膳，菜都凉了。”

    众人闻言笑了笑，很是给面子的用起饭来。

    李清感激的看了李澈一眼，然后低了头。

    前些日子，他收到了青墨，哦不，如今是傅墨了。

    他收到了傅墨的来信，信中提及这些日子，他与叶骞、秦旸，并肩作战互相比拼，俨然已经成了让西凉闻风丧胆的三大杀神。

    二人也从百夫长一路升至了副将，傅墨还在信中言道，若是不出意外，待战事结束之前，他们三人，会成为左、中、右，三路将军。

    李清有些想不通，一直寡言的人，为何在信中就变成了话痨，整整写了三页纸，就好似想要将从前未说的话，一股脑说给他听一般。

    他更想不通的是，傅墨走后，自己时常想到他也就罢了，为何会在收到信后，会那般欢喜，就好像……好像收到了什么心爱之人的情信一般。

    可明明，他是男子，傅墨也是男子，而且那信中也只字未提半个情字。

    李清有些烦躁，碗里的丸子半天都夹不起，顿时就更烦躁了。

    一场宴席，到了后半夜才散，承德帝干脆宿在了太子府，翌日大年初一，亲自去看了火炮，和第一把火铳。

    若不是李澈坚决不同意，他还想将火铳给带走。

    大年初二，李翰将废后接回了皇子府。

    大年初八，原先的陆国公府抄家完成，古董字画房产数不胜数，所有财物折合约近三亿两白银，相当于大胤三年多的税收！

    这个数字一出，所有朝臣谈陆色变。

    唯有户部，喜笑颜开，恨不得再抄几个才好。

    李澈放了话，让所有有贪污之嫌的官吏，将贪污钱财上交国库，待到过完正月之后，若是还有未上缴者，一律革职查办。

    此令一出，满朝文武都很慌。

    交吧，万一太子殿下根本不知道自己贪污受贿，那岂不是不打自招，若是不交吧，万一太子殿下那有证据，岂不是违令不遵？革职查办是小，抄家灭族是大！

    这个年，满朝文武过的是胆战心惊，本该走亲戚的日子，都变成了百官之间的探访。

    百官私下商议了许久，决定还是交，大家一起交，太子殿下即便要查办，也不可能都查了，而且太子一言九鼎，若是他们交了银子，还被查办，那岂不是朝令夕改了？

    这个年，多的最开心的就是户部那些人了，每天都在数银子中度过，看着一天比一天更充盈的国库，户部众人喜笑颜开，这种感觉已经二十年不曾有过了。

    元宵节那天，发生了一件不大不小的事。

    二皇子妃自缢了。

    消息传出，众人并不意外，陆家被抄，身为二皇子妃的陆雪没了依仗，好好一个国公女，成了罪臣之女，自缢也不是那么难理解。

    只是自缢在了元宵节，多少有些晦气。

    七日之后，二皇子妃出殡，盛极一时的陆家，彻底消失在了众人视野之中。