
    看着秦惜平坦的肚子，大夫觉得自己可能知道了什么，不该他知道的事情。

    秦惜坐在内室，犹豫了许久，才开口：“大夫，你给的要，我都吃完了，可如今你也看见了，三个月过去，我依旧未曾有孕，你这药……”

    “我的药绝对没有问题！”

    不等秦惜说完，大夫便急急开了口。

    开玩笑，这是他的招牌，关系到他的口碑和声誉，这个锅自然不能背。

    秦惜闻言拧了拧手中的帕子，纠结了许久，还是将心中的疑惑问出了口：“既然大夫的药没有问题，我的身子也没有问题，那……那问题会不会出现在我家夫君身上？”

    “我听闻，有些男子，即便没有不举，也……也是无法生育的。”

    大夫闻言顿时陷入了天人交战之中。

    若是眼前这人不是王妃，他肯定就点头同意她的这番话了。

    可问题是，眼前的女子是王妃啊！！

    是他们琉球的守护神，朝安王的王妃！

    朝安王美貌无双，初初露面之时，谁人不曾惊为天人？！他武功盖世，即便大夫未曾亲眼见过，也听闻过，他曾多次一人在敌军之中，直取那倭寇首领的首级！

    自从朝安王来了之后，立刻肃清了周边那虎视眈眈的豺狼虎豹，解除外患之后，他还命军队开垦良田，使百姓安居乐业。

    他不仅仅是敌军的噩梦，更是琉球所有人心目中的大英雄！哪怕是多说一句不好，都会让人觉得亵渎的圣人！

    就是这样一个大英雄，一个完美无缺的圣人，会有难言之隐么？

    不！

    绝不可能！

    有，也是没有！

    大夫心中有了决定，略有些心虚的，以手掩唇轻咳了一声：“虽然有那样的例子，但却是极为罕见。先前我没有替夫人仔细诊过脉，或许有疏忽了也不一定。”

    秦惜闻言不疑有他，乖乖伸出了手，让大夫给她把脉。

    大夫这次诊了许久，倒不是秦惜的脉象有多难，而是他在绞尽脑汁，如何从这稳健有力，明显身子很好，又没有任何异样的脉里，挑出不好来！

    最最重要的是，挑出的这个不好，还不能太过了，也不能无中生有，免得万一将来事情暴露，他会被牵连。

    人家总归是夫妻，床头吵架床尾就能合了，到时候倒霉的肯定还是他。

    大夫的脸色很凝重，时间越久，秦惜越是心里不踏实，尽管知道大夫把脉的时候该保持安静，但她还是忍不住开口问道：“大夫，我……是不是真的有什么问题？”

    大夫面色复杂的看了她一眼，没有答话。

    然而就是这一眼，却让秦惜认定了心中的想法。

    她的心揪成了一团，密密麻麻渗着痛，她闭了闭眼，努力不让泪水流出，哑声道：“大夫，你直说吧，我……受得住。”

    大夫瞧见她的模样顿时有些不忍，他收了手，沉默了好一会儿才道：“夫人……保持好心情，该来的时候，总会来的。”

    听得这话，秦惜的一颗心顿时如坠冰窖，保持好心情，该来总会来……

    这如同告诉一个将死之人，保持开朗的心情，好好过剩下的日子，能活多久都是看老天安排。

    原来，她得的是不治之症。

    秦惜深深吸了口气，努力维持着形象，不让眼泪掉下来：“这是诊金，劳烦大夫了，今日之事，还望大夫莫要同任何人说起。”

    大夫内疚、羞愧到不行，哪里肯收她的银子，秦惜给了几次，大夫说什么也不肯收，便也作罢了。

    大夫将她送至门外，小声安慰道：“夫人福泽深厚，只要放宽心，该有的时候会有的。”

    秦惜低低的嗯了一声，上了马车走了。

    回到王府，秦惜就将自己闷在了床上，就连春意和秋月都被赶了出去。

    秦惜看到大夫的时候，是让两人在外面候着的，所以她们完全不知道秦惜到底是怎么了，想劝也无从劝起。

    可偏偏，秦惜还不允许她们二人将她去过医馆的事情告诉卫子昂，还特意交代，若是她们两个说了就是背主，背主的丫鬟她要不起。

    背主的帽子实在有些太重，春意和秋月自然背不起，只能干着急。

    待到秦惜午饭和晚饭都不肯用的时候，她们彻底的慌了。

    可无论她们怎么劝，怎么求，秦惜都只有一句话：“让我一个人待会儿，不许跟王爷说，明日我便好了。”

    秦惜在消化着不能生这个事实。

    她的心情糟透了，她一点都不想哭，因为那会显得她很软弱很无能，可她却控制不住，泪水都打湿了枕巾。

    她觉得自己对不起大胤，对不起婠儿和皇上还有秦家的期望，她辜负了所有人。

    然而更让她觉得痛苦的是，她发现自己好像已经喜欢上了卫子昂。

    她有些自嘲的笑了笑，面对卫子昂那样的人，有谁能不喜欢呢？

    他长得比女人还好看，武功天下无双，最重要的是，他的计谋他的能力，都是数一数二。

    他会温柔的抱着她哄着她，还会吻去她的泪珠，有时候霸道的不行，有时候却有温柔的让人心颤。

    秦惜抹去了脸上的泪，苦涩的笑了笑，喜欢上这样一个男人，根本就注定的事情。

    然而，这个男人即将不再属于她了。

    不管是为了大胤，还是为了卫子昂，她都不能自私的当做什么都不知道，依旧在她身边贪恋他的温柔。

    她首先是大胤的子民，是秦家的女儿，是卫子昂的夫人，最后，才是她自己。

    秦惜深深吸了口气，起身下了榻，唤来春意和秋月为她敷脸，梳妆。

    春意和秋月本以为她是想通了什么，可看她一脸沉重，便知道此事还未曾过去。

    她们张了张口想要劝解，可秦惜却摆了摆手：“不必多言，我心中有数。”

    今日有不知死活的倭寇前来骚扰，卫子昂回来的晚了些，他一身的血腥味，怕影响了秦惜，便在前院沐浴更衣之后，才回到了后院。

    一进院子就察觉到了异状，整个院子气氛沉沉。

    他一脚踏进屋，就见秦惜一身公主的宫服，面带正妆，端坐在屋内。

    瞧见他进屋，她没有如往常一般招呼他，而是挥手屏退了左右。

    待众人都退去之后，她这才抬眸，一张小脸上无悲无喜，一字一句，无比冷硬的吐出几个字来：“朝安王，本宫要跟你和离。”