
    再来这两个字，成了秦惜的梦魇。

    整整一夜，她听了好几次再来。

    “不来了，不来了！”秦惜崩溃的直掉眼泪：“我错了，我再也不说你不行了！”

    “本王不行？”头顶幽森森的声音传来：“很好，再来。”

    “我错！我真的错了！呜呜呜呜……”

    外间守夜的春意和秋月，羞红了脸。

    好在，卫子昂已无长辈父母，秦惜第二天没下的了床，也没影响到什么。

    只是后来，连着三天她都在榻上渡过，白日里清醒的时间，抛去了沐浴用饭之后，满打满算不超过两个时辰。

    直到第四天，她生病了。

    大夫只看了秦惜一眼，就下了定断：“纵欲过度，导致阴亏气损，王妃得好生休息，多吃些滋阴补气之物。”

    秦惜羞到用帕子捂住脸，但还不忘连连点头：“是的是的，我亏损了。”

    卫子昂的脸色顿时黑了一半，他看向大夫道：“王妃多久能够痊愈？”

    卫子昂绝大部分时候，都是面上带笑的风流纨绔模样，一旦他皱眉冷脸，就代表他已经不快，而这种不快必然预示着有人要倒霉。

    若是寻常大夫，瞧见他的冷脸，此刻定然早就两股战战了。

    然而可惜，今日来的是，看着他长大，一直在给他调理身子、喂毒、药浴的卫家忠臣之后。

    故而，他见得卫子昂的黑脸，并没有如寻常人一般惊惧，只是掀了掀眼皮淡淡问道：“王爷你问的是风寒之症，还是阴亏之症？”

    卫子昂额头青筋跳了跳，咬牙低声道：“都有！”

    “哦。”大夫捋了捋胡子，不紧不慢的道：“若是风寒之症，按时服药五日之内便可痊愈，若是阴亏之症那就不好说了，多则一年半载，少则三五个月。”

    此言一出，卫子昂的脸色顿时更黑了，偏偏一旁的秦惜还毫无所觉，拼命在那点头：“对对对，我最少半年才能好！”

    “呵！”

    听得这话，卫子昂冷笑一声：“本王再问一次，最快多久能够痊愈？”

    大夫白了他一眼，慢吞吞的伸手为秦惜把了脉，而后淡淡道：“王爷年纪轻轻，要懂得节制！风寒之症痊愈之后，便可正常行房，只是若再像这几日一般，王爷就等着一年半载才能痊愈吧。”

    说完，他便起身准备去开药方。

    秦惜不甘心的道：“当真不需要三五个月么？两三个月也行啊！”

    大夫闻言回眸，朝卫子昂看了一眼。

    卫子昂一把按住了秦惜的脑袋，微微用力，就将她按倒在了床上：“躺好，你别说话。”

    秦惜：……

    不管怎么说，秦惜得到了五天的自由，她从妆奁里取出了一个小本本。

    这个小本本是秦婠给她的，取名为记仇小账本，给她的时候，秦婠是这么跟她说的：“你若受了什么委屈，就记在这本子上，山高路远，我们不能及时为你做主，你且记下，待到每年回京述职之时，一并算账！”

    秦惜想了许久，在上面写下了一句话：嫁过来的第四天，我被玩坏了！

    秦惜的风寒并不严重，她总算能够在白天保持清醒。

    王府的下人们，也终于能得见传说中的王妃一眼。

    管家拿着账目和库房的钥匙来找她，准备要将王府的大小事宜一并上交，然而秦惜却摆了摆手：“不必，一切如旧，我只负责这主院之事，其余的管家依着以往去办便是。”

    哪有主母不管中馈的？

    管家劝了劝，秦惜却是心意已决，不得已，他只能将此事告知了卫子昂。

    卫子昂何等聪慧，闻言之后立刻便知晓，秦惜这是压根就没打算与他做一对寻常夫妻，弄不好，她还记挂着，等生了崽就与他分房，各过各的。

    他垂了垂眼眸，冷哼了一声道：“随她！”

    当晚，卫子昂没有回主院，而是宿在了书房。

    说来也奇怪，二十年一个人都睡过来了，结果仅仅软香在怀了几日，他就有些不习惯了。

    卫子昂在书房的小榻上翻来覆去了许久，等了又等，也不见主屋来人问他为何不回去。

    就好似，他回不回去，什么时候回去，都无关紧要一般。

    卫子昂磨了磨牙，从榻上爬了起来，气呼呼的去了主院。

    然而主院漆黑一片，仅余两个二等丫鬟在候着，显然秦惜已经睡下而且没给他留门，压根就没指望他回来！

    卫子昂顿时觉得胸口有团火在烧，不等发现他的丫鬟上前，便重重冷哼一声，拂袖大步离去。

    生平第二次，卫子昂上了怡红院。

    上次作陪的几个下属，又被从窝里给挖出来，他们可怜兮兮的看着卫子昂闷头喝酒。

    拐弯抹角的询问了许久，才总算弄清楚了卫子昂心情不佳的原因。

    说实话，他们觉得，自家王爷完全就是活该！

    哪有人新婚，连着三日让新娘子下不了床，还直接将人弄成阴亏气损的？

    “爷，您娶的是媳妇儿，是要过一辈子的，又不是外面的玩物，用完了就丢，了解的人是知道您疼爱王妃，不了解的，还以为您采阴补阳呢！”

    卫子昂皱了皱眉：“不是你们说的要练？”

    属下们顿时一阵无语。

    “爷，床上功夫也是功夫，练是需要练的，但也得适可而止，再者王妃她之前未经人事的，猛地这么招来一下，肯定是要恼的。”

    卫子昂紧皱的眉头稍稍舒展了些，但脸色依旧不好：“她连中馈都不愿意接。”

    “王妃身子如今还虚着，眼下又生了病，心里还有了气，王府中又没人同她争这掌家权，一时半会不愿意接也实属寻常。”

    卫子昂的面色又好了一点：“本王今日不曾回主屋，她都不曾派人问过一声。”

    “王妃她这不是还在生气吗？女子气起来，什么事情都做得出来，并不是不在意爷。”

    “是啊是啊，属下的夫人生了气，莫说是询问我睡在何处了，就算我入了屋，也能给我轰出来！”

    “你家夫人也是这般？我还以为只有我家夫人脾气大。”

    看着属下互相抱怨被赶出房门的日子，卫子昂忽然觉得，他的待遇好像还不错？？

    卫子昂心里舒坦了，他放下酒杯，从窗口跃出，又消失在了夜色之中。

    几个又一次被丢下的属下：……