
    夜色深深，大雪纷飞。

    几辆马车和数十匹马，井然有序的停在陆国公的大门前。

    过了一会儿，一群黑衣人鱼贯而出，他们有的手中拎着昏迷的人，有的手中抱着一些财物，悄然上了马车。

    马车碾着积雪，发出了吱吱呀呀的响声，直奔城门而去。

    城门上下无数的火把燃烧着，将整个城门附近，映照的灯火通明。

    马车渐渐驶到了城门口停了下来，一个黑衣人高举了令牌，令牌上写着一个大大的卫字。

    然而，城门却没有开。

    但，守城的将士也没有任何动作。

    骑马上前的黑衣人顿时皱眉，高喝一声道：“你们这是什么意思？！”

    韩先生缓步从将士们身后踱步而出，笑着道：“没什么，只是太子想亲自送你家主子一程。”

    送你一程，这话很有歧义。

    听得这话的黑衣人，顿时戒备起来。

    马车内的陆子昂，掀开车帘下了马车，一旁黑衣人连忙劝阻道：“主子，不可！”

    陆子昂摆了摆手示意他退下，而后来到韩先生面前，看着他道：“说是要送我一程，他人呢？”

    韩先生笑了笑：“今儿个太子妃睡的晚了些，太子要先将人哄睡着，才能过来，有些耽搁了。”

    陆子昂：……

    “以后这种事，韩先生还是别说了，小爷我牙酸！”

    韩先生闻言不以为意，仍旧笑着道：“只要卫公子不是心里酸就行。”

    陆子昂轻哼了一声，没有答话。

    正说着，身后想起了马蹄声，李澈一身蟒袍身披狐裘大氅，纵马而来，直到来到陆子昂面前，这才勒停，翻身下马。

    陆子昂撇了撇嘴：“哄睡着了？”

    李澈闻言一愣，随即反应过来他说的是什么，淡淡嗯了一声：“她最近腿脚有些抽筋，要按着才能入睡。”

    陆子昂：……

    他就多余这么一问！

    李澈看了看他：“都已经收拾妥当了？”

    陆子昂点头：“所有的都已经打包带走，明日你可以派人来抄家，应该能抄出大胤两三年的税赋来，够缓一缓燃眉之急了。”

    李澈闻言嗯了一声，抬手让人打开城门。

    他看着陆子昂，郑重朝他抱拳作揖：“孤替天下百姓谢过你。”

    陆子昂伸手将他扶了起来，略有些别扭的道：“有什么可谢的，我之所以答应你，完全是因为京城冬日太冷了，想早些去琉球过冬罢了。左右迟早都是要去的，早一些也没什么不好。”

    话虽是这么说，可众人心中都清楚，无论是对陆子昂这边来说，还是对李澈这边来说，早一些与晚一些的差别，不是一点半点。

    有些话，不已不必说的那么清楚。

    李澈开口道：“孤已备好船只，你直接从运河入海，而后直去琉球。船上的一应物品人员，也都为你准备妥当，待孤登基之时，望你回来一叙！”

    陆子昂看着他，沉默了一会儿点头道：“好。”

    李澈朝他抱拳：“送君千里终须一别，一路顺风。”

    陆子昂看了看城外等候的众人，抬眸朝李澈抱拳：“告辞！”

    李澈站在原地，看着陆子昂朝马车走去，而后一跃上了马车，进了车厢内。

    守城的军队立刻分列两旁，将中间的道给让了开了。

    李澈和韩先生也站在了一旁，目送着一行人缓缓驶出城。

    就在一行即将完全驶离马车的时候，陆子昂忽然从车厢探出头来，看向李澈扬了唇角：“下回再见，你与我便是连襟了！”

    李澈闻言扬了唇角，点头道：“放心，开了春，就把人给你送过去！”

    陆子昂闻言轻哼了一声：“说的好像谁稀罕似的。”

    说完这话，他重新坐回了马车中，打了哈欠，在铺满了厚厚毛皮的车厢内躺下，扯过一旁被子，闭上了眼。

    千里迢迢啊，必须得养精蓄锐才行。

    翌日乃是除夕，所有官员早已休沐。

    然而一大早，便有宫中宦官前来通知，命他们早朝。

    待到群臣到了金銮殿才发现，不仅仅是陆国公，包括三房吏部右侍郎，二房户部左侍郎，陆国公府所有人都未曾出现。

    好些日子不见的承德帝，又出现在了金銮殿上。

    太子李澈，当众宣读圣旨，宣布陆国公十大罪状，宣布陆氏一族罢免所有官职，抄家，府中所有谋士与贴身仆从下狱，至于女眷，却允她们自由离开。

    圣旨一出，满朝哗然，陆国公一派立刻上前阻挠求情，认为这圣旨未曾经过中书省乃是私旨，有待商榷。

    李澈闻言，直接禁军将其拿下，罢免官职，压入狱中，带查明罪状再行惩处。

    吏部尚书王玉刚也在此之列。

    这一下，所有人都知道，这京城变天了。

    除夕夜乃是阖家团圆之夜，按理来说，秦婠和李澈都应当入宫赴宴。

    可因着秦婠如今身孕在身，而外间又有些混乱，为了避免陆国公一派人的报复，这场宴便设在了太子府。

    承德帝晚间出了宫到太子府，李翰和陆雪已经到了，唯有李清还未曾来。

    一直等到宴席开始，李清才姗姗来迟，李翰皱眉道：“你怎么来的这么晚？让父皇和我们一阵好等。”

    李清一脸一言难尽的模样，摆了摆手道：“别提了，王诗晴那个蠢人，不知道从哪得了我的行踪，将我拦在路上一顿哭求。她见哭求不成，又改成破口大骂。好在今日街上的百姓不多，不然我这名声可就彻底臭了！”

    李翰闻言轻笑一声：“说的好像，没有今日这一出，你名声是好的一般。”

    李清：……

    “我那都是伪装！伪装知道么？！我都是为大皇兄，为了大皇兄，我付出的太多了！大皇兄，你说是不是？”

    或许因为今儿个是除夕夜，李澈破天荒的给了李清面子，点了点头道：“确实如此，明儿个你与李翰一道去抄陆国公府。办完这桩差事之后，你去户部任职。”

    李清一听顿时扬了笑：“好嘞！我等啊盼啊，终于等到这一天了！”

    兄弟几个说了会儿，便正式开宴，承德帝很是高兴，略略多饮了几杯，酒过三巡之后，他看向陆雪道：“你的事儿，太子都同朕说了，改日给你换个身份，嫁到兴安侯府去，只要翰儿不认，秦家不认，这世上就没人敢多言！”