
    日子一天天过去，正月很快就过完了。

    上朝的第一天，李澈处理了几个官员，不是因为他们未缴纳贪银，而是因为他们交少了。

    这时百官才明白，太子殿下当真是有一个小本本，上面记载着他们每个人贪污受贿了多少。

    杀鸡儆猴，鸡杀了，猴子们也吓坏了，户部又忙了起来。

    原本陆国公府一派的人，以为李澈会借此清算他们，铲除异己，可没想到，李澈从头到尾都没有动他们的打算。

    战战兢兢的过了一段时间之后，陆国公一派的人才真的相信，李澈说既往不咎是真的既往不咎。

    一时之间，众人心头都很复杂，有侥幸有内疚，最后都化成了感激。

    官员处理了一批，科考上来的举子顶了上来，对学子们来说，这是有史以来，含金量最高的一次科举。

    身为状元的黎寒，被任命为吏部郎中，一上任就直接是正五品，羡煞众人。

    然而被众人羡慕的黎寒却知道，太子殿下对他不喜。

    官给了，事儿也让做，就是不喜欢见他，即便见了，也不看他，更不主动问他话，除非他主动开口，否则太子殿下一直都是无视他的状态。

    众人皆以为他是宠臣，可黎寒知道，自己是个厌臣。

    但他也清楚，这厌从何而来。

    黎寒有些哭笑不得，头一回觉得被自己奉为明君的太子，有些幼稚。

    好在幼稚归幼稚，君臣二人倒也不会因为私事而影响了公事。

    开春后的某一天，上朝之后，黎寒随着几位官员去御书房议事，照旧他没得到李澈的一个眼神。

    议事完后，众人都离开了，黎寒却没走，一直在御书房内杵着。

    李澈只当未见，批阅着奏折。

    时间一点点的过去，奏折越来越少，黎寒却依旧没有等到李澈主动开口。

    再次确认了自己的君主幼稚小气的可以之后，黎寒唇边含笑，缓缓开口道：“殿下，臣定亲了。”

    李澈闻言停了笔，抬眸看向他道：“定的沈欣？”

    “不是。”黎寒直视着他的目光，缓缓开口道：“定的是太医院院使洪太医的嫡女。”

    听得这话，李澈皱了皱眉：“若是孤没记错，新宁伯府有意将沈欣许配给你，而且沈欣也同意了。”

    黎寒点了点头：“是的，并非是沈姑娘不好，而是臣有私心，不敢娶。”

    有私心，不敢娶。

    这六个字，让李澈心头略略有了几分不自在，他面上不显，只是又看起了奏折，淡淡道：“她与太子妃只是性子略有相像而已，你也无需这般避讳。”

    “臣并非因为殿下而避讳。”

    黎寒垂了眼眸：“臣是因为自己。沈姑娘那样的性子，不该配给一个只剩下责任二字的男子。”

    听得这话，李澈顿时冷了眼眸，他抬起头来，看向黎寒道：“你可知，你在说什么？！”

    黎寒抬眸朝李澈缓缓开口道：“自然知晓，臣还知晓殿下是明君，殿下与太子妃情比金坚，恩爱不移。臣只是珍藏了一份心动一份感情，臣纪念的是自己的感情，而并非其他。”

    “至于臣的妻子，臣会敬重有佳，做好一个丈夫所有该做之事，臣这一生只愿大胤繁荣昌盛，百姓安居乐业。殿下是明君，臣只会是贤臣，殿下无需避讳。”

    李澈闻言深深的看他半响，最终开口道：“既然已经定亲，便早些成亲，至于你说的，孤知晓了，若是无事便下去吧。”

    黎寒躬身行礼：“是。”

    开春过后，风调雨顺，承德帝办了一场春猎。

    狩猎之事，承德帝不慎遭遇行刺，躲避之时，幸得两位农女相救。

    事后，承德帝将两位农女收为义女，一个封为武安公主，一个封为武德公主。

    有人发现，那武安公主与已去世的二皇子妃，样貌几乎一模一样，但却无人敢提。

    封了两位公主之后没多久，西北传来捷报，秦家军大胜西凉，西凉近四十万大军，只剩下了不到十五万，向大胤缴了降书。

    降书抵达京城的当天，又有人来报，说是发现了前朝皇室的踪影，前朝皇室占了琉球群岛，有卷土重来之势。

    李澈与群臣商议之后，决定以招安为上，封前朝皇子为卫王，将琉球群岛赐为属地，并且封兴安侯府二小姐秦惜为昭安公主，赐婚卫王。

    一系列的操作，群臣皆是佯装不知深意，君臣配合的天衣无缝，朝堂一片祥和。

    兴安侯凯旋的那天，秦婠生了。

    李澈那时正在上朝，小全子顾不得其它，直接冲进了金銮殿，唤了一声：“殿下，娘娘要生了！”

    于是群臣便看见，一向老成持重足智多谋的太子殿下，刷的一下白了脸，而后抬脚便朝大殿外冲了出去，甚至因为太过慌乱，险些还摔了一跤。

    李澈连马车都没用，直接运起轻功回了太子府，一路上他都心慌到不行。

    准确的说，在秦婠快要生的这些日子里，他都很心慌，秦婠的娘亲是难产死的，而他的母后，是因为生他亏空了身子落下病根，三年后便去世了。

    一想到这些，李澈恨不得直接把孩子打了才好，然而孩子已经成型，月份也大了，除了生已没有第二条路可走。

    他惨白着一张脸，直接冲回主院，旁人都没反应过来，就见他直往产房走。

    然而他刚刚到门外，就听得一声嘹亮的啼哭。

    而后便是稳婆们齐齐报喜：“恭喜娘娘贺喜娘娘，是皇长孙！”

    一路上想着生孩子有多难熬，他一定要陪在身侧的李澈：……

    李澈抬脚入内，看了一眼那皱巴巴一团，红彤彤的小家伙，便移开了目光，朝秦婠走去。

    他本以为她会虚弱，亦或是白了一张脸，结果却见到了脸色红润，一脸笑意，与平常并无差别的秦婠。

    秦婠看见他，很是得意的笑了笑：“怎么样，我是不是很厉害，一盏茶的功夫就把孩子生完了。”

    一旁替她把脉的芸娘轻嗤了一声：“这本就是应该，若是你还生产不顺，那为师干脆挖个坑将自己埋了算了。”

    还有一章便彻底完结了，接下来是番外，李清、陆子昂、李翰、方苓、孩子，暂定这么多啦