
    秦昭闻言沉默了。

    殷老夫人看着他道：“这里是京城所有，我觉得合适的姑娘，你说我自私也好，不通人情也罢，今儿个你必须这事给我办了！必须从中选出一个来！”

    秦昭没有动，殷老夫人就这么看着他，两人无声的僵持着。

    过了许久，终究还是秦昭败下阵来，他长长叹了口气，拿起面前那厚厚一摞的画册，皱着眉头翻了翻。

    然而才看了几页，他就一把丢掉了画册，有些羞恼的对殷老夫人道：“母亲！这些……这都是及䈂没多久的小姑娘呢！”

    “我当然知晓，这些都事及䈂没多久的姑娘家。”

    殷老夫人瞪了他一眼：“可你想想，京城稍微有些身份人家的女子，同你差不多大的，有几个是和离的？反正你娘找了一圈，没找到一个合适的。别说和离的了，就连个寡妇都没有。我能怎么办呢？总不能随便找个搪塞你吧？”

    “不是我有什么门第之见，而是你现实是现实，女子是娇养的，日子过的不好自然就如同失了养分花一般萎靡了，那些你能看的上？”

    秦昭想了想后院的那些婆子妇人，连忙摇了摇头。

    殷老夫人点了点头：“对嘛，你毕竟是国公爷，即便是续弦，也不能找个样貌学识见识太差了的，不然这哪里是在给你找个知心人，这简直是给你找麻烦！”

    秦昭想了想，这话没毛病。

    他虽然是个鳏夫，年纪也不小了，可最起码的审美还是在线的，他是武将不假，可并不是粗人，若是娶个话都说不到一块儿的人回来，那还不如不娶！

    “但……也不能这般年轻。”秦昭有些过不去自己心里那关：“她们比婠儿还要小些呢！”

    殷老夫人闻言眉眼一横：“小些怎么了？你放眼整个京城，续弦娶的黄花闺女的还少了？”

    不少，确切的说，秦昭能叫的出名字的人家续弦，几乎各个都是娶的十七八的姑娘家。

    但秦昭还是过不了心里那关，自己没闺女倒也罢了，有了闺女，又有了儿媳，这孙子都要出生了，让他续弦娶个比闺女和儿媳还小的女人，他老脸挂不住！

    殷老夫人却不管这些，直接唤来侍卫把院子给团团围住，然后给他下了最后的死令：“不选好不能用饭，哪怕你饿死在这儿，死之前也得给我选一个出来！”

    秦昭这辈子，只怕过三个女人，一个是他的原配，一个是秦婠，另一个就是殷老夫人。

    其实说怕并不确切，只是他尊重和不愿意让她们失望伤心罢了。

    殷老夫人明显是铁了心，他也只能老老实实坐下来，翻看这画册。

    他并没有去细看什么长相，只是看画像旁女子的介绍，着重看她们的年龄。

    这些画像既然是母亲给他的，那自然样貌都是说的过去，他只想在其中找个年纪最大的，好歹让他有脸见人。

    他一张一张的翻了过去，直到画像过半，忽然出现一个熟悉的人名来：方苓，方太傅嫡女，芳龄二十二。

    秦昭的手顿时一顿，眼前不由浮现出那个温婉的身影来。

    若是她的话，当是不碍事的吧，她还比秦旸大上几个月，年龄上应该不会有人诟病什么，而且她性子温婉，又是知书达理，他说的话，她能够听懂的吧？

    秦昭不由想起，去年风雪中的那番谈话来，他明明一个字没说，可她却听懂了他的心里的怅然和愧疚。

    她也没有刻意说什么安慰他的话，却三言两语，就将他心头愧疚打散了。

    秦昭看着画像上的人，犹豫了。

    殷老夫人顺着他的目光看了过去，开口道：“方苓？她确实是个好的，听闻她从前心里有过当今圣上，本来我心里有些不大愿意的，但我细细派人查过，

    她那个与其说是喜欢，倒不如说是对青梅竹马的情义，当今圣上与她相识的时候，是个可怜到不能再可怜的人，她心肠软，不自觉的就想对他好些，日子久了，便以为那是欢喜了。”

    秦昭听得这话，难得的有些认同。

    她确实个心肠软的人，而李澈当初实在可怜，她心软留意想要帮衬也是正常的，因为她就是那样一个善良温婉之人。

    青梅竹马，相处日子久了，分不清喜欢还是仅仅希望看着对方好，也实属正常。

    秦昭不是一个拖泥带水，瞻前顾后的人，犹豫了一会儿之后便做了决定：“就她吧，但这事儿母亲先别插手，我去探一探再说。若是贸然去了，丢脸的可不仅仅是儿子和秦国公府。”

    听得这话，殷老夫人想了想道：“也成，左右你也经常往孤儿院跑，时常能与她见着面，你先去探一探也好。只是你小心着些，别上来就把人家姑娘吓着了！”

    秦昭点头应下，转身出了门去了孤儿院。

    他去的时候，方苓正在给孩子们上课。

    许是因为心情不一样了，他再看方苓，感觉也与平时不同。

    不再是一个长辈看小辈的心情，而是真正将她当称了一个女子来看。

    京城第一美女，京城第一才女的名头，她未曾及䈂的时候就有了，直到如今年已二十二，却依旧戴着，可见她的实力。

    她说话的声音同她的人一般，温婉动听，即便是严厉的时候，也透着一股子温柔。

    秦昭看了一会儿，便离开，站在树荫下等着她。

    方苓下课之后，回答了些学生的问题，待到无人再问，这才拿着书走了出来，瞧见秦昭，她连忙上前见礼：“见过秦国公。”

    秦昭嗯了一声，犹豫了一会儿，还是直奔主题道：“方姑娘是否有空同我谈谈？”

    方苓以为他要说关于孤儿院和孩子的事情，当即便点头道好，与他一道往清净的地方而去。

    然而一路走来，秦昭都没有开口，方苓不由有些疑惑，正要询问，就听得他似乎有些别扭的道：“今日我母亲又提起了续弦之事。”

    这话一出，方苓整个人顿时就僵住了，呆呆的站在原地，一动也不动。

    秦昭瞧见她的模样，不由在心里叹了一声。

    她果然聪慧，自己只开了个头，她便已经知晓了。

    故而秦昭省下了其它的话，只是开口问道：“你觉得如何？按理来说，这事儿是我占了便宜，我……我心里依旧记挂着我的原配夫人，而且我年纪也不小了，所以可能无法给你什么轰轰烈烈的情感，

    但你放心，若是此事当真成了，我必定会对你负责，即便我心里依旧有原配，但也会给你最起码的尊重和在意，也会接纳你，待你好的。”

    听得这话，方苓白皙的脸上渐渐浮现出两朵红晕来。

    她僵立了许久，这才磕磕绊绊的开口道：“国公爷自然是极好的，您是大胤的英雄，是所有人心中的英雄，而且，您记着原配也没什么不对，那本就是该记着的，您不必妄自菲薄……”

    “那……你的意思呢？”秦昭没有让她把夸赞的话说完，开口问道：“你觉得如何？”

    方苓还是头一次，被一个男子当面问婚嫁之事，羞窘的不知如何是好，好一会儿才寻回自己的声音，低了头不敢去看秦昭的神色，结结巴巴道：“我……我能不能想想？”

    “当然可以。”

    秦昭看着她开口道：“你不必觉得有压力，事实上，续弦之事我已避了多年，眼下国泰民安，又有火炮震慑八方，我实在是避无可避了。即便不是你，也会是旁人，所以你完全不必觉得尴尬或者羞恼。”

    “此事若是不成，也是无妨的，我依旧会时常来孤儿院，你只当做我不曾提过便是。”

    方苓：……

    原先还因为他的话，而有些砰砰乱跳的心，忽然就平静了。

    不是她，也会是旁人，果然是她想多了。

    秦昭在同她说完之后，便坦然的离开了，全然没有因为此事而受到影响。

    方苓觉得，他这样，她若是一副躲着或者在意的模样，反倒是她丢脸。

    故而她也如平时一般，该干什么干什么，该走的时候就走了。

    可回去之后，她整个人都有些不好了，然而她除了秦婠和沈欣秦珍秦惜之外，并无什么特别亲近的闺中密友。

    沈欣如今有了身孕，她不好去打扰，秦惜又远嫁了琉球，而秦珍和秦婠，一个是秦昭的侄女，一个是秦昭女儿，她根本没法说。

    这在她郁结的不知如何宣泄的时候，宫中忽然有内侍来，说是皇后娘娘有封信要交给她。

    方苓接了信，打开一看，脸顿时就红了。

    原来秦婠在上面提到，已经听闻她和秦昭的事情了，而且秦婠觉得甚好，甚至还在信里写到，若是她愿意，以后秦昭就拜托给她了。

    “父亲他一人近二十年，虽说谈不上孤苦，可心中的许多事情和情绪却无人能够知晓，如今我与大哥都已成家，他身边虽有仆人丫鬟，可终究还是一个人。”

    “逝者已逝，活着的人还要继续活着，人总是要向前看的。母亲若是在天有灵，定也不会希望父亲只能守着过去的回忆，孤零零的一个活着。

    方姐姐你人美心善，又是个温婉知心的，若是你能在父亲身边，我作为女儿真的就放心了。望方姐姐好生考虑，秦婠谢过。”

    方苓看着信中最后几句话，沉默了许久，最终还是长长叹了口气，低声道：“怎么都来谢我呢？明明我才是要感谢的那个人。”

    翌日，她如同往常一般去了孤儿院，秦昭已经在了。

    瞧见他，方苓面上一红，犹豫了一会儿，鼓足勇气，在他的目光下走向他，抬眸看着他缓缓开口道：“秦国公，打算什么时候上门提亲？”

    听得这话，秦昭先是愣了愣，而后就笑了，迎着她的双眸，郑重道：“明日一早。”

    ——

    秦国公续弦了，这个消息让众人都吃惊不少。

    成婚的当天，殷老夫人同秦婠坐在一处，低声笑着对秦婠道：“怎么样，祖母是不是很厉害？”

    秦婠笑着点了点头：“先将那些年岁比我小的提出来，再在其中加上方姐姐，祖母这招实在是高！”

    下一篇番外：卫子昂与秦惜