
    折子是和西凉的使臣一道抵达京城的。

    李澈听着西凉使臣，用不流利的大胤官话，说着他们如今换了新的王，而他们的新王有着一半大胤的血统，故而不愿意与大胤交恶，愿与大胤缔结盟约，成永世之好，俊脸上并没有什么表情。

    夏季已至，承德帝的病终于压制不住，按照洪太医的说法，就是颅内的肿瘤已经彻底爆发，导致失明。

    接下来还会恶化，会渐渐失去对身体的控制，直到最后死亡。

    虽然是早就预料的事情，可真当那一天来临的时候，看着一直风流潇洒的承德帝，突然像一个孩子一般，连走路用饭都需要旁人帮助的时候，他还是有些接受不了。

    承德帝却恰恰相反，很是平静的在内侍的帮助下，上了最后一次朝，冷静的宣布自己大限将至，传位给李澈。

    虽然是毫无争议的事情，可当承德帝宣布自己大限将至的时候，所有的朝臣心里都咯噔了一下，一股难以讶异的沉闷传来。

    新的时代来临了。

    承德帝虽然已经宣布退位，可李澈却没有登基，而是依旧以太子的身份管理朝政。

    西凉使臣显然也知道这一点，连要求见承德帝的话都没说，只一个劲的奉承着李澈，将姿态摆的极低。

    知道的，这是西凉的使臣，不知道的，还以为是专门拍马屁的佞臣。

    不是西凉使臣不要脸，而是他心里苦！

    他亦是当初一直追随萧君的人之一，且不说，他心里门清，萧君到底是得了谁的帮助，才登上王位的，就是大胤手里还扣着他们的王后，火炮在对准着西凉的大门，他就硬气不起来。

    朝臣一阵扬眉吐气，将西凉使臣挖苦到不行。

    西凉使臣只能陪着笑脸，半点脾气也没有。

    宝宝心里苦，但是宝宝不敢说。

    好在李澈不是个感情用事的人，非但没有借此狠狠打压西凉，反而还跟西凉签订了一系列的友好条约。

    其中最重要的就是商贸。

    大胤和西凉，将会在边境修筑一条宽阔平整的管道，以便保证两国商贸更加通畅。

    修路的钱，一国出一半，但是大胤国库空虚，所以只能先用国债来买，国债的时间也不长，只有二十年而已！

    哦对了，大胤缺少马匹羊毛等物，也通通都用国债来买。

    多么平等且友好的条约啊，一点都没有因为西凉战败而强取豪夺。

    可西凉使臣，却是哭着离开的。

    兴安侯、秦旸、傅墨和叶骞，大胜归来之后，当论功行赏，兴安侯被封为秦国公，而秦旸和傅墨、叶骞三人，皆备封将，赐府邸掌兵权。

    兴安侯对是国公还是侯爷，半点兴趣也无，他恨不得搬到太子府去住，只为了和承德帝抢着抱李瑾瑜。

    李瑾瑜现在已经会吱吱呀呀的哼哼，来表达自己的意思了，因着他几乎是承德帝一手带大，故而同承德帝极其亲昵，是除了秦婠之外，最亲昵的人，就连李澈也比不上。

    兴安侯气的不行，每日一下朝就往太子府里钻，一直到晚间李瑾瑜睡下了，这才依依不舍的离开。

    西凉使臣走后，李澈下了三道赐婚圣旨。

    第一道：将武安公主下嫁秦国公世子秦旸。

    第二道：将武德公主嫁给西凉新帝，以结两国之好。

    第三道：封秦国公府二小姐秦惜为朝安公主，赐婚卫王。

    朝安，虽是朝朝暮暮安乐祥和之意，可这两个字一出，谁都知道是招安之意。

    三个公主，陆陆续续从宫中出嫁，最后一个嫁的武安公主李雪茹，众人去国公府恭贺之时，在女宾之中看到了曾经的陆家三房夫人，同太子妃说话。

    虽是看到了，可所有人都默契的当做不识，啥也不敢问啥也不敢说。

    武安公主同秦国公世子的婚礼办的很是盛大，沈欣坐在秦婠旁边，一不小心就喝多了。

    她喝多了之后，也不耍酒疯，就抱着秦婠诉苦，说她年纪一大把了，为什么人人都嫁出去了，就她嫁不出去！

    是不是她不够好，是不是她太凶了。

    场面一度有些尴尬，新宁伯府的夫人一个劲的同秦婠告罪。

    秦婠连忙道：“无妨，说到底是本宫疏忽了，本宫留意着些，争取早日为她相看个好人家。”

    听得这话，一直抱着她的沈欣忽然抬起头来：“这可是你说的！你要为我负责！”

    秦婠无奈点头：“好好好，你放心吧。你先下去休息，我这就去替你看看！”

    沈欣心满意足的跟着秦国公府的丫鬟下去休息了，她虽然醉了，倒也走的端正，秦婠和新宁伯府的夫人这才送了口气。

    然而这口气还没松多久，半个时辰之后，丫鬟匆匆来报，说是沈欣和叶骞打起来了！

    秦婠听得这话都懵了，一个男宾一个女眷，是怎么遇到一块儿还打起来的？

    她匆匆去看，才知道傅墨今日心情不好，饮了不少酒，自己饮酒倒也罢了，还非要拉着叶骞陪他饮酒。

    叶骞酒量极差，三杯下肚就醉了，他醉了也不骂人也不打闹，就练他的叶家刀法。

    扶着他下去休息的仆人无奈，只得待他去了演武场，让他练个够，可没想到，本该去休息的沈欣，却中途改了主意，要散步醒酒，散着散着就来到了演武场。

    因着叶骞喜穿黑衣，加上他在练武，最熏熏的沈欣竟然将他当成了贼人，冲上前去就是一阵暴打！

    可怜的叶骞是个老实孩子，即便喝醉了也知道不能打女人，所以只愣愣的站在原地，挨揍。

    秦婠去的时候，沈欣已经将人压在了身下，坐在叶骞的腹部，拳头还一个劲的往叶骞那张俊脸上招呼：“大胆贼人！竟然敢来秦国公府放肆，看本小姐不打的你满地找牙！”

    秦婠正欲吩咐紫嫣和青衣将沈欣拉开，就见忍无可忍的叶骞，忽然一个翻身，将暴走的沈欣压在了身下，两只手死死按着沈欣依旧蠢蠢欲动的手腕，恼声道：“你再这般不讲理，我可就不客气了！”

    沈欣怒了：“呸！大胆小贼，我还怕你不成！”

    醉酒的叶骞脑子反应有点慢，只觉得身下这女子实在嚣张的过分，可他双手按着她的手，身子又压着她，两腿还死死压住了她乱动的腿，实在没有手脚去惩罚这个嚣张的女子了！

    他脑子一抽，张嘴就去咬。

    秦婠：……

    得，她感觉自己不用费心思给沈欣相看了。

    兵荒马乱的一天结束之后，酒醒后的叶骞在新赐下的将军府枯坐了一天，第二日，亲自上了新宁伯府的门。

    沈欣和叶骞的婚事很快就定下了，秦婠亲自给她送添妆的时候，瞧着她一脸扭捏，却眉目含春的模样，笑着摇了摇头：“所以说啊，这婚事其实急不得，即便他出现的晚了些，可他终究会出现的。”

    沈欣和叶骞闪婚之后没多久，承德帝忽然不能动了。

    他将李澈唤到了床前，低声道：“父皇我风流了一辈子，走的时候，自然也希望不要那么狼狈，你让洪太医给朕开药，让朕舒舒坦坦的去吧。”

    李澈的手一抖，过了许久，才哑声道了一声：“好。”

    承德三十七年，承德帝薨，太子李澈继位，拉开了大胤称霸的序幕。