
    与李清接触越多，他越是知道李清的不易。

    李清有夜盲症，可偏偏他只能在夜里去看账本，他柔弱的肩膀，却扛着整个太子府的一应花销，扛着大胤的未来。

    知道的越多，傅墨就越是觉得李清不易，渐渐的竟然也会心疼他的辛苦。

    至于什么六年半的契约，他早就忘了。

    日子一天天过去，太子的势力越来越大，他们所做的一切都有了回报，在一次又获胜，缴获了一批产业之后，他看着李清高兴的手舞足蹈的样子，忍不住跟着露出了笑容。

    渐渐地李清到了出宫建府的年纪。

    又一次夜里，傅墨奉命将李清接到太子府的时候，他听到李清叹气道：“青墨，你说我为什么非得在后院里养女人呢？我分明对她们不敢兴趣，却还非要临幸她们，这不是害了她们也害了我么？”

    听得这话的傅墨脚下顿时一个踉跄，险些将抱在怀里的李清给仍了出去。

    面对李清生气的质问，他却浑然不觉，脑中只充斥着，李清要临幸女子，收女子入后院的事情。

    他浑浑噩噩的将李清送入到太子府书房，如同往常一般，藏身在暗处，看着李清与太子议事。

    只是这一次，他的心神没有留意外间，而是都落在了李清身上。

    李清的身子依旧单薄的像个姑娘，他的唇更是如同女子抹了口脂一般红润，他的皮肤因为常年不在阳光下行走，而显得白皙嫩滑，他……

    傅墨猛然回神，心神大颤！

    他居然对堂堂三皇子，一个男人，起了不该有的心思！

    那晚李清与太子商议了多久，傅墨就看了李清多久。

    他不是一个喜欢逃避的人，几个时辰之间，便想明白了自己的心意，也知道自己该如何做了。

    那只是他一个人龌龊的心思而已，这个人还是三皇子，那就更不可能了。

    可尽管如此，他还是忍不住在送李清回去的路上道：“你既然不愿意宠幸，那就不要宠幸好了，挑一些识时务的，养在后院便是。”

    说完这话，他压根不敢去看李清的神色，只用最快的速度，将李清送了回去。

    后来过了几日，他又去接李清，他听得他道：“你说的办法也不错，如今我后院的那几个很是识时务，给了些银子，照顾好家人，她们就知足了，也免去了小爷我的痛苦。”

    听得这话，明知不该，但傅墨还是忍不住扬了唇角。

    日子一天天过去，他与李清之间越来越亲近，李清几乎什么事情都告诉他，傅墨小心翼翼的藏着自己的心思，从不敢与李清多言，只是有时候被问的躲不过，才回上几句。

    傅墨本以为，这辈子就这样了，他也做好了迟早有一天，李清会遇到心爱女子的准备。

    他想，若真是到了那个时候，他定会笑着对他道一声恭喜。

    太子娶了太子妃，依旧还是英明神武，可面对太子妃的时候，太子却如同被人下的降头一般，有些时候显得有些蠢。

    傅墨有些好笑的看着，不由在想，原来不管是什么样的人，一旦沾染了感情都会显得几分愚笨，没有比他好上多少。

    他已经开始思考退路，待到大局已定，他就主动离去，将他的心思永永远远的藏在心里。

    他就守着那些回忆，寻一个避世之所，过完自己的下半生。

    可是有时候，人的感情却是由不得自己的。

    他接到了一个任务，让他告知李清，去勾引吏部尚书之女，并与她许下婚约。

    接到任务的那一天，傅墨在屋顶坐了一夜，他无数次催促着自己去完成任务，可他的身子却根本动不了。

    他做不到。

    他做不到亲口告诉李清，让李清与同别的女子亲密，甚至是定下婚约，还是一个劣迹斑斑的女子。

    他可以看着李清娶妻生子，但让他亲口去让李清接触别的女子，他真的做不到。

    所以，他第一次，违抗了命令，并没有同李清说上半个字。

    可是，纸终究包不住火的，事情终于败露了。

    那天，他跪在书房内，看着一脸迷惑全然不知的李清，头一次光明正大的承认了自己那不该有的心思。

    他听到自己说：“他有他的路要走，属下只是做不到亲眼看着，甚至亲口告诉他罢了。”

    傅墨知道自己完了，太子仁厚不会取他性命，可他也终究要离开了。

    这样也好，倒也免去了他日后亲眼看着的痛苦。

    可他万万没想到，太子殿下竟然叫住了他，对他道：“孤给你三年时间。”

    那一刻的狂喜，简直将他淹没，因为他知道，太子这么说，并不仅仅是在可怜他，亦或是欺骗他，而是李清对他也是不一样的！

    否则，太子绝不会说出这等允诺！

    他恭敬感激的叩首谢恩，最后深深看了李清一眼，头也不回的踏上了去西北的路。

    战场要比他想象的残酷许多，傅墨心头只有一个心念，那就是成为副将，然后光明正大的告诉李清，他对他有着怎样的心意。

    抱着这样的信念，傅墨从五十夫长做到了百夫长、千夫长，最后成了右路将军。

    回到京城的那一天，他迫不及待的寻到了李清，将他压下了身下，看着他一脸震惊的模样，狠狠在他唇上亲了一口。

    傅墨忍着狂跳的心，哑声道：“我知道你可能接受不了，但没关系，我可以等，若是等到最后，你依旧告诉我不可能也无妨，这都是我心甘情愿，与你无关！”

    说完这话，他压根不敢去李清的神色，立刻起身，头也不回的离开了。

    傅墨将自己关在府中三天，没敢去问个答案。

    直到韩先生寻上门来，笑看着他道：“有胆子亲，没胆子听结果？”

    傅墨红了脸，没有吭声。

    韩愈叹了口气：“你倒是好，放了话后人就跑了，也不想想他要怎么接受，这些年你当真以为他不知道么？你的信一封封的送来，再傻也该明白了。你以为，他不娶亲是在等什么？”

    “跟他好好谈谈吧，静太妃那关，三王爷他过不去。”

    傅墨听得这话，顿时便明白了，他连忙运起轻功，用最快的速度，来到了长乐坊。

    果不其然，李清就在那里，就在那间，他们相识签下卖身契的屋子里。

    他喝的酩酊大醉，面上带着凄苦，傅墨忍不住上前，揽住了他的腰，在他耳旁低声道：“对不住，都是我害了你。”

    然而让他万万没想到的是，回应他的，居然是他狠狠的一咬，只是这一咬，咬在了他的唇上。

    然后，一切就失控了。

    事过之后，傅墨根本不敢睡，就这么静静的躺在榻上看着他，傅墨甚至想着，若是李清清醒之后要杀了他，他也会给将刀递到他手中的。

    第二天李清醒来，果然是要杀了他。

    只是与他想象的理由不同的是，李清要杀他的原因，竟然是因为，他让他在下面了。

    傅墨看着李清气急败坏的模样，实在没忍住朗笑出了声。

    在李清要杀人的目光下，他一把将人抱住，低声道：“没事，以后都让你在上面。”

    傅墨终于守得云开见月明，可静太妃一直是他和李清的禁区，他们就这么过着，直到有一天，静太妃忽然来到了府上，见了他。

    静太妃上上下下打量着傅墨，冷哼一声道：“跪下！”

    傅墨扑通一声就跪了下来，跪的心甘情愿，毫无怨言。

    静太妃深深吸了口气：“给我倒杯茶吧。”

    傅墨闻言一愣，猛然将头抬起，不可思议的朝静太妃看了过去。

    静太妃叹了口气：“这么多年，我也不瞎的，只是有一点你得记清楚了，你是皇家的媳妇，不是李清入了你的门！”

    傅墨闻言立刻叩首：“多谢太妃成全！”

    静太妃摆了摆手：“行了，奉茶！”

    傅墨立刻起身去倒了杯茶，他重新跪在了静太妃面前，因为太过激动，奉茶的手都是抖的。

    静太妃轻嗤了一声，但还是伸出了手，就在她要接过之时，紧闭的房门却忽然被人一把用力推开了。

    李清着急的冲了进来，正要开口，却愣在了原地，呆呆的看着这一幕。

    静太妃白了他一眼，伸手接过茶盏，饮了一口放下，起身道：“走了，太子还在等着哀家接他下学呢！”

    --全书完--