
    皖地也算得上是鱼米之乡，秦惜在皖地长大，时常也泛舟游湖，她会泅水，自认为也是水性好的，不过是十天半月的乘船而已，当难不倒她。

    可当她当真踏上了大船，入了海之后才知道，她自以为的泛舟和水性，在一望无垠的大海面前，只能算的上是玩。

    在海上飘了好几日，秦惜觉得自己有些生不如死，整日里昏昏沉沉，没有胃口，想吃吃不进去，想吐又吐不出来。

    随行太医告诉她，她这是轻微的晕船。

    秦惜每天都掰着手指头数着到岸的日子，并不是因为她多想成亲，而是实在被晕船这一症状，折磨的受不住。

    至于成亲……

    呵，谁在乎呢。

    不过是联姻而已，嫁给谁不是嫁？

    再者说，于公，她也算是为了大胤，于私卫子昂对她有救命之恩，他又长的那么好看，武功又出奇的高，据婠儿所言，恐怕还是当世第一。

    比起长的一般还恶心的梁生之流，怎么看都是她赚了！

    在海上航行了几日之后，大船终于靠了岸，秦惜忍着不适起身梳妆打扮，她如今代表的是大胤皇室，是婠儿的面子是秦家，自然不能让人小瞧了去。

    梳妆完，穿上火红的嫁衣，戴好的凤冠，任由流苏珠帘半遮了视线，秦惜这才出了船舱。

    一上甲板，就看到在岸口迎接她的众人，其中领头的那人是那般显然，他一声的大红新郎喜服，更衬的他姿色艳丽，肤白唇红。

    秦惜忽然有了回头的冲动，新郎比她这个新娘还美，这叫个什么事儿？！

    卫子昂在岸口，忍不住打了个哈欠，他今儿个起早了。

    至于迎亲，不好意思，没什么感觉。

    左右是个人质，不过是传宗接代的工具，而且那女人他见过，平平无奇。

    就算有几分姿色，也不会比他更好看，他唯一满意的是，经过上次的相处，秦惜好歹是秦家人，有着几分果敢，没有如旁的女子那般娇娇滴滴，黏黏糊糊。

    四目相对，卫子昂啧了一声。

    果真还是平平无奇。

    秦惜在丫鬟的搀扶下，下了船。

    此次和亲陪嫁的人，都是秦婠亲自为她挑的，丫鬟更是从青字营中选拔出来的，各个武功高强忠心耿耿，在出嫁之前还特意训练过，无论是心性礼仪亦或是照顾人方面，都不输秦婠身边的人。

    虽说如今是在卫子昂的地盘上，但他也没不给秦惜面子，待她下了船，他便朝她伸了手。

    秦惜看了一眼面前宽大有力的手掌，犹豫了一会儿，还是递了过去。

    双手交握，卫子昂微微挑了挑眉，有点软，感觉还不赖，晚上应该下的去口。

    秦惜却没有什么想法，因为此刻她难受的紧，她本以为靠岸之后，她晕船的症状应该就没了，可没想到，脚落了地，反而之前在船上那些眩晕，都涌了上来。

    冲着这柔弱无骨的小手，卫子昂心情好了些，决定勉为其难的同她说两句话，免得让旁人觉得，他对和亲之事不满。

    于是他开口道：“王妃一路辛苦。”

    秦惜不是不知好歹的人，知晓他的用意，正要开口回话，胃里却一阵翻江倒海：“呕……”

    呕吐物的酸味袭来，卫子昂的脸顿时就黑了，他看了看沾在身上的呕吐物，黑着脸磨着牙道：“看来王妃这一路，伙食还不错。”

    秦惜：……

    “如果我说，我不是故意的，一切都是意外，你信么？”

    卫子昂：“呵！”

    他忍了又忍，还是没忍住，甩开秦惜的手，直接当着众人的面，脱去了喜服，仍到一旁，然后骑上马，冷声道：“出发！”

    身旁的下人连忙捡起喜服，歉意的朝秦惜道：“王爷有些洁癖，还望王妃见谅。”

    秦惜知晓是自己的错，接过丫鬟递上的水，漱了口摆手道：“无妨，走吧。”

    上了马车，迎亲的队伍往王府而去。

    今日乃是卫子昂大婚，琉球百姓早早得了消息，纷纷出来围观，可接过却见卫子昂连喜服都没穿，只着一身中衣骑着马在前面走着。

    于是，卫王对王妃不满的消息不胫而走，秦惜还没到卫王府，整个琉球就已经都知道，她不得卫子昂欢喜了。

    秦惜入了卫王府，好生洗了个澡，换了一件喜服重新上妆之后，安安静静的在屋中等着。

    她与卫子昂虽然没有接触过几次，可她知道，他是一个骄傲的人，而且对自己多有嫌弃。

    在离京之时，秦婠也对她说过，卫子昂这人性格乖张，想要将其拿下，唯有两种方式，一种是让他觉得有趣新奇，第二种，就是在某一方面彻底碾压他，让他知道什么叫天外有天人外有人。

    秦惜觉得自己这两种都做不到，只想安安静静的当一个合格的联姻公主。

    甚至她都想好了，待到生下世子之后，她就专心过自己的小日子，该吃吃该喝喝该玩玩，至于卫子昂会如何，这后院如何，与她没有半点关系。

    可今日发生了这样的事情，她觉得今儿个的洞房花烛夜，怕是多半要没了。

    这是绝对不允许的！

    她的任务，就是和亲，生下世子，没了洞房花烛夜，她上哪生世子去？！

    秦惜坐在床边，很是忧愁。

    屋里包括喜娘在内都是自己人，她想了想，朝自己的丫鬟招了招手，附耳低声道：“我让你准备的药带了么？”

    丫鬟点了点头：“带了，王妃放心，这药不伤身，而且能保证王爷欲罢不能。”

    欲罢不能倒也不必，秦惜只想安安静静的生个世子而已。

    她点了点头：“将药下在左边的杯子壁沿上，莫要下多了，只要能够让王爷今晚能行房就行。”

    天下第一高手卫子昂，刚刚踏入院子，就听得这番话。

    俊美的脸顿时黑了几度，他的王妃，这是在担心他不行？！

    他用舌尖抵了抵后槽牙，冷哼了一声，抬脚朝屋中走去。

    刚刚下好药的丫鬟听见动静，连忙将东西藏好，垂首站在了一旁。

    卫子昂抬脚进入房中，扫过满屋子看似如常的众人，故作不知，对秦惜道：“王妃久等了。”