
    秦惜含着泪，给了她们俩一个肯定的眼神：“嗯，王爷他不行！”

    而此时不行的卫子昂，却出现了他从未真正踏足过的怡红院。

    而且还破天荒的点了一堆女子作陪。

    几个被他从被窝里挖出来的属下坐在一旁，看着他铁青的脸色，一个个噤若寒蝉。

    就连被唤来作陪的女子，也一个个乖乖挤在一旁，半点也不敢动弹。

    卫子昂一杯接一杯的喝着酒，心中十分烦躁，他猛的放下酒杯，朝几个属下道：“你们平日不是最喜欢来这儿饮酒作乐么？怎么今天一个个都不动了？！”

    “动动动！”属下们被他铁青的脸色吓了一跳，互相看了一眼，连忙将开始招呼着姑娘活跃气氛。

    很快，整个雅间内便歌舞升平起来。

    卫子昂淡淡看了一眼舞，只觉得寡淡无味，腰肢不够细软，连他屋里的那位都不如。

    一想到秦惜，他的脸色顿时又黑了几分，端起酒杯一饮而尽。

    属下们看着他的模样，一个个不敢吱声，只用眼神互相交流着。

    “怎么回事？今儿个不是爷的洞房花烛夜么？”

    “你问我我问谁？之前走的时候还好好的呢！”

    “这情况不太妙啊，爷心情不好，咱们就得跟着遭殃，看着爷的架势，显然是对王妃不满，要不，让旁的女子试试？”

    天知道，这几个下属，是如何仅凭眼神，就将这对话进行下去，且领会到对方意思的。

    其中一个下属，将自己身边的女子往前推了推，给了她一个眼神。

    女子求生欲极强的摇了摇头，还一副快被要吓到哭的样子。

    整个琉球谁不知道，他们的王爷不仅长的比女子好看，还且还专门喜欢打击人。

    开始的头一年，王爷来到琉球的时候，但凡是个女子都对他起了心思，前仆后继的女子不知道有多少。

    然而卫王是这么对待她们的：“皮肤比本王还要粗，也好意思到本王面前来？”

    “你这么黑，擦了脂粉都没本王白，就不要来污本王的眼了。”

    “你有口臭……”

    “你还是别笑了，牙齿不齐……”

    “你身上有股怪味，熏着本王了……”

    ……

    凡是接触过卫王的女子，皆是欢欢喜喜的去，痛不欲生的回，甚至还有一些被打击到自闭。

    但是，毕竟王爷的那张脸摆在那，总归有那么几个不怕被打击，越挫越勇，幻想是自己话本里靠着坚韧不拔的，越挫越勇精神，获得王爷青睐的女主角。

    于是她们的行动升级了，不管如何王爷如何鄙夷，如何奚落，她们或顶着一张笑脸不为所动，或改走天不怕地不怕的路线，直接回怼：

    “你有什么了不起，不就是身份高了点，长的美了点么？不就是仗着我喜欢你，才将我的真心放在地上践踏么？”

    然而她们万万没想到，一向走亲民路线的王爷行动也升级了，只道了一声：“丑。”便直接将她们给扔了出去。

    这些女人中，最惨的就是她们怡红院的花魁，不仅被摔断了胳膊和腿，心灵还受到了巨大的打击，如今一年过去，听到卫王两个字，都会吓的瑟瑟发抖。

    卫王成亲，旁的女人羡慕不羡慕，她们不知道，反正她们怡红院所有姐妹，对新上任的王妃，都抱有十二分的同情。

    尤其是在听闻卫王新婚之夜，丢下王妃跑来喝花酒，这种同情更是到达了顶峰。

    眼下接受到暗示的几个姑娘，都把头摇的跟拨浪鼓似的，仿佛不是让她们去作陪，而是让她们去上刑场。

    几个属下默默掏出了一张银票，放在了桌上。

    姑娘们齐齐摇了摇头。

    又是几张银票。

    姑娘们依旧摇头。

    又又是几张银票，姑娘们忍不住哭了：“爷，奴家还没活够呢！”

    属下：……

    “够了！”卫子昂越看越觉得糟心，摆了摆手道：“都滚出去！”

    姑娘们如蒙大赦，连忙跑了。

    看着姑娘们的背影，属下们的表情，有些一言难尽。、

    房门被关上，过了好一会儿，见卫子昂面前的酒壶又空了一个，有属下终于敢壮着胆子试探着问道：“爷，今儿个是为何不高兴？”

    有了人开头，其它的人胆子也大了起来：“是啊，爷这会儿不应该是在洞房花烛么？难道是……王妃她不知情趣？”

    听得这话，卫子昂端着酒杯的手就是一顿，然后又是一杯闷酒下肚。

    几个属下一看，心里有了数，纷纷劝道：“王妃身份高贵，自然不似寻常女子那般放得开，再者，王妃乃是第一次，爷你得体谅着着些才是。”

    “女人都是需要调教的，女子第一次又很痛，待她尝到甜头，自然就好了。”

    “是啊，王爷得多点耐心才是。”

    他们一人一句，苦口婆心的劝着，卫子昂一口接一口的闷酒喝着，过了半响，忽然哑声开口道：“女子的第一次是痛的，那男子呢？”

    听得这话，几个属下都是一愣，互相看了一眼，皆是震惊。

    实在怨不得他们惊讶，实在卫子昂表现的一点都不像是一个雏。

    大老爷们在一起，私下里自然免不了要讨论女人，王爷他虽然不发话，可他们在说荤段子的时候，他也是在一旁听着的，而且听得面不改色，像足了一个久经情场的老手。

    更何况，他身份、武功、脸都摆在那，谁会想过，他竟然还是个雏？

    虽然很是震惊，但几个属下还是找到了症结所在，老老实实的回答了关于男子第一次的问题。

    痛、短、克制不住等字眼，纷纷涌入了卫子昂的耳中。

    卫子昂皱了皱眉放下酒杯，冷眼看着他们道：“可你们以往都不是这么说的，你们还说，是男人最少得坚持半个时辰！”

    “那只是要面子的说法！”属下连忙解释道：“可实际上，没有任何一个男人上来就能坚持到半个时辰的，属下也是开荤半年多以后，才练出来的！”

    原来这玩意还要练。

    卫子昂懂了。

    他将酒杯往桌上一放，连门都来不及走，直接跳出窗户，消失在了茫茫夜色之中。

    卫王府主院，秦惜哭到睡了过去，春意和秋月却怎么也睡不着了，今儿个闹出的动静不小，整个院子，是不是他们的人都知道了。

    唉……王爷不行，公主的日子往后可怎么过？！

    正想着，忽然一道人影闪到了面前，二人顿时戒备起来，正要阻拦却瞧见了那张俊美到让女子都羞愧的脸。

    “王爷。”

    卫子昂嗯了一声，推开门就进了屋。

    秦惜睡的迷迷糊糊之间，一个温热的身躯覆了上来，她顿时一惊：“你……”

    夜色里，卫子昂暗哑的声音响起：“再来！”

    --这个月番外全结束，可等月底一起看哦--