
    秦惜睡的迷迷糊糊之间，有个温热的身躯靠了上来。

    她嘤咛了一声，迷迷糊糊道：“不要了，我都被玩坏了。”

    伸手将她揽入怀的卫子昂，身子顿时僵了僵，低头看着她连梦中都在皱眉的模样，轻嗤了一声：“还不是因为你太弱。”

    翌日，秦惜是在卫子昂的怀中醒来的，看着近在咫尺的美颜，秦惜吓了一跳，他是什么时候回来的？

    她还以为他要在书房睡一晚，果然是她想多了啊。

    卫子昂似乎睡的很熟，丹凤眼轻轻闭着，长长的睫毛很是浓密，看起来甚是好看。

    看着近在咫尺的美颜，秦惜轻轻用手描绘了下他的轮廓，忍不住低低笑了：”婠儿说的果真没错，找漂亮小倌还需要花银子，是我赚了！”

    卫子昂长长的睫毛轻颤了下，秦惜以为他要醒了，连忙闭上了眼。

    然而等了半天，也没见瞧见动静，她悄悄睁开眼，不想却落入了一双深邃的眸子里。

    秦惜连忙又闭上了眼。

    卫子昂：……

    他忍不住伸手捏了捏她的鼻尖，啧了一声：“这么蠢，难怪会上当受骗！”

    秦惜知道他指的是那梁生之事，毕竟她和他未成亲之前，仅有的三次交集，梁生就占了其二。

    那是她的黑历史。

    秦惜清楚的记得，自己当初是怎么求他救她的，那会儿并没有多想，可事后想起来却极为羞耻，她想要他怎么救？若是没有那个水缸……

    卫子昂显然与她想到了一处，他低头看了眼鸵鸟似的秦惜，微微扬了唇角低低道：“早知迟早有那么一日，本王那会儿就勉为其难的换个法子救你了。”

    秦惜的脸，腾的一下就烧了起来。

    瞧着她的模样，卫子昂心情极好的轻笑了一声，起身下榻。

    等他穿好了衣衫，唤人进来服侍洗漱的时候，一回头，秦惜还将自己埋在被子里。

    卫子昂略略挑了挑眉：“不起？”

    “不起！”秦惜红着脸闷闷的道：“大夫说要我多休息。”

    卫子昂也不勉强，想了想点头道：“也好，你也就这几天可以休息了。”

    听得这话，秦惜身子一凛，默默把自己裹的更紧了些。

    卫子昂看了她一眼，心情顿时好多了。

    小倌？

    呵！

    咱们来看看，到底是谁玩谁？！

    秦惜再怎么不情愿，她那轻微的风寒之症，还是在五天之后彻底痊愈了。

    痊愈的当天晚上，卫子昂就又拉着她开始踉踉跄跄。

    秦惜都快哭了：“就不能让再休息几天么？”

    卫子昂正在紧要关头，听得这话，一下子就咬住了她的鼻尖，轻哼了一声：“不能。”

    秦惜放弃挣扎了，许是因为没了抗拒，渐渐也体会到其中的滋味来。

    卫子昂很满意，觉得他是练出来了，终于可以在将士们谈起此事的时候，插上一句嘴。

    翌日一早，秦惜还在睡梦中就被人拎着起了身，她迷迷糊糊的站在原地，还没反应过来，就被春意秋月两人给穿衣梳洗好，然后就被人拎出了门。

    双脚离了地，被早晨的冷风呼了一脸，秦惜这才清醒过来，还没来得及惊呼，就被仍在了一处院子里。

    卫子昂不知道从何处拿来了一根细长木棍，一脸肃然的看着她道：“从今日起，本王亲自教你练武！”

    秦惜一脸莫名：“练武？为什么我要练武？”

    卫子昂扬了扬眉，眨眼之间靠近俯身：“自然是为了让你不要被玩坏。”

    秦惜的脸腾的一下就变成了火烧云一般。

    而卫子昂已经站直了身子，唇角含笑的看着她羞窘模样。

    秦惜顿时恼羞成怒，抬脚就往外走：“我不练！”

    卫子昂看着她的背影眯了眯眼，待到她快要走出院子的时候，一个闪身将她扛了起来。

    秦惜惊呼了一声，锤着他的背挣扎着：“你放我下来！我自己会走！”

    卫子昂却脚步不停，不轻不重的拍了下她的臀部，轻哼了一声：“你练也得练，不练也得练，或者换个地方练也行！”

    臀部传来隐隐的痛，秦惜的脸顿时更红了：“去……去哪里炼？”

    一阵风过，卫子昂的声音传入耳中：“床上。”

    秦惜：……

    “我练！我练还不行么？！”

    于是秦惜便开始了练武的生涯。

    每日一早便被卫子昂拎着来到院中，不是扎马步，就是让她跑步，每天累的她是腰酸背痛。

    最最可恶的是，晚间他也没放过她，虽然只有一次，但一次也足够持久。

    秦惜眼泪汪汪的扶着腰：“你……你太过分了！白天操练我也就算了！你晚上还来？！”

    与秦惜一脸委屈不同，卫子昂却是满脸的餍足之色，他心情颇好的伸手揽她入怀，闻着她的体香，淡淡道：“白天是操练，晚间是检验成果，这如何能相同？”

    秦惜：……

    她觉得自己的精神受到了深深的打击，因为，她说不过他！

    于是第二天，练武完了之后，她泪眼婆娑的打开了她的小本本，提笔写下了一段话：“嫁过来的第20天，卫子昂他不仅摧残了我的身体，还摧残了我的意志！”

    没过几天，秦惜的葵水来了。

    她本以为，她可以逃过一劫，然而没想到，也只是逃过了晚上而已。

    卫子昂白天虽然减轻了训练量和训练强度，却没有放过她。

    秦惜气的骂他草菅人命，卫子昂却忽然收了笑，一脸正色道：“本王问过大夫，他说你并无宫寒之症，即便来了葵水，也没有大碍。自古巾帼不让须眉，你身为秦家子孙，怎的一点苦难都克服不了？”

    “你的祖母殷老夫人，还上过战场杀过敌，旁人见着都要唤一声女将军，你呢？”

    看着他脸上的肃然之色，秦惜顿时哑然。

    卫子昂沉声道：“你当真以为我是在磋磨你？此地是琉球，不是京城，倭寇、吕宋，甚至连高丽都在虎视眈眈，时常滋扰。战事无常，谁也不能确保将来会发生什么。”

    “你虽然有侍卫和丫鬟护着，可并不代表你就完全不会遇到危险，依着你风吹就倒的身子，当真遇到危险，你要让多少人命来换你这一条命？！”

    ——-咕咕咕，我回来了——-

    新书已上，点作者名就能看到，喜欢求个好评，目前分太低了。

    最近事情又比较多，新书又遇到了有人仿写，心情实在不好，后面会日更一章，直到彻底结束。

    秦卫番外，还有一两章就要结束，后面是李清和傅墨番外，再然后是太子李瑾瑜番外，然后就彻底跟大家结束拉。

    咱们新书见~~么么哒~~