
    卫子昂眯了眯丹凤眼，面上的笑容一点点的收了：“你们很闲？”

    众人闻言顿时周身一凛，纷纷站直了身子，再不见先前那笑闹模样。

    因为他们知道，他们的主子，平日里嬉笑怒骂皆是寻常，可当他一旦收了笑，就代表着他已动怒，那就是活生生的罗刹！

    半点情面都不会讲的。

    他们齐齐摇头道：“不闲！不闲！”

    卫子昂冷哼一声：“不闲就滚，该干什么干什么去！”

    不等他说第二遍，话音一落，一众闹洞房的人，纷纷麻溜的滚了个干净。

    直到出了院子离了好远，众人这才拍了拍胸口，一脸劫后余生。

    “怎么回事？不是说王爷对王妃不喜么？”

    “是啊，我亲眼看见，王爷好好的去迎亲，结果是穿着中衣就回来了，连喜服都没肯穿！”

    “难道是咱们理解有误，不是王爷对王妃不喜，而是因为太过欢喜，所以在路上就没把持住？”

    “呸！你脑子里装的都是些什么？！就算没把持住，不穿衣服的应该是王妃才是！”

    “我觉得你们都想多了，就王爷那个模样，什么样的女子，能让王爷连这点路把持不住？”

    “……”

    “说的有道理，那王爷到底为什么没穿喜服？”

    “咱们的话题是不是偏了？我们刚刚讨论的不是，王爷到底对王妃是个什么态度么？”

    “别管是什么态度，总而言之，王妃就是王妃，咱们刚刚过了。”

    “唉，王爷的心思你别猜，反正也猜不明白，以后规矩点就是了。”

    就在众人议论着卫子昂对秦惜到底是什么态度的时候，卫子昂与秦惜，已经走完了所有的流程，喜娘等人也退了出去，屋内只剩下了他们二人。

    秦惜看着不动如山的卫子昂，有些紧张的握了握手指，试探着问道：“你……还好么？”

    听得这话，卫子昂挑了挑眉：“你觉得呢？”

    秦惜拿不准他好不好。

    她自己中过类似的媚药，反正那时候她很不好受，可卫子昂却好像半点不受影响，不知道是自制力太过强大，还是什么其它的原因。

    秦惜想了想，或许……

    他是因为不知道该怎么办？

    也不是没有这个可能，毕竟这人骄傲的紧，据说，在去年他去京城述职的时候，有人巴结他给他送美人，结果他说，他对美人没什么兴趣，如果他要美人，直接照镜子就可以了。

    当时就将众人噎的说不出话来。

    秦惜决定主动一点，她站起来身来，轻声道：“那个……时候不早，该安置了。”

    卫子昂垂眸看着她，堪堪到他下巴的高度，一双水盈盈的眸子，和皇宫里的那位尤其相似。

    但除却这双眼睛之外，旁的却一点都不像，尤其是她的胆子，与皇宫里的那个简直不能比。

    啧，兔子的胆子，干了点坏事，说话都结巴，还偏偏要觊觎他的美色。

    唉……

    罢了，谈好的条件，言而无信不是他的风格。

    卫子昂嗯了一声，缓缓张开双臂，开口道：“就寝吧。”

    他的声音有些刻意放低的暗哑，秦惜一听，顿时觉得火候应该是到了，该行动了。

    她伸出手去解他的衣衫，在她心中，生崽是个大事，她自然不会扭捏，可当真靠近了他，那种与女子全然不同的气息铺面而来的时候，秦惜的手还是忍不住抖了。

    一个普通的盘扣，解了半天都没解下来。

    加上那灼人的气息，就在手旁滚动的喉结，秦惜的手更抖了。

    卫子昂本来还有点耐心，可等了又等，一个扣子都没解下来，反而等到了时不时轻碰到他喉结的手。

    若不是她实在是一副战战兢兢抖的厉害的样子，他都要怀疑，这是什么勾人的招数。

    一股火，好似从喉结开始蔓延起来，卫子昂觉得，可能是他抵抗药物的能力弱了。

    卫子昂眨了下眼，缓缓俯下身。

    察觉到他的动作，秦惜整个人的僵住了，两人离得越来越近，他的鼻息已经喷洒在她面颊，秦惜忍住了想要后退的本能，闭上了眼。

    没事，你不亏的，他比你都好看，既玩了美人，又为大胤做了贡献，你不亏！

    然而想象中的亲吻却迟迟没有落下，秦惜缓缓睁开眼，就见卫子昂那张放大的俊脸出现在她面前。

    而他，看着她的唇皱着眉，似乎很久纠结。

    秦惜忍不住道：“怎……怎么了？”

    “没什么。”卫子昂绕过了她的唇，改朝她而后缓缓压了下来。

    半个时辰之后，卫子昂一脸黑色的出了门，眨眼之间就消失在了夜色之中。

    而屋内的秦惜却躺在床上，忍着痛和不适，吧嗒吧嗒掉着眼泪。

    刚刚进屋的两个丫鬟，被她吓了一跳，连忙跑到床边，正要上前，可以看到床榻的模样，又猛的停了脚步。

    这两个丫鬟是秦婠特意从青字营中挑出来给秦惜的，一个叫春意，一个叫秋月，两人跟了秦惜有大半年，情义早就培养了出来，如今看着凌乱的床铺，二人心头有了一个念头，难道是太疼了？

    两人抬脚上前，细细看了看秦惜露在外面的皮肤，确认卫子昂没有什么特殊的爱好之后松了口气。

    春意一边给秦惜擦着眼泪，一边低声安慰道：“王妃莫要哭了，头几回痛些都是正常的。”

    秋月在一旁点头：“是啊，这事儿皇后娘娘在临出发之前，不是特意跟您说过么？过些日子就好了，只是王爷有些过分，哪有办完事，就黑着脸走人的。”

    春意本来没有多想，听得秋月的话后，也气愤起来：“王爷确实过分了些！王妃初夜本就疼痛，他不安慰，反倒自己走了！王妃伤心也是应该的。”

    秦惜闻言抽泣着道：“我……我不是因为这个伤心。”

    春意和秋月闻言一愣，齐齐问道：“那……王妃是为何伤心？”

    “我……”秦惜越想越难过：“我是为了生孩子来的，可他不行，我这孩子要怎么生？我辜负了婠儿和陛下的期望，我对不起大胤……呜呜呜。”

    春意和秋月懵了：“王爷他……不行？！”