
    走在通往另外一个城市的公路上，她并没有隐身，仙衣变换成一套黑色的上衣黑色的裤子，喔，忘了说，她是创世神最小的徒儿，道号安宝，到处都是遗弃的车辆，杂乱无章的堆积在路上，零零碎碎的丑八怪穿插在车林中，路边的小草小树长势很茂盛，带着丝丝的妖异，她走近前看到小树很轻的颤抖了一下，想伸手摸一下，谁知道突然缠上手腕，胆子够肥的嘛！那就别怪我不疼惜你哟，说着用力一拽，小树连根拔起，小树颤抖着想站起来，宝儿上前狠狠地踩碎小树，让你敢袭击我，让你魂飞魄散，哼！仙尊大人用鄙夷的目光看了一眼枯枝烂叶，头也不回的闪人，仙尊大人从来不是个善茬，敢侵犯她就要做好挫骨扬灰的准备！

    慵懒的走在乡间大道，遇到不开眼的丑八怪就活动活动筋骨，仙尊大人到那个世界都是快乐的，臭师尊想要为难她做梦！遇到村庄就去收集收集粮食，腊肉，干货什么的，仙尊大人走的路比较偏僻，所以并没有遇到什么人，她不会开车，只能拿出仙阶傀儡驮着她，无聊了拿出仙果吃，放出生化机器人给她放电影看，倒也过得惬意，看到城市的影子，她跳下来，收起傀儡机器人，看着大刀大摇大摆的进入了城市，看着这个城市比头一个遇到的还大些，估计里头的丑八怪更多，当然物资也是最多的，瞬移来到高楼顶层，看到外围还有凡人出来找吃的，她打探完方向制定好路线，开始快乐的扫荡，

    十天之后日夜凡人来不成的地方都扫荡干净，婴儿用品都没有放过，当然医院药店更是干净。隐身来到外围凡人所谓的基地，打听打听为何世界会出现这么多丑八怪的？

    来到一个像是有权势的人家里，影像符箓打入脑中旁边显现出一幕幕画面，战争，死亡，病毒，武器，原来都是这里的凡人自作自受嘛！自己研制的生化武器把这个小世界变成了这样，凡人也真是，即使统治整个凡人界又能如何，只不过满足一下自己是私欲罢了，还不是一捧黄土嘛！

    病毒感染者体质特异的出现异能，五行之外的还有精神力，空间，空气，雷电，冰系等等，五花八门的，天道真厚爱凡人，还给留一丝生机，不死的人成为丧尸，也就是跟魔界的低阶魔物一般存在。

    这个人脑海里龌龊的思维真多，把原配夫人害死，接回外面的女人，喔，还有一个女儿，跟他一样恶毒，还好原配的孩子在病毒爆发的时候跟随朋友撤离到西部了。

    研究了半天发现异能者的能量储存在脑部识海之中，像妖族的妖丹一样，进入他的识海拿出那块黄色的小圆球，不知道明天起来发现自己的异能没有了，会不会哭呢，不过他有眼泪吗？

    拿走他的所有食物物资让他生不如死吧。阳光洒进来，照亮床上酣睡的中年人，依旧标准的身材，裹在薄被中，轻微的呻吟一下，睁开眼睛，起床洗脸刷牙，穿戴整齐走到楼下的饭厅，只是今天并没有丰盛的早餐，空荡荡的饭桌，他怒气冲冲推开房间的门，当看到床上两个搂抱在一起的人时更加怒不可抑冲上去掀掉薄被，露出赤裸裸的两个男女的身体，

    “张学琴，你这个贱人，给老子带绿帽子啊。”

    青年女人睁开朦胧的双眼，不解的看着她，手无意识的摸到一个光溜溜的裸体，惊吓的看过去，真的是一个裸男，还是丈夫的弟弟，

    “啊！啊！怎么会这样！”

    她惊恐的看着他，渣男并没有觉得她在演戏，根本不听她解释，抡起手掌扇过去，噼啪噼啪连续七八下，转眼脸肿胀的看不到眼睛，转身离去，他发现自己的异能没有了，让他感觉到害怕，现在不是算账的时候，他的异能怎么回事，渣男惶恐的来到书房，要稳住不能让别人知道，否则自己会死的很难看，难道是他弟弟动的手脚，不然怎么会不知不觉异能消失了，他越想越慌乱，拿起衣服忘记追究早饭的事情，匆匆来到实验室，找到江博士。