
    江博士听到这种情况，不动声色的安慰他，趁他放松的时候悄悄麻醉，让助手帮忙抬入试验台，他要看看什么情况，没用的人能做出贡献是他的福气，

    江博士冷漠的看着渣男，抽出血液化验分析起来，血液已经没有异能者的物质，这时候渣男清醒过来，发现在试验台上，拼命挣扎嘴里骂着江博士白眼狼，是他给江博士的实验环境，怎么能让自己当试验品呢，江博士冷冷的看着他，说道你能连夫人儿子都能不要，你以为你还算是人吗，畜生都不如的东西，跟我讲道义，就你做出来的事情都是断子绝孙的，什么玩意，

    江博士懒得理会他，拿起手术刀隔开头皮，取出头盖骨，认真的检查的异能为什么消失的缘由，渣男疼的全身痉挛，江博士并没有反应，继续一块一块的拿掉，一片一片的检查，直到渣男疼痛而死，并没有查出什么问题，懊恼的把尸体焚毁，继续研究解毒疫苗，

    没过几天基地重新上来一个领导者，把住在别墅的青年女人和她的丫头驱除到普通人住的地方，青年女人和孩子都没有异能，以前依靠渣男才会作威作福，现在沦落到贫民区，半年之后两人死在城外的丧尸群中。

    基地又上位一个高级异能者，跟她也没有什么关系，停留几日后就悄然离开继续旅途，一天之后进入一个小镇，看样子被基地的人组团清理过，并没有什么物资，就找到些种子，花卉，果苗，

    准备离开听到有人呼叫救命，她想了想向发出声音的地方靠近，看到一个农家小院，院门口站着一对老夫妻，两人热情的邀请她来家歇脚，她不动声色进入房间，看到三四个大大的冰柜在屋子里摆放着，几个凳子零散的放在角落，老头拿出凳子让她坐下，自己也坐在旁边，用眼神示意老婆去沏茶，

    不一会一杯热腾腾的茶水放在宝儿面前，老太太微笑的让她喝，宝儿也微笑示意她不渴，谢谢招待歇会就走，老头脸色变了变对她说，

    “娃子别着急，外面危险的，在这里歇息几天再走也不迟。”

    宝儿摇头说要找家人，不能耽搁，背起包裹准备离开，谁知道老头老太太变脸说道想走没门，宝儿奇怪的看着两人，这是从另一个房间走出来几个身强力壮的男人，手里提着乌漆抹黑的棍子，淫邪的看着她，想欺负本仙尊，简直找灰飞烟灭的机会，扔出红莲业火，瞬间只剩下个黑色印子，

    进门就知道这伙人畜生不如，冰柜里都是人肉，死不足惜，燃烧干净收回红莲业火头也不回的离开，凡人真让她无语，这么残忍自私，遇到灾难不是团结一起克服，而是自相残杀，灭绝也好，不值得同情。

    仙尊大人又乐呵呵让傀儡驮着上路，一路扫荡一路杀丑八怪，喔，就是丧尸，宝儿大人还是喜欢叫丑八怪，看着越来越灵活的丑八怪，她很开心的打杀，即使不用仙力太没有悬念的厮杀也很无趣，丑八怪还是升级了好玩，仙尊大人这么多天已经创造一套专门杀丑八怪的刀法，干净利索霸气飘逸，不断地改进不断地变化，让她很有成就感，想着回去之后给师尊师姐师兄耍耍，让他们也掌掌眼补足完善传承下去，

    她一路向着最高的地方移动，路上也遇到很多幸存者，她都没有上前交谈，弱肉强食的地方她不会停留，倾国倾城的容貌已经让仙尊大人隐藏，不是怕就是不想遇到影响心情的遭遇，看到很多普通女人为了一口吃的，出卖身体换取卑微的活着，为何不拿起武器厮杀，在仙尊大人看来要么站着活着，要么站着死去，绝不卑微的活着，反抗说不定还能得到一线生机，还能得到尊严，弱者不值得同情，因为总想依靠别人的施舍活着，一旦背叛的筹码足够什么都可以舍弃，她不会去救助那些弱者，只会救助那些愿意有尊严活着的凡人。

    又一次进入曾经繁华的大城市，她不紧不慢的搜寻着物资，成千上万的丑八怪游走在城市的角落，心情高兴就杀一阵解决几千个丑八怪，发现现在丑八怪脑后有结晶，五颜六色的很好看，她兴致勃勃的大开杀戒，收集满满半个储物袋，

    物资搜寻的干干净净，留下来专门杀丑八怪，白天斩杀丑八怪收集结晶，晚上大空间修炼，看到空间仓库静静躺着她各个位面收集来的战利品，原来师尊都给放这里了，师尊真好，好想师尊。

    几天之后已经消失了两百万的丑八怪，只是储物袋并没有装满，这天休息片刻吃一颗仙果解闷，准备再次斩杀丑八怪，听到汽车进城的声音，她不慌不忙的继续自己收集结晶的行动，她在市中心丑八怪最多的地方，估计没人会傻得来到这里送死，果然汽车进入市郊就不再前进，她又愉快的收集很多结晶，这个城市少说也有上千万的人口，在加上因为城内曾经的幸存者气息靠拢过来的，够她玩一阵子的，但她并不想都杀光，一些小结晶她看不上，只挑拣大结晶斩杀。