
    晚上展开神识去查看来的那群人，发现这群人穿着统一的迷彩服，从基地那个渣男那里了解了很多这个世界的情况，知道这些是军人，神识靠近都能感觉出血腥的杀伐之气，这群训练有素的人来这个废弃的城市干什么，难道这里有宝贝，怎么本仙尊大人感觉不到呢！不管那么多，跟着看看热闹再打算。

    领头的军人叫云鹤轩，古武世家传人，一身武艺出神入化，家族一直都把持着国家的秘密部队，保护着国家不受外来势力入侵，肩负着国家稳定和平的重担，当知道国外研制生化武器出现事故，导致整个星球病毒蔓延，迅速组织力量在各大繁华地带组建基地，他们家族去到最荒凉的高原基地，

    几个月之后病毒肆虐，繁华地带基地感染无数，只得放弃在人烟稀少的地方重新建立生存基地，而他家族的基地因为高原，食物缺乏，人员是各大基地最少的，纷争也是最少的，其他基地都是各自为政，

    虽然物资众多但并不太平，****时有发生，他这次带着队伍千里迢迢，只是来这里的研究所找寻当年唯一进口的，一台世界上最先进的研究设备，一路历尽艰辛闯过层层磨难才来到春市，进入到这里就明显感觉到浓重的荒凉之气，看来这里并没有活着人，低头看着地图跟属下商量行动计划。

    修炼醒来，感觉神清气爽，干劲十足，修为也在稳步增长，拿出仙露喝了一口，随即出现在外面，束起长发包上头巾，带上墨镜，这些都是她搜集来的，仙衣的外面套上一件黑色的长衫，黑色的裤子，黑色的长靴，一身严丝合缝的装扮，兴冲冲的杀进丧尸群打结晶，

    放过不要的结晶，找寻大个的结晶，一路玩的很畅顺，即使发现有人向着这边靠近，也没有理会，当一群人看到一个黑色的人影灵活穿梭在丧尸群里利索斩杀的时候，惊呆了，这太勇猛了吧，斩杀的都是高级丧尸，

    大神，求抱大腿！只是呆愣片刻也加入了斩杀行列，只是留给他们的只是些二三级的，四级到七级的都不见面，众人看着黑影杀的痛快，感染的他们也杀的带劲，几个小时候之后，堆积如山的尸体把他们搁在中间，一丝火星燃起，浓烈的味道让他们几乎呕吐，赶紧拿出毛巾捂住嘴唇，

    她实验过，她掌握的七八种异火种都能烧掉结晶，只有最低级三昧真火才能烧的干净又能留下结晶，瞬间周围只剩下各色的结晶，她把大个的收走，留下小个的，对他们说小的是他们斩杀的，让他们收好，转身准备离开，

    云鹤轩开口叫住，听声音是个女孩子，看个头并不大，不知道成年了没有，想着她一个人在这座废弃的城市危险，邀请她跟他去高原基地，她考虑片刻答应下来，本来就是朝着那里去的，看着这群军人还不错，跟着看看，如果不舒服可以离开嘛！

    研究所在城市的另一头，必须要穿过城市才能到达，宝儿无所谓跟着，中午时分找到一家还算干净的住户，进去歇息稍微补充一下体力，

    她进门拿下头巾墨镜，脱掉外衣，大家才发现好嫩的一个小丫头，真没有成年啊！

    十几个大汉看着水嫩嫩的脸，觉得有些心酸，一个人生活在空城里一定吃了不少苦，热情的把好吃的拿出来递给她，她看着面前的各种食物，仙尊大人心里升起一丝涟漪，嗯，凡人还是有救的嘛，

    接过食物认真的挑选着，打出幻境把这些食物放入仓库，慢慢告诉他们她叫宝儿，醒来就在这里并没有其他记忆，装作很感激的表情，拿出一颗这个世界的西瓜种子，当着他们的面催生，她试过用仙力催生这个世界的种子，仙力微弱不会引起能量爆体，只是对身体有所改善口感很不错，拿他们的东西请他们吃西瓜，仙尊大人觉得舒爽，看着面前的西瓜瞬间长大，众人呆傻了，十几个大个西瓜圆滚滚的出现在面前，有人咽了口吐沫，末日半年多，水果早就不在，特别高原基地更是稀少，宝儿看着众人只是垂馋并不贪婪，很满意的暗自点头。