
    严冬安撇了他一眼，宋卿言转过头看向街道，一边急的想得到烟抽的另一个人，也是头次听到这个消息，一脸诧异的问，

    “空间异能吗，还有什么特殊的，基地不是有好几个吗，马武你就故弄玄虚想骗取烟抽吧，我赵老三活三十多年什么奇人怪事没有见过，大哥，你别听他瞎咧咧。liudianxing.com”

    严冬安见状递给他一支烟，赵老三也急忙接过还从马武手里抢过火机，快速点燃留恋的吸一口，马武见到赵老三拆他台，口气很不爽的，

    “你懂个屁，老子亲耳听到他们的谈话，那个女人的空间能种植粮食，知道不，粮食啊，末日什么最精贵，就是粮食啊，你个傻帽懂什么”

    一脸鄙夷的看着赵老三，赵老三看到马武的看不上他的表情，觉得深深的受到了伤害，不能在外人面前丢面子，暗暗压低嗓音，

    “我是不懂什么种植空间，但你知道基地长的儿子跟他小情人有染的事情吗，你知道那个小情儿是谁的人吗，那可是二基地长派遣去的间谍，就是为了挑拨他们父子关系的，那天我可是看到两人约会的，然后小情人又在偏僻巷子里跟二基地长的心腹秘密见面呢”

    严冬安淡淡的开口问，“这么多年，怎么还在争权夺利啊，南方基地可真不是个好地方啊。”

    马武立马接上话，“谁说不是呢，末日越来越久，食物都吃不饱，还都斗什么斗，听说原来基地的基地长和二基地长在末日之前就是南方省的头头，各自分别属于不同的阵营，本来基地长是末日前的二把手，末日前一把手去下面视察工作，这才让二把手把持住物资，硬生生的压制了曾经的一把手一头，你说二基地长能咽下这口气吗。”

    严冬安赞同的点点头，赵老三也赞同的点点头，“他们争斗可是苦了这里的幸存者啊，干活都吃不饱，一个月一次供水，大家都脏的见不成人了，娘的，真心活的够憋屈的。”

    又听两人抱怨了一些话，严冬安见套不出有价值的情报，就站起来掸掸灰尘，扔下那包白沙烟，和宋卿言扬长而去，宋卿言抱怨严冬安怎么不让他出出气呢，太小气了吧，都闻了半个小时的恶臭，这些人也不是什么好鸟，该出手时就出手啊！严冬安也不搭腔，任他在自己身边唠叨不休。

    楚子曦，纪晓斌来到门面挂着枪支模型的一条街上，这里比卖杂货的要规范些，两人一家一家看，发现大部分都是些末日之前的存货并没有什么新发明的，看来南方基地基地长不是个眼光长远的人啊，丧尸暂时不存在威胁，可变异植物，变异动物进化越发强大，末日前的武器恐怕只能给它们挠痒啦啊，如果不发展武器将来只有死路一条，太依赖武器是缺点，太依赖异能也是缺陷啊，只有两者相结合才能取长补短在末日生活下去，随即二人离开武器区，打开通信指环敲定好汇合地点，快步赶过去，几人看着天色快到中午吃饭的时间，来到两队游商的摊位前，还是络绎不绝的人流，看来生意很不错嘛，几人也没有上前打扰，直接去食堂准备尝尝南方基地的伙食。

    询问到方向后几人就准备去食堂，食堂也就三层，没什么豪华的装饰，就是简单的粉白，简单的桌椅板凳，不过里面很干净，离中午还有一些时间，食堂的人并不多，一荤一素十五个零级结晶，两荤一素二十个零级结晶，三荤一素二十五个零级结晶，米饭另外算，小碗五个零级结晶，中碗八个零级结晶，大碗十一个结晶，几人看到其他桌子上别人吃的饭菜，没什么油水就跟水煮一般，都没什么胃口，每人一荤一素，一小碗米饭，找到一张没人的桌子坐下来，荆涛一脸兴奋的对五人说，

    “你们不知道我可是看了一场好戏哟，都要赶上欧美大片啦，可精彩了，可惜你们没有看到。”

    说完也不看众人就拿起筷子开始吃起来，看着他说话只说一半的就停下来，在他不知道情况下，四人心里给他记了一笔下小黑账，只等着有机会把他收拾个干净，四人互相交换了一下眼神，达成协议，

    这才慢慢的吃着碗里不多的饭菜，说是一荤一素，可是荤菜里根本就没有几块肉全是蔬菜，这一素吧，看着卖相还过得去，谁知道吃起来那个淡而无味的，就跟开水烫了一下就端上来一般，万般滋味都没有，心里默念着不能浪费食物，不能浪费食物，那是我们花结晶买来的，好不容易吃下最后一口饭，长长舒了一口气。