
    严明满意的点点头，再看向那个闹事的，瘦弱的中年人看到原本跟着来闹事的撤退，心里暗骂，王八羔子，你们这群狗娘养的，怎么就撇下他偃旗息鼓了，让他一个人怎么唱下去啊，心里哀嚎不已，脸都绿了，严明正想说些什么，又听到软嫩的童音，

    “啊！快看快看！小云云，他的脸又变了，多么难得的试验品啊，雅尼克，我们捉回去吧，上次你解剖的那个兔子手法很熟练，他应该是个顶呱呱的试验品。”

    云鹤轩严峻的脸上神色丝毫没变，仿佛小丫头要求的不过是个蚂蚁之类的东西，只是供孩童玩耍的玩具一般，本来还在三人附近的人群瞬间消散，离开三人有十几步远，雅尼克眼神露出兴奋的光芒，直勾勾的盯着那个闹事的中年人，看的本来就有些心虚的他，腿肚子都在打颤，哆哆嗦嗦的的嘴也说不出话来，

    末日活体实验大家都听说过的，当初中央军基地是怎么覆灭的大家心里明明白白的，看着云鹤轩的精干的气势就知道是个强者，那捉拿闹事的瘦弱中年人那是轻易而举的事情，围观的人都用同情的目光怜悯的看着闹事的那个中年人，

    严明那个暴躁啊，高原基地的那群变态家伙，这几天相处就知道那不是一群正常人啊，看着他们发现鼠群那个兴奋劲，看着他们消灭鼠群老巢的那个干净麻利劲，心里就知道高原基地的这群人真变态啊，不是他们东部基地能抵挡的啊，

    上官清都有点被带坏的趋势啊，本来他觉得自己就够腹黑够狡诈凶残了，看到高原基地的这些人，他都觉得自愧不如啊，人家可是大神级别的修为，哪的那点狡诈根本都不够他们看的。

    想玩就让他们玩吧，反正也知道他们就是说说吓唬吓唬这些人，他可是很乐意看到这些人吃瘪，吃饱穿暖就要闹事，不给点教训以后还会有，谁有那个闲工夫经常来上一遭啊，所以听到小萝莉的话，他并没有吱声就那么淡然的看着发展。

    扑通一声，闹事的瘦弱中年人跪在严明跟前，大声哭喊说自己错了，请严基地长绕过他这回吧，他再也不敢了，以后一定老老实实的为基地做出贡献，任劳任怨随传随到啊，严明眼皮都没有抬起来，任由他在哪里唱独角戏，

    宝儿大人这时候又加把火，“啧啧，这么软的骨头啊！小云云，咱不要了，留给严基地长玩吧”严明嘴角直抽抽，他成年很久了啊，哪里还需要玩具，小萝莉够黑的啊！挖这么一个大坑这是准备埋他吗？

    他要是不处理都不行啊，生平第一次尝到了赶鸭子上架的滋味！真他娘的憋屈！抿了抿嘴对着跪在地下的闹事中年人说，“罚你白做工一年吧，等会去信息中心领取任务吧，下次再让我发现闹事驱除基地。”

    说吧站起来向云鹤轩点头告辞，雅尼克还是一脸兴奋的盯着跪在地下的那个中年人看，看的瘦弱的闹事人筛糠一眼抖动，恨不得立马消失不见，也不想被三个煞星注意着，云鹤轩抱着宝儿大人领着雅尼克离开，

    众人慌忙让出路，用敬畏的眼神目送三人离去，我的乖乖，这是哪里来的瘟神啊，好可怕啊，回去要叮嘱叮嘱家人，见到要能躲避就躲避啊，千万不要惹他们啊。

    云鹤轩好笑的点了小萝莉的鼻子，淘气！回到临时住所，她挣脱下地飞快的跑到众人的身边，兴高采烈的谈论着她的丰功伟绩，等她事无巨细的讲述完，大家都怜惜的摸摸她的头发，恶作剧过后的小丫头格外可爱，

    丧尸皇快吐血了，你们这样的无条件投降好吗，亲，有那么的支持她会更加无法无天的啊，你们想想未来吗，亲，把智商找回来好不好啊！

    无奈的翻翻白眼，拉过雅尼克，还有有一个还算正常的孩子，这个千万不要再感染了啊，一个宝儿大人已经在考验他的心脏了，不能再搭上一个雅尼克啊，不行，分开的时候说什么都要带走雅尼克，他来教养，长大会是一个举止优雅的世家公子，温文尔雅君子如玉的啊！