
    七天之后，风尘仆仆的一群人已经快要结束旅途，再走个三四天就要到达南方基地，青春小队一路上很听话，再也没有前来找事，这几天跟杂草，黄牛两队相处的很愉快，

    知道他们来自高原基地，也想跟着他们去高原基地做生意，杨浩想着反正也不差这几天，进南方基地停留三天也可以，随即又跟两个队伍签了协议。休整一晚上继续前进，

    远远看到一个收费站的地方，杨浩让光脑速度放慢些，他感觉这里不对劲，光脑扫描说有活人活动，打开通信指环跟云鹤轩商量一番，让光脑开过去，收费站的栏杆赫然阻拦住去路，如果不是要保护三队人马，他们直接就会冲过去，对这些末世的毒瘤根本不用客气，除害就是功德。

    车队停下来，只见从旁边的掩体里走出来三五个大汉，手里拎着棒球棍，一脸淫笑的向这边走来，杨浩带领宋卿言，严冬安，楚子曦走出来，手里拎着几杆枪，大汉一看到枪脸色脸色立马一变，装作不经意的向后面打了个手势，四人好笑的看着他打的简陋手势，也不动声色的打了一个手势通知后面的云鹤轩等人，

    “此山是我开，此树是我栽，想从此处过，留下物资来……”

    宋卿言举起枪瞄准他的嘴巴，他滔滔不绝的言语瞬间熄灭，神情有些惧怕的站在那里，后面跟随的那几个人立马放下本来扛在肩膀上的棒球棍，气势弱了下来，严冬安是笑非笑的问道，

    “怎么，子弹算不算物资啊！你说是每人一颗呢，还是只给你一颗呀，老大？”

    大汉见状立马怂下来，连忙打着哈哈，

    “哪能呢，大哥，怎么会要你们的物资啊，您请！您请！”

    严冬安不经意的说，“那后面的兄弟也要老实点啊，这枪可是没有长前后眼啊”

    大汉点头哈腰，嘴里说着，不敢，不敢，准备拉起栏杆放行，宋卿言举着枪向后面掩体指了指，大汉懵懂的看了一眼严冬安，

    “你让我们走下车来，不给点辛苦费，好意思吗？还是你以为哥几个很廉价呀！嗯？”

    大汉想到这些人不是良善之辈，没想到是个硬茬子啊，今天出门没有看黄历，TMD真是出师不利啊，黑洞洞的枪指着自己，不屈服又能怎么样，终日打雁还让雁给啄了，

    楚子曦慢悠悠的来到掩体，挥手收起全部的物资，几个大汉脸都绿了，TMD给留点活路啊，不能这么霸道全部拿走啊，大哥！亲大哥！几人的眼神太热烈，严冬安淡淡的看了一眼，

    “怎么，舍不得啊！”几个大汉头摇的像拨浪鼓一般，严冬安满意的点点头，杨浩，宋卿言，楚子曦自始至终都没有发言，整个都是严冬安交涉，见三人上车他也跟上，看也不看哭丧着脸的大汉，开车走人，

    三队的游商也算见识了这群人的彪悍一面，乖乖，这是些什么人啊，这么霸道，反打劫那么顺溜，青春小队的马贵荣心里有些憋屈的咽下报仇的心思，其他两队心里很高兴，这人越强悍他们的安全越有保障，庆幸有先见之明早早的就签下去高原基地的单子，

    末世行走这么多年，很多都是憋憋屈屈的，割地赔款低头哈腰的，头一次这么嚣张跋扈，太他妈爽了，有一种媳妇熬成婆的优越感。

    云鹤轩最后通过停下车举枪射，大汉们快速跑一边趴下了，砰的一声，高大的收费站瞬间碎成一堆乱石，满意的手枪闪人，大汉们心里一阵哀嚎，幸亏没有硬碰硬，脑袋可没有收费站结实啊，心有余悸的爬起来，收拾收拾结束打劫生涯，

    巨型丧尸灭掉他们的建立的小基地，没法子到了政府基地，因为不满管理严格的基地制度，所以在基地不远处的小镇上从新建立了小型基地，五年的末日生涯，附近的物资该收集的都已经收集殆尽，小基地也没有能力种植农作物，眼看一天一天的减少的物资，心里兴起了恶念，打劫过往的行人，做无本的买卖，哪曾想甜头还没有长久就被这伙人给打破，垂头丧气的撤退，养足勇气再找地方打劫，以后出门一定要看黄历，TMD老子再也不想遇到这么倒霉的事情。