
    云鹤轩无语的看着这个单纯的小丫头，教导她要有防人之心，见她点头答应，众人已经急不可耐的想要品尝西瓜，她从右边腰间拿出一把刀，对众人说没有用过一伸手劈开八个，又从包包里实际是仓库拿出十六把银质勺子，忘了哪里搜集来的好几箱子，分给他们，

    看着他们对她感激微笑一下，迫不及待的拿起欢快吃起来，她也很有兴致的看着他们吃，云鹤轩递给她一半，她摇摇头说吃不下，等风急火燎的吃完，水系异能也把瓜子清洗干净装在一个大罐子里，看着云鹤轩，

    宝儿告诉他们可以种植在现在的土地上，够大家吃的，以后找到种子她可以催熟种子，让他们拿回去种植，云鹤轩向她介绍众人的名字，寒暄之后看到还剩下八个大西瓜，云鹤轩为难的看着，宝儿看到这里拿出十六个玉坠交给他，说她随手炼制的空间，就是这个世界的玉能承受的有限，空间不大让他们拿着玩吧，

    在她看来有个空间装东西方便并没有什么特别的，一行人突然发现这个小丫头很神秘，一再的被刷新三观，拿过玉坠大家再一次教育她防人之心要有，不能这么随随便便再拿出这些，看着她懵懂的目光，叹口气想，算了，以后我们多注意点，保护好就没事的，大家交换完眼神达成保密协议，问她怎么使用空间，宝儿说用精神力感知就好，让他们这几天不要走，就在这里炼化吧，以后就在灵魂里跟着他们生生世世，不炼化会被抢夺的哟，

    众人默了，小丫头那里来的呀！五天之后大家都已经炼化，都能熟练的掌控，她又交给他们几句口诀，锻炼精神力，天天练习可以提高大面积隔空收集。看着比以前国家领土还大的仓库，众人再次感叹他们的福缘深厚，能遇到这个小丫头。

    收拾停当出发找寻研究所，这次信心满满多大都不怕搬不走，云鹤轩并没有向属下说他的空间不一样，有山有水有大海有草原有一望无际的土地，还有一间大大的四合院，储物间也是一望无际的看不到头，储存了很多物资，各式各样都有。

    云鹤轩宠溺的摸摸她的头发，让她把头巾眼镜外衣都穿好，拉着她的手走出房间，一大群人把她围在中间保护起来，都把她当做自家小妹疼爱，不舍的她再接触那些丧尸，她喜欢丧尸里头的结晶他们会找来给她，只要她自由自在快乐生活就好。

    仙尊大人又一次感受到有师姐师兄的日子，有靠山的日子就是那么肆无忌惮，有事师姐师兄负责，闯祸师姐师兄扛着，呜呜，好想师姐师兄啊！臭师尊什么时候能让自己回去嘛！

    出门就遇到丧尸围堵，真让仙尊大人心酸，拿出大刀恨恨专门斩杀大结晶丑八怪，就不安分点啊！就知道给本仙尊找麻烦，干脆斩杀干净算了，下定决心清除彻底，剩下低级丧尸都被云鹤轩等人终结掉，看着小丫头挥动大刀虎虎生风，一刀几个干净利索，也升起万丈豪情来，几个小时的厮杀并没有感觉到一丝疲惫，反而觉得身上有使不完的劲，

    自从病毒爆发以来，从来没有斩杀的这么痛快过，终于游动的丧尸都清除殆尽，看着宝儿手上燃起一簇火苗，扔在丧尸堆随着一股子浓重的味道扑面而来，转眼间地上就剩下五颜六色大小不一的结晶体，她再次把大的收起放入储物袋，小的也集中在一起，一行人看着小山似的结晶体，连忙拿出背包装起来，放入各自的空间里，

    宝儿告诉众人这些可以提升他们的异能等级，晚上休息可以试着吸取，众人心里沸腾万分，终于可以提高异能等级，不用每次都憋屈的被丧尸追得到处跑了。消灭掉丧尸群，众人急忙按照地图显示去研究所，看着白色的大楼，一片狼藉，进入大楼静悄悄的，她用神识扫一遍，并没有一只丑八怪，找到那个需要识别证的房间，云鹤轩拿出一张卡插入识别槽，不一会门咔嚓开启，随后跟来的杨浩，张择鑫鱼贯而入把庞大的仪器放入空间。