
    混沌深处一片雄伟的宫殿中，一个白须白袍的老者坐在主位上，一个美貌绝伦的少女，三四个俊美异常的青年，坐在老者对面，几双眼睛就那么生生的看着他，一个黄色锦袍的青年憋不住，

    “师尊，小六并没有犯多大错误，您怎么可以这么惩罚她，那个小世界混乱肮脏，我们的小六那里受过那样的苦，师尊，让安烨把她接回来吧。”

    “就是啊，师尊，小六去了这么久，够了吧”

    美貌少女安萱也附和，见师尊不为所动，两人眼神又齐齐望向大师兄安阳，二师兄安泽求助，老四安煜低头沉思根本没有接受到二人的求救目光，大师兄安阳也用渴望的眼神看着师尊，虽然小六调皮捣蛋，让他头疼不已，可是也是心头肉开心宝啊，收拾她闯祸的日子，大师兄和师兄弟们都已经习惯了，突然安静下来感觉怎么那么寂寞如水啊！

    老四抬头开口询问面前的老者，“师尊到底要惩罚的什么时候，给个痛快话！”

    从小师妹刚出生就让不负责任的师尊扔给五人照顾，一点一点看着她长大，那里能舍得她去受苦，师尊不是挖他们几个的心肝肉嘛！

    老者心里也不痛快，臭丫头一个时辰不惹祸就不行，当年他没有成道之前与仙界发生争斗留下一滴血落在五彩池中，亿万年过去形成先天神体的灵婴，感觉到血脉的牵绊，从天道手里抢回来交给五个徒儿抚养，他也没有少疼宠，可这次是她命中的一个劫数，

    那些凡人将是她以后身边的战将，必须要她自己去收服去栽培，旁人都不能插手，看着几个徒儿幽怨控诉的目光，他也为难啊，他也心疼的要死，可他不能阻碍孩子的机缘，随即下令几个徒儿，不许去找，不许帮助，惩罚时间到自然就会回来，让他们趁着她不在，安心提高修为，说罢拂袖而去。五人面面相觑，嘀咕一番觉得师尊说的也有道理，趁机把修为再提高提高，后台实力强硬，小六回来可以玩的更加开心。

    仙尊大人并不知道她的师兄师姐们闭关提高修为，给她惹祸保驾护航，只是闷闷地想着他们。王楠感觉宝儿兴趣不高，抱起来轻轻地摸着后背安抚，仙尊大人慢慢平复着思念之情，不一会迷糊过去，小心翼翼的把她放在柔软的被褥中，拿出潮湿温热的毛巾给她擦拭小脚丫，在轻轻放入被褥中，放下帘子悄然走出去，吩咐光脑隔绝声音，看到大厅一群人在组装机械，也兴致勃勃的加入其中讨论着。

    第二天天刚亮，众人都锻炼体能回来了，马川北，梅弘文负责今天的食物，每次都要在早上把中午要吃的主食米饭或者馒头做出来，中午只炒菜即可，一路上的米面蔬菜都是云鹤轩提供，其他空间都是消耗些日用品，饭后水果都是宝儿大人准备，一晚上的功夫看家护院的又粗壮了不少，看样子夜里也没有闲着，她很满意的摸摸叶子给以嘉奖，听它唠叨不远处有三个天坑，天坑周围的能量吸取不过来，里面一定有好东西，这让宝儿大人兴趣盎然，准备去探险，看家护院不在多，但要精悍有用，

    梅弘文今天陪伴照顾她，上车宝儿大人闭目养神，梅弘文以为她起的早又想瞌睡，随即也不打扰静静地在一旁看着光脑，其实是幻化的幻体，她早就来到天坑之中，三个天坑里的植物好几种，都很强悍势均力敌的平衡存在，紫色的兰花，香气能迷人心智变异动物也不能幸免，还有一根直溜溜的变异树，枝干坚硬如刚，能刺穿铠甲，一节枯藤，只吃丑八怪，骨头都能消化，剩下的几种宝儿大人嫌弃丑陋让爬墙虎补充营养了，

    睁开眼梅弘文询问要看动画片还是看图书，她选择看动画片消遣。山区住户本就不多，物资也没有搜寻多少，一路走下来丧尸都是三三两两的几个，直到几天之后才来到一个幸存者基地，高大宽厚的围墙，冷冰冰的大门，麻木的人群，进城避难需要参加猎杀丧尸，变异动植物的行动，否则不发放食物，也可以自己组队独自狩猎，拿结晶换取食物，进城休整的要缴纳所有食物的三分之二，够狠的！

    众人心声，商量结果派遣王楠，崔金鹏背上背包进去打探消息，末日这么久，他们这些人只顾着赶路并不知道这个世界有什么变化，并没有借助便利的光脑了解，大家只是想锻炼自身生存能力，不到万不得已不动用光脑打听消息，虽然它很万能。