
    有希望才会有动力，云鹤轩让高原基地的异能者去参加建设行动，教那些异能者一些技巧，土系异能努力了三五天，围着原来基地两公里之外又垒砌起来一层围墙，

    普通人也行动起来，烧砖搬石头加固外面的围墙，保护这些刚刚开垦出来的土地，秋天能种植的东西还是很多的，东部基地打开储存的种子库，拿出一些适合种植的农作物，交给木系异能催生，趁着冬天来临之际多种植些能让基地安全度过去。

    有人的地方就会有纷争，基地雇佣的自由异能者团队，对于当初开荒谈好的条件有些不满足，当初并不看好的开垦计划现在发现很成功，就想要得到更多的回报，在基地的信息中心吵闹不休，云鹤轩正好带领宝儿，雅尼克出来散步，见到很多人都想信息中心去，有的是想分一杯羹，有的是想看热闹，宝儿大人发现又热闹可以看，很兴奋的催促云鹤轩快点找个好点位置，

    他一脸宠溺的随她使唤，找到一处视野开阔的地方，抱着宝儿大人，后边跟着雅尼克，心情放松的看看东部基地的处理方式。

    三人看到基地的二号人物，严明出现在激愤的人群中，淡定的坐在椅子上，看着吵闹不休的那些自由佣兵，并不答话，只是静静的看着这个场面，争吵了一会的佣兵们才发现严明在一边，停下来都看着他，见到现场安静下来，严明淡淡的说道，

    “是我们基地没有把说好的报酬给你们吗？这么吵闹所为何事啊！说来我听听在不在理，也好给各位做主不是？”

    异能者一个个脸涨得通红，有些尴尬的想，娘的，我们就是不占理啊，怎么说说啊，能说我们就是想无理取闹来着。但是还是有厚脸皮的存在，一个瘦弱的中年人上前对严明说，

    “基地谈好的报酬已经付清，可是…”

    他说到这里又回头看看大家，发现众人都用热切的目光给他鼓励，心里的自信瞬间圆满，也许是末世前多吃多占习惯了，也许是觉得得到的大家的鼓舞，底气十足的又说，

    “可是基地是不是太剥削我们了，开垦那么多的种植土地，只给我们这点报酬，是不是有点说不过去呢，我们要的补偿也不多，每人五亩种植土地就好啊，我们不贪图基地太多。”

    说吧还得意洋洋的看了一眼严明，回头又看看站在他身后的那些彪悍的异能者团队，有点威胁的意思。

    “哦？你们都想毁约是吗”

    严明还是淡淡的语气，可是众人瞬间就能听懂危险之意，许多人都打着哈哈，嘴里说着，哪能呢，我们都是讲道理的人，怎么会做出毁约这样的事情呢，严明再次把目光看向那个要求补偿的人，询问他还坚持他的补偿要求吗，他又回头看向大家，发现很多人都跟推到两步之外，仿佛要跟他划清界限，心里咯噔一声，不好，自己被人当枪使，做了出头的椽子了，

    宝儿大人看到他的脸色一会一变，觉得很好玩，对着云鹤轩说道，他是变色龙吗，怎么一会红一红白的，捉回去放实验室好好研究研究吧，末世这么久，我还没有看到这么好玩的变异呢，说不定可以帮助人类找到永生的秘密呢，语音软嫩，语气幼稚，眼神却很狡诈，云鹤轩心里好笑，小家伙又想玩了，外表还是很配合的点头赞同，

    无论是一边看热闹的，还来闹事的，一致向这边看去，见到一个冷峻的男人站在不远处，怀里还抱着一个八九岁的小萝莉，粉粉嫩嫩的脸蛋，干干净净的衣着，灵动可爱，旁边还有一个外国小帅哥，也是干净白嫩，众人心里那个赞叹啊，

    这哪里是末世的小孩子啊，分明是末世前权贵人家的精心养育的后代啊，末日这么多年过去了，还能有这样的装扮，可想而知并没有受过什么苦，羡慕嫉妒恨瞬间在众人的心里过了一遍，

    严明也看到了云鹤轩，只是点头打个招呼，这里的事情还没有处理完，让高原基地的人看了这么一场闹剧，严明心里也憋屈，这帮混蛋玩意真以为基地是吃素的，可以随你们拿捏吗，猪都是蠢死的！哼！

    “既然你们觉得报酬跟你们付出不对等，那欢迎你们离去，基地绝不挽留。”

    严明还是淡淡的口气，语气基本都没有起伏，好像要离开的不是高级异能者，而且普普通通的人一般毫不在意，众人才醒悟他们有些过分引起了基地的不满，这粮食种植刚刚稳定，以后也不会饿肚子，蠢材才会没脑子的离去呢，随即脸色带着笑容，向严明表忠心，

    “看严基地长说的，我们跟他不一样，我们就是看热闹的啊，呵呵！我们劳动得到报酬已经知足，怎么生出对基地不满的情绪呢，我们可是在这里生活了很长时间，这里就是我们根基，都爱护它的。”