
    两人慢悠悠的跟着新感染的丧尸向前推进，随着丧尸群队伍越来越壮大，整个宫殿群只剩下两三个人抵抗，咦！三个阴阳师啊！得来全不费工夫啊！

    没想到今晚的收获大大的哟，二人站在一边看着那三人手忙脚乱的对付着丧尸，看着他们手里的低级符箓不断的从扔出，只能抵挡片刻攻击，满头大汗都没有时间抹擦，直到符箓消失殆尽，慌忙拿起背上的桃木剑，胡乱挥舞几下，感觉气息原来越不稳，不顾同伴各自转身想逃走，宝儿大人哪里肯绕过，禁制锁住三人身形，丧尸转眼即到，团团围住三人，撤掉禁制丧尸尖利的手掌已经撕下些血肉，三人刚才已经战斗一番，哪里能都得过这群刚感染的高级丧尸，这些病毒源感染的丧尸凶悍能力更加高，对血肉的渴望更加强烈，不一会三人只剩下白骨，收起魂魄，看着这些高级丧尸在宫门口四散消失，

    二人满意的踏上小麻雀回驻地，在众人焦急的等待中收起小麻雀，利索翻身落在杨浩怀里，趴着肩头无精打采的，大家一脸心疼，杨浩连忙抱起她回到平台休息，清晨宝儿大人修炼完现身，平台四周被爬墙虎伪装着，除了荆涛在她帘子前坐着跟着光脑学习，其他人都已经出去活动锻炼，

    邓佳楠，迟锦西，淳于言，丁广宁四人在做早饭，荆涛给她洗漱穿戴打扮妥当，抱着她来到丧尸皇身边，坐在一旁看着宝儿大人教授丧尸皇机关术，然后琢磨着跟他们学的机械知识有什么不同之处，不一会大家从车厢里完成锻炼计划陆续走出来，吃罢早饭，宝儿大人拿出一堆小东西让大家挑选，小蜻蜓，小麻雀，小鹦鹉，小黄莺等等，等会大家要分批进入基地，如果丧尸没有得到控制会有些麻烦，给大家一些保命的东西也让她放心，

    宝儿大人要跟一队人马打猎去，虽然众人并不缺少食物，但也会经常分批去狩猎，过于安逸的生活会丧失掉警觉性，无论在末世前，还是在末日后都是致命的，丧尸皇这次也要去森林找寻制作机关术的材料，宝儿大人很满意徐海东学习的能力，她满意的后果的就是揉搓嫩脸，这让众人深恶痛绝，对二人的相处严防死守，看管严格的很，每次这时候莫伊三人都会受到小眼神，真不是他们的错啊，干嘛非要埋怨他们啊！他们想召唤后悔药啊，亲，求放过啊！膝盖都给你们，想想同袍的情谊行不行啊！

    杨浩带着几人穿着破旧的岛国衣服，一脸饥荒的向进入基地，谁知道基地外围着很多的平民，听着大家谈论才知道城内发生丧尸变异，死伤近半的异能者并没有把它们消灭，这些人都是出来躲避灾祸的，说基地高层已经拿出最新式的生化武器对付丧尸，议论纷纷，

    几人不动声色的联系其他基地大门队友，交换着情报，来到偏僻地方拿出小鸟，按下机关打开门进入操作起飞到城内看看这些人所说的生化武器，小鸟内部空间不大，一个操作台，其他三个观察位置，向外面看都是透明的一般，两只小鸟灵巧的飞着来到一棵大树枝干，隐藏起来，

    大家看到城里狼藉一片，火光浓烟冲天，几只巨大的丧尸跟矮小的一群丧尸周旋，杨浩看到这个就想起来围攻国家基地的丧尸，很气愤通知其他队友，想干掉它们报仇，云鹤轩说拿出空气炮轰杀就行，何必留情，悄悄带两人来到巨型丧尸后背，打出四枚空气炮，迅速回到小鸟身体，展翅离开，

    一阵沉闷强烈的爆炸声，巨型丧尸轰然倒下，尸骨飞溅的到处都是，丧尸群没有了阻挡威胁一路向着食物冲去，云鹤轩说找到研究所的位置，两只小鸟漂亮的翻身起飞，向城池的西边而去，三队十二人汇合在研究所的门口，那是一栋豪华的别墅，云鹤轩放出一只机械老鼠，不一会传来找到入口的消息，

    两人门外隐蔽守卫接应，剩下的跟着老鼠进入实验室，光脑把监控室的电脑系统接手，一路畅通的进入研究所，看到很多巨大的容器中放置着各种物种，原来他们把动物和人类的基因组合在一起，制造很多地球上不存在的物种，看着这些丑陋的怪物，大家没来由的感觉恶心，研究所的大部人都去对付丧尸群了，剩下的为数不多的人还在继续制造怪物，几人分散到各个角落把定时空气弹安置妥当，无痕的退出研究所，进入各自的小鸟隐藏好，

    按下控制器只感觉一阵剧烈的晃动，漂亮的别墅塌陷成废墟，飞到高空准备再探查丧尸群情况时，一阵阵轰隆的声响从地下传出，原来研究所正好在地震带的百米处，空气弹的爆炸威力诱发强烈的地震，只见房屋高楼树木随着地震的散射崩塌，喊叫声一片，几分钟的功夫这座岛国唯一的幸存基地灰飞烟灭，那些罪恶的研究员，外面的巨型怪物都被掩埋的干干净净，众人虽然对于没有能好好折磨折磨那些实验室的研究员比较遗憾，但想到还有别的国家可以让自己玩个够，心情瞬间就回复过来，乐颠颠的回程。