
    老希尔总裁让示意马克把保安头目，罗伯特叫来，不大一会，他敲门进来，站在老希尔的面前，询问有什么吩咐，老希尔把董事会一致决定告知他，

    罗伯特心里暗恨，那些混蛋就知道坐着不腰疼，外面那么多丧尸是闹着玩的吗，死的可是他的部下，混蛋东西，把我们当作他们的私有财产了，还他妈是随时都可以丢弃的财产，眼里一闪而过的厉色，

    老希尔挥挥手让他离开尽快安排队伍行动，即使他看到罗伯特的不满也无能为力，实验室的问题引起董事会的不满，他不得不采纳董事会的建议，他也知道出去一趟九死一生，也不一定能找到物资，但董事会的施压他也不得不考虑，拿起桌上剩下变凉的咖啡一饮而尽，狠狠的站起来向实验室方向而去，这些蠢材连食物都培育不出来，真是浪费粮食，让老子在董事会被那些人施压不得不牺牲安保，这个亏他怀特.希尔记下了，咱走着瞧。

    罗伯特回到安保办公室，阴郁的脸都要低沉下来，几个小队长见势头不好，都不愿触霉头，罗伯特把董事会的决议传达给几个队长，听完几人脸色也跟着阴沉下来，总部外面围堵着几百万的丧尸，让他们怎么出去，飞出去吗，飞机几年前都不能使用了，天上随时而来的丧尸鸟瞬间都能把他们啄食的只剩下骨头，罗伯特看到众人的表情心情更加不好，只能问谁去，几个小队长你看看我，我看看你，

    没人回答，他也只能强制让一个小队接这个任务，来到武器库，挑选能用的远距离杀伤武器，必须先把门口清理干净，不然即是找到物资也无法进入总部，反正门口那么多丧尸群，不是一天两天能除去的，这几年总部库存的枪支弹药本来消耗掉大部分，谁知道随着物资一起消失了剩下为数已经不多的武器，看着空荡荡的武器库，罗伯特感觉压力更加大，如果丧尸群攻占进来，安保拿什么抵抗那些越来越凶悍的丧尸群呢，活着憋屈，死了更加憋屈，左右都是憋屈，罗伯特无力来到厚重的城墙上，远远看到钢丝网边成千上万的丧尸，张牙舞爪的不断冲击着铁丝网防线，更加恼怒董事会让他们出去送死的决议，拿起榴弹向着钢丝网外面发射出去，轰隆一声，飞尘散过并没有造成多大的伤害，罗伯特看到这个情况，转身回到总部向老希尔总裁报告情况。

    总裁办公室里，怀特.希尔头疼的看着罗伯特，他怎么忘记了，物资不见得时候武器也不见了，心里又狠狠的诅咒了一下偷物资的贼，刚听罗伯特说起，现在的丧尸群已经壮大许多，远程导弹对他们的伤害已经变小，将来他们的路在哪里，又能支持多久，该死的混蛋，该死的末世，一阵无力袭上心头，他就是那个混蛋，为了钱才把特级传染生化病毒卖了该死的恐怖组织，他以为能控制蔓延，他以为地下能生活很久，他以为能很快研制出那个该死传染性极强生化病毒的药剂，他以为……挥挥手让罗伯特几人出去，独自黯然神伤的趴在办公桌上。

    猎杀一天的几个小队，兴高采烈的回到航母上，兴致勃勃的拿出结晶向小萝莉炫耀成果，雅尼克看到宝儿在拨弄五颜六色的结晶体，问杨浩那是什么，当听到这么漂亮的东西是丧尸身体里产生的时候，他惊讶的站起来走到宝儿身边，也伸出手拿出一个绿色的结晶，仔细的观察着，看着外面坚硬的壳子，里面好像有些膏状东西，只是摇动起来一点没有晃动的意思，他不解的走到杨浩身边求解答，

    “这里面的膏状物质是压缩的能量，你看这个绿色的是木系异能可以吸收的，紫色的是雷系异能，土黄色是土系，金黄色色是金系，蓝色是水系，红色是火系，光系是白色的，暗系是黑色的，我的冰系冰蓝色的，看！”

    雅尼克好奇的看着杨浩手里的那个冰蓝色结晶，杨浩摸摸他的头，站起来去帮云鹤轩，徐海东做晚饭，摆放在森林边缘的椭圆形桌子，十几个人热热闹闹的边吃边谈论，雅尼克面前是一小碗米饭，一小盆冬瓜海米青菜汤，宝儿大人跟前是一盘切好的仙果，手里拿着一个银质的小叉子，

    其他人跟前都是大盆的米饭，大盆的土豆炖牛肉，大盆的花菜炒肉，三大盆酱排骨，蘑菇炖鸡肉，还有三条红烧的大鱼，大盆凉拌黄瓜，大盆凉拌菠菜，大盆的红烧茄子，大盆的烧豆角，动物都是当初宝儿大人来这个世界收集的，都放养在给云鹤轩的那个空间里，繁衍很多，只能使劲的吃，猪肉都晾晒了很多腊肉，腊肠，鸡肉，鸭肉，鱼都制作成干货储存，每天鸡蛋鸭蛋，牛奶都让云鹤轩头疼不已，发动大家制作很多奶酪奶豆腐，后来又做成奶粉储存起来。