
    飞鸟停落在基地内一栋偏僻废弃不用的高楼上，丧尸皇徐海东放出几只小蜘蛛，快速的向幸存者活动的地方爬去，光脑显示出投影大家都很清楚的看到它的一举一动，发现城内的军队跟异能者矛盾重重，军队用武力压制住异能者不让其发展壮大，还要暗中捕捉进行活体实验，怪不得这里的异能者等级普遍不高，估计异能者不知道结晶的事情，这些被基地上层隐瞒了，否则不会这么压抑的活着，或许，他们可以挑拨挑拨，

    云鹤轩低头沉思着，宝儿大人举手报名，说她可以装扮成这里的人，去玩玩离间计什么的，一脸期待的看着大家，希望能够得到出战的机会，一路上无聊死了，想出去活动活动筋骨，不然就一剑解决好啦，省事利索还简单，就是觉得太便宜他们这些狗东西。嘀咕一阵子，大家都摇头不同意她的方案，让她老实的待在大家身边看书练字看动画，她失望的撅嘴坐着一边瞪着众人，她的本事很大的好不好！

    你们怎么都这么不相信本大人呢！大家好笑的看着她那张鼓囊囊的小嫩脸，一路上有这个小家伙让枯燥的旅途增加很多乐趣，她摆弄的航母甲板上的那些树林，制作的各种动物飞行器，都让他们乐此不疲，大家相处也越来越和谐。

    一只蜘蛛来到一间办公室，里面的几人正在争吵：

    “009号已经实验成功了，为什么还要003号再做一次，我培养一个实验体容易吗，汤姆，太过分了啊！”

    一个络腮胡须的高大男人对着另一个年轻的红发小个子咆哮，办公室后面坐着一个英俊的消瘦男人，带着黑色眼镜，把眼睛隐藏在后面不动声色的听着面前的几个人争吵。

    “009号实验体不稳定，我才用003号实验体再做一次观察数据的，文森特博士别那么激动，大家都是为了能研究出压制病毒的血清嘛！”

    红发小个子汤姆上前拍怕文森特博士的肩膀安慰道，文森特博士显然并不能消火，拿掉他的手向后面走了一步，转身看向办公桌后面的人。

    “希尔总裁，您说呢，怎么办，现在003号实验体正在使用，我拿什么做药剂测试，难道还要再花费力气再培养一个实验体吗，我们物资殆尽已经多日，培养液的植物也越来越不适应，变异程度加大，这个药剂测试可是关系到我们活着的人能不能生存下去的关键啊，如果成功我们都不需要在进食食物，汤姆的那个实验需要那么多的投入，而且也不是必须要做的，希尔总裁你看怎么解决吧。”

    老板椅上的希尔总裁沉默着，似乎在考虑他说话的得失，并不回答文森特教授的问话，一时间偌大的办公室一片寂静，希尔总裁轻轻的敲打着桌面，低沉的声音响起，

    “嗯，汤姆你的实验先放一放，尽量配合文森特博士的研究，我们的食物已经严重不足，不管怎么样也要保证食物的充足。”

    汤姆虽然不是很情愿，但想想最近的食物，也只能妥协，吃不饱也没力气干活啊！两人带着各自的助手离开，向研究所出发，小蜘蛛悄然无声的跟着离开，办公室的人也没有发现端倪，几人来到一个很大的办公室，穿过格子间来到一个电梯，拿出识别码刷过，电梯腾地一声打开，小蜘蛛连忙拽住一个助手的裤腿，几分钟后电梯再次打开，进入一片更加宽大的办公室内，也是很多格子间，里头也是人员很多，大家各自忙着各自的事情，几人并没有停留直接转过右边进入另一个小点的房间，又拿出一张金色的识别卡刷过，厚重的金属门打开来到另一边，

    几个透明的玻璃房间，里面躺着七八个男男女女的人形实验体，身上都插满各种仪器，滴答滴答的响着，一行人并没有停步还是直直的向前走去，知道来到最里面的一个玻璃房间，继续刷卡进入，四周空荡荡的白色墙壁，只有一面是镜子，中间金属实验台上躺着一个半大的孩子，头用金属固定着，手脚也固定在窄小的实验台上，这是实验体003号，八九岁的小男孩，紧闭双眼，苍白消瘦的身板，微弱的呼吸声淡淡的传出，

    众人在光脑投影里看到这个画面，只有两个字给这些人，畜生！宝儿大人觉得这些人连自己的幼崽就能这么惨无人道，本来还想留一点生机，现在看来没有那不必要了，众人嘀咕一番敲定方案，先放入丧尸让前面混乱吸引注意力，像在前一个城市的实验室一样的做法，消灭干净不留一丝生机，让丧尸皇徐海东的病毒源传染给基地的幸存者，片甲不留，众人分头行动，

    宝儿大人走出大鸟飞行器，悬空而立，眼神无喜无悲，看着基地大门口奋力抵抗的幸存者，向前踏上几步，来到突然出现的死神面前，用藐视一切的张扬目光看着他，死神一身黑色的斗篷，手里拿着一把镰刀，散发着蓝汪汪的光芒，幽暗阴森，死神一看到她，恭敬的鞠躬问候，宝儿大人要死神狠狠的折磨这些罪恶的灵魂，否则她将直接去找冥王理论，死神那里敢违抗，连连答应，她满意的转身离去，死神擦拭着不存在的冷汗，心里暗道这位祖宗怎么在这里，回去一定要向老大唠叨唠叨，下次委派别人来出差，他病了，吓病了，想想几千年前她来冥界玩耍，那个破坏力，闭了闭眼睛，回去就请病假，必须请假。