
    没有食物支撑，地下掩体的那些人只剩下睁眼睛的力气，直到临死都没有见到外面的阳光，转眼就被彻底掩埋在地底下，宝儿大人愉快的收剑进入大鸟，展翅的大鸟飞入高高的云层，洁白的云层柔软的附在大鸟翅膀上，下面的大陆没有了各种高楼大厦，平整的跟无人烟的荒滩一般，蔚蓝的大海从高空看下去是那么渺小，

    落在大海中，云鹤轩拿出航母按下按钮，绿色的航母就呈现在大家面前，杨浩告诉大如果乘坐大鸟回去，安逸的生活会让大家丧尸警惕，在末世生活不能懈怠半分，因此建议大家还是乘坐航母回国，每天还可以斩杀海怪获取结晶，

    高原基地离大海比较远，估计以后大家都要在陆地上活动，来这里大海打猎的机会不多，抓紧时机再干一场，多多存储些结晶，地主家有余粮不会慌张逃命嘛！

    一路上遇到很多岛屿，大些的大家都登上去玩耍玩耍，增加增加植物品种，小些的都瞄一眼就驶离，雅尼克这几天都在航母干活，把每个出去打猎的队伍得到的结晶放在大木盆中清洗干净，然后装入宝儿大人给的储物袋里，每天最高兴的就是迎接猎杀队伍归来，他的身体机能逐渐恢复，精神异能也慢慢好起来，他也知道自己身体状况，并没有胡闹着急恢复，对于他的乖巧听话，众人相当满意。

    这几个月的时间，大家都习惯了这种每天猎杀变异海洋生物，晚上抓紧时间吸收结晶修炼，等级也晃晃悠悠的稳步向上成长，大家都想着过年回去即可，并没有要航母开足马力前进，平常的速度平常的心态，

    宝儿大人也在悠闲的时光中教授徐海东机关术，雅尼克看到大家跟光脑学习高深的机械理论，眼热的逮到不忙的人都请教，慢慢的也可以给改造航母的众人打打下手，有这么一个活泼的孩子穿梭在大家中间，也不觉得改造有多枯燥乏味。

    这天徐海东正在甲板的高台上折腾他的飞行小鸟，远远看到一片陆地，他并不知道是那块地方，也就漫不经心的通知了留守的几人，听到广播通知几人放下手里的活计，也来到甲板的高台上用望远镜探查，只是远远的看到一个黝黑的大陆边缘，上面建筑什么的并没有见到，也可能是别国的海岸线，没什么兴趣，

    末世嘛，有没有那么严格的海域地盘之争，去哪里都行，大家在一起照样能吃好穿好玩好杀好，有实力就是这么牛擦。

    几人都转身回去继续手里的活计，更没有那个八卦向光脑打听位置，宝儿大人，雅尼克两人都在听课，每天都留下一人给二人教授功课，对于德智体全面发展众人都是********的，可是众人也不会填鸭式教育，基本都是玩着学着不枯燥，二人也听得认真学习认真，进步也快，现在已经开始讲高中课程，对于大学课程学那个专业，大家都没有要求，书都收集的很全面，随便那个他们都不反对，就是觉得宝儿，雅尼克还小不应该不学习而已。

    等云鹤轩带领的猎杀队回来，询问光脑知道那是俄国的地盘，哪里有很多重工业基地，大家亲自动手这么长时间，零件制作起来比较费力气，想着去找找有没有先进的车床，零件什么的，米国之行虽然也收集不好，但那个也不会嫌弃多的，有备无患那可是祖传的至理名言，

    大家摩拳擦掌跃跃欲试，跟要打劫的土匪一样，面露贪婪之色，杨浩看着这些人没出息的样子，鄙夷的看了一眼，有你们玩的，着急上火干啥呢，这帮小兔崽子气焰更加嚣张了，改天要在加加餐啊，

    看到杨浩的看他们的眼神，大家一阵头皮发麻，不会杨队又想出什么幺蛾子整咱们了吧，高涨的气焰一下子熄灭不少，杨浩满意的看看，转身跟云鹤轩商量计划，

    众人这才松口气，魔鬼教官什么时候都在，看刚才的眼神，吓他们一跳，不会又被爱记恨的杨队记小黑账了吧，大家从周围相识的眼神中得到肯定的答复，连忙四散开来，原来还是睚眦必报的魔鬼教官啊。