
    马贵荣讪讪一笑，当看到大家打开土包，一阵香气扑鼻，原来是叫化鸡啊，他口水都要流出来，贪婪的看着那些土包，宋卿言仿佛没有看到他的失态一般，继续问道，

    “马队长还有事？”

    马贵荣见人家根本没有留他吃饭的意思，心里那个暗恨这些不知待客之道的人们，又拉不下脸皮来讨要只得悻悻离去。

    杨浩让莫伊拿两个叫化鸡给其他两队一队一个尝尝鲜，杂草小队，黄牛小队接过叫化鸡很意外，这些人的伙食顶尖啊，他们可是好久没有吃过这么香的食物了，心里都暗自盘算着怎么打好关系，

    看到莫伊完成任务消失的背影，马贵荣恶狠狠的阴郁的目光仿佛饿狼一般，TMD竟然不给我们小队，给老子等着，让你们看不起老子，到南方基地我表哥那里，让你们十倍偿还。

    众人并不知道遭人嫉恨，知道了他们也不会在乎，跳梁小丑而已，随他折腾翻不出什么花样来，心情愉快的回到房间里，拿起土包摔一下香气逸散出来，来到一边一个白色的小箱子面前，伸出手白箱子里面立马流出清水，冲洗沾染了些尘土的手指，伸手拿出白色箱子上面吐出的纸张，水珠擦干之后随后放入侧面的洞里，乐颠颠的走到桌子上拿起刚开打叫化鸡，一手又拿起一个大馒头，加入吃货的大军中，

    宝儿大人和雅尼克并没有出来，她又找到乐趣，盯着雅尼克写大字，在折叠车里可劲的折磨雅尼克，从用筷子，学中文，毛笔字，只要是她认为能看笑话的，都要让雅尼克尝试一遍，众人乐呵呵的看着两人的互动，有个同龄人陪着玩，众人也放心，毕竟成年人身上或多或少的都会有一些不好的言语动作，经常在一起会不自觉的影响到的。

    夜里看家护院尽职的注意着外面的情况，夜里众人并没有留下值班的，爬墙虎的牛气大家还是很信任的，上次遇到丧尸狼让它吃了一个大亏，引起宝儿大人的不满，又狠狠的改造训练一番，战斗力增加的不是一星半点，它展开身躯把这栋家属楼整体覆盖，保护的严严实实，

    冬日的清晨带着寒霜，等大家锻炼回来，大大的桌子上摆满一盆盆的排骨冬瓜汤，小米稀饭，牛奶，豆腐脑，豆浆，筐子里热包子，夹菜饼，花卷，油条，灌蛋饼等等，还有品种多的小菜，腌萝卜，腌黄瓜，咸鸭蛋，泡菜等等，这几年外出的生涯让他们的手艺越发的精进，花样也变得丰富起来，

    自从豆腐制作成功之后，有倒腾出来凉皮，凉粉，糖果，咸菜等等，为了吃群众的智慧是可是无穷无尽的啊！王楠，姚天海想着冬天的糖葫芦好久没吃，唆使几个吃货特性很严重的一起做来吃，刚开始几人并没有成功，总是掌握不住火候，三四个之后就掌握了技巧，动作也熟练起来，可是这帮吃货的速度也忒快了，累死累活的王楠，姚天海做了半天，等他两个能吃的时候只剩下每人两支了，看着众人乐呵呵的眼神，那个忧伤啊，你们的同袍之情呢，这帮饿狼，多少年没有吃过了，至于吗，啊，起码给我们一人五支不是，看着一手一支，再看看众人意犹未尽的饿狼眼神，不管不顾的一口一个，快速的消灭掉，

    众人的眼神里明显流露出很遗憾的表情，王楠，姚天海很庆幸自己的果断，云鹤轩看着大家的表演，嘴角淡淡的一扯，“红果多得是，你们这帮臭小子吗，至于这么吓唬他两个吗。”单虎嘿嘿一笑，说出大家心声，“也不是没过瘾，那不是抢着吃香嘛，队长，你瞧两人的小抠样吧！这革命友谊太薄弱了点吧，呵呵。”王楠嘴里嚼着，含糊不清的嘟囔，依稀在辩解哪里小抠了，眼神带着不服来战的神情，众人默了，你好好吃吧，嘴里塞得满满的很像一只可爱的松鼠，哪里有半点气势可言啊！