
    宝儿大人躺在红色的吊床上闭目眼神，悠闲的让光脑放着钢琴曲，贝多芬的命运交响曲，激昂的回荡在树林里，听着爬墙虎都颠颠的抖动着叶子入迷的享受着，远处狩猎的人已经返回，看着脸色就知道又是一个丰收的里程，

    杨浩的空间大部分都是结晶，使用的多猎杀的更多，每天都能剩下大堆大堆的结晶，使用结晶让异能等级的增加也刺激众人卖力的获取结晶。这天远远的望去天边黑色的乌云向这边行来，看那个架势就知道台风形成，召回出去猎杀的两队人马，开启防护罩迎接台风的侵袭，强烈的风暴吹动着航母的身体，略微颠簸了些，光脑加快速度冲出暴风圈，穿过台风袭击的海平面，

    看到身后掀起的狂涛巨浪，宝儿大人手痒痒，拿出一把雪白剔透的一把剑，站在暴风中心，纹丝不动，凝神聚气，从容淡定的挥剑，朝着前方劈下一剑，强烈的剑意把超级台风摧残的支离破碎，并不过瘾，空中踏行越过航母几海里，又是挥出劈出几剑，她知道自己的剑的威力，虽然天道爹爹并没有告诉她这把剑叫什么名字，看起来也很不打眼，但她就知道不是凡品，作为自己的本命兵器心随意动都很平常，她就是想狠狠的劈下远远看到的那块肮脏的土地，心里那口气能消灭一点是一点，让那些狗东西也尝尝什么叫强盗逻辑，任何阴谋诡计在绝对实力前都是可以樯橹灰飞烟灭，心里舒爽的把剑收回丹田中，知道它并没有玩痛快，安慰它耐心再等等，到地方有它施展机会，它满意的颤了颤。

    大家并没有发现宝儿大人的消失，幻化好才离去，不想让他们知道产生负担，强大一回事，会给他们增加很多压力，她很享受他们用心的呵护关爱，现在并不是告诉他们自己来历的好时候，撤销幻化睁开眼睛，看到旁边邓佳楠转头看向她，宝儿大人就用湿漉漉的大眼睛朦胧的看着，把邓佳楠心都融化成了一滩水，

    连忙给她打理收拾妥当抱在怀里带她进入深海观赏区，里面布置的也是生机盎然的，木系异能种植很多微型植物，肩负着输送氧气，净化空气的职责，桌子上水果糕点饮料应有尽有，就是供大家在这里边看边吃，悠闲娱乐的。里边三三两两的几个人，高兴的高谈阔论着，这里的深度感觉不到海浪的汹涌，水下的生物还是那么悠闲的游荡，大小鱼群时有时无，凶悍的鲨鱼，走着走着还能看到一片水母散发着淡淡的蓝色光，就像白色的蒲公英，仿佛一点风都能把它吹散，鲜艳的橙色水母，随着游动周围的丝须也跟着荡漾，更有泛着桃红的水母拖着长长的尾巴，很像天上飞舞的风筝，姿势很妖娆，几人热情的介绍着这些生物品种，宝儿大人也很有兴趣的聆听，时不时问一些问题，突然前面出现一个庞然大物，三角形状的头颅，周围像章鱼一般几个触角张牙舞爪的向前挥动着，可是后面却拖着一个鲨鱼的尾巴，大家一愣，这是什么祖宗！面面相觑的对眼询问，几人都摇头，地球上森林海洋危险重重，未知生物很多，每天灭绝的生物，新生的生物层出不穷，众人再次感叹大自然的鬼斧神工。

    远远看到那块土地，大家知道目的地就要到了，拿出大鸟飞行器，航母太扎眼他们这次想玩暗的，光脑按下按钮收起航母，大鸟扇动翅膀慢悠悠的想着海岸而去，越来越清晰的残垣断壁，生机全无的街道住宅，海港停靠的众多游艇能看出昔日的繁华热闹，轻轻掠过那里来到街道，满眼横七竖八的汽车，三三两两游荡的丧尸，众人觉得很奇怪，按道理这么大的一座城市，怎么会只有这么些的丧尸，难道说这里的洋鬼子体质特殊，免疫力超强，那也没有见活人出来猎杀啊！真奇怪的洋鬼子城！