
    徐海东看到他制作的老鼠领着丧尸鼠破坏掉两层铁丝网，欣慰的笑着对大家说，让丧尸们更近一步的闻闻生人味道也不错，看那些混蛋能不能吓破胆，大家都一脸赞同，

    然后继续动手雕刻带回来的大石头，一口气做了三个，虽然看起来有些粗糙，并不像专业人员那样做的精细，就这样也让大家兴奋的跟中了五百万一样，洗刷干净，放置在徐海东做好的木头支架上，出口放个大盆子，豆子也泡的松软，把制作好抓门磨豆腐的小毛驴按下机关启动起来，一人跟在后面专门把豆子放到石磨的进口，不一会功夫，磨制了两大桶，杨浩拿着稀释过的卤水，动作熟练的放进大桶的豆汁中，

    雅尼克头一次见，很稀奇的跟前跟后的，就怕错过每个细节，大家一脸土包子的表情看着他，宝儿大人并不感兴趣，只是躺在摇椅上笑容满面的看着嬉闹的这些人，突然她瞬移来到半空中，众人还没有反应过来就见她拿出一把剑狠狠的向空中一劈，大家还没有弄明白怎么回事，就看到半空中一个拿着镰刀的黑袍那字，一个俊美的黑衣男子，宝儿大人撇撇嘴，

    “冥王撒旦大人，有什么指教啊！丑死神，竟然敢告状还搬来救兵，你很好啊！等会让我见识见识的骨头是不是很硬啊！”

    死神也很无奈啊，姑奶奶，我哪里敢得罪你啊，是老大啊，老大要来凑热闹，我有什么办法啊，宝儿大人一眼等会找你算账，就把眼神看向那个像是悠闲旅游的冥王撒旦，他俊美的脸色突然绽放出灿烂的笑容，

    “小家伙，分别这么久，想没想我啊！”

    宝儿并不言语，咬牙切齿到，

    “想啊，我的剑很想你呢！”

    直接就是一剑劈下，神君的剑意瞬间把撒旦的身上割的七零八碎的，好不狼狈，死神已经跑的无影无踪，冥王撒旦好笑看着还是这么霸道强横的小家伙，用神力恢复好身影，正好说话，他面前人影闪动一个高大威猛的青年手拿一杆长枪，直直的站在他面前，他脸色瞬间黑了一下，就在准备开口解释，只见一个粉色的炮弹极速冲入青年的怀里，大声哭诉，还用手指着冥王撒旦告状，

    ”大师兄啊，你的心肝宝贝被他欺负了，呜呜，宝儿手好疼啊，大师兄，给我报仇，揍死他，狠狠的揍，把他脸揍成猪头，让冥界的人都认不出来他，“

    锦袍青年一脸疼惜宠溺的揉揉她的头发，很爽快的答应，好，欺负我们心肝宝儿的人都是坏蛋，啥也不说，揍他满地找牙，把她放在玄武背上，它的防御能力最强悍，放它身上安阳放开手准备战一场给宝儿出气，冥王撒旦连忙大声，

    ”安阳老兄，你不能这样偏听偏信吧，我真没有动手，是你家小六先动手的，我是冤枉的啊，啊，呀，你别……哎呀，我承认打不过你，我认输行了吧，“

    安阳知道撒旦不是他的对手，再打下去也没啥意思，就回头问心肝小六的意见，只见宝儿大人眼珠转了转，让大师兄去冥界把那个什么冥界神树折一枝带回去让师尊给种植到“浩瀚”里，冥王撒旦一听恨得牙痒痒，但那个小祖宗靠山强悍，不屈服都不行，忍痛答应袭来，一点便宜没有讨到的冥王殿下伤心的转身回家。

    航母上的众人总算见识最高境界的耍赖，有靠山就是活的恣意啊，看着那个锦袍青年淡淡的看了众人一眼，就觉得被压的一身冷汗，这是哪里的来的超级强者，气势那个十足仿佛大山压顶一般，宝儿很高兴的赖在大师兄怀里，抱怨师兄师姐不要她了，让她在这里吃苦受累，好可怜啊好可怜的，

    听得安阳本来冷硬的心软的一塌糊涂，匆忙把这次师兄弟们给心肝宝儿带来的东西一股脑的放在大世界中，这次他偷跑来其他几个打掩护，不能久留，宝儿大人叮嘱一定要去冥界拿赔偿，还有啊，使劲跟师尊切磋啊，师尊太坏了，不让你们来看我，他就是报复宝儿拿他的跨界符去玩，

    罗里吧嗦的让安阳更加舍不得离开，依依不舍的带着玄武跨界而去，回去一定要找师尊好好耍耍，他的心肝好疼啊，离开心肝宝儿他活着没啥意思啊，宝儿大人还在大声的向着大师兄消失的方向喊叫，一定要狠狠跟师尊切磋啊，不要手下留情什么的，下面的众人都羞愧无语的，你做错事还挑拨让师兄找你师尊报仇，够黑的嘛，够无耻啊，咱的节操呢，丢哪里去了啊！

    等宝儿大人又回到摇椅上躺着，众人都好奇的看着她，她撇撇嘴，眉飞色舞的向大家介绍大师兄的丰功伟绩，一点都没有无理取闹的感觉，看着这么理直气壮告状的小人儿，大家瞬间觉得如果是他们好像也会像大师兄一般的行事，怎么疼爱都不过分啊，感觉怎么这么病态，可是就是不想康复，病态就病态吧，我们都心甘情愿病态下去。