
    楚子曦，刘望带领剩下的人搜寻其他能用的仪器，三天之后他们才离开这座荒凉的城市，来到临时居住地开车离开，这三天众人过的水深火热，晚上吸收结晶，白天追着斩杀丧尸，异能不断地在消耗补充中提升，都已经达到五级，精神力也得到很大进步，

    进入国道滑入乡间小道，去农村找寻能带走的物资，村庄零零碎碎的丧尸都让他们解决，挨家挨户的拿出很多没有脱壳的大米，小麦，还有玉米，大豆，红薯，土豆等杂粮。liudianxing.com穿过五六个小城镇，二三十个村庄，大家的空间里多多少少都有了存货，

    看到模糊的城市高楼大厦，云鹤轩和杨浩商量是不是去里头拿些物资，如果放任以后就不能用了，大家同意进去获取结晶，宝儿大人这几天在专心观看动画片，倒霉熊，熊二熊大光头强，喜洋洋，蜡笔小新等等，一路上众人根本没有让再动手，把她打扮得干干净净，看着十二三岁的嫩模样，一群男爷们很有成就感，

    仙尊大人并没有意识到她的外貌有多小，因为天生神体生长缓慢，以前就是一个小豆丁，只不过突破仙尊才有十二三岁，这个样貌要保持到修为达到神王修为才能变化，仙界十一品级，仙人真仙大仙地仙天仙金仙玄仙古仙仙君仙帝仙尊。神的十二品级，神人真神大神天神金神玄神古神神王神君神帝神皇神尊。

    来到城市边缘，杨浩找到一个干净的小院子，暂时作为临时休息站，淳于言，宁燕飞先把宝儿住的地方收拾干净，然后才打扫其他房间，云鹤轩把她抱下车，放到收拾干净的床上，拿走手里的小本让她躺一会，看着她闭上眼睛，

    跟杨浩拿出地图仔细研究物资的位置，宋卿言，王楠在厨房做吃的，马川北，莫伊在客厅布置，梅弘文，雷君豪，严冬安，姚天海在清理外面零星的丧尸，崔金鹏在检查维护车辆，云鹤轩和杨浩一会就敲定好了线路，回头看到小丫头已经睁开眼睛无趣的等着天花板，

    不由轻笑一声，觉得客厅差不多已经干净了，抱起小丫头就来到客厅，果然马川北莫伊的速度还是挺快的，坏的已经扔到院子角落，拿出他们一路收集而来的座椅板凳，还有一个小小的软塌，铺着软软兔毛，把小丫头放到软塌上，看到她手里拿着一个晶莹剔透的九连环，叮叮当当的在玩耍，

    吃饭的时候大家谈论着去城里给她找些玩具，不能总是看动画片，太伤眼睛。大家每天轮流哄她睡觉，给她讲很多故事趣事，每天等大家睡着的时候仙尊才幻化进入大世界修炼，每当看着他们围着宝儿大人转，仙尊大人心里暖暖的，她觉得这群人积极上进，生活态度很端正，环境恶劣每天也快乐的说笑着，宝儿大人很欣赏他们，双方相处的很愉快。

    第二天大家锻炼吃完早饭后，把宝儿抱起洗漱，今天是莫伊伺候，拿出她惯用的洗漱品，都是玉质的，小心翼翼用柔软的毛巾擦拭干净小脸，就怕自己粗糙用力把脸擦坏，拿出一个红色的果子，轻轻一挤，乳白色带着香气的汁液流出，用手慢慢顺着额头向下抹匀，拿起柔顺的头发，编了两个小辫子用蓝色的丝带绑扎好，

    秋天来了，给小丫头加了一件带帽子的粉色毛呢外套，在带上一个薄薄的粉色的帽子，黑色的条绒裤，黑色的靴子，穿戴整齐抱起她走到客厅，让大家看看他还有什么不足之处，从刚开始的僵硬不熟练，到现在众人各个都是好保姆，

    宝儿拿出她小世界的香香果给大家保养脸面，众人每天也会给她擦拭，虽然觉得本仙尊不用，但看大家伺候的那么愉快，也默认随他们折腾吧，众人再次看到她拿出一个蟠桃吃，已经见怪不怪自顾自的吃着自己的饭菜，刚开始不习惯他们吃饭，她看着，后来听她解释说明大家才放心下来，偶尔也看到她拿出东西吃，都是些稀奇古怪的食物，不过都很香，众人知道如果他们能吃，她不会吝啬的，果然听她解释他们吃会爆体而亡。