
    可能是南方基地定期进行城外清理，一天的路程上并没有见到很多的变异植物，变异动物，远远的看到一座雄伟的城池，青春小队的马贵荣很兴奋，他终于可以不用看别人脸色生活了，只要找到姑父和表哥，吃喝玩乐泡妞的生活就向他招手，搓着手眼光贪婪的注视着城池方向。liudianxing.com

    来到大门口已经下午两三点的样子，别看着望着近，其实走起来并看到的那么近，都说望山跑断马，一点也不假，离南方基地还有一公里的地方有一条深深的护城河，一块厚重的木头板大约七八米的样子，两边被粗粗的铁链绑定着，作为桥梁连接着两岸，

    外来的人都要在城墙外歇息一晚，第二天才能到城里活动，也是为了防止丧尸病毒感染人进入城里，太阳下山的时候，吊桥吱吱呀呀的被拉起，用的是绞盘，五六个大汉操作，看样子就知道吊桥的重量不一般，

    南方基地，中部基地都是政府管理，派系林立，关系错综复杂，东部基地，西部基地都是附近的集团军接手，实行的是军事化管理，铁血政策，高原基地是暗部的队伍，管理是自治，统一领导，政策法规都是经过协商制定的，普通人，异能者，军方都很和谐的相处。

    云鹤轩并没有进入隔离区，杨浩带队进入停留三天，让杂草，黄牛两队游商交易完毕再启程，一夜无事第二天八点钟的时候南方基地大门打开，出去的佣兵和要进城的走的是两个不同的门，进入基地的还需要拿出登记卡，第一次来的需要办理登记手续，又被分为两队，有登记卡的，没登记卡的，有登记卡的扫描一下就可以通过，队伍通过很快，

    需要办理登记卡的队伍，没有那么顺利，当听到要缴纳三分之一的物资的时候，人群里很多人都不满，也可以用结晶来代替物资，异能者不用缴纳任何东西，只是需要为基地无偿服务三次，但并没有说具体的任务细节，感觉到陷阱的味道，末日这么久都没有傻子，异能者又不缺少结晶，

    零级三十个，一级二十个，二级十五个，三级十个个，四级五个一次类推，杨浩拿出四级的代替，他们又不缺结晶，五级以下都用不到，拿着也占地方，还不如花掉呢，海上的猎杀的都是六级以上的，现在大家都统一了异能等级划分，以前的一到十就是现在零级，十一到二十就是现在的一级，几大基地的异能者普遍都是四五级，高原基地的这些人经过这么多天的训练，基本都是七八级，海上的猎杀行动让他们积攒不少结晶用来升级，异能等级的提高基本都是依靠结晶来补充能量，好在没有什么限制，只要是结晶都能吸收，只不过低级的有点少，越高级含有的能量越多，好不容易等到前面的人骂骂咧咧的交完物资进入城门，

    杨浩这次只带了五人进来，严冬安，荆涛，纪晓斌，楚子曦，宋卿言，三十个四级结晶拿出来，把门口等级的大姐吓一跳，这么富足啊，了不起，很少见这么大方的，乐呵呵的给他们登记基本资料，发现都是异能者，心里很奇怪怎么不选择免费服务，结晶多珍贵啊，摇摇头，自己是普通人不能理解异能者的想法，

    拿好登记卡跟青春小队告辞，结果说好的报酬，跟着杂草，黄牛小队来到交易市场，游商是不需要缴纳物资的，只要少量的结晶即可，只是要拿出在别的基地办理的交易卡才能有这种优惠，否则对不起还是老规矩，青春小队就没有这些只能憋屈的缴纳物资完事，进入到交易市场，繁荣的场面让人想起模式之前的早市，只不过这里贩卖的东西种类很多很杂，质量也参差不齐，考验你眼力的时候，

    到管理处办理好摊位租赁手续，两队人马整齐把贩卖的商品整齐的码放好，就等着上门的客人，这次带来很多东部基地的特产，武器，还有大酱还有其他日用品，不一会就为上来一群人，杨浩几人分头在交易市场随意的闲逛，杨浩来到杂货区看看有没有宝儿大人玩的东西，一路走一路看，发现大部分都是些末日前的古董，但他可分辨不出真假啊，虽然他不缺结晶，可不能做冤大头嘛。