
    丧尸皇静静的听着杨浩叙述，沉默着，并不发表看法，末日的到来改变了太多东西，不仅仅是人与人之间的感情，有背叛，有抛弃，也会有信任，刚刚他闻到腥臭味，说明他身体恢复到人类状态，但总觉得又哪里不同，

    怀里的人蠕动了几下，睁开眼睛后又闭上，杨浩好笑看着宝儿大人耍赖的行径，收起小花毯，拿出一盆清水，把她的洗漱用品摆放整齐，刷牙洗脸然后用半干的毛巾轻轻擦拭，在外面睡了一晚上，头发也脏了，拿出她专用的粉色平台，变化成洗漱状态，把她平放好，转过水流轻轻的清洗柔软的长发，用植物洗发精洗干净，把头发擦半干，拿出百香果挤出几滴，揉在手心里，慢慢一点一点搓动着秀发，直到香味散发出来，

    丧尸皇在对面看着两人的互动，觉得分外感动，他被亲人家族背叛，许久没有感受到这般温暖，有人能这般幸福真好！世界上阳光还是暖的，不再冰冷的发寒，

    杨浩把她的头发束起来绑上一个漂亮的蝴蝶结，在他伺候宝儿大人的时候，众人也陆陆续续走出来，淳于言放水让大家洗衣服，宋卿言放水清洗着平台，云鹤轩把剩下的结晶拿过来给宝儿大人，她指指丧尸皇，送给他，丧尸皇接过询问起他身体的异状，宝儿大人淡淡的说，他本质上是丧尸，但因为使用了生命之水，又恢复成人类，也就是说既是丧尸也是人类，结晶，食物都可以增加他的异能等级，丧尸皇心里复杂，他因为人类变成丧尸皇又因为人类变成人类，这个世界真难以捉摸。

    收拾干净继续赶路，大家都在会客厅炫耀着增强的体格，都是一脸幸福的样子，在这充满危险的末世能多一层保障比末世前中五百万还要来的幸福，宝儿大人看见众人一脸的激动，就忍不住想打击打击，

    “借助外力取胜不算强者，要让自己变成无敌的强者路很长，咱不着急，慢慢来啊！”一脸期待的看着大家瞬间耷拉下来的脸，高兴的拿出橙色的仙果慢条斯理的吃着，众人默了......

    打击他们是不是很让小丫头有成就感啊，一只靴子落地，那只呢，什么时候才落地啊，揪心的，什么叫慢慢来，是不是跟这次一样疼的死去活来啊！大家看到宝儿大人一脸幸灾乐祸的样子，后背一阵凉意袭来，她，她，她这是想折磨他们啊！

    陈光明一脸谄媚的来到她身边，搓着手厚着脸问，“能手下留情点吗？”她看着他一脸你说呢的表情，瞬间打击的陈光明嘴角一抽，沮丧的闪人。

    “相当年本大人塑体的时候，疼了五天五夜，你们刚一天太便宜啦。”后面的话宝儿大人保留，当年结成仙婴可把她折磨的，看着她痛苦咬牙忍受的神情，师姐师兄们差点拆了师尊的宫殿，怪他逼迫宝儿修炼，早早承受结仙婴重新塑体之苦，多玩几万年会怎么样，有他们在谁敢放屁，就是师尊太狠心非要小六早早结成仙婴，恨恨的轮番找师尊过招，并不给师尊休息的时间，那五天五夜师尊过的那个凄惨，

    等她出来看到师尊狼狈的样儿，她就觉得那个桃花红啊，山花开，得意洋洋把蜜采，咱有靠山就是拽，那个小模样让师尊抹袖而去，独自生闷气去了，哈哈，想想就觉得心情倍爽！啊！喔！话题扯远了。

    她把果核照样扔进大世界，清清嗓子继续说，“要想有刀枪不入的体魄就要有吃苦受疼的准备，本大人很看好你们哟！”众人一脸便秘的表情大大的取悦了宝儿大人。

    一路上依靠自身的冷兵器跟变异植物厮杀，虽然难免有受伤，可大家的战斗热情丝毫未减，收集很多高级变异植物的结晶，大家又把小丫头教的刀法变化的更加强悍灵活多变，一人舞动周围三米片甲不留，三人舞动那二十米内一片狼藉，上下左右都护持的很完美，这些人不愧是军人，天生都是走杀伐果断之路的，战场感悟让宝儿大人都觉的超赞。