
    第四天晚上，麻雀放映了实验室的里怎么用活体做实验的情景，残忍的画面让群众一片哗然，接着看到天使流泪的说道他们罪孽深重无法登入天堂，死神驱赶天使后阴森森的看着他们的景象，

    让众人坚挺的信仰轰然倒塌，纷纷涌入总统的官邸要求严惩赎罪，总统面无表情的站在玻璃窗跟前，注视着下面激动的人群，幕僚们坐在椅子上并没有移动，白发老头梅森，总统头号幕僚也一言不发呆呆的注视着面前的地毯花纹，旁边的一个金发中年人，轻轻戳一下梅森的胳膊，小声说道：

    “梅森，我的老朋友，你有什么好的办法可不要隐瞒我啊！”

    “杰西，你做什么梦呢，我能有什么办法，听上帝的安排吧。”

    金发男人不由自主的撇撇嘴，心里嘀咕，谁知道你还有什么后招，他才不信这个老家伙能束手就擒呢，总统猛然放下揉的皱巴巴的窗帘，转身回到办公桌后面，向发言官纳尔逊吩咐写道歉书，向民众和不知名的复仇者广播，拿出我们的诚意致歉看看复仇者的反应，

    第五天晚上又有一段视频，总统和老希尔总裁秘密商谈不惜代价派遣怪物去东方猎杀的场景，还有很多捕捉异能者进行活体实验的合作商谈，后面又是一些巨大的怪物从实验制造出来然后屠杀东方人的画面，白天的道歉广播刚刚让民众的心安静下来，看到这里终于明白复仇者要的是什么，血摘血偿，那些当权者把民众的命并不放在眼里，他们的一意孤行付出代价的是民众而不是当权者，

    这次爆发了更加巨大的骚乱，拿上枪支走进住宅胡乱的扫射一番，神情激动不能平复，第六天白天暴力事件屡禁不止，民众觉得没有活下去的希望，都悲观的抵抗着当权者，总统办公室，这几天总统明显憔悴下来，今天除了幕僚们还加入了几名军队高官，一名面露凶光的黑人将军，站起来走到总统办公桌前，向总统建议，发射核弹头到东方，消灭干净东方人，

    梅森看着这个白痴激昂的讲着武力打击，梅尔森将军难道不知道卫星早就失去了作用，拿什么瞄准坐标，就是瞄准坐标拿什么打击目标，核弹在哪里，难道忘记了一夜之间武器都消失干净了吗，这个白痴，蠢猪！

    总统被梅尔森将军刺激的神情激动起来，是啊，我们国家武器强大充分，怕什么呀，大不了同归于尽嘛！梅森一看总统的表情就知道，两蠢货，眼皮耷拉下来看着手表，不发一言，任这些蠢货自我陶醉的表演，

    一旁的杰西看看激动的总统和将军，再看看一脸无波的梅森，本来也有点小兴奋的他熄灭了，也转头看向窗外的花草，一副事不关己高高挂起的模样。

    好不容易商谈妥当的总统将军二人看到剩下的几人还是漠不关心的坐着哪里，梅尔森将军大嗓门就不满的响起，

    “你们这群懦夫，没有胆量的猪猡，这就被吓破胆了，我们米国那是世界上的强国，怕过谁，打起精神来吧，我们一定能胜利的。”

    梅森都懒得抬眼看，一旁的华特将军看不下去，上前来到总统跟前，问道用什么武力打击，士兵们的枪支就剩下手里的那些，武器库的都已经不翼而飞了。

    两个自说自演的蠢货才发现怎么把这个问题忘了呢，只顾得回忆末世前的强大来着，都忘了手里已经没有筹码，是任人欺负的乞丐了，总统满脸灰败的跌回座椅，梅尔森将军也一脸受打击的表情退到一边，身上的气焰再也不复存在，办公室的气氛更加沉闷，连角落的特工都一脸凝重的尽量缩小自己的存在感。

    平静不波的大海上一艘绿色的航母静悄悄的行驶着，今天是六天，快要到达米国的首都附近的海港，每天看着光脑传送的总统府动向，众人特别舒爽跟看米国的科幻大片一样过瘾，还道歉呢，道歉有用要什么法律约束啊，无耻的国家，

    云鹤轩跟大家已经商谈过，今天晚上毁掉总统府的供电系统，污染水源，没有水系异能者看你们喝什么，等到进入地下掩体再切断那里的电路，让他们好好享受什么叫罐头吧，听说能防止核弹攻击呢，狗东西，杀了我们那么多人，在地下掩体好好感受一下吧。