
    秃鹫首领看到手下死伤过半，心里那个怒火中烧，派出特长队，向底下的人类实行骚扰政策，云鹤轩看到喷着火，喷着水，喷着雷的秃鹫，连忙拿出新研制成功的空气防护罩，一个光杆上头有一个小小的发射装置，插在四队人的中间，摁下开关，众人头顶就散发出一个无色无味无形的保护罩，

    秃鹫的那些火水雷一来因为距离较远，二来空气罩的作用，根本就没有影响到众人一丝一毫，秃鹫首领红着眼睛不死心继续让手下向前冲击，眼看的手下要消失殆尽，它才不甘心的领着剩下的秃鹫灰溜溜的撤退。

    宝儿大人扔下三昧真火燃烧那些高高的黑山尸体，几个小时的不停射杀，众人有些疲乏，云鹤轩拿出平台，变化成长方形，大家脱掉沾染血迹的头巾外衣外裤鞋子，慵懒的躺上面不动弹了，看到大堆的结晶体，宝儿大人都懒得看，这么长时间她对结晶失去了收藏的兴趣，宋卿言，淳于言两个水系认命的爬起来，拿出箩筐洗干净放进去，宝儿大人撇撇嘴，亲们太差了，真丢脸！

    从小世界里拿出改造果，增强体力改善骨骼韧性，以后身体会变得更加持久有力，拿出两盆放在一边，不一会藤蔓伸展到平台尽头，在众人的头顶开花结果，一颗颗绿色的八角果实，看着很鲜嫩可口，一道懒洋洋的声音传来，

    “吃吧！太逊，太丢本大人的脸面。”众人都无语的看着那一脸嫌弃的小嫩脸，心里狂吼，四个多小时不停歇的射击，大人啊！不弱啦！

    别在用哪种眼神看我们，行吗？可否给点尊严，留点脸皮，成吗？吃着八角果，感觉有股能量滋润着身体倍爽，宋卿言，淳于言把两大筐结晶放在平台下，累的趴在平台上一动不动，只是伸手摘下八角果放入嘴中，慢慢恢复的体力让大家好受些，看着他们这些有点精神的一片“尸体”，宝儿大人坐着不腰疼的站起来训话

    “你们刚吃的是改造果，等候会稍微有一点反应的，别给我叫的太大声啊，想当年本大人结金丹的时候，那可是骨头筋骨重新组合，本大人就没有吭一声，趁现在还有力气，把框子的结晶放中间，大家盘膝坐好，好好借着这个机会提升提升异能等级，太弱以后怎么跟本大人游玩。”

    把平台再次变换成正方形，大家围坐在高高的结晶山下，不一会疼痛传遍全身，黑色冷汗在大家的额头，脖子，身上渐渐多起来，可是没有一个人喊叫，宝儿大人背着小手踱着小步，像个视察的领导一般，

    让他们拿起结晶吸收，减轻痛苦，随着结晶小山渐渐变小，众人的身上越来越多的黑色，散发着一股子腥臭味，这是体内的杂质第一排除，以后就会随着日常消化系统慢慢排除体外，

    宝儿大人扔出爬墙虎，一脸嫌弃让它把自己托的高高的远离平台，还吩咐它把花花开开，冲散那个腥臭味，看着结晶越来越少，她又怕不够，拿出珍藏的储物袋把里面结晶三分之一倾倒在平台中间，就这些还差点把他们掩埋，

    一天一夜就这么悄然过去，清晨的阳光轻轻的抚摸着他们的脸庞，一个个睁开双眼看到自己对面的人形，吓了一跳，等发觉对面人也惊吓站起来时，才发现原来是自己的战友，随即也闻到了那股子腥臭味，王楠连忙拿出收起来的车辆，众人鱼贯而入，向洗浴间跑去，

    看到丧尸皇一脸委屈的也没有详谈，丧尸皇也闻到恶臭，急忙打开车门走出透气，看到宽大的平台上一堆结晶，台下面一堆的带血衣服，平台旁边高高的爬墙虎，等等，还开着花，颜色还是蓝色的，这，这还算爬墙虎吗？

    丧尸皇一脸懵懂，再次看到爬墙虎的顶端一个大叶子上躺着那个小萝莉，黑色的长发披散在叶子周围，粉嫩的小脸睡的正甜香，正在愣神当中，车上下来一个人，杨浩洗漱干净穿戴整齐，出来找宝儿大人，看到爬墙虎上沉睡的小丫头，微笑的拍怕爬墙虎的叶子，示意放宝儿大人下来，把小丫头动作轻柔的放入自己怀中，随手拿出一个薄薄的小花毯子包裹住，爬墙虎迅速缩成一棵小蔓藤，缠在杨浩的手腕上一动不动，

    看到平台上味道还未散去，转身拿出两个单人沙发，坐下来，示意丧尸皇也坐，轻轻的拍着小丫头的后背，转身看到呆愣的丧尸皇，用眼神询问怎么了，丧尸皇指指他怀里的小丫头，又指指他手腕上的爬墙虎，杨浩了然的轻声说道：

    “末世刚爆发几个月之后遇到的她，当时宝儿在c城里正在厮杀丧尸，我们也不知道她哪里来的。她教会我们很多东西，也给了我们很多生存保障，我们这些人都没什么亲人，几个月跟她在一起的末日厮杀经历，她给予我们家人的依托信任，我们都决定一辈子都疼宠她，陪她长大，现在宝儿已经成为我们不能割舍也无法割舍的人。”