
    一身肌肉黑色西服，红色的短发，手很规矩的放在肚子上的青年人罗伯特上前一步来到老希尔总裁办公桌跟前，

    “我很抱歉，老总裁，物资的事情希尔总裁不让我们查收，他说他能处理，至于分研究所发生的事情，我表示很遗憾，毕竟哪里有保安团队，不是我能查收的，我也无权查收，董事会只是让我们在总部执勤，现在物资贫乏，人员感染日益严重，老总裁，我们也人员严重不足啊！”

    老希尔考虑片刻，“那刚才怎么回事，怎么又丧尸闯入地下实验室，这你不会说跟你关系不大了吧，罗伯特！”黑衣大汉继续说：

    “老总裁，我已经加强了防卫等级，不会再出现这样的事件，至于丧尸怎么闯进来的，明天我会给你详细的报告说明，现在容我去调查。liudianxing.com”

    老希尔总裁疲惫的挥挥手让他离开，屋子里只剩下跟他多年的两个保镖，他点燃一根雪茄，淡淡的烟雾升起，笼罩在他的头顶，刚平静一会，就烦躁的说，

    “马克，你说，到底是哪个组织要跟我作对呢。”

    那个叫做马克的保镖，眼神犀利，一脸冰冷，一看就知道不是良善之辈，淡淡的回答，

    “就目前的情况，能这么不动声色的消灭我们几个实验室，估计跟那些异能者有关系，末世产生的异能各种各样，不是他们难道是鬼魂不成。”

    “可是……”老希尔刚想说可是他们不是已经被自己控制了吗，但转念一想，可能很大，很大呀，揉揉自己的额头，把身体陷进座椅中，沉默的思考着对策，怎么都不甘心让这么多年的研究功归一溃啊！

    董事会那帮老古董，现在给他施压力度越来越重，让他放弃生化病毒这块的研究，集中人力转向研究培育食物这块，他心里不甘啊！可是日益严重的食物贫乏危机也迫使他不得不妥协，没有食物哪里能保证人员的向心力呢，他要知道谁拿走他的物资，他会一点一点敲碎他的骨头，让他生不如死的，恶狠狠的用拳头砸在办公桌上。

    偷物资的贼愉快的啃着仙果，坐在平台的边缘，两条小腿一荡一荡的，耳朵支棱着听着大家讲述得到的情况，几个小队汇总起来，再一起商讨下一步的行动计划，

    陈光明和崔金鹏，纪晓斌，严冬安四人捧着大大的竹筐，里面放着各种洗干净的水果，都是大鸟肚子果园的，随手放在平台上供大家闲聊时候食用，坐在雅尼克身边的梅弘文挑几个樱桃递给他，他神奇的看着大家，众人在他的求回答的眼光中招架不住，梅弘文抱起他走进大鸟穿过大家休息的房间来到后院，看到一片金灿灿的麦穗，稻谷，旁边一大片的各种水果，他惊呆的说不出话来，

    梅弘文摸摸他的小脑袋，轻轻安慰他别怕，咱不缺吃的，好好吃吧，雅尼克笑容满面的点点头，慢慢咀嚼着樱桃，中午大家吃饭，他的食物都是专门单个做的，里面也放些药材，肠胃太弱现在还吃不成太油腻难消化的东西，

    他看着大家友善的眼神，心里感动的眼眶湿润，连忙低头一口一口细细品尝，淡淡的药味并不会影响口感，在这末世能随心所欲的吃顿饭那是奢侈，现在的他感觉的很幸福很幸福。

    云鹤轩说这个x公司总部实验室，防卫等级很高，每次到实验室都需要脱光换掉来时穿的衣服，换上实验室专用的，消毒设施要经过四道，实验室外部到没有那么高的防卫级别，畅通无阻，只是并没有什么重要的实验，都是些辅助型的，实验体也都是动物，植物。光脑跟里面的系统沟通一下，得到详细的布置图，

    光脑把布置图投射在大家面前，三维立体画面，直观且真实，连徐海东都看的明明白白，宝儿大人并不感兴趣，她的方法都是简单粗暴，一剑劈下去干净利索，可是这些人非要什么详细的计划，不知道伤脑筋吗?

    算了，让他们玩吧，不行她再补救，本大人护着的人能出什么事，谁敢动动这些人看她不削死他们，长着么大还没有吃过亏是什么滋味呢，她趴在莫伊的怀里被他轻轻摸着后背，闭上眼睛养神去也，

    云鹤轩，杨浩决定不着急收拾那些人，好久没有练习异能，让大家这几天去到街区用异能杀杀敌，虽然大家结晶不缺，但也不嫌弃更多不是，再派出小动物经常性的骚扰骚扰，造成内部的恐慌，双管齐下对付那个老希尔总裁。