
    东部基地会议室，还是那些人，这次大家的脸色缓和很多，拿到西瓜之后他就急忙叫大家来开会，基地领导坐在首位

    “中午的宴会，切磋取消，大家和气的吃饭即可。”

    “老大，这真是西瓜吗，高原基地来的那些人给的，没想到游商说的是真的啊。”

    右手第四个急切的说着，白净的年轻人也附和道，

    “老大，没想到末世还能见到西瓜，高原基地我们只能合作，对于我们东部基地的发展也有利。中午的试探就算了吧。”

    “老大，中午我会安排增加一些珍惜的菜肴的，放心，既然有能力我们都会好好合作的。”

    基地领导满意的看着跟随自己多年的部下，他们都是铮铮铁汉，这个末世就是实力说话的世界。

    快中午的时候，云鹤轩，杨浩带着十几个弟兄去赴宴，宝儿大人，徐海东，雅尼克都留在招待所，进入宽大的饭厅，已经有十几个人在哪里等候，云鹤轩，杨浩上前跟各位介绍打招呼，基地领导上官清，第二首领就是那个黑脸男人，严明，双方有很友好的交谈，饭桌上的菜式在末世之前都是很普通的，可是末世这么多年，

    今天的菜肴已经算是珍贵的贵宾待遇，严明不动声色的观察着这些人，从他们的脸上并没有发现惊奇的神色，吃饭的速度也不快不慢，说明这些菜肴对于他们来说很平常，吃饱喝足散落在各处两基地的人随意的聊着天，严明也跟杨浩漫无边际的闲扯，

    当听说他们是从米国杀回来的，那心里那个震惊，当年的巨型怪物的阴影那是时刻都在心里烙印，这些年都没有放下心过，就怕又来一场他们基地怕要覆灭，知道以后可以高枕无忧的只对付变异植物，变异动物的时候，心里大大的松了一口气，对杨浩等人更加和颜悦色，这场接风宴席双方都很满意，约好第二天早晨出发清理外围的变异动植物。

    清晨的曙光照耀在东部基地的时候，大队人马已经浩浩荡荡的集合完毕，准备从城墙外面一点一点的清除变异植物，云鹤轩带领众人挑选最危险的方向开始清理，

    跟在后面的几支自由佣兵队伍，看到这群陌生人，心里都嘀咕这是基地领导那里请来的外援啊，还有两个孩子，不知道会不会拖后腿啊，只见那个小萝莉随手扔出一节藤条，瞬间就变成了一棵粗壮的爬墙虎，叶子伸下去把两个孩子托起来放稳妥，就晃晃悠悠的跟着那群人行动起来，

    看到后面的雇佣兵，旁边的基地士兵都眼晕，这是变异植物吧，啊，我没有眼花吧，怎么这么乖巧听话，还听的是小萝莉的话，这个世界肿么了，变得这么玄幻，妈妈，我想回家，想回火星的家！东部基地这些人都让宝儿大人刷新了三观。

    爬墙虎带着宝儿大人，雅尼克愉快的玩耍着，这些变异植物根本不够它看的，稍微动一下细根就能吸收掉，太小儿科，真是对看家护院本领的侮辱啊，大家都无视它的抗议，继续奴役它干活，

    莫伊，丁广宁也扔下植物种子控制着它们向前推进，遇到变异动物直接让蚀骨藤出马，剩下的人马都拿着探查机器，清理植物残余，前面耍的愉快，后面也排查的仔细，双方合作太多次，形成了默契，一个眼神都能知道需要做什么。

    不知道是不是东部基地民风彪悍的缘故，末世产生的异能都是战斗力强悍的金系，雷系，冰系，光系，暗系，速度，大力士等等，土系，水系，木系等等的偏少，

    当时云鹤轩就建议他们清理过后让光系过一遍把土壤里隐藏的根茎彻底消灭，不然过几年又是祸害，光系之后的土壤也可以种植农作物，建设围墙围起来作为基地的口粮，也让普通人有活可以干，有粮食可以吃，高原基地的经验可以借鉴，

    他也没有隐瞒的向上官清谈起种地规则，听的东部基地的人都佩服云老爷子的智慧，还让基地为数不多的土系暂时把土地围起来，在慢慢建设，让木系把植物的种子放在外围看护起来，水系也不光单单只能提供饮用水，还可以化成雨雾滋味庄稼的，高原基地的人说的兴起，

    东部基地的人听的认真，也逐渐完善补充了漏洞，东部基地的人听到能自给自足都很高兴，毕竟能生活下去谁还会不高兴呢。