
    再过一天就要到达南部基地，晚上没有遇到可以休息的村庄，只能找个相对平坦的地方安营扎寨，宝儿大人终于暂时放过雅尼克，走出车里准备活动活动筋骨，雅尼克也一脸菜色的跟着走出来，一边正在忙着搭帐篷的三队人马，看到车里走出来两个粉嫩的小孩子，瞬间目光就被吸引过来，两人穿着打扮都很精致，干净清爽，很久没有见过这么粉嫩的小萝莉小正太，都忍不住想走过去逗弄逗弄，宝儿大人岂能如他们的愿，一脸嫌弃的扔出看家护院的，瞬间暴涨的植物吓退蠢蠢欲动的人，

    宝儿带着雅尼克坐上大叶子，慢慢升起来，云鹤轩也跟着下车，对着爬墙虎说道，“慢点陪宝儿玩，别让他们摔下来，看护好两人”爬墙虎心里那个憋屈，云老大你不要每次遇到主人的事情就絮絮叨叨好不好，平时的高冷呢，亲，您还是端着吧，太影响形象了啊，不高兴的扭扭身躯表示知道了，慢慢向一边移动。

    杂草小队的队长严国运，黄牛小队的队长项中桥，青春小队的徐艳红，张美娟都目瞪口呆的看着坐在叶子上玩耍的两个孩童，这是啥异能啊，还能收复这么高级的变异植物，只见过木系异能者收复的低级品，还是头一次见过指挥高级变异植物的人呢，看看爬墙虎的紫色身板，漂亮的花朵，宽大厚实绿油油的叶子，简直是手机中的苹果啊，

    看着云队长跟它还能沟通，我的神啊，这个世界玄幻了吗，不会是我思维混乱了吧，等等，去搭帐篷，对，干活去，一会就好，世界还是那个世界，三小队的人晕眩机械的做着手里的活计，

    颤颤悠悠的搭好帐篷，再向四周找寻那颗奇异的变异植物，还有那两个可爱的孩童，咦，人呢，怎么都不见了，在搜索一遍还是没有见到，真是我眼花啊，我就说嘛，世界还是那个糟糕的世界。爬墙虎把周围的植物都清理干净，得意洋洋的缠到雅尼克的手腕上，宝儿大人又进车里监督雅尼克学习。

    晚上云鹤轩拿出几根玉柱，计算好方位，分别插上去，防御阵法布置完成，自从在岛国拿到宝儿大人给的基础阵法图，喜欢的有点走火入魔，没事就拿出来钻研，今天是头一次拿出来使用，心里也有点小兴奋，不过还是不熟练需要计算好方位才可以布置，像宝儿大人说的他的安泽二师兄随手就是一个阵法，他想慢慢也能达到那种水平的，慢工出细活嘛，轻轻拿出小石子扔过去，被弹回来，心里暗爽，成功，噢耶！

    楚子曦，迟锦西两人在四周拉起警戒线，告诉三队人马晚上不要超出这个范围，否则后果自负，一路上见识过这些人的强悍，哪里有什么意见，都点头答应下来，乖乖遵守规矩休息。夜里青春小队的徐艳红，张美娟两人悄声商量，觉得队长马贵荣能力太差，本以为他是强者跟着也能吃香喝辣的，过舒服的日子，谁知道一路上的遭遇让二人倍受打击，

    两人都是美艳类型的女人，末日前就是仗着青春美貌给别人做小三的，谁知道生活过的风生水起的时候末日来了，让二人并没有乐呵几天，好在二人看人本事还算不错，很懂得见风使舵，在末日混的还算光鲜亮丽，也没有吃过多大的苦，但二人并不满足，想着凭什么自己这么娇媚要过三等人的生活，外在条件助长了野心，

    遇到马贵荣谈起他有一个高官的姑父表哥就在南部基地，二人一合计觉得这是个人上人的机会，可是末日路途并不是那么好闯的，三人都不是能吃苦的人，这样徘徊不定的时候，军魂小队的形成路线让他们惊喜万分，简单的招募几人，草草的整理了一些物资，仓促的就跟着他们出发，看到军魂小队的人马各个强悍，还有武器，二人见风使舵的心眼有转了又转，不谋而合的想重新抱大腿，找更好的上家，

    但心里还有些犹豫不决，想着再有一天就要到达南部基地，在观望观望再说，看看那个马贵荣说的是不是实情，他的那个亲戚是不是那么有权势，马贵荣是不是能得到重用，两人商量妥当安然入睡。

    一路上有丧尸皇跟随，众人并不担心会有丧尸的袭击，丧尸的世界里等级森严，丧尸皇下面的那些王者都在各自的地盘生活，自从植物，动物成为威胁之后，丧尸皇就让大家约束部下，找寻合适的生存地方，提高等级保护不被植物，动物，人类猎杀，毕竟他们这些人都还没有进化到可以繁衍后代的程度，丧尸那就是死一个少一个的呢，

    外面基本上不再看见游荡的少量丧尸，这些落单的丧尸很容易就被猎杀，变异植物已经猎杀掉不少丧尸，没办法，丧尸只有进化到高级才能有智慧，变异植物的智商进化比丧尸快，哪里能不吃亏呢。

    不知道为何，变异动物，人类的繁殖能力的都变的薄弱，抵挡不住变异植物的繁衍速度，以前还能看到的城市模样，随着末日越来越久已经都被植物占领，满眼望去都是绿色的世界，再也看不到残垣断壁的凄惨景象，看来植物主宰这个世界是必然的趋势，的大自然的选择，带来的好处就是空气含氧量得到很大提高，天空再吃变成蔚蓝蔚蓝的，人类看到这样的发展都不知道是欢喜还是伤悲。