
    热火朝天的开荒种植日子结束了，大家每天闲来没事就在田间地头溜达，都恨不得立马就能长出大大的农作物，宝儿大人今天跟着云长和混，谁让他非要插一扛子力争加入照顾小萝莉的队伍，还带着奶奶，妈妈，两位婶婶，堂哥堂弟们加入，

    十六个人看到队伍又增加，脸都阴沉的，谁让云长和是长辈，咱们要尊老爱幼不是，众人放下想套袋暴打一顿的念头，不自然的点头答应，但是剔除堂哥堂弟们，说没有照顾人的经验，会让小萝莉不舒服的，堂哥堂弟们不服气撸起袖子准备示范一下他们的温柔体贴，爷爷领进门，同意靠个人啊！

    在云奶奶，云妈妈，云婶婶等女将的考核下勉强过关，其实云爸爸也想加入，可是就是忙碌没时间怕冷落小萝莉，只能眼馋的放弃，羡慕嫉妒恨的看着自家老爹，没想到云长和甩给他一记骄傲得意的目光，差点没有把他老血吐出来，这是亲爹吗？啊！是亲的吗？咱别打击你脆弱的儿子行吗？亲爹！！云爸爸扭头不再看云长和，拿起身边的苹果当自家老爹一样狠狠地咬几口出出气。

    日子快乐的过着，从看到桔梗外一片绿油油的叶子开始，大家的心总算放下了，不用担心粮食问题了，纷纷扰扰大雪片子落在高原基地的角角落落，一会功夫银装素裹分外妖娆，掩盖了末世的肮脏，大街上三三两两赶回家的人，高原基地祥和温馨，大家仿佛又回到了病毒爆发之前的生活，那些记忆中留连不舍的日子，

    大雪一直下没有停下来的意思，打断了基地幸存者回忆美好的人们，军方通知让大家扫除房屋门口街道的积雪，以防发生房屋压塌的悲剧，给提供五斤大米一斤白面的报酬，普通人正在忧愁粮食快吃光大雪还不停，这样的机会都愿意去，不分男女老少齐动员，一天的清理高原基地重新露出灰色的屋顶，就这样白天清理晚上覆盖，

    整整三十天，基地的人都快崩溃掉，每天就看到满眼的白色，做梦都是白色，那里还有什么浪漫的诗情画意。白雪茫茫的大地对宝儿小萝莉来说没有什么影响，白天愉快的跟着人玩耍，夜里幻化到大世界修炼，充实而满足，

    大雪的头一天，云长和就让军队在高原基地后面的大山里炸开一个深深地巨大峡谷，碎石砌筑起来，平整结实，把清理出来的冰雪倾倒里面，作为来年灌溉农田的水源，姜还是老的辣啊！

    这高瞻远瞩的战略眼光不是小一辈能学到的，众人再一次感叹，家有一老犹如一宝啊！再次在心里学习了尊老爱幼的政治教育。

    大雪终于停住来高原基地的脚步，几天功夫基地干干净净，大家兴致盎然的向城外出发铲雪储存水源，为了春天的粮食豁出去，男女老幼扛铁锹，拿簸箕，全家齐动员，浩浩荡荡的向城外进发，军队也派出官兵参加并保护普通人的安全，整整干了十天方圆十公里的冰雪都堆积在大坑里，看着半满的峡谷众人仿佛看到了丰收的景象，麦浪摇曳稻谷清香。

    天气渐渐变暖，把普通人组织起来参加淌水渠的建设，报酬比铲雪还丰厚，十斤大米，五斤白面，把基地后面广阔的土地也砌筑起围墙，作为基地的粮仓，雇佣大量的普通人种植农作物，十几个看家护院发挥了巨大的贡献，两次变异动物围攻都让它们不费吹灰之力的消灭，吃饱喝足的它们也长大不少，

    看着高原基地发展越来越好，自给自足整个一个世外桃源，围着农田种植着大量的水果树，内城外城都绿树环绕，都是爬墙虎在附近找来的物种，适应高原气候能力很强，根系扎入地下很深，牢牢的把高原基地护持在怀里，十六个人把学到的机械知识变换成实物，检查异能等级的，检查异能属性的，检查病毒感染的，检查车辆的等等应有尽有种类繁多，一群人还鼓捣出了新式车辆武器，动力都是使用空气压缩装置，看着高原基地繁荣发展，仙尊大人安心的闭关冲级。