
    如仙的大世界里，外面世界时间流逝四年，大世界依然过去四百年之久，闭关很久的仙尊大人睁开双眼，站起来活动活动筋骨，满意的看着自己的修为，神君级别，

    突然发现自己的手不但没有长大，反而缩了不少，连忙打出一个水镜，哎呀！可不是嘛！回到八九岁的样子，臭师尊，您给我出来，宝儿保准不挠您脸，真的，给我出来讲讲道理！

    您不是说过随着修为会长大的嘛！这是什么情况啊！白发的老者苦着脸，完了，乖徒儿又想挠他脸，他可不想再被天道嘲笑上千年，果断现身不能让小丫头把黑账记上，否则还不知道被惦记多少年呢，哪有终日防贼的道理，端起最和蔼可亲的笑容，伸出双手想要抱起她亲亲，谁知道宝儿大人骄傲的扭头，师尊的心哇凉凉的，

    “宝儿啊！这是你先天神体的特点嘛，修到神尊自然就长大啦，别撅嘴，不可爱啦，趁着你的师姐师兄们都不在，没人跟师尊抢，快来让师尊好好抱抱，好久都没有见到我的心肝肉，想死师尊啦。

    ”宝儿大人眼珠一转，脸转过来问道，“你要给我补偿，你打探打探谁家师尊能那么狠心，把乖乖的徒儿一声不吭就扔小世界里的，那里又脏又臭，宝儿受了很多的苦，吃不好穿不暖，没人照顾，没人疼爱，孤孤单单，那么凄惨。

    ”白发老者那里会不知道她的想法，心里也疼的要死，便不废话直接进入主题，

    “直接说，要什么。”“浩瀚！”宝儿大人在师尊，师姐师兄们面前从来不知道脸皮是什么东西，看上他们的手里的东西直接归为所有，根本就没有客气之说，白发老者嘴角抖了抖，这个臭丫头还能分辨好东西，不愧是他的血脉，给自己点赞一个，

    “行，不过要等你历练归来！”啵的一声算是盖章成立，软嫩的小嘴亲在他的脸上，甜在心里，两人腻歪了很久才分开，他又给大世界添加了很多奇珍异宝，让他的宝贝心肝吃饱喝好穿好，再三叮嘱别太贪玩，早点回来团聚，

    他快被几个徒儿烦死了，整天追着他要小师妹，不给答案就切磋，白眼狼们那是轮番上阵啊，一点都不顾念师尊的脸面，一帮孽徒！再看看怀里这个小的，那叫一个奸诈腹黑啊，唱念做打样样精通，挖坑本事那也是一流，人家跳进去还感恩戴德，绝不承认他血脉有瑕疵，都是当年五彩池天道教养坏的，一定是，一帮孽徒，太命苦，闪人疗伤！心伤还不算伤嘛！

    宝儿拿起一套七彩霞衣，这一定是天道爹爹做的，自家师尊的可没有那么高的欣赏水平，能勾画出这么如梦如幻的一套衣衫，她飞一个吻给天道爹爹，能感觉到爹爹很高兴，闪身出现在小世界，

    哦呵，这里的变异动物植物强大很多，空气中的灵气也比她离开的时候浓郁，成长的真快，不知道高原基地现在如何，神识一扫，我的乖乖，基地门口的那个庞然大物是什么，怎么有这么丑陋的东西，不像国产的啊，难道外来户，

    基地人都在奋力战斗，奶奶熊的，敢欺负本大人罩着的地盘，分分秒秒找死的节奏，稍等片刻，本大神找把武器，来不及到武器库挑选啦，就先凑合以前用的这把仙剑吧，剑光闪过，几个庞然大物被劈的渣渣都没有留下，

    云鹤轩，王楠，杨浩等人，只见光影闪过，一个粉妆玉琢穿着七彩仙衣的小童，稳稳地站立在高空中，对着他们微笑，这是，这是他们的宝儿大人，出关了，怎么小这么多，不能问，更不能笑，众人心里闪过同样的念头。云鹤轩伸出双手，宝儿大人一下子钻进他怀里，宠溺的柔柔她的秀发，紧紧抱了一下，传给下一个，轮番抱完，众人的失落四年的心终于圆满，再次回到云鹤轩怀里，

    问怎么回事，那里来的，回答外面跑来的，已经摧毁了不少小基地，最后才来到官方基地捣蛋，准备抢夺物资来的，“哦，那就让他们的物资都消失光光好了，饿肚子一定没有力气再研究怪物了吧，”

    宝儿大人意味深长的口气让众人猛然一惊，突然出现的黑影更让大家头皮又是一惊，左边一身黑色的古装大汉，右边一身蓝色燕尾服的管家模样的人，突然出现在宝儿面前，跪下行礼，“主人有何吩咐，”

    “去把这些怪物的控制器破坏掉，把这些国家的物资给本地人收回来。”两人领命瞬间消失，众人才回过神来，宝儿这次闭关收获挺大嘛！众人各个都跟吃了兴奋剂一般，一路叽叽喳喳的谈论着哪里还有平时的高冷，离开战场来到内城，等大家洗漱干净来到大厅，就看到老爷子不撒手的抱着八九岁的小萝莉，那架势就跟守财奴见到收藏的财宝一样，愉快的笑着，珍惜而满足。