
    众人看到老爷子这个样子，都觉得怪异，就跟抱着大型的洋娃娃一般，宝儿大人其实挺糟心的，天道爹爹太无赖，怎么可以借助云老头的躯壳抱的那么紧，

    唉！软嫩可爱也是负担啊！刚打发走师尊又来个爹爹，真心考验的是本大人的心里负荷，爹爹咱能不这么惊吓吗？害我还以为你改过自新不给师尊争宠了呢，知不知道刚才您扑上来的时候，宝儿差点抬脚啊！

    伸手拍拍他的后背，示意差不多得了，心满意足的爹爹大人离开之时把几只神兽扔在大世界，说陪她玩的，爹爹，您是不是又偷的，唉！让我怎么说你好呢，算了，让师尊忙活去吧！反正他也挺闲的！

    云长和唠叨不停，臭丫头你哪里去了，怎么才回来，不知道老人家寂寞吗，没有良心的，老子也是天天想你的，你这回不走了吧，老子老了，你下回在这样就见不着了，

    宝儿大人无语的抬头，谁能把这个老头弄走啊，耳朵都嗡嗡响，他精神这么大啊！救命啊！谁来救救她！抬头看了一圈，除了收到同情的目光，行动的一个都没有啊！

    撇撇嘴，还铁血军人呢，一个唠唠叨叨的臭老头都收拾不来，你们一点都没有战斗革命友谊啊！只能亲自上阵，靠山靠水不如靠自己啊！

    “云老头，够了吧，唠叨多了容易痴呆，我还要报仇去呢”

    “报仇？”

    众人一脸懵懂，不是刚派出去两人嘛，怎么还要亲自去，宝儿大人一脸神铁不成钢的眼神看着众人，

    “哪里能这么便宜他们，吃本大人的要吐出来是根本，劳务费也是必要的，你们以为我的人是那么好出动的，从小本大人就只有让别人吃亏的份，敢来咱就去他们老巢杀得片甲不留，看他们跪在本大人脚下，让他们野蛮之地学习学习礼仪，他们老祖宗太失败了，看看教养出的都是些什么玩意，埋土里都嫌弃脏，等本大人替他们祖宗管教一番，就去他们祖宗哪里索要管教费，管教后辈可是很费劲的怎么能不付出点代价，你们说是吧！”

    这么无耻，不，这么彪悍霸气的言论惊呆了众人，又一次刷新三观，第一次听说杀了后辈还不依不饶去祖宗哪里讨要费用的，众人更加坚定向宝儿大人看齐的决心，无赖有理无赖万岁。liudianxing.com

    这次不少小基地被毁坏，附近官方基地的门栏太高没有能力进去，好多难民只能千里迢迢冒险来到高原基地，希望能抓住这个最后的稻草，云爷爷，云爸爸，云奶奶，云妈妈，云婶婶都忙碌起来，安置这些幸存者，

    全国只剩下四个官方基地，其他小基地没有能扛住巨型怪物的袭击覆灭，高原基地这次收留难民较多，怕太多的气息会招引来强悍的变异动物，变异植物的，为了解除后顾之忧，宝儿大人来到大世界把爹爹给的玩伴神兽贡献出一头，朱雀镇守高原基地他们也可以放心大杀四方，

    还在云家大宅布置防御阵法，万全之后驾车离开，这次怪物入侵让高原基地也损失了些高级异能者，原来五十多人的暗卫部队只剩下四十人完好，云老爷子心疼的砸了好几块砖头，呵呵，末世瓷器珍贵他舍不得，不然云奶奶会饶不了他的。

    宝儿大人决定先要把国内的高级变异动物，变异植物，还有那个丧失皇先解决掉，否则后方不稳定怎么安心报仇呢，反正傀儡和机器管家还没有完成前期，不着急，慢慢来，宝儿大人这次要精细的玩哟，

    奶奶熊，敢动太岁，就让太岁慢慢吓死他。出基地一天之后来到一个峡谷，很寂静，让一群人感觉蹊跷，这次选拔淘汰了，刘望，马川北，宁燕飞，张泽鑫，增加了丁广宁，荆涛，迟锦西邓佳楠，纪晓斌，单虎，陈光明，孔洪东。云鹤轩下车查看，

    根据光脑扫描，只有变异植物，一棵巨大挺拔的铁树，硕大的红色花朵，怎么看怎么邪恶丑陋，宝儿大人撇撇嘴，比冥界十八层地狱的鬼还丑，王楠抱着她跟着大家向那颗树走去，突然一个变异麻雀飞到离它还有十米远的时候，一朵红花爆裂，喷出一丝粘液，大家迅速后退，只见那只麻雀砰的一声落在它脚下，伸出一根黑色的根系，迅速拉起麻雀钻入地下，崔金鹏上前一步跺一脚，铁树周围的土地塌下一片，姚天海飞起大刀向花朵砍去，铁树拔出根系，想要换地方躲避，崔金鹏再次加深了土地塌陷速度，轰一声，随着花朵被砍落坑中，铁树也只剩下一个尖尖还留在外头，邓佳楠扔出一团火苗，铁树瞬间吱吱乱叫起来，一丝粘液又喷射出来，垂死挣扎的铁树想要拉个垫背的，众人都没有在它攻击的范围，只是徒劳的行为众人并不放在眼里。