
    本来以为不过是像汽车一样的折叠空间，谁知道高山平原，小桥流水，大气的农舍，好一派世外桃源的景色，小丫头到底那里来的啊！

    听她的口气还是修为不高的时候闲玩的物品，那要是巅峰之作又是怎么样的惊艳绝伦呢，他们不敢想象巅峰之作的样子，反正以后该他们知道的一定会知道的，不该知道的也不打听，他们不想失去她，不是因为她的强大，而是因为她给予他们的信任，从来不掩饰她无所不能的手段，这点就值得他们忠诚的对待。

    白天吞天兽升出海平面，让他们轮番猎杀海中变异生物获取结晶储备，晚上云鹤轩，杨浩两人轮番讲解他们的缺陷，宝儿大人刻意把速度放慢，丧尸皇想跟着她学习傀儡之术，她把大家都叫来询问大家谁还想学习，当然好多人机械知识都掌握很全面，在她闭关好几年的时候，众人并没有落下跟光脑学习的进度，

    只是傀儡之术要先精通机关术，跟机械异曲同工，机械制作零部件比较复杂些，但成品抗摔打能力强悍，进攻防守都不弱，灵活性能稍显薄弱，机关术零部件比较简单易得，但摔打能力弱，容易损坏，但进攻防守能力也过关，灵活多变，各种形态都能制作出来，不受材料的制约，随时随地就能动手。

    众人思考片刻还是继续跟着光脑进行机械知识学习，现在越来越复杂的制动系统，让他们如醉如痴，她并不勉强，反正以后还要去太空旅行的，到时候再让他们学习不迟。

    丧尸皇每天看到大家在学习室学习机械知识，本来也想跟着学，一来他不好意思提及，二来他现在开始学习，落下他们很多，总觉得憋屈。

    如果他跟着宝儿大人学习机关术，跟大家都是一样的起步，并不会相差多远，心里也好受些，毕竟他以前是大世家出身，骄傲那是印刻在骨子里的，宝儿大人见他喜欢，就拿出玉简转化的纸质书籍《机关术大全》给他，掌握之后给他刻刀，让他自己试着去尝试制作，

    二三十具傀儡她已经完成，剩下不少边角料，足够他练习手艺的。看着丧尸皇认真的学习小摸样，她心里再次痒痒的，伸手捏着他的脸蛋揉搓，够滑溜超级赞，丧尸皇湿漉漉的大眼睛纯嫩不满的盯着她的小嫩手，莫伊进来看到这个场面，迅速抱起她离去，心里咆哮着，隔离一定要彻底，怎么带回来这么个不稳定因素呢，他当时怎么就同意了呢，肠子啊肠子，你又青了不少吧！

    就这么慢悠悠的飘荡着，十天之后到达岛国，岸边跟在南方看到没什么不同，由于这里四季水量都很充足，变异植物更加嚣张，逼迫的岛国只能龟缩在一个基地里，岛国的基地被成片的森林包围着，他们找一处离基地不远偏僻的小山头，拿出平台临时驻扎在这里，

    宝儿大人跟丧尸皇一起带着爬墙虎找寻合适的材料，她又想制作些爬行，飞行的小动物，为以后去惩罚那些无耻的国家做准备，光脑也兴致勃勃的拿出很多种动物的图片，提供给她参考，丧尸皇徐海东一步一个脚印的学习磨练着他的机关术，已经能够制作些简单的牛马，他学到异常辛苦，从没有干过活计他，刚开始被刻刀戳伤的伤痕累累，好在他的修复能力也强悍，第二天就会只剩下白痕，自从恢复知觉后，每次都疼的他呲牙咧嘴，但从不叫苦，大家看在眼里对他又高看一眼，时不时的也会在旁边陪他聊几句。

    两个人没有辨别方向不知不觉来到基地边缘，正在高兴的驯服一棵变异毒汁树的爬墙虎，听到有人走动的声音，立马跑到二人跟前向主人报告，两人对望一下，不动声色的把身躯隐藏在茂密的草后面，

    “信亲王真是胡闹，那么多物资他到底放到那里去了，天皇都快气爆了。”

    “嘘！山田君，别议论尊贵的天皇陛下。”

    “都没有食物，还摆谱使唤我们，我们可是高高在上的异能者，又不是在末世之前，现在他们还不是依靠我们出来找寻食物。”

    “井太郎，依我说，山田君说的有道理，不能让他们皇家把物资藏起来，再派我们出来给他们找食物送命吧，我可是刚跟美子结婚呢，那么个娇滴滴的小姑娘，我可还没有玩够呢。”

    “渡边君，我心里也憋屈，可天皇陛下那里有高级阴阳师坐镇，你我都不是他们的对手啊，还说这些干什么，快些找到食物回去吧，我家惠子也等我呢。”

    徐海东听着几人的谈话，就知道京都基地矛盾重重啊，小声的跟小萝莉商量，让她把傀儡送回去两个，在幸存者那里悄悄散布谣言，在坐享其成多好，宝儿大人也觉得主意不错，随即放出两具傀儡，悄悄跟着这队人马回京都基地，事情办完两人互相奸诈的一笑，坐着爬墙虎从容撤离，

    丧尸皇阁下你这是也被同化了吗，怎么主意想的这么顺溜啊！狼狈为奸你知不知道什么意思？让云鹤轩，杨浩等人知道指不定又后怎么折磨你呢，他们只会承认你带坏了他们的宝儿，不会承认宝儿带坏了你的啊！神佛保佑你吧！