
    带出岛国的那些俘虏，拉出领头的那个三浦的研究博士，一看手里血腥很浓重，不是什么好鸟，让他也尝尝活活被解剖的滋味多销魂，傀儡，机器人管家都已经办妥事情回到大世界，没有物资的末日挣扎，她要那些作死的人好好品尝品尝，

    宝儿大人坐在爬墙虎上跟着大家都这么看着，机器人粗鲁的扯起三浦博士摔在大石头上，爬墙虎很自觉地用根茎牢牢困住，机器人很有技巧的撤掉他身上的衣服，并不理会他的叫嚷，一阵电流闪过他老实的不在挣扎，慢慢地剃光头发，一点一点的掌握血液流量，保证让他清醒着看到自己被解剖，光脑还贴心的把画面放到三浦博士能看到的地方，

    一旁观看的岛国人大部分都崩溃的瘫软在地上，只有少数几个目光阴冷的看着他们，宝儿大人并不在意，医用机器人可是有很多种解剖的方法，不着急，慢慢他们都会享受到的，灵魂都不会让他们跑掉，她要用幽冥鬼火好好焚烧上七七四十天，让他们永不得超生，对待这么恶毒的民族就应该斩草除根，永绝后患，

    她从来都是个心硬冷清的，一旦不放在她眼里的人或事物就算死在她面前，都不会打眼看一下，她不经意的看着围观的这群杀伐果断之人，没有再他们脸上看到一丝不忍，更没有看到紧闭双眼的，看到的都是认真观摩的眼神，她很满意的点赞，

    对待敌人像严寒的冬天，决不留情，哪怕跪地求饶，对待同志像春天般温暖，这才是他们应该牢记的。在三浦博士被一层层解剖的只剩下骷髅还能感觉疼痛的时候，她拿出一个小小的白色玉瓶，上面刻画着神秘的字符放到大石头的旁边，看大家询问的眼光，她笑着解释，收集他们的魂魄，她要喂养幽冥鬼火，大家都点点头夸赞她做到好，

    丧尸皇看着这群毫无原则赞同小丫头做法的人类，突然怀疑他跟着他们这群被小萝莉感染的更加凶残的人类是不是正确，现在退出会不会被灭口，可是他看到这个场面他也觉得很兴奋很激动很想上手试试，怎么办，他也被这群凶残的人类感染，而且并不想被治愈，

    历史的教训很深刻，当年的战争那个无耻的民族用平民百姓做了多少惨绝人寰的活体实验，为什么我们不能到他们那里做，凭什么总是我们吃亏。医用机器人动作麻利的把二十个岛国人生吞活剥剩下的都被恐惧吓破胆死去，魂魄也被收录完整，平均二十分钟就能干干净净的呈现在大家面前，光脑还记录下来留作档案，

    不得不说跟着宝儿大人的都不是正常人，对敌人毫不手软，不是凶残就是三观不正，节操全无，关键从小一直把她带大的师姐师兄们都不是良善之辈，杀伐果断，凶名仙界神界都响当当的。

    大师兄安阳擅长丹药医术也是顶呱呱，二师兄安泽擅长阵法，三师姐安萱擅长符道，四师兄安煜剑道出神入化，擅长杀人，不，杀仙，杀神，五师兄安烨擅长炼器，她最擅长炼制傀儡，但这些都是表面最拿手的而已，

    暗地里的看家本领可不是这些。看着几十张完整的人皮，她心里火热手痒痒，动作迅速的让爬墙虎找来很多高级变异树木，大家只见一夕之间一棵木头变成了人形，看着医用机器人小心翼翼的把一张人皮装在人形之上，她拿出一道符箓打入其中，仿佛一下子就活了过来，像正常人一样站在医用机器人旁边，大家呆愣愣的看着仿若变魔术一般的技能展现，脑子里顿时一片空白，

    做好一个先过过瘾，路途上再慢慢做，也不用那么无聊没事干，安排五个人把这些幸存者送回高原基地，这天来到海边，昔日人影攒动的黄金海岸，现在到处都是腐臭的尸体，丧尸的，陆地上的动物的，还有海中生物的影子，

    让杨浩把车收起来，她询问大家是想走水路还是走空中路线呢，拿出吞天兽傀儡，一只精致的灰不溜秋的大鸟让众人选择，云鹤轩和杨浩一致同意走海路，深海的变异生物级别很高，他们的结晶不多了，需要存一些货，也能减轻路途的烦躁，宝儿大人来到吞天兽的屁股后面，打开一个门，让大家进去，他们已经见怪不怪了，出入之地也只有小丫头会想着开在屁股之后，啥也不说了，进吧！

    只有丧尸皇一脸崩溃的孤零零的站在外面，他是不是节操还在呢，屁股啊，那是那啥的啊！