
    燃烧的灰烬中捡起一棵大大的绿色结晶，看着这颗漂亮剔透的东西都不相信是那么丑陋铁树的，塞入爬墙虎的枝干中，开车潇洒离去。进入南方最大的城市，看着比以前更加破败的高楼大厦，植物已经作为城市的主人，肆无忌惮的占领着城市的角角落落，伸出张杨的枝叶，向着进来的的这群人彰显它主人的地位，

    突然冲出几个高级丧尸，挥动的双臂向他们致意，莫伊认出是丧失皇的属下，随即向大家解释，别出手，走上前去询问，不一会，他回到队伍跟大家说丧失皇因为不愿意跟怪物合作斩杀曾经的同胞，在怪物攻击南部私人基地的以后，向丧尸帝国攻击时丧失皇受了重伤，刚刚他们几个闻到曾经合作过的人类气息，希望看在曾经有过合作的能给予帮助，

    大家商议答应请求，跟随他们来到城市的深处，周边已经被丧尸们清理干净，一栋精致干净的别墅出现在面前，莫伊，云鹤轩，王楠抱着宝儿进去，其他人都留在车里并没有出现，莫伊看到当年英俊的年轻人破败的躺在沙发上，身上盖着一条花色薄被，本来就白皙的脸，加入了点青灰色，显得更加诡异，

    属下向莫伊几人解释，不知道怪物用了什么伤害到了他们的皇，伤口已经复原可是就是无法醒来，宝儿大人示意王楠抱她到丧失皇跟前，伸出白嫩的小手掀开薄被，露出青紫色的身躯，让莫伊把她脱光，

    云鹤轩，王楠，莫伊不怎么想让她看到男人的裸体，宝儿大人一脸鄙夷的看着三人，没见过市面，本大人看过的裸体多了去，这算啥，你们真丢本大人的脸面，回去让光脑普及一下性知识，三人内心是崩溃的，宝儿啊，小乖乖啊！你还是小孩子好不好，说的这些让我们情以何堪啊！

    三人死都不让她看裸体，没法子，只好拿出一瓶白色的液体，打开塞子顿时清香扑鼻，交给莫伊脱光丧失皇，王楠抱着她离开好远，背对着光裸的丧尸皇，宝儿大人无奈的只好用言指挥莫伊行动，滴入一滴肚脐中，一滴到****中，剩下的倒入丧尸皇口中全部服下，

    让丧尸皇属下找水系异能把瓶子填满，几人口服下，能改善他们的机能，那可是本大人的珍藏，不是看在丧尸皇还有几分道义，想都不要想，哼！三个丧尸感激的离去，莫伊找到一套睡衣给丧尸皇穿戴整齐，才让王楠抱着宝儿做到沙发上，宝儿大人还是一脸鄙夷，用没有见识的眼光看着三人，

    云鹤轩，王楠，莫伊并不理会，原则一定要守住，她还小呢？三人交换目光，回去要告诫大家一声，坚决不能让宝儿接触这些，否则哭都找不到地方说理去，孩子太聪明也是家长的负担啊！

    三个属下匆匆走进来，把瓶子恭敬的递给宝儿大人，看着三人脸色好很多，她就知道生命之水有用，这是小世界里生命之树伴生出来的生命之水。

    丧尸皇慢慢睁开双眼，看到坐他旁边的莫伊，在看看旁边陌生的两个男人，还有那个男人腿上坐着的小萝莉，一脸精灵鬼怪，一看就知道是个调皮捣蛋的极品，几人都瞪着眼睛看着他，坐起来看到身上的睡衣，脸红一下子红了，宝儿大人饶有兴趣的看着红了脸的丧尸皇，

    这么纯嫩的生物哪里来的，好想调戏一番啊，手痒痒的，想摸摸，王楠看她一脸奸笑想要伸手，他迅速反应过来，紧紧抱住她的腰肢，宝儿大人不满的挣扎了几下，见身边的保镖没有妥协，又看向云鹤轩，莫伊，见二人的脸色铁青瞪着自己，

    连忙端正态度，无知无觉的停止挣扎，根据多年跟师姐师兄们相处的法则，明修栈道暗度陈仓，呵呵！乖巧的拿出一本图画书，三人脸色渐渐恢复，见丧尸皇醒来就准备离去，丧尸皇询问几人向哪里去，有什么可以帮忙的没有，莫伊说去国外报仇，丧尸皇兴奋的也想加入，三人交换眼神想想也行，

    多个丧尸皇说不定更加顺利呢，暂时忘记刚才宝儿大人想要调戏丧尸皇的行为，当以后见到宝儿大人三番五次的调戏行为后，三人无比后悔今日的决定，经常呼唤后悔药。