
    第二天云鹤轩，杨浩把众人分成几组，带上武器干粮坐进小动物扬长而去，大家商量好把航母拿出，作为后方补给地，女神内部实在有些小的憋屈，来到深海港按下按钮，巨大的航母瞬间出现在海边，绿油油的十分可爱，雅尼克目瞪口呆的看着眼前的庞然大物，

    云鹤轩，杨浩一人一个抱着两人，后面跟着徐海东登上航母，感觉离开很久的样子，几人都十分想念这里，雅尼克看到森林里跑出牛羊马，很稀奇的上前抚摸，云鹤轩把宝儿放到自己的腿上安稳住，拿出一本故事书，翻开细细的给她讲起，杨浩带领雅尼克森林探险，徐海东坐在云鹤轩旁边看着摆在面前的图形，制作着其他小动物，一派和乐的景象，跟附近破败的码头形成鲜明的对比。

    城里大部分的丧尸都聚集在x公司总部幸存者基地，可是就剩下的也有几百万之众，毕竟这里末世前可是超级大城市，人口最少也是几千万呢，木系，水系，火系，雷系，土系，金系，光系，暗系轮番出现在丧尸游荡的街区，

    水系散发出薄雾掩藏大家的行踪，土系画出围剿的安全范围，其余异能主动攻击，光系闪过后就剩下结晶，丧尸消灭的干干净净还没味道，比火烧味道浓烈强很多，

    暗系放出黑色之气掺杂在薄雾里很好的掩盖了人的气味，暗系可以在丧尸群里来去自如，攻击能力也强悍，主要腐蚀一切是最可怕的，木系和光系都是可以治疗，但光系主要是外伤瞬间愈合，木系主要是内伤，木之气蕴养受伤的内脏，那个异能都不是万能的，只有相互配合再能发挥巨大的威力。

    X公司总部会议室，椭圆形的会议桌坐着七八个精英模样的人，有老有少统一的西装革履人模人样，主座上坐着老希尔总裁，一脸严肃的模样，他左边第一的年轻人很显然是老希尔一派的，他看着老希尔的眼神充满敬意，老希尔环顾四周，看了一眼大家，说道：

    “培植出来的植物出现变异情况，食物问题迫在眉睫，大家有什么意见。”

    左边第三个灰白头发的人，显然很不满意这个结果，

    “怀特，你现在才告诉我们这些，早几个月董事会不是让你们停止人体实验，全力启动可使用植物研究培育吗，看样子你根本对我们董事会的觉得置若罔闻啊，你这是要害死大家吗？”

    听到这话，一旁的众人脸色都不好看，没有食物要大家怎么生存，左边第一个年轻人见大家都沉默着，连忙接话，

    “老总裁已经尽力，这些不能都算他的头上吧。”

    众人抬眼看着年轻人，鄙夷的目光差点穿透他的身体，年轻人低下头不语，众人才回头互看一眼，左边第四个接着讲到：

    “怀特，你有什么好的建议，食物问题是迫切需要解决的，不能因为植物变异就放弃，那些我们高薪聘用的博士都是吃白饭的吗？”

    老希尔总裁用沉痛的语气无奈的说道：“

    那些植物博士当初大部分都感染，存活下来的技术并不完善，谁也没有预料到物资会殆尽，这也是无法估计的风险，诸位有什么好的建议呢”

    “实验还需要继续，派遣几队安保人马去各个区收集食物，几年过去，也不知道还能留下些什么。”

    右边第二个戴眼镜的青年人温和的建议到，灰白头发的人冷哼一声，

    “戴维，你说的很轻松的样子，不知道外面多少丧尸吗，直升飞机无法使用，需要他们步行前进，那些安保人员如果过多牺牲，我们的总部谁来守卫，难道是你我吗？你别做白日梦了。”

    左边第四个又说道：“那我们派出一队人马去收集物资，带上杀伤力强大武器，能拿回一些也可以维持一段时间。”

    右边第三个人这时用低沉的声音发表意见，

    “我看这个方案代价太大，几年汽油柴油维持总部的供电已经捉襟见肘，附近的物资基本上当年已经让我们收集殆尽，再远一点的话，拿回来就是个问题。我看还是督促实验人员抓紧时间研究培育新植物，找出一条新的稳定的食物来源才是正途。”

    众人都沉默思考利弊，老希尔并没有让大家等待很久，

    “让安保部去一趟探探虚实，我也抓紧督促实验室尽快找新的突破点，这次出去带上装甲车，加大远程杀伤力，尽量保存实力。”

    大家逐个点头同意，老希尔疲惫的回到办公室里，保镖马克进来手里端着一杯咖啡，轻轻的放到他的面前，他拿起来慢慢的啜饮，叹气放下白色的瓷杯，抬头看着马克，向他询问派出谁合适，马克并不发表意见，他觉得自己只是保镖，并不是智囊团没有资格给老希尔总裁提供全面的分析，老希尔总裁见状并没有生气，马克跟了快十年，什么样的性子他很清楚。