
    吃罢早饭，外面起来一层薄薄的雾气，大家并不着急的出门，宝儿告诉他们刚来的时候遇到一棵变异小树，这么多天都没有见过动物，恐怕情况不容乐观，现在不只是丑八怪一种敌人，后期可能会更多，

    人类生存的空间会被压缩的更狭小，也该考虑考虑后路，说罢还露出虎牙笑眯眯的看了他们一眼，本来沮丧的众人瞬间被治愈了，他们还有宝儿需要照顾怎么能轻易放弃，努力去打拼一块安全之地就好。

    先尊大人看着众人并没有消极反而斗志成城，满意的在心里给他们打个红对勾，宝儿大人再次给她的识人本事加分点赞，心里并不以为然，这里生存不下去带着他们去别地方生活就好，她还有好多星舰啊！她只负责愉快的玩就好。

    一点点的仔细的收集着这个废城的物资，莫伊是今天的保姆，负责陪伴照顾仙尊大人，看着小姑娘彪悍的斩杀着越来越高级的丧尸，并不显吃力，还叫喊着让走快点，别让她等急了，

    他在旁边收拾她玩剩下的丧尸，小姑娘的刀法很干净利索毫不拖泥带水，刚开始的时候他们这些人运用的并不熟练，慢慢经过多次遭遇丧尸群磨练，现在虽然还差点火候，但已经比以前好很多，她说这套刀法是杀丧尸杀来的，

    众人都佩服她的聪明才智，还有她面对不熟悉的环境还能生活的那么惬意的勇气，军人都是佩服强者的。当他把最后一个丧尸头斩飞，拉起小姑娘来到一个背风的地方，先脱掉自己的雨衣扔出去，再脱掉她身上雨衣，拿掉墨镜，然后再拿出一块干净的白色毛巾，看着她把火苗扔出去，迅速把毛巾盖在她脸上，躲过一股子恶臭的死尸味道，

    捡起地下最大那些结晶，放入一个绣着奇怪纹饰的小布袋里，把剩下的用塑料袋装好放入自己的空间，再拿出两件一大一小的雨衣套上，拉着她的手继续前行，

    丧尸进化的很快，行动越发敏捷起来，七八级的已经出现很多，对于异能也七八级的这群人来说，斩杀的并不困难，也不知道是不是两天吃一次宝儿大人催生的水果的缘故，总之从没有遇到异能枯竭的时候，不管是何种原因，他们心里就是把宝儿大人当作亲人一般疼爱，吃穿用都是最好的，收集物资时也经常找些图画图书玩具之类的回来让她挑选，他们觉得有个妹妹能让他们疼爱，末日不末日的也无所谓。

    宝儿突然站住盯着远方一棵生机盎然的爬墙藤，对莫伊示意，它很危险，要小心，他点头回答，然后打开通信戒指通知其他人注意城里的植物，别疏忽把自己弄受伤让宝儿担心，

    得到大家肯定答复，莫伊拿出大刀准备大战时，小姑娘说还是驯服给他们看家护院吧，杀了怪可惜，它能进化能力还行，莫伊无语的看着她，只听过动物看家护院的，没听过植物也能看家护院，话说植物能走动吗？

    仙尊大人傲气的哼一声，只见那棵爬墙虎乖乖的拔出根系，莫伊急忙把宝儿推到他背后，拿着大刀警惕的看着那个大摇大摆向二人走来的爬墙虎。

    宝儿拉着莫伊的手摇摇头，让他放心，它不敢伤害我们的，它怕我的幽冥鬼火，说罢手里又升腾起一团黝黑黝黑的火焰，只见那爬墙虎枝叶瑟瑟发抖，莫伊都听到它求饶的声音，仙尊大人很得意的把火苗收起，哼，看你敢得瑟，本仙尊火异种多着呢，不信你一种都不怕，

    在莫伊目瞪口呆中，爬墙虎变成一个小枝条爬上他的手腕处缠绕静止不动，看着宝儿目光赞赏的看着他手腕的爬墙虎，又被刷低了三观，只见小姑娘开心的拉着他还要找厉害的植物，说丑八怪玩腻想换新的玩具。

    一路上走走停停，看到物资都停下来收集，二人并没有再遇到高级的植物，看样子这个城市是爬墙虎的地盘，到了下午两人依照计划好的去集合地点，其他人都还没有到，宝儿拿出樱桃种子，放入土壤中，不一会一棵粗壮的樱桃树上长满了密密麻麻的红色樱桃，

    爬墙虎展开宽大的叶子把宝儿托起来，伸到樱桃树果实旁边，众人回来的时候就看到一个娇嫩的小姑娘坐在宽大的叶子上，旁边的叶子托着一个大大的白玉盆，正认真的摘樱桃，如果不是周围破败的高楼大厦，大家都会以为是天上的仙女呢，众人真相了，人家宝儿大人本来就是仙女嘛！