
    连续赶路二十天才到高原基地，当这些幸存者见到外城麦浪翻飞，一片丰收繁荣的景象，又激动的拥抱在一起，一路上大家都很忐忑，不知道他们的前途命运，该死的病毒让他们活的那么屈辱，

    中央基地大部分资源还是攥在当权者手里，平民百姓活的很卑微，劳动一整天只能喝上稀饭，那也要起早贪黑的劳作，否则只能等待饿死，

    外城管理者让这群人去洗漱，然后给他们讲解外城的规矩，分配好住宿，为了让他们更好的融入外城生活，并没有给他们发放物资，让他们向邻居借贷，明天开始干活发放物资再归还，这样有利大家团结互助，减少纷争的发生，这群人怀着感恩的心辛勤劳动，一个月下来温饱解决还有剩余，脸上也渐渐有了笑容，再次感谢拯救他们脱离苦海的高原基地掌权人云长和。liudianxing.com大家祥和的生活在外城，过着末世以前的生活，外城的人也愿意让那些孤老丧失劳动能力的人干那些轻松的工作，写写记记，接听电话，按时广播，调节纠纷等等，没有一个闲人，劳动温饱大家活的也自在。

    其他基地听说高原基地救走的都是些平民百姓，心里狠狠地嘲笑一番，云家军是傻蛋，尽养活些吃白饭的，没有什么贡献的普通人，

    五家基地的救援异能者，来时口号喊得震天响，什么打死丧尸皇做人类的英雄，什么为了人类一起消灭敌人，光说不练摆设而已，都不愿意正面厮杀，等了几天只得各回各家各找各妈，

    把中央基地的领导者气的摔了几个瓷杯，后来得到的消息，原来丧尸皇是官三代，高级雷系异能者，强大而稀少，被自己家族出卖送进中央基地的实验室，被当做白老鼠供研究，直到注射大量源病毒死去，扔在荒郊野外，不成想变成了丧尸皇，他含恨难当怎么能让那些人快活的生存呢，召集几百万的丧尸群就是围而不攻，慢慢看着那些人苦苦挣扎的样子，让他们也尝尝当年他当白老鼠的滋味儿。

    苦苦支撑半年，物资消耗殆尽，没了普通人的劳动，田地荒芜，街道脏乱，那些异能者，家属，基地掌权者都没有人愿意去辛苦劳作，这时才后悔干嘛要让丧尸们带走那些普通人，留着干些粗活杂活脏活累活多好，稍微给点吃的就很知足的普通人，

    没有了足够的食物，基地的人开始厮杀同类，没有道德法律约束的基地一片混乱，渐渐地人越来越少，最后只剩下五六个人，吃着同伴的肉，现在的他们已经不算人类，只能算禽兽，只知道进食的禽兽，丧尸皇看着几人的丑态，顿感无趣，撤离包围扬长而去，中央基地就此覆灭。

    云长和听到消息沉默许久，又开始精力充沛的骂人，丧尽天良的混蛋，怎么可以用活人做实验呢，还有没有人性啦！要是放在以前，老子一定申请秘密处死他们，众人集体无语，不过看到老爷子又精神头十足的喷吐沫，感觉心里挺踏实安稳。

    又过去一年，变异动物越来越强悍，植物也越加凶猛，挤兑的各大基地叫苦连天，丧尸倒是不见踪影，谁也不知道去了那里，卫星只能用红外线探查到活着的生物，丧尸没有心跳没有血液循环，那里那么容易找到，

    云家军轮番出城战斗，他们总想着有天会再遇到迷路的宝儿，这么多年折磨的众人心碎难当的，经过研究高级变异动物可以食用，大大的丰富了基地的餐桌，有能耐的出城猎取，没能耐的用种植的粮食换取，云家军训练有素，每次出门都满载而归，基地还出现了很多大小不一的异能者小队，相互照应出城猎杀变异动物，在内城看家护院的老大爬墙虎也跟着出去抓回好多小弟，他现在能用意识跟人沟通，它很想念主人，热切的盼望主人能早日出关