
    第六天晚上，灯火明亮的总统府一片黑暗，没有电力支持的基地更加混乱，幸存的民众激动的拿枪冲进总统府，高层们看到骚乱越发难以控制，带着家人，保镖，特工进入到厚实的底线掩体，刚刚安排妥当，动力系统瘫痪，出不去进不来，

    愤怒的民众冲入总统府并没有见到任何一个高层，把总统府的砸的稀巴烂，更因为没有约束枪杀时间此起彼伏，渐渐的没有了武器弹药，民众就四散回家，血腥味引来城外的丧尸群更加兴奋，对血肉的欲望刺激的丧尸们不顾铁丝的阻隔，堆积而上冲破防线来到城墙之下，军队跟着高层撤退进地下掩体，城墙之上并没有把守的人员，

    城内人心惶惶并没有什么人注意城外的情况。等大批丧尸冲进城内，大家慌忙抵抗为时已晚，丧尸群很快占领幸存者基地，

    第七天白天一片狼藉活着的人没剩下一个，地下掩体中，孩子的哭喊声，女人的吵闹声，男人的议论声，交织在一起让整个地下掩体到处都充斥着烦躁不安，安保人员，军人，保镖都在三个液压门前想尽办法想开打厚重的钢铁门，

    还有一部分人在找寻通风口，想通过宽大的通风口冲出去，他们并不知道基地已经被丧尸群占领。第八天白天云鹤轩带着大家来到幸存者基地，经过血肉喂食的丧尸们变得跟普通人类一样灵活，这些结晶比刚进入米国猎杀的要大，也更加透明，进化的丧尸衍生出来普通的人类智慧，懂得技巧性的闪躲，

    让云鹤轩他们产生了浓厚的兴趣，找到一处相对干净的地方安营扎寨，分成几队轮流去厮杀，宝儿大人也扛起大刀跟着队伍去玩耍，好久没有练习刀法，刚开始的时候丧尸进化不完善，动作还有些僵硬，斩杀起来比较轻松，现在进化完善的丧尸比以前的可是难杀多了，几刀砍下去才能斩杀，

    他们这些人的异能等级已经四十多级不等，按照当初中央基地的划分，一级分十层，二级也是十层，以此类推，他们现在也就是四级多些，丧尸进化也差不多四级五级的样子，跟他们也算势均力敌的厮杀，云鹤轩经过这么长时间的摸索掌握了基础阵法，他在临时驻地放置好防御阵法，保护里面的留守人员雅尼克，

    然后也欢快的冲进丧尸群练习杀技去，对于常年都没有停下来杀戮人来来说，很快就找到正确的套路，异能用尽到安全地带补充，众人的体能出来这几个月让宝儿大人锻造的厮杀两三天都不会疲乏，来到这里两天，云鹤轩领着众人没停歇的厮杀，过瘾的同时丧尸也在逐渐减少，

    光系异能群杀都已几十个丧尸一片的倒，暗系放出黑雾也是群杀效果，两人配合近杀的那些异能者两天功夫就把进入城池的丧尸斩杀的干干净净，没有进化的那些低级的丧尸还在城外铁丝网边徘徊，冲进来也不过几万丧尸，关上城门众人回去洗漱休整，准备到地下掩体解决最后的敌人。

    地下掩体，由于食物不充足，大家都筋疲力尽的瘫软在地上，也没有顾及什么礼仪形象，探查通风口的那队安保也回来，给大家汇报了，通风口巨大的扇叶运转着，这条路走不通，一干人马一听泄气的再次瘫软在地上，自己修建的地下掩体成为他们的坟墓，多可笑的事情啊！

    宋卿言，孔洪东带领大家又修改了空气枪的构造，这个枪支把能量压缩的更加精纯完美，射程也进步很多，稳定性加强冲击力降低，

    来到铁丝网不远处，几人对着丧尸群就是几枪，随着砰的一声，周围的四五个丧尸轰然分成几部分四散开来，众人的积极性得到很大的提高，都开动脑筋想把枪支改动的更加符合自己使用，

    三天很快都过去，宝儿大人不愿意在浪费时间等待，让大家收拾收拾进入大鸟跟在她身后，踏上虚空拿出自己的剑，全力运转神君的神力，把师尊教授的《皇天剑法》演练一遍，一泻万里的剑意，流畅的动作，舞动起来很唯美，

    可是看到下面的瞬间毁坏成粉尘的高楼大厦，大鸟里的众人才知道看着漂亮的剑法威力可不是那么美丽，又赞叹一下咱家宝儿就是厉害，还有什么是她做不到的呢，想想祖先流传下来了的神仙传，众人心里都一直认定宝儿大人一定是天上的神仙，只专门来拯救脱离苦海的神仙啊！

    眼神不约而同的都迸发出狂热的崇拜之情，只有云鹤轩不以为然，拿着宝儿大人给的基础阵法，研究了好长时间才一点点的解开，就知道小萝莉来历不凡，不然也不能随手那么出那些珍贵的东西，感谢他们这些人奇遇记，遇到宝儿大人是这辈子最大的幸福，再看头下不复存在的城市，都呵呵的笑着，不是什么大餐，都是家常小菜，呵呵！