
    莫伊已经把晚饭做好，拿出桌子凳子放好，二三十盘各色菜式，一个大大的木桶里面白嫩的大馒头散发着温热的麦香，这群人厮杀了一天，早就饥肠辘辘，闻到饭香肚子都咕咕直叫，雨衣脱掉扔一堆，众人连忙把手洗干净，坐下来大口大口开始吃起来。

    严冬安，姚天海两人在爬墙虎下面悠闲洗着碗筷，其他人都或坐或躺在平台上，平台是宝儿大人炼制的，供大家野外休息之所，十几亩的样子，可大可小，防御强悍，是大家安心休憩的地方，云鹤轩保管着，大大的白玉盆红色的樱桃，看着就食欲旺盛，

    仙尊大人正在跟爬墙虎玩耍，一会高一会低，众人听到咯咯的笑声，一天的疲惫瞬间消失。平台上大家都在交流着斩杀的经验感悟，淳于言迫不及待的拿着大刀演练，莫伊一边注意着宝儿那边一边跟大家说起变异爬墙虎的事情，众人也看到了眼前这个把他们围起来保护的爬墙虎，宝儿让给咱们看家护院的？

    看清楚大家眼中疑问，莫伊很肯定的点头，又向众人讲起这棵植物杀丧尸那个彪悍啊，跟宝儿有一拼，众人默了，从没有想过有天还需要植物保护他们，这个世界变化太快还是他们老了落伍了，思维跟不上的节奏啊！

    有宝儿在奇迹已经不算奇迹算家常小炒了，就在他们的观念在更新记录三观底限时，宝儿大人正在改造爬墙虎，嫌弃它不开花，不香嫩，不柔软，给它喂食很多小世界的植物让它融合，要把它改造成能防守能攻击能玩耍的高级植物。

    莫伊看到她的动作问她干嘛，她理直气壮的说它味道不好，不柔软，不开花结果，不会喷火，不会喷水，就会看家护院本领太小，怎么好意思跟着我们呢？

    她要改造改造它，增加一些功能，平台上的众人，旁边的莫伊都再次默了，宝儿妹子，那是爬墙虎不是爬墙花啊，它是植物让它喷火把自己烧了还差不多，众人同情的看着爬墙虎，保重啊！

    当第二天起床看到开着各种花朵的清香扑鼻蓝颜色的爬墙虎让众人更加觉得，家常小炒没啥没啥，呵呵！呵呵！

    五天之后大家把这座城市能搜刮的都搜的干干净净，很豪气地开车走人，这部车也是宝儿大人提供的，折叠车，空气动力，无人驾驶，光脑，这种车是星际位面的淘汰品，她从垃圾场捡了几辆全新的，可以分成三辆可以合为一辆，里面坐二十人都富富有余，别说十七个人了，那个位面已经能用科技开拓空间，宝儿让光脑给他们普及机械科技知识，万一这个星球不能生存，可以拿出星舰离开，仙尊大人可不会开，她要提前做好准备，虽然有机器人可以使用，但宝儿大人觉得还是不能太依赖，本事学到才是自己的，别人夺不走。

    刚出城市没有多久就看到一片茂密的森林，据杨浩信誓旦旦的说，以前路过就是小树林，真没有那么大的树林啊！他忧伤的用眼神看着大家，希望有人来拯救他的记忆，承受不住他的眼神纷纷点头赞同，宝儿大人也赞同的说，别怕，我还有基因改造医疗仓，实在不行你可以改造一下，记忆就会好的，杨浩的心瞬间只剩下渣渣，众人一下子爆笑起来，

    连莫伊手腕上的爬墙虎都抖动着。停下车，莫伊手腕上的爬墙虎迅速出现，雄赳赳气昂昂的去树林吃饭，一会功夫，树林消失不见，爬墙虎打着饱嗝懒洋洋的再次缠上莫伊手腕，颜色更加鲜嫩可爱，众人再次刷新三观。

    穿过只剩下荒土的树林，走到一个岔口，看到写着彩虹镇制药厂指示牌，嘀咕一阵一致同意杀过去，彻底执行宝儿大人看上的就是咱们的方针政策，远远看到白色的围墙，血红的大字写着，“彩虹镇制药厂欢迎您！”，

    光脑停下车提示有生命迹象，云鹤轩，杨浩小声商量一番，防止里头有幸存者分头行动，留下一组这里隐蔽接应，正面一组探查情况，剩下一组偷摸进入拿药品。拆分一辆车独立出来，杨浩，姚天海，淳于言，张择鑫正面探查生命迹象是人或变异动物，

    今天跟随照顾宝儿大人的是王楠，云鹤轩带领宁燕飞，严冬安，楚子曦，刘望去仓库搜集药品，仙尊大人再次不放心的叮嘱，要不放过一粒药丸，一颗粮食能拿都不要客气啊！看着十一二岁的小萝莉严肃的叮嘱这么土匪的行径，几人咬着嘴唇默默地点头转身离开，就怕不留意笑出来惹恼了宝儿大人。