
    三年时间飞逝，高原基地更加完美，经历过干旱，经历过大雨，经历过丧尸暴动，高原基地齐心协力众志成城以最小的代价挺过来，只是三年里众人都不开心，没有小萝莉伺候超级失落，生活也过的没滋没味，宝儿大人只留下闭关冲级就消失不见，

    三年来一点消息都没有传来，思念，担心，失落，期盼交织在一起痛苦的过了三年，众人已经联系上卫星，全国各地都一目了然，中部基地干旱少雨颗粒无收，丧尸众多，变异动植物也频频骚扰，苦不堪言，中央基地人口众多资源丰富，只是争斗不断，消耗掉很多异能者，实力下降很快，好几次丧尸围攻差点毁灭，

    现在终于也能团结一起共同抵御末世，南部基地最凄惨，连绵大雨河水暴涨，变异植物等级升级很快，河水怪物也是屡屡侵犯防不胜防，好在那里粮食充足，龟缩在高大的基地还能苟延残喘，东部基地幸存者都很彪悍，不畏惧丧尸变异动植物，异能者众多，实力是几个基地最强悍的，

    西部基地土地贫瘠，物资储备也不足，担幸存者都比较团结，辛勤种植很多土豆，也能达到温饱水平，其他小型基地承受不住天气丧尸变异动植物的侵扰纷纷投靠大型基地，高原基地也接受了不少投靠的幸存者，三年的建设让高原基地又把城墙向外延伸几公里，形成新的外城，

    翻盖很多房屋，就是为了收留其他地方的投靠而来的幸存者，为了避免不劳而获，规定各种工作任人来选想干的，对于那些想吃大锅饭的，对不起，那里来的去那里，房屋也不是白白相送的，是要付出租金的，付出劳动有吃有住，

    大部分人都能接受，只有一些享受惯的人激愤的想挑事，那就不好意思了，毫不客气清除出去，不能因为一颗老鼠屎搅合大家不安宁，外城大片的土地已经开垦出来，很多人都选择租种土地，三分之一交给基地支付租金，其他都是自己的，几年的末世生活让大家很重视土地，饿肚子的日子太难以忘怀了，还有一些人家里不但种地还出门去建设工地打工补贴家用，只要肯付出，高原基地生活还是很安稳的，

    云长和才不管其他人怎么想，更不会管什么名声，只要想付出劳动吃饱穿暖的都欢迎，想趁火打劫的，一边凉快去，对于那些打着国家的名义占便宜的，都不给好脸色，劳动有饭吃不劳动那就饿着好了，老子才不在乎呢，那些蛀虫死一个少一个死两个少一双，想在老子面前摆谱做梦吧，外城都不让进来，直接赶走，

    看着糟心的玩意都恶心，本来小丫头不见心里就够气不顺的，谁知道还来惹恼老子，没有一枪撂倒已经仁慈了，哼！云长和哼唧唧的坐车离开，吩咐以后凡是政府来投靠先问想劳动还是白吃饭的，吃白饭不客气的轰走，想闹事放看家护院的，老子那么多精英谁都不怕。

    大雪又一次来临，高原基地内城派遣很多人到外城教授大家怎么保护农作物，比起刚开始的大雪，这里的幸存者已经很习惯，还总结出了一套雪天农作物保养的条条框框来。

    就在高原基地沉浸在和平祥和的氛围中，中央地基遭受到灭绝的顶端，丧尸进化出高等皇者，率领大批的子民围殴中央基地，让中央基地只会享受争权夺利的官老爷们慌神，向几大基地发出紧急求救信号，云长和本来不想派遣人员前去，救治那些吃白饭的干嘛！

    但想到那些苦苦挣扎的普通人，不忍心他们消失殆尽，随即让王楠，莫伊，雷君豪，楚子曦，严冬安出发救援，仔细叮嘱遇到打官腔的老爷们，别理会，你们是我云家军不是他们的私卫队，保护好平民百姓就好，愿意跟着你们来高原基地的，就带回来，吃白饭的管他们去死呢!

    日夜兼程十二天之后才到达中央基地，远远就看到密密麻麻的丧尸，空中也被秃鹫，麻雀等等鸟类监控，王楠等人见此情景就知道这个丧尸皇智商不低，知道围而不打，猫捉老鼠的把戏玩的挺熟练，你既然按兵不动，咱哥几个也不着急嘛！又等了三天，才看到其他基地的救援人员慢腾腾出现在中央基地附近，五人并没有露面，高原基地最远那里能抢在其他基地前头遭人记恨呢！宝儿大人说过，干嘛要吃亏，又不是高级营养品，爱谁谁！