
    半天功夫两人花费一个小结晶的代价，打探清楚现在的局势，丧尸没有消灭，变异动植物也开始猖獗起来，不但攻击人来也攻击丧尸，木系的异能者能控制低级的植物为人类所用，还出现了控兽师能跟变异动物沟通，达到驯服的目的，

    国家四大基地都井然有序，表面上并没有出现大的纷争，掌权者都是高级异能者，还出现很多民间的基地，不过比较混乱，高原基地知道的人少，去的更少，路途远是方面，其他一方面是觉得那里荒凉，不能种植粮食，将来持续发展不是很好，大部分人都集中在国都基地，那里地盘大武器先进异能者众多，资源也比较丰富，外围有很多土地可以种植粮食作物，即使普通人也能凭借种地达到温饱。

    一行人听到高原基地没什么危险都松口气，他们这些人末世之前都是隐藏在国家身后的秘密部队，基本都是孤儿云鹤轩家族从小培养长大为国家处理秘密事务的，大家一起出生入死多年，感情都很深厚，都是可以舍弃生命来保护战友的铮铮铁汉，这次措手不及的末世让他们更加珍惜战友，本来这次出来的有二十个人，一路走到研究所损失了四个战友，直到遇到神秘的小丫头宝儿，再也没有经历过失去战友的心痛，留守的三十个不知道现在怎么样了，但愿无忧，不，应该无忧才对，他们的战友都是强者，都是不服输的热血汉子，

    众人心绪波动平息后，上车启程离开，城墙上一个阴霾的年轻人，干净的衣衫，红润的脸庞，一看就知道是个难缠的主，远远看着他们的车驾，心里一边赞叹着一边强忍着抢夺的心思，末世之前他是汽车发烧友，狂热执拗的爱着独特的汽车，但他一看就知道那些人不好招惹，可是好想拥有那辆车，贪念忍不住的层层翻滚，几乎要压不住，不过又安慰自己，以后机会很多，会再遇到的，会再遇的，不停地安慰自己，转身离开城墙，向着城内走去，路上看都不看向他打招呼的人。

    出来两三个月了，气温又要开始变冷，众人想要在回去的路上尽可能的搜寻更多的物资，好让他们的高原基地度过严寒的冬日，不放过一个可能有物资的但丧尸很多的城镇，斩杀众多丧尸让他们的武力值越发精湛，结晶也让他们的异能升级到十四级十五级，也积攒了很多结晶回去给自己的其他战友，

    离家越近众人心里越忐忑，从来没有体会过近乡情却，这次可是深深地品尝到滋味儿，荒凉的高原丧尸很少，只是凶悍的变异动物很多，平时温顺的羚羊都显得火气十足，一群群抵着尖锐的羊角就飞奔而来，好像绝世的仇人般不依不饶，即使汽车加快速度也要拼命的追赶在后面，众人无奈应战，半天才把它们解决掉，肉不能吃，就剩下羊皮和结晶，自从遇到宝儿大人，精打细算都在脑海中深植，没见看家护院的数量越来越多，品种也繁杂起来，看不上的直接让别的看家护院消化掉补充能量，一点都不浪费，

    现在这群人每人身上都有那么一棵看家护院的，各个都是那么的凶残，亲眼看到这些看家护院在丧尸堆中彪悍的表现，再看自己身边娇嫩可爱的花朵，瞬间觉得人不可貌相海水不可斗量啊！宝儿大人表示，能力超凡的变异植物才算看家护院，其他的都是食物而已。

    远远看到灰色的城墙，只是看起来不是那么美观，还有些狼狈在其中，众人看到家门那个兴奋，叫嚷着让光脑加快速度，大门口放置着几排荆棘丝网把，把大门口围了两三层，城墙上的警卫也看到远远开过来一辆黑色的大轿车，连忙向内城发出消息，宽大的轿车停在荆棘丝网前面几米处，陆陆续续下来十几个人，刚把车收起来，只听大门吱呀着打开，走出来几位军装男子，拿开障碍，热情的上前拥抱车上下来的这些人，

    杨浩单手抱着宝儿大人，和迎接他们回来的中队长丁飞凡握手，向出来的几人介绍路上遇到的宝儿大人，她只是点点头没有吱声，进入大门坐上简易的通勤车，众人高声谈论着这些日子的经历见闻，宝儿大人看到荒凉的土地，示意把看家护院留下来，众人这才想起来那些在他们身上休息的植物来，看着爬墙虎领着一群彪悍的弟兄在城墙边瞬间安家落户，丁飞凡几人呆呆的看着，不知所措，车开出去很远几人还在看那些变异植物。