
    丁广宁捞起僵硬的西蒙，用藤条把他固定在椅子上，就这么瞪着眼睛看着法比安博士是怎么变化，慢慢死亡的，让小老鼠咬断他的脚筋，控制着血液流量，达到跟手术台上的人先后死亡，防止他闭上眼睛不想观看，丁广宁把他头发垂下紧紧拉住眼皮，

    做完这些再去看实验体，输入木系生机，看着被折磨的奄奄一息的男人，身上到处都是紫色的电击印记，光秃秃的脑袋上横七竖八的分裂着几条疤痕，他睁开双眼看到两人陌生的亚洲人，也感觉一人向他身体里输送暖暖的东西，他颤抖的摇头让他们不要再浪费资源，他活不长身体里有很多种新型病毒，啃咬着他的神经，他已经无法用语言表达他的谢意，只是用眼神哀伤的看着二人，希望能让他立刻死去，

    莫伊，丁广宁也不忍心看着他痛苦，扶起他的身体，让他看清楚手术台上的法比安博士，和旁边的西蒙研究员的下场，让他能够安心的离去，他心满意足的望向二人悄然的闭上双眼，莫伊拿出一把刀迅速插入心脏，结束他痛苦的实验体生涯。

    二人继续搜当其他的实验室，四组人都很顺利的完成布置任务，唯一遗憾的实验体都已经奄奄一息，并没有能够活下去，太多的病毒实验已经让实验体无法存活，还有很多各种基因的实验，把实验体变成人不人鬼不鬼的东西，让实验体根本就不想再或者，只想祈求让他们尽快解脱死去。

    安装好遥控炸弹，八人进入苍蝇蚊子离开实验室，临走把一些试验资料，分析仪器，食物，用品都搜刮干净，这人在物资莫名其妙消失不见之后，用营养液培育出几个品种的食物，虽然口感差强人意，但总比没有强十分，物资的缺乏让实验室很多研究都停滞不前，培育的食物根本不够那么多人食用，很多低级的工作人员都是饥肠辘辘，怨声载道，内部有些混乱，

    几年时间原来员工众多的x公司，现在只剩下重要的实验人员，但也没有多少齐心协力的存在，都是各自做各自的实验一盘散沙。光脑吵嚷着要去金库把金子都搬运走，说是以后制作机械的材料怎么能白白放过，小丫头也兴奋的支持，众人无奈只得来到洋鬼子储备黄金的地方顺走那些金条。

    飞行过高楼大厦离开来到中央公园，爬墙虎感觉这里有很强大的同类，它想切磋切磋，众人默了……你是植物知道不，这么好战像那回事啊！

    它不乐意抗议跟他们这些人学的，怎么能赖它身上呢，想当年它是多么纯洁善良，都是跟着他们之后污染的，看着它趾高气昂的样子，众人已经忘记了它以前什么样子了，宝儿大人用手指戳戳它的叶子，对着它说输了就不要回来，我们都丢不起这个人，它喷着火就冲向公园中，听着噼里啪啦的响声，大家都好笑的看着爬墙虎气愤填膺的教训着这些植物，很快爬墙虎得胜归来，后面还拖着十几个粗壮的木头，说是给宝儿大人的玩具，这让她十分高兴的奖赏它一个拥抱，它得瑟的围着大家转了一圈，众人再次默了……跟它计较有失身份，咱都是宰相，能撑船的！呵呵，呵呵，暗暗咬牙，逮到机会一定狠狠揍它满地找牙，哦，不，满地找叶子。

    一路顺着海岸线飞行，荒凉的公路，零散的丧尸游荡，到达一个更大的城市，几年植物的变异已经把这座城市变成了森林，斑驳的字迹也无法辨别，中心地带围墙高大厚实，周围很多穿着迷彩的士兵把守着，对于靠近的丧尸毫不留情的几枪才能爆头，

    这里的人仿佛天生依赖这些热武器，对于自身近身厮杀丧尸的并不热衷，也不知道这里的人知不知道丧尸脑袋里有结晶，可以通过吸收能力来提高异能等级，估计即使知道也不会出来猎杀结晶的，他们从小生活的环境造就了太依赖热武器，等到丧尸不断的升级不断的强化自身抵抗热武器的能力，到时候恐怕就是灭顶之灾，也是最容易在末世就被淘汰的人群。

    变异植物的进化，变异动物的进化，丧尸的进化都是逼近生存者的几座大山，他们害怕东方大国能在末世涌现出很多高级异能者，因此研究出强大的病毒基因，不惜代价的投放到哪里，进行绞杀行动，却不知那是把他们最后的一条后路就给掐断，随着物质的消失，食物越来越成为制约基地生存的障碍，人类吃不饱穿不暖，再多的枪支弹药也有用完的时候，到时候退无可退，真不知道这些脑子里除了争权夺利还剩下什么？第三天的时候实验室的西蒙研究员和法比安博士才咽下最后一口气，光脑指挥哪里的电脑系统引爆了炸弹，进行了彻底的毁灭，哪里现在只剩下一个深深的大坑。