
    X公司总部会议室，烟雾缭绕，众人都异常憔悴，沉默不语，怀特.希尔更是苍老了十几岁，本来保养良好的脸庞先沧桑的惨不忍睹，航母上的众人看到这个画面谁都没有生出一丝同情心，这个罪魁祸首害死了多少人，不行看到死神一定要点点眼药，加重处罚才是，

    宝儿大人这趟受苦也跟这个老家伙有莫大的关系，能忍下就不是强大靠山神君大人的风格，冷冷的看着投影，那边的怀特.希尔不自觉的打个冷战，大家都不在管投影上会议室的那些人，慢慢看着他们焦躁，没有食物看这些混蛋玩意怎么还做人体实验，

    组队出去的，改造航母的，留下来照顾孩子的，分工明确分头行动，雅尼克也逐渐恢复体能，每天留下照顾的二人的都要适当的训练他，他的精神异能由于多次药物注射已经趋于退化边缘，不好好锻炼恢复就浪费了这个厉害的天赋，他也很乖巧的按照他们制定的方案一步一步的执行。liudianxing.com

    X公司总部地下实验室，由于发电物资缺乏，现在已经不能像以前一样开启全部的灯光，房间里都有些暗淡，穿着白色大褂的研究员们神色都不是很好，董事会下命令让人体实验终止，好好照顾那些实验体，可是那些实验体本来就很脆弱，多年的试验下来早就失去了正常的进食行走等能力，一旦停止输入营养液不出几个小时就会成为一具死尸，随着营养液的缺乏，现在实验室只剩下000号实验体还能维持一天，

    他们也是这几天才知道异能者可以保护他们免受丧尸的侵扰，再强大的武器对越来越进化完善的丧尸就是挠痒痒，丧尸们可以不吃不喝不睡无休止的跟他们耗下去，可他们这些活着的人要吃要喝要休息啊!多次祈祷上帝保佑，可心里都明白是他们自己把上帝的保佑亲手毁灭，这已经不是用绝望能形容的感受，

    地下实验室就要关闭，撤离到地面上去，发电系统一旦停止电梯无法运转他们将被困地下，活活煎熬至死，这些人带领安保人员挑拣重要的实验器材迅速向地面撤离，都怕会被封闭在这里等死，随着一盏一盏灯光熄灭这里呈现出一片死寂。

    安保人员带着实验器材和研究员博士们回到地面，都深深的长吐一口气，庆幸上来的够迅速，电梯已经无法运转，罗伯特来到总裁办公室，向怀特.希尔汇报实验室的情况，老希尔听到实验体都已经死亡的消息，心里最后的那点希望都破灭，心灰意冷的挥挥手让他离去，保镖马克从来没有见过老希尔沮丧过，董事会最动荡的时候也没有见他这么惊慌失措过，转念一想，他也觉得真正的世界末日来临滋味难以承受。

    等到这些人忍着饥饿想要自相残杀的时候，云鹤轩带领众人来到他们面前，用倨傲的眼神看着这些混蛋们，当x公司总部的幸存者以为是来拯救他们的时候，可抬头看到这些人的眼神就知道心凉个透顶，杨浩对着这些曾经不可一世的人说道：

    “你们不是高高在上吗，你们不是随意践踏人的生命吗，你们不是派遣那些玩意恣意抢夺物资吗，怎么现在怕了，后悔了，你们的地狱都不会轻易绕过你们的。”

    他的话音刚落，就听到另一个娇嫩软糯的声音响起，

    “死神，你出来，我保证不打死你。”

    一个黑袍手持镰刀的人显身在众人面前，

    “这些混蛋要下地狱最重的哪里，要时间最久慢慢折磨，害的本大人不能回去这笔账你要给我狠狠的算，不然我就带着三师姐去冥界玩玩啊！”

    死神一脸的惊悚，您二位还是别来啊，冥界承受不住啊，加上你师姐，我死去吧！嘴里连忙答应

    “一定，一定，我会吩咐下去好好照顾他们的，放心吧，宝儿大人。”

    宝儿大人很满意很大度的不跟死神计较，走到怀特.希尔面前，饶有兴趣的对他说：

    “哦呵，伟大的希尔总裁，最近可好啊，你的那些物资本大人用的还不错，谢谢啊！不是你派遣那些怪物招惹本大人，本大人还不会意外所得啊！有人给本大人准备这么齐全的物资，本大人负责收起啦，感觉真好啊，这次主要就是来感谢伟大的希尔总裁的哟，不要太感动了，本大人已经交代死神阁下，他会把我的感谢一点一点的给你的哟！”

    云鹤轩众人听到这里，心里那个乐呵，就是喜欢她这么张扬跋扈的欺负人，画外音：额，同志们！你们的节操，你们的价值观呢？众人回头一脸疑惑，那是什么玩意啊，不知道！画外音暴走….