
    丧尸皇交代属下他去报仇，让他们治理好丧尸帝国等他凯旋，然后洒脱的进入车厢离开，众人看着跟他们没有什么两样的丧尸皇并没有表现出厌恶，相反很热情的高谈阔论起来，不一会就打成一片，好哥们好兄弟的模式开启，

    一路上遇到各式各样的变异植物，有时候攻击都让人防不胜防的，植物向着攻击型的方向发展，以后人类丧尸还有活路吗，变异植物很多都很喜欢吃丧尸和人类，用血肉来达到升级的目的，变异动物虽然凶狠可很少有专门吃丧尸和人类的，照这个方向进化，以后地球将来的霸主会是变异植物，

    众人感觉心里压了一块大石头般沉重，突然响起一阵好听的语音，“现在我们来讲解人体的结构，首先我们来看一下女性身体的结构，女性的身体特征分为两大部分，首先是乳房………..”云鹤轩急忙反应过来，大喝一声，

    “宝儿！！”宝儿大人瞪着无辜的眼神湿漉漉的看着云鹤轩铁青的脸，

    “怕你们学习不够全面彻底，给你们巩固一下健康知识嘛！”

    云鹤轩和其他人瞬间变脸，嘴角抽搐着，这孩子怎么三观扭曲成这样，众人愣神的功夫，小嫩手已经伸向丧尸皇羞红的脸蛋，杨浩见状快速反应过来，急忙抓住小手放入自己的手掌紧紧握着，用眼神控诉的看着云鹤轩，王楠，莫伊，你们带宝儿大人出去一趟，做了什么，啊！

    看把孩子教的，三人也很委屈好不好，就是出去一趟把丧尸皇救醒而已啊！这真不是我们的责任啊！车里的众人都用不信的眼光看着三人，肯定是三人说了什么话，不然好好的乖巧孩子会这样，坦白从宽抗拒从严，杨浩带着众人的所托把三人领进一间屋子进行再教育，

    星际位面已经掌握空间技术，车厢很多房间，不但休息房间尽够，吃喝玩乐设施也齐全，众人现在正在一个大大的会客厅，宽大的屏幕，足够大的平台上面散落着很多坐垫，一群人或坐或躺悠闲的享受着旅途，还有一个大大的吧台，里面酒类齐全，一个机器人为大家尽职服务，

    宝儿大人坐在一个粉色的单独平台上，见杨浩领着三人消失，兴致勃勃的向剩下的众人讲解，什么样的女生最可爱啊，怎么追求啊，怎么有情调的调戏勾搭，淳于言上前一步捂着她的嘴，恶狠狠的瞪着已经目瞪口呆的众人，其他人这才反应过来，咱娃这是三观严重不正啊！

    这都哪里跟哪里啊，新加入的，原来相处过的都一脸崩溃，拒绝相信宝儿大人本来就是如此三观不正，等杨浩带着洗脑的三人出来，就看到大家沮丧的看着他，突然生出一种不好的感觉，用眼神询问坐在宝儿大人身边的淳于言，当听到娇嫩的小丫头教大家怎么泡妞时，瞬间觉得他是不是老年痴呆提前来了，怎么感觉跟不上时代啊，

    后面的三人也瞬间舒爽了，看吧，看吧，你们都冤枉我们，小东西不知道哪里学到的这些，宝儿大人看着一群人当着她的面嘀嘀咕咕，嘴角不听话抽抽，当事人还在呢，就商量怎么对付她的计划，这些人都多纯嫩啊！有这么侮辱本大人的智商的吗！亲们！这样好吗！

    “请注意，请注意，前方发现一大群变异秃鹫向我们这边飞来，请做好战斗准备！”

    光脑急切声音响彻大厅，众人瞬间进入战斗状态，拿起武器鱼贯下车，准备消灭敌人，王楠从粉色的平台上一把抱起宝儿大人，也走出车门，顺手把车辆收起来，宝儿大人白了一眼，蠢嫩的亲们，这个星际位面生产的车辆，虽然是淘汰品，可是质量也是杠杠的好不好，不带这么侮辱人家手艺的啊！

    众人把她放在身后，站成两排，拿出他们研究的武器，空气枪，看到乌压压的黑影抬枪就射击，不愧是军人，枪法一流，只是秃鹫太多不断的涌到他们的面前，队伍又发生变换，排成四队，不断的射击，形成一个绝对火力优势，噗噗啦啦的掉落，不一会不远处就堆满了秃鹫的尸体，

    随着射击还在继续，秃鹫尸体开始慢慢垒高，不大工夫就形成一个黑色的小山坡，秃鹫的攻击还是没有停止，这次它们学聪明，前后包抄迂回向下冲，后面的两对转过身，背对着背射击，形成一个圆形发散的射击路线，死死的压制住秃鹫向下冲击的步伐，变异动物厉害，他们更变态才能生存。