
    看到一个摊位摆放着很多图画书，几人很有兴趣的蹲下来翻看，找到几本干净整洁的图画故事书，向摊主询问价格，抬眼看到一个十四五岁的小丫头，头发脸蛋衣服都不是很干净，但还是尽量打理的很齐整，看到她不由自主的想起宝儿，目光柔和下来，询问这些什么价格，小丫头看着蹲在自己前面的高大俊朗的一身迷彩服的年轻男人，难为情得说，

    “大哥哥，能不能给我点消炎药，这些都给你，可以吗”

    杨浩尽量把自己的脸皮扯得平易近人些，对着小女孩温柔的回答，

    “嗯，可以”

    说罢从背包内其实就从他的空间里拿出两盒阿莫西林颗粒，怕回去的途中小丫头被人打劫，又顺手拿出黑色的布袋子，又装了两包饼干，伸手递给小女孩，摸摸她的头问道，

    “用不用哥哥送送你啊，”

    小女孩对杨浩甜甜一笑，轻轻摇摇头，

    “谢谢大哥哥，不用了，我哥哥在那边摆摊，我过去跟他一起回去就好。”

    杨浩顺着她手指的方向看去，在不远处的摊位后面蹲着一个跟他年龄差不多的青年男人，在很多老年人的摆摊群里面显得分外扎眼，他回头转过头对着小丫头点点头，表示知道了，然后慢条斯理的一本一本的收拾那些图画书，轻轻的弹掉上面的灰尘，小丫头也跟着帮他收拾，动作麻利，看样子末日几年吃了不少苦，把几十本图书整齐的放入背包中，拉上拉链背在后面，这时候小女孩也快速的把摆摊的塑料布折叠起来，又从后面拿出一个灰不溜秋的包袱，把塑料布，这次交易来的消炎药放进去，杨浩等她收拾好，把她送到哥哥哪里，并不等二人回神就转身离去，

    宋卿言，严冬安去打听南方基地的情况，楚子曦，纪晓斌来到买武器的地方，看看这里的武器种类有没有变化，南方基地人才济济，研究人才很多，不知道会不会研制出新的武器来，买一把回去研究借鉴借鉴，刚刚还跟着杨浩的荆涛早就不知道跑哪里看热闹去。

    严冬安，宋卿言来到街边一些闲散的人员中间，也学着这些人蹲在街边，那些闲散的人员都是些地痞流氓，欺负人都不眨眼的人，见到这两人面容干净，一身的迷彩服也没有破烂，就知道不是那么好惹的，没有实力在末日都不会这么干净，

    严冬安拿出一盒白沙烟，摸出两根递给宋卿言一根，悠闲的拿出打火机，不一会淡淡的烟味弥漫在四周，一群地痞流氓在末日前那都是大烟鬼，什么牌子的没有抽过，可是末日几年都没有闻过烟味的，猛不丁的又闻到这股让他们异常怀念的味道，十几个人的鼻子不由自主的狠狠的吸着，发出呼哧呼哧的响声，

    严冬安二人心里无比舒爽，看着帮鸟人上钩不上钩，是男人都抵挡不住烟酒的刺激，面上并不漏声色，只是淡定从容的吸食着香烟，眼神都望着人来人往的行人，也没有攀谈的意思，

    那些地痞流氓哪里能经受的住这么大的诱惑啊，其中有两个舔着脸，一左一右的来到两人什么身边，也蹲下来，一股子骚臭味袭来，差点让两人的早饭给吐出来，忍了忍抬眼看两人，头发都结成了块状，衣服也看不出来布料颜色，一双黑黝黝的手左右插在袖筒里，笑起来一口黄板牙，

    “嘿！哥们，外面来的吧，看样子过的不错嘛，能给兄弟一根烟解解馋吗。”

    一个贼眉鼠眼的男人，由于脸并不干净看不出年龄来，口气有些自来熟的向严冬安攀谈，严冬安淡淡的递给他一根，他忙不迭的接过，手指有些不怎么熟练的夹起来，放入嘴中，拿过火机点燃，很舒服的向后面靠了靠，闭上眼睛享受着，另一个也谄媚的迎上来，严冬安并没有理会，狠狠抽了一口，

    “我叫马武，兄弟那里来的，南方基地可不是个太平的地方啊，你还是不要在这里停留时间太长啊，”

    严冬安皱了皱眉头，不经意的，哦了一声，马武见俩人的不以为然的态度，以为不信他的话，接着说道，

    “真的，虽然我们这些人没有多大的本事，可小道消息还是最灵的，前一段时间双方还火拼了一场呢，那场面要多血腥有多血腥，啧啧，”

    严冬安这才表现出几分兴趣的模样，马武一见更加卖力的说，

    “很少人知道为什么，可偏偏我无意中得到真相，嘿嘿，你猜？”

    严冬安眉头皱了一下，并不说话，马武一脸八卦的表情，

    “那是因为一个女人，听说啊，不是因为她多美，也不是因为她多厉害，而是因为她的空间不是一般的空间哟。”

    又是停顿一下，宋卿言都有些想上手揍他一顿，你又脏又臭把老子熏得快吐了，要不是烟味压制一些，老子非揍的你找不到北不可，你还得意洋洋的在老子面前吞吞吐吐的。