
    徐海东今天并没有离开折叠车，他在里面的制作更加复杂的动物，雅尼克在里面帮忙顺便向他请教一些基础知识。

    头狼看到他们的偷袭计划被识破，恼羞成怒，一声嘶吼就带领众多丧尸狼扑上来，众人使用各自的异能连番抵抗厮杀，头狼看到它的同伴越来越少，知道这次不能胜利，但是来日方长，狠狠的瞪了一眼率领大家扬长而去，

    稍作休整继续向城内进发，但众人也清楚丧尸狼不会善罢甘休的，它们会重新组织进攻的，都提起高度防卫，都是速战速决，收起结晶毫不留恋就向前推进。

    头狼带领剩下的丧尸狼来到一处废弃的学校，里面还有很多各种丧尸动物，看样子都是这头狼在统治，傲慢的领着损失惨重的属下进入大院子，各种丧尸动物看到头狼回来都赶忙围上去，丧尸头狼很不屑一顾的踏着矫健的步伐来到以前学校升旗的平台上，高高在上的俯视一圈，缓缓的趴在高台上休息起来，

    这次遇到的这群人很厉害嘛，它要认真的在谋划谋划才能在行动，这次损失惨重让头狼也心疼，都是战斗力强悍的部下，就这么被那群人类给绞杀，此仇不报不是头狼的作风，跟回来的属下都或多或少受了伤，各自去到一旁也趴下独自疗伤，自从它们侵占了这座城市还没有吃过这么大的亏，首领会带着它们报仇的，它们只要休养好身体听首领发号施令冲锋陷阵就好。

    第二天晚上大家找到一栋还算干净的银行，把折叠车堵住大门口，正好方便大家进出折叠车洗漱吃饭，简单的打扫好拿出平台休息，一天的收获很丰厚，储物袋都快快装满了，一个一个传着捏捏鼓鼓囊囊的储物袋，高兴都挂在脸上，

    爬墙虎放到外面警戒，众人都没有忘记还有一群不知道在哪里隐藏的丧尸狼呢，夜里可是狼的天下，大家不得不防范，丧尸皇也听说他们遇到丧尸狼的事情，很好奇不知道他的威压对那个头领管用不管用呢，云鹤轩，杨浩不让他出来，说让他们自己解决，徐海东点头赞同进入折叠车继续自己的机关术研究，

    夜里星光闪烁，头狼带领的大批属下悄然而至，刚来到看家护院的势力范围，爬墙虎向丧尸狼示意警告，头狼看来看枝叶茂盛的看家护院，又向更深处看看那群休息的人，绿色的眼睛恶狠狠的瞪视着爬墙虎，又怕动静过大惊醒里面的人类，但如果不出除掉看家护院又会妨碍它报仇雪恨，

    这家银行虽然也在街边，看稍微向后依靠了半步，形成一个不大的弧度，要走到两边的街边商店还需要十几步的样子，头狼望了望地形转身离去，看家护院的智商并没有头狼狡猾，以为在它的示威下头狼退却，就没有放心上缩回银行门口，谁知道它刚缩回去还没有稳住，后背就被偷袭掉一地的叶子，看家护院自从跟随宝儿大人什么时候吃过这么大的亏，愤怒的朝着丧尸狼喷出长长的火焰，冲锋陷阵的丧尸动物躲避不及，皮毛又容易着火，瞬间就燃起三具火球，头狼看到这里哪里还顾上其他，自己也喷出冰箭向爬墙虎攻击，

    银行的众人惊醒快速奔出来加入战斗，宝儿大人并没有停止修炼出来查看，直到第二天早晨从入定中出来，爬墙虎委委屈屈的缠上她告状，她用手戳着它狼狈的叶子，滴一滴生命之水让它修养去，也看到了门口横七竖八的躺着众多的各种丧尸动物，狼的尸体并不多，看样子头狼昨夜里并没有讨到好处嘛！

    单虎，荆涛，邓佳楠，纪晓斌四人也没有受伤，其他都在折叠车内休息，外面休息的只有他们四个，昨晚他们并没有打开通信指环通知睡觉的战友，心疼战友们都累了一天，

    云鹤轩，杨浩叮嘱众人如果发现危险不能处理就要及时呼救，他们都是一家人不想失去任何一个，众人点头答应，吃罢早饭继续收集结晶，杨浩听说头狼是冰系，就跃跃欲试想找到老巢获取它的结晶，

    徐海东的报信小麻雀领路，经过他改良的麻雀更加完善，越发跟真的一模一样了，众人一路厮杀一路跟着小麻雀来到哪所学校，头狼看到这群上门来的敌人，迅速组织防御，

    徐海东看到这么聪明的丧尸狼，很喜欢上前阻止众人攻击，独自一人走上前去，施加威压看看能不能收服，丧尸头狼闻到那群人里走出来一个同类，有些懵懂，从他身上散发出的皇者之气让它不由自主的臣服，丧尸里面只能出现一只丧尸皇，其他的都是王，在丧失的世界里必须臣服皇者，别问为什么，丧尸也不知道，就是本能的服从而已，丧尸头狼就是王者。