
    末世已经过去五年了，人们也适应了末日的生活方式，出现了很多新型的职业，游商，镖局就是两个相互依存的新型职业，也是各大基地互通有无的桥梁。东部基地人员彪悍，武器制作比较发达，质量也上乘，但物资不丰厚，需要跟别的基地进行交换，因此游商来往的比较频繁，

    云鹤轩，杨浩商量反正我们也是要赶路回家，不如成立一个镖队，宝儿大人一看有热闹玩，连忙大声喊叫，好啊，好啊，我举双手啊。来到东部基地的信息中心，登记了一个叫军魂的镖队，三天之后离开东部基地的时候带着三队游商向南方基地而去，南方变异植物升级很快，差不多都是高级品种，冬天并没有减少多少伤害，光秃秃的变异植物反而更让人防不胜防，一路上危险重重，游商去哪儿的很少，这次好不容易有人可以到达那里，可把游商高兴的急忙准备充足货物跟随。

    回去的路上大家并没有进入城市收集精铁，而是尽快赶路，毕竟接了三家游商的单子，必须以任务为主，变异植物虽然已经失去了绿色，但油光水滑的样子显示还是那么的生机盎然，不少枝头还挂着动物的，人类的枯骨，远远看上去很像地狱一般，这些明面上的都是好对付的，最不好对付得是跟土地颜色一样的枯藤，看上去并不会让人类，丧尸，动物警惕，只是等活物走进的时候，它会猛然迅速弹起缠住身体，吸干骨血剩余的拖入根系掩藏。

    离开东部基地三天之后来到一处小镇，其中一队游商队伍中有两个女人，他们这队人马不像其他两个队伍是常年跑外的游商，队伍默契十足，大家都是能吃耐劳的，这支名字叫青春的小队看样子像出来找刺激的，货车上的物资也不齐全，临时拼凑的一般，两个女人四个男人，经过三天的奔波其他两队的人马并没有意见，

    青春小队一路上磨磨唧唧，唠唠叨叨的，在手台里问东问西，让大家烦不胜烦，以后要是还接任务一定要删选服务对象。折叠车分成两辆房车，云鹤轩领着一队在前头开路，杨浩领着一队在后面断后，中间三辆小车后尾拖着带着轮子的集装箱，为了这次任务杨浩还在东部基地专门购买了出门的设备，手台，干粮等。

    黄昏的太阳还能看到，小镇的物资都被搜刮的很干净，贩卖各种商品的门面房都一旁狼藉，估计当时的人类都是急匆匆的收集，粗暴打开卷闸门才能造成的这样情况，找到一处还算干净的一栋居民楼，大致清扫周围的变异植物，让游商自己去找房间休息，青春小队很不满意他们找到露营地，想要去住不远处的别墅，云鹤轩，杨浩根本就没有搭理，

    一个叫徐艳红的女人尖声的斥责，“我们雇佣你们就是使唤的，就要听我们的话，不然剩下的酬劳我们是不付的。”趾高气昂的对着杨浩等人喧嚣，杨浩也不答话直接拿出合同，念到“乙方只负责甲方的人身，货物安全，其他一概不负责，如果甲方不听从乙方的安排，可以单方面解除合同，定金不退，在路途中，如果甲方提出超出业务范围的要求，乙方有权解除合同，定金不退，……”听着杨浩阴阳顿挫的念着合约，女人的连变得通红，眼睛狠狠的剜了一眼杨浩，跺跺脚离去，向队长告状，

    其余两队人马一边看着好戏并不多多话，这两队的名字很有意思，一个叫杂草，一个叫黄牛，队友都不多每队五个男女，不过都是实在人，不惹事不挑事，一看就知道想在末世凭着游商的职业好好活下去的人，云鹤轩，杨浩等人也很满意他们的合作态度。

    几队人马各自找到休息的地方，开始解决晚餐，青春小队队长马贵荣端着笑脸来到他们休息的地方，他的眼神四处打量，好像视察他们的领导一般，莫伊很讨厌他的眼光，故意把热腾腾的馒头放在桌子中间，

    这时单虎，邓佳楠，崔金鹏，荆涛四人抬着两大筐土包进来，宋卿言走过去问马贵荣，

    “马队长找我们何事？”

    马贵荣一脸谄媚的笑着说，

    “没事，就是今天我的队员有些不理智，我来向大家道个歉，女人家家的头发长见识短，你们大男人别跟她一般见识。“

    宋卿言淡淡的一笑，

    “马队长客气了，我们怎么会跟女人见识呢，毕竟跟我们洽谈的是你马队长，你说是吧。”