
    两人回到驻地向云鹤轩，杨浩汇报了京都基地情况，两人觉得明天派人进去看看实验室的方位，末日之前他们这些人经常要出任务，语言是基本的技能，打探消息刺探情报也是行家里手，徐海东是外语系毕业的精通好几国语言，宝儿大人是从那些魂魄中提取的语言，大家都不存在语言障碍，事情会进行的相对顺利些，他们不是无缘无故要人性命的刽子手，能不动声色的消灭干净未尝不是一件省心的事。

    宝儿大人让他们休息两天，她要去除掉那些个他们对付不来的阴阳师，把那个天皇陛下的依靠敲掉，会更加好玩的，更加容易打探到研究所的下落的，云鹤轩不放心她单独行动，非要跟随，她也不反对，跟着玩玩也没什么不可，拿出一个最普通的小麻雀，借着夜幕拉着云鹤轩站鸟背上扬长而去，她潇洒的模样让杨浩一阵温暖，小家伙还是无忧无虑点儿好，他们这些人没有家人，早就把她当做嫡亲之人疼爱，他们会做坚强的后盾让她自由自在的生活。

    末世这么久这里的宫殿还是保持着原来的样子，虽然略显凄凉，但比起其他地方破败的样子那是好的不是一星半点，奶奶熊，会享受的特权者，来到后花园小麻雀停住飞翔，二人麻利的翻身落下，

    这里的花草树木失去了往日精心奉养的雍容，很像失去了贵族奢华生活的千金小姐，无精打采，跟周围的环境格格不入，不错嘛！

    主殿还设置简单的攻击阵法，不知道这些人用什么做为阵眼，好期待哟！

    向云鹤轩眨眨眼，拿出隐身符箓贴在两人后背，大摇大摆的穿过阵法进入主殿，这种低级的阵法用膝盖就能知道生门，孔夫子门前卖论语，丢人现眼。

    远远就听见男女嬉闹的声音，掠夺别的国家物资用的心安理得的嘛!掠杀别的国家异能者做实验，理直气壮的哪里能用无耻两个字能表达呢，等会让你们也尝尝本大人的手段，千万不要让本大人失望哟！眼神熠熠闪烁着期待的光芒，看到远处慢慢靠近手里端着食物的侍从，拿出从丧尸皇身上提取的更加迅速感染，更加高级的病毒源，

    静悄悄的滴入几滴，跟云鹤轩小声抱怨，可惜了，浪费了，云鹤轩好笑的摸摸她的头发，这个小丫头就是那么招人疼，等待效果中她又给云鹤轩讲解了这个简单的攻击阵法，云鹤轩家族本身就是古武世家，对于这些并不陌生，看他这么快听懂，

    宝儿大人高兴的又说这个阵法稍微变一下就可以是困阵，里面的人一个都跑不掉，说着就来到阵眼的地方，稍微变换了一下方位，随手一根竹签，突然云鹤轩就感觉到不一样的气息，宝儿大人拿出当年二师兄摧残她的基础阵法图，想想几千年被师尊天道爹爹师姐师兄们教导的学习生涯画面，果断的掐断回忆把阵图塞到云鹤轩怀里，对他嘀咕是二师兄对她启蒙教材，送给他玩耍吧，不用太感谢她，

    然后抬高小嫩脸不屑的看着他手里的基础阵图，云鹤轩宠溺的摸摸她的嫩脸，珍重的点头，他会认真玩耍的，放心吧，宝儿大人高兴的又不经意透漏，她二师兄很厉害很厉害的，看着她张牙舞爪的比划她二师兄有多厉害，

    突然情绪一下子降至冰点，撅着嘴不高兴的沉默了，云鹤轩好奇的询问，她委委屈屈的告诉他，宝儿大人想师姐师兄们，师尊不让她回去，转眼又开始幸灾乐祸的说，师尊这阵儿一定在躲藏，她从小都是师姐师兄们抚养教导长大的，对她那是疼爱入骨，这么长时间不见她，肯定万分想念，师尊又不让回去，他们一定轮番找师尊切磋的，哈哈，呵呵，你是没有见过那个场面，

    四个师兄的战斗强悍程度暂且不提，单单三师姐那个彪悍劲都够师尊累一阵的，眼神中充满思念的情绪，云鹤轩又心疼的怜爱的摸摸她的头发，仿佛告诉她，他们会一直陪伴她的，

    突然一阵尖叫声打断是她的诉说，转眼拉着云鹤轩就向内殿瞬移，只见大殿内一片狼藉，血迹斑斑，还有残肢剩肉散落在四周，里面的人全部已经变异成丧尸，她转身拿出白玉瓶打开瓶塞，收集在屋顶的魂魄，等回去找找记忆内容看看有没有实验室的资料，

    走到阵眼处拔掉一个粗大的玉柱，大殿内的丧尸迅速朝着新鲜食物的地方跑去，两人眼光对视交流，乖乖，丧尸皇的病毒源真不是盖的，这么强悍，看刚刚感染就成为高级丧尸，这杀伤力不能浪费，回去让医用机器人好好再提高提高，过一阵去米国一定能发挥大用处，嗯，握爪点赞，她怎么这么天才呢！云鹤轩又一次轻轻的摸摸她的头发，笑容越发温柔。