
    女神的身上长久没有清洗，有些脏臭，底部已经被很多藻类占领，这些藻类分泌出一种生物酸，把底座腐蚀的很严重，再也不复当年的风光，这里是x公司总部所在，最肮脏的病毒实验计划书也是来自这里，x公司老总裁老希尔心狠手辣，私自冷漠，

    末世以前就已经用人体做实验，依仗着他的财团势力无人敢惹，研制很多种生化病毒，再高价卖给恐怖组织，造成更多人的死亡，这次末世就是因为他独断专行不顾x公司董事会的阻挠，私下卖给外人造成末世数以万计的人类死亡，

    有的人类跟病毒结合产生了异能，又让他兴奋异常，抓捕很多早期觉醒的异能者进行试验，想找出病毒融合的方法，想打造一个生化部队为他所用，只是早期的觉醒异能者身体细胞还没有跟病毒彻底融合，经不起那样多次的实验，死去很多，也制造了很多例如巨型丧尸怪物的失败品出来，他并没有气馁继续加大实验力度并亲自坐镇实验室总部。

    大家来到女神的肚子里布置一番，这里暂时作为临时据点，丧尸皇徐海东放出小动物去侦察情况，云鹤轩，杨浩也分开带来队伍去探查，丧尸皇徐海东被留下来看着两个孩子，自从宝儿大人再调戏都不脸红以来，宝儿大人的热情骤减，而他眼前也清净了很多，大家再也没有用，你是红颜祸水的眼神看他，

    徐海东以前就是无忧无虑的世家子，单纯性子浪漫，哪里有被人家调戏的举动，脸皮很薄，每次宝儿大人用妖娆的语气调戏他，总是会不自觉的脸红，他越这样越激起宝儿大人的乐趣，当他知道原因也就慢慢能控制脸红的冲动，再加上众人的严防死守，调戏的情况渐渐变得稀少，看着宝儿大人又开始盯着雅尼克看，他心里是又失落又庆幸，她也不是要调戏他，只是在观察他的身体恢复程度，好对症下药，

    雅尼克用蔚蓝的眼睛看着面前的小萝莉，一头乌黑靓丽的长发，用一根红色的带子紧紧的竖起来，大大的眼睛，长长的睫毛，扑闪扑闪的放着贼贼的光芒，粉嫩粉嫩的小嘴像樱桃一般，身上穿着一件他也看不来的什么布料的连衣裙，粉色的底五颜六色的刺绣花纹，腰间还绑扎着一条宽宽的丝带，脖子上还挂着一个白玉的项圈，下面三个小小的三色翡翠长命锁，脚蹬一双小皮靴，正伸出白嫩的手指戳他的脸蛋，

    徐海东拿下她戳人的手指，无奈的让她安静点，宝儿大人嘟着嘴悻悻的一边坐着，还是不死心的用眼睛紧紧盯着雅尼克，这一阵子被剃掉的头发已经显露出一丝红颜色，也许是被实验注射药物太多次，生长速度并不理想，稀稀拉拉的好像营养不良，并没有她的那头漂亮长发，她很满意的抚摸一下自己的头发，脸色虽然没有以前的铁青，但还是常年不见阳光的缘故，白白的皮肤有些透明，里面的蓝色血管隐隐若现，整体一看还不是个健康的孩子啊！

    宝儿大人摇摇头，看着他说，“你这里还有家人吗，需要找寻他们吗？”

    雅尼克摇摇头咬着嘴唇，低声说他们早在病毒爆发的时候就感染让其他幸存者给枪杀了，徐海东轻轻拍着他的后背，无声的安慰他，宝儿大人觉得气氛太沉闷，有点不适应也拍怕他的肩膀，

    雅尼克抬头对着二人笑了笑，不以为然的说他没有难过只是有些想念，徐海东慢慢向他讲述自己在实验室的经过，听得雅尼克身同感受，感觉找到共鸣者一样，也拿起手学着刚刚徐海东的动作，轻轻怕了拍他的手臂，以示安慰之意，

    宝儿大人不满的嘟囔，只有弱小的人才会受到这样的危险，只有本身强大了，什么阴谋诡计都是渣渣，敢惹她的人哪怕伤横累累都要让对方趴下，屈服什么的，宝儿大人根本不屑，两个本来还有点伤感的人看到面前的小萝莉一身霸气的气势，呆呆看着她点头赞同，

    她看到两小呆瓜点头，很有成就感给自己点赞，天道爹爹，师尊，师兄，师姐你们看到了吗，你们的心肝宝贝并不是光知道惹祸的，看宝儿做的多完美啊！握爪！呵呵！

    总部研究所里，一个地下几百米的大型实验室，一个黑西服的老头，坐在一间布置豪华的办公室里，想着面前的几个保镖模样的健壮大汉咆哮，“什么的东西都不知道，你们怎么做的安保，

    老子的钱是那么好拿的吗，一群废物，几个分研究所怎么摧毁的，你们也一点线索都没有，你们当真以为我老头子好欺负是不是，罗伯特，你说，从物资莫名失踪到现在总部实验室都被攻击，干怎么办，你说，老子听听，真是混蛋！混蛋！”