
    派出去几人去挨家挨户搜集留存的物资，宝儿大人告诉云鹤轩有一群人向这边而来，八九辆车的样子，杨浩觉得没有必要发生冲突，他们主要搜集有用的物资，锻炼斩杀技能，云鹤轩看了一圈剩余的人，大家都表示如果来人不进犯，不用理会，不惹事但不怕事。一阵功夫出去的回来，大家收拾东西刘望驾驶车辆离开，有幸存者出现的地方就要派人在驾驶室装装样子，怀璧其罪道理简单血的教训。

    驶出破败的村庄，汽车稳稳当当的行走在平坦的柏油马路上，车里的人还是认真的学习着光脑讲解的知识，王楠轻轻地拍着宝儿大人的背后，哄着她睡一会，仙尊大人勉为其难的闭上眼睛，看在他尽心的份上，眯一会报答吧，

    本仙尊可是最公平公正的，嗯，握爪赞赏。走了一个小时并没有碰到那些人，想必是拐路了，众人随之丢弃想法，认真摸索着刚学到的知识，不懂得提出来让光脑再次解答，

    来到一座大桥边，桥下河水湍急，泛起白色的浪花，杨浩再次嘀咕，来的时候走的急匆匆，像逃荒一样，并没有仔细探查河水，这次停车看着总觉得那里不对劲，抬头问及离他最近的雷君豪，看他也是紧皱眉头不语，又看向另一边的莫伊，两人对视片刻得到回复，河水涨了，

    杨浩回头再看恍然大悟，可不是涨了，以前河水平缓流淌，看现在急吼吼的向前奔涌，离开桥边走进车里向云鹤轩汇报情况，沉吟片刻让大家上车迅速通过桥面，免得节外生枝，黑色宽大的车子加大马力急速穿过桥面，进入对岸的山区，本来平静的桥面突然出现一个从河里伸出的黑黝黝的触角来，慢了半拍的触角并没有接触到他们的车身，它低估了车行进的速度，

    大家看到光脑中通过的后续，觉得前途堪忧，动植物都变异，让人防不胜防，人类真的生存不易了，以前高高在上的食物链顶端，现在恐怕成为别的物种的食物，天道循环报应不爽啊！

    以前随意宰杀动物剥夺活着的机会，随意践踏植物的生存权利，现在的人类也将生活在被人随意践踏的恐怖中，宝儿大人并不担心，天道总会给人类留下一些生机，只要努力总会有出路。进入山区蜿蜒崎岖的忽上忽下，走了不到一个小时，来到一座小镇，

    是末日前有名的旅游圣地，现在堆积在停车场的各类车辆中能窥探一丝曾经的繁华之外，其他地方都是脏乱，整个一个难民营景象，灰蒙蒙的太阳就要落山，衬托着这座小镇更加荒凉，众人好容易找到一个还算结实的小院，这里的植物非常茂盛，绝大多数房屋都已经被植物根系破坏的出现裂缝，

    宝儿大人扔出看家护院的，乐呵呵的让王楠抱着进入小院，看家护院的把根系扎入土中，向外扩散汲取别的植物营养，只看到周围大片的植物枯萎变黄，看家护院的泛着蓝色的光，吃的快活非常，屋子里一股子浓烈的霉气，云鹤轩拿出平台决定外面休憩，把平台的顶端升起，透明的不知道什么材料的幔帐遮挡住整个平台，外形像个四方形的物体，里面温度适宜，空气清新，

    宝儿大人在周围都摆放几盆大型的魔法位面的植物，这些绿植都是些净化空气，能产生蕴养之气的保健品，很受魔法位面的欢迎，她也在小世界种植不少，十七个帘子垂下，形成各自独立的生活空间，这平台最初是星际位面的军队用来练兵使用的，后来经过改良渐渐贫民贵族也喜欢起来，发展的五花八门，她本来购买好几个是给师姐师兄玩玩的，结果根本就没有给师姐师兄们显摆呢，就被师尊强行送入大世界闭关，她决定把给师尊的那个拿出来给使用掉，让师尊眼馋去吧，哼，好想师尊，呼唤师尊，你都不想你乖乖的心肝徒儿吗？没人给师尊惹麻烦您不会寂寞吗？