
    没过一会杨浩带着003号实验体归来，其他的人马还在里面布置，他先带003号实验体让宝儿看看能不能救活，他一路抱着很轻很瘦小，整个一个严重的营养不良，进入大鸟肚子里，放到沙发上，宝儿大人拿出生命之水滴了两滴到他的嘴里，然后又拿出一个红红的果子，告诉杨浩让他抱着去卫生间吃，他会排泄出毒素，然后给他清洗干净即可，让爬墙虎开花跟着进去帮忙除掉味道，

    杨浩回头看了她一眼，她伸手保证不去看003号的裸体的，他满意的转身进入卫生间，宝儿大人嘟囔的转身走出大鸟，什么嘛！跟防贼一样！至于吗，啊，至于吗。

    大家陆陆续续的都完成任务回来，那些实验体都不愿意再活着，只想快点结束这种痛苦的日子，即使告诉他们能让他们健康的活着，都不愿意，记忆太痛苦，没办法只能都是让他们看到实验员的下场含笑而去。

    丧尸皇徐海东也乐颠颠的回来，莫伊，丁广宁拿出植物的种子，扔在基地里，看着他们迅速吸收土地的养分，不一会就长成参天大树，这是毒箭树，战斗力强悍，普通的枪炮已经无法消灭它们，这里会让它们茁壮成长的，嗜血藤，食人花，还有很美丽的迷迭香等等，一些爬墙虎的子孙也找到高楼大厦迅速占领，这里将来会是它们的天堂的。

    大家回到大鸟肚子里，看到杨浩把003号实验体收拾干净，放到沙发上做好，他的脸色已经好很多，再也没有铁青的病态，很长时间不能说话，说话有些不利索，大家也知道他是想说感谢的话，众人并不在意向前逐个向他问好，他静静留着泪水，高兴他终于能脱离实验体的命运，大家想让他有个新的开始，起名叫雅尼克，寓意神的恩赐，他很高兴的点头，绽放出灿烂的笑容，

    云鹤轩拿出鲜牛奶，面包让他慢慢吃，总是注射营养液，肠胃的功能已经有些退化，好在他年龄还小能慢慢蕴养过来，稍微吃了一点，就感觉到疲惫，单虎把他抱起来放到房间里休息，大鸟已经开始起飞，迅速滑入高空，看着外面白云从身边经过，众人开始排班轮流给雅尼克授课，现在大家都在鸟肚子里，并没有刻意分出一人来陪着宝儿大人，只是早上洗漱晚上哄着睡觉还是按照顺序并没有什么变化。

    大鸟是宝儿大人制作的，里面空间很大，她使用千里庭户之术，为了不让大家飞行的寂寞，她当时制作的时候种植了很多果树，花卉，还有种植了小麦稻子玉米，蔬菜等等农作物，让这些人自给自足，也打发一下时间，众人很多事情都干过，就是庄稼种地什么的没有实践过，兴趣很高，除草松土都干的很起劲，

    雅尼克也慢慢恢复，他每天都要去光脑哪里询问观看那些人的情况，看着实验室的那些人都慢慢死去，他越来越放开心情，每天大家给他安排的学习也是劳逸结合，并不强求，

    这些人都是想过一把老师的隐。等他恢复能断断续续说话的时候，也表达了他的感谢，实验室暗无天日的那段日子，他已经忘却，他现在是雅尼克，全新的雅尼克，众人也很高兴他能这么想，他这种不放弃的态度证明这个孩子很坚强，很快赢得众人的认可，

    只是他长时间不行走不运动，身体还需要长期的修养，他也知道自己身体的状况，并不强求，慢慢锻炼适可而止，十天之后当到达女神像跟前的时候，这次路途也到达了终点，他们这些人最终就是想要摧毁x公司总部，无论多坚固守卫多森严都不放弃，为那些被他们折磨而死的人讨回公道。