
    怀特.希尔听到物资是被这些人拿走的，很想上前掐死他们，可是这个煞神是他招来的啊，一阵无力坐到地上，

    “放心吧，你会有伴的，去攻击本大人地盘的又不是你一个人的主意，本大人会把你们的那个什么总统送过去陪你的哟，不要太感激。”

    宝儿大人转身不在理会老混蛋，带着雅尼克来到那群白大褂身边，指着那些人对他说，你想怎么处理，后面的哥哥们会帮你执行的，雅尼克再次看到白大褂又一次想起惨无人道的实验体生涯，他一字一字的说希望他们也尝尝等待死亡的滋味，云鹤轩，杨浩等人赞同的行动，

    莫伊拿出一棵种子，扔在土地上瞬间长成参天大树，这是蚀骨树，丁广宁也拿出一节嗜血藤，叮嘱要慢慢来，不要伤害他们的神经，要他们这些人清醒的感受死亡，现在这些人折磨人的玩意越来越精悍毒辣，不过宝儿大人很喜欢，对待敌人就要毫不手软斩草除根永绝后患，谁有闲功夫一直跟那些冤冤相报耗下去，玩都不够呢。

    雅尼克也帮忙动手把这些白大褂都很艺术的捆绑好姿势，很满意的点头，连连赞叹大家的艺术细胞丰厚，都是舞蹈的各种形态，高高低低形态各异的被大树紧紧包围着，把剩下的高层绑在竹竿上，让雷君豪，孔洪东两个暗系异能竖立在丧尸群中，众人并没有离开，而是暂时安营扎寨在x公司总部，要让那些高层老爷们知道知道异能者的厉害，让他们知道知道自己是怎么把留给他们的最后希望掐灭的伤心，

    x公司董事会和希尔总裁看到这些人用异能轻易秒杀丧尸的时候，心里那个悔啊！再次响起戴维的话，上帝留下的武器，保命武器让他们给绞杀的干干净净啊，一股热泪流出也不能洗刷后悔的程度，你说他们干嘛要绞杀异能者，干嘛千里迢迢去招惹这个煞星，凭借收集的物资够他们吃喝很久的啊！

    呜呜，我想按倒退键，可不可以啊上帝！上帝听到祈祷心里想着，俺有很多个位面的信仰之力，不缺你的这点，如果我要是拯救你们，撒旦那个家伙一定会用这个借口攻占天堂，我他妈还不占理，俺的个娘啊！俺需要多缺心眼啊，手指一弹扔入垃圾回收站，转身查看下一个祈祷。

    七天之后，树上的白大褂只剩下一副皮囊，可还有意识，站在一边被迫观看的安保们，吓死一片，剩下的基本都已经不清醒了，赏给大树藤条做养分，丧尸群里的董事们早在第五天就已经崩溃扔入丧尸群，把这里的事情告一段落，雅尼克心情从来没有过的兴奋，大仇得报一身轻松，大家回到航母启程去米国都城，找最后一个罪魁祸首算账，离家好几个月，很想高原基地的一切。

    丧尸皇徐海东放出两只小麻雀，带上音频播放器，两只鸟儿飞到米国的最大的基地，把挑战书传达到基地的每个角落，要让这些人知道，报仇的来了，杀我同胞的人多少人，你们带上利息给我还回来。

    总统办公室，三四个幕僚围坐在一起，总统阁下现在怎么办，物资问题还没有得到解决，现在又来个讨债的，雪上加霜啊！米国总统不以为然，那个国家每次都抗议，不会有什么实际行动的，放心吧，没什么大事情，

    第二天晚上在人流攒动的广场，另一只麻雀放映了色香味齐全的怀特.希尔的死亡盛宴，整个基地沸腾起来，很多人都认识x公司的老希尔总裁，那些白大褂的诡异死亡过程，让那些不以为然的人感到丝慌张，

    接着第三天晚上基地开始持续发现新型病毒感染人群，迅速蔓延起来，军队死伤已经九成之多，第四天白天，总统办公室里气氛凝重，幕僚们都不知道怎么绸缪，各自的心里都有些心颤害怕，复仇开始，还找不到人在哪里，

    下一步行动是什么，一点头绪都没有，心里不禁埋怨总统阁下，你说你野心那么大做什么，守着自己的一亩三分地就行了，末日前的嚣张还用到末世里，招惹来煞星了吧，没见识的家伙。

    总统阁下也很后悔，本以为挑衅没事，谁知道末世来了那些东方人骨头硬起来了。“梅森，你说该怎么解决。”总统转头问旁边的白头发老头询问，

    “目前情况不明，复仇的人都不知道在哪里，洽谈都没有目标，更不能像末世前来个声明推卸一下。”总统也沉默下来。