
    又等了一天还是不见五个基地的人有行动迹象，五人商量是不是等咱们高原基地呢，又一想不对啊！按照其他基地赶来速度计算，高原基地到达起码要三十天之后，那他们等啥呢，放出侦查小机械，不一会转回来，原来真在等高原基地呢，想让他们打头阵，他们在后面捡胜利果实呢，

    打开通信器向云长和汇报情况，等待指示，老头又是一顿乱骂，不能让那些龟孙子当枪使，等他们撤退再去救援，都不想出力救援赶来干嘛！

    观光旅游吗？当高原基地是慈善家吗？都是混账东西！

    听着云长和越来越激荡的演讲，众人默了，自从宝儿大人闭关以来，老爷子的火气一直都没有熄灭过。派出去的侦查小机械也找到了丧尸皇的位置，他已经进化成正常人类般模样，貌似跟中央基地有仇怨，想困死里面的人类，手下高手济济，都在二十级以上，

    五人商议让莫伊去谈判，木系的人比较温和，容易赢得好感，王楠冰系，楚子曦金系，严冬安雷系，雷君豪暗系都是作战强悍的人，一股子锐气都无法掩盖，别还没有靠近就厮杀起来，解决不了问题，丧尸皇住在中央基地门口的山腰别墅区，他一路溜溜达达，来到别墅大门口，向门口的高级丧尸说明来找丧尸皇谈判的，门前的花园收拾的挺齐整，看样子做丧尸以前也是个会享受的人物，没一会高级丧尸从屋内出来打开大门请莫伊进去，他漫不经心的打量着屋内的装饰，

    嗯，不错，挺豪华嘛！桌椅板凳都是高档货，欧耶！还是长毛地毯啊！佩服，佩服啊！享受界的大佬，奢侈品中的龙头嘛！

    不动声色的坐下来，高级丧尸把茶水端上，莫伊心说，待客级别够高的，小爷我也享受享受，端起来，又放下，他没胆喝，真没胆!他还想陪着宝儿大人长大呢，要惜命啊！

    这时走进来一个俊俏的年轻人，一身休闲服，慵懒的坐在他对面的沙发里，莫伊站起来向丧尸皇问好，温和的如邻家的大哥哥般亲切，丧尸皇抬眼看着面前这个人类，嗯，很强，跟自己的实力不相上下，有二十五级的样子，示意他坐下说话，莫伊也不客气直接落座，丧尸皇看口询问来意，莫伊吃一惊，没想到他说话也跟正常人类没什么区别，这样融入人群中难以找寻，定下心来说明来意，高原基地来救援的，并没有恶意，只是奉命救走中央基地里的平民百姓，高原基地愿意给那些普通人在末世生存下去的机会，请丧尸皇阁下能网开一面放他们一条生路，毕竟曾经的丧尸皇阁下也是人类。

    丧尸皇沉吟片刻，点头同意，交代属下问中央基地要人，全部的平民百姓要出来，毕竟那些人也没有享受过一丝一毫的中央基地无私馈赠，都生活在赤贫的边缘，他也算给中央基地减轻负担不是吗？

    等待的过程，莫伊拿出一个简装的机器人，里面收集地球上所有歌曲，电影，电视剧，纪录片，综艺，本来是要做给宝儿大人玩的，可是这个比较丑陋，精致的留下给小萝莉，这个给丧尸皇好了，报答他的慷慨。

    丧尸皇很高兴的接受，并兴致勃勃的向莫伊学习怎么使用，莫伊并没有询问为何围攻中央基地，丧尸皇也没有解释，打开通信器联系其他四人，问题解决速来汇合，等四人来到这里，高级丧尸也把乌压压的平民百姓赶到这里，站在车顶，向平民百姓说明情况，问谁要去高原基地劳动赚取温饱，受尽惊吓的幸存者，听到这些话泪流满面，很多人都大声同意，雷君豪让同意的那些人站到他旁边，剩下的一部分人高声斥责，他们跟丧尸一伙的，是人类的叛徒，谁知道安的什么心，莫伊并没有理会，直接拿出三辆大型的运兵车，让同意去的那些人上车走人，干净利索的让那些人后悔涟涟。