
    楚子曦，姚天海，宋卿言三人呼啦啦的清洗碗筷，这些大家倒腾出来的海水提炼器，海水吸上来一边分解成淡水，一边分解成海盐，现在已经不需要水系异能提供洗漱用水，航母的淡水也是源源不断供给，顺带还发明了空气水源提炼仪器，这么多年光脑的机械知识没有白灌输，看看航母改造的更加便利就知道成果斐然，

    雷君豪，孔洪东把饭桌打扫干净，淳于言，迟锦西，陈光明，邓佳楠，纪晓斌几人提着大鸟庭院摘来的水果，打打闹闹的去清洗，按照种类分成七八分，放到饭桌上，供大家随时享用。liudianxing.com不知道谁说的，好久没有吃豆腐了，众人一听兴奋的一起动手倒腾豆腐，杨浩从他的空间里找了一匹棉布，剪裁好洗干净晾晒上，徐海东手脚迅速的制作着磨豆腐的驴子，压豆腐长方形槽子，制作豆花的大桶，杨浩驾驶大鸟带上五六个人去找寻花岗岩石头，回来制作石磨，宝儿大人并不提醒他们，可以用机器磨豆腐嘛，看他们心气那么高涨，算了，也没啥娱乐，石磨也就当让他们玩的玩具吧，随便折腾吧，她躺在徐海东制作的摇椅上，晃悠悠的看着这些人杂乱无章的忙碌，岁月静好，安康太平也不过如此。

    X公司总部偌大的会议室，气氛很紧张，在座的董事都很沉闷，怀特.希尔也沉默着，他知道告诉他们武器的事情，丧尸强度变化的事情，大家都会不好受，但事实已经发生，沉默并不能解决实际问题，他硬着头皮也要顶着，谁让他是总裁呢，可同意贩卖病毒是他私下行为，造成这样的后果也是他不想看到的，希望董事们能发挥才智想想今后的发展，

    “戴维，你有什么办法吗？现在这个情况发展到这个地步我已经不知道该怎么办了，没有武器，没有物资，我……唉！”

    建议拿上武器出总部收集物资的戴维扶了扶眼镜，

    “总裁，没有武器我们根本都无法抵挡住丧尸群的进攻，当年我就反对屠杀异能者，现在最后的希望都破灭，我也无能为力。”

    他摘下眼镜沮丧的揉揉眼眶，低头再也不说话，其他董事听到戴维的话，想起当年他们所作所为，也陷入了沉默当中。几年前异能者突然出现，怀特.希尔煽动董事们同意捕杀异能者做实验体研究进化病毒，很多的异能者并没有死在丧失手里而是死在自己人手里，没有异能者的普通人觉得他们是异类，必须绞杀，更怕异能者凌驾他们之上威胁到他们的统治地位，因此一致同意捕杀异能者，当时戴维持反对意见，说这是上帝留给他们的最后的武器，要好好收服为己所用，可是董事们过于相信他们的武器力量，认为手里有物资有武器，哪里会怕什么丧尸群，以多数压倒少数的投票强行执行捕杀计划，大量的异能者还没有显现出力量就死在实验台上，剩下的少数异能者为了怕被捕捉硬生生的冲入丧尸群中死去，最后异能者除了在研究所的那些都消失殆尽，现在突然想起以前戴维的话，心里一阵后悔袭来，

    他们把最后的希望亲自给灭杀了，再也没有比这样的事实更加残酷，戴维沉默的站起来走出会议室，回到家中，看着活泼可爱的儿女，他心里一片荒芜，妻子已经变成丧尸，他怎么忍心两个孩子被那些丑恶的丧尸吞噬呢，拿起手枪砰砰两声，看着倒在血泊中的儿女，他痛苦的呜咽一声，举起手枪把最后一颗子弹打入他的脑袋，砰的一声，他倒在儿女的身边，嘴角勾起一抹笑容，能一起赴死真好，真好啊！

    还在苦苦思索良方的董事们被突然打开的会议室们惊到，看到罗伯特痛苦的站在门口，大家心里都预感到大事不好，果然罗伯特沉痛的宣布外围铁丝网已经无法抵挡丧尸们的攻击，刚刚两层铁丝网被突破，丧尸群逼近城墙边，武器早就用光，他来请教总裁董事们该怎么办，

    又匆匆跑来一个安保，惊慌失措的向大家报告，戴维董事杀死自己的孩子然后自杀身亡了，众人倒吸一口气颓然的跌回椅子里，他们脑海里只剩下，上帝抛弃他们的念头，一直回荡不曾离去。罗伯特见到这个情况，沮丧的来到办公室，他的家人没有挺过病毒的感染，这个世上只剩下他一个，死和不死他都无所谓，急忙召集来几个小队长，向他们说明他知道的情况，让他们自己拿主意，看着几人惊慌失措的跑出去，他关上办公室的们，点燃一根烟就那么呆呆的坐着，脑海里一片空白。