
    绿油油的航母缓慢的驶进俄国最大的海港，众多的集装箱散落在空旷的码头，一些航母，舰艇也静静的伫立在海港，宝儿大人神识一扫，哟呵，港口很多烈酒啊，还有一些布匹，罐头之类的东西，五六年过去了，不知道还能不能使用，刚一靠岸，大家像饥饿的狼群一样冲出去，宝儿大人带头提着砍刀，

    云鹤轩，杨浩无奈的看着这个好笑的场景，一个八九岁的小丫头，提着跟她一样高的大刀，怎么看怎么喜感，一点都不见威武的样子，看着雅尼克也要跟着冲出去，杨浩反应迅速赶忙拽住他的衣领，一张包子脸无辜的看着他，蔚蓝的眼睛中充满疑问，为啥拽我啊，我要去杀敌，杀敌呢！

    云鹤轩一个弹他一下脑壳，你去，你去大家都要分神看着你，回航母跟光脑玩去，等你异能彻底恢复，身体机能也恢复就可以跟我们一起杀敌，雅尼克撅着嘴，沮丧的回到甲板上，眼巴巴的看着大家敏捷的身影，

    云鹤轩叮嘱光脑看住雅尼克，光脑启动防护罩，两人才安心的冲进杀的欢快的人群中加入战斗，这里是俄国最大的港口，曾经的忙碌繁华造就今天的丧尸成群，高大强壮的丧尸进化也完善，

    港口的几万等级迥异的丧尸连续三天才杀尽，其中还遇到几个高级的精神力的丧尸，躲躲藏藏懂得偷袭作战，让大家着实慌乱了一把，好在几个暗系的人在，稳住他们众人才得以杀死，看到结晶很特别，不是白色的，而是全部都是透明的很漂亮。

    光系异能把战场清扫干净，众人开始兴致勃勃的探宝行动，打开那些密封严实的集装箱，露出烈酒来，无论里面是什么物资都让大家一丝不留都带走，连集装箱都没有放过，真是雁过拔毛啊！

    海港能用的机械，能拆迁使用的船只等等都消失殆尽，光脑说那些钢铁回回炉就可以使用，比矿石简单省力的多，为了大家以后的机器制造，有空间的人那是卯足劲头向里头塞啊，宝儿大人给十六人空间之后再也没有炼制其他空间，光脑给没有空间的几人都是星际位面的科技产品，空间钮，里面空间也很大，相同的使用渠道不同的炼制手法而已，

    刚一天功夫码头上的东西都不翼而飞，站在航母上看着空荡荡的码头，众人并不满意，想要出发去内陆收集更多的材料，云鹤轩，杨浩碰头商议同意大家的请求，收起航母拿出折叠车开始内陆之行。

    如蝗虫般所到之处片甲不留，晚上跟着光脑操作提炼精钢，一吨的钢铁刚能提炼出一公斤的精钢，大家并不气馁，加大搜寻力度，不知道这里的幸存者基地在哪里，俄国并没有跟米国联合用怪物袭击他们，宝儿大人的偷走物资的行为也没有波及这里，

    但这里就是感觉人烟稀少的样子，也没有看到收集物资的痕迹，商场街道小店都很完整的保存了下来，很多都不能使用，大家伙也挑挑拣拣拿起能用的收入空间，扫荡大队路过一个一个的城市，还是没有见到一个幸存者，这里的人都逃亡到哪里去了，一直走到冰原上才看到一座冰城伫立在哪里，这里并没有看到丧尸，大家也不准备进入打扰，远远的越过城池，继续他们的扫荡之路，

    这天刚来到城市边缘，就看到一群丑陋的丧尸狼袭来，这几个月都是遇到变异动物，变异植物，还是头次遇到变异丧尸动物的，看着点动物的架势分明也经过很多次厮杀的模样，两队都不是善茬，大家也集中精力拿出十二分的精神对待这群凶悍的丧失狼，

    在末世的时候狼群都不是容易对付的，更何况现在还是血腥味十足的丧尸狼，宝儿大人也感觉到一丝威胁，她不动声色的把大家圈入结界中，防止狼群偷袭让他们受伤，狼群的先锋官恶狠狠的向前扑过来，姚天海发出几根锋利的金属针刺入那头先锋官的头部，轰的一声庞大的身躯落在狼群中，惊得丧失狼四散开来，但并不走远，就在一边用血红的双眼瞪着面前的这群人，双方僵持不下，

    杨浩感觉不对劲，急忙让几人查看周围是否有埋伏偷袭情况，陈光明用光系扫荡一边，果然发现三头丧尸狼藏在他们的左边，看样子准备趁他们被前方的丧尸狼吸引，来个奇袭一举突破啊，狡猾的狼群即使变成丧尸狼本能还是保留下来。