
    看到一家大型的商场，旋转门凌乱的倒在一边，众人落在商场的顶层，这里可不是自己的国家，枪是被禁止使用的，洋鬼子这里可是开放使用的，没有什么规矩方圆，也没有什么道理可讲，

    云鹤轩让大家都留一份警惕，打开顶层小门，小心翼翼的向下走去，光脑扫描并没有什么活的生物，只是大家还是不敢掉以轻心，来到一间看像是商场办公室的地方，五年多了这里已经很难找到当时的监控，大家悻悻地离开回到顶楼，继续飞行查看，看到一栋不高的大楼四周围着密密麻麻的丧尸群，很像里面有什么让它们狂热的东西，里面也有很多大型的丧尸，头颅不知道用什么包裹着，手里提着一把残破的铁链条，链条上血迹斑斑，使劲持续不断的攻击着厚重的大门，时不时的有枪声响过，众人猜测不是实验室就是幸存者基地，

    大鸟静悄悄的落在那栋楼房的顶部，光脑提示很多幸存者，在地下几百米处，顶楼四周都用沙包围着，沙包后面匍匐着很多洋鬼子士兵，他们用枪在射杀围在门口的丧尸，听他们闲聊之下知道些信息，这里就是x公司在米国的研究所，只是一个分支机构，里边的研究体并不多，完美一点的都让他们转移到更加坚固的总部实验室，光脑把地下结构图很详细的给大家呈现在面前，出口入口表明的很是清晰，它已经跟这里的电脑系统取得联系，允许他们安全抵达，宝儿大人一旁嗷嗷直叫准备冲进去，

    但云鹤轩并不想就这么大摇大摆的进去，即使已经打探清清楚楚的防卫细节，他拿出一只苍蝇派出单虎，莫伊，梅弘文，雷君豪进入操作，一只蚊子派出杨浩，丁广宁，纪晓斌，孔洪东进入操作，带上几只丧尸皇徐海东做的几只小老鼠，小蟑螂，小蚂蚁等等进入实验室底层，操纵它们把哪里搅个天翻地覆，让那些丧心病狂的研究人员也尝尝被人按在手术台活活做实验的煎熬，又让丧尸皇招来空军部队袭击顶层的这些洋鬼子士兵，不大一会黑压压的乌鸦就极速飞来，对着楼顶的洋鬼子士兵就是一顿攻击，很快就剩下一堆枯骨，吃饱喝足后满意的撤离，

    杨浩拿出几枚空气弹扔在铁门后面，一阵碎铁飞落，大门破开丧尸们争先恐后的涌进来，实验室里一片宁静，关脑把外面的监视画面静止，里面并没有收到士兵死亡丧尸进入的消息。宝儿大人一看没她什么事，兴趣缺缺的一边看动画片，这次就勉为其难的不参加玩耍行动，让他们过过瘾吧，只是叮嘱把有用的东西统统放入空间之后在捣毁哪里，不然白干活，众人好笑的看着什么时候都不忘记捞一笔的小萝莉，不过心里可是万分赞同的。

    灯火辉煌的实验室，一间封闭的房间中间放着一个手术台，手术台上一个裸体的高大的男性身体，手脚被紧紧的捆绑着，头部被各种仪器监视着，一个叫西蒙的研究员正在观察刚刚注射新型病毒的实验体的反应，旁边站着一个中年男人是这个实验室的负责人，法比安博士。

    单虎一队悄然而至，莫伊无声无息的扔出一颗种子，看着它发芽长大开出一朵漂亮的艳红花朵，一股淡淡的香味瞬间弥漫着整个实验室，这可是岛国森里找到的进化后的迷迭香，闻之让人失去抵抗能力，只是意识很清晰，一路上看到的那么多实验体痛苦的呻吟，两队人马都义愤填膺，这么对待生命简直都不能称之为畜生，按下出仓按钮瞬间变大的苍蝇蚊子，八人分成四组分别行动，

    莫伊，丁广宁继续又增加了几株迷迭香，然后把二人收服的鸡血藤拿出来把持门口，两人进入西蒙的实验室，快速把实验体解除束缚放到一边，脱光法比安博士扔到手术台上，手术台都是特制的，为了防止实验体反抗都设有电击装置，不听话的时候就会用电击让实验体麻痹听话，莫伊把控制面板打开，把上面的设置成自动，分别把丧尸病毒，蜥蜴变种病毒，变异植物体培养液，每隔半小时注射一次，挣扎一次电击一次，昏迷一次电击一次，必须保持清醒的状态下，也让法比安博士尝尝生不如死的局面。