
    荆涛，宝儿，丧尸皇，单虎，梅弘文感觉到森林的不安，宝儿大人带着他们迅速瞬移来到驻地，收起平台折叠车，留守驻地的爬墙虎也委屈的变身缠上，拿出一只大雕，迅速抓起四人扔上去，控制大雕起身飞向空中，荆涛忙打开通信指环呼叫其他人，听到大家都很安全，正向这里靠拢，

    五人松口气，让他们向港口出发，在哪里汇合。港口破坏并不严重，看到一艘航母在附近停靠，不知道能不能用，五人不由分说来先占领再说，告诉云鹤轩他们位置，落在甲板上，打量着艘航母，甲板上不知道被什么海里生物腐蚀一条白色的伤痕，看样子附近有很厉害的变异生物，光脑告诉她船体没有活物，丧尸皇更是说没有丧尸，梅弘文用光系异能把航母里里外外都清理一遍，消灭掉对人类有害的物质，等众人降落在甲板上，都兴奋的分散开四处查看，

    云鹤轩，杨浩让大家用这么多年学习的机械知识随便改动，以便适合缺少物资的末世航行，一群人带着光脑嗷嗷叫的离开，都想试试他们的学习程度，有这么大一个玩具，难得的很，怎么也要折腾够本，云鹤轩看着众人的孩子气，怎么觉得这些人越来越向幼稚靠拢了呢。

    宝儿大人带着荆涛，丧尸皇又去岸边狩猎，荆涛想把食物准备充足些，海上航行那么枯燥，如果食物再不丰富，那就是深度忧伤啊！宝儿大人想在航母上弄个后花园什么的，很长时间漫长的路途，如果都是蔚蓝的大海，活蹦乱跳的变异生物，眼睛会受伤的，怎么可以让自己受罪呢，怎么也要倒腾个看景的地方啊！

    丧尸皇想准备充足的练习材料，熟能生巧嘛！达成合作协议的众人分头行动，宝儿大人每天带着照顾她的那个人，加上丧尸皇徐海东，爬墙虎疯狂的向航母上搬运植物，猎物，土壤，宽大的甲板上，狭窄的船头，船帮都被他们倒腾回来的植物占领，远处看去整个一个绿色的大绣球，其他人都去猎杀能食用的变异动物，把储物戒都装的满满的，地主家有余粮心里不慌张啊！

    谁让地主家长工多，吃饭的家伙也多呢！十天之后众人把动力系统改造完成，用空气压缩成晶体作为动力，长期持续稳定，其他的在航行中慢慢改造，光脑也兴奋的改造着航母上的电脑系统，把这种低级的系统升级成中级，虽然没有多大成就感，但在这个末日的世界里，物资都那么贫乏，能做到这个地步，光脑觉得无所不能的它更加强大了，向宝儿大人长篇大论的报告它的丰功伟绩，听得她都昏昏欲睡了，报告太长了，也不知道是不是只有她倒霉的听到。

    爬墙虎在最后一次狩猎当中，把岛国的植物能量都吸食干净，看着光秃秃的岛屿，深深的地震裂痕，宝儿大人撤掉结界，海水瞬间开始灌入一会功夫曾经罪恶的岛屿就沉入大海，消失的无影无踪。大家乐呵呵的起航闪人，向下一个目标前进，欠债要十倍偿还，不然怎能消除宝儿大人的怒火。

    海洋并不是风平浪静的，末日病毒让这个世界都发生了翻天覆地变换，海洋历来又是很神秘的，在科技发达的今天也并没有研究透彻过，何况病毒污染的末世，神秘物种层出不穷，从刚开始的愕然，到后来的淡定，大家再次经历了心脏的加固建设，

    为了能让长途旅行丰富多彩些，宝儿大人又做了很多海底物种，便于大家浏览海底世界，无论末世前还是末世之后，海底都是美丽的，五彩的小鱼，斑斓的珊瑚群，大家坐着鱼形傀儡畅游的十分快活，云鹤轩，杨浩把人员分成三组，每天两组去猎杀变异生物，增加进化的结晶，海洋生物很多，每天都是满载而归，一组留在航母上改造建设，把从光脑哪里学习的机械理论用双手变成一个个成果，大家都是自傲骄傲的，学习的热情更加空前高涨，

    丧尸皇已经能制作复杂的机关兽，甲板上到处都是它制作的动物，能骑着跑的牛羊马，能刺探情报的小蜜蜂，小老鼠，小甲壳虫，小蚂蚁等等，心灵手巧的丧尸皇徐海东把这些动物制作的栩栩如生，惟妙惟肖的，众人也赞叹他的手艺，找到平衡的他彻底又变成末日前的那个天真快乐知足的世家少年公子，被家族背叛的伤痕渐渐消失不见，没有了之前阴郁的情绪，航母上的人也渐渐淡忘了他是丧尸皇的身份，一同吃饭，一同玩耍，一同去大海猎杀结晶，生命之水对他的改造也越来越显著，只是丧尸皇的特征越来越隐形存在，只要没人说，别人是不会看出来他是丧尸。

    沿途路过很多岛屿，大一点的就去上面溜达溜达找寻一些需要的材料，小一点的直接放过，晃晃悠悠的过了二十天航母终于彻底的脱胎换骨，除了壳子还是航母的样子，其实已经不知道比航母高级多少，刷上绿色的大字《希望号》。