
    王楠把图文并茂的故事书拿给宝儿，见她慢慢翻看，他转身打开光脑学习机械理论，他很喜欢那些机械知识几乎有空就看，有空就在脑海琢磨理解，然后再看，再琢磨，进步很快，光脑为了让他们实践也跟上，特意开设了虚拟初级机械知识实践班，这些热血之人都很热情的学习，真让仙尊大人没有预料到的成功，期待假以时日就可以开动维修星舰。

    杨浩带领三人来到厂门口，门卫室静悄悄的，移动门也紧紧闭合着，从移动门看过去，空旷的城区零零碎碎停靠着几辆运输车，估计厂区的职工早在病毒爆发前就驾车离开了，不然不会看不到厂车，私家车影子，更不会没有丧尸的踪迹，但光脑探查也不会出错，那一定是变异动物或植物，

    见过爬墙虎的牛擦，怎么都不会小看变异植物的，杨浩使用通信指环把情况向云鹤轩简单回报一下，就来到运输车跟前，想打开看看里面还有没有货物，谁知道还没有靠近，一条黑影迅速袭击而来，杨浩看准放出冰箭射击把黑影钉在车厢上，

    原来是黑色的丧尸猫，张择鑫拿出大刀正面砍下，猫头两半滚出一颗绿色的结晶，淳于言放出水柱清洗干净，张择鑫拿出袋子装好放入空间，准备拿回去让宝儿高兴高兴，打开运输车车厢，里头全是输液瓶，七八辆车都是满当当的，又在驾驶室找到很多输液管，几包香烟，几瓶矿泉水，几双手套等等，姚天海，张择鑫警戒，杨浩，淳于言两人运输车的犄角旮旯搜寻，

    十几分钟之后，四人继续向办公楼搜寻，一间一间的走，都是两人警戒，两人搜寻，轮番上阵，办公楼不高只有三层，两三个小时听到指环传来震动，打开听到云鹤轩的声音，他们已经把六个仓库三光，准备向他们靠拢，杨浩四人也从办公楼出来，向宿舍食堂车间走去，宿舍又脏又乱没有什么能用的东西，把食堂食物库存搬光后，

    发现贵宾间的沙发桌椅茶几不错檀香木的，尤其茶具茶杯都是景德镇专门定制的，很不客气的在原地只留下一个印子，煤气罐估计刚刚进货回来，整整二十个之多，能搬走的冰柜，烤箱，冷冻柜等等都没有放过，谁让高原基地穷呢，不说了一把辛酸泪。要是让其他基地的领导知道这些想法，肯定会啐一口痰不可，那里穷啊！国家三分之一的物资都在高原基地呢，还装穷，还让这些基地怎么活啊！

    云鹤轩和杨浩在生产车间门口汇合，看着双方表情就知道收获比较满意，两路人马，三人门口警戒，六人先后进入停电多日的车间，一半的空间堆积着各种原料，挥手只剩下空地，这样车间看起来就一目了然，又一挥手只剩下空挡的厂房，

    宁燕飞连厂房的电线灯具都收起来，真是雁过拔毛彻底只剩下赤裸裸的厂房，整整十二个生产车间，几人看着光秃秃的房子，心里一阵舒爽啊！来到大门口准备离开，一阵愤怒的吼叫声有远而来，九人急忙摆出迎战的架势，看到一头如牛犊一般的大狗呼啸而来，

    后面跟着七八条小一点的猫狗，张择鑫，姚天海拿出大刀迎头就砍，其他人应战那些小弟，大狗还能喷射出火，开始有些慌乱，两人不愧是久经战场的铁血军人，片刻就调整过来，一前一后轮番下来，狗头就在姚天海的大刀之下滚落下来，其他小弟早就被队友们斩杀完毕，

    大家清理现场，皮毛结晶都刮干净，上车胜利凯旋。来到汇合地点，来不及细说，折叠好车辆继续踏上回程，路上大家才兴高采烈的说着药厂历险，拿过宝儿大人的小布袋把绿色的结晶，红色的结晶放进去，

    中午时分光脑把车开进一破败的大村落，找到还算完整的小院，屋子杂乱无章，只是暂时休憩之地，大家并没有费力气打扫，拿出平台放置在院子，农家院子都很大，平台可以伸展大些，众人七倒八歪的躺着等饭菜，崔金鹏，马川北利索的展示着他们的厨艺，不一会二十几盆菜式端上平台饭桌上，饭桌呈圆形，慢慢转着，众人都席地而坐围在四周形成一个更大圆形，

    仙尊大人也习惯三餐，只是吃的不是一般凡物，果核扔进大空间，她又拨弄爬墙虎，左摆右摆一脸嫌弃，

    肿么进化这么慢？

    资质太差了？

    爬墙虎已经泪流满面，主人，您怎么可以嫌弃虎虎呢，呜！呜！呜！

    伦家，伦家是植物界的天才，天才啊！

    不理会它牢骚，鄙夷的勾勾手指，爬墙虎委委屈屈的裂开一口子，宝儿大人迅速塞进去一个红色的圆丢丢的结晶，爬墙虎差点噎死，连忙吞咽到枝干中消化，

    呜呜，呜呜，主人，您太凶残，吓到虎虎了，

    宝儿大人不想再接受它的碎碎念，示意过来让她升高看看周围的环境，她懒得自己飞起来，这些人把宝儿大人娇惯的越发慵懒，能不走路那是一步都不踏出啊！

    坐在爬墙虎上众人不放心的叮嘱爬墙虎慢点升，别吓到他们的宝儿大人，

    爬墙虎郁闷的懒得理这群人，果然天才是寂寞的，升高那么技术含量低的动作，虎虎那里会失误，太侮辱植物界的天才了，不说了，一把辛酸泪啊！

    几十户的村庄没有任何生命迹象，周围的稻田都枯萎，一眼看到远处有车队飞驰而来，掀起浓烟滚滚，一派肆无忌惮的横冲直撞，她瘪瘪嘴，不知死活的东西，这么张扬是想死的慢吗？