
    这天刚来到海边城市，就看到一队人马鬼鬼祟祟的不知道干什么，众人想着南方大城市都沦陷有一阵了，那里来的幸存者呢，难道是漏网的私人小基地吗。

    云鹤轩，杨浩派遣孔洪东，雷君豪两人去侦察，回来后向大家说是岛国的人，不知道来这里找寻什么东西，那就是来犯的敌人嘛，宝儿大人扑到丧尸皇跟前，用力的眨眨眼睛，一脸期待的看着他，云鹤轩脸又绿了，急忙上前抱着离开几步，奶奶熊，干嘛非要答应那个小白脸一起行动啊！自己该多痴呆啊！简直是个祸害！能不能偷摸着扔出去啊！哪里有卖后悔药的！肠子悔青了啊！

    丧尸皇明白小丫头的意思，点点头走出车厢，来到外面放出皇族特有的威压，命令丧尸们围追堵截那群入侵者，当然留口气就行，云鹤轩对众人说道，既然那么喜欢理直气壮的占有别人的东西说是自己的，那么我们还客气什么呢，揍它狗娘养的，对待敌人要怎么销魂怎么来啊！

    怀里的宝儿大人使劲点赞，哗啦一声很多怪异的刀具出现在平台上，光脑出现现场讲解，拔筋刀，剥皮刀，剔骨刀，血液流量控制器，开脑刀，剜眼睛刀........饶是见过场面的这群人也惊悚的，宝儿大人兴奋地拿起那个开脑刀，向大家炫耀，

    “这个宝儿在星际位面见过解剖虫族的视频，各个方位都有很齐全的，感觉特别清爽的，手法宝儿已经记住，一会要试试”回头看到大家脸色不是很好，安慰的一笑，

    “放心吧，宝儿不会弄脏衣服的。”众人的三观再次掉地上碎成渣渣，云鹤轩艰难的找到自己离家出走的理智，询问怀里的小丫头那里来的，宝儿大人低头思忖半天，吱吱唔唔的，吞吞吐吐的说三字，不知道，

    众人本来眼睛发亮一副八卦的样子准备聆听内部，听到三个字顿时哗啦躺倒一片，有这么玩我吗的吗？这样不好吧，亲！光脑也把这些工具统统介绍完毕迅速撤离，跟害怕谁能把它解剖一样，丧尸皇上车说搞定，随即有些累的瘫软在平台上，杨浩拿出结晶让他去休息室吸收恢复，他也不客气的转身离开，

    云鹤轩兵分三路，去老巢，去围堵，留守。他坚决不让小丫头参加，把宝儿大人交给杨浩看管，他和王楠各带一队人马离开，杨浩捏捏沮丧的小脸，笑着说道，

    “小孩子家的，吃好玩好就够了，操那么多心就不可爱了。”

    宝儿大人撅着嘴不满的用眼神控诉宝儿一直很乖啊，一直都很可爱啊，你怎么能颠倒黑白污蔑我的可爱呢！南方雨水充沛，植物生长很茂盛，他们停车的地方正好离森林不远，

    宝儿大人拿出爬墙虎，让它去找吃的，它现在已经可以毫无障碍的跟大家沟通，一路上跟着大家后边捡捡不要的低级变异植物，跟高级的变异植物打打架，打不赢找家长，一点羞涩都没有，告状那是理直气壮的，跟大家学坏了，不过进化的越来越完善，攻击，偷袭，样样具备。

    晚上的时候两队人马才回来，都一脸的愤恨，原来这群岛国来的人是来接试验品的，都是些南方私人基地的幸存者，当初岛国联合其他国家来这里掠夺物资，俘获很多异能者作为他们的试验品，这次就是来这里带回去试验品回岛国做活体实验的，最恶心无耻的民族，众人都愤恨的诅咒着，

    宝儿大人不以为然，一脸鄙夷的看着大家，不知道诅咒是最没用的行为，可悲可恨可耻！以其人之道还治其人之身好了，他们不是喜欢活体实验嘛！这也不是什么难事，你们都不会用他们的人在他们的国家做吗，对敌人仁慈都是对自己残忍，做人留一线就是等着人家强大了再咬一口吗，愚蠢地想法，大家都是从小接受儒家思想教育的人，一时都难以接受这么草菅人命的行为，听到小丫头的话很有道理，人善被人欺马善被人骑，咱不惹事但不怕事，奶奶熊的，真当都死绝了吗？

    把车开到他们的老巢，荆涛，姚天海迎了上来，昨天两人被留下来照顾这些南方私人基地的幸存者，岛国的人大约有二三十个关在一个屋子里，宝儿大人拿出一个医用机器人，让爬墙虎搬过来一个大石头，叮叮当当又拿出那些解剖工具交给机器人，示意大家都过来观看，别人就是这么解剖你们的同胞的，看看你们的心还能不能饶恕他们的罪行，还是不是想要以德服人，宝儿大人不收心慈手软的人，她什么时候都不会留下祸根的，暗中的伤害远远超过明面的报仇雪恨，宝儿大人才不傻会留个暗桩让自己陷入危机，三师姐说过，对敌人仁慈就是对自己不负责任，善良也是需要分等级类别的。