
    又来到一道大门口，也是厚重的金属铁门，不过旁边还有一个小些的门，能过车走人的门，门口几名老者中年人神情激动的站在那里，看着这些人走过来，急忙上前拉住云鹤轩，他上前叫声爷爷，管家爷爷，爸爸，二叔，三叔，老者云长和拉着他细细看着，见并没有损伤，才放下心来，拍了一下云鹤轩的胸膛，说不错，又对后面的人说辛苦了，只是当看到杨浩手臂上的宝儿时，不淡定了，这么娇嫩可爱的孩子，那里来的可以带回家养吗？

    老子终于可以有软嫩娇俏的小孙女了吗？眼神散发出的精光照的宝儿大人都汗颜，她不自在的摸了摸手背，云鹤轩才不管爷爷丢脸的样子，转身跟着爸爸叔叔进入内城，回家见奶奶妈妈婶婶去，

    杨浩也尴尬的走在身后，他们这些人都在云家大宅住，老头不管不顾的跟在宝儿大人身后，和颜悦色的诱拐做他小孙女，什么每天可以陪她玩，陪她看电视，陪她散步，给她穿最漂亮的衣服，那语气要多卑微有多卑微，宝儿大人水灵灵的大眼睛无奈的看着这个头发都白的老头，伸手拿出一个小巧的柳树篮子，里面两个哈密瓜，枣子，桃子，芒果，香蕉，云长和下意识的接过篮子，当看到里面的水果，更加不淡定，拉着管家杜和平激动的失语。

    简单明快的大厅，坐着几个女人，又一阵寒暄问候，大家都散开回到自己的住所，杨浩也带着宝儿离开大厅，回自己的房间，简单的收拾一路风尘，看着她恹恹的表情，拿出一张精致的小床被褥洋娃娃，看着她闭上眼睛休息，轻手轻脚的到卫生间收拾自己的卫生。

    晚饭的时候一张长长的方形桌子，坐着几十个干净整洁的大汉，虽然好奇杨浩身边的小孩，但常年规矩印在骨子里，食不言寝不语，无声快速的吃着丰盛的晚餐，这次兄弟们从外面回来带回来很多食物，今晚的蔬菜肉食都是足量管饱，末日物资贫乏越来越严重，几十万的军队还在基地里，再多的物资也经不起消耗，能吃饱已经算是老天开恩，那里还能讲究质量种类，

    十几个人看着其他兄弟凶狠的吃着饭菜，心里酸酸的不是滋味，王八羔子米国，缺德的玩意，研究出来祸害人的病毒，诅咒他们死光光，片甲不留。

    美美的睡了一觉，第二天大家都精神舒爽的回到部队训练，基地普通人并不多，大部分都是训练有素的军人，因此治安很好，今天是宋卿言照顾宝儿大人，手臂托着她来到他管辖的部队，末世快一年了，还没有见过这么纯嫩的小萝莉，士兵们都沸腾了，争相来到她身边露脸打招呼，仙尊大人也很高兴的看着一张张没有受到末世影响的热情洋溢的脸盘，拿出一棵砂糖橘子树，在众人目瞪口呆中长大然后满满一树的金黄色果子，

    刺溜一声，不知道那个的口水流出，宋卿言笑着让大家随意，众人见队长同意赶忙上前，摘几个下来拿给宝儿大人，看着手里的砂糖桔，她微笑的看着大家争先恐后的伸手摘取，转眼又是满树果实，嗷嗷直叫的声音瞬间被塞满橘子嘎然失声，几个人又拿来两三个大竹框，快速摘下抬起来走出他们队的训练场，原来是给其他的战友分享去了，她满意的点点头，不吃独食，不私藏，同袍之情深厚。

    中午宋卿言并没有回云家大宅吃饭，而是带着宝儿大人来到士兵当中，跟他们一起就餐，看到士兵们狼吞虎咽的吃着，宋卿言觉得这次一路奔波都很值得，不用再担心粮食问题，不用再让兄弟们饿着肚子，想起晚上商量的开荒之事，宋卿言觉得干劲十足，虽然现在的天气快冬天不能种植地上的作物，可是土豆红薯花生之类的地下作物可以种植些，用宝儿大人的话说，给穿上棉衣就行，冻不死的。

    一路上云鹤轩的空间种植N次水稻小麦玉米的桔梗，（宝儿大人不让云鹤轩随手处理掉还让他郁闷了半天呢）都让拿出来编织成棉衣铺在种植了农作物的土地上，人多就是力量大，内城前后那些大量的荒滩都让高原基地的人种上农作物，并不怕人来偷挖，看家护院的都很尽职，发现就驱除高原基地，这里的普通人都有力所能及的工作，并没有游手好闲的，能吃饱也没有人冒危险去偷挖啊！末世生存不易，好不容易有个氛围安全的基地，谁都不傻能为了几个土豆番薯舍弃，聪明人才能在末世活到寿终正寝。