
    看到丧尸头狼向丧尸皇徐海东臣服，大家觉得也没什么意思，不打还没有乐趣，这群人彻底让宝儿大人给同化了，上车离开继续他们的旅途，光脑也提炼了很多块的精钢，有充足的制作零件的机器，足够的材料，让大家的制作技术又上一个大台阶，宝儿大人很高兴的看着大家进步，有了实力才能有发言权，才会不受欺负看人脸色生活。

    走走停停天气越来越凉，出门也差不多一年也该回去过年团聚了，东部基地还是一如既往的彪悍的活着，看到斑驳的城墙，让人想起去年的巨大丧尸入侵的伤亡，再看进出东部基地的人脸色早已经没有刚刚末世时的沮丧，一个个脸色自信满满，都相信凭借自己的双手能在这么艰难的环境中生存下去。

    看到这么一身杀戮之气的人走到城门口，城门负责检查的军官立即热情的迎上去接待，当知道他们是高原基地的人，去俄国收集物资路过这里，眼露出钦佩的目光，把他们迎接进会客厅，通知东部基地负责人来，这么多年听说高原基地可以种植粮食，自给自足，让他们这些人很钦佩，

    虽然他们这里的土地比高原基地好肥沃，可是变异植物很猖獗，种植下去还没有等收获，就让变异植物劫胡去不少，基地人员还有损伤，这么多年让他们头疼不已，变异植物不像人类生长周期长，而且脆弱容易夭折，可植物不一样，繁衍速度那是不能用快形容，而起下一代比上一代还要强悍，以前还怕火，这几年进化的越发完善，火对于它们来说已经不能造成毁灭打击了，还有变异动物，尤其那些个成群生长的物种末世之后更加变态。

    东部基地长是个军人，冷硬的面容，一看就知道是个杀伐果断的铁血之人，看到这里军事化的管理，就知道当权者不是简单的人物，果然百闻不如一见啊，

    东部基地领导人看到同属于部队的人也很高兴，希望这些人能停留一段时间，给予他们帮助，他正准备大规模的清理周围五公里之内的变异植物，这些年被压缩的生存空间越来越小，不能坐以待毙，不是他的风格，现在有这群一看就知道杀伤力强悍的人加入，他的信心更加十足，大家商量了一番决定帮这个忙，不是因为他们有多圣母，只是在他们能力范围之内的事情可以考虑，毕竟末世生存不易他们也不可能帮忙一辈子，还是自身强大了才能生活的更好。

    晚上已经没有灯光，都是些古老的油灯，点点滴滴让人们仿佛回到生产力落后的古代，日出而作日落而息，只是想想外面猖獗的变异植物，变异动物，就再也兴不起诗情画意了，

    东部基地异能者等级都不错，自身的武力值也通过锻炼很强悍，看到大清早东部基地一片锻炼的声音，对于东部基地的领导有些刮目相看之意。

    东部基地的会议室，坐着一圈青壮年，大家面容都比较强硬，坐在领导席位的东部基地领导人说道：

    “这次大规模清扫工作，具体的我已经向各位说过了，你们还有什么意见没有”

    东部基地领导者扫视过众人，说完话随即沉默等待大家的发言，一个白净的年轻人，用不大不小干净的语言说，

    “老大，我是没有什么意见，只是没有给高原基地合作过，不知道那些人是不是挑事的主，高原基地的事情也是听流浪的商者说的，我们并没有亲眼见过，他们的杀伤力真的适合参加这次行动吗，我们这次都是精挑细选的高手，别到时候拖累了我们吧”

    “要不这样把，中午举行个接风宴会，然后挑选出一两个就说跟他们切磋切磋，作为晚上的即兴节目，你们看怎么样？”

    基地领导左手第一黑脸男人提议到，大家沉默片刻，同意这么做，既不伤和气也能试探虚实，基地领导也觉得这个方法合情合理，不会让他们觉得冒犯，虽然他觉得没有必要这么做，可大家不放心的话，行动起来也不会产生信任，战斗力会大大下降的。

    第二天早晨城门口迎接他们的那个军官，叫高杰的来邀请他们说中午基地为他们举行个接风宴会，希望他们不要嫌弃赏光参加，云鹤轩，杨浩点头答应下来，说会准时抵达，谢谢基地领导这么热情的款待，这是他们的一点心意，高原基地出产的，请他向基地领导表达一下他们的谢意，说罢随手拿出两大筐又大又圆的西瓜，

    高杰和一起的两个士兵目瞪口呆的看着这些绿色的圆球，多年没有见过水果模样啊，道过谢急忙抬起大框向基地领导办公室走去，基地领导办公室里，当他看到高杰几人抬着大框遮遮掩掩的进来，他以为发生了什么事情，急忙向掀开上面遮盖的衣服，发现是十几个西瓜，急忙问哪里来的，高杰忙说就是高原基地的那些人给他的谢礼。