
    李队长也并不是没有头脑的人，既然赶来就有很充足的理由，

    “知道你们为难，我也不过分，只是让我去把他们六人带出来就行，也希望你们能支持一下我的工作。”

    大堂经理有些微怒，不要脸的狗东西，拿我们的吃我们的，给我摆这个架势，给脸不要脸，别怪我翻脸不认人，

    “行啊，既然李大队长这么说，我一个小小的值班经理并没有那么的权力，这么着吧，我能请示一下我们老总，也请李大队长给予方便啊。”

    随后又对着后面吧台里的人吩咐，

    “给老总打电话，看看老总从二基地长家做客回来没有，如果回来请直接来宾馆一趟，李大队长在这里恭候呢。”

    吧台的人答应一声拿起内部电话就要拨号，小头目哪里敢让这里的老总出来啊，陈局长都能让他的小职位掉了，别说二基地长啦，气势立马就软下来，连忙赔礼，

    “哎呀，老薛，你看你，还跟哥哥我见外不是，我也无奈的，有人举报我治安大队总该来查看查看，要不我们不是吃白饭的吗，也是为了你们商户利益嘛。”

    大堂经理根本不答话，你们还不是吃白饭的啊，什么保护我们，不敲诈我们就阿弥陀佛啦，末日了还这么龌龊，怎么这种祸害不变成丧尸呢，老天真不开眼啊。小头目看到大堂经理这么强硬也不好硬碰硬，到时候吃亏的可是他自己，徐艳红舔着脸上前，

    “李队长，您看那么几个坏人真的很危险啦，手里还有枪呢，杀人都不眨眼的。”

    大堂经理发现挑拨离间的在这里呢，蔑视的看一眼妖娆的徐艳红，

    “李队长，就凭她一句话你就来逮捕我的客人，什么时候治安大队成了这位小姐的裙下之臣啦，是不是她给的孝敬多的，让你不想做陈局长属下啦，正好大公子也刚来这里住，要不我去告诉一声，让他转达李队长另谋高就，也好让陈局长高兴高兴啊。”

    小头目听到这话，脸都绿了，哪里敢让陈局长是知道啊，他还想抱大腿呢，急忙露出笑脸，

    “哪里，哪里，看老薛说的，我可是陈局长一手带出来的，怎么会听别人的呢，误会啊，误会，”

    说罢又狠狠的瞪了徐艳红三人，几句恭维话就让他冲动而来，现在后悔的上哪里找药去啊，带着人就灰溜溜的走出酒店大门，大堂经理看着他们的背影冷笑着。

    屋内的六人并不知道大厅发生的事情，荆涛洗干净衣服晾晒整齐，耍赖的瘫在桌子上哼哼唧唧，突然想起来吃饭的时候讲了一半的事情，来精神的盘腿做起来，眉飞色舞的讲起来他遇到的那个争斗场面，原来荆涛看四人都有事，只他跟着杨浩身边杂货区闲逛，没意思的很，趁杨浩不注意就闪了，漫无目的的走着，

    突然看到多人都快不走向一个地方，他也随着人群而去，看到一个高高的四方水泥台，上面还站着两个女人，精干的短发，利索的打扮，这是要打架的姿态啊，他饶有兴趣的看着事态发展，左边穿着黑色的毛衣，黑色的休闲裤，黑色的运动鞋，右边的短发脸色有刀疤，很明显的在脸蛋上，不笑还好，当她向对面黑衣女冷笑的时候，牵动的脸上的刀疤有些狰狞，对于大家同情目光看着她毫不在意，身边有人悄声说道，

    “这两位大小姐又因为什么啊，经常这么来一场都有些乏味了，”

    跟他一起的人附和，

    “谁说不是啊，整天就为了鸡毛蒜皮的事情就来擂台上打一架，闲的蛋疼，这就是吃饱没事干的人，好在二基地长修建这个擂台，解决个人恩怨，不然还不知道这些争斗伤害多人普通人呢，等会我们小心点，那个娘们可不是良善之辈，”

    一边的人点点头，

    “不是说出现治疗系的异能者了吗，怎么李雅丽还不去治疗伤疤？”

    旁边另外一个人接腔，

    “你以为治疗系谁都给治疗啊，那都是特权享用的，李雅丽也就是雷腾佣兵的普通异能者，哪里有那个待遇。”

    说话的两人恍然大悟的表情，怪不得气至今都不顺呢，可劲的找茬呢，擂台快成为她的私有物啦，凡是见到稍微有姿色的女人，不管是不是异能者都要羞辱一番，异能者还好说，擂台上可以恣无忌惮的报仇，普通人只能强忍下，弄个大家见到李雅丽都四散而逃，她脸上的伤疤又不是他们弄的，撒气也去找当事人啊，唉，谁让当事人靠山硬呢，她只有捏软柿子，大家心里感叹一番，抬头看热闹，这年头没什么娱乐活动，即使知道老一套也忍不住来围观。