
    二层小别墅，简单的布置，简单的家具，云鹤轩拿出大鸟，宝儿大人觉得还是怎么舒服怎么来，住大鸟里头起码环境好，吃穿不愁还能顺便田间劳动，增加一些粮食储备，看着里面水灵灵的水果蔬菜，心情就是爽，随手打出幻阵即使有人来串门子，探听虚实也不会发现猫腻，看着这个中部基地不知道起的什么心思，还是谨慎点好，衍炙又在别墅的周围扔下魔卫，前后院子都不大，光秃秃的什么都没有种植，也许是怕变异植株，光秃秃的什么都没有，扔出爬墙虎，瞬间把别墅点缀的生机盎然，莫伊又把凶残的蚀骨藤种子前后都种植上，知道宝儿大人喜欢花，周围用木系异能催生出很多蔷薇花，高大的枝条各色的花朵，把别墅遮挡的严严实实的，外面看不到院子的情况，宝儿大人把粉色的平台放置在后院，继续研究白刀的符咒，衍炙就在旁边陪着打下手，多年的默契一个眼神就能知道她要什么，让她很满意。

    旁边的别墅里，南部基地住所，里面赫然有云鹤轩认识的那个宋天成，还有一个中年人，因为仓库的食物让宋天成父亲夺回很多权利，另一派很不甘心，斗争越发激烈，这次前来本来宋天成是不愿意来的，觉得这个差事就是吃力不讨好，也不知道他父亲怎么想的，说中部基地研究所有新发现，让他探探虚实，有用的话要争取到手，不让便宜了另一边的人，

    他刚刚站二层的阳台上，看到高原基地人，还是那么一身彪悍之气，丝毫没有末日的颓废之色，看着旁边的别墅一会被植物笼罩，肉眼看不到里面的情况，心里暗骂，防备心这么严重，一点都不知道团结互助啊，什么玩意，狠狠瞪视一眼，转身回到房间，只剩下东部基地的人没有到来，也不知道是不是不愿意抢来还是路上耽搁了，他感到这次的着急商谈有些蹊跷，不行，要给自己找一个可靠的盟友，突然站起来打理好自己，准备去旁边高原基地的别墅去拜访拜访，起码不能让钟老头捷足先登，即使不能成为盟友，起码也不会成为敌人，宋天成至今没有发现剩余的仓库空空如也，他自己的仓库刚搬运玩四个就遇到变异植物王者，后来就放弃没有再进去，虽然可惜但小命要紧。

    他来到高原基地别墅的大门，看着茂盛的爬墙虎，其实心里有些惧意，可已经走到这里，没有回头路了，硬着头皮敲起大门来，荆涛快步跑出来开门，看到是南部基地的宋天成，一脸笑容的把人带进客厅，其他人不是在大鸟肚子里卖力干活，要不就是在看图纸，

    荆涛今天在外面打扫卫生，既然要在这里住一阵子，卫生干净是基本要求，荆涛，宋卿言被派来清理，他并没有把宋天成往屋子里带，拿出一个板凳，抱起的说刚来没有收拾好，请他委屈委屈，宋天成这才想起来，别墅很久没有住人，不打扫还真没法住，他来的不是时候，也没有久待只说见到熟人来打个招呼，改天再来拜访，荆涛也没有挽留，他正忙着呢，没空唠嗑，

    钟老头看到宋天成没有待多久就回来，冷哼一声，阴阳怪气的说，

    “哦呵，宋大公子脸面没有那么大嘛，怎么一会功夫就回来了，人家没有留你吃饭，这可是很不给宋大公子面子啊，要不要叔叔我带人给你找回面子啊，”

    宋天成没有理会，径直越过他回到房间，钟老头见他没有搭腔，心里更加气不顺，

    “什么的东西，跟老子摔脸子，要不你老头，你算个屁，牛气什么，老子出来混的时候，你小子还穿开裆裤呢，我呸！”

    他也不想想自己是什么东西，不过是第一基地长的秘书，末日跟着有了一丝权利，欺男霸女的人渣，要不是第一基地长手下没有可用之人，早就把他扔出去自生自灭了，在南部基地人缘极差，这次也是第一基地长的保镖使坏才派遣这个任务，他心里憋屈，只能找小辈撒撒火气，谁让他不是异能者呢，他也羡慕那些异能者，腰杆能挺直了说话，不用像他这般装孙子，在第一基地长后面溜沟子，别说别人啦，他自己的都看不起自己，还不是都为了活着，尊严面子良心什么都可以抛弃。