
    宝儿大人不信师尊会白白给，用眼神盯着黑袍衍炙，不想位面崩塌自然给了，得到这个眼神回答，她不厚道的乐了，哈哈，好玩，怎么错过了这么好玩的场景呢，多么难得啊，要不要再怂恿一次，好主意，回去后找机会实行哟，贼贼的笑了，

    黑袍衍炙最喜欢看她的这个狡诈样，无理也要强三分的态度，他很喜欢看，自从他有意识以来一直都是一个人，修炼，找人打架，修炼，找人打架，直到有天遇到来妖魔界来玩的宝儿大人，看着阴险狡诈的她搅和妖魔界动荡多年，心里一点波动都没有，妖魔界死活管他什么事，她活泼好动带着他玩遍妖魔界的角角落落，看到喜欢的就让他抢，玩完没兴趣又让他给丢回去，

    那个时候的她还很小，肥嘟嘟的一身嫩肉，五六岁的模样，一起闯荡上百年，主战场开始，他进入厮杀多年，出来觉得没有小丫头很无趣，连最爱的打架都提不起精神来，刚刚见到她的一霎那，精神又提起来，特别看到她灵动的表情，神仙妙丹也不过如此，她长大了，七八岁的模样还是有些肥嘟嘟，知道她天生神体，生长缓慢，这次找到她，以后就不轻易离开，

    拿出这次主战场得来的东西，一股脑的都拿给她，看着她毫不客气的收起来，心满意足的拍怕他的肩膀，以前的时候她最喜欢坐在他的肩膀上，她也不客气，麻溜的坐上去，她的玩具又回来啦，真好哟，

    平台上的人看到穿着古代装束的漂亮男人，看着宝儿大人跟他稔熟的谈笑风生，就知道两人认识不会伤害到他们的宝儿的，跟着宝儿大人的日子，心脏锻炼的很结实，突然出现的这个男人没啥，呵呵，没啥，不就长得好看点，穿着古怪点，表情冷漠点嘛，有宝儿大人在什么样的事情发生都是平常啊，只是凭着本能大家心里都觉得这个男人绝对是强者，是个狠辣不留情的主，以后态度要端正啊。

    宝儿大人看了看平台上的一干人，摸摸黑袍衍炙的头发向大家介绍，

    “这是本大人的朋友，衍炙，从妖魔界来，很厉害哟，战斗力杠杠的哟，有机会你们跟着讨教两招就够你们受用的，他不喜欢说话，相处久了就能用眼神交流，放心，他很可爱的，”

    又转头摸摸他黑色的长发，

    “老男人，你把头发竖起来吧，都告诉过你很多次，束发会显得你风度翩翩的，能勾引很多爱慕人群的，你看看那个混蛋仙帝，”

    话音还没有落下，头发就用黑色镶嵌着红边的发带竖起来，顿时众人就感觉他通身的气质发生变化，刚刚还是阴郁奸佞的危险气息，转眼就成了翩翩君子，虽然还是一样的装束，可是就是气质变化很大，

    “本大人的朋友很多哟，都是很厉害的人物呢，当然仇敌也不少，以后你们就会见识到了，这么长时间，本大人也该告诉你们来处，本大人可是创世神最小的徒弟，来这里历练，最重要的是要带你们离开，等我们玩够了就回去，到时候你们就会重新修炼另一种功法，你们愿意吗，不愿意的话本大人也不勉强的，也不会怪你们的，你们对本大人都很好，本大人会妥善安排好的。”

    说完眨巴眨巴眼睛，众人乐了，哪有不愿意的道理，跟着她这么长时间，哪里还能割舍掉，不是为别的就是为了她这个人，宝儿大人满意的点点头，

    “我们去别的星球找个适合人类居住的地方，把幸存者安顿好，我们就出发回家，你们不要怕，没人敢欺负你们的，本大人会揍的欺负你们的人满地找牙，放心吧，打不过本大人还有师兄，师姐，在不行还有师尊顶上哟，”

    这是小的不行老的上的节奏啊！云鹤轩，杨浩终于不用憋着秘密，心里都舒畅不少，

    “本大人这里还有星舰哟，先拿出一艘你们学习操作，星际旅行危险重重，加强战斗力才是正道，本大人把它放到外太空，用小鸟就可以到达，高原基地幸存者可以带走，其他的基地的人我们要经过筛选，不愿意劳动的不要，心思不纯的不要，有能力不愿意做贡献的也不要，他们只有团结起来才能更好的生活下去，这次星球巨变就是野心膨胀的结果。”

    莫伊提议分批进行，学习操作的带一批士兵离开，剩下的一批留守高原基地，一批去各个基地找愿意跟随人品佳的幸存者，把老爷子也带上去看看星舰，具体操作也需要咨询他，补充完善方案。