
    看着黑大哥一脸崩溃的离开，她遗憾的摇摇头，又不是真的看，就是幻想一下都不行吗，跑那么快，活该你追不到我三姐，哼，我才不帮忙呢，不是说黑龙一族逞勇好斗，怎么衍炙刚亮出武器，就闪了呢，不愧跟黑妞是亲兄妹啊，一样的不靠谱。

    后面的衍炙看到惹祸的目标消失，心情甚好的收起剑，只要没有污染源，小家伙安全了，他心情也舒畅起来，宝儿大人眼珠一转，

    “老男人，你是不是该回妖魔界探亲啊，出来这么久了，一点都不想吗，”

    衍炙无动于衷，眼睛就那么看着宝儿的眼睛，透漏出两个字，休想，半点都没有动摇绝对不离开她半步的决心，她瘪瘪嘴，越发不容易上当了啊，唉，真苦恼啊！

    其实吧，她就想去看那个夜壶多大，没啥意思，就是看看而已，心里纯洁的保证就是看看，用最纯净的眼神看着衍炙，可恶的老男人，一丝都不松口啊，看到衍炙的眼神透漏出严厉的警告，心里一颤，算了算了，不看了还不行吗，

    利索的坐在衍炙的肩头，准备去仙界溜达溜达，看看醉仙楼有没有新出菜品，出门这么久了，应该有新货吧，乐颠颠的让衍炙跨界进入仙界，不知道那些家伙想她没有啊，摸着下巴思考着，嗯，是不是都溜达一圈，看看狐朋狗友，哦，不对，看看亲朋挚友啊。

    仙界还是以前的仙界，这么多年都没有什么变化啊，远远看到一栋雕梁画栋的高楼，霞光闪烁，也不知道外面裹了多少霞光，晃人眼啊，真够财大气粗的，不用想就知道那是仙界有名的醉仙楼，

    坐在高处宝儿大人一脸悠闲的慢慢向醉仙楼靠近，突然手腕上的乾坤镯有些发热，莫非是遇到什么它喜欢的东西吗，哎哟哟，好东西，本大人来了，示意让衍炙让她下来，她要亲自找寻才显得诚意十足嘛，能让乾坤镯看上的，不是简单货色哟，

    他伸出修长手牵着她，看着周围各种铺子，贩卖着仙界物品，顺着乾坤镯的指引，走到一个摊位前，乾坤镯越发炙热，宝儿大人不动声色的慢慢踱步来到各种小物品跟前，摊位上的商品都是不什么名贵的东西，

    她伸出戴着乾坤镯的手，漫不经心的随意查看，发现一个普通的黝黑珠子，夹杂在商品中间，毫不起眼，让乾坤镯很兴奋的抖动，她拿起来问价格，谁知道摊主说是白搭品，如果她买别的东西，这个是白送的，

    我勒个奶奶的，亲，你机缘不够啊，宝物就当作垃圾啊，行了，行了，本大人成全你，随意拿起一个紫色的簪子，摊主说了一个价格，宝儿大人抬头看看衍炙，他拿出仙石付账，

    继续向移动，一路上乾坤镯再也没有动静，她兴趣索然懒得再逛下去，更加懒得走路，又坐在衍炙的肩头，来到醉仙楼就听到里面吵闹声，麻利的下来挤进去一看，我的乖乖哟，这个仙子怎么这样啊，身上就剩下仅仅只够遮挡住重要部位的衣服，其他的都在四周散落呢，仙子要不要这么洒脱啊，会让血气方刚的仙人们犯罪的啊。

    她一脸梨花带雨，娇柔模样让围观的男人们心里那个一阵心疼啊，虽有怜香惜玉心，奈何没有英雄意啊，白白浪费了这么挂着一张泪珠的脸，不过看她的泪珠一直似掉非掉的，这可是技术活啊，不简单的女仙哟。

    这么一个娇滴滴的美人，就是没人敢上前帮忙，衍炙把宝儿大人又放到肩头，视线一下子找到重点，发现原来不远处的凳子上坐在一个红衣女子，神情自然的看着面前的女仙，手里还拿着火红的鞭子，桌子上摆放着点心，一壶茶水，仿佛她也是来观看八卦的一般。

    她不在仙界玩耍好多年，江山代代出人才啊，这么彪悍的女仙是那家的呢，她摸着自己的下巴，脑海里过一边能养出这么一位女仙的门派家族，可能是离开太久的缘故，竟然没有想到目标，摇摇头不在费心神，

    摸了摸衍炙的耳朵，衍炙会意，越过看热闹的人群，向伙计要了雅间，点了几个新出品的菜肴，还要了久负盛名的点心，一壶九洲清月佳酿给衍炙，她则要了一壶雾峰流云茶，

    工夫不大，伙计麻利的放下点心，酒，茶，退出去，说菜肴稍等正在制作，衍炙点点头，两人都没有什么八卦因子，更是性子冷漠的神，大堂里的热闹都没有特意打探，

    又一次吃到醉仙楼的点心，她很高兴，先放一块到衍炙嘴里，才拿起一块慢慢品味，看到衍炙吃的很快，她恶作剧的端起盘子，一块接着一块的向他嘴里塞，衍炙来者不拒，照单全收，不一会嘴里都是点心，放下所剩无几的盘子，没有见到衍炙投降，她气馁的放弃。

    托着腮帮子看他，衍炙并没有什么表情，慢慢的蠕动着嘴里的食物，两颊鼓鼓囊囊的，很滑稽，宝儿大人笑的恣意飞扬的，

    他也并不以为很糗，还是不紧不慢的咀嚼着嘴里的糕点，看着他面无表情的脸，仿佛知道他有些干燥一般，递给他一杯雾峰流云茶，淡淡的接过来，一点点的啜着，看着慢慢消失的鼓包，脸颊也逐渐恢复平常模样，她再也没有兴趣看他的那张无趣的脸。

    伙计敲门进来，托盘上都是两人的菜肴，整齐的码放好，伙计又问一句，客官可还有什么吩咐，宝儿大人指了指已经空置的点心盘子，又伸出五个指头，伙计明白，那些点心一样五盘，

    宝儿大人看着伙计很上道，开心的摸进衍炙的怀里，拿出他的仙石，赏给伙计五块，伙计高兴的称谢乐颠颠的离开，

    转身漫不经心的把剩下的仙石又放回去，坐在凳子上，一脸垂馋的看着桌子上色香味齐全的菜肴，兴致勃勃的一个一个尝试，满意的点点头，然后把认为好吃的，放到衍炙的面前，对着衍炙说，

    “老男人，离开这么多年，这家醉仙楼的厨艺还是那么的上佳啊，出去玩的这些年我都没有品尝过热菜啊，那些个界面的食物我都不喜欢，看着别人吃心里有发痒，只能用果子来解馋啊，你都不知道我多可怜啊！不行等会要多带走几份，特别是点心，知道你也爱吃，我会多准备点的，还有这里的几种仙酒佳酿，”

    又伸手掏出衍炙的储物袋，一颗一颗的摸出仙石，计算着能购买多少带走，嗯，点心，佳酿越多越好啊。