
    东部基地的人休整一晚上，精神恢复七七八八，一大早就先去高原基地拜访，这次带队的是高杰，就是当初第一次进入东部基地那个迎接他们军官，

    高杰看到高原基地人仿佛见到亲人一般，苦哈哈的诉苦，说遇到的狼群多狼狈，食物都丢失的一半，请兄弟部队支援一下，看着面露愁容的高杰，云鹤轩，杨浩没有犹豫立即答应下来，

    军人对待军人天生都有一股子亲近，即使不是一个军种的，

    又派遣莫伊过去治疗外伤，木系都具有治疗功能，荆涛也扛了一袋粮食，高杰也扛了一袋各种蔬菜，回到别墅看到残兵游勇，衣衫褴褛，伤痕累累的，好在都是小伤口，没伤到根基，多天的奔波，脸色都带着苍白，让人看了心里有些酸胀，

    莫伊，荆涛一阵唏嘘，治疗好伤兵，又拿出热腾腾的包子，让他们填饱肚子，还贡献出一人两套的迷彩服，他们的物资逃命的时候只留下些食物，其他的都扔掉轻装前进，那个时候只顾及性命要紧，谁也不会想着以后用上怎么办，生存的意识强烈，拿命拼搏也不过只剩下四就个人，

    莫伊耐心细致的给每人检查治疗，直到几人的身体恢复如初，听着高杰说着高原基地菜色丰富，花样繁多，让几人忍不住直咽吐沫，脚下恨不得生出飞毛腿来，脑海里只留下食物的影子，

    大男人也不怕丢脸，赖着莫伊，荆涛二人去高原基地的别墅蹭饭，看到这些饿狼，仿佛就是几百年没有进食饿死鬼一般，两眼冒着绿光，两人心里没什么不情愿，乐呵呵的领着洗漱干净的四人回到别墅，

    宝儿大人看到四人，正在画符箓的她，停下来打量几下，淡淡的告诉他们，

    “你们是不是猎杀了狼啊，你们已经被狼群标注了，只要出门就会收到攻击的，还是除掉味道再出门吧，否则不死不休。”

    高杰心里嗝颤，后背都发凉，一声冷汗，就无奈的诉说一遍事情经过，可是人已经用生命偿还因果，他现在也不好再埋怨什么，

    看着高杰就是陈述发生的一切，并没有怨言，心里顿时升起好感，拿出一颗不起眼的小花，魔法世界经常会遇到魔兽，如果你无缘无故的打死魔兽，魔兽临死前就会在你身上留下标注，当事人并不会感觉不适，只有下次遇到同类就会无原因的被攻击，

    好在世间万物相生相克，一物降一物，宝儿大人手里拿的，一朵小小的白色花朵，跟地球上随处可见的野花一样，普通不显眼，它就是消除标注的清零花，拿给莫伊，解释了一下用法就不再理会他们，

    认真的画着符箓，衍炙还是在一边打下手，自始至终连眼神都没有赏给东部基地代表一个，偏偏四人也没觉得受到冷落，

    一团和气的跟着荆涛，莫伊准备午饭，乐颠颠的样子就跟找到组织一样，真相了，他们就是觉得找到组织靠山了，当年他们的威武这几人都是见识过的，基地长上官清，严明都有交代，跟着高原基地行事，不会吃亏的，别犯傻受别人窜辍，当出头的椽子，都是军人，是同胞手足，相互依存才是正道，

    严明心里可是明白高原基地的人都很狡诈，根本就不是吃亏的主，要不是高原基地也会来，他也不会派遣高杰的，当初在东部基地逗留的时候，高杰接待他们好歹相处时间不短，有交情不是，怎么样都会被照顾的，

    严明也是个老狐狸啊，可不是被照顾的好好的，好吃好喝好玩的，抱大腿的感觉四人真心觉得不错。

    下午的时候中部基地来人通知三个基地的人，明天早上九点去会议室商议生存办法，人家没有在东部基地别墅看到人，结果来到高原基地，发现打成一片的东部基地代表，看着不分彼此的在练习刀法，中部基地的人心酸的，

    高原基地的高冷呢，什么时候这么平易近人啦，还见到了那个神秘的黑袍高手，形影不离的小萝莉，发现桌子上面堆积着花花绿绿的鬼画符的东西，他末日前见过，那是符咒，是道家的一种手段，想到这里用崇拜的目光看向那个高手，真是高人手段不同凡响啊！

    消息送到得到一大把香蕉回报，他高兴的藏起几个，回家给弟弟尝尝，其他的也遮遮掩掩的拿回办公室，末日五年越来越见不得水果的踪影，谁看到不眼红啊，

    可他也不能私吞，拿起剩下的香蕉向基地长办公室走去，要去汇报情况。基地长的办公室，老三坐在角落定定的看着基地长杨宝成，眼神那个哀怨迷蒙的，仿佛对面的基地长对他始乱终弃一般，看的基地长有些发毛，无奈的抬头看着他，

    “我说老三啊，今天真不行啊，昨天吃过一顿，我怎么好意思又去蹭饭啊，好歹我是基地长，也要点脸面啊，老三忍忍吧，过几天我再去，怎么样？”

    老三也不吱声，就是那么看着他的老大，一脸生无可恋的表情，让中部基地长黑线满脸，都想把他塞到那个犄角旮旯，眼不见心不烦，

    这时候敲门进来一个怀里抱着一大把香蕉的男人，饿狼般的眼神首先看到来人怀里的那把香蕉，老三仿佛活过来一般噌一声跑到门口，吓得刚要进来的男人差点趴下，这么快的黑影，吓死宝宝了啊，

    看清楚是老三刚松口气，不知道人吓人会吓死人嘛，拍着胸部平复极速的心跳，三基地长这是异能进化了吗，速度真快啊，羡慕死了，并没有发现怀里的东西已经不见踪迹，

    中原基地基地长无奈扶额，吃货的世界我们无法理解，为了吃他在早晨到现在就没有挪窝，非要熬着我带他去蹭饭啊，不达目的誓不罢休的节奏啊！

    走到哪里都跟着啊，去厕所都不放过啊，三观真被他给刷新的裤衩都不剩啊，

    抱着香蕉进来的男人也一脸尴尬的看着基地长，不知道说些什么，基地长一副恨铁不成钢的样子看了老三一眼，回头隐晦的看着刚进来的男人，他立马机灵起来，

    “基地长，那个我都通知到了，只是东部基地的人我是在高原基地哪里见到的，他们正在烤全羊，好家伙，三只呢，不知道他们吃不得的完啊，香蕉就是高原基地的人随手丢给我的，哦，我拿了两根回家给我弟弟尝尝，”

    他脸涨得通红，从来没有干过这种事，很羞臊的，手不知道放哪里，基地长笑呵呵的态度和蔼的说，

    “那是人家奖励给你的，放心拿，不用担心，快回去吧，香蕉放久了不好吃了，这个可恶的末日，也让孩子们吃苦了，”

    把抱香蕉的男人向中部基地基地长憨实的笑了笑，转身关门离开，基地长转头再看，自己的兄弟老三已经不在办公室，什么时候走的都不知道，他有点难堪，这个吃货一定是听到人家中午吃烤全羊，二皮脸去蹭吃的。