
    杨浩淡淡的看着李雅丽，宋天成知道这是让她给他们道歉呢，连忙向她使眼色，谁知道人家李雅丽根本都不理会，只是气鼓鼓的看向一边，气氛尴尬的，宋天成也觉得他的权威受到挑战，

    “李雅丽，刚刚你说的什么话，快向他们道歉，我们南方基地不是仗势欺人的主，”

    李雅丽还是憋着就是不吱声，眼神还傲慢的看了对面的人一眼，我就不道歉你们能把我咋地，突然一个软嫩的声音，

    “既然不说话，那她的嘴就没有意义啦，以后就不要开口了。”

    看着突然出现在杨浩怀里的小萝莉，粉嫩的脸蛋，嫣红的小嘴，柔软明亮的秀发，一身干净的粉色衣裙，脚蹬一双黑色的小靴子，怎么看怎么像末日之前的富贵人家的千金，李雅丽刚想开口叫骂，谁知道无论怎么喊，一丝声音都没有发出，南方基地的人算是看出门道来啦，感情小萝莉也是个厉害的人物啊，不知道什么时候就让李雅丽失语，这手段够干净利索的，根本就给缓和的余地啊，

    宋天成看到发展到这一步，他觉得还是快快送走这些瘟神吧，谁知道任其发展下去还会不会有什么更加惊悚的事情呢，他的心脏今天可是受到严重的打击，满天神佛啊，开开眼吧，让这群人离去吧，很显然满天神佛今天集体休假，并没有听到他的求助，李雅丽羞愤的想要再次发动异能，软嫩的声音再次让她定在哪里不敢轻举妄动，

    “就你的那点异能根本不够看的，你要是再一次使用，别怪我拨开细细研究哟，我可是很期待新奇发现哟，一定要给我这个机会哟”

    南方基地的人看到这么软嫩可爱的小萝莉，嘴里说着那么血腥的事情，脸上的表情还是一副兴致勃勃的样子，整个都不好了，一起看向宋天成，希望他赶紧送走这群祖宗，他们想要安全回家，宋天成顶着这样的压力，也不得不认怂，现在只求能平安回家，

    “杨队长，你看，这也惩罚了，我们是不是可以启程，这里耽搁不少时间，错过最佳入住地点，我们双方都会麻烦的，”

    杨浩看着怀里的小萝莉把李雅丽吓得不干动弹，心里那个好笑，小丫头这是无聊了，才出来搅合，都怪那个徐海东，干嘛非要雅尼克陪他啊，谁来做我们家宝儿的玩具啊，害的她无聊几天，真让我们心疼啊，要不等会跟大家伙商量商量，去徐海东哪里把雅尼克带回来，嗯，可以考虑考虑，杨浩正在神游突然听到宋天成叫他，回过神来，听到他说完，他看向宝儿大人，询问还玩吗，看到她撅着小嘴，

    “既然那个丑八怪不愿意道歉，我们就大人大量的原来她吧，谁让我们是大男人呢，那宋队长，我们后会有期啊”

    转身抱着宝儿就向车辆走去，南方基地的人哀嚎，还说我们的脸皮厚，你们的也不薄啊，难道末日不但让物种进化，也进化了人类的脸皮厚度吗，怎么一个个的都没有了末日之前的君子风度啊，妈妈，地球太危险，我要回家，呜呜，都不让人活的节奏啊！

    南方基地的人也迅速爬入后面的卡车，能坐人的只剩下半个地方，大家都很拥挤的站在一起，跟挤在一起的罐头一般难受，可回家的念头强烈的让众人忽略这些不适，剩下李雅丽孤零零的站在那里发呆，宋天成不悦的让人把她拽上车，要不是她有异能，宋天成根本都不愿意在搭理她，其他的人都沉默的站在车里，宋天成进入驾驶室命令开车，

    天色渐渐的暗下来，高原基地的人来到一处废弃的工厂，准备在里面凑合一夜，明天再出发，南方基地的人看看天色也跟随进去，跟着这些人起码是安全的，不用值班可以睡安稳觉的，屋子破旧的不能入住，只有拿出平台休息，游商们也没有搭帐篷，跟着众人一起进入平台，这几个月平台改造的更加多种多样，在一边又附加了锅灶餐桌，游商两个，

    高原基地的两个正在辛勤的准备晚餐，晚上吃米饭，做了整整四大桶，两桶放入空间明天的午饭，丰盛的大盆大碟，还拿出肉罐头一人一个，南方基地的看到他们拿出的那个平台轻叹不已，高原基地的科技水平高啊，他们只能拿出帐篷简单休憩，等闻到香喷喷的饭菜，一群人的哈喇子都出来，南方基地的人出门都是干粮，水还是让火系的稍微弄热一下，看看人家的伙食，天堂地狱之差啊，都闷闷的吃着手里的干粮，宋天成看大家情绪不高，也拿出罐头一人一个，算是解解馋。