
    另一个桌子旁赫然坐着宁柔和父母，“你家儿子在哪里上班啊，工作有没有实权啊，个子多高啊，家里富裕吗，几亩地啊，都谁在打理，我家宝宝可是不能吃苦的，”

    对面的小伙子跟他妈脸都青了，你老还以为是末日之前呢，我们是找居家过日子的不是找祖宗，两人不想答话起身离开，围观的人并没有人急着坐下去，大家都很现实，哪里会找个娇滴滴的千金回家伺候，脸蛋再漂亮身段再妩媚不能吃苦耐劳也白搭，

    正在这时候从外面挤进来老太太带着他儿子，小伙子瘦弱瘦弱的，看着挺单薄的，不过脸嫩肤白，文弱书生啊，老太太拉着自己的儿子一屁股坐在凳子上，抬眼看到对面的大姑娘，上下仔细打量，宁柔并没有一丝羞涩，她知道如果这几天找不到另一家接受她，父母就要为了弟弟把自己送给五十多的一个老头，这个老头是外城雇佣兵老大的父亲，可以让自己的弟弟去哪里上班，云家派人要回首饰并收回内城的通行证，她欲擒故纵的计谋没有实现，也让家人对她生出怨恨，父母眼里只有他们的儿子，当初也是他们的主意，失败了又怪她头上，她心里一阵酸楚，她一定不要嫁个那个老头，看着就恶心，还不如去死。

    书生的家人开口简介，“我家孩子在外城办公室做文书，每月收入稳定，家里没什么人，房子都是统一盖起来的，大家都一样也没什么介绍的，我是他婶婶不跟他一起生活，看着姑娘挺俊，多大了，在哪里上班啊，家里几口人啊，都做什么营生，”

    宁柔的父母一听是个无权无势的孤儿，脸色就不好起来，硬生生的回答，

    “家里四口人，她还有一个弟弟，没别的营生，种植两亩地。”

    “哦这负担够重的，弟弟多大了，还在上学吗。”

    “今年二十了，就在家赋闲，”

    书生家人不满的嘟囔一句，这么大还在家，想依靠谁来养啊，拉起书生拨开人群去另外一个桌子相看去，宁柔看到一会功夫就让自己的父母吓走两家人，心里那个没来由的悲凉起来，你说自己怎么这么蠢啊，放着那么好条件的云鹤翼不好好相处，偏偏听从父母的挑拨去分手，肠子都悔青了，可是只能怨自己愚孝，心思正在走神，对面的坐下来两个女人，姐姐领着妹妹来相亲，

    “大叔大妈，你们这样占着位置可不行啊，其他人还要相亲呢，你们带着你的千金去别的地方找找吧，”

    宁柔父母脸涨得通红，无从反驳反正这些人里面没有合适的，去别的地方找找也行，随即起身离去，这对姐们花可是很抢手，他们刚离去一个小伙子和家人就坐上，眼神殷切的望着对面的姐妹花，大姐开口介绍，

    “我跟妹妹相依为命，种植五亩地，不缺吃穿，日子过的还不错，我妹妹勤劳能干，今年二十三，没有结过婚，我吧今年三十，末日前结过婚，丈夫没有能熬过来，女人在末日不容易，想找一个知疼知热的，我们两个也没什么条件，就是吃苦能干疼人就行，”

    对面的小伙子一听正好合适，对叔叔使了个眼色，老汉心神领会，

    “我们家海子，今年三十四，木匠手艺一流，在街面开着一家木器行，生意还行，家里没什么人，我是他的邻居，我看挺合适的，你们两个也没有父母，大姑娘你看合适不，”大姐点点头，仔细的看着对面的男子，心里满意几分，小伙子领着叔叔站起来，座位上又麻利的坐下两人，老太太带着小伙子，正是刚才的书生，又简单介绍一番，知道小伙子也是书生，别看瘦弱的，身体没啥毛病，他们家里的人是瘦型，三家都满意也来到茶馆里间相谈事宜。这次相亲大会很成功，七天之后又举行了集体婚礼，大家热热闹闹的粘足了喜气。