
    早晨的太阳冉冉升起，地平线都是绿色的，衬托着如鸡蛋黄一样的太阳，分外娇嫩，周围还飘荡着一丝雾气，更是增添了几分触摸不到的飘渺。

    八点钟高原基地别墅里人影晃动，云鹤轩，杨浩，莫伊，荆涛，宋卿言常规锻炼回来，洗澡刮胡子理发，忙的不亦乐乎。

    宝儿大人兴致勃勃的给几人挑选衣服，务必要打扮的符合高原基地代表形象，试来试去还是觉得军装最能代表几人的气质，云鹤轩，杨浩，荆涛都是一身迷彩服装束，慵懒中透出一丝庄重，莫伊跟宋卿言一身休闲装扮，两人身上的锐气很柔和，这样的打扮合适出现僵局的时候和稀泥，陷入僵局的时候总要有个和平使者啊。

    八点半刚过，大门敲响，高杰领着东部基地的人过来喊着一起走，后面还跟着南部基地的人，

    云鹤轩心里嘀咕，东部基地就算了，白天他们的别墅几乎都没有人，晚上才从高原基地的别墅吃饱喝足回去睡觉，这南部基地的人咋回事，今天怎么也来凑热闹，这是要抱大腿的征兆吗？

    看看时间差不多，他跟着众人浩浩荡荡的向会议室出发，边走边讨论猜测是什么事情，需要中部基地大动干戈召集各个基地的人来商谈，

    昨天下午荆涛和东部基地的人探查过路线，回来的时候把路线也向大家详细说明过，熟门熟路的，一路上并没有停顿，

    二十分钟之后，来到一栋漂亮的二层白色楼房前，地基建设的很高，要到达门口必须踏上几百个台阶，几根粗壮的柱子伫立在大门两边，宽大的雕花大门，透着庄严肃穆，

    门口负责接待的人热情的把大家领进会议室，一路上荆涛看似很随意的谈话，没想到套出很多外面无法了解的内幕出来，他得意洋洋的向大家领功劳，被杨浩一个脑崩，老实规矩的跟着后面。

    屋子里面椭圆形的会议桌，四周都是同色的靠背椅，桌子上面排放着茶杯，末日物资贫乏，哪里有什么好招待的，好在大家都明白，也没有觉得中部基地小家子气，

    高原基地，东部基地，南部基地刚刚坐定，西部基地的人也在刘玉锦的带领下，跟随接待人员进来，看到大家目光都看向他们，刘玉锦淡定的向大家笑了笑，来到他们的位置坐下来。

    中原基地的人紧跟着也走进来，后面跟着军师，老三，来到他们的座位上，老三还对荆涛咋了眨眼家，几天的蹭饭生涯，让这个吃货跟高原基地的人混的滚瓜烂熟的，尤其荆涛是铁哥们一般，友谊牢不可破。

    客随主便，看到中原基地长进来，大家都站起以示尊重，基地长把众人让到座椅上，坐下环视一圈，

    “诸位辛苦了，远道而来我们中原基地也没有招待周全，希望大家体谅，末日几年，变异动植物越发凶残，种植粮食的困难越来越大，实在是城墙能防住变异动物，防不住变异植物啊，通过土地很容易就钻进来，让我们防不胜防，苦不堪言啊，这次着急的请大家过来，就是想我们能拧成一股绳，想办法共渡难关啊，”

    几个基地的代表都点头，表示赞同他的观点，不单单是中原基地的问题，除了高原基地，剩下的都存在这个日益严重的难题，基地长见大家都很给面子，接着话语继续向下说，

    “我们研究所用转换基因的方法，培养出一种新的物种，即保留了动物的本能，又衍生出了植物的特性，可以很好的看家护院，不知道诸位感不感兴趣，我们中原基地有好几次受到强大变异植物的袭击，这些基因生物功不可没啊，不然我们早就说空城一座，哪里还能安稳的坐在这里跟诸位交谈呢，”

    各大基地人都互相看了一眼，东部基地的高杰，跟着高原基地走，他们怎么做我们也跟着怎么做，临走的时候头儿也交代了，说高原基地的人很奸诈狡猾，额，不是很足智多谋，让我们这些智商一般的人紧跟步伐就好，

    南部基地的人都看向宋天成，他还是气定心闲的端着茶杯，眼神都没有给他们，只是看了看高原基地的反应，

    东部基地的代表，南部基地的代表见高原基地代表没有发表意见，也跟着无语的坐在一边，西部基地代表刘玉锦比较心急，等待这几天终于切中关键，他怎么能放过，

    “需要什么条件可以出让技术，”

    中部基地长看了他一样，终于有鱼儿上钩了，真不容易啊，看到高原基地代表，东部基地代表，南部基地代表都默不作声，他都要崩不住淡定的笑容了，看到西部基地代表发言，他很欣慰，脸色带着微笑着继续说，

    “按理说呢，末日了大家都应该团结一致，丧尸虽然消失，跟我们人类和平相处，可是日益变强的动植物成为了我们的强敌，武器对它们的伤害越来越小，它们的攻击力越发迅速快捷，末日生产的武器消耗的差不多，而且没有更新换代，

    我们又不能昧着良心做人体实验，找寻人类变成异能者的秘密，没办法只能在动物身上做文章，你们也知道，末日几年人才凋零，这几年我们克服重重困难才取得重大突破，

    哪里能没有代价呢，所以希望我们几个基地首尾相应，提供实验必要的物资人才，必要把基因的缺陷填补起来，让我们更好的生活在末日，也为了更多的幸存者，希望大家要不在为一己私利，私藏自己的科研成果，三个臭皮匠顶一个诸葛亮嘛，诸位认为呢。”

    讲到这里，云鹤轩觉得也该表示表示了，不能总是徐庶进曹营吧，他抬头看了一样高杰，宋天成，然后对着西部基地的代表，中原基地的代表发言，

    “我们基地没有从事过基因研究，都是种植方面的发展，大部分的抵抗都是自身硬抗，所以基因这块我们高原基地给不了你们帮助，食物嘛，到可以分出一部分给予支持。”

    紧接着东部基地代表高杰也跟着发言，

    “我们东部基地跟高原基地一样，都是一群粗人，科研根本就没有建立，每次危机都是我们组织人马，用冷兵器去厮杀，你们文人的那一套我们也不懂，就是我们哪里的冷兵器技术发展比较不错，如果有需要我们也愿意提供技术，也算给中原基地提供一层保护嘛！”

    南部基地的代表钟老头见到宋天成发言的一丝都没有，他也陷入了沉默，不是他不想发言，可是他们南部基地文不成，武不就，好歹人家高原基地，东部基地还有粮食，武器啊，唉，没有特长不好出言啊，只能黑着继续听着。

    东部基地代表刘玉锦一看这情景，娘的，这些人怎么就不能同舟共济啊，让出点东西还扣扣索索的不爽里，不得不抛砖引玉，拿出诚意来，

    “我们西部基地到有研究所，可我们研究的方向是食用植物，对基因也不是很懂，本来这次我们老大还想让我来取经，毕竟中原基地人才济济，不缺科研人员，那里像我们那个穷乡僻壤，末日前科技都不发达，别说末日之后，人才更是凋零，研究所都一群没有毕业的学生娃娃，进展缓慢不说，缺陷还不少，要不是我也不会硬着头皮来求中原基地施舍点技术啊！”