
    云鹤轩，杨浩喝着茶聊着天，宝儿大人在一边看着平板游戏，二人时不时的提醒宝儿大人不要离的太近，远远看去很像一家人温馨，突然杨浩碰了碰他的胳膊，

    “你看，那不是你堂弟吗，还带着小红花，来相亲啊，他不是有女朋友吗”

    “他女朋友的家人想要安排好位置，爷爷不同意，女朋友就跟他分手了，”

    “哦，这样啊，我说这次回来他的情绪不高，原来受打击了啊。”

    “二婶还很生气，那个姑娘可是得了不少她的首饰，都不归还了。”

    云鹤轩一脸鄙夷的说，“那我们去悄悄拿回来不就成了，有什么好为难的”宝儿大人听到他们的谈话，漫不经心的说道，杨浩抬手摸摸她的头发，安抚的让她玩游戏，

    “估计那个女孩想着，你家堂弟爱她至深，会回去求她回心转意的，所以才没有归还首饰，”

    “谁知道呢，费那个神做什么，他老大不小了，让他自己处理去”

    茶馆里这时候人满为患，一桌桌都是互相介绍的相亲人，很多都是家人陪着，有相谈甚欢的，也有观望不表态的，形形色色组成壮观的相亲大会，宝儿大人放出朱雀，在高原基地它并没有露脸，如果不是危险时刻，朱雀也不会显身，这一年来都很安稳，朱雀等到她回来就赖着不回大世界，反正大世界神兽多着呢，不差它一个，并没有反对它跟着自己，没有变身的朱雀跟一只麻雀差不多，只是羽毛比麻雀艳丽，尤其艳红的小嘴十分显眼，宝儿随手拿出一棵灵植，它慌忙啄食，不一会渣都没有剩下，心满意足的找了个好位置，呼呼大睡起来，

    “宝儿，它真是神鸟，怎么这么懒啊，吃饱就睡，睡饱就吃，还只吃稀奇古怪的草，”

    云鹤轩纳闷的问道，“是四方神兽之一，睡觉那是它的修炼方式，那个草可不是一般的草，都是仙植灵草，等有机会让你们看看它的本事。不过这个世界本大人不能干预太多，你们这些人的事情可以管，其他人生死没兴趣。”

    “那你的那些光脑，机器人怎么回事啊”

    云鹤轩，杨浩一副求知欲旺盛的模样，宝儿大人想着早晚要知道，

    “嗯，那是我偷了师尊的跨界符去的玩的星际位面，本来带回去东西让师兄师姐玩的，谁知道可恶的师尊直接把我扔进大世界闭关，没有仙尊实力不许出来，他还把出口设置在你们的这个小世界，不过本大人现在可是神君修为哟”

    看她一副快夸我吧的神情，二人不约而同的摸摸她的头顶，

    “放心吧，本大人不会让别人欺负你们的。”

    “那莫伊，荆涛那些人怎么办啊，”

    “哦，那些人一直都是你们的部下不是吗，当然跟着你们走啊，你问的很奇怪啊！”

    两人这才放下揪着的心，多年的兄弟哪里能痛快的割舍，宝儿大人就等着他们问呢，她要的不是杀人机器，而是忠心的靠山。

    茶馆门口围着一群人吵吵嚷嚷的，引起三人的注意，杨浩抱起宝儿大人，云鹤轩捞起睡觉的小麻雀，第一次的相亲大会，可不能出现什么骚乱啊，

    “云鹤翼，你这个负心汉，你怎么能这样啊，我们是男女朋友啊，怎么转眼就相亲了”

    一个哭的梨花带雨的女人，身边还有一个年轻英俊的男人，女人拉着云鹤轩的堂弟胳膊不撒手，哭哭啼啼的控诉，云鹤翼只是冷冷的看着哭泣的前女友，

    “你不是说我不给你弟弟安排好工作就分手吗，我也同意分手啊，还有啊，麻烦你把收我妈的首饰给退回来，没道理分手还霸占着不归还的，我今天是来相亲，你不也是吗，真会猪八戒倒打一耙啊，宁柔你的演技越来越高超了啊，佩服至极呢”

    刚开始还一脸激愤的同行者，那个英俊的男人，这时候突然发现上当受骗，眼神狠狠的瞪了宁柔一眼转身离去，宁柔傻眼也不哭诉，云鹤翼甩开她的手，

    “宁柔，我给你三天时间把拿我家的东西退回来，否则后果自负”

    哼一声离开，围观的人群用鄙夷的眼神看着中间的女人，刚刚还娇柔的女人看到以前的，今天的男朋友都走，也没有了表演下去的意思，狼狈的拨开人群离开，众人意犹未尽的继续相亲，心里对娇柔的女子起来防范之心，让很多想钓金龟婿的女人失败而归，一时间很多剽悍的女人受到青睐。