
    “现在要多老实有多老实，跟外面的莺莺燕燕都断的干干净净，如今过的不知道多自在呢，哦，对了，前一阵子她还对着师尊闹了一场，被她大哥揪回去闭关修炼了，

    鬼王，妖族的那个帝姬，圣界的圣祖，还有神界的那个三寸丁，都被师尊忽悠走了，你的那些朋友各个难缠，师尊都累的瘫了几天，就是妖魔界的那个老大，衍炙最不好对付，逼的师尊妥协第一人啊。”

    “三姐，那不是三寸丁，他是神界天生天养的草木修，厉害的很，别小看他，那个人心眼也不大，”

    她不想在她不知道的情况下，师姐被他暗算，想当年刚认识他的时候，她就说了一句，你那么老了还没有长大啊，多么无心之语啊，整整记恨了上千年啊，还趁她失去防备的时候，阴了她一把，想起都是辛酸的累啊，

    安萱笑着答应下来，刮一下她的嫩鼻子，无论什么时候，她的小师妹一直都没有变，还是那个睚眦必报，斤斤计较，狡诈腹黑的小丫头，唉，转眼间，已经渐渐的长大了啊，长相可不好随了师尊啊，想想师尊女版的脸，哎哟哟，一身冷汗淋漓啊，太糟心了啊。

    宝儿大人才想起来回来的真正原因，献宝似得，乐颠颠的拿出整理好的，白刀上她临摹下来的符咒，眼神亮晶晶的看着安萱，一副夸奖我吧，狠狠的夸奖我吧，宝儿我什么时候心里都有师姐的。

    安萱好笑的看着撒娇师妹，仿佛看到她身后的尾巴，扑扇扑扇的在晃动呢，恋爱的摸了摸她的头发，

    “我们的宝儿是最好的，谁也比不上的呢，知道你最疼亲人啦，”安宝喜滋滋的享受着抚摸。

    安萱看到手里的东西很感兴趣，带着小妹去她的宫殿讨论，顺便把她绘制的符咒装在储物戒里塞给她，让小妹随便用，别舍不得，攻击的，逃逸的，保命的，应有尽有的。

    还有大师兄的丹药，二师兄的各种阵盘，五师兄给炼制的如意居，八宝车，玲珑飞舟等等都装在无边无际的储物戒里，大师兄上次去给的都没有动，这次都是丰厚的流油啊，

    她乐呵呵的收起来，放到大世界宫殿里，她住的房间，这些可都是亲人不放心的馈赠，她都妥妥的保存在库房里，从师尊抱回宫殿，他们一直围着她转，这种感情是谁也替代不了的。

    不一会师姐就沉浸在其中，她一转头，看到一张微笑的白胡子笑脸，她噢耶一声跳进他的怀里，用嫩脸蛋蹭蹭她的老脸，撒娇的紧紧依偎的白胡子老者怀里，甜言蜜语不要钱似得向外扔，

    “爹爹，你的宝儿很想你，你想不想宝儿啊，”

    天道慈祥的看着怀里的心肝宝贝，自己的孩子怎么会这么可人疼呢，哼，哪家的幼崽都没有自家的好。

    “想啊，怎么能不想我家心肝宝贝啊，我可只有你一个闺女啊，你就是爹爹的命啊！”

    粘粘糊糊的两人你来我往的亲个不停，让被揍的凄惨的师尊看到，两眼通红，委委屈屈的，用手颤抖的指着黏糊的二人，见到宝儿根本没有回头，心里更加辛酸，眼泪几乎崩盘而出，一脸悲愤，

    “你们，你们，呜呜，太可恶了，眼里还有没有我啊，安宝，臭天道，你们给我添堵是不是，啊！我受伤了啊，我的心啊，哇凉哇凉的啊，你们还这样那样的，是不是让我的心碎成渣渣啊，我命怎么这么苦啊，摊上你们两个堵心的啊，我活不下去了啊，”

    两人一脸鄙夷的看着衣衫褴褛的白发老头独角戏，本来他故意这样是要宝儿心疼一番，谁知道回来看到让他辛酸的一幕，臭天道真会见缝插针啊，有机会就现身啊，看着这个脸皮厚的家伙，气都不打一处来，我的命真苦啊，活不下去了啊。

    他都不累吗，好好恪尽职守不好吗，非要溜号来跟他抢闺女，那个白眼狼更加过分，都不来安慰他受伤的心，在臭天道怀里不愿意离开啊，我是你亲爹啊，你知不知道什么叫亲爹啊，我的狠心闺女啊，

    两人继续腻歪，看到不看他，狼狈白发老头见观众不赏脸，也没有表演下去的心思，一屁股坐在软榻上，一脸阴沉的瞪着下面的两人，手也没有闲着，蹲在地上画着圈圈，我诅咒你便秘，我诅咒你出门狗啃泥……

    天道拿出很多高级植物，一股脑的给他宝贝心肝放到大世界里，让她休闲的时候把玩，又拿出一个流光溢彩的镯子给她戴上，这是先天至宝乾坤镯，滋养神体的宝物，高兴的亲亲爹爹的嘴唇，表达她的喜欢，

    一丝都不在意旁边师尊越发阴沉的目光，从小就这样，两人争夺她都白热化，其实都是一个人，师尊就是小心眼，非要争夺个你死我活的，多大年纪了，还这么玩，也不嫌脸红啊，唉，谁让她英明神武的宝儿大人摊上这么一个不靠谱的师尊呢，

    爹爹不能离开太久，依依不舍一步一回头的天道，要多可怜有多可怜，宝儿大人答应历练回来就跟他一直住，这才哄着爹爹高兴上班去，转头看到怒目的师尊，

    “你，你怎么能答应跟他住呢，那我怎么办啊，你个没有良心的白眼狼啊，”

    “师尊您多大了，不要这么幼稚好不好啊，别玩了，衍炙呢，怎么没有回来，这个家伙怎么这么不靠谱啊，不是让他陪您玩吗，怎么只有您一个人回来了，他呢”

    白发老者瘪瘪嘴，一点都不合作的扭头，哼，就不告诉你，那个臭小子被妖魔界的那个大总管逮到，要商量什么事情，不然他岂能这么快就放过自己啊，那个王八羔子，下手真狠啊，丝毫不留情面啊，好歹他是老人家啊，尊老爱幼都不知道啊。

    看着耍赖沉默示威的师尊，她无语扶额，不说话是吧，拿咱就一起沉默是金吧，看谁硬过谁，哼，也不想想你那次赢过啊，败绩无数啊。

    一声不发的坐在另一张软榻上，拿出一枚红彤彤的硕大果子，一点一点的啃咬，大殿内只剩下嘎吱的咀嚼声，白发老头脖子这么姿势有些僵硬，就是不见来哄他，一脸不自在的转过头，看到对面的软榻半躺着啃咬无尽神果的闺女，牙根直痒痒，刚想哭嚎两声，

    衍炙就出现在她身后，一脸宠溺的抱起她，坐到软榻上，拿出透明的不只是什么材质的盆子，里面清凌凌的水，上面还飘着粉色的花朵，握着宝儿的手放入轻轻的洗着，然后用白色的不知道什么材质的毛巾包起来，吸干水分，又换了一个毛巾，粉粉的颜色，轻柔的给她擦嘴，

    看的白发老头眼睛直抽抽，他还没有死呢，臭小子，当着他的面就这么轻薄他闺女，是可忍孰不可忍啊，刚想发脾气，一个黑色龙就飞进了大殿，嘴里还叫嚷嚷的。