
    在座的一位中年人满意的点点头，他是凌雪的亲叔叔，因为有她的存在才能出现在基地首脑会议上，其实他什么都不会，就是个混饭的，基地长心里也是厌恶万分，可是他就是不动声色的，忍耐力绝对一流，不然怎么会在人才济济的中原基地坐到一把手呢，是简单的人物早就尸骨无存了。

    转头又向另外一边的心腹询问，“高原基地的人今天到了，你观察的怎么样？”一边的那个心腹小心措辞，

    “老大，这高原基地人不简单，别看也就五六个人，可都是高级异能者，实力很强悍啊，而且防御很严密，纪律也很严明，分工明确，不是好对付的，而且他们还带来一个高级的变异植物爬墙虎，枝干还是紫色的，我也看不出是多少级，这些人的生活水平一直都不错，看到他们把别墅周围收拾的花团锦绣的，就不是些吃苦的人，蔷薇花把后院也围堵的严严实实的，看不清楚里面的活动，老大，依我看还是派人去试探一下的好。”

    基地长抬眼看看凌雪的叔叔，“既然凌叔叔负责安保这块，那就麻烦你去看看，仔细的摸摸底，也好让我们制定计划，你说呢”

    凌雪叔叔一脸苦瓜相，他很胆小，一脸乞求，不用他去吧，他不行的啊，“那凌叔叔不想去，以后安保这块就不适合管理，我还是交给别人吧，凌叔叔也好安享晚年，放心，我跟凌雪都会好好孝顺你的，更不会让你吃苦的，每天你就去市场溜达溜达就行，你看这样安排行吗？小雪昨夜还跟我唠叨呢，说我太使唤你了，没有让你享福，我想想也是，凌叔叔，你同意吗？”

    凌雪叔叔一脸便秘样，去吧，他怕死，不去吧，他就没有职务，真是进退都难啊，想了半天才吭吭哧哧的说，“我去，怎么说我也是基地的高层，为了基地也要做出一番成绩，可是我要带三个人去，”

    基地长悄悄的给心腹使眼色，心腹接收到急忙呛声，“凌总，你手下可都是普通人，只有你儿子是异能者，当初我们可是说好的，有事情需要你们出面的时候，你儿子可是主力军，普通人也就维持秩序，当初多派遣几个异能者，你说不用，有你儿子一个人就行，现在你想要增加人手，哪里有闲人让你使唤啊，既然你是凌雪的亲叔叔，又是基地的高层管理，怎么能提出这么可笑的条件啊。”

    凌雪叔叔更是唯唯诺诺的不敢吱声，基地长这时候出面，

    “老三，你也是，说那些陈年旧事干什么，凌叔叔能够胜任这个小任务的，是不是凌叔叔？”

    “我也没说不去啊，瞧瞧你说的什么话，老三，我好歹是你长辈，一点都不知道尊重二字啊，基地张，我很痛心啊，末日道德沦丧，我们更要遵守啊！”

    基地长微笑的看着凌雪叔叔，“凌叔叔说的对，老三，你要改改你的脾气，看把凌叔叔气的，他又不是说不去，他儿子可是很厉害的异能者，土系是最适合探查的异能，两人一定会把高原基地的资料传回来的，放心吧，老三，我也知道你担心，凌叔叔领情呢。”

    说到这个份上，凌雪叔叔再看周围的人都用一种，你行的，我们看好你哟，的神情注视着他，心里涌出一股子英雄情怀，豪气万丈的拍拍胸脯爽快的答应下来，其他人看到这个二百五终于跳进坑里，都很欣慰的点点头，心头都有一种，你过的不好，我终于放心了，的感觉。

    这个凌雪的叔叔平时好吃懒做，哪里有事就往后靠，胆小怕事的怂，就会在普通人哪里摆摆谱，见到异能者还不是屁都不敢放，要不是老大需要他侄女的粮食来处，谁知道他是哪根葱哪头蒜啊，这群人是几个月前从南部基地过来的，看着他们吃穿用都那么讲究，军师就制定计划让英俊的老大勾引凌雪，本以为会有很大的难度，谁知道老大刚刚露出点有意思的苗头，那个女人都上钩，可怜的老大被迫跟她同居，被迫暂时离开深爱的军师，都是为了他们这些弟兄吃饱穿暖，让他们这些人更加忠心对待老大和军师这对情侣，等将来他们一定会给他们举行一个盛大的婚礼，来弥补今天所受的屈辱，看着属下忠诚的目光，基地长心里很酸爽，为自己所受的憋屈感到值得，只要弟兄们能同心协力，还有什么困难不能克服的，在这末日照样能很好的生活，只是很委屈自己的爱人，他心里丝丝疼痛。