
    听着他深情款款的告白，她把脖子上的玉佛拿在手里，“老公，就是这个玉佛，末日之后不小心把血滴到上面，就有了一个种植空间，是不是很厉害，我也不知道会不会伤害我，刚开始我都不敢让别人知道，忍饥挨饿的生活，要不是闺蜜泄露我还不会狼狈的从南部基地逃到这里来，不过幸好我来了，要不然啊，你就要打一辈子光棍哟，以后要加倍对我好，宠着我哟，行不行啊，老公，”

    “又说傻话，我不疼你疼谁去，好了好了，我已经知道你的好了，我们快出去休息吧，熬夜对你身体不好，”

    心里已经得到他想要的，就不想在啰嗦，又来到两人的房间，他起身给她端了一杯白水，凌雪毫不犹豫的喝下去，他静静的等着药效发作，凌雪沉沉睡去，掀开被子走进卫生间，洗刷一身的她的味道，干爽的拿出新的睡衣，开门来到旁边的房间，巨大的火烛照亮整个房间，里面就是会议室的原班人马，除了凌雪的叔叔缺席，看他走进来，大家都站起，他不以为然的让大家坐下，讲述了从凌雪口里得到的消息，军师一脸冷峻开口，

    “如果她死了，我们会不会就可以重新滴血认主啊，不知道会不会随着她死亡消失啊，”

    基地长很肯定的开口，“应该不会，我看原来的主人消失，它就会认下另外一个主人的，里面我也进去了，大约有十几亩的样子，都是上好肥沃的土地，以后我们都不用发愁粮食，我们那些保存下来的种子也有了用处，我想那里种植下去会生长的很好的，只是怎么样才能让她的死牵扯不到我呢，这是个问题，好多人都知道她是我的未婚妻，我们要好好商量商量对策，来个借刀杀人，让她的价值体现更大些，也不枉费我这么憋屈伺候她，”

    转头一脸疼惜的望着军师，“让你也吃苦了，我心里很难受，跟刀割一般，兄弟们都会记住你的牺牲的，”

    军师嫣然一笑，毫不在意的摇头，

    “大家都很辛苦，忍受那么一个飞扬跋扈的低智商娘们，我们是家人，是共患难的兄弟，这些抱歉的话不好再说了，我也能感受你的心，这就够了，以后我们的日子还很长，彼此珍惜就好。liudianxing.com”

    环视众人，都是一脸幸福样，

    “老大，今晚的试探失败，高原基地的人果然都不是善茬，凌家父子就发出一声惨叫，再也没有消息传过来，我们的人怕打草惊蛇并没有跟的太近，加上天色太黑视线也不是很好，所以不是很了解事情的真相，怎么办啊，老大。”

    基地长沉默片刻，对着大家说，“我们先按兵不动，看看情况再说，现在什么都不了解，贸然行动会得不偿失的，再说等东部基地的人到齐，我们再商谈计划也不迟，你们觉得呢，”

    众人都点头同意他的观点，看时间差不多，他挥手让大家去休息，他留在军师的房间，房间只剩下两人，他走过去一把抱着军师，热情的亲吻着，两人都热情高涨不能自抑……

    天麻麻亮军师的房间门悄悄打开，基地长轻手轻脚的进入凌雪的房间，看到她还是死猪一样的睡颜，脱下睡袍把它折叠好收藏进柜子里，然后又换上另一款，静悄悄的躺在凌雪的身边，闭上眼睛等待新的一天开始，

    高原基地的人也都醒过来，分工明确的打理着手里的活计，衍炙也扛着坐在他肩头的小萝莉来到院子里，由于变异植物的增多，荒原基本都已经不复存在，茂密的森林都在各自的王者的带领下占领地盘，努力的发展自己的势力，空气质量得到很大的提高，早晨薄雾荡漾，后院的花朵更显得娇艳，吃早饭的时候，衍炙一边喂宝儿大人吃盘里的仙果，一边把昨夜有人偷袭的事情大致叙述一番，清冷的声音让吃饭的五人愣了一下，随即一起望向外面太阳的方向，这个黑袍男人，自从见到他之后，很好开口说话，一股子浓重的上位者威压，实在是吃不消啊，他也不需要他们亲近，也不会主动亲近，今天可是头一次听到他说这么多话，能不惊奇吗，就是看看太阳是不是还正常。