
    “宝儿宝儿，听说你回来了，我来看你来了，你想不想我啊，我刚得到一块亮晶晶的石头，很漂亮呢，”

    话音刚落就看到一个皮肤黝黑的胖妞，身上穿着一身白色衣裳，衬托着她的胖脸更加的黑，唉，宝儿大人无语的扶额，给她说过多少次了，不要穿白色，会更丑的啊，怎么总是不听呢，以后可怎么嫁的出去啊，算了，让她大哥操心去吧。

    胖乎乎的手里捧着一个鹅蛋大小的绿色宝石，喜滋滋的向宝儿献宝，

    “黑妞，哪里来的，真臭啊，你洗干净了再拿给我，这又是从哪里抠出来的啊，这么个味道，你不是闭关了吗，怎么出来的，你那个凶残的大哥呢，怎么没有看住你让你钻空跑出来祸害那些宝石呢，你就这么大刺刺的拿在手里，也不怕别人看到打上你家去啊，黑妞，你什么时候能长点智商啊。”

    她眨巴眨巴大而亮的眼睛，不以为然的回答，

    “不是有大哥，有宝儿吗，要那个东西干什么，累赘，”

    我嘞个奶奶啊，手真痒痒啊，好想跟黑妞的脑袋认真的接触接触啊，锤扁算了，肘着这么一颗脑袋脖子也累不是吗，脑袋不存智商要来何用啊，扶额不语，

    对于她的狂放言论一直都没有适应过，一家子的奸诈狡猾怎么就出这么一个单纯的花朵呢，改天她要私下问问黑龙后，黑妞是不是黑龙王的种，武力值那么出名，狡诈那么响亮，怎么会有黑妞这个奇葩的存在呢，想不通啊。

    白发老头见没有他说话的份，那么哀怨的眼神，孽徒就是不接收啊，蔫蔫低着头的离开大殿，找地方疗伤去，见到白发老头想离开，宝儿大人高声喊道，毫不客气的吩咐，一点都没有内疚，

    “师尊，我想吃彩虹糕，梅花饼，仙藕冰鱼汤，哦，对了，多准备点混沌果啊！上次的我吃完了，多给我做点啊，少了不够我吃的，快点啊，等会我还要跟黑妞去玩呢，别耽误了啊！”

    白发老头停顿了一下步伐，浑身颤抖一下，胳膊抬起来又垂下，更加无力的离开，孽徒啊，孽徒，就这么理直气壮的使唤师尊啊，好言好语没有，香吻更没有，

    凭什么去做，可不做试试，不用回头就能知道衍炙那个兔崽子绝对看着他呢，就等着他拒绝杀招立马就来，不会有一点犹豫的，孽徒啊，呜呜，

    转身去后殿的种植园，先去摘混沌果吧，用神识吩咐傀儡制作孽徒吃的糕点，数量大点，有他这么憋屈的师尊吗，独一无二吧，真够悲惨的啊，呜呜！

    “宝儿，我给你说啊，你不在这段时间啊，发生了很多有趣的事情哟，刚从仙界飞升上来的白袍仙尊，喝醉非礼了神界的幽冥金神，

    你也知道平时那个骚包打扮的有多靓丽，长的又那么妖娆，平常看着就跟女人一样，别说喝醉的眼神了，绝对是一场误会啊，谁知道现在他不依不饶的想要白袍仙尊负责，

    白袍仙尊刚来神界没有多久，只是个普普通通的真神而已，级别差着好几级呢，武力值比不上那个骚包啊，怎么办呢，人家可是很聪明呢，逃逸啊，嗯，我也去看了那个白袍仙尊，长相普普通，没啥表情，除了眼睛会动其他的都不好说的，哥哥说这叫棺材脸，

    哦，对了，宝儿，为啥叫棺材脸啊，我怎么在他脸色没有找到棺材板啊，棺材上也没有鼻子眼睛耳朵啊，很奇怪啊，是不是，问过我哥哥了，每次他都胖揍我，宝儿你要给我报仇啊，哪里能仗着是哥哥就随便揍人呢，是不是，

    哦，继续说，白袍仙尊可是有师门的，玄玉宗，知道吧，就是上次我们去玩的那个地方，那里有很多兽兽的地方，我们还捉了两只烤着吃，气的玄玉宗的人到处找寻凶手，悬赏都高达1000万神晶啊，

    啊，哦，宝儿你别敲我的头啊，继续继续，玄玉宗没有答应，幽冥金神到处说白袍仙尊始乱终弃，还说玄玉宗的人棒打鸳鸯拆散两人，哦，宝儿，什么叫棒打鸳鸯，玄玉宗什么时候有棒啊，改天我们去瞧瞧吧，

    啊，啊，宝儿饶命，别再拧我耳朵，呜呜，宝儿你还是那么凶残啊，感觉比以前更加厉害了，你去哪里了，宝儿，我可不可以也去啊，带上我嘛，我会很乖的，不惹事的，行不行，啊……”

    一柄寒光剑放在她的脖子上，衍炙冷漠的眼神直视着她，黑妞的小心肝颤颤的，后边一个宽厚的胸膛偎过来，熟悉的黑龙气息，让她感觉安心不少，狂跳的心脏也重新回家，一只白玉的手掌捏起她脖子上的剑，

    “衍炙，你还是那么讨人厌，多年不见一点都没有变化。”

    衍炙眼神都没有甩给他，黑龙一族最无耻了，打不过就群殴，英雄好汉都不搭边的，他都不屑看到他，收起剑继续站在宝儿身边，黑妞拍怕小胸脯，突出一口浊气，

    “大哥，你来了，我那个，我不是故意偷跑的，我只是，对，我只是给宝儿送礼物来了，看，大哥，怎么样，漂不漂亮啊，”

    看到大哥一脸阴郁的脸，突然想起这个宝石是大哥夜壶镶嵌的，急忙露出谄媚的笑容，

    “大哥，大哥，我真不是故意的，我当时没有看到那是你的夜壶，我只看到宝石了，真的，大哥你不要生气了，我错了，真错了啊，宝儿救命啊，大哥要吃了我，真的会吃了我啊，”

    麻利的抓住向安宝靠近的黑妞，心里咆哮，我们黑龙家族怎么会有这么一个玩意呢，啊，母后，你到底怀孕的时候，吃了什么啊，还我一个聪明的妹妹可不可以啊，拽住自己蠢嫩的小妹，

    用神识传音，你过去就没命了，知道吗，那个衍炙虎视眈眈的看着呢，唉，要不是用眼神交流障碍，他至于用神识吗，费事的，跟妹妹在一起，他的智商都离家出走了啊，

    宝儿一头黑线，她就说嘛，怎么那个个味道，原来是黑大哥的夜壶啊，他也太新潮了吧，那要多大的夜壶啊，镶嵌这么一颗宝石，直直的看向黑大哥的裤裆，恨不得爬开裤裆看看型号啊。

    看到宝儿的眼神盯的地方，衍炙脸也跟着黑了，嗖的一声手上的剑又出现，黑耀一看，情形不对，抓起小妹一溜烟的跑了，我的祖宗啊，你能不能不要再惹事啊，每次给你收拾烂摊子，我现在三界可是鼎鼎大名啊，要多蠢就有多蠢啊，

    本来爱慕安萱都不敢表白啊，我的命真苦啊，回家一定要问问老娘，这个小妹哪里来的，这么奇葩，能不能还回去啊，咱不要了行不行，要不我再搭上点东西，退货吧。

    唉，要是安宝还在神界晃荡多好啊，两人一起惹祸，安萱就会出现，两人一起给小东西善后，说不定日久生情，安萱会爱上他呢，也不用这么费精神想法设法就是为了见一面心仪的心上人啊。