
    中部基地基地长杨宝成，东部基地代表高杰，西部基地代表刘玉锦相互看了一眼，哎哟，差点忘记那些家伙，末日刚开始的时候很猖獗，后来不知道为什么，渐渐的消失不见，让他们几乎让这个人数众多的群体给淡忘了啊，可是心里的记忆还停留在当年的杀戮之中。

    丧尸多年没有出现，他们都几乎忘记了那些曾经的人类存在，想想他们庞大的人数，不眠不休的特性，是啊，和平相处也没什么不好，只是心里还是有点余悸，害怕会反噬影响到安全，云鹤轩似乎知道他们的顾及一般，

    “要不我们让他们来商谈商谈，你们也跟他们相处相处，毕竟曾经都是我们的同胞嘛，我们保证他们是安全可靠的，不瞒诸位，我们跟丧尸皇徐海东相处过挺长时间，当初我们去外国寻仇的时候，他也一起跟随，彼此都很熟悉的，可以吗？”

    云鹤轩看到众人还有些犹豫，一下子让他们接收丧尸成为伙伴，确实有些为难，可是谁让他们的幸存者的人手不够呢，那么大的工程单单凭借这点人，何年何月才能建设成功呢，而且还有时间限定，城外虎视眈眈的变异动植物可不是好说话的啊，

    “我也知道你们还有顾虑，可是我们人才欠缺，材料欠缺，战斗力欠缺，多团结点力量对我们只有好处，高级丧尸进化之后跟平常人没什么区别的，虽然人数众多，但等级制度很严格，不会出现以下犯上的行为的，唉，要不是时间来得及，我也不会想着积攒更多的力量，怎么说都是互利互惠的啊。”

    众人都知道高原基地的很勇猛，有大神级别的黑袍男人，既然他们说安全可靠，那就没有什么问题，大家给予充分的信任，都举手同意丧尸皇参加会议。

    丧尸皇的小别墅里，徐海东正在教授雅尼克地理，他的通信指环亮起来，听到里面传过来云鹤轩低沉的嗓音，两人都十分想念大家，听云鹤轩简单的说完，徐海东很高兴能参加会议，毕竟人是群居的动物，即使他们被迫成为了丧尸，人类的特性还是无法消除的。

    丧尸帝国这些年也是死伤无数，被变异动植物猎杀不少，好在大部分都进化的跟人类一样，有智商有身手，慢慢的反转过来猎杀，虽然也有损伤，但总比以前的一面倒猎杀好太多了，

    也许变异动植物感觉不到他们的气息，也许是知道丧尸们的体力惊人，不休不眠的厮杀，相对于人类的幸存者基地来说，变异动植物远远的躲开，丧尸帝国四周十公里之内不见绿色身影，但最近他们也感觉到变异动植物有些蠢蠢欲动，刚开会商讨准备找宝儿大人咨询呢，

    召集几个属下，向几人询问意见，丧尸帝国的阶级等级非常严格，丧尸皇决定的事情一般很少提出异议，只不过徐海东保持在人类的习惯，民主贯彻的很彻底，从不做独裁的事情，还是总是尊重的询问大家意见，在丧尸帝国的威望很高。

    雅尼克在丧尸帝国混的风生水起，经常带着徐海东做的小玩具，到各处溜达，跟那些高级丧尸们，那些王者混的很熟悉，他们都是没办法繁衍后代的丧尸，所以格外喜欢这个萌萌外国小孩子，

    成为高级丧尸之后可以对血液的诱惑能很好的抵御，再也不用压制不住獠牙，扑向食物，进化之后恢复记忆之后更加不愿意生吃血肉，根据记忆吃熟食，慢慢的竟然找对了进化的方向，现在他们已经有了体温，相信不久的将来，会逐渐恢复繁衍，形成新的种族。

    大家都是用变异动植物的结晶来维持能量的转换，最近两年变异动植物越发强悍，猎杀起来损伤越来越大，可结晶的能力也越发充沛，为了追求力量，升级的快感，丧尸们都乐此不疲的狩猎，因此近几年高级丧尸越发增多，

    可是还有数量庞大的低级丧尸，在丧尸帝国做一些体力活，打扫卫生，修修补补，有时候徐海东还纳闷，都是同样的进化，怎么这些低等丧尸进化这么缓慢，能量也不缺乏啊，怎么就会参差不齐呢，令人费解的。

    云鹤轩的让徐海东坐着飞鸟过去，增加一些筹码，为以后的和平相处打下坚实的基础，虽然宝儿大人不会让徐海东出事，但防患于未然还是必要的，相处那么久，双方还是有感情基础的，怎么能不为他们做些打算呢，

    徐海东想想也认同他的主意，稍作收拾，带着三个属下坐上大鸟就向着中部基地飞去，雅尼克死活也要跟来，说很久没有见到那些叔叔，他十分想念呢，没办法只好带着他，小家伙飞行在空中很兴奋的看这个新奇看那个也新奇，

    飞行速度很快，云鹤轩带着大家刚来到楼顶，徐海东的飞行大鸟就远远看到，也不知道使用的什么动力，翅膀呼哧呼哧的煽动，速度快且平稳度很高，其他基地的人看到坐着飞行大鸟丧尸们，整个都不好了，我的乖乖，幸好这个丧尸皇还有人类记忆，没有选择与人类为敌，否则的话那是多大的灾难啊，

    高杰心里到没有多想，只是羡慕那个飞行大鸟，他才不管丧尸不丧尸的，只要不吃人，什么都好商量，大鸟越来越近，他两眼冒绿光，死死的盯着那实用的大鸟，要是我有一只，飞着回东部基地，路上也不用受变异动植物的鸟气。

    宋天成目瞪口呆，眼睛都不够使，上下左右，仔仔细细的打量着丧尸皇的坐骑，这是怎么制作的啊，丧尸帝国的技术已经带到了这个地步了啊，合作啊，妥妥的合作啊，不同意合作的是傻子，二八五啊。

    刘玉锦心里咆哮，我们神啊，您这是什么技术啊，这么牛哄哄的，比我们那个研究成果高大尚多了啊，不知道能不能公开核心技术啊，要是我们掌握了，那不是世界任我行吗，去哪里都是毛毛雨啊，刺溜，哎哟，哈喇子留下来了。

    杨宝成那个辛酸啊，老子辛辛苦苦，砸下重金才研究出那么一个玩意，看看人家，多实用，丧尸帝国就是人才济济啊，不佩服不行啊，唉，也许互利互惠，没什么不好，如果有活下去机会，孙子才会不想活呢。

    众人心情很复杂，中央基地的那些官老爷们，有多丧尽天良才能用活人做实验，偏偏造就了丧尸皇这个大老板，现在还跟他合作，共同抵御末日危机，他们也不知道该庆幸还是该悲伤，

    大鸟轻松降落，从上面下来四个衣冠楚楚的丧尸和一个皮肤白皙高鼻梁的外国小孩，一个小炮弹飞快扑进杨浩怀里，嘴里利索的说着中文，诉说着他的学习情况，万分想念他们，一个英俊儒雅的年轻人，缓步来到大家面前，

    “你们好，我是丧尸皇徐海东，谢谢你们没有忘记我们这些异类，我们很高兴能被邀请来这里参加会议，共同抵御变异动植物。”

    这就是丧尸皇，跟平常的世家公子一样啊，哪里有一丝丧尸的痕迹啊，果然丧尸们进化的和人类一模一样，成为了新新人类，看他跟云鹤轩亲热的握手，相处的像亲人，就知道云鹤轩说的相处过一段时间不是空口无凭，

    重新回到会议室，丧尸皇在高原基地的一边坐下，听大家重复一下他们讨论的事情，徐海东一脸温柔的看了一眼大家，在他看来有宝儿大人在，一切都小菜一点，小小的意思啊，不知道这么大惊小怪的，

    “我们末日这几年损伤很大，都占领的都是些孤城，跟变异动植物争夺地盘，你们也知道变异动植物繁殖很快，而我们的繁殖几乎等于零，比你们的生育还低下，变异动植物对我们丧失也是狠狠的攻击，虽然我们进化成高级的不少，但那也是死一个少一个的，

    而且城市里并没有多少钢铁金属，更别说金属矿产，不过好在我们有很多冶金方面的人才，成为高级丧尸只有，禁锢的记忆就会慢慢恢复，我们可以提供这方面的技术，还有几个计算机方面的能手，船体设计工程师，方舟的建设我们会全力支持的，毕竟对我们丧失也有好处。”

    听到丧尸皇讲有人才，其他基地的人都很欣慰，深深的松口气，基本的多解决了，剩下的只能依靠大家摸索，希望上天能给他们多一些时间，满天神佛请再一次保佑你们的子民吧，要是他们知道有两个神仙就在附近，也不知道做何感想呢，呵呵。

    就是建造方舟的地址有些不好选择，如果在高原基地材料长途运输不便，如果在中部基地，变异动植物太多，人员安全得不到保证，最后丧尸皇说负责运输这才解决了问题，

    造方舟的地址就选在高原基地后面的一个山里，哪里有一个大平原，足够几万人的大型合作展开，而且水源充分，雪山可以提供源源不断的补给。