
    大年初二，各家开始走动起来，东家去西家串门拜年吃饭，北家往南家邀请团聚，连续纷扰的大雪都没有阻挡人们过年的喜悦，相比较高原基地热火朝天的景象，南方基地就有些不对味，来去几趟的搬运受到很大的打击，过年也没有大吃大喝，都是节衣缩食的稍稍比平常丰盛了一些，没有持续不断的食物支持，怎么都放不开肚子吃，饿肚子的滋味太痛苦，中部基地比南部基地还强点，起码是土地还能产出东西，虽然不是多富裕可基本温饱足够，北部基地还不错，过了一个丰厚的大年，因为有土地有产出吃饱不算问题，没有后顾之忧，西部基地也不错，土豆红薯管饱，要是太精细的没有，粗粮还是能吃饱的，加上军事化管理，统一种植统一发放，多劳多得，不老不得，饿死基地也不会救济，不劳而获要饭根本行不通，大家都很老实的劳动，外面的世界太危险，出去能把命丢掉。

    大雪慢慢腾腾的下了快三十天，积雪又堆满了山谷，能保证来年干旱不缺水，严冬眼看要过去，万物复苏的春天就要来临，大家是又喜欢又担忧，欢喜粮食可以快速长大，担忧就是变异植物又一次进化，给人类增加活下去的障碍。

    宝儿大人一点都没有收到影响，一会玩老牛，一会玩拉车，一会玩弹珠，一会又是推拉圈，每天都跟泥猴子一般，天天都要洗澡洗头发，众人并没有觉得麻烦，这样才符合童年生活，连云老爷子也跃跃欲试，可是手艺不咋地，总是玩不好，让他很沮丧。

    春天悄然而至，种植的庄稼也开始卯起劲生长，就在大家心悦还没有散开的时候，城外的变异植物也摸到了十公里处，末日之前植物不多见的高原基地，今年的春天高原快让变异植物包围，远远的一片绿色，生机盎然的向城里的人类展示他们强悍的生命力，城里人站在高大的城墙之上也能看到变异植物骄傲的身影，看来变异植物已经出现有组织的攻击活动，看着只停留在十公里处就不行动的样子，领头的变异植物还不低，宝儿大人淡淡的看了一眼就离开城墙，

    这不是她的战场，是幸存者的战场，这个世界的主宰替换比必然的趋势，她干涉又如何也不过是只能安稳数十年，她又不是这个世界的救世主，想要生存必须这里的幸存者自己努力，而不是依靠外来的她支撑，高原基地的植物都这么猖獗不知道其他基地情况如何，丧尸皇徐海东哪里又如何，雅尼克跟着他不知道有没有危险，她是不是要找个时间出去游荡一趟，见识见识进化到现在的变异植物强悍的攻击能力呢，杀过魔，屠过妖，灭过仙，还没有跟变异植物玩过呢，心里有点期待，

    晚上云鹤轩，杨浩等人都回来休息的时候，宝儿大人提出要出门溜达溜达，众人一惊瞌睡都吓跑一半，一大群人都围过来，七嘴八舌的问，准备溜达哪里，为什么突然想出城溜达，不是玩的好好的吗，云鹤轩一脸沉思，“那我们明天先去十公里之外的地方，跟变异植物接触接触，怎么样？”她看着大家期待的目光点头同意。

    第二天一大早，众人开车出城门，一路上点点滴滴的翠色，这些都是变异植物派遣出来的先头部队，潜伏在这里只等命令就可以迅速发出攻击，随着距离越来越近，能感觉到一股强大的威压，众人依次下车来到绿色面前，一股浓烈的草木味道扑鼻而来，宝儿大人拿出两具岛国傀儡甲一甲二，把刀法招式打入脑袋，甲一甲二一左一右向前面推进，

    当二人脚步踏上草丛的时候，能听到咯吱咯吱响声，这是植物在试探力度，发起攻击的前兆，果然，刚走到五步的时候，细长的草叶子悄然无声的伸到甲一甲二的脚下，土里还爬出一根红色的藤条，哦，这么艳丽漂亮的植物，跟蘑菇一样毒非凡啊，

    甲一甲二开始挥动的大刀，身体腾挪翻滚，虎虎生风，脚下的草叶子感觉到危险立马缩回去，不一会以两人为中心形成一个圆形的圈，草叶飞溅，圆形的土壤露出，红色藤条也被斩成两端，红色的汁液落在草坪上，一阵烟雾磁的一声，腐蚀掉一片的草丛，溅到甲一甲二身上也腐蚀外面的皮肤，一股子烧焦的味道，众人看到这里，心里都惊呆，我的神啊，这个世界怎么了，怎么变的这么陌生啊，这么强悍的腐蚀汁液，这真是不让人类活的节奏啊，

    宝儿大人眼睛都没有眨一下，继续让甲一甲二向前试探，两人一边挥舞着大刀，一边前进，低矮的荆棘枝条翻飞，抽打着甲一甲二，刀起手落，一层枝条砍断落在脚下，锋利的刀刃不一会就把低矮的荆棘削成独木桩子。