
    看到云鹤翼处理得当，三人并没有出面，准备去外城的田地去查看，爬墙虎回来就跟它的兄弟们亲热团聚，几天都没有见到，正好来到外城去看看它，厚厚的大雪把地里的秸秆覆盖住，点点翠绿露出像白色的地毯上镶嵌的绿色的明珠，远远看到爬墙虎带着其他看家护院在巡视地盘，玩的不亦乐乎，

    三人并没有上前打扰，转身又回到街区，刚转到正街就碰到莫伊，荆涛，宋卿言等人，注意到胸前都没小红花，杨浩奇怪的问，

    “怎么不参加相亲啊，想打光棍啊，臭小子们，年华已逝啊！”

    难得见杨浩开玩笑，几人也放松的调侃，

    “没事，教官，不是有你们陪着光棍吗，怕啥啊！再说也没时间哄老婆啊。”

    这次回来带回很多钢铁，制造工具，很多以前只有设计图没有实物的东西，都可以制造，整天不是讨论就是制作，安排的满当当的确实没有那个心情，今天出来也是云老爷子强制轰出来的，让他们来见识见识女人的娇媚，说不定就不那么工作狂。

    几人溜达一圈也算完成任务，说还有什么零件没有完工，都匆忙告辞闪人。第一天的活动大家都抱着试探的态度，更多的是看热闹的心情，第二天第三天就好不少，都很认真的想找合适的人选共度一生，末日的环境让大家的选择条件都发生变化，只要身强力壮，老实肯干，相貌身高都不是问题，很多都找到意中人，准备双方在相处几日就登记，很少有人能耗个三五年的，末日情况不稳定，谁知道以后的日子怎么样啊，珍惜眼前是人最重要，没有了好高骛远的想法，生活都过的平稳幸福。“老张头啊，你这是干什么去啊，

    “哦，老李啊，这不是举行相亲大会嘛，我的那个小子眼看着年龄不小了，带他去看看有没有合适的”

    两个邻居碰在一起寒暄，

    “你家的那个解决了吗”“嗯，差不多了，这几天正在商谈呢，我看挺合适，居家过日子嘛，合适就足够，”

    “是啊，我也是这么想的，到时候热热闹闹的办个婚礼，末日这么久也沾点喜气。”

    “可不是，到时候一定请左邻右舍喝喜酒。

    答应一声两人分开行动。茶馆的外头放着三四张桌子，七八张凳子，都坐的满当当的，外面还围着一群人，两家老人带着自己的孩子，都没有末日前的羞涩，大大方方的问话，

    “老姐姐，看你家小伙子挺壮实啊，多大啊，种植几亩地啊，收成怎么样，家住在哪里啊，”

    “大妹子，我家就在城东，这个是老大，还有一个妹妹在上学，种植着十亩地，收成还不错，够吃够花的，今年二十五啦”

    两个老大妈都看向自己的孩子，询问意见，姑娘点点头，小伙子也一脸憨厚的笑呵呵答应，这算成功，让两人出去一起走走，相处相处，两个老大妈也乐呵呵的站起来活动活动，把位置让个别人，座位上又坐上一对人，男方是跟着哥哥嫂嫂来的，女方是跟着父亲来的，嫂嫂先开口，

    “大叔，你家几口人啊，在哪里干活啊，这大妹子多大了，长得可真水灵，我家兄弟今年二十七，是个异能者，在外城治安处上班，房子新买的，每月工资我们也不要，都是小两口的，家里呢，就剩下我们三个相依为命，我们自己也种植八亩地，平常生活尽够花销，也没什么不良嗜好，就是我家兄弟木讷不善言谈，可是我敢保证，我家兄弟一定会对你家姑娘好的，”

    中年老汉仔细的听着思忖，也开口简单介绍，

    “我家闺女今年二十一，是外城学校的中学老师，家里就剩下我们爷俩个，我身体还算硬朗，种植着三亩地，我就寻思着找个可靠的人家，能真心对待我闺女就行，可我丑话说道前头，我就一个孤老头，养老还是需要闺女姑爷的，不要因为这个原因嫌弃我家闺女，嫌弃我这个拖油瓶。”

    男方一家三口也在考虑，男方大哥开口，

    “大叔，瞧你说的，那个不是父母养大的，怎么会嫌弃赡养父母的姑娘呢，这一场末日浩劫死伤多少，能存活下来就上天的恩赐，什么嫌弃不嫌弃的，”

    围观的众人心里都称赞这一家三口说话实在，看着大哥大嫂两口子也是实诚人，末日的生活让大家现在都很坚强乐观，希望这对能成和睦过日子，女方这边没意见，男方这边也觉得条件相当可以再沟通沟通，两家人转战阵地进到茶馆里间相谈。