
    正在喝牛奶的中部基地一干人等，差点喷出来，老三，你说别人脸皮厚的时候怎么不想想自己的啊，大言不惭理直气壮的你脸皮多厚知道吗，都用同样的眼神看着他，你是国宝奇葩，绝无仅有啊，

    “哦，对了，老大，我刚出门的时候，那个黑袍高手突然出现，把这个扔给我，还说他改造过了，不用滴血就行，大家都可以进去劳动，还添加了不少物种，家禽之类的，还说什么是那个小萝莉，叫宝儿的让他做的，末日了大家都要互相照顾，她不希望只剩下高原基地，独木难成林啊，当然啦，人家看起来脸色不怎么好，那些话还是云鹤轩翻译给我的，说完还一脸嫌弃的看着我，那眼神太让我伤心欲绝了啊，我又那么丑吗，老大，我一直都很英俊吧，末日之前还有很多小妞想泡我啊，就是昨天还有小妞对我笑呢，我真不丑吧，啊。”

    众人都一副不跟白痴见识的目光瞄了一眼他的脸，低头看着老三黝黑的大手里站着一直小麻雀，褐色的羽毛，黑色的腿脚，眼神还滴溜乱转，就是眼神透出一种冰冷的寒意，仿佛面前的不是活人，而是一堆石头一般，

    这就是那个玉佛里的宝贝吗，怎么看不出来哪里非凡了啊，是世界玄幻了，还是我智商不够啊，老三一看众人懵懂的样子，恍然大悟，看我的猪脑子，怎么就直接拿出来了呢，随即放到一个墙角，摁下麻雀头部的黑色按钮，麻雀突然变大几十倍，从屁股处开开一个长方形的门，

    老三麻利的钻进去，众人也尾随进来，看到一片丰收的景象，远处的各种水果，硕果累累，散发着果香，不同季节，不同种类的都能找到，眼前的稻田，果实饱满，把稻穗压的低低的，即使不懂农作物的众人，都知道颗粒丰收了，旁边的麦子金黄一片，还能听到鸡鸭牛羊猪的叫唤声，四散查看，发现更远的地方一片草原，上面各种家禽悠闲的吃着草，还有一边的大湖，里面荷花摇曳，好一副人间乐土，世外桃源啊，

    基地长心里一惊，他去过凌雪的空间，没有这么大，物种也不丰富，这真是高手改造过的啊，能随意改变空间大小的高手，让他都不知道用什么样的心情去敬畏，高原基地的人只可亲近不可怠慢，相比中原基地的人诚信交往，加上老三这个吃过，应该不会有太大的难题，现在又把种植空间还回来，那就是团结一致共御外敌的标志啊。

    只是这出口开的位置有点难以启齿啊，谁这么有大才啊，能想出来这个位置，真是天才中的战斗机啊！老三快速跑到基地长的面前，

    “老大，老大，以后我们都可以来这里劳动，自己种粮食吃，我的鸡呀，我的鸭呀，我的肉肉啊，我就跟你们在这里相亲相爱了，美死了，”

    基地长看着他一脸风骚的样子，都不知道用什么言语教育他，一边的军师默默的握着他的手，他扭头看着俊俏的军师，笑的一脸幸福，老三看到两人秀恩爱，差点闪瞎他钛合金的狗眼，麻溜的闪人去找另外的三个兄弟。

    “你不要担心他，没事的，高原基地人不是想象中的那么拒人千里，看老三贴上去，人家还不是热情的招待了吗，你呀，就是爱操心，”

    “唉，末日这么长时间，我不是也怕他吃亏嘛，从小跟着我，一直都那么没心没肺的，智商堪忧的，我要不是多操心，他的尸体都不知道埋葬在哪里了呢，那个高原基地的人可不简单啊，你说真的为了人类才劳心劳力的改造，送回来吗，不会有什么阴谋吧。”

    “你呀，又乱想了，既然人家能改造，说明你这个东西人家不屑占有，看老三的蹭吃蹭喝，人家都不给脸色，证明人家不缺食物，高原基地的人绝对拥有比你这个种植空间更好的种植空间，你就把心放肚里吧，没啥阴谋诡计的，我想啊，如果有什么人家会直接动手的，强者的都是直接灭杀，谁有那个功夫耍诡计，浪费时间。”

    中部基地长放心的又握着军师的手，眼神表达着，这辈子有你真好，我爱你，军师羞涩的深情对望。

    南部基地的别墅里，五六个人看到宋天成吃力的抱着几个箱子，急忙接过来放到客厅的桌子上，钟老头一脸疑惑的问，

    “什么东西？”

    宋天成坐在沙发上喘气，不拿不知道啊，这么重，把自己累的像狗一般，看着荆涛搬的时候挺轻松的啊，体能跟人家没法子比啊。

    “奶粉，”

    六个人一听，露出狂喜啊，多年没有喝多，即使以前不爱喝的，这次都要沏一杯浓浓的奶粉，鼻子里的味道让几人眼神里都散发着怀念之情，就是这个味啊！末日之前嫌弃有股子腥味，现在觉得怎么这么香甜啊，一丝腥味都没有啊，

    钟老头询问，“哪里来的，你中午去哪里了，”

    他淡淡的说，“去高原基地蹭饭，这些都是他们给的，你们随便喝吧，”

    看他们这么喜欢的，下次回来再给他们带回来些，肚子饱饱的就有点瞌睡，饱暖思****啊，床呢，我的床，不行我要睡床，他睡眼朦胧的丢下喝牛奶的六个人，上楼休息，钟老头看着他的背影，一副沉思的表情。

    西部基地的别墅里，刘玉锦也看到了几个基地的人都和高原基地亲近，尤其东部基地的代表，几乎都快要成为一家子，他烦躁的抓了抓头发，几个属下一声不吭的坐在那里，眼神跟随移动的刘玉锦转，

    “你们说我们是不是也要出去，去高原基地的别墅一趟啊，看着那几个基地的人都轮番去了，我们不去是不是不合适啊，”

    五个属下相互对视一眼，其中一个看着刘玉锦看口，

    “三头儿，我看等明天开完会再去，好歹知道我们是西部基地的，现在贸然出现理由不充分，会不会引起反弹啊，明天中部基地的人会逐个介绍的，到时候出师有名，也不那么尴尬啊，您看呢，”

    刘玉锦低头思考，另一个比较粗狂的人，不满的大声质疑，

    “那老五，你知道什么啊，长他人志气灭自己威风，我们西部基地哪里比高原基地差了，谁怕谁啊，老子就不信，他们哪里强大，就门口的那一幕就把你们吓唬住了，什么胆子呀，现在去就是给他们高原基地面子，要什么理由不理由的，也就是那老五心眼多，”

    刘玉锦头疼的揉揉脑门子，坐在沙发上听着属下七嘴八舌的议论着，其实他心里也是赞同那老五的提议的，不说别的，要是放他身上，不速之客都不是那么受欢迎的，算了，还是等明天找机会吧，心急吃不了热豆腐啊！