
    蒋家城心里也乱纷纷的，不知道该如何抉择，在基地里自己的孩子能享受到最好的食物，最好的待遇。去了高原基地可是没有这么好的环境，那个地方末日前可是有名的荒凉之地呢，能有什么好的生活。

    可是偏偏人家哪里合适做方舟的建造基地，不去又不成，非要拿到那个名额啊！他相信刘玉锦的眼光，失误偏差很小，既然去了一趟中部基地那必然跟高原基地的人接触过，否则不会贸然决定离去。自己该何去何从呢？如果不去方舟可不是有自家名额的啊！

    各家各户都在讨论方舟的问题，基地把消息公布出来，让幸存者们自主选择。基地不会抱胸脯保证一定会成功，因为他们也不知道结果如何，但希望很大，这是一场豪赌，他们拿生命作为筹码，只为了把希望变成现实，给孩子留条后路。

    三天之后，除了会议室里发表要走的人之外，又加入了旋风异能队，他们经过了选票制，家属孩子都拥有投票权，每人都很认真的行使权利，结果家属们竟然有九成愿意冒险，唉，领队觉得自己落后了，有些固步自封了啊。

    异能队的几个队长私下里也碰头商议，细细把优势劣势分析透彻，举手全部通过，把能带上的物资全部打包，瓶瓶罐罐的，想着到新的地方，那些都是需要的，谁知道高原基地生活水准什么样子呢。多带点总是有备无患嘛！

    大家把自己的物资都装好，拖家带口的，一队人马浩浩荡荡的向高原基地出发，不离开的人们，站在高高的城墙上，看着这些大包小包的离家游子，心里有些酸楚。

    刘玉锦拿出通信器跟高原基地的人联系上，说他们多少人去，请他们准备好接受的地方，云鹤轩向刘玉锦表达了热烈欢迎之意，还问要不要去接，拖家带口的路途又不太平，这样也能省下些时间。

    刘玉锦表示感激，毫不犹豫接受这个好意，毕竟队伍里不少孩子，都没什么战斗力，想到自己回来就那么一瞬间的功夫，觉得还是接受好意吧。

    云鹤轩让他们不要走就在基地门口等待一会，刘望，单虎，纪晓斌三人被派来接西部基地的人，这些人都适应了高速飞行的大鸟速度，驾驶着大鸟不亦乐乎的在天上忽高忽低的，体验一把飞行员的刺激。

    本来离的就不远，半个小时之后降落在大队人马旁边，看着那个巨大的翅膀，降落丝毫没有引起尘土飞行器，西部基地的人呆愣的看着，心里不知道要怎么形容心情。

    这个东西怎么制造出来的，看着外表不是金属，倒像是木头制作的出来的，高原基地的科技竟然到达了这种地步了吗？都回头看看刘玉锦，发现他一点都没有惊讶，心里恍然大悟，这个东西他早就见过了呢，怪不得执意前往高原基地呢。这个刘玉锦还是一无既往的狡诈腹黑啊！

    三人把大鸟装载行李的肚子打开，依次让大家把大包小包，盆盆罐罐的放进去，轻装坐到大鸟的背上，叮嘱一声，放心很稳当的，别害怕啊！离的并不远，坚持一会就到达了。

    等人都坐在鸟背上，大鸟平稳的起飞，让决定留下来的西部基地幸存者，看的羡慕不已。末日还能走空中，那是想都不敢想的梦啊！太让人羡慕嫉妒恨了吧！

    回去的时候没有飞的那么快，怕这些人不适用，毕竟里面有不少孩子，怕抵抗力差，承受不住高速飞行之苦。一个小时之后降落在二城之中，看着宽阔的街道，热闹的商铺，整齐干净的人群，好一派世外桃源的场景啊！

    众人心里的那点别离伤感消散很多，尤其孩子忘性大，见到新鲜的食物忘记的更快，二城这些年建设的越发健全，孩子的游乐设施也很多，幼儿园，小学，初中，高中，大学都配备齐全，人员配备也很完善，都尽心尽力的把自己所知道的知识传授下去。

    一共有三个区，区与区之间都是良田相隔，刘玉锦，楚明宇两家都在内城，挨着宋天成的别墅，刘玉锦和宋天成在中部基地见过，彼此都熟悉，互相攀谈了几句，看着宋天成满面笑容，眼神中都透漏出愉快自信的光芒，丝毫没有刚开始认识时候的沉闷。

    刘玉锦彻底放下心来，高原基地给他们的待遇不低，并没有当作劳工一般使用，那就好，各自发挥特长，这样是他想过的最好的结局。

    三家做了邻居，去宋天成家做客，饭桌上的菜肴虽然不是多珍惜，可是荤素搭配的恰到好处，孩子吃的那个欢实，小嘴都停不下来，使劲的往嘴里填，让大人们看了辛酸的。

    宋天成向刘玉锦，楚明宇介绍了他知道的情况，说每天都有车接送去方舟工地，很方便的，这里流通是贡献点，家属想干什么去服务中心咨询，孩子们要去学校上学，不用在家里窝着，他妹妹在学校生活的很快活，一下子活泼淘气不少呢。

    他早上去上课培训机械知识，下午去工地制作简单的零部件，赚取贡献点，就看二人能干什么，要不要也一起去学习，下午再一起去工地，怕他们初来乍到的，高原基地的人都很忙碌，怕是没有时间陪他们闲逛的，既然加入到高原基地就把自己当作这里的人对待，不要有什么客人的自觉啊！

    两人想着也对，先跟着宋天成适应一段时间，会找到合适的位置的，两人都有信心，末日前后他们都不是弱者，有本事的人到哪里都能有一碗饭吃。

    宋天成告诉两人去方舟工地劳动都是有贡献点的，可以直接在市场购买所需要的食物，制作的零件越复杂贡献点越高，嘿嘿，笑了笑，露底说自己刚来，复杂的制作不来，简单的还是很熟练的。

    最后还拍怕二人的肩膀，让他们不用担心，虽然他刚上手制作简单零件，但他的贡献点很多，不够了可以借，回头再还，还笑呵呵的说，不要利息的，三人谈的很投机，对未来充满了期待。

    第二天带着笔记本跟着宋天成来到讲课的地方，乖乖，基本上都是军人，还有不少像三人这样的，听着听着，三人都入迷，简直给他们重新整理了一下三观啊！这些知识太实用了啊，现在不赶紧学习，更待何时啊！

    下课一问都是东部基地的人，这里开设的是基础班，等学完可以到中级班学习更加复杂的理论知识，高原基地的人都在高级班学习，他们能制造更加精密的零件，很多零件已经被他们制造出来，宋天成还去参观过，羡慕的不行呢。

    方舟的图纸已经出来，就挂在方舟工地上，很多基础零件也出来，通俗易懂，只要认真听课，都能制作出来，到时候可以去领材料来亲自制作，如果大家齐心努力，两年时间就可以制造出来一台。

    下午三人跟着大家坐车去方舟工地，宋天成解释这个车不是汽油车，而是空气动力，只要空气存在就不枯竭，噪音几乎没有，污染更加谈不上。什么路面都可以行走，让他们放心，车里还可以看书，不颠簸。

    听得刘玉锦，楚明宇心花怒放，对制造方舟更加有信心，很快来到大平原，热火朝天的工地，机器的轰鸣声，短短的几天，指挥部，零件制作部，餐厅等等都建设起来，三人去简单零件制作处，领取图纸，找一个桌子，坐下来仔细研究图纸，然后着手认真的制作起来。

    日子就这么一天天的过去，三人的知识越发扎实，以前慢吞吞的两天才制作完成的零件，现在都能制作比较复杂的零件，一起学习那些人都已经升级到中级班学习，都心气很高的准备迎头赶上高级班的人呢。

    现在的初级班都是中部基地的人填满，中原基地的人在周围搜集很多金属，丧尸皇派遣丧尸驾驶小鸟运输到高原基地，随行来的还有中原基地培训的人，这样更加能彻底的融入到建设的大军中。

    等下一批人大概要一个月之后，他们也不着急，学习不是一蹴而就的事情，等闲急不得，按步就班即可。

    等宝儿大人跟衍炙大人回来的时候，这里已经过了三四个月之久，方舟的制作进行到了组装工序，大家都用全部的热情投入进来，哪里有需要就会调到哪里补上。

    见到云鹤轩简单的谈论了几句，宝儿大人不会管方舟的建设情况，她不是很懂，也没兴趣参与进来，说了一声去找雅尼克就离开。

    要去丧尸皇徐海东哪里，看看他有什么打算，怎么着也要给他们一艘星舰，普通人估计跟他们生活还是抵触的，她也不愿意让他们受到白眼，还是分开的生活吧，各不相干，丧尸们也要经过进化形成新的人类，说不定若干年之后可以重新融入人群，这就不是她该管的事情了啊！