
    回程的时候大家都不浪费时间，直接驾驶大鸟返程，顺便把卫星扛回去，那个东西的材料回回炉更是合适制造方舟啊，都不用添加别的金属，那么多颗废旧的卫星，好客气的照单全收，才不会管还使用不使用呢，够他们用就行，只在星舰上停留了一天就回高原基地。

    降落在变异植物的边界，直接在内城降落有些扎眼，方舟只是雏形，早早的走漏消息如果有什么变故，会引起民众的恐慌，失去希望的人那可是会破罐子破摔的，破坏力跟创造力一样恐怖的。

    拿出折叠车不紧不慢的向高原基地的大门而去，还没有到达基地的大门，就发现通讯器响起来，原来是东部基地的人大迁移，再有两天都要到达高原基地，让他们做好准备，这次来的基本都是军人，普通人也夹杂在里面，根深蒂固的思想，跟着军队有安全保障。

    东部基地的普通人听到通知，说这里的军队要撤离去高原基地，像油锅里滴了几滴水，惶恐不安，大部人都是想跟着军队离开，只有少部分人想留下来称王称霸的，一直被军队的人高压政策管制着，安分守己了这么多年，犹如脑袋上的紧箍咒一般难受。

    有天竟然听到紧箍咒要离开，自由自在的日子向他们招手，心里那个美滋滋的，心里打定主意不想离开，看着大部人收拾行囊，都冷眼旁观着，反正是自愿的原则，没人强迫乐得看热闹，几天之后收拾停当的大部队浩浩荡荡的出发，偌大的城市瞬间空荡起来。

    一路上声势浩大，子弹充足，遇到的都是一些小状况，没什么人员伤亡情况，顺顺当当的到了高原基地的范围，心里踏实许多，那么一大帮子人，光一天消耗的食物都是成吨计算的，就怕耽搁到哪里啊。

    云鹤轩向欧阳清保证，有吃有住不会让他的人受罪的，明天高原基地的人会派遣人马接他们，让他们安心赶路就行，到这里还不是跟自己家一样吗？不用顾忌那么多的。

    友好商谈之后，云鹤轩来到外城，找到负责人，让外城的那些空房子空土地都收拾出来，迎接东部基地的人到来，动员那些剩余劳动力，基地给予贡献点作为报酬，呼呼啦啦的来了一群人，没半天功夫就干干净净的。

    末日这么多年，大家都习惯了辛勤劳动的生活，干活什么的都是好手，听说又要来新人，也是兴高采烈的表示欢迎，毕竟人多力量大嘛。

    又去一趟二城，照样也是这么交代的，这里大部分都是异能者，空置房屋也很多，足够安置东部基地的人还有富余的，当初建设二城的时候，就是尽最大的能力圈城，尽最大的能力盖房子，就是防止人太多没有房子可住，毕竟这里的气候最恶劣的。

    内城云鹤轩也画出一片地方，让东部基地高层人员使用，住宿都是统一的，跟他们云家军一样的待遇，还有单身公寓，普通的楼房，独立的别墅，既然来到这里，就不分彼此了，一切都安排妥当只等着东部基地到来即可。

    五人洗去一路风尘，跟其他人简单的说了一下收集过程，来到后山的大平原处，找了个平坦的地方，拿出机器人平整场地，规划出原料区，制造区，组装区，生活区等等，尽量合力利用地形，减少费工费料的行为。

    拿出一小部分金属，刘望带着大部队也把这里整理的像模像样的，看着这里一副热火朝天的场景，几人心里也是澎湃的，以前想都不敢想的事情，就要在他们手里慢慢制造出来，是多么激动人心的事情。

    云鹤轩跟徐海东通信器沟通一番，把基础图纸给那个丧尸工程师发过去，让他看看还有什么地方补充的没有，其实也就是走个过程而已，丧尸皇也知道是为了增加他们这一方的筹码，欣然接受连感谢的话都没有说。

    大家都觉得没有必要，相处那么久，早就是一家人，不会有两家话的说法，太客气就显得生分，显得虚假，他们这些人都没有那个鸟时间，争分夺秒的想着把方舟制造出来，也好验证一下自己这么多年的学习成果。

    第二天一大早，杨浩带着大批的人马离开高原基地，到外面去接东部基地的人马，并没有走多远，就看到一队长长的车队，像长龙一般蜿蜒的向这里移动着，估计是路面不好走，行驶的都不快。

    头车也看到了接他们的，高原基地的人，心情更加激动的猛踩油门，加快前进的步伐，双方都急切的前进向对方靠拢，汇合之后高原基地的一部分带路，一部分断后，脸上都带着真诚的笑容。

    这待遇在末日之后可没有见过，证明人家高原基地的人是把他们当作伙伴，而不是讨饭的乞丐，双方都是平等的，让那些心里忐忑的人安定不少，欧阳清，严明心里很感动。

    本来舍弃多年的基地大家心里或多或少都有些难受，对着前面的路又不知道什么结局，只是心里知道来到高原基地才有一线生机，他们不能不为自己的兄弟考虑，愿意来的他们都带上，不愿意来的他们也不勉强。

    愿意来的那些人无论再苦再难都不会舍弃他们，对于留下来的也没什么怨言，每人的人生观价值观不一样，做到问心无愧就好，好在军队的人都是一致同意跟随，拖家带口的，他们心里很感激，一如既往的信任是难得的。

    远远的看到高大的城墙，绵延几公里，望不到边，宽大的城门，并排能走两辆卡车，外城的人都夹道欢迎，东部基地的人在车里看着热情洋溢的高原基地人，心里也温暖如春，留下东部基地的普通人，让高原基地外城的负责人安排生活起居。

    大家都是普通人，没什么等级之分，很容易相处，东部基地的普通人在东部基地也是种地养活自己，没什么难以接受的，看到干净整洁的房子，肥沃的土地，让他们本来还担心粮食的心稳稳的放在心头，欢天喜地的拿着包裹整理起来，相信生活会一如既往的美好。

    异能者继续向二城赶路，照样留下来让高原基地的二城负责人安排，剩下的东部基地高层和军队及家属直接进入了内城，看到给他们留下的那片驻地，欧阳清，严明等人不知道该说什么好。

    “欧阳大哥，严大哥，军队伙食你们不要担心，我们这里不缺食物，只是我们这里的军队正在系统的学习星舰知识，你们要不要加入，嗯，多学习没什么坏处，我们都是日常训练完成去学，不过也是自愿的。

    咱们几个可是要抽出时间去大平原看看，说不定我们就驻扎那里监督制造方舟进度呢，具体的我们再商谈，其他人都会得到妥善安排的，你们放心吧，我们现在制造出很多新式的东西，要不要跟我去玩玩，还是你们休息两天再去。”

    云鹤轩对两人说了基本的情况，也稍微透漏了些东西，毕竟以后要在一起生活，哪里能不发现蛛丝马迹，还是坦诚的好，不要为以后的相处留下什么后患。

    欧阳清，严明两人很精神的提出要去参观，云鹤轩带领二人先去军队学习的地方，宽大的屏幕下一排排整齐的坐着一群橄榄路，都认真的一边听，一边做着笔记，对进来的两人根本熟视无睹，精神都集中在屏幕上，认真劲不亚于参加高考的学子们。

    一个身材不高的消瘦青年在一步一步的讲解，语言清晰，条理清楚，通俗易懂，云鹤轩告诉他们，那是高原基地制造的教学机器人，都很有耐心的，哪怕你咨询十遍八遍都不会烦躁，态度依旧和蔼可亲，当然真没有那么笨的人去问那么多遍。

    末日这些年，大部分精力都用在自动机器这块，还有空气枪，空气炮，空气弹等等，上次没有在中原基地讲明，也是不想有人因为这个武器，野心再次膨胀，地球就真的毁灭了，高原基地可不想担负这个罪名，那绝对是千古罪人。

    欧阳清，严明也点点头，很赞同他们的顾虑，知道有这些基础，两人心里也是信心十足，对方舟的成功又增添了几分热情。