
    五人都是经过无数次战斗的洗礼，观察地形，隐藏刺探，冲锋陷阵都不含糊的，积攒了丰富的经验，四周打探一番，找寻蛛丝马迹，看看到底是什么厉害的东西占领了这里。

    看向远处的建筑物，白花花的，很像孕育桑蚕丝，哦，啊，对了，众人恍然大悟，蜘蛛群，蜘蛛可是有毒啊！看这个白色的东西，可不是结的网嘛。

    能吐丝结网守株待兔捕捉食物，末日的蜘蛛不知道进化出什么东西，这么想着并没有停下来移动的脚步，血液里的好战因子得到激发，不服输的都想见识见识它们的本事，不战而投降可不是他们的风格啊。

    靠近一栋路边的平房，周围都是丝状物，阳光照射下闪闪发亮，油光水滑的真像蚕丝啊，云鹤轩向屋子里黑影处射了一枪，砰的一声，四溅的鲜血喷涌而出，把白色渲染成了妖艳的红色，像朵娇艳的花朵，异常绚丽诱人。

    闻到血腥味，附近的各种蜘蛛，大大小小的出动，花色的，纯白的，纯黑的居多，乌压压的向五人爬过来，咯吱咯吱的攀爬升，让人毛骨悚然不寒而栗，荆涛迅速铸造起防御工事，几十公分厚，结实的挤压了又挤压，上下封顶，只留下射击孔。

    莫伊把蚀骨藤，爬墙虎放出来，守卫射击孔，防止小型蜘蛛爬进来，也能提供足够的氧气，不让密闭性很好的堡垒缺氧，影响到人员的作战意图。

    云鹤轩也拿出屏障打开把众人包裹进去，做二层防护，等到这些布置停当，蜘蛛群已经到达堡垒处，五人也不一个一个射击，空气枪直接机枪模式一开，扫射密密麻麻的蜘蛛群，随着蜘蛛四分五裂，渐渐的把堡垒包围在残肢中，有些影响到视线。

    荆涛把堡垒里外都上升两米，越过那些血肉残肢，对着不停围过来的蜘蛛毫不留情的继续射击，不一会尸体又是渐渐高起来，蜘蛛在继续，射击也在继续。

    莫伊让爬墙虎，蚀骨藤伸出去消耗那些血肉，免得阻碍了射击视线，经过了几个小时的奋战，蜘蛛停止了攻击，双方都有些疲惫，不约而同的休战，堡垒里的人并没有放松警惕，又不能签订停战协议，谁知道那些畜生会不会突然开战啊。

    杨浩拿出徐海东做的侦查小昆虫，去探查敌情，蚀骨藤，爬墙虎今天吃的很畅快，到最后都没有让蜘蛛的尸体落下来，直接就在半空中消化，可算是心满意足，吃的肚子鼓鼓囊囊的。

    荆涛封闭注射击孔，拿出平台上的照明植物，手里捧着云鹤轩给的热腾腾的大包子，一手还拿着一大杯鲜牛奶，补充消耗掉的能量，蚀骨藤，爬墙虎在一边倚靠着土墙消化能量，等着下一场的盛宴。

    吃饱喝足之后，爬墙虎根系拖着堡垒向前推进，越到里面越是满眼的白色，找到绝佳的地理位置，隐藏好，爬墙虎还机灵的拽过丝网，在堡垒上铺盖一层，作为伪装色。

    爬墙虎又从刚才战斗的地方扯下来的一片白丝，杨浩摸着丝滑厚实，撕扯都费劲，拿出一把刀用力的画下，结果什么痕迹都没有，大家伙眼睛一亮，绝佳的盔甲材料啊，眼睛放出拦路打劫的贪婪之色。

    不行，里面统统是我们的，强盗逻辑全部展开，爬墙虎把附近的白色丝状物都扯进来，大家齐心协力折叠好，收藏起来，还不知足的，总觉得少了点，这个东西多多益善嘛，过了这个村可没有那个店了啊。

    一个个眼神发亮，通过射击孔贪婪的看着远处的那些白色东西，那是我们的东西，快到我碗里来啊！不知道宝儿大人知道了会不会点赞啊，她的雁过拔毛成绩斐然啊，看这些铁血男儿都给污染成黑色的。

    很快侦查兵回来，向众人汇报情况，城市的最深处有一个蜘蛛王者，五颜六色的躯体说明它的毒性强悍，巨大的躯干说明级别很高，刚才的战斗结晶级别不高，看样子都是些小喽罗，不是蜘蛛王的亲兵啊，充其量也不过是杂牌军啊，牺牲了蜘蛛王也不会心疼的。

    五人根本就没有捡拾，都让爬墙虎，蚀骨藤直接吞噬，现在它们胃口都很大，只看上高级的结晶，低级的虽然看不上但也不会让它浪费掉的，聊以慰藉罢了。

    五人的脑海里根本就没有出现，这么巨大的蜘蛛王者怎么杀死啊，只是想到这个结晶不知道多大啊，给宝儿留着，小丫头见到会很高兴的，看这些人的三观早就崩盘，一去不复返啊！该考虑的不考虑，不该考虑的瞎考虑啊！

    五人两植物一路厮杀，收集丝状物，高级结晶也收集了一些，但这些并没有满足，两天之后除了蜘蛛王者附近的白色还在，其他地方都让他们这些贪财鬼给搜刮的一干二净，

    凡是能用到的都不放过，连房屋上的信号接受塔都没有放过，铁栅栏，铁大门，居民楼里凡是跟金属扯上关系的都没有落下，真的是做到刮走三尺地皮，周扒皮，葛朗台都会自叹不如的。

    终于接近蜘蛛王者住的地方，从侦查小昆虫那里知道王者很大，当他们真正看到的时候，才发现视觉上的冲击，城市的广场，末日之前能容纳近千人活动的广场，现在被变异蜘蛛王者庞大的身躯占领的严严实实的。

    在它周围保护的是更多更高级的变异蜘蛛，密集的把变异蜘蛛王者保持起来，突然空气中升起一层白雾，荆涛急忙把堡垒变成地下堡垒，刚伪装好，就听到头顶众多变异蜘蛛爬行的声音，估计这些都蜘蛛王的亲兵护卫队。

    五人吃了顿丰盛的午餐，拿出各自的睡袋，准备来个午休，上面的变异蜘蛛想怎么折腾就怎么折腾，五人心情丝毫没有受到影响，呼呼大睡起来，敌进我退，敌退我进，敌疲我扰，几人把麻雀战术运用的很灵活，反正吃亏的事情他们不干，以硬碰硬那是空谈。

    经过这么几天的较量，蜘蛛群变的狡猾起来，不出击只防守，荆涛把地下堡垒变成总指挥处，四通八达的地道，对变异蜘蛛群实行骚扰政策，打一枪换一个地方，反正我不恋战，逐渐消耗变异蜘蛛王的亲兵，一步步蚕食它的防御体系。

    白雾自始至终都没有减退，而且里面还掺杂着剧毒，早先派出的侦查昆虫外表被腐蚀的很丑，那些制作它们的材料可都是高级的变异植物，硬度都没有低级的，白雾的毒性够强悍的啊，大家更加小心翼翼行事，小心驶得万年船嘛。

    好在宝儿大人留在平台上的植物又灯泡植物，又提供氧气的植物，还有蚀骨藤，爬墙虎也出力，地下城堡空气质量很好，即使住在地下几天也没有烦闷，每天五人跟着变异蜘蛛捉迷藏，玩得不亦乐乎呢。