
    吱呀一声，一个黑袍装束的男人，拉开门走出来，看都不看一边的尸体，好一个妖孽美男啊，

    “你嘴很臭啊，要不要本大人给你洗洗啊，”

    众人才看到他肩头坐着一个小萝莉，干净的打扮，贵气十足，正托着肥嘟嘟的下巴，皱着眉头，看向外面的一身狼狈的女人，凌雪从看美男呆愣中清醒过来，想也不想，张口就来，

    “你是哪根葱，刚跟本小姐这么说话，你高原基地的人是不是死光了，才派遣你过来啊，小贱人…”

    尖锐的声音戛然而止，小萝莉一脸不耐烦，

    “不会说话以后就不用开口了，仗着一个低级的空间就想欺负本大人，从你祖宗开始都不配，蠢猪一头，哼！本大人今天心情不错，如果再不知悔改，让你死无葬身之地。”

    凌雪怎么喊叫都发不出声音，心里恐惧万分，眼神恶狠狠的等着她，衍炙心里不爽，伸出漂亮的手，她挂在脖子上佩戴很多年的玉佛就到了他的手里，她很快发现自己失去了跟种植空间的联系，心里哇凉哇凉的，一屁股坐在地上，

    宝儿大人嫌恶的皱了皱眉头，衍炙挥手门口的狼藉一片消失殆尽，又恢复原来的样子，转身回到院子里，门悄然无声的关闭。

    看热闹的，打听虚实的心里都是一惊，这手段够狠的，是什么异能这么牛叉啊，那个穿着古装的男人，高束的长发，腰间的玉佩，无一不显示那是古代世家公子的装束，怎么末日还有人喜欢这么累赘的打扮啊，打架不方便不说，逃跑也不方便啊，不理解，

    “这高原基地的人真剽悍啊，我还以为能多看会口水仗呢，谁知道就这么结束了，真没劲！”

    一个年轻人嘟嘟囔囔的，一边的大叔也附和，

    “是啊，我还以为能打起来呢，可以看到精彩的武侠剧呢，谁知道一边倒，不过那个基地长的未婚妻也够嚣张跋扈的，好歹人家是代表高原基地而来，怎能这么泼妇般行事啊，一点都不为我们基地着想，她这是在给我们中部基地树敌啊，还招惹了这么强悍的敌人，作死啊！”

    年轻人一脸“姜还是老的辣啊！的表情，想着大叔说的很对，附近听到大叔言论的人也觉得基地长的未婚妻整个一个祸水，太讨厌了，来中部基地刚几个月都欺负了很多人，他们基地长也不知道怎么想的，任由她那般行事，英雄难过美人关啊，

    门口只剩下倍受打击的凌雪，众人见没有热闹看，渐渐的都该干嘛干嘛去了，凌雪带来的人迅速走进，拖着她就走，丝毫不管这样合适不合适。

    南部基地别墅内，钟老头一脸灰败之气，坐在他对面的宋天成脸色如常，他就知道这些人别看几个，哪里是那么好招惹的，那个小丫头上次，坐着那个变异植物行动自如，那就是个善茬，脑子进水了才会叫骂，

    凌雪这个人他知道，当年她的闺蜜高密说她身上有一个随身种植空间，第一基地长和父亲还曾费劲心思争取过，谁知道那个臭娘们悄悄贿赂看基地大门的，溜掉了，为此还狠狠的处罚了那个人，

    想不到跑到中部基地来了，还勾搭上高富帅的基地长，活的风生水起嚣张跋扈的，嘿嘿，在高原基地面前还不是灰头土脸的，真以为这个天下谁都让着你，谁都要依仗你才能活，痴心妄想，蠢东西，

    又抬眼看看对面的曾经也嚣张跋扈的钟老头，看到不眨眼的杀戮，吓坏了吧，他没有出过基地，根本没有见识过血腥，胆小鬼，活该吓傻你，

    “那个，呃！贤侄啊！你不是跟他们有些交情吗，回头我们拜访拜访，联络联络感情，毕竟住的那么近，有事也好互相照顾啊。”

    宋天成一脸鄙夷，“钟老头，你以为谁都可以套近乎吗，我是跟他们认识，但也就认识，我可没有那个脸面跟他们谈判，要不您老面子大，您出马一准行的，上次我没一会回来，您老可是说了，要替我找回面子的，我可是记得牢牢的，您老代表第一基地长，说不定比我管用多了，高原基地的人也许能见见你呢。”

    对面的钟老头心情那个郁闷啊，这个熊孩子，那壶不开提哪壶啊，“看贤侄说的哪里话，你年轻能干，我老了，那里能跟你们年轻人比啊，我们这些后浪可是要让你们这些前浪拍在沙滩上啦，叔叔我以后还仰仗你们这些年轻人啊，”

    宋天成根本都不搭理，钟老头很没意思的沉默下来。