
    商量好方案，大家分头行动，有了希望众人的脸色都露出真心的笑容，丧尸皇提溜起来耍赖想要留下的雅尼克，在小家伙用力挣扎反抗中，又乘坐大鸟潇洒的离去，看着影子越来越远，最后变成了一个小黑点，站在平台上的人才离开。

    高原基地的人准备回去组织人马把后山平原收拾出来，开展热火朝天的制造工程，心里也有些忐忑，虽然理论知识很丰富，可是缺乏实践啊，也是瞎子过河啊，不过总比其他的基地有又是，最起码原理讲解那个优秀的啊。

    东部基地代表也准备回去组织打造武器好手送到高原基地，顺便搜集一下金属材料，能为以后的方舟添砖加瓦，那也是这辈子最大的业绩啊，以后跟子子孙孙也有炫耀的本钱不是，呵呵，想当年啊……

    西部基地代表心情无比畅顺，本以为还会苦苦挣扎，过着一天一天没有光明的日子，谁知道高原基地的老爷子那么英明神武，家有一老犹如一宝吧，希望更加打散了心头的氤氲，真想一下子飞回去向老大报告这个好消息，也让兄弟们高兴高兴啊。

    南部基地的代表，开会的时候一直没有发表过意见，只是举手表决的时候同意大家的方案，宋天成心里是激动万分的，他想好了，即使父亲不同意，他也会带着母亲妹妹离开，他一定要参加方舟的制造，遨游太空做梦都会笑起来的梦就要实现，他怎么能错过呢。

    钟老头见别的基地代表都同意，想想自己如果不同意会显得鹤立鸡群的，他又代表第一基地长，想着先答应下来，反正回去拍板的还是领导，他又没有损失什么，

    最后他人老成精的留了一手，对大家说，他完全赞同，但是南方基地的态度回去还是要听从上头的意思，众人根本没有往心里去，多你一个不多，少你一个不少，放弃机会又没有人逼迫，说不定腾出的位置，自己人还能多占呢。

    晚上东部基地的人，南部基地的宋天成，西部基地的人都在高原基地的别墅蹭饭，一大桌子丰盛的晚餐，大家都拿出自己的厨艺，各大菜系的都有，五花八门，酸甜苦辣的，吃到大家心满意足的。

    宝儿大人懒懒的趴在衍炙的怀里，看着吃着饭菜，高谈阔论的男人们，这群野蛮人，得意的忘形了啊，看看什么餐桌礼仪，忘得一干二净，唉，也能理解，谁不愿意活下呢，兴趣索然的看着一大桌子人，再帮一次吧，本大人就是心软啊，不紧不慢的开口，

    “你们等会回去收拾收拾，到这里来让衍炙送你们，路上也不太平，还能节约时间，”

    吃饱喝足后，云鹤轩又每人给几个通信器，是他们几个无聊时候研发的，不用卫星传播，光传播，很便捷，让他们有事相互商谈，不至于聋哑，大家高兴的收起来戴在手上，是个手表模样的，携带也方便，

    南部基地的人只来了宋天成，云鹤轩给了他四个，又让高杰给欧阳清，严明带了几个，反正材料好找，制作简单，不是什么复杂的东西，也乐得大方相送，

    “你们带上愿意跟随的人，这毕竟是有些冒险的，我们不勉强别人一定要参加，自愿的原则还是要遵守的，我们也可以按照人数来自造方舟，免得将来引起不必要的麻烦啊。”

    自愿跟来的都是头脑清醒的，能分清形势的聪明人，管理起来方便，沟通起来也顺畅，高原基地的地方很大，足够大家丰衣足食的，不要操心食物问题，这几年食物种植都是丰收的，高原基地也存储不少呢。

    高杰激动的点头，狼行千里有肉啊，还是严明高瞻远瞩，这个大腿抱的，够粗够壮啊，恨不得现在就带着东部基地的人去高原基地，他一定会把这个邀请带回去的，天大好事啊，把消息带回去，兄弟们一定高兴的睡不着的，

    大家迅速回去收拾行李，急急忙忙的又扛着大包小包，到高原基地的别墅集合，都很迫切想回家，心里都是火急火燎的，衍炙大手一挥，东部基地代表消失在面前，

    西部基地的人一脸惊奇，我的神啊，这是神仙手段啊，也被衍炙一挥手消失在别墅门口，等他们回过神来，才发现已经在西部基地的大门口，心里那个惊叹，够快的啊，一闭眼一睁眼就到家了啊，身体还一点都没有不适应，粗神经的觉得没什么大不了的，看着黑袍男人就不是一般人啊。

    守门的那些西部基地的人，心脏可是受到了很大的挑战，哗啦一声，空荡荡的大门口就站着大包小包的几个人，以为是哪里来的鬼怪，啊呀一声大叫，差点吓尿了啊，不知道人吓人，吓死人嘛，捂着心口，脑子也迷迷糊糊的，

    直到听到几人说话，不对啊，怎么那么像刘玉锦的声音啊，心脏才缓缓平复下来，发现还真是去中部基地开会的人马啊，一二三四五，一个都不少啊，一脸惊奇的走过来走过去，查看这些人怎么来的，

    刘玉锦满头黑线，一脚踢到守门的腿上，理都不理会的背着大包袱进了城门，守门的心里那个委屈啊，我就不是好奇吗，至于吗，啊，下脚那么恨啊，刘头，你的风度呢，出去一趟就丢外面了吗，还是你的风度包裹里背着呢，站起来摸摸有些疼的腿，也颠颠的跟着进门。

    这么拉风的回来方式，实在是让他好奇不已啊，怎么也要从刘玉锦口里掏出来秘密不可，亦步亦趋的跟在大包袱的后面，脑子里海马行空的胡思乱想起来，刘玉锦是鬼附身了吗，还是中部基地发明了远距离传送设备啊。

    南部基地其他人没有来，跟钟老头一样的想法，害怕被送到别的地方，宋天成见到剩下的几人眼神一样的想法，也不勉强，独自拿着行李来到高原基地别墅大门，无来由的他就万分信任高原基地的人，一没财，二没权，三没有貌，凭什么人家要关照你，还不是看在同胞份上，他比钟老头看到明白，才不会犯傻呢。

    看到东部基地代表，西部基地代表消失，其实他心里也有些发怵，人总是对了解的事务有着与生俱来恐惧，但走到这里来，开弓没有回头箭，硬着头皮上吧，这跟赌博一样，看运气而已。

    云鹤轩递给他一个大包裹，装着满满的水果，他这也是为了偿还一些债务，毕竟当初拿了人家好几个仓库的物资，虽然当时闹的有些不痛快，但那个时候各自立场不同，谁没有偏心过自己人啊，此一时彼一时嘛。

    他感动的正想要说点什么，衍炙不耐烦的一挥手，等他在抬头看时，发现熟悉的南部基地的大门，还是那个吊桥，眨眨眼手里托着行李，背着大包袱通过吊桥，向基地大门走去，他要尽快回去向他父亲汇报。

    中部基地的会议室，剩下的基地长，军师，老三，四个精干的男人，老三首先沉不住气，咋咋呼呼的，毫不掩饰兴奋过度的口气，眼神中期待的光芒几乎可以跟白天的太阳媲美了，都是贼亮贼亮的，

    “老大，老大，你说我们真的能飞上太空吗，真期待啊，掐一下我，看我是不是做梦，哎哟哟，老大，你倒是轻点啊，真疼啊，这么说是真的了，哎哟，如果成功了，我们就可以摆脱那些恼人的危机了吗，是不是我们以后就可以和平的生活，”

    基地长笑容满面的点点头，其实他也觉得心里飘飘然的，有点不着地的感觉，晕晕乎乎的，幸福来的太快，思想有些跟不上脚步啊，见老三这个二货这么傻愣愣的，不知道轻重的下手，

    “是啊，虽然不知道以后的路能走多远，可想想能有一次遨游太空的经历，我也觉得很激动呢，”

    说罢毫不犹豫的握着军师的手，只要有他一直陪在我身边，哪里都是天堂，温柔的看着军师，军师不好意思的甩开他的手，瞪了一眼，他还傻乎乎乐呵呵的又缠上去。

    “我们要好好的准备，争取在变异植物进攻之前制造出来，没想到飞舟在我们手里制造出来，丧尸工程师如果设计出来图纸，我们的梦想更进一步啊，没想到以前的丧尸今天成为我们的合作伙伴，他们没有因为变成异族而愤恨，我就觉得上天是厚爱我们的，”

    “老大，这次还要感谢你呢，不是你召集来大家，我们也不会有那么个希望啊，哦，对了，老大，凌雪怎么处置啊，”

    他沉思一番，“给她安排一个工作，让她自生自灭吧，虽然不是从她身上得到的种植空间，可究其原因也是因为她我们才能得到食物，留她一条命吧，”

    众人都赞同，他们可是在末日前都跟随在老大身边，在中原基地刚开始争斗不断，那些原来的政府官老爷们只顾着争权夺利，丝毫不顾忌普通幸存者的死活，他们这些人异能者才忍无可忍，夺取基地的管理权，生活才慢慢走向正轨，本以为就这么挣扎不休，谁知道会柳暗花明又一村啊，