
    荆涛，宋卿言两人正在院子里宰杀鸡鸭，杨浩在一边摘菜，豆角，黄瓜，蘑菇，菠菜等等，中午想吃老鸭汤，红烧鸡块，敲门声响起，正好云鹤轩手里抱着一个冬瓜从鸟肚子里出来，径直的走过去开门，

    一个年轻英俊的男人一脸温和的站在门口，后面还跟着一个强壮的大汉，手里还提着两瓶酒，这是，他一脸疑问的看向面前的人，

    基地长看到抱着一个大冬瓜的冷峻男人，介绍自己是中部基地基地长杨宝成，为早晨的事情来赔礼道歉，云鹤轩礼貌的让到院子，随手把冬瓜丢给杨浩，请二人进别墅客厅，

    杨宝成，老三看着院子里热火朝天的宰杀活动，不知道说什么了，伙食这么丰盛，不嫉妒都不行啊，他们多久没有吃过鸡鸭了，都是土豆萝卜容易种植的东西，看看人家，西红柿，黄瓜，蘑菇，菠菜，还有豆腐，羡慕嫉妒恨啊，进入客厅，

    还是招待客人的标准模式，并没有添加什么物件，让二人带到客厅，他让两人看看自己的手，说声抱歉的转身去洗手，刚才去院子摘冬瓜，一手的白毛，从厨房端出白开水，沏上两杯红茶递给二人，

    这时候莫伊端着一个大托盘进来，一盘哈密瓜，一盘草莓，一盘樱桃，一盘香蕉，放到桌子上，打个招呼离开，杨宝成，老三本来喝着红茶都觉得惊奇，再看到端进来的各色水果，心里已经麻木的不知道说什么了，

    高原基地过的那是末日前的生活啊，羡慕嫉妒恨都没有了，受打击太严重啊，

    “我是高原基地代表队长云鹤轩，不知道二位今天来有什么事啊！通知开会也不应该二位亲自出马啊，找个人通知一下就好，”

    杨宝成一脸苦笑，“云队长，见笑了，我未婚妻早上来胡闹，实在是丢脸啊，一来是道歉，二来是拿回她的玉佛，她都被我宠坏了，不知道深浅，那个玉佛是她家传之物，丢失之后她哭泣不止，实在没办法，厚着脸皮来拿回，请见谅啊，云队长，我们感情很好，不忍心看她伤心，以后我会好好管教的，不会再出现在你们面前，这点我保证，不知道，嗯，云队长是否可以不跟她没有见识的娘们计较啊，如果你们觉得受了伤害，我可以在适当的范围内补偿一二，”

    云鹤轩还是一脸温和，

    “基地长说笑了，她也不是小孩子，做出什么事情是要付出代价的，你们还没有结婚呢，代表不了她的行为，我们能分得清楚，恩怨也是跟她，与你们没有关系，至于玉佛，就权当是赔礼好了，都末日多年了，还管什么祖传不祖传的，要我说一袋粮食都不值，哪里值得基地长亲自登门来索要？补偿什么的，基地长也别再提了，这不是打我们的脸吗，就为了一个不值钱的玩意要你们的东西，传出去我们就不用出门了啊，哪里能这么无理取闹呢，”

    基地长的脸色一下子黑了，真是难缠啊，油盐不进啊，这可怎么办啊，硬的不行，软的也不行，正在苦苦思索，

    “基地长，眼看到了中午了，不嫌弃的话在这里吃顿便饭吧，没什么山珍海味，你们二位可别嫌弃啊！今天正好嘴馋杀了鸡鸭，我们大老爷们手艺也是一般，色香味不敢保证，能入口还是可以的。”

    二人回过神来，对视一眼，道谢一声留下来吃饭，他们还没有见到那个黑袍男人，小萝莉，怎么能走，听着属下叙述是个了不得的人物，怎么也要结识一番啊，

    看着饭桌上，白嫩的大米饭，一大盆老鸭汤，红烧鸡肉，叫化鸡，红烧肉，椒盐羊排，凉拌牛肉，凉拌肘花，干炸小黄鱼，凉拌黄瓜，芝麻菠菜，地三鲜，蒜泥松花蛋，五香花生米，烧豆腐，油焖大虾，松仁玉米，

    看着这么丰富的菜肴，两人的吐沫彻底被调动起来，连续吞咽几次，有些尴尬的看云鹤轩，谁知道人家都没有注意他们，把米饭摆放好，邀请二人坐下来，

    “基地长，别客气啊，二位请坐，随便吃，都是家常小菜，改天准备准备再请你们吃大餐，”

    二人那里讲究什么客气啊，拿起筷子迫不及待的夹起红烧肉放入口中，入口即化，肉香扑鼻，跟末日前的一模一样啊，什么厨艺不佳，简直是顶级大厨的水平啊，

    顾不得说话，埋头苦吃，不一会功夫分卷残云，一桌子的美食就让这帮糙汉子吃了个干干净净，刚开始还不好意思，看到对面高原基地的人吃相，狼吞虎咽的，那里还能放不开啊，扯开腮帮子吃吧，

    下手晚就只能干瞪眼啊，大家肚子都是圆鼓鼓的，谁也不嫌弃谁，又坐了一会，拐弯抹角的打听那个黑袍男人，云鹤轩避重就轻就是不说到点子上，

    二人没法子，告辞走人，临走的时候还被塞了一包东西，四五个叫化鸡，两人漫步消食回去，属下见到手里的叫化鸡，怪叫一声上去就抢啊，基地长紧紧扣去一个，他要留个爱人军师吃，其他的放到桌子上，搂着军师上楼，谁抢到谁吃呀，抢不到呀，活该！