
    等到第十天的时候，白雾逐渐变的稀薄，可以看清楚几米之间的建筑物，虽然不是很清晰，但是比起前几天可是好了不少呢，变异蜘蛛王布置白雾哪里会不消耗能量呢，世界上可真没有免费的午餐啊。

    到了第二天侦查昆虫回来报告，表层的腐蚀也小了很多，只出现斑斑点点而已，没有像刚开始浓雾里走一遭，直接一层皮消失不见，渐渐的白雾越来越淡，最后消失不见。

    五彩斑斓的大蜘蛛王身躯又显露出啦，不过没有了刚开始的鲜亮，想着也是因为白雾的关系，能量消耗有些大，又没有杀死入侵者，所以不做无用之功，撤销白雾，准备正面交锋，武士对决，云鹤轩他们狡猾狡猾的，战术很灵活，才不跟它硬碰硬呢。

    地下堡垒再次转到地上，蜘蛛王巨大的身躯限制了它在高楼大厦里的行动，它只能前后左右的变换方向，进攻只能依靠护卫队，看到堡垒升起来，它吐出一个巨大的白色丝带，向堡垒呼啸而来，想把城堡拽过去消灭掉。

    爬墙虎托着堡垒机灵的闪躲，变异蜘蛛王吐丝的威力可比它手下强太多，白光闪过就是一个大坑，乖乖，不愧是王者级别的啊，进攻一次的威力跟炮弹坑一样啊，看看尘土都四面飞溅，好在它体积庞大，灵活性不行，否则真吃不消啊。

    莫伊指挥几条蚀骨藤向卫队冲击，刚开始蚀骨藤还会被护卫队的白丝缠绕住，但蚀骨藤把根深深的扎到地下，把变异蜘蛛向自己身边强行拽过来，其他枝条插入身体里吸食能量，随意的变换地方，不受白丝的影响。

    护卫队见状都不发出白丝，直接把蚀骨藤包围企图用大网把它困住，蚀骨藤刺溜就钻进地下，白白浪费一张大网，无功而返，蚀骨藤把大网拖进根部保存起来，等会要向主人邀功，怎么样都能得到一声赞扬的啊！

    几次三番，护卫队学乖不在拉网，吐丝结网把护卫队团团保护起来，一堵白色的院墙拔地而起，做防守状，时不时的从缝隙出，发出火球，水球，冰球等等，就是不出战，死死的守在白丝里，保存着实力。

    攻击过来的那些火球之类的东西，对蚀骨藤影响不大，双方试探数次，最后的杀招都有所保留，都打着消耗死对方的心态僵持着，城外的变异植物虎视眈眈，就等着坐收渔翁之利，迅速抢占地盘，顺便来一场大丰收呢。

    云鹤轩不想到时候进入夹击之势，被动行事不是他们的作风，主动进攻才是他们的最爱，养精蓄锐，等待时机，主动出击啊。

    晚上又变成地下堡垒休息的时候，爬墙虎来到城外的变异植物处，吞噬很多能量，吓得变异植物退去十几里，我的天啊，这是哪家的大杀器，这么能吃，本来储存的能量还能进化一次，让它这么折腾，反而饿肚子了啊！现在不走更待何时，它们可不想做肥料啊！

    只留下深埋地下的根茎，探查事情发展，等爬墙虎那个煞星离开，通知同伴再来入侵，当初宝儿大人改造爬墙虎的时候，赋予它很多本事，现在的它已经不算植物的范畴，算是妖修行列，跟人类交谈好不障碍，智商也很高，比起变异植物刚刚启蒙的意识强大很多。

    宝儿大人也说了，爬墙虎以后还能化形呢，只要它认真努力，妖修道路那是一片坦途啊，对于她的第一个看家护院用心的很，能给予的都没有吝啬过，要不怎么改造妖修了呢，那也是好东西催出来的呢。

    第二天双方又是你来我往激战白热化，蚀骨藤直接从地下向护卫队袭击，越过它们设置的围墙，看着卫队死伤无数，变异蜘蛛王升起的又发动白雾袭击，众人急忙躲入地下，敌进我退啊！

    有粮食有时间，跟它耗着也不怕，城市里的金属都搜集殆尽，集中力量消灭这个变异蜘蛛王，一门心思的想要得到结晶体，这么多天不能白白陪它玩吧，真以为我们好欺负啊，不咬下来一块肉怎么都不甘心啊！

    这个白雾异能还是头一次见，大家都很好奇结晶是什么颜色的，恨得牙根痒痒的变异蜘蛛王见他们又钻进地下，很生气，也派遣护卫队的土系异能者挖地道，敌人钻地下，我们也钻进去，就不信对不来呢。

    可是那里有人类那个智商，一通乱挖，把广场周围弄的坑坑洼洼的，气的变异蜘蛛王收起白雾，本来消耗的能量没有补充上来，这次又一阵消耗，它背上的颜色变得暗淡不少，再也不复从前的鲜亮。

    蜘蛛们本来就是设下陷阱，等待猎物上门，战斗力不是很强，异能的运用还不如本来的吐丝本事灵活呢，还没有哪个去特意锻炼异能，智商决定发展方向啊！

    云鹤轩等人也不想在这个地方消耗太多时间，玩的也尽兴，今天就来个速战速决，让蚀骨藤把空气弹放到广场的下面，变异蜘蛛王的肚子下面，防止到时候它体内的毒液四散喷溅，伤到自己玩笑就开大了，那么蠢的事情他们也不会干呢。

    爬墙虎又托着堡垒迅速向城外撤退，来到计算好的安全地带，转入地下静静等待爆炸的来临，砰的一声巨响，果然变异蜘蛛王体内的毒囊破裂，混凝土的高楼大厦都腐蚀严重，漆黑一片，残破不堪。

    好强的毒液啊，幸亏他们谨慎啊，不然沾染上可是大麻烦啊，让宝儿大人知道了又该嘲笑他们的愚蠢呢，幸好没有给她机会让她嘲笑啊，这脸面总算保住啦。

    杨浩冰系异能展示出来，冰封万里，防止毒液沾染到身上，爬墙虎，蚀骨藤欢快的到处游走，滑溜溜的在犄角旮旯里寻找变异蜘蛛王的结晶，坚决不放过一颗一粒，那颗都是能量啊，不能白白便宜了变异植物。

    不一会爬墙虎得胜归来，大大的叶子上托着一颗硕大结晶，白色中带着一丝黑，阳光照耀下很漂亮，宋卿言拿过来清洗干净，收起来等宝儿大人回来给她玩，她一定会喜欢的。

    在这里耽搁了快半个月时间，坐上折叠车继续下一站行程，遇到过变异鼠群，变异蛇群，虽然有狼狈但都无所畏惧的抵抗过去，物资也搜集的心满意足，异能等级更是蹭蹭的向上升级，果然战斗中学习战技最实在。

    这天快要到达海边的时候，发生了海潮，无数的变异海怪爬上了陆地，浩浩荡荡的向变异植物抢夺陆地是使用权，双方排兵布阵，似乎有点过去古战场的样子，兵对兵，将对将的，呵呵，很君子嘛。

    五人躲在一边看着双方打的难分难解，虽然变异植物不弱，但也架不住星球三分之二海洋物种的攻击，变异植物不得已退后几十公里，双方暂时达到和平，也是休整的信号，怎么也要补充兵源啊。

    看着海洋变异生活气势汹汹的样子，可不像就此罢休的姿态，没有惊动海洋变异生物的时候，悄悄的把需要的航母，舰艇，船只等都收集起来，迅速撤退，这些怪物还是让给变异植物来收拾吧，他们可没有那个美国时间消耗。