
    第二天天色尚早，中原基地的就开始人声鼎沸起来，高原基地的代表也收拾停当，开着折叠车准备去搜集金属，想着海边那么多的废旧轮船，提炼提炼会是很好的金属啊，各国的航母，海船，潜艇等等，多不胜数啊，怎么不让云鹤轩他们兴奋的睡不着呢。

    反正留着在海边也是慢慢被腐蚀的命，还不如废物利用呢，给逃生的方舟做贡献呢，比原始的矿藏还有利可图呢，起码杂质少，回回炉就可以用，省下多少的工序啊，

    中原基地的人在门口欢送他们，杨宝成，老三等人都面带笑容，眼神都闪闪发亮的，要不说人有希望，精气神就能爆表呢，挥手向中原基地的告别，踏上寻找材料之路。

    宝儿大人坐在衍炙的肩头，准备回家探亲，好久没有见自己师尊了，师兄，师姐啦，心里挺想念的，跟衍炙商量着准备回去一趟，怎么也要搅和些风浪啊，免得他们太无趣啊，嘿嘿，师尊，我回来啦。

    混沌深处宫殿里，一个白发老头悠闲的在软榻上喝着小酒，六个徒弟，老二安泽，老四安煜，老五安烨闭关，老幺被扔在小世界历练，他应付的弟子就剩下老大，老三，身上的压力骤减啊，心里那个美滋滋的啊。

    上次老大偷偷见过一回老六之后，老实了很多，现在在自己的宫殿里，不知道研究什么呢，反正只要不骚扰他，随便干什么都好，最好剩下的那个老三也闭关，那就更加完美了啊，

    他哪里知道宝儿大人托付大师兄安阳，等她带云鹤轩等人回来，怎么能改造成最佳的修炼体，毕竟他们是凡人凡胎的体质，修炼要经历太多磨难啊，他们这些人意志力足够，心正气足，没什么心魔，只要身体素质过关，其他的都是毛毛雨啊。

    大师兄一向最疼小师妹，二话不说不找师尊麻烦，沉下心来完成小师妹交代的任务，他可是号称师妹最大的靠山呢，等他找到解决这个问题的丹药，炼制也不过是分分秒秒的事情，到时候再找师尊也没什么不可以的啊，反正那个老家伙不死不老的，啥时候都有空嘛。

    如果徒弟们不给他找点事情做，他就会懒死在宫殿里不可，他们也是一片孝心啊，像他们这么有良心的徒弟，已经不多了啊，宝儿说的很对，师尊就是有福气，摊上咱们这几个徒弟，修为顶呱呱，人品顶呱呱，拉出那个都很有面子啊，给他制造点麻烦那是利息啊。

    师傅的宫殿里只剩下三师姐，安萱，白发老头对于三徒儿一个人的战斗力应付还不算辛酸，他正在数落三弟子没有一丝女神的气息，不温柔，那个会喜欢她，到时候孤老终生可怎么办啊，说着还假装有泪摸摸眼角，

    “三姐，老头又在哄你呢，你可千万不少上当啊，你看看他眼里那里有水光啊，不要被他骗了哟，”

    一个娇嫩的声音回荡在大殿内，宝儿大人坐在衍炙肩头显身，她在家里都是喊师兄叫哥哥，师姐叫三姐的，外面才叫师兄师姐，

    老头利索的从软榻上跳起来，颤抖着用手指的最小的徒弟，哽噎的说不出话了，气死他了，每次都这么拆台，好不容易感动老三，他容易吗，是不是他亲生的啊，

    是专门老讨债的吧，他这是做了几万年的恶事才会有这个闺女的啊，是不是臭天道故意养回来讨债的啊，我的天啊，不活了啊，他一脸萎靡不振的躺在软榻上，一副生无可恋的表情，宝儿大人不以为然，

    “老男人，我师尊无聊了，你带他去妖魔仙神战场溜达一圈吧，看样子师尊年纪太大了，都没有活力了，你去教教他怎么快乐的过日子吧，我先跟三姐玩会，要保护好师尊的脸啊，不然天道爹爹该不好意思用这张脸了，看惯了如果有天不用，我会不习惯的啊！”

    衍炙点头上前提起白发老头的，一点都没有尊老爱幼的心思，消失在宫殿里，安萱自始至终都是一副看好戏的表情，她就知道老六就是师尊的克星，看师尊委屈的模样，太爽了啊，

    幸亏她动作快把影像留下来，等其他几人出关，她会好好给师尊宣扬宣扬的，师尊啊，你不要太感激徒儿啊，徒儿也是为了你着想啊，让他们看到你被欺负的场面，出关组团给你报仇去啊，师尊啊，保重啊。

    见师尊走了，宝儿大人爽快的扑进香喷喷的三师姐怀里，叽里咕噜的向师姐诉说离别之苦，那个地方有脏啊，有好多丑的可以跟妖魔界的低级妖魔相媲美的丧尸啊，还有很多丑陋不堪变异动植物，不知道她最最可爱的小师妹眼睛受到多么大的伤害啊。

    顺便给师尊刷一下存在感，告诉师姐师尊狡猾狡猾的，他说什么都不要上当，有事等她回来解决，不然师尊会把你随便嫁个一个丑八怪的，师尊的心是黑的，他认为好的青年才俊都是一帮子老家伙，别看脸面看着挺嫩的。

    他能忍心把自己扔在那个肮脏世界，不让你们去救我于水深火热，连东西都不给我准备点，从这里就可以看出师尊心的颜色啊，巴拉巴拉的给师姐洗脑，

    “三姐，女神不需要温柔，你看看曦女神的下场，她可是三界有名的柔情似水的女神啊，仙界，神界，圣界那个不是说她温柔啊，可是你看看，人家欺负到她头上都不敢声张，

    妙神君移情别恋都能忍受，见面还是友友，三姐，她过的那是什么生活，太憋屈了好不好，咱可不要学她啊，你可要一直彪悍下去，谁欺负你揍他丫的，不要客气，

    不行找师兄，在不行找师尊好了，虽然他的心是黑的，可护短还是满分的，还有啊，那个仙界的青帝，当年青后跟随他吃苦受罪，看看他功成名就又娶了桃仙子做侧妃，凤族的风瑶做副后，

    眼里再也没有糟糠之妻，只留下一个正妻名声和三个孩儿度日，我偷偷去看过，要不是为了她的孩儿，我看她都想不要那个名声呢，

    我听黑妞说，她老爹那个色龙，外面好几个相好的呢，被她母后知道，拿起铁锤追了几万里呢，以后再也不许她色爹踏入封地一步，现在她那个色爹不知道在哪里流浪呢，

    她母后在封地过的前呼后拥的奢华生活，这才是正道，知不知道啊，三姐，自己过的舒服才是生活。”

    安萱一脸黑线的看着老幺，这么粉嫩的小脸蛋，一脸严肃的告诫自己，实在是可爱之极，忍不住亲了亲她艳红的嘴唇，

    “放心吧，宝儿，三姐本就不是受气包，谁敢欺负打的满地找牙，师尊不过是寂寞了，想找人唠叨唠叨而已，并不是真的想让我找道侣，青后的孩子长大成人有了自己的势力，早就接走她享福去了，她现在过的很幸福，

    多几万年的八卦了，青帝去了试炼战场，回来之后发现他的侧妃给别人有一腿，早抛弃了，那个副后也不是东西，跟着自己的表哥勾勾搭搭的，凤族不得以才让她跟着青帝的，生的孩子都是表哥的，

    青帝现在孤家寡人，青后和三个孩子没人可怜他，孤单的住在青帝宫，你那个朋友黑龙族的黑金晶，你总是叫她黑妞的那个，她爹跪在她娘面前三千年请求原谅，”