
    黑袍男人也不跟后来的老者废话，直接问出主题，“我就想知道宝儿在哪里”后来的白衣白发老者看着前面的白衣白发老者傲气的抬着头，后来的白衣白发也就是天道，叹口气，以你的本事还能找不到吗，

    衍炙不满的冷哼一声，“几千世界呢，我一个一个找要到什么时候啊，别当我好骗，少废话，说不说，”

    我不管你们的恩怨想打架就去主战场，别再来给我使用法力争斗，你们以为时空裂缝那么好修补的，他心里其实也赞同隔离宝儿和他的，心肝宝贝那么纯良让这个家伙给带坏怎么办，不告诉他就对了，给创世神点赞支持，给他在争宠的黑账上减去一条吧，看我是最善良的天道，只有我能教导好心肝宝贝，唉，想她了，不行找机会还要去哪里溜一圈抱抱她。

    白发老者不自在的憋憋嘴，他就是知道这个这个空间禁不起他的全力，刚刚也不过才使用了三成而已，至于这么唠唠叨叨吗，等宝儿回来非告状不可，看着面前还瞪着自己非要问出答案的煞神，我很憋屈啊，实在是不想告诉他下落，向天道使了使眼色，天道回复爱莫能助，后果你承担哟，伙计，保重哟，刺溜天道闪了，白发老者那个胸闷的，几十万年的交情就这么脆弱啊，上次天道偷走神兽幼崽他费了才摆平啊，老东西，竟然翻脸不认人，他等着瞧吧，黑账重重的记一笔，等闺女回来咱在算账，哼，

    “衍炙，不要着急嘛，你先回去，宝儿在小世界历练呢，过一阵就回来，到时候本神让她多留几天在妖魔界，怎么样？”

    衍炙还是沉默不语，固执的非要一个答案，对于白发老者的敷衍之词无动于衷，白发老者看他眼里的越来越冰冷的目光，心里暗道不好，这个冷心冷肺冷清的坏小子要动怒，赶紧安抚，

    “行，行，本尊告诉你，还不行吗，不过你要答应不能参与其中，更不能插手那个世界的进化之路，”

    衍炙眼里透着，啰嗦，快讲，不耐烦的神情，“C2177小世界”不情不愿的说出坐标，感觉太窝囊，拂袖而去，小闺女给自己惹了多少祸啊，他是造了什么孽啊，摊上这么个不省心的血脉，唉，心肝宝贝啊，快历练结束吧，师尊想你啊，不行，本尊要找地方躲祸去，那个小丫头的狐朋狗友很多，都不是善茬啊，还有自己的几个孽徒，压力太大，哎哟，找天道混去。

    一行人来到十五公里外的绿色之地，看着比离开还要繁茂的林子，大家再次感叹食物的强悍的繁殖力和适应环境的能力，闻着草木气息更加浓郁，逐渐显现出来的原始森林的样貌，也夹杂着食物产生出来的热气，现在的高原没有了末日前的荒凉，到处都是高大健壮的植物，变异动物不知道去了哪里躲藏行踪，宝儿大人坐在高高的爬墙虎上，举目向森林里面望去，哎哟，里面树枝上那些黑乎乎的什么玩意，神识扫过，啊，变异鸟类啊，变异昆虫，再往深处看着牛犊般大小的老鼠，她默了，看来两个物种联合起来准备打压人类啊，人类制造的病毒让两个物种的基因得到飞速进化，不知道这个结果会不会让人类感觉到，搬着石头砸自己脚疼痛呢，她捏着下巴，淡淡的思考着，神识再扫向远方，终于找到那个首领，哦呵，是个这么丑陋的猪笼草啊，怪不得可以驱使变异动物呢，看着它在努力的吸收着阳光，高原之地的阳光是最直接最强烈的，看样子它来这里不是为了攻击高原基地，而是为了占领这里的进化资源，上次的攻击植物抵抗估计也是为了保护这个丑陋的家伙，防止打扰它的进化，这次又增加那么多的变异动物也是这个原因吧，守卫够森严的嘛，嗯，咱也不触霉头，赔本的买卖她不干，反正这个小世界她不喜欢，毁灭就毁灭吧，说不定这里以后可以成为她的药园呢。