
    到处都是绿色的海洋，一栋白色的小楼特别显眼的，就像一颗明珠镶嵌在绿色大毯子，格外引人瞩目。

    小楼里徐海东正在教雅尼克怎么制作小动物，很耐心细致，手把手教授，雅尼克也认真的吸收着。

    “你看啊！这里这么一刀下去，轻轻的，不要太用力，是不是会好很多，动物的神态你要多观察观察，给你的图片没事就看看，自己要琢磨琢磨，该怎么做。”

    “师傅！这个应该加深一点吗？我觉得应该突出眼睛的神韵，图片上它的眼睛很关键，我想是不是能在这里稍微扩大一点呢！”

    师徒两人你教我学，讨论的好不热闹！徐海东因为有雅尼克陪伴，每天过的很充实，很少想起以前的事情，性格也渐渐恢复到末日之前，温文尔雅的贵公子。

    高级丧尸都让徐海东派遣出去搜集钢铁金属物资去，丧尸帝国的公民也很尽职的去完成，去那些大城市，那些矿产丰富的地方，到处游走寻找。

    留下的人不多，显得这里静悄悄的，只有几个巡逻警戒的小丧尸，保护着丧尸皇的安全。

    坐在衍炙肩头宝儿大人突然出现，警戒的丧尸发现入侵者，急忙向他们的皇示警，放下手里的东西，徐海东走出来看到黑袍衍炙，还有坐在肩头笑的不怀好意的宝儿大人。

    “小徐徐，来让本大人摸摸，你怎么还是那么嫩呢！我不在这段时间有没有找到亲爱的啊，男女都行啊，放心吧！有本大人在，后代不成问题哟，哟哟，脸又红了，不是对我的调戏免疫了吗？怎么多日不见，脸皮又薄啦！嘿嘿，那我可要好好摸摸尺寸哟。”

    伸出白嫩的凤爪身子向前倾斜，还有一段距离才能碰触出到他的脸蛋，突然衍炙一把握着她的凤爪，看着他的黑脸，宝儿大人不自在的扭了扭。

    “呵呵！逗着玩，逗着玩呢，老男人的占有欲还是那么滴水不漏啊，行了，本大人不摸了，真不摸，别用你怀疑的目光看着本大人，看着本大人的眼睛，多真诚啊！真的不摸，可以放手了吧！”

    一脸无趣的憋着嘴，真无趣啊！臭师尊，为什么要把坐标给他，害我什么都玩不成，比以前云鹤轩杨浩他们看得还紧，还不好忽悠啊！

    徐海东把两人带到客厅，雅尼克看到宝儿大人来了，高兴的丢下玩具跑过来想拥抱一下，表达自己的感激之情！谁知道还没有靠近，全身都不能动弹，一个拥抱姿势的塑像诞生。

    徐海东看着想笑，又怕伤害到雅尼克的幼小的心灵，强憋着不让自己的脸上露出笑容。

    他被衍炙禁制住，徐海东心里清楚，知道这个黑袍男人不好惹，他不触霉头，反正有宝儿在他不会收到伤害，只是这个男人太龟毛了吧！只不过是拥抱而已，跟我们平常的握手差不多的礼节啊！

    宝儿大人白了衍炙一眼，顺手结下禁制，雅尼克委委屈屈的坐在沙发上，就这么用哀怨的眼神看着宝儿大人，仿佛抛弃他一般。

    受不了他的眼神，拿出一盘大世界傀儡做的糕点，用的都是普通的材料，本来都是给云老爷准备的，为了哄他开心，唉！现在拿出来哄小孩子吧！

    看着花花绿绿的诱人糕点，鼻子了还闻到浓郁的甜香味，雅尼克的精力一下被吸引过来，高高兴兴的吃着软糯的糕点。

    徐海东扶额，黑线好几条，小子，你就这么容易被收买啊！有点出息好不好，我白白教导你这么久了，怎么没有学到我的威武不能屈呢，太让失望了啊！

    “你还是跟人类合作关系吧，不要融入他们，本大人不想你们受到歧视，本大人给你们也准备了星舰，收集金属物资也进行了这么久，该结束了，你们都到星舰上去学习怎么操作吧，嗯，你们是都走呢，还是留一部分呢。”

    丧尸帝国的事情可是徐海东说了算，帝国民众都没有什么意见，绝对服从的，他认真的考虑了一会，说道：

    “我们丧尸有智慧的也不过几万人，其他的还是只知道遵循本能觅食，我也不知道拿他们怎么办，一旦我们这些压制他们的高级丧尸离开，他们会怎么发展我也不知道。”

    虽然那些低级丧尸外表很丑陋，但作为他们的头儿，怎么会嫌弃呢？

    “要不本大人找个空间先把他们装进去，等你们找到合适的星球再放出来，哎哟，正好老男人有个当年装魔物的空间，里面地方够大，就当装鸡仔吧！”

    一副我多聪明，快点赞的表情看着徐海东，丧尸皇笑了笑，

    “这个主意不错，星舰不知道能装载多少丧尸，我这里大概有九万多一点，要不要挑选挑选呢？”

    宝儿大人一笑，淡淡的开口，

    “那个星舰是星际位面对外远行作战的，容纳几十万都不在话下，你的那点算什么，时空技术都很纯熟的，放心吧！要不是低级的丧尸实在没什么用，我都想放进去呢！”

    徐海东放心的对着宝儿大人笑了笑，那就好，不用艰难的做出选择，他也知道留在这里的结局就一个下场，毁灭！

    “正好最近他们都要回来休整，搜集了这么几个月，够云鹤轩用一阵子的，我先把附近的低级丧尸都召唤过来，让衍炙大哥装。”

    “不用那么麻烦，老男人会搞定的。”

    可是衍炙就是那么看着她，不为所动，宝儿大人心里跟明镜似的，她投降：

    “行，本大人跟着还不行吗？”

    伸手把她抱起来放在肩头，转眼消失在屋子里，一盏茶的功夫，两人又出现在徐海东面前，他还是淡定的坐着，没什么变化，他们的本事徐海东还有很有信心的，既然说能全部带走，他心里一星半点的担心都没有。

    宝儿大人告诉他，星舰已经放到太空中，离云鹤轩他们的那艘勇猛号星舰不远，现在附近的只有三万高级丧尸，徐海东的意思想让他们这些高级丧尸去学习，慢慢的在运送其他的。

    宝儿大人没有什么意见，衍炙大袖一挥，徐海东等高级丧尸就已经来到太空，站在甲板上，舱门打开，一个机械声音响起，

    “欢迎来到勇敢号星舰，我是主脑1797号为您服务，”

    衍炙率先带着宝儿大人进入，然后徐海东，最后高级丧尸鱼贯而入，里面的空间真的很大。

    控制室，训练室，会议室，医疗室，实验室，厨房，储藏室，粮食基地等等，本来这款星舰就是远程作战用的，等于一个小社会一般。

    凡是需要的这里都有，四周还有灵活的战斗飞船，随时可以离开星舰去远方参加战斗，等于地球上末日之前的海上霸主，航母一般的存在，肩负着补给，休整的职责，像个巨大的空中堡垒。