
    西部基地别墅紧挨着南部基地，别墅区并不是整齐的一排，而是错开排列，前面别墅大门都要超出旁边别墅大门两三米，后面的院子就要短两三米，刘玉锦并没有站在阳台上观看高原基地的人，而是在后面屋子里偷偷的打量，发现高原基地的人迅速把他们住的别墅防卫做好，就知道这些高原基地的人都是习惯这种模式，不是什么好惹的主，心里有了计较，

    这些天也到处溜达，觉得中原基地有很多秘密，这次的聚首也不知道会是什么情况，他在西部基地是三把手，风系异能者，大哥临走的时候交代，让他在这里都留心，估计这里的研究并没有停止，可能是取得了成果才紧急召开会议炫耀，让他尽量多搜集些实验数据，他们西部基地的实验总是缺陷很大，一直得不到就解决，基因转化很不成熟，听说中部基地当年可是招揽了，好几个遗传基因方面的专家啊，西部基地这么多年，制造出很多变异生物，可是都很暴躁，稍微控制不当就会伤害到人类，这个一直都很让他们困扰，得不到解决就不能大批量培育，就不能强多更多的物资啊，

    画外音，你大爷的白痴，就不能研究点别的，瞧瞧你们制造出来的那些残缺东西，简直在浪费资源，懂不懂啊，蠢材，还想称霸地球，做你奶奶的梦吧，我呸！

    离城三十多公里的地方，东部基地的代表狼狈的开车狂奔，队伍里一个女队员手欠的，看上一头白色的变异狼，仗着自己的是火系异能者，周围并没有发现其他变异狼，想着要它的皮毛做衣服，上去就是狠斗杀死那头变异白狼，刚刚抬上车，血腥味引起变异狼群，原来它并不是什么落单的变异白狼，而是怀孕的头狼老婆，狼群去狩猎，它在附近休息，怪不得那么容易得手呢，还让那个女异能者得意一番，这下子可是招惹了大麻烦，狼群锲而不舍的追击厮杀，杀死变异白狼的女异能者被狼群全面死盯，直到身死狼群才没有那么紧追，一行人狼狈不堪，即使扔下变异白狼尸体都不管用，记恨的头狼非要赶尽杀绝，为妻子孩子报仇雪恨，整整追击了三天三夜，能的大家疲惫不堪，战斗力也下降不少，不休息哪里有力气啊，眼看快要到达目的地，咬牙坚持，再累也要到中部基地才能休息，其他的队友都是这个想法，加紧油门迅速向中部基地的靠拢。

    中部基地的会议室，椭圆形的桌子坐满了十几个人，主位上坐着一个年轻的男人，得体的衣装，干爽利索，这时候一脸严肃的问旁边的人，

    “方博士，你说研究出现异状，实验体销毁，具体怎么回事，不是说已经成功了吗，怎么会出现这么大纰漏，各大基地的代表都已经来，我怎么这场鸿门宴可怎么唱啊，”

    戴着眼睛的方博士也一脸无奈，对于基地长的质疑他也不知道该怎么说，

    “基地长，本来是成功的，变异植物体很稳定，可是昨天凌小姐来到实验室，非要我们注射她研究的n药剂，说是能提高变异植物的进化率，你也知道凌小姐的个性，我不听她就要吵闹不休，言语上的辱骂我们到还能忍受，可是她打砸就让我们吃不消，那些培养体都是我们这些年的心血，不得不屈服她的要求，你看是不是能跟她沟通一下，让她不要去实验室，她任性的个性实在让人吃不消啊，不然就让她主持研究，我给她做下手，你看？”

    心里想，你可千万别怪我们头上，还真跟我们挨不到边，是你的那个未婚妻无理取闹，只能说你眼光有问题，娘的，连我家祖宗都骂，实在是没有一丝教养，整个一个泼妇，谁娶回家谁遭罪，心里幸灾乐祸的想，幸亏老天疼好人，没有让我摊上她，感谢各路神明！

    主位上的男人听到他的发言，一阵尴尬，那个成事不足败事有余的娘们，他心里就想掐死她，可是不行，她身上的种植空间我还没有捞过来，为了基地的粮食供应，我必须咽下这口气，臭娘们，等我拿到种植空间之后，看我怎么收拾你，老子牺牲色相还不够，她那里值得我牺牲一生的幸福，看来要加快步伐啊，不能这么被动，今晚回去必须要让她开口不可，眼神露出狠狠的凶光，让老子吃亏也要有限度，他脸上表现出一脸的纵容，

    “小雪是有些任性，你不要介意，晚上回去我好好说说她，不让她去实验室，方博士你是遗传基因的专家，她年纪小，哪里能跟你比啊，”