
    六人窝在房间里，拿出很多机械图纸研究，光脑哪里各种机械制图，应有尽有，有些他们还没有吃透，趁这个等待两支队伍交易完成的空档，多多琢磨琢磨，这么多年的学习，星舰的图纸大致上都理解，只是还有很多细节不是很明白，宝儿大人说了，知识掌握在自己手里才踏实，他们这些人也分工明确，谁专供系统，谁专供维修，谁专供动力等等，毕竟人的能力精力有限，也许以后不存在寿命的制约可以学学，但现在大家都各自仔细的学习分配自己的专供方向。

    食堂的食物尝过，六人是再也不想去吃，杨浩拿出事先准备好的食物，除了出门去续交房费，六人都没有出过大厅一步，在外面等待的徐艳红，张丽娟，马贵荣心里那个郁闷啊，三天了都不见人出来，在里面卵蛋吗，也不出来吃饭，饿死她们三人了，马贵荣也很憋屈，早知道就不来南方基地，本以为末世前姑父是高官，怎么的也能在南方基地有一席之地，能庇佑自己，谁知道姑父一家末日前根本没有能熬过来，鼓吹南方基地有靠山，几人才跟着来讨生活，谁知道一打听不是那么回事，三个男人很气愤的离开青春小队，去找别的佣兵队伍投靠，他是土系异能者，由于好吃懒作，不去打结晶升级，现在堪堪一级，实力不强别的佣兵队伍也不肯收留，只能跟着没有异能的两个女人身后混碗饭吃，希望两个女人争气点能傍上军魂的人，那么强大的队伍以后根本不用发愁吃喝，想到这里露出美美的笑容。

    第四天的早晨大家起的很早，下楼去退房间，大堂经理老薛提醒他们有人在门口守候，让他们从后面离开，免得遇到不必要的纠缠，在他看来，三个人没一个好东西，杨浩感谢的把宾馆退下剩余的五十多个零级结晶留给他，老薛尽职尽责的把他们送出后面，喜滋滋的摸摸口袋里的结晶，回去的时候可以跟儿子买包子吃，小家伙馋了很久，自己的工资刚刚够一家人生活所需，实在是无力让孩子吃高级品。

    杨浩不用想就知道是青春小队的三个人，来到集合的地点，见到两队人都露出欣喜的表情，就知道三天的交易让两队很满意，一行人随着出城狩猎的佣兵一起来到城门口，简单的登记一番，来到隔离区汇合准备通过吊桥离开，三天没有见宝儿大人，听不到软嫩的声音食不知味寝不安稳啊，太想念那个狡诈腹黑的小丫头，不知道又闯祸了没有，不知道她想念我们了没有，各种思绪涌上心头，刚走过护城河，就看到右边的大石头上站在云鹤轩，怀里向自己招手的不正是他们的宝儿大人吗，一晃眼自己怀里就充实起来，小家伙瞬移来到杨浩的怀里，搂着脖子不撒手，其他几人脸色就不好了，宝儿大人一看不能厚此薄彼，一人一个香吻，五人脸色这才转晴，

    来到云鹤轩跟前，宝儿大人又瞬移进他怀里，一脸无趣的趴在云鹤轩肩头，杨浩眼神询问，云鹤轩笑着解释，还不是徐海东，他说雅尼克跟着我们会被我们带坏的，非要亲自带着教导，杨浩挑挑眉并不作答，带着两队游商来到驻地，宝儿大人见到雅尼克，徐海东头抬得高高的，一脸傲慢的不搭理二人，驻地的人一脸笑意，这个情况是在徐海东要回丧尸帝国，还要把雅尼克带走就一直这样，杨浩点一下她的小鼻子，

    “小丫头还知道生气啊，徐海东一个人在丧尸帝国，虽然不会被其他丧尸欺负，可是他会寂寞啊，让雅尼克一起去也好，你看我们这么多人都陪着你，让一个给他也不是什么事，是不是啊，宝儿大人，好歹你也教导徐海东一段时间的机关术，这个面子我们宝儿大人不会不给吧，嗯？”

    宝儿大人并不是不知道这个道理，只是心里不痛快而已，她点点头，雅尼克明显松一口气，这么多天相处也舍不得离开，可是他对徐海东的机关术很感兴趣，想跟着身边学习，走了半天的路程，一条大路的岔路口，丧尸皇徐海东从储物袋里拿出一匹机关马，带上雅尼克向他的丧尸帝国而去。