
    为了更多的容纳外来投奔而来的人，外城，二城又组织人建造了很多民居，开垦了大批的良田，东部基地的人很快融入了高原基地当中，你中有我我中有你，不分彼此，相处越发和睦。

    一来因为东部基地的幸存者初来乍到，心里都想尽快的安定下来，恢复平静安稳的生活，二来高原基地的幸存者见到还有那么多人活下来，有一种不孤单的感觉，尽量的帮助东部基地的幸存者安定下来，这种想法不谋而合局面很快进入正轨，各自辛勤的劳作。

    内城，二城，外城的生活水平都没有什么大区别，只不过居住的人群不一样而已，没什么等级之分，大家都是一样的干活拿贡献点，一分辛勤一分收获。

    内城都是军队，整天日常训练离的远并不会影响到二城外城的人休息，二城的异能者经常组队去城外猎杀变异动物，改善生活，顺便提高异能的使用率，外城的普通人做生意，种田，种菜，上班等等，各司其职，和谐安定。

    生活虽然没有像末日前那么丰富多彩，但岁月静好，人心也没有那么多的浮躁，不安于室，大部人都想着安乐安康。

    经过这场大灾难生存下来的那个没有吃苦，高原基地的原来幸存者并不多，除了军队的家属之外，最早的中央基地幸存者，逃荒而来的小基地幸存者，陆陆续续的各基地前来投奔的异能者，享受到安逸的生活，都很尽心尽责的维护着这些好不容易得来的安身立命之地。

    末日之后出现很多古老的行业，纺织，印染，绣花，裁缝，手工等等。街道上安装着照明空气灯，各家各户的都用小型的空气灯，就跟古代的煤油灯一般，走哪里端那里，很方便，没有电线让人们觉得踏实很多。价格也能接受，家家户户都用的得心应手的。

    东部基地的人刚见到这些便捷的生活设施的时候，都很惊讶，末日这么多年，高原基地的科技进步这么迅速，以后自己也将要生活在这个地方，真好啊！最后一丝忐忑彻底消失，这也是能很快融入高原基地的诱因。

    南部基地宋宅，宋天成回来就跟他的父亲宋万里详细说明，可是看着父亲犹豫的表情，让宋天成心里一阵哇凉，他有时候不能理解自己的父亲，也许这就是代沟吧。

    他还是舍不得手里的权利，唉，谁让是自己的父亲呢，随他吧，不过他要去高原基地，怎么也要参加方舟的建设，给自己家人争取到些权利，别的他不管，母亲，妹妹他不能不管啊，叹口气。

    “父亲，我想去高原基地，方舟的建造我很想见证过程，我本来很喜欢机械，要不是您非要我从政，我也不会选择不喜欢的专业，这次有这个机会，我不会放弃的，请父亲成全我的这点小心思，我也会把母亲，妹妹带走，您在这里有人照顾，您看行吗，您这么多年都有阿姨照顾，我又不会做饭收拾屋子，想带着母亲妹妹一起有个照应。”

    其实心里还是希望一家子团团圆圆的，末日多少个家都支离破碎，能在一起就是天大的福气，唉！听天由命吧，不强求。

    宋万里考虑片刻答应下来，他心里压根觉得那些人都是异想天开，心里都没有想到他们会成功，他的见识让他生生失去了最后的一根救命稻草。他内心清楚自己不是不相信，而是放不下手里的权利，过惯了高高在上，受人簇拥的生活，一下子的落差他心里真心承受不来。

    宋天成去找母亲妹妹商谈，要不是为了她的两个孩子，早就想离开宋万里，末日之后更是把那个女人和她的孩子带回家，她心里早就无喜无悲，淡淡的看着宋万里怎么宠着她们母子。

    她就跟着自己的儿子宋天成，女儿宋天蕊一起生活，她没什么心愿，只希望自己的两个儿女平安活下去，至于宋万里，想去哪里儿就去哪里儿，她看都不会看一眼的，比陌生人还不如。

    这次听说儿子准备带她们离开，她高兴眼眶红了，高高兴兴的收拾衣服，日常用品，心里一丝留恋都没有，只要儿女在身边去哪里都行，吃苦受累她都心甘情愿，丝毫不悔。

    宋天成并没有把方舟的事情说出去，只是询问经常跟他的那些人，愿不愿意去高原基地生活，结果很遗憾，只有五六个没有家室的人愿意跟他去闯荡一番，他也没有多难过，人各有志嘛！

    让他们收拾收拾行装，两日后出发高原基地，他拿出通信器，向云鹤轩简单的说了一下这里的情况，云鹤轩考虑到他们人少，路上的安全不好保证，变异植物越发猖獗，宋天成又拖家带口的，战斗力不强。

    向徐海东借来大鸟飞行器，派遣梅弘文去接南部基地的人，表达出足够的诚意，以后在一起生活，会让对方心里放下防备，彻底的把高原基地当作自己的家园，尽心尽力的维护。

    第三天早晨宋天成拿着行李，给父亲打了一个招呼，看着父亲的那个女人得意洋洋的模样，女人的儿子也是一副踌躇满志的样子，他心里一点都没有在乎，既然离开就果断的抛弃以前的种种，昨日黄花罢了，不值得浪费思绪。

    带着随行的那些人，在南方基地那些人怜悯的眼神中，从容而去，没有一丝拖泥带水，恋恋不舍，即使这里有自己的亲生父亲。拉着妹妹的手，看着面前微笑看着自己的母亲，这就是自己义无反顾的动力啊！无论什么时候，最在乎的人在身边哪里都是天堂。

    过了吊桥来到一处空地等待，这次跟随他出来的都是出生入死很多的次的人，曾经在自己最无助的时候挺身而出，站在自己身后给予依靠的人，心里特别的火热，这次离开又一次选择跟随，谢谢你们，我的伙伴。

    不一会梅弘文就到来，打开鸟肚子，把行李都放进去，这个动作让除了宋天成之外的人都震惊不已，这，这是什么东西？竟然可以飞行而来，太考验他们的三观了吧。

    想到拥有这些奇怪飞行器的高原基地，心里对前途充满了期待，更加坚信跟着宋天成的这条路，是最正确的。收拾行李的时候，那些看笑话的人冷言冷语，就在这一霎那，心里得到满足。

    几人一身轻的坐在大鸟的背上，大鸟起飞，众人心里都有些害怕，用手紧紧的握着旁边人的胳膊，就怕摔出去。

    谁知道飞行虽然很快但很稳当，除了耳边呼呼的风声，底下满眼的翠绿，几人都没有觉得有什么不适应的感觉，拽着胳膊的手，渐渐松开，饶有兴趣的攀谈起来。

    “哎哟！那不是我们去的那个座山吗？没想到还能再次见到，当初狩猎的时候，可是死了不少人呢。里面的那个变异动物牙齿真锋利。”

    “你看，你看，变异植物都把路掩盖掉，哈哈，老子这次走的空中，你们奈我何！太过瘾了啊！”

    宋天成向梅弘文简单的询问了一下情况，听到东部基地的大批人马已经安排妥当，心里一阵感慨不已。

    东部基地的人就是爽快，哪里像他们南部基地，非要等钟老头回来再商谈，好不容易等到他回来，又磨磨唧唧的好久定不下来，就一个走的问题，真当什么世界之谜一样研究半天，都是吃饱了撑的，他心里很不削。

    他才不会跟他们那些人耗，只要身边母亲妹妹安全，他才不会再劳心劳力的去算计，这么多年他也累啊，要不是两个亲人需要他保护，早就撂摊子了。

    梅弘文直接把他们带到内城，看着井然有序的军队，安静的环境，宋天成满意的不能在满意了，笑容满面的向梅弘文道谢，梅弘文点点头，他本来就是沉默寡言的人，很不适合做招待这个活计，好在荆涛跑过来接替他的工作。

    “宋大哥，你们一路辛苦了，这是伯母，小妹吧，你们好啊，我是高原基地的荆涛，嘿嘿，脸皮比较厚，话多，你们不要见怪啊。”

    看到这个活泼的小伙子，大家心里的紧张一下子消失了，分别介绍对方认识，说话的功夫并没有耽误脚下的行程，来到一处小型别墅，他推门进入，里面有好几个打扫卫生的普通人，都很友好的向南部基地的人问好。

    “不好意思啊，宋大哥，临时调来打扫卫生，你们稍微等一下，以后这里就是你们的住所，内城也有很多工作岗位，其他的几人想做什么去服务站打听，宋大哥，我们老大说他忙完就来跟你谈方舟的情况，你们都先休息会，中午先在食堂凑合凑合吧。”