
    婚礼过后大家期待的大年来了，借着相亲大会的后劲，大家把年夜饭打理的很丰盛，很多富裕的家庭都会把食物分给老幼弱的群体，大年三十的晚上高原基地还组织了联欢晚会，二城的广场上，大大的舞台，绚丽的灯光，几万人的聚会，有相声，小品，歌曲，魔术，杂技，舞蹈，戏曲丰富多彩，看的下面的人如醉如痴，

    天气虽然有些冷，可大家心里的都暖烘烘的，无论外面怎么残酷，家就是祥和安稳的地方，初一的时候还是那个舞台，群众都争前恐后的上来献上自己的节目，虽然没有专业的那么精湛，但质朴的语调只有一个，幸福的活下去，

    那一天大家都放开平日的矜持，大开大合的演绎着春节的欢乐，云家人也参加了上台表演活动，云老爷子带领大家跳的那个红色芭蕾，娘子军，逗得下面的观众前俯后仰的，哪里是舞蹈分明是喜剧舞台剧，宝儿大人在杨浩怀里笑的肚子疼，让莫伊心痛不已，慢慢用木系异能给她揉搓，不一会功夫就在莫伊怀里呼呼大睡起来，等云老爷子带着家人下来找宝儿大人炫耀时，只看到沉睡的小脸蛋，看表十点了，可不是到小丫头睡觉的时间了，怪不得撑不住了，莫伊用小花被子抱起她，站起来向内城而去，这里声音太大怕吵得她睡不踏实，节目也没兴趣看，准备陪她休息去，意犹未尽的人们，疯疯癫癫一直到午夜才依依不舍的散场，末日几年从来没有像今天这么高兴过，兴奋的大家都起晚了，直到九点钟街上才陆陆续续的出现人流。

    店家把很多精心准备的商品排放在门口，漂亮的小玩偶，精致的糕点，实用的锅碗瓢盆，家具事物，精美的衣服首饰，自制的洗发水等等，应有尽有，让人想起过年庙会的那个场景。

    一大早荆涛就抱着宝儿大人跟迟锦西，宁燕飞，兴冲冲的去逛街，高原基地施行的流通货币是贡献点，类似银行卡一样的东西，这也是云鹤轩他们摆弄出来的，一人一张卡，身份，收入，诚信记录都能显示，工资，贩卖商品等等交易都是用贡献点支付，发布任务也是以贡献点结算，不存在偷抢别人使用的情况，里面都是本人指纹作为密码，办理身份卡的时候，数据库还留存有基因密码，双重保障，使用很安全放心。

    两人一个摊位一个摊位的看，遇到喜欢的就掏出身份卡结算，荆涛身份卡里很多贡献点，都是大家贡献出来给宝儿大人买东西用的，看着迟锦西，宁燕飞后面的背篓大大小小装的满满的，荆涛浑身也挂满了玩意，宝儿大人才结束采购之旅，乐呵呵的找地方休息，

    看了半天来到一家还算干净整洁的小饭馆，大年初一出来逛街的人不少，简陋的饭馆也坐满了人，好不容易等到一个位置，三个大男人三步并作两步一屁股凳子上，荆涛坐定拉过一旁的凳子，把宝儿大人放到凳子上，

    这时候服务员也忙完过来招呼，三人要了简单的家常小菜，服务员看到三个人带了一个孩子，推荐刚挤下来的鲜奶，知道宝儿不吃外食，就没有答应要，把一个大竹筐放在她的面前，宝儿大人一会摸摸这个，一会看看那个，很新奇的表情，捡起一个圆形的木头，下面小成弧形，上面的不长的圆柱体上还雕刻着一道深痕，拿起来递到一边的宁燕飞面前，宁燕飞笑着解释说，这个是老牛，等回家他给她示范怎么玩，又拿出一个带着四个轮子的木板，前头高高的翘起，拴着一个麻绳，他给宝儿大人解释这个是拉车，等回去的时候让宝儿大人坐上去，他在前面拉着她走，摸摸她的头，说不赞成她坐太颠簸，屁股会疼的，还是他抱着舒服，饭菜上来大家狼吞虎咽的吃着，一会就剩下残羹剩饭，经历过末日的人都不会浪费食物，他们三个也是，吃的盘子碗都很干净，付账离开继续背着东西闲逛。

    二城的广场铿铿锵锵的在唱大戏，演绎的是《三打白骨精》，也不知道哪里来的戏服，演的热闹非凡的，台下的观众也是你拥我挤的人满为患，听说上午演绎话剧下午是戏剧，满足各种人的口味，把个过年的气氛捯饬的十足。