
    回到高原基地的内城，云老爷子刚准备跑上去找宝儿大人，一道冷冷的目光穿透力强悍的向他射过来，他停顿的脚步，一脸委屈的看着小丫头，宝儿大人咯咯的笑着，向云家的人介绍她的朋友衍炙，然后众人拉着云老爷子来到会议室，向云长和汇报了一下外面的情况，他收起嬉笑的心情，基本同意云鹤轩等人的计划，他交代好家里的事情，有点迫不及待的想要去星舰上看看，众人也有点眼热，

    云鹤轩拿出大鸟带上大家迅速起飞，一个小时的功夫来到外太空，看到一艘黑色的巨无霸静静的伫立在哪里，落在平台上，光脑联系主脑请求通过，不一会本来无痕的墙面露出一道门，众人鱼贯而入，一个机械的声音，

    “欢迎光临勇猛号星舰，我是主脑1798号，”

    众人分散开来去熟悉这里的环境设备，各个房间门口都有一个空间钮，使用的时候可以开启空间，星际位面的空间技术很纯熟，这艘是远程作战星舰，屯兵能力很强大，光脑和主脑亲亲热热的去交流，云鹤轩，杨浩带着云老爷子来到操作室，里面几张舒适的座椅，跟前花花绿绿的显示着很多按钮之类东西，光脑跟主脑顺溜的沟通套交情，已经拿到详细的设计图，不一会兴奋的大家都集中到会议室，云老爷子要留在这里坐镇，人员分配成三队，丁广宁，刘望带领的一组留在这里学习操作，维修等等，云鹤轩，杨浩带领的一组去各大基地摸摸情况，见机行事，单虎，王楠带领一组留守高原基地，光脑跟着去高原基地负责单虎，王楠操作课程，为了防止进度不一样，光脑把资料拷贝给折叠车的主脑，出行的人随时随地也可以学习，其他的回到星舰在补充。

    大家分头行动，衍炙自始至终也不发言，就那么冷淡的在宝儿大人一边，看着她兴致勃勃的跟大家一起讨论细节，他心里并没有什么情绪，当年他跟她相遇也是好奇怎么会有人这么调皮捣蛋的理直气壮的，当时他刚得到上古丹方，她找上他询问怎么才肯出手，她要给大师兄送礼物，看着小丫头大大的眼睛执着的想要一个条件，其实他不会炼丹要了也没什么用处，只是心里突然想要这个小家伙跟在他身边一阵子，整整五百年的时间，妖魔界本身都不怎么平和，他的位置很多人眼馋，明面上来的，私下里来的，各种陷害层出不穷，以前他都是直接绞杀了事，自从遇到宝儿大人以后，她变化多端的折磨手段让他们不轨之心的妖魔闻风丧胆，生不如死的还不如他以前痛快的呢，渐渐没有人再敢招惹他，最穷困潦倒的时候她都没有离开半步，他的心渐渐装进她这个朋友知己，几经生死的主战场厮杀唯一让他撑下去的理由，活着出去再也不分开。

    云鹤轩，杨浩等人刚回到高原基地，云妈妈就拿着一烫金色的请柬，中原基地的人邀请高原基地的人去商量末日对策，正好大家也准备去各大基地行走，商量两日后整装出发，小麻雀高兴的直叫唤，终于能出门透风了，心里愉快的展翅在宝儿大人的头顶溜达了一圈，这次还是走陆路，也好摸摸各地变异动植物的底细深浅，高原基地的变异动植物退却到固定的地方按兵不动，看样子暂时没有什么攻击的意思，这些变异动植物的地盘意思很严重，特别是进化成王者级别的变异植物，拥有自己的地盘子民。

    做好准备的一行人开着折叠车离开，宝儿大人不放心的又巡查一遍城外的变异动植物，发现变异植物王者还在静静的吸收光，丑陋的液体袋子更加猩红，周围的护卫等级也比以前加强，随即不再理会，坐在折叠车里粉色的平台上，手里拿着一把白色的大刀，刀身刻画着弯弯曲曲的符号，在她面前长大大的宣纸，粉色的镇纸一旁压着，右边是也是一个粉色的砚台，衍炙在一边轻轻的研磨，她一会拿起毛笔花一笔，再举起白色的大刀研究一会，再拿起毛笔花一笔，看着纸张上杂乱无章的鬼画符，衍炙并不发表意见，自从衍炙来到后接受照顾宝儿大人的责任，其他的那些人虽然失望，但为了学习更强大的本事，都忍耐着退让他，现在大家都在学习室认真的学习星舰操作维修知识，偌大的客厅只有宝儿大人和衍炙两人。