
    宋天成看到这一幕，下定决心一定要拉他们一起行动，哪里有十八个仓库，对他们说有八个，作为报酬给他们两个，这么丰厚的奖励不信他们不动心，末日缺的就是物资，物资就是大爷，想到这里让属下等在外面，他再去谈谈，

    来到云鹤轩，杨浩他们吃饭的地方，玲琅满目品种齐全的早饭，他的心瞬间严重的不平衡起来，眼里的嫉妒之情掩饰都不掩饰，吃饭的众人根本没有搭理他，继续吃着早饭，看着空盘空碗，宋天成心里鄙夷，真没有见过世面，客人来了也不知道招待，这货压根忘记了先前的威胁，更忘记他不是客人，大家该干嘛就干嘛，收拾碗筷的，收拾桌椅的，有条不紊的进行着，

    宋天成来到云鹤轩，杨浩身边，把报酬讲了一遍，宋天成这厮打的好主意啊，我们基地可是离这里有点远，如果没有空间运回去谈何容易，到时候还是南方基地的囊中之物，说的冠冕堂皇给两个仓库，到时候还是白干活，哼，小算盘打的噼里啪啦响啊，宝儿大人说的对，强者玩人，弱者人玩，就陪这个倒霉蛋玩玩吧，末日寂寞啊，总该找点乐子不是，跟杨浩眼神商量，敲定方案，这才对着宋天成说，

    “宋队长，你也看到了，我的这些手下吃的多凶狠，没有报酬我那什么养活他们，不过两个仓库可是只要食物，别的我们可不要呀，”

    宋天成爽快的答应，杨浩又跟他商量了些细节，云鹤轩派遣严冬安去杂草，黄牛两个游商小队说明情况，然后按照云鹤轩的意思告诉两队人马，稍安勿躁，以后两队的伙食他们包了，杂草，黄牛两队并不在意这次的行动，反正跟着军魂这队保镖走就行，听到这趟的伙食随军魂一起吃，心里也美滋滋的，谁不知道他们的伙食是天上人间啊，感激的说了一句话，严冬安满意的转头而去，愉快合作的给点甜头也不亏啊，食物他们又不缺少。

    几队人马收拾停当的时候，宝儿大人，荆涛也玩回来，爬墙虎把荆涛卷起来扔下去，等他站稳之后，慢慢的把宝儿大人送到他怀里，嗖一声变成小藤条照样缠在他的手腕处，前头南方基地的人带路，中间游商，后面断后是高原基地的人，

    这条路正好是他们回家要经过的，拿上物资直接可以开路回家，不知道什么原因，并没有遇到那天追南方基地人马的王者变异植物，中午时分就到了山脚下，这里的仓库是把山体掏空而成的，里面储存的都是战备物资，防护措施很到位，光脑告诉他们，一共有十八个，杨浩听到这里，骂道，“这个宋天成，跟我们玩心眼，有点不够看的，真以为我们那么好利用的吗，既然他说八个那就是没有哪十个嘛，我们都不要客气，”宝儿大人拍手叫好，自告奋勇的说她要亲自出马，神不知鬼不觉的拿走物资，嘿嘿，再放几个高级变异植物看守着，明明知道还有十个仓库的物资，反而吃不到，哈哈，急死那个敢算计他们的南方基地，末日来临这么长时间，还是不思进取，不知道开源节流长远的生存下去，就知道争斗，用云老爷子的话，这帮吃白饭干白事东西，纯粹浪费粮食。

    都吃饱饭，准备徒步进入山里，植物繁衍的已经把原来的路面弄的坑洼不平，无法行走，游商并不进去，留守几个人，剩余的人都背着硕大的背包，宝儿大人骑着一头驴，当初徐海东专门做的磨豆腐的驴，后来又改造了一番，一个小时多的路程，宋天成分了两个食物仓库给高原基地的人，想着仓库堆积如山他们也拿不完，剩下的还不是南方基地的吗，心里美滋滋的去对面的仓库。

    仓库被掩盖在一片植物中，迟锦西伸手一阵亮光闪过，一个被石头砌筑的宽大洞门显示出来，荆涛来到一边轻轻的把土送了松，露出一条黑缝隙，爬墙虎伸出藤条硬生生的掰出一人高的四方小洞口，丁广宁扔进去几棵种子，过了几分钟，云鹤轩才带领大家鱼贯而入，黑黑的一片，什么都看不清楚，杨浩挥动一只胳膊，仓库一片空白，只留下冰冷的洞壁，怪不得南方基地敢这么明目张胆的不事生产，原来这里的储备够他们吃十年都富裕，嘿嘿，这回可占大便宜了，宝儿大人把剩下的是十个仓库悄悄一个一个搬到这里，大家轮流收起来，棉被，原油，香烟，酒类，汽车，枪支，种子，衣物，罐头，压缩饼干，布匹，日用品应有尽有，给他们的两个仓库，水果罐头，压缩饼干，云鹤轩让宝儿大人把他们不想要的物资跟南方基地的那六个仓库中的一个调换一下，换成想要的，众人留下两个人看守，剩下的装模作样的一点一点搬运，宋天成也看到他们的举动，心也放下来赶紧催促大家快速搬运，宝儿大人带着爬墙虎到深山里去游玩，她神识探查到一处特别的地方，去现场看看有什么不一样的。