
    听着她的唠叨，以前的，现在的，将来的，师尊的糗事，师兄师姐们的乐事，想到哪里说道哪里，并没有什么目的，衍炙吃饭的动作一丝都没有受到影响，吃到他觉得味道不错的菜肴，还给她夹到碗里，

    宝儿大人也不指望他回答，两人相处的模式一向如此，萦绕着默契十足氛围还是很温馨的，她也知道衍炙认真听着呢，没有敷衍的意思，这就足够了啊。

    她刚夹起一块鲜嫩的藕片，这可是仙界特有的仙藕，生长在天河之中，厨子把这道菜做的味美，酒楼剧烈的晃动，吧嗒一声，掉落在桌子上，她还一脸懵懂的什么情况的时候，

    这是怎么回事，那个家伙会没有脑子的斗法啊，酒楼可是有后台的啊，这么做只能吃赤裸裸的打脸啊，开门做生意要的就是安稳啊。

    衍炙已经闪身出去，哎哟，她看热闹的心思剧增，也随着滑出雅间，醉仙楼的门前，围着一群人，看着大部人的眼神都是火热的，跟她一样都是看热闹的人啊，同行之人啊。

    红衣女子手拿长鞭威风凛凛的站在一旁，气势丝毫不见减弱，对面站着一个拿剑的中年人，一身青色的装束，头戴一顶金冠，脸上带着一丝怒容，用恶狠狠的眼神看着红衣女子。

    噢耶，有人为那个女仙出头了啊，这么精彩的画面不看白不看，乐滋滋的拿出一个软榻，慵懒的躺上去，悬浮在半空中，眼睛眨都不眨的看着场中的发展，

    衍炙一脸阴郁的出现在中年人跟前，打扰本尊的清闲，哪里都有愚蠢的人，真是烦透了，语气清冷无情，

    “要闹去别的地方闹，不要打扰本尊用餐，否则后果自负。”

    对持的两人发现突然出现的黑袍男人看不清楚修为，心里一惊，超级强者啊，心里有了一丝忌惮，女衣女子淡定的站在那里，她有理怕什么啊，持剑的中年人一脸不服，出口的语气带着一丝埋怨，

    “她仗势欺人，您就不管？”

    “弱肉强食本来就是仙界法则，技不如人就要受欺负，莫非你还要做仙界的审判者不成，自不量力，哼！”

    一个软糯的童音响起，众人抬头发现半空中软榻之上一个小女孩，一身粉嫩的五彩霞衣，简单的双髻，缠绕着流光溢彩的缎带，通体的贵气。

    围观的人心里暗道，乖乖，哪家的仙童啊，又是一个修为摸不透的，今天这是怎么了，醉仙楼的客人一个比一个强大啊，转头又带着点同情看着中年人，踢到铁板了吧，让你狗拿耗子啊，女人的家族都不出面，可想而知她闯祸不小，你个二愣子非要做英雄，活该！

    宝儿大人更加毫不留情，自己没有本事还要强出头，还要埋怨别人不出头，蠢东西，

    “有本事去试炼战场一展你的正义啊，她没有本事保护自己，活该受欺负，看你是行意宗弟子，你师尊没有教过你，不要多管闲事吗，

    死的早的都是好管闲事的，你师门培养你不容易，速速退去吧，今天之事本大人不予追究，如果不听劝告，本大人就会建议你师尊让你好好在试炼战场待着吧，什么时候多余的精力没有了，什么时候可以出来啦，仙界不需要惹是生非的仙人。”

    “没弄清楚来龙去脉就要出头，你跟智障也有的一拼啊，”

    衍炙的言语更加毒辣，说的中年人脸青一阵白一阵，就是无从反驳，是自己鲁莽了啊，差点给师门惹下大祸，后悔的站在那里沉默不语。

    衍炙看到她也出来了，踏空抱起她，转身回到醉仙楼，行意宗的中年人，有些讪讪的收起长剑，一脸尴尬的离开，红女仙女看到这个情况也觉得挺无趣的，对着躲在一旁的娇弱女仙，

    “柳青青，下次再暗害于我，就是你的死期，今天的事情我会向你们家族讨公道的，问问你家族是怎么教养你这么一个蛇蝎心肠的女人的。”

    说罢一鞭子挥过去花容月貌的脸蛋一片狼藉，尖叫一声，本来手捂着的衣衫碎片，霎时间离开身体，光裸的身躯展现在，围观的好事者急忙拿去影音石录制下来，准备发售发笔小财，柳青青并不会知道，

    她的裸体遍布仙界的角角落落，再也没有机会出过家族的大门，彻底被家族囚禁起来，凄凄惨惨的度过了一生，受到她的影响家族的女仙婚姻都不畅顺，不是退婚低嫁，就是孤老终生。

    两人回到雅间继续品尝珍馐佳肴，愉快的时光总是过的很快，吃饱喝足的宝儿大人窝在衍炙的怀里，打着哈欠，伙计把她要的点心也包装好，又加了几坛子仙酒。

    跨界回到她师尊的宫殿，并没有见到师尊的影子，不知道又溜达哪里去了，不会是躲避她吧，不得不说，你真相了，你师尊就是躲你去了，还是挺了解自己的嘛！

    去找三师姐，发现她有了感悟闭关了，百无聊赖的，眼睛一转，拉着衍炙来到师尊的后院，专门找珍品果子摘，看着满目创伤的院子，她漫不经心的给师尊留下话。

    “师尊，你不在家，徒儿饿了，只好用你后院的果子充饥，你不会怪我吧，我知道师尊最疼我了，比爹爹还疼，我走了，师尊，不要太想我啊，我有空就会回来看你的，你要精心照顾好后院的果树啊，不然你的乖徒儿要饿肚子的，天道爹爹会心疼的嘛，师兄，师姐也会心疼的啊！”

    听着这赤露露的威胁之语，衍炙脸上一丝动静都没有，觉得这是应该的，不听话的师尊他来教训，哪里需要那些师兄师姐啊，以后他都包圆了啊，一点机会都不给那些人留的。

    把影像石放到大殿最显眼的地方，就怕师尊老眼昏花看不到，心满意足的让衍炙抱着她消失，白衣白发的老头鬼鬼祟祟的出现在大殿里，角角落落的看了一遍。

    当然也看到了影像石，看完之后，气的一直再骂，孽徒，生来就是克制自己来的，是他的魔头啊，他的命啊，呼天唤地的，就是没人理会，恹恹的躺在软榻上装死，哼哼唧唧的喘着粗气。

    不在的时候想的很，在的时候气的很，这日子没法子过了啊，不行，他要去找天道那个混蛋，都是他把好好的乖孩子给教坏了，向他索赔，对，鞋子都没顾得上穿，嗖的一声窜出去不见踪影。

    两人离开之后，云鹤轩，杨浩，荆涛，莫伊，宋卿言五人摊开地图，寻找金属多的工业重镇，几个小时候之后，五人把详尽的路线图就绘制出来，从内陆到沿海。

    那里废旧的航母战舰很多，即使剔除掉多余的杂质也能剩余不少，五人心里都默默估算了一下，坐着折叠车按照制定的路线行走，一路上还专心的研究冶炼设备，几人讨论了有讨论，总算敲定了图纸。

    头一站末日之前的工业城市N市，刚走进边缘地带，就感觉有一丝不对劲，在这个变异植物到处丛生的年代，怎么这个城市没有半分绿色，一定是被某些东西占领，作为自己的领地，连变异植物都退却，大家心里都升起十足的警觉，拿出空气枪，体内运转气异能，做好随时战斗的准备。