
    基地长都不知道拿老三怎么办才好，也不知道会不会惹的他们不高兴，把他扔出来啊，他这个兄弟，自小就跟着他，除了爱吃对自己忠心耿耿的，

    唉，谁让他提供不了丰富的食物呢，玉佛的事情让他很头疼，自己辛辛苦苦的做戏，没想到竹篮打水一场空啊，该怎么样才能拿回来，一大家子的担子都落在他身上，巧妇难为无米之炊啊！唉，走一步看一步吧。

    老三听到烤全羊的时候，脑子里什么都不剩下，就留下烤全羊三字了，一溜烟的来到高原基地的别墅大门口，鬼鬼祟祟的，到了地方没有勇气进去，可又舍不得美食，进退两难的，徘徊不定。

    心里两个小人也在争斗，

    “你就嘴馋，冒冒然然的来，人家怎么看你啊，还要不要脸面了，快回去吧，这么多年都忍过来了，不差这一回。”

    “你拉倒吧，说的轻松，我这么多年没有吃过，就是蹭一顿咋地啦，脸面值几个钱，能让我吃烤全羊吗，真是，老子不要啦，”

    “你又不是三岁小孩，没理由没邀请的，好意思吗，”

    “在吃面前我就是小孩，我就是长不大，你是不想让我吃啊，百般阻挠，我吃了不等于你也解馋了吗，装什么正人君子啊，充什么大尾巴狼啊。”

    一黑一白两个小人儿脑海里吵的他头疼脑胀的，伸手想敲门吧，小白人儿大声制止，转身离开吧，小黑人儿又刺激他胆小懦弱没勇气，

    云鹤轩也有点无语的，你倒是进不进来啊，一个劲地门口逛荡，影响我们的心情好不好，为了自家清净，大步流星的上前，吱呀，别墅大门打开，云鹤轩露出身影，用询问的目光看着他，

    老三脸红扑扑的，说话都不利索，

    “那个，嗯，我听说，你们中午吃烤全羊，嗯，我也想吃，就来了，又不好意思进门，云队长，让我吃一口吧啊，我馋死了，真的，就一口，尝尝就行，”

    云鹤轩无奈的看着面前的这个吃货，毫无尊严可讲，眼神可怜兮兮的，心里不由得一笑，

    “进来吧，想吃多少有多少，什么只尝尝，说的那么可怜干嘛，快进来吧，”

    刺溜人影一闪，再一看院子里，站着两个，云鹤轩一看，还有一个宋天成，我的娘啊，这主是什么时候就进来的，我记得只放进来一个啊，怎么院子里是两个啊，算了，既然进来了，来者都是客，还能撵走咋地，睁一眼闭一眼吧，

    “宋大公子，您这是？”

    宋天成一脸尴尬，他也想吃烤全羊，刚走到这里看到一个蹭饭的赖皮，他也不顾一切的跟来了，

    “嘿嘿，云大哥，你别叫我宋大公子，好歹我们也认识，叫我天成就好，这样亲近。”

    “就是就是，我叫冯永锋，他们都叫我老三，云大哥，你也这么叫我吧，呵呵！”

    德勒，两个吃货，看着竹筐子三条烤好小嫩羊，还有荆涛，莫伊，高杰手里正在烤制的三只，老三啥也看不到了，乐颠颠的跑过去打下手，宋天成也不好意思的朝着云鹤轩笑笑，转身也跟着闪到烤羊肉身边。

    两个死皮赖脸的吃货，丝毫没有不好意思，乐颠颠的加入烧烤行列，看着滋滋作响的全羊，逐渐显现出来的金黄色，荆涛，莫伊也不知道用的什么酱料，用刷子一层一层的抹上去，一股子浓郁的鲜香刺激的两个吃货的味蕾，口水都下咽不及，

    高杰一旁看着两个嘴馋吸溜吞咽唾沫的吃货，笑容满面的看笑话，荆涛，莫伊也看到两人目不转睛的看着全羊的两人，

    “别着急，快的很，一会就能吃了，我这可是祖传秘方，保准吃了还想吃，”

    莫伊温和的安慰，高杰调侃两人，

    “你们要管好自己的舌头啊，别咬到哟，到时候可不要怪我们不等你哟，”

    两个吃货还真点点头，也不知道智商都去哪里了，吃货的世界不好理解啊。

    增加两个大男人，估计准备好的菜不会够吃，云鹤轩转身又去大鸟肚子里拿出六个收拾好的小嫩羊，放到一边让他们继续烤制，其他的几人从后院练习刀法回来，看到院子又多了两个人，也看到堆积的蔬菜，毛豆，花生，南瓜，冬瓜，也挽起袖子加入干活的队伍，

    宝儿大人画完符箓跟衍炙回大世界去制作画符箓用的材料，趁她还感兴趣的时候多积攒点，他们将来是要去外星域寻找适合居住的星球的，谁知道会遇到什么事情，多层保障总是没错的，

    衍炙看着她忙碌的身影，也做些力所能及的事情，虽然他崇尚真刀真枪的面对面战斗，但也不反对玩阴的，被宝儿大人教导的那些年，他的观念发生了很大转变，坑蒙拐骗偷他都可以接受，达到目的就行，魔神大人，您真被染黑了啊！

    吃饱喝足，老三又厚着脸皮预约到随时可以来吃的承诺，宋天成毫不示弱的也跟进，云鹤轩等人并不反对，食物很充足，消耗点就消耗点，对他们并没有影响丝毫，

    他的空间，大鸟空间，每天都不断的产出，而且众人都很勤劳的耕作，丰收不成问题，动物的繁殖也很快，每天捡蛋都是一份浩大的工程，奶牛每天的挤奶工作就累死人，

    云鹤轩几人又制造了几个劳作的机器人，否则哪里能忙过来啊，牛奶直接被机器人制作成奶粉，堆积如山，要不是空间足够够大，都成负担了，两人临走的时候还被云鹤轩甩了几箱子奶粉，能腾点是点啊！

    看着老三吭哧吭哧抱着三箱子回到别墅，众人都围上去，询问啥东西啊，

    “你们猜猜，猜对了可以多分点，这可好东西哟，营养品哟，”

    看他得瑟的样子，众人都不理会他，心里着急的想知道高原基地给的什么好东西，那个有美国时间给他玩猜猜看啊，武力镇压，直接拆开，哎哟，真是好东西啊，奶粉，

    众人也不客气的都冲泡一杯浓浓的牛奶，一股子浓郁的香气萦绕在客厅里，大家都陶醉的品尝，仿佛喝的不是牛奶而是陈年红酒一般，杨宝成跟军师进门就闻到这个多年没有闻到的味道，也冲泡两杯，递给军师一杯，慢条斯理的品尝着，

    “老三，你没有被扔出来啊，瞧你的那点出息吧，为了吃脸皮都不要了啊，你也好意思连吃带拿啊，”

    老三乐呵呵的不以为是什么糗事，反而很光荣的炫耀，“老大，你不知道啊，他们的烤羊肉手艺真棒，肉那个嫩啊，那个香啊，我整整吃了一只羊呢，米饭我都没有顾得上吃呢，他们说了，随时欢迎我去蹭饭，怎么样，老大，我的脸面够大吧，就是南部基地的那个宋天成有点讨厌，我去蹭饭他就跟着我后头，脸皮真厚，云大哥非让我拿奶粉回来，说喝着味道还不错，营养好跟上啊！”