
    中原基地的人听到几个基地代表的发言，心里都有数，谁家能搞科研谁家不搞科研，心里总是有数的，也知道西部基地代表刘玉锦说的是实话，

    一时间偌大的会议室里静悄悄的，杨浩用手碰一下云鹤轩，喂，该你上场了啊，他看了杨浩一眼，知道了，火急火燎的，就你性子急，再抻抻不好吗，让这些人也着急着急，看到杨浩眼睛一瞪，云鹤轩回头淡淡的抬头对着众人一笑，

    “我们也不用这么消沉，既然来到这里，我们大家一起商讨商讨，总能想到可行性方案的，我们这次来的路上，看到变异动植物已经有合作的迹象，这对我们很不利，

    末日前的高原基地森林树木花卉都不容易见到，可是最近我们基地十几公里处，出现大型的原始森林，我们高原基地组织高级异能者去攻击试探，发现植物等级越发高，还不宜消灭干净，

    而且昆虫也成为了它们的先锋，这让我们觉得日益严重，只看到一个肥大的猪笼草变异植物王，我们研究觉得变异植物的领地意识很严重，

    它们每一个王者一个固定的地盘，我们担心它们升级到一定程度，就会向人类发起攻击，它们繁衍能力又很强悍，春风吹又生的技能实在是让我们胆寒啊，我想西部基地末日前那么荒凉，现在估计也是森林遍布了吧。”

    东部基地代表高杰，心里也是嘀咕，唉，本来食物链顶层的人类，现在渐渐没落了，成为了别人口中食物，号称最聪明的灵长类，做了地球主宰那么多年，屠宰过多少低等生物，这次净化来势汹汹，人类的生存堪忧啊。

    南部基地代表中宋天成一副沉思的模样，曾经记得上大学的时候，偶尔听过一个生物教授的一堂课，他就预言说过，物种主宰地球是更替的，就像白垩纪的恐龙，那是多么庞大的群体，称王称霸多少岁月，不是也因为不明原因灭绝了吗，

    别看现在人类的科技发展迅速，但肆无忌惮的破坏自然法则，不是不报而是时候未到，当积攒到一定时期，就会爆发，到时候人类绝对抵挡不住大自然的报复，重复走恐龙的老路子。

    当时听他课的人都不以为然，觉得教授他老了，思想有些海马行空，不着边际，引来一阵声讨，他还清楚的记得，老教授的眼神充满了悲悯，对人类的无知，对人类的愚昧，大自然不会任由人类肆无忌惮的索取，不听话可以扶持别的生物代替人类，适者生存，物竞天择啊。

    刘玉锦听到高原基地代表云鹤轩的话，不由的叹口气，可不是，他们那里也是日益严重，虽然都心照不宣，怕引起骚乱，但他们心里都明白，生存下来的机会渺茫，人类抵挡不住野火烧不尽的植物的，

    “云队长，变异植物虽然现在按兵不动，但谁知道等它们进化完成会怎么对付我们，所以我们老大才着急的想研究变异植物，希望从中能找出突破口，变异植物刚包围你们高原基地十几公里处，

    我们的就在几公里处虎视眈眈，弄的我们心里烦躁不堪，也没办法，火攻都用了不知道多少次，第二天照样能郁郁葱葱的，几次下来弄的我们疲惫异常啊，

    我们也发现了变异动物在森林边缘猎食的影子，只是不知道是不是合作关系，毕竟我们西部基地虽然战斗力强悍，可食物武器不足也是不敢贸然出城的原因啊，

    你们中原基地一直都是植物繁茂，也许并不觉得有什么不妥，可我们西部基地末日前可是有名的荒凉之地，六年多时间，到处都是树林草地，你说能不让我们心惊吗，不瞒你们说，我可是晚上睡觉都要睁一只眼睛啊，”

    东部基地代表，中原基地的人，听到高原基地代表，西部基地代表的发言，都不知道该说什么好，没想到消息不灵通的末日，危机已经逼近家门口，无处可逃的无力感霎时布满众人心头，

    “我们高原基地这次为什么冒着危险前来，也是我们基地长云老爷子让我们跟大家商量商量，地球已经不适合我们的生存，是不是应该找退路，这么多人不能死光殆尽啊，我们名族的火种不能毁在这一代手里。”

    众人听到这里精神一振，是啊，当初玛雅末日的时候，一个好莱坞大片不是演绎制造逃生方舟吗，怎么把这么伟大的奇思妙想给忘记了，中原基地长刚开始的优越感消失，虚心的向高原基地代表云鹤轩请教，

    “你们怎么设想的，跟我们说说，还有需要我们怎么配合，要是真到那一步，怎么也要给子孙后世留一方净土啊，我看这个想法不错，家有一老犹如一宝啊，”

    大家的目光都集中到云鹤轩跟前，他微微一笑，

    “我们就是需要集中能收集到的钢铁金属等，还有各种矿石，趁这几年变异动植物在升级进化，给我们喘息的机会制造一艘方舟，我不信大家齐心协力不能造出来，

    自古我们国家发明创造了那么多的经典物件，方舟也不会难倒我们的，大家说是不是，抓紧时间估计两年就可以制造出一艘，经验丰富可以加快制造另一艘，估计两艘都可以装载完几个基地的幸存者，

    我们基地长的意思，这几年再找找别的国家的幸存者，都是同一个地球，种族之间是需要协作共同发展，你们看，怎么样，毕竟独木难成林啊！”

    几个基地的代表都点头同意，高原基地给他们带来希望的曙光，虽然以后的前途未卜，可是有希望就够了，活着没有希望还不如行尸走肉，再次感叹高原基地长的智慧啊，姜还是老的辣啊，这点不服气都不不行啊，眼光就是比我们这些小辈看到长远。

    云鹤轩想到徐海东，宝儿大人肯定要带上他们的，还是先给大家打一针预防吧，不然以后见到会产生隔阂，对将来的发展不利，还是谈到明面的好，

    “另外丧尸问题，现在的丧尸皇我们接触过，他有着人类的记忆，他们的进化也很快，外表跟我们没有什么不同，依靠变异动植物的结晶为食，这么多年来都没有出现过，形成了一个新的物种，也算是我们人类中的一员，

    就是因为他的存在，丧尸帝国才跟我们形成和平趋势，不然我们的敌人又会多一个，这个功劳可不能不明说啊，毕竟曾经都是我们人类的一员嘛，你们看他该怎么安排，消灭我们是没有那个能力，也没有那个精力，以后万一我们成功进入星空，多一个伙伴总是多一层保障，大家看呢？”