
    清晨刚蒙蒙亮，生物钟很准时的众人都睁开眼睛醒来，打着呵欠穿鞋走下平台准备进行每日的锻炼计划，大家都看到看家护院的顶端，衍炙盘膝而坐，怀里抱着宝儿大人，没人去找没趣打招呼，相处几天大家都知道他有多么不喜欢说话，只要知道他跟他们一样都是家人就行，能信任把后背交给的家人，没什么理由，就是大家心里都这么认为的，

    话外音，不要告诉我们男人没有第六感觉，我们可是会暴走的哟，画完音憋屈的根本就没有机会溜达，刷脸的机会都不给，这群坏人，我画个圈圈诅咒你们。

    大家走出密密麻麻的爬墙虎树叶之外的时候，发现旁边院子空空荡荡的，仿佛昨晚入住的人是他们的幻觉，常规锻炼回来洗漱完毕，大家一致的目光看向守护神一般盘膝而坐的衍炙，他挥手一个水镜在众人面前显现出，昨夜的一切呈现在大家面前，看到黑乎乎的一团东西，大家心里有些发毛，这是什么怪物，还受那些蓝衣人控制，看这个架势很像流浪的团队，只是那么多黑团哪里来的呢，是不是其他基地的实验室并没有停止研究变异体啊，你说说，都末日了还不放下心里的野心，非要大家都灭绝地球只剩下一个人才叫权利吗，真不明白那些人脑袋是怎么构造的，这么奇葩，众人摇摇头各自离开忙活去，太阳一点点的露出头来，宝儿大人才醒过来，衍炙并没有伺候人的经历，也不知道怎么伺候她洗漱打理衣衫，就在旁边看着今天轮值的丁广宁麻利的收拾完，收起平台腕上缠着看家护院的，肩膀上还蹲着一只小麻雀，衍炙抱起干爽的宝儿大人进入折叠车，把她放在专用的粉色平台上，主脑开启行驶模式，众人又回到学习室继续中断的学习生涯，宝儿大人也拿起白色的大刀继续研究那个符咒。

    一路上再也没有遇到过一队出门的佣兵，越到很多变异的动物，像兔子一般大小的田鼠，乌压压的一片过境，顷刻间青草绿地啃咬的只剩下光秃秃的根，只是被爬藤变异植物卷起来拧死一多半，坚硬如铁的常青树松针叶如同箭雨，也杀死一片，剩下的一小半都被一棵硕大的花椒树的味道给熏晕过去，爬藤迅速过来把它们拖入花椒树的根系，这些血肉很好的为花椒树提供足够的养分，被田鼠吃掉的绿草，顷刻间又生机盎然，散发着诱人的清香，诱惑着那些食草变异动物来自投罗网，还遇到一群变异狼群，像牛犊一般大小，没有变异前就够强悍，变异之后体型更是增加一倍，它们就守在那些变异植物的边缘，静静等待来这里觅食的食草动物，真正一个守株待兔，兔子，牛，羊等等都让他们捕获不少，一身皮毛油光水滑的，这些狼群并不跟变异植物发生冲突，也没有赶尽杀绝，就只是捕获一小部分，很和谐的生活在一起。

    马不停蹄的赶路终于到达中部基地的外城，城池并没有建在城市之上，而是依山傍水的建在山里，山脚下向外延伸十几公里到外城都种植着各种粮食，这里的土系异能把城墙垒砌的很结实，里面夹杂着很多石块，城门并没有打开而是开了一边的小门进出，来来往往的人群一派热闹的景象，出门厮杀的佣兵们并不走远，都是在附近斩杀一些变异动植物，并不深入腹地，荆涛拿着烫金的请柬递给门口检查的人员，看到这个门口的人立马露出欢迎光临的笑容，热情的迎接他们一行人进入城门，门口一排四五个扫描仪，宝儿大人用障眼法降低了他们异能的等级和异能人数，兵不厌诈嘛，

    这个基地第一次来，害人之心不可有，防人之心不可无啊，因为坚持这一条她曾经躲过很多暗算，每到一个新环境，都会低调行事，摸清楚再行动，门口检查的人员把他们这些人交给专门迎接这场会议的接待人员，看他们这些人并没有其他基地人员一般风尘仆仆，

    “小兄弟，都有那些基地的代表来到了，要跟他们住在一起吗，”

    荆涛活泼的跟领路的这个人搭讪，一声小兄弟喊得这个带路的青年人心花怒放，滔滔不绝的讲起来，

    “哦，东部基地还没有到，其他的都来了，一个基地安排在一栋别墅里，哪里能让你们都住在一起，多不方便啊，最早来的是南部基地，看着像是两个势力一般，表面上并不团结啊，整天吵吵闹闹的，烦不胜烦，还一脸高傲的样子，太他妈讨厌了，西部基地的人很不简单，总是冷冷的笑，说话很少，整天就知道在我们基地闲逛，看着好相处，其实吧，都大爷着呢，我给你说大兄弟，你们要留个心眼啊，看着你们这些人和蔼可亲的，让我很想亲近，忍不住唠叨两句，”

    荆涛听到这里悄悄的塞给他一条烟，他连忙藏在袖筒里，到达目的地贼兮兮的急忙转身离去。