
    西部基地别墅内，刘玉锦焦躁不安的来回走动，看到手下眼晕，但都不敢出声，今天的事情也让他们心里发颤啊，干净利索的杀人手段，他们离的那么近，愣是没有看清楚谁是凶手啊，太可怕的防卫手段啊，

    还有那个妖孽一般的黑袍男人，气势威压逼人，手段那个凌厉啊，让那个泼妇，叫什么雪的，那个中部基地长的未婚妻，也不知道什么手段再也发不出声音来，想到这里都摸摸自己的脖子，一阵阵发凉，高手高手高高手啊！

    刘玉锦心里跟属下一样惧怕，想他纵横半辈子，哪里遇到这么可怕的人，幸亏自己谨慎没有派遣任何人去打探，不然平白无故的招惹那么强大的敌人，得不偿失啊！不行，他静下心来，坐下来招呼属下过来，重新商谈计划。

    中部基地大门外，东部基地的人终于磕磕绊绊的来到门口，守卫看到一群衣衫褴褛的人，吓了一跳，这是遭受了多少磨难啊，等对方把请柬递过去，守卫才发现这是东部基地的代表啊！

    让他们进来穿过扫描区，都是绿灯就放行，让接待处的人领到别墅住宿，其他基地的人都悄然无声的打量着这些人，衣服破烂，脸上疲惫不堪，看这样子估计经历过千难万险啊，可怜的东部基地代表。

    高原基地的人根本没有那个闲情逸致打探那个，学习时间都不够，八卦之心都没有出来溜达过。

    基地长的别墅里，洗干净的凌雪一脸沮丧的坐在沙发上，泪眼朦胧的看着对面的英俊男人，说不出来话的她，都不知道怎么跟大家交流，基地长让人拿纸笔来，她看到急忙抢过来，匆匆写下，

    “老公，给我报仇，高原基地的人欺负我，还把我叔叔不知道弄哪里去了，老公，我说不成话了，怎么办，”

    对面的英俊男人一脸眉头紧锁，不知道在思考什么，他看着抬她回来的属下，属下一脸心有余悸的把经过诉说一遍，然后为难的又吞吞吐吐的把基地人议论的话转述一遍，越听脸色越黑，恶狠狠的瞪她一眼，成事不足败事有余的东西，使个眼色，老三急忙扒开她的衣襟，可是没有找到那个玉佛，他一脸不高兴的问，

    “玉佛呢，哪里去了”

    凌雪一阵萧瑟，心虚的不敢抬眼看他，让属下拿纸笔递到她面前，她吭吭哧哧的写到，

    “玉佛，被那个黑袍男人拿走了，她也不知道怎么回事，种植空间跟她失去联系，老公，对不起！”

    中部基地长脸色顿时如魔鬼一般狰狞，一个巴掌扇过去，

    “你说你没事去招惹他们干什么，我请的客人什么时候轮到你去给下马威了，愚蠢的东西，给我关起来，”

    凌雪一脸不置信的样子看着面前曾经柔情似水的男人，他怎么能这么对待自己，她是他最爱的女人啊，曾经一点都不想让她受伤害的男人，怎么变脸这么迅速，她不懂，这是为什么呀，

    不理会一脸崩溃的凌雪，基地长疲敝的揉揉眼睛，

    “你们说该怎么补救，那个种植空间我们该怎么拿回来，高原基地的人那么强悍，你们以后不要去招惹，他们杀人可没有理由的，我不想你们有事，末日风风雨雨这么久，活下的都是聪明人，都是强者，看来我们对待高原基地的态度需要调整调整，军师你看呢，有没有什么好的办法，我受了这么大的委屈，怎么能竹篮打水一场空呢，我不甘心啊”

    军师安慰的握着他的手，“我知道，知道你所受的委屈，可是我们实力不够啊，单打独斗根本无法战胜，还是去先探探口风，看看他们有什么条件能归还，凌雪暂时还不能死，不然我们没有理由索要啊，

    “老三，你准备点礼物，我们两个去一趟，”基地长斩钉截铁的作出决定，回房间整理仪容，老三提了两瓶酒，下楼给其他人一个笑容，转身带着老三离去。