
    纪晓斌来到打饭的窗口用两个零级结晶换了六个大空碗，排着放好等着宋卿言放水，想着用水冲淡口中的味道，六人端着碗正在喝，突然旁边的传过来一个声音，差点呛到六人，

    “这不是杨大哥吗，怎么吃饭也不等我们呀，快给我们打饭去，饿死我们了，都要荤菜啊，我可不吃素，人家都瘦多了啊。”

    六人把水碗放下，看到青春小队的几人正站在他们的旁边，马贵荣，徐艳红，张美娟，剩下的几个男人并没有见，看到是这群人，六人连话都懒得跟她们说，当初说好的就是带他们安全到达南方基地就算完成任务，在隔离区的时候已经交接完毕，交易合同结束，谁还愿意跟她们废话，六人直接忽略刚才徐艳红的问话，喝干碗里的水，众人转身离开食堂，准备找个干净的宾馆住三天，等杂草，黄牛两队的人马做完生意就上路回家，

    徐艳红见六人没有一人理会她，恼羞成怒，上前一步挡住六人离开的步伐，

    “相识一场，连顿饭都不能请吃一次吗，你们也太绝情了吧，我怎么这么命苦啊，认识你们这么无情的男人。”

    说吧就捂着脸大声的哭喊，六人看着马贵荣，张美娟，将二人脸上并没有什么尴尬的神色，就知道二人也是希望徐艳红能成功的赖上他们，这三个蛀虫以为在人多的食堂公然这么表演，他们就会屈服的让三人吃饱喝足，都不知道脑袋是怎么长的，自以为是的猪头，荆涛才不管是不是他们是不是厚脸皮，转头向食堂左边的收银处喊道，

    “怎么没人管管呢，南方基地就是这么管理基地的吗，什么人都可以进来挡住客人的无理取闹吗，哪里来的疯女人啊，是不是你们南方基地特意安排的啊，要是缺结晶就明着开头啊，别弄这些下三滥手段啊，小爷我不缺那点结晶的。”

    食堂吧台后面的一道门开开，出来三五个拿着棍子的大汉，一脸横肉，恶声恶气的，很像电影里赌场的打手，

    “谁在老子的地盘闹事啊，也不睁开眼看看，老子是吃素的吗？”

    徐艳红一听有人来，就更加卖力的表演起来，哭的那是梨花带雨分外妖娆，末日这么几年，大汉也就是在自己领导家见过这么娇滴滴，干净的娘们，没办法水源污染，吃的刚刚够哪里还有水让人清洗呢，口水就直流，淫邪的盯着徐艳红胸部，张美娟，马贵荣一看有门，这顿饭六人请也得请不清也得请，必须把拿我的给我还回来，早就忘记那些都是护送几人过来的报酬，并不是六人强抢来的，荆涛才不不管这些人怎么想，大声嚷嚷，

    “你们怎么管理的食堂的，胡乱让这娘们进来赖饭，你们想干什么啊，打劫还是明枪，老子可不是好惹的，想怎么着吧，说出来爷们也听听。”

    大汉见对方很强硬，并不想闹大，如果领导知道够他喝一壶的，随即陪着笑脸说，

    “哎呀，是我们没有管理好，各位爷别见怪啊，我马上处理，马上处理，老四，老李去把三个人轰出去，没结晶来吃什么饭啊，快走快走，别挡着别人吃饭。”

    徐艳红一看大汉没有向着自己说话，放下捂着脸的手，悻悻的离开食堂，一旁看热闹的人见闹事的人离开，也都去买饭填肚子，荆涛看事情处理完毕，乐呵呵的上前对着五人邀功起来，看着他的嘴脸，五人心里又给他记了一笔。

    找到一家门面挺大的酒店，走进去准备开几个房间休息，并没有看到后面跟随六人的徐艳红，张美娟，马贵荣等人一脸阴毒的看着六人人影，酒店的布置跟末世前没多大的区别，只是少了食物矿泉水日用品电视空调之类的东西，床铺都并不是白色床单的，而是手工织布机织出来的条形粗布，厚实而朴实，干净而单调，比起折叠车，鸟肚子里是天堂地狱之分，可是在末世已经算不错了，六人也没有什么可挑剔的，三间标间就花去几百个零级结晶，住的人并不在少数，估计背景也不会简单的。

    这里供水也不是二十四小时不间断的，只有晚上七点到九点，大家都来到宋卿言的房间，里面大大的浴盆放满清水，可是这次来的没有火系，只能凑合着一人一盆凉水澡，好在他们身体素质过硬并不在乎，清爽的五人指示荆涛洗衣服，委委屈屈的荆涛一人在卫生间咔嚓咔嚓的搓着大家的衣服，这帮没人性的家伙，黑帐清算的可真快啊，没反应过来就让他们逮住，真丧气。

    宾馆外面一队鬼鬼祟祟的人正在悄悄的包围着宾馆，一个小头目模样的人来到大厅，找到大堂经理向他们说明这里刚住进六个危险分子，希望他们能配合抓捕，大堂经理不屑的看着小头目还跟在小头目身边的徐艳红，张美娟，马贵荣三人，一不了然就知道是来找茬的，他们酒店也不是吃素的，刚看门营业怎么会没有后台呢，冷笑的看着小头目，

    “李队长，是我们没有孝敬到位还是对陈局长不满意啊，我们开门做生意的，你这个架势让我们以后那什么孝敬啊。”