
    一夜好眠，天刚刚亮起来，高原基地的人都起来准备早饭，吃饱喝足收拾完毕，跟南方基地的人打个招呼就开车离去，宋天成见他们离开，也急忙催促快收拾离开。一路上看到植物的等级越来越高，蔓延速度很快，并不受天气环境的影响，众人心头也是闷闷的，

    以前的高原基地方圆几百公里很荒凉，这次回去发现淡淡的绿色是那么的明显，这还是冬天呢，植物的进化向着更加强悍的方向发展，假以时日，也不知道会变成什么样的存在，连续赶路十天才到达高原基地的外围，看着高高的城墙，井然有序的出入人群，大家心里踏实感油然而生，

    杂草，黄牛两支游商小队也是第一次来到高原基地，看着这里出入的人群并没有潦倒之色，精神都很饱满，出入的门口都没有人员把守，大门口一百米出立着三个白色的小盒子，出入的人群都依靠这个检验，根本不耽误时间，可以迅速通过，云鹤轩把游商的两支队伍带进外城，就拿好报酬离开，游商并不知道他们的底细，以为只是高原基地佣兵团，

    穿过二城，来到内城，云老爷子等人早就收到外城门的信息，站在大门口等待众人回来，主要是等宝儿大人，其他人只是顺便而已，果然看到宝儿大人露面根本就看不到其他人，急忙从丁广宁的怀里抢过来，看都不看众人转身抱着进入大厅，

    众人……老爷子我们的可是好大一坨啊，怎么能看不到啊，太区别待遇，这样好吗，我们的心也不是钢铁做的啊，看人家根本不接受他们哀怨的眼神，步子都没有停顿，就知道跟他根本没有在一个频道啊，不一路人啊怎么会接受他们的眼神，大家也各自散去找其他人安慰受伤的心灵。

    大宅里就只有云老爷子和管家杜和平，其他人都恪守其职为基地做贡献呢，晚上大大的礼堂里，十几万的军人都在观看复仇行动，看的他们热血沸腾，这个大礼堂经常给他们放映电影，机械知识讲座，生化知识，动力系统讲座等等，现在的这些人可不是地球上的其他军队能比的，各个都是能文能武的好手。

    过年的前两周，大雪又纷纷扰扰的落下来，几年的适应高原基地的人不用号召都自发行动起来，铲雪装车送到储存地点，各家的红灯笼挂出来，鲜红的对联贴出来，还有小孩子的鞭炮也零星的响起来，好一派过年的喜庆日，人们很感激云家军的收留，自发的带上好吃的去慰问，

    末日之后人与人之间互助，让邻里关系很和谐，纠纷几乎没有，虽然没有高楼大厦，没有丰富多彩的物资，热闹的春晚，便利的交通，可人们心里幸福踏实，你家拿过来一碗红烧肉，我家送过去一盘拿手小炒，再也没有碰瓷，没有诈骗，没有小三，大家为了生活质量更好，开动脑筋，制作一些简易的洗洁精，洗衣粉等等，粮食再也没有转基因，没有苏丹红，没有地沟油，这里就是一个小型的乌托邦，大家都很知足。

    外城人管理外城人，每年举行一次大选，内城三个月轮换一次监督官，二城也是如此管理，出现破坏秩序的人直接清除基地，和平的环境让你再生出破坏的心，那就是不想在这里生活，二话不说直接清除，没有什么改过自新的机会，乱世用重典，老祖宗这条经验还是不错的。

    休整几日大家都各司其职悠闲的工作，宝儿大人被云老爷子彻底接管，哪里都要带着她，都几十岁的人还那么精神矍铄，为了末日种族的繁衍，云老爷子准备来个相亲大会，愿意找老婆的，愿意找老公的都登记在册，虽然末日人口锐减，生育力也不复从前，可为了将来也要娶妻生子，耽延后代承接我们的一切，看到大大的布告，三城都沸腾，十八岁到五十岁的男女皆可报名，举行一周的游园会，双方都秉着自有自愿的结合，内城戒备森严，机密太多不轻易放人进来，游园会在外城举行，哪里比二城更加广阔，抽调五十个人登记三天，

    “云云，杨杨，你们要找什么样的伴侣？”

    宝儿大人一脸纠结，师尊说过，以后他们这些人要跟着她去神界的，要是在这里娶妻生子，等到了解因果还有很多年呢，要是他们想找伴侣她是祝福呢，还是拆散啊，真的好难啊！头一次宝儿大人不知道该怎么办，要不咱回去问问爹爹，师尊，还有师兄师姐？