
    李雅丽抬脚向黑衣女子踢去，黑衣女人快速闪躲，转身也是一脚，双方你来我往热闹非凡，现场看到这么纯熟的动作，不用想都知道两人都是练家子，起码末日几年的厮杀让她们的动作中带着丝绝杀，突然李雅丽甩出几个冰刃，黑衣女子也不认输，直接几把金色的小刀迎接上去，噹的一声，小刀落在水泥地上发出清脆的响声，然后转身回到黑衣女人的手里，哦，黑衣女人的金系异能啊，那李雅丽好像是冰系异能吧，

    末日刚开始少数体魄强壮的人激发金木水火土五行异能，随着末日的时间推移，冰系，雷系，光系，空间系，风系等等才出现，荆涛摸着下巴，有点意思，他想看看李雅丽的冰系跟杨浩的有什么区别，杨浩可是能凝结出冰刀，硬度跟普通的钢刀不相上下，看着李雅丽凝结出来的冰针一碰到金色小刀就碎成渣子，荆涛觉得她的异能等级并不高，冰针的硬度很差，几个回合下来，李雅丽明显落败，估计她一直到再打下去并不能站到便宜，只得灰溜溜的认输转身走下擂台，

    黑衣女子刚准备随手跟上，一声慢着暂停了她的步伐，一个矮个子中年人走上擂台，向黑衣女人发出挑战，黑衣女子不屑的说，

    “改天吧，本姑娘今天没有兴趣”

    “你看不起老子，”

    中年人抬手就是一个风刃发过去，风系异能者，荆涛很感兴趣的观看着，他们队伍没有风系，他今天要开开眼见识见识，黑衣姑娘抬手盾牌抵抗，风刃打在盾牌上哐当一声留下一道痕迹，黑衣女人恼羞质问，

    “你算不算男人啊，本姑娘都说了，今天不想擂台，你这是要强人所难吗，本姑娘刚才已经消耗些异能，你这是想趁人之危，还是想为你的女人报仇，”

    周围的人群一阵起哄，中年人一脸酱紫，憋着很难受，只是无法用语言答话，

    “不要欺负人家姑娘，我给你比试如何？

    一个年轻的男人，一身休闲装束，一派轻松的上了擂台，对着黑衣姑娘点点头，黑衣姑娘转身走下擂台，并没有离去只是站在擂台下看着擂台的发展，荆涛听到不远处两人议论，这个男人是二基地长的小儿子宋天成，也是风系异能者，经常来擂台观看，遇到合适的就招揽走，荆涛心里想这个二基地长真是个人物啊，

    表面上修建擂台是解决个人恩怨的地方，实际上就是为了看看那个是潜力股，可以为己所用的，真真老狐狸，就在他愣神的功夫，两人已经过招七八次，中年人风刃运用的熟练刁钻，年轻人宋天成也不示弱，风遁也是随手就来，有时候两道风刃碰撞让周围的人感到凌厉的风从耳边飞过，离得近的一些人厚实的衣物被双方不经意流出的刀刃隔开口子，

    看到这个情况，围观的人快速离开七八步，擂台的周围空出一片来，只有那个黑衣姑娘，李雅丽还在老地方没有移动，看这个架势中年人是李雅丽的靠山，不然怎么会无缘无故的给她出头，看她也目不转睛的盯着擂台打斗的两人，荆涛认为自己的判断是正确的，擂台上的两人实力旗鼓相当，你来我往的互不相让，中年人很想快速结束战斗，但年轻人宋天成也不是弱者，各自异能消耗很大，

    荆涛看着风系异能的招式也就是风刃，风针，风遁觉得有些无趣，由于使用风系异能带动着擂台上空气变化多样，让荆涛过了一把末日之前只有后期制作才能显现的画面，两人也感觉到异能有些后续不足，来日方长，又不是非要你死我活，毕竟都生活在南方基地，以后抬头不见低头见的，不好撕破脸皮，双方都很客气的抱拳答谢，中年人领着李雅丽穿过人群离开，宋天成来到黑衣女子跟前，殷切的询问身体有没有问题，黑衣女子感激的笑着对他说无事，宋天成点头离开，人群慢慢散去，黑衣女人看着宋天成离开的背影沉思着。

    听罢荆涛简述完结，杨浩又把严冬安，宋卿言打听到的对五人说一遍，这个基地的水很深啊，各种势力交错，一动就能引出火星子来，我们不惹事但也不怕事，那个青春小队的那几个人要多多防备，一起来的四个男人现在只剩下马贵荣，其他的估计散伙另谋出路，那个女人在食堂的所作所为让六人很厌恶，给她们一顿饭也不是不可以，只是三人的样子并不像只吃一顿饭就能解决的，跟狗皮膏药一般，六人并不知道那么麻烦已经找过来了，被大堂经理给打发掉了，不然还不知道要怎么恶心呢。