
    这么一致的举动，不想注意都不行啊，宝儿大人扶额，这几人有多二货啊，你们严重挑衅了人家的尊严知道不知道啊，转念一想，只要不死，教训教训也行，没有尝过他的厉害，心里不会有敬畏之心，他可不是什么好说话的主，果然，衍炙心情不高兴的，冷哼一声，脸黑如墨汁，五人心里暗道，不好，这煞神变脸了，一股子浓重的寒气萦绕四周，五人不寒而栗，都向一旁的宝儿大人祈求救命他们一命，知道几道灼热的目光看向自己，她就是慢条斯理的吃着喂过来的仙果，就是不拿眼看五人，

    “吃完早饭，本尊指导指导你们，太弱了出门丢宝儿的脸面。”

    五人一脸菜色，亲，能不能不要一副为你好的阴沉表情，声音还是从牙缝里蹭出来语气，对我们下手啊！我们错了，真错了，饶命啊！五人食不知味的吞咽下丰富的早饭，衍炙看到五人的苦瓜脸分外愉快，他就喜欢看别人不高兴，他就舒心了，小习惯至今保留，准备一直发扬光大到老，看到五人看过来的眼神，露出一抹奸笑，一闪而逝，五人都以为是眼花，可是心里毛毛的，直觉告诉他们，大事不妙啊！宝儿大人吃饱乖巧的让衍炙擦嘴，一脸幸灾乐祸的表情看着五个人，咱们老百姓啊，今儿个真高兴啊，心里的小人欢快的跳着舞蹈，来表达高兴之情，五人看到小脸蛋的笑容，牙根痒痒，小坏蛋，没有良心的小丫头，说一句话能少块肉吗？五人磨蹭半天，衍炙就在一边站着，一点都不急躁，本尊时间很多，不在乎这一会儿的，你们可以慢慢来啊！

    伸头也是一刀，缩头也是一刀，五人硬着头皮来到他的面前，他一挥手场景突然发生变化，宝儿大人一看，哦呵！小幻境，多少年没有见到了，好怀念啊，宝儿大人一脸期待！

    五人看到环境突然变成陌生地方，并没有慌张，只是拿出平时所用的兵器，背靠背的警惕望着四周，衍炙嘴角一歪，这些人还不错，没有惊慌失措的到处走动，而是以不动应万变的策略，有点头脑嘛！

    先出现几只妖魔，外形跟丧尸差不多都成丑陋，只是妖魔比较怪异，动作也比较灵活多变，五人挥刀迎击，看着刀法凌冽，刀刀切中要害，毫不手软，他眼神向一边的宝儿大人询问，

    “那个，是我刚来的时候，杀丑八怪摸索出来的，嗯，我见过师姐使用过刀法，借鉴了一下，怎么样，老男人，本大人是不是天才啊，不过这些人也稍微改动了一下，天资也很不错的哟。”

    衍炙听她为几人说好话，淡淡的摸摸她的头，抱起她放到肩头，撤掉幻境，本尊大人大量不跟你们这些凡人计较，哼！五人一看又是熟悉的别墅环境，都坐在地上喘着粗气，那些都是什么东西啊，杀都杀不死，累死大爷啊，

    “这是最低级的妖魔幻境，里面的妖魔都是无生命的，是杀不死的，他只是想看看你们遇到突发事件的反应，他很满意，放心吧，你们不要怕他的冷脸，多跟他请教请教，他可是有名的战神呢，本事很多，稍微指点你们记下，不用异能照样所向睥睨哟，本大人也被他调教过。”

    宝儿大人坐在他肩头，乐呵呵的向着累的像死狗一样的五人说着，如果忽略口气里那么点鄙视，五人的心也许会更舒服点。

    凌雪带着一群人，气势汹汹的来到高原基地，其他别墅的人都是刚刚起床，见到这个情况都一脸看好戏的表情，也加入随行的队伍中，末日太无聊，有人闹看，心里的八卦因子都烧的很旺盛啊，就这么一会功夫，说人山人海不为过啊，凌雪嚣张的让手下的人去砸门，嘴里还叫骂着，

    “高原基地的胆小鬼，给我滚出来，还送叔叔来，”

    刚靠近门口的两人仗势欺人的混混，众人就看到一丝大刀黑影，两人的脑袋落地，鲜血喷涌而出，落在尸体四周，像一朵盛开的花朵，看热闹的人，惊呆连忙后退，离开十几米，凌雪离的近躲闪不及，沾染一身的粘稠血，啊的一声尖叫起来，这是什么鬼东西，高原基地好可怕啊，说杀就杀，毫不留情啊，想想中部基地是她的后台，把胆怯扔一边，更加嚣张的叫骂，“缩头乌龟，乌龟王八蛋…”