
    夜里星光点点，没有一丝月光透出来，这个中部基地都笼罩在黑暗之中，高原基地的别墅外，两个鬼鬼祟祟的人影，扣扣索索的慢慢靠近蔷薇花丛，其中一个人影挥手在院墙后面挖出一个深坑，两人想要从坑底钻进别墅后院去，刚蹲下身子，准备爬行，惊动了后院的蚀骨藤，凶狠的伸出枝条狠狠的插入两人撅着的屁股上，一阵响彻整个别墅区的惨叫声，又戛然而止，蚀骨藤的威力哪里需要耗费很多时候啊，简单的几秒钟就搞定，心满意足的几条蚀骨藤吃饱喝足静静的又盘在别墅的周围，准备养精蓄锐等待下一场盛宴，魔卫悄悄的消除痕迹，一副太平盛世的模样，仿佛两人没有来过一般，周围听到惨叫声的居民，在仔细一听没有动静，都以为是幻觉，并没有在意，继续酣然入睡，

    大家休息的时候，衍炙顺手布置下结界，外面的就是万马奔腾也不会传过来响动，他跟着宝儿大人来到她的修炼世界，慵懒的躺在软榻上，一边看着她修炼一边拿着炼器大全阅读，岁月静好，要的也不过就是这样的日子，妖魔界仿佛离他有些远，他也并不在意妖魔界是混乱还是和平，反正有人支撑着，他也乐得放手，他是个很好的主人不是吗，谁有那么大的胸襟任由属下做主，整个妖魔界都全权下方，用宝儿大人的话说，他就是一个完美的好头领，他觉得这话很顺耳呢，属下要来干什么的，就是有事多劳的啊，不然要他们吃干饭吗，遇到英明神武的他，是他们的福气，天大的福气，画外音，它醉了，真是人以群居物以类聚啊，有宝儿大人那么臭屁的家伙，跟着她厮混几百年的衍炙没有道理不被同化啊，这么夸夸其谈的本事也只有宝儿大人一脉相承啊，泪奔，今年奇葩特别多啊！希望云鹤轩等人挺住三观的大门，期待中……

    中部基地长住所，一个温馨的房间里，点点烛光照应床上躺着两个人，他强忍着恶心，把她抱入怀中，轻轻的抚摸着凌雪光裸的后背，有一搭没一搭的谈着心，

    “宝贝，快乐吗？不要再去实验室了，那里不干净，我不希望你沾染上不好的东西，不要让我担心，好吗？”

    凌雪一脸娇羞的答应下来，“放心吧，老公，我以后不去了，乖乖在家陪着你，”

    “嗯，还是我的宝贝最听话，哦，对了，明天又要麻烦你拿出些粮食，库存不够了，今天老三还跟我抱怨，我已经狠狠的训过他了，我的宝贝可不是农民，专门给他种粮食的，宝贝这么漂亮，就应该在家享受奢华的生活，苦力还是交给你老公我吧，我爱你，怎么都舍不得你受一点苦的，”

    凌雪这个时候心里甜蜜蜜的，恨不得心掏给他，末日来临她不小心把血沾染到从小佩戴的玉佛上，开启了种植空间，在南部基地的时候，她被两个基地长争相拉拢，就那些个酒囊饭袋，她才看不上呢，拿出不少好东西贿赂门口的人，才得已逃跑。

    来到中部基地找她的叔叔一家，谁知道就遇到了她这辈子命中注定的爱人，他年轻英俊，有权有势，温柔体贴，真是她心目的白马王子，一下子就被他吸引过来，迫不及待投怀送抱，这几个月她终于尝到了特权的为所欲为，更加增长了她的骄纵，自大，目中无人，看着实验室的那些人，末日前一副高傲的嘴脸，现在还不是都要小心翼翼的对待自己，女王的风光，飘飘然，耳边又听到心爱男人的情话，她怎么能保持理智，急忙拉着他进入种植空间，向爱人炫耀她的宝贝，

    基地长不动声色的听着她的唠叨，精准的大脑计算着下一步的计划，十几亩的田地，都种植的稻米，“老公，这就是我们的粮仓哟，惊喜吧，十天就可以收割一次，放心吧，足够我们生活很久的，要不是末日之后才得到它，我就可以种植水果，可惜现在只能种植粮食，蔬菜，吃不到水果，老公，我没有那么完美，怎么办啊，你会不会嫌弃我啊，老公”

    他刮着她的鼻子，一脸温柔似水的看着她，

    “傻丫头，你是我的宝贝，无论怎么样，我都爱，想啥呢，只要你安全我不在乎什么水果不水果的，哦，对了，这个东西对你有伤害吗，我宁可不要这个要你平平安安的啊，你会告诉我啊，它怎么出现的，现在在哪里，我宁可风险我来承担，也不想你一丝一毫的损伤。”