
    看着小丫头皱着眉头，努力的思索的模样，两人不厚道的大笑，云鹤轩，杨浩一个伸手摸摸她的脑袋，一个伸手摸摸小手，宠溺的看着她，

    “那宝儿是想让我们找什么的妻子呢？你不喜欢吗？不喜欢我们就不找，宝儿不用这么纠结，看看眉头皱的，变丑了哟，”

    宝儿憋憋嘴，你们这是哄小孩子呢，你们压根都没打算找，想着我不知道你们两个的奸情吗？哼，以为我不知道啊，

    “我很赞成你们找伴侣的，云云，云爷爷跟我说让你找个大度贤惠的，云奶奶说找个温柔漂亮的，云妈妈说找个泼辣能干的，云爸爸说找个年轻能生的，本大人很纠结你这是要找四个吗？能不能给别人留一口啊，四个太多了啊，云云，”

    然后用呆萌呆萌的眼神看着二人，哈哈，让你们逗我玩，看本大人不玩死你们，可怜的云云晚上要跪搓板啊，嗯，要不要等会做一个送给杨杨呢，好主意，服务全方位，两个人给噎住，杨浩一脸审视的对着云鹤轩，他连忙投降，着着急急的解释，

    “耗子，你，你千万要信我啊，我可从来没有想过找别人的，从小都你一人啊，天地良心啊！”

    宝儿大人在一边再补一刀，

    “云云，上回云妈妈带回来的那个云婶婶家的姐姐很漂亮吧，你还给她夹菜了呢，就是那天我跟杨杨去外城视察的日子啊，你不会这么快都忘记吧，云爷爷还跟我说你很喜欢呢，云云是不是你要娶她啊，她根本不符合你们家人的要求，是年轻漂亮，但不贤惠，不温柔啊，本大人不喜欢她，杨杨你喜欢吗？”

    唉，明知道小丫头挖坑，他也必须向下跳，还要感谢她，杨浩叹口气抱起宝儿大人准备离开，她转头看向呆愣的云鹤轩，笨蛋啊，还不快解释啊，不然你伴侣就跑啦，云鹤轩反应过来急忙追上去，

    “耗子，没有的事情，奶奶非要我夹菜，我就夹了一次，真的，你要相信我啊，对你的心这么多年，你还不知道啊，耗子。”

    “杨杨，云云欺负你了吗，没关系，本大人看书上都说了，做错事跪搓板，看！”

    宝儿大人得意洋洋的拿出刚才做的搓板，

    “杨杨，一定要让云云得到教训啊，千万别心软啊，不然他以后还会做错事的，让他长长记性啊，玉不琢不成器的啊，你们不是就这么教我的吗”

    二人都吐血了，这个小丫头的黑账记得够久啊，这是要讨账啊，看着粉嫩的小手上拿着一个全新散发着木头味道的搓板，眼神还特别无辜的看着你，你能怎么样啊，当然接过来递给云鹤轩，意思这么昭然若揭，他拿过那个足足比平常的大了两倍的搓板，一脸无语的看着一大一小，杨浩，宝儿大人一脸严肃正经的看着他，看看二人的脸上写着，你不跪试试看，他醉了，一个是爱人，一个疼入骨髓的亲人，他双手投降，我跪还不成吗，二位大爷，求饶过小的啊，真心承受不住你们二人的双剑合璧攻势啊，看着一脸憋屈无奈的云鹤轩，两人的心情瞬间跑到制高点，跟吃了人参果一样全身三万六千根汗毛都透着舒爽啊！

    粉嫩的嘴唇喊着口水印在杨浩的脸上，心照不宣的表示合作愉快，

    “云云，杨杨，你们将来要跟我回神界的，师尊说了以后我们是一伙的啊，这个小世界的寿命太短，你们以后是要长生不老的啊！像本大人都活了好几万年了呢”

    宝儿大人悄悄的透漏给二人内幕，看着二人惊讶的表情看着她，她再次点点头确认，云鹤轩激动的紧握着杨浩的手，可以跟他长长久久，真好，感谢各路大神让他们遇到宝儿，看着二人激情四射，她饶有兴趣的拖着小下巴看着，杨浩抬眼看到，急忙挣脱他的手，不能教坏孩子，得到杨浩的眼神警告，他也急忙敛起神色，咳嗽两声，那个太激动啦，有点失态，脸有些红，看着宝儿纯真的眼神，接过来抱着跟杨浩一起去看热闹。

    外城经过一年的紧张建设，长长的街道，多样的商铺，潮水般的人流，很多人的胸前都别着红色的小花，那是想要找老婆的，看上就可以去攀谈相处，末日灾难让女性人口骤减，高原基地并不阻碍同性之间的婚姻，能有一个人相伴总比孤单一人好，

    云鹤轩抱着宝儿跟杨浩随意的漫步在街道，看着大家脸上的笑容，崭新的衣服，三人也觉得心情舒畅，来到一个茶楼，刚找到一个临街的桌子坐上，

    “云队长，杨队长，你们好啊”

    三人回头一看，原来是这次跟着回来的两队游商小队啊，看着众人穿着统一的制服，

    “你们这是？”

    杨浩开口问道，

    “我们很喜欢高原基地，在这里安家落户了，这是我们两队开的茶楼，我们还租了土地，现在外面太危险，不想跑了。”

    “好啊，欢迎啊，这里虽然不能锦衣玉食，衣食无忧总是可以的，”

    “是啊是啊，我们都打探好了，深思熟虑才决定留下来的，你们光临小店，实在是太好了，今天我做东请你吃点心。”

    黄牛小队的队长爽快的说，“这可不行，你们初来乍到，等安稳不用你说我都要你免单。”杨浩看玩笑的说着，众人一想是这个道理，来日方长嘛，就不勉强端上茶点就去招待别的客人。