
    离开高原基地一天之后，路渐渐变得崎岖不平，原来漂亮的柏油马路被变异植物的根系顶起来很多包包，汽车行驶上去颠簸的离开，云鹤轩杨浩并没有让主脑开启飞行模式，只让开启气垫模式行驶，折叠车的声音很小，空间密封也很严实，里面的氧气供应很完善，所以外面的变异动植物并没有闻到人类的气息，也没有发生攻击行为，三天之后来到一处大桥，植物缠绕的桥面中间只留下一个窄窄的道路，斑驳的路面让众人心里有些忐忑大桥是否能承载折叠车，主脑开启飞行模式从一边开过，刚来到对岸桥面的那个窄窄的道路突然就不见，变异植物这是设置陷阱了啊，众人心里都有些咆哮，这是把当作我们猎物啊，我们人类从来都是猎杀别人，什么时候也成为了猎物，这是成精了吧，还让不让我们好好活着了啊。liudianxing.com

    晚上来到一个像是路边餐馆的二层楼房，大家几天都在研究学习知识，没有到外面溜达，宝儿大人和衍炙也在研究讨论刀身的符咒，今晚要停下来在外面活动活动，劳逸结合才是正途，云鹤轩杨浩两人命令走火入魔的学习疯子，今晚必须都停下好好休息，不能让机器人提供食物，自己的动手丰衣足食，

    大家鱼贯而出，分工明确，开始忙碌起来，爬墙虎也有些憋屈，不等宝儿大人吩咐嗖一声，围着二层小楼去觅食，楼房里房屋破败不堪，一股子发霉的味道，众人也不打算进去，院子外面也许是为了方便大家停车，水泥地很平展，空间足够大家活动的，打开平台宝儿大人种植的魔法植物，很好的提供柔和的照明功能，平台原本的灯光没有开打，怕太招惹麻烦，冷光变异动植物不会觉得受到伤害，她拿出两个蟠桃，衍炙处理干净切好放在一个水晶果盘中递给宝儿大人，两人静静的你一块我一块的品尝着，

    “老男人，你不回去处理妖魔界的事务吗？你的那个大总管还不抱怨死啊，不过就他的勾魂样儿，一定有人见不得他那么辛苦，嘿嘿，你一下子就能奴役两个，很不错哟，看你这么多年也学到本大人的本事了，恭喜你啊！”

    一边吃一边含糊的对黑袍男人唠叨，他也想到什么一样，眼睛亮闪闪的，点点头赞同宝儿大人的话。

    晚上大家刚刚吃完饭慵懒的躺在平台上，远远听到一阵汽车发动机的声音，众人疑惑的都抬起头向发出声音的方向望去，这么晚谁那么大的胆子啊，半个小时候后，看到明晃晃的车灯，隐隐约约的一溜黑影，估计少说也有五六辆车，兹的一声，刹车声刺耳的响起，众人都皱皱眉头，这么嚣张的啊，心里警觉起来，

    七八辆车，车身破旧不堪，车顶上还放着很多行李，用树叶遮挡着，其他车辆的人并没有下来，头车的车门打开，下来一个穿着蓝色衣服的男人，夜里看不清楚相貌，平台上早在听到汽车声的时候，魔法植物也停止发亮，不让车上的人看到他们真实的人数，

    云鹤轩，杨浩站在院子门口，看着从车里下来的男人缓缓走近，蓝衣男人也看到院子门口站着两个穿着军用迷彩服的两人，看到两人站立式的姿态就知道是军人，未语先笑，

    “两位大哥，打扰了，我们是西部基地的，出来狩猎，遇到都是缘分，请问二位大哥你们是哪个基地的。”

    杨浩这才看到这个人的相貌，发达的肌肉，一身蓝色的衣服，眼神散发着精光，漫不经心的回答，

    “我们是高原基地的，去中原基地开会，在这里歇息，你们怎么大晚上还赶路啊，这不多安全啊，”

    蓝衣男人笑容灿烂，“还不是没有找到合适的休息地方吗，你也知道，不安全我们哪里敢休息啊，变异植物悄然袭击太防不胜防了，还有那些昆虫，现在变异的身材巨大，不好对付啊，”

    杨浩也赞同的点头，“是啊，变异动植物越来越强悍，对于幸存下来的人类来说也是致命的威胁，我们这次也就是去跟几个基地的人商量商量，该如何更好是生存不是，毕竟三个臭皮匠顶一个诸葛亮啊。”

    蓝衣男人也是连连点头，“我们出来快一个月了，还不知道我们西部基地去人没有，要我说这个世道大家就应该同心协力，不然对谁都没有好果子吃啊！”

    “你们要不要也在旁边歇息歇息，大晚上毕竟不安全，我们一起也能照看一二啊！”