
    宋天成一行人觉得没什么劳累的，就是坐了一会飞鸟，体验了一把空中豪华游，到现在还晕晕乎乎的，感觉到那么不真实的，可是踩在结实的土地上，怎么也不像做梦啊！

    让荆涛带他们参观一下，放下行李，都很好奇，高原基地的特殊之处，见识过大鸟飞行器，再见到什么的话，众人觉得自己的小心脏还是能承受住的，预防针打的太好，不会出现晕眩之感的。

    大家迫不及待跟着荆涛出门熟悉环境，都有一股子小时候跟着伙伴探险的新奇，这里住着最初跟过来的人，各家都是独门独院，相处的都很不错，军队离这里还有一段距离，影响不到他们的生活。

    这儿就是个家属区，生活设施都很齐全，宋母很喜欢这里，听说这里还有学校，她高兴说去应聘教书先生，说什么自己还不老，还可以发挥余热，眼神的光彩让她年轻不少。

    宋天蕊也高兴的说终于不用在家里憋着，可以去学校上学啦，会有很多同龄人相处，想想就觉得高兴不已，她太想念末日前的学校生活了，那种无忧无虑的日子离开她好几年，可把她想坏了呢。

    看着两人高兴的模样，宋天成再次觉得自己的决定是多么的正确，有多久没有见到二人这么发自内心的笑容啦，自从那个女人进门，母亲的心如死灰，脸上表情都是淡淡的，妹妹也越发内向，这样正好啊！久违的笑容，他一定会努力带着他们活下去的。

    其他的几个人，心里也是火热的，啊哈！赚大发了呢，这里竟然是小型的国家啊，什么都有啊，嗯，改天去服务站看看有没有合适的工作，当年我可是抢手的水暖工程师呢，怎么着这几年也不会把手艺全忘光吧。

    刘玉锦回到西部基地跟老大汇报了情况，老大就召开会议商讨这件事的可行性，五六个基地高层领导，三四个异能佣兵代表，基地长蒋家城，二把手楚明宇，四把手马俊，后勤部长万年青，科研组孙琦，火焰异能队，旋风异能队，霸王龙异能队，清风异能队。

    刘玉锦把这次去中原基地的经过简单的讲了一遍，蒋家城简单的表达了自己的意见：

    “我的意见去一部分，留一部分，当然我心里也希望这个设想能成功，可这种事在末日之前，国家财力物力人力支持成功几率能多点，就现在我们这些资源有限，人力不足的情况下，光凭借我们这些人，感觉希望不大，但也不能说的那么绝对，万一成功了呢，玉锦也说了，一旦成功，有贡献的才能乘坐，其他人都没有资格，我想了想了，还是让大家自己选择吧。”

    其他人听到这话，都在脑海里计算的那种方案合适，去的话成功的几率多大，不去的话到时候自己可没有座位啊，真真是，不好选择啊，进退都是困难。

    “我是要去的，这几天我会交接一下手里的工作，如果愿意跟着去的，我可以带着你们去。”

    刘玉锦淡淡的对着大家发表意见，他见识过高原基地的高人手段，哪里能不知道好歹，跟着高原基地参加制作方舟的方案，在他看来不会失败，成功之路很平坦，他又不是傻子，放着那么粗的大腿不知道抱。

    火焰异能队的代表推了推眼镜，看着是一个很睿智的人，行事果断决策者。

    “基地长说的不错，现在想要制造方舟确实困难很多，但只要有决心我看还是可以成功的，末日生存本来就是一场豪赌，赌输了也不过这条命而已，我们队跟着去，有希望总比没有希望活着真实，现在变异动植物眼看着慢慢找到平衡点，等两方真正和平相处的时候，我们的灭顶之灾才开始。”

    坐以待毙怎么都是一死，还不如拼搏一把，说不定能扭转乾坤，未来的事情谁知道呢，一切皆有可能的，他相信上天不会眼睁睁的看着人类全部灭绝，总有那么一线生机的。

    霸王龙异能队，清风异能队都表示跟着刘玉锦去高原基地，他们这些人都是末日这些年厮杀出来的强者，都有股子不服输的倔强，都想为方舟尽自己的一份力，也是为了子孙留一条生路。

    科研组的孙琦不同意去，

    “基地长，我们的研究快要接近尾声，到时候我们就会有抵御变异动植物的武器，西部基地的吃穿不愁，干什么要去高原基地寄人篱下啊！还要去做那个不知道能不能成功的，什么劳资方舟计划，我觉得纯粹是劳民伤财的举动。”

    楚明宇，马俊都没有开口，只是听着各自的观点，心里却盘算着要去试试，他们都是知道刘玉锦这个人的，那是多诡计多端的一个人啊，如果不是万无一失的信心，他绝对不会做出离去的决定的。

    万年青抬头看看大家，老子才不去什么劳资高原基地呢，在这里吃香喝辣，权利足，到哪里还不知道有没有职务，再让他去做普通的人，受人管理，不自由的生活，他真心接受不来的。

    “嗯，我认为可以谈谈条件，想要我们配合就要拿出诚意，哪里有白干的事情，敲他一笔物资再说。”

    刘玉锦对着后勤部长万年青很无语，人家财大气粗，会缺物资，你还是洗洗睡吧，人家的条件就那样，想来欢迎，不来不强求，是你们自愿放弃生命，他们一丝负担都没有的。

    “万部长，人家并没有非要我们去，只是提议，都是自愿的，谈什么物资补偿，你是不是后勤部长做时间久了，看那个都想要物资啊，你不拿贡献还想登上方舟，做白日梦吧。”

    “你！刘玉锦，你这是什么话，我还不是为了基地着想吗，难道物资都我家用了吗，基地那么一大家子，我不想方设法扣点，能坚持到现在吗。”

    刘玉锦实在是不想在这里浪费时间，早去一天，早加入队伍，说不定将来找个好位置呢。也不想在这里喷沫子，站起来对大家说：

    “你们讨论吧，我回去交接交接，也抓紧时间收拾。”说罢转身走出会议室，火焰异能队，霸王龙异能队，清风异能队也跟着站起身，向会议室的人说：

    “嗯，我们也去跟队员说说，先走一步。”

    会议室一下子空闲下来几个位置，楚明宇淡淡的笑了一下，对着基地长蒋家城说：

    “嗯，老大，我也想赌一把，我家孩子也不小了，整天圈在基地里，变异动植物越发强悍起来，我们的武器又跟不上，现在对于它们来说，我们是弱者，我想给孩子争取一线生机，我可以不用活着，但我的孩子还小不能就这么死去，虽然我去高原基地会寄人篱下，但我参加方舟制造，哪怕我干苦力，也要给孩子争取一个上方舟的名额，我相信能成功，上天会给我们留个窗口逃生的，我也希望你们有孩子的能考虑考虑，不要想着现在在基地是享福，如果变异植物围城我们连反抗都做不到，那将来我们的孩子何去何从呢。”

    孙琦不同意他的观点，

    “楚哥，我们的生物武器快成功了，你怎么这么悲观，我们会守住我们基地啊，让孩子们安稳的在基地里长大的，变异动植物是越来越强，可我们手里的武器也会越来越强大，你要对我们研究所有信心啊。”

    楚明宇只是淡淡的笑了笑，没有再说话，就你那点半把刀的水平，我都懒得说你呢，你现在的成果还是前任留下的，你好意思说，我还不好意思拆除呢。看到这里蒋家城做出总结，对着剩下的人说：

    “行了，大家都回去考虑考虑，三天之后给予答复。”