
    离开太阳系之后，大家伤感并没有持续很久，就打起精神来，第二天刚吃过午饭，光脑慌慌张张的声音传过来：

    “云云啊，探测器发回来的消息，前方有巨大的黑洞，离我们只有30万公里，快通知主脑改变航行，我把坐标发给它，磁场太大，正在吞噬周围的小行星，我们要闪到足够远的地方啊，不然会殃及池鱼的。liudianxing.com也不知道是老黑洞，还是新生的黑洞，这还需要进一步的探查。”

    云鹤轩几乎都是立马答应，光脑麻利的闪走，又放出三个探测器不同方向观察黑洞，左方向发回来的视频中，仿佛看到一个飞行模样的东西，跟地球上报告的飞碟一个样，在黑洞磁场边缘挣扎着，暂时没有什么危险，他急忙通知大家开紧急会议。

    “各位，探测器发回来消息，有黑洞离我们不远，为了防止受到磁场的威胁，我改变了航行路线，上方的探测器发来视频，有一颗不小于地球的小行星正在被黑洞吞噬，我们的力量不足以对付黑洞，只能避免，左边的探测器发现有一艘飞碟正在边缘挣扎，我们是否进行营救行动，当然我们对黑洞的了解不深，不知道我们的武装飞行器是否能拉出来，危险性是未知数，所以想问问诸位的意见。”

    楚明宇，欧阳清，徐海东都沉默思考着，欧阳清首先开口：

    “云兄弟，按道理说，我们没有把握不应该去贸然营救，怕得不偿失，可是我们在这个未知的星空，两眼一抹黑，如果能成功营救的话，给我们提供点资料也是利大于弊的，毕竟有个方向我们也省去不少时间，早点找到适合居住的星球，我觉得值得冒险一次。”

    徐海东也点头，不过心里想着一个现实问题，也是不得不考虑的，唉！就算自己先小人后君子吧。

    “我就怕那些人不讲信用，翻脸不认人怎么办？我们可是没有退路啊，还是留给后路，把这个情况也要考虑进去，我们首先不能暴漏自己实力，我们勇敢号就开启隐身功能，远远的跟着，这样也能有个退路，如果对方企图不良，我们夹击还怕不反败为胜吗？”

    云鹤轩考虑到这个可能，就点头说：

    “那这样吧，明面上也不需要那么多，希望号方舟也跟着你一起，有个伴总是多一份把握，勇猛号跟光明号也好配合，你们看呢。”

    楚明宇也认可，掐断联系，勇敢号星舰，希望号方舟跟着勇猛号行驶的路线，渐渐落后几万公里，随着隐身开启，渐渐的消失在太空之中，痕迹全无，太空中只剩下两艘巨无霸，平稳的行驶着。

    云鹤轩下达让三艘武装飞行器去营救的命令，宝儿大人不放心，也坐在里面跟着去行动，高速行驶几分钟到达，发出通信请求，光脑跟莫伊他们一起制作了语言翻译机器人，让它出马询问可否进行沟通，频率很快得到答复，希望他们给予帮助，飞碟快要支撑不下去，伸出长长的机械臂，紧紧的扣住飞碟的檐口。

    三艘武装飞行器一起加大马力，飞碟一点点的脱离黑洞磁场，来到安全地带，通信屏幕开启，里面露出一个光头长着两个触角的外星人，大大的眼眶，薄薄的嘴唇，跟地球人类有一丝相近，很纤细的身材，它向大家表示感激：

    “你们好，我是卡瓦利路星系的梅蓝丽娜星球的阿卡.特里司，我是到太阳星系去采集标本的，没想到遇到黑子风暴，探测器失灵，才进入到黑洞磁场的范围，谢谢你们的搭救，不知道你们是哪里来的，那个星系，那个星球的。”

    云鹤轩在勇猛号上跟它视频通信，看到这几人外星人语气挺友好的，心里放下一半，好在运气不错，能遇到和善讲道理的，起码沟通起来放心，微笑的说：

    “你们好，我们是太阳系地球上的居民，因为星球发生巨变，不适应我们居住，才千里迢迢的出来寻找适合居住的星球，探测器发回来的消息看到你们受困，所以才贸然搭救，不知道你们的卡瓦利路星系离这里多远，附近有合适的星球吗？希望你们给予帮助，能复制你们星际图吗？我们不熟悉这片星系，请予以帮助，谢谢！”

    他说的很诚恳热切，阿卡.特里司很友善的点头，没想到短短的日子，地球上的居民已经发展出这么高级的文明，他们真是太小看地球人的创造天赋，不过也让他们欣慰，能逃出来就好，总算没有全部覆没，不幸中的大幸。

    “太阳星系的主星太阳已经存在百亿年，出现了老龄化，很不稳定，我们就是要去查看那个生命之星，水蓝星的，当年我们的前辈星际旅行到了哪里，留下了我们的生物密码，结合当地的生物造就了哪里的文明。

    可是因为种种原因水蓝星生物曾经几度灭绝，那颗星球也到了中年，大气层有些异变，磁场也渐渐有些减弱，最后一次调查之后，我们回去开始着手分析数据，发现主星太阳不稳定，发射出来的电子风暴影响到水蓝星，遇到你们也是天意如此啊。”

    云鹤轩听到目瞪口呆，原来他们的基因里还有外星人的痕迹，怪不得他们的身材大体一致呢，害他还以为外星高智商都是长的一个样呢，太不可思议了，来到勇猛号星舰，阿卡很高兴的说：

    “没想到离开没有多长时间，你们的文明已经发展到这个程度，最后一次去水蓝星是哪里的第四次生物重现，我们把生物密码结合当地的生物，创造了新的物种，只是当时的生物密码太简单，融合我们的生物密码只保留了简单形态，看到稳定下来，我们才离开那里。

    你们也算我们梅蓝丽娜星球的旁支，放心吧，星球很欢迎你们回归的，至于星球嘛，卡瓦利路星系旁边的钮斯华尔星系有一颗刚出生的星球，环境跟水蓝星很接近，质量比水蓝星大五十倍，哪里的生命还没有诞生，还需要你们去改造建设。

    我把星际图传给你们，坐标我刚刚吩咐我的光脑标注了，要不是我们还要去太阳星系，就送你们过去，我没找到一个延长主星寿命的方法，希望尽快赶去，早日解决，也确保太阳星系的安全，等我们完成这次任务，就去钮斯华尔星系看望你们，祝愿你们一切顺利。

    哦，对了，星际旅行不是很太平，有海盗，黑洞，陨石，还有老旧的行星爆炸分解，还有新的星球诞生，按照我的星际图，是最安全的，我们已经给梅蓝丽娜星球联邦政府发去公函，你们是受我们保护的，别怕，如果有人欺负你们，等我们回来揍回来。

    我们也请求联邦政府派出专员保护你们的安全，希望你们在钮斯华尔星系的那颗新星球生活愉快，名字你们自己起吧，联邦政府的人到来的时候，你们登记一下即可，当然无论那个星系，都有野心家的，先保护好自己，等我们回来。”

    阿卡又留下几台超级光脑给他们，里面有他们梅蓝丽娜星球的详细情况，政体，军队，社会等等，然后依依不舍的离开，他们要去看看太阳的情况，那个星系很多行星都是因为太阳而存在，如果失去太阳银河系将变成这样，会不会影响到旁边的星系，都是未知数，他们不得不尽快去处理。

    查看了一下星际图，这才发现太阳星系很小，阿卡所在的卡瓦利路星系很大，星球密密麻麻的，钮斯华尔星系就在卡瓦利路星系的旁边，楚明宇提出自己的看法，也是为了给自己留个后路，鸡蛋放到一个篮子总是不保险的。

    “虽然说梅蓝丽娜星球是我们的起源之地，可是我还是觉得自己找到家园更好一些，当然我也不是说放弃那颗星球，只是想如果在路上遇到合适的，我们也可以建立家园啊，多一个也没什么不好的，到时候不会再遇到地球一般的困境。”

    宝儿大人也兴奋的说：

    “老楚说的有道理，多一个地方很不错，一个住的腻歪了，还可以来到另一个地方啊，我看行，到时候建立一个传送门，什么都解决了啊，一个高度文明，一个田园风光，多美啊，是不是啊，云云，”

    欧阳清也笑着点赞，这个设想很让人眼馋，拥有多一个星球多层保障，很不错的想法。

    “小家伙的提议很不错，高度文明失去了原汁原味也没什么意思了，还是保留一份纯真，营养液什么的，我可不喝，习惯了一日三餐，希望以后的子孙后代也不会忘了饭菜的滋味，田园风光设想很给力啊！”

    几人走赞同，勇敢号星舰，希望号方舟都又回到编队，按照阿卡给的星际图继续寻找，普通人还是辛勤的劳动，提供大家旅行所需的食物，平静而安宁的生活着。(未完待续。)