
    宋万里自从那次会议之后就没有再参加过基地的运作，仿佛想要做隐士一般，也很少走出家门，也不知道整天在屋子里做什么，把佣人保镖都遣散，给了不少粮食，让他们回去好好生活。

    南部基地现在是黄源一家言，多年的夙愿实现，儿子的死虽然伤心难过了一阵，但末日这种伤离别见多了，心都麻木了，问问南部基地，哪家没有死人，太平常了，没过多久，权利就填满他整个心房，意气奋发的想大干一番。

    以前受到宋万里牵制，很多事情都无法实现，现在全部都他说了算，以前发展武器，宋万里说没用，浪费物资，死死压着不让进行，嗯，就先把这个项目立起来，制造出来，他黄源也让宋万里那个土老帽看看，武器是多么管用的。

    宋万里在家里拿着那个被破坏的通信器，倒腾了好多天才修复，谁知道错过了就错过了，没有后悔药可吃，当初第二次宋天成来信息的时候还有机会离开，可惜宋天成失望之后就觉得通信器没有存在的必要了，让他给销毁掉，给方舟建设添砖加瓦了。

    宋天成早就在太空的勇猛号上精力充沛的生活，每天都去希望号方舟，改进那些因为材料不足而荒废的零件，太空是个大垃圾场，什么东西都有，陨石里很多都含有稀有金属，提炼提炼用处很大，他干劲十足的，压根忘记了自己的父亲。

    宋万里刚修复好通信器的时候，很兴奋，觉得自己的命终于保住了，可是现在，没有一点回答，修复好了又怎么样，再也联系不上他儿子了，呼叫了两天，声音都有些嘶哑，可是对方还是杳无音讯。

    他颓废的坐在别墅的沙发上，眼睛无神的瞪着眼前的茶几，他觉得自己活下去的可能很小，更加不想被变异动植物分食，洗漱干净，穿戴整齐，来到妻子曾经住过的房间，躺在大床上，想了想他的一生，最后悔的就是伤了家人的心，自己落得殒命的下场，决然的开枪自杀。

    等黄源听到这个消息的时候，心里一闪而过的，悲凉，很快又被彻底不会有竞争者的局面给遮掩起来，心里乐开花，面上并不显，他也怕被人说啊，毕竟宋万里在南部基地经营很多年，怎么会没有忠心的人呢，他还想要收为己用呢，他们这些政客最会当面一套背后一套，转换的一点都没有障碍。

    当年的青春小队的马贵荣，徐艳红，张美娟如今过的并不好，当年在饭店门口蹲守好几天，直到饿的几乎走不动，两眼冒金星还是没有等到想要粘上来的人，他们并不知道杨浩他们从后面离开，否则也会在后门留下人手的。

    后来就在她们走投无路的时候，刚好遇到来饭店吃饭的一个小头目，此人长像丑陋，而且很好色，可是为了食物，徐艳红还是使出浑身解数，才勾搭上他，成为他的第五个姨太太，从此衣食无忧，起码肚子能吃饱。

    可是原来的那些姨太太哪里会绕过她，徐艳红吃了一次亏之后，智商迅速暴涨，把小头目哄的团团转，对她宠爱有加，那些人才收手，可是私下还是会冷嘲热讽，这些徐艳红一点都不在意，能吃饱喝足，那些都是浮云。

    更何况末日之前，她做小三的时候，那些辱骂拳打脚踢，比起这些姨太太们的酸言醋语，根本可以忽略不计，这耳朵进那个耳朵就出去了，脸面什么的，值几个钱，徐艳红早就没有那个东西了，日子慢慢也过的顺当起来。

    男人后来又找了个更加年轻的带回来，她又转过头来跟着姨太太们一起对付这个新来的，日子就这么一天天的过去，周而复始的，重复着没什么新鲜感。

    她自己都水深火热的，应接不暇呢，哪里还顾上张美娟，马贵荣的死活啊，张美娟被饿的发昏的马贵荣，用两个粗粮馒头的代价，卖给了红灯区的***生死不知，反正再也没有见过面，他可以有点良心不安都没有。

    能走哪里都带着张美娟，也不过是想把她当作礼物送人而已，他知道末日，他没有物资，只能送女人，自己的生活才能好起来，谁知道南方基地不是他想的那样，没有靠山连条狗都不如，他很想念东部基地的生活，起码能吃饱，悔之晚矣！

    换来的两个馒头再节省也不够吃多久，最后也沦落成街头乞讨的混混，过着饥一顿饱一顿的日子，夜里睡不着的时候，无数次的后悔干嘛要来南部基地，更无数次的幻想赖上高原基地的人，从此过上吃香喝辣的生活。

    这天徐艳红跟着小头目出来逛街，一起的还有几个姨太太，都不是省油灯，要不末日怎么会委身做妾室呢，大腹便便的小头目，一脸春光无限的带着几个女人招摇撞市，惹得路人一阵羡慕。

    唉，女人都是有实力的人才能玩的游戏，他们这些普通人，自己都是饥一顿饱一顿的，漂亮女人哪里会跟他们吃苦啊，白日做梦吧。

    末日之后女人骤减，能找到个做伴的已经不错了，哪里还能挑剔，男女也没有关系了，只是不能有子嗣是唯一遗憾的，想想都不知道能活多久呢，有了孩子可怎么过呢，随即又把子嗣的念头压下去，路人也不多做停留，屁颠屁颠的跟伴侣闲逛起来。

    马贵荣这天正在市场的角落晒太阳，突然看到徐艳红跟着一群人走过来，红润的脸蛋，衣服干净，像抓住稻草一般，炮弹似得冲出来，一下子就到了徐艳红的脚下，用脏兮兮的手抱着她的腿，震天响的哭起来：

    “妹子，可把你找到了啊，哥找你好苦啊，啊！妹子啊，妹子！”

    徐艳红傻眼，她什么时候多了一个哥啊，挣脱了他的脏手，一脸嫌弃的看着他，仔细一看，这不是马贵荣吗，这个混蛋，想破坏我的好事，想的美，幸亏我防着他呢，改名字，改经历。

    如果被他粘上，吃亏的反正是自己，岂能让他如愿以偿，她费了多少劲才有今天的生活，人不为己天诛地灭，何况马荣贵对自己也没什么恩情，只不过结伴一起来而已，想到这里，她柔声的对着小头目说：

    “哎呀，老公，这个人好脏啊，认错人了吧，我哪里有什么哥哥啊，这是多长时间没有洗过啊，见人就要上来攀亲，这种人我见过了，哼，老公我们走吧，味道太难闻了。”

    马贵荣看到这个情况，哪里跟放过啊，哭的更大声，嘴里还嚷嚷着：

    “妹子，我真是你哥啊，你怎么能忘了我们相依为命的日子啊，你现在享福了，不想要哥哥了啊，妹子啊，你咋这么狠心呢啊！”

    不一会功夫围观了里三层外三，人群里嘀嘀咕咕的，没人多管闲事，只是用眼神谴责她，这种她见多了，丝毫不怯场，一点也不惧怕，徐艳红义正言辞的对着坐在地上哭泣的马贵荣说：

    “这位先生，我真的不认识你，你别这样，你这一哭让我心里也难受的，该死的末日害死多少人啊，你妹子说不定在别的地方活着呢，你不要伤心了，也许我跟你妹子长的有些像，可我真不是你妹子，我一直都是独生女，老公，要不给他点吃的吧，想妹子想的都有些魔障了，见到我就这么伤心的，也不知道他妹子现在在哪里，唉，怪可怜的啊。”

    徐艳红这么一个女人，这一番话说的，即合理又合情，不但赢得小头目的欢心，也赢得了观众的同情，一箭双雕，不愧是久经沙场的姨太太，战斗力不容置疑的高。

    周围同情的目光转向坐在地上狼狈哭泣的男子，马贵荣现在哭嚎着，并没有听清楚徐艳红的话语，以为他会被接纳的，卖力的干嚎，耳朵里都充斥着自己的声音，指望着自己哭泣赢得观众的同情分，让自己达到目的呢。

    这个样子让围观的人更加确定，他认错妹子，听到徐艳红的话伤心啦，见到这个情况，小头目难得发善心，让人给他两个馒头，带着人浩浩荡荡的离开，观众们都用一种，这是土豪吧，两个白面馒头就这么随随便便的舍出去了。

    马贵荣实在是饿的不行，急忙拿过馒头，也不看周围，狼吞虎咽的吃到肚子中，饥饿感稍微减轻不少，这才站起来找寻徐艳红，发现除了看热闹的人之外，她早就不见了，问了问观众，谁也不知道她住哪里。

    一阵懊恼，太便宜了吧，两个馒头就把他打发了啊，奶奶熊，当老子是要饭的吗，好你个徐艳红，最毒妇人心啊，当年你勾搭上老子的时候，依靠老子的时候，怎么能这么快抛弃。

    让老子跟着你混碗饭吃都不让啊，我怎么能让你这快就忘了呢，哼，你不仁别怪我不义，下次绝对来个鱼死网破，一起下地狱吧，可是他并不知道她住在哪里，他一个要饭的混混，没什么人脉，更加没什么物资打听消息啊，只能暂时按捺住凶狠的心，蛰伏起来，等待时机的到来。

    可是自从那次之后，徐艳红减少了出门的次数，第一次能甩掉是侥幸，她知道马荣贵那个人，为了食物可以什么都不要，她可不能冒险，要把危险死死的掐死在摇篮里，所以她蛰伏在别墅里，没事就附近溜达溜达，从不去远地方。

    黄源并没有逍遥几天，变异植物联合变异动物就开始了进攻基地的战争，子弹虽然对变异植物变异动物伤害不当，可是多年的习惯，依赖武器的毛病一时半会还不能改掉，大炮轰出一个空地，转眼变异植物就填补上。

    源源不断的后援让黄源心惊，变异动物更是用锋利的抓住，挠着城墙，数量众多的变异动物，把坚固厚实的城墙弄的伤横累累的，异能者的冰箭，风刃，火蛇等等，层出不穷，向城外不要命的反击着。

    一天下来南方基地的人疲惫不堪，异能者消耗也甚大，反击越来越缓慢，变异植物可是没有疲乏之说，连续攻击不停歇，终于南方基地被攻破，变异动物，变异植物入潮水般涌入基地，普通人根本无法抵抗，死伤无数，血腥味弥漫在整个南方基地。

    城墙上的反击的人们，也眼红的跑下去，那里可是有他们的亲人朋友，用命厮杀着变异动物，变异植物，但攻击了一天，体力哪里还剩下多少，没多久死伤殆尽。

    天空中蜻蜓成群的飞到基地里，占领各个角落，搜寻着活着的幸存者，当年鬼子进村也不过如此啊，变异植物王被部众迎进城中，变异动物们吃饱喝足之后，撤离城中，回到自己的地盘，消化这次得到的人类血肉，

    过了两天本来还能看到轮廓的南方基地，被一片绿色占领，再也不复存在当年的景象，高空之中只看到起伏不定的绿色海洋，浓重的血腥味也慢慢被吹散到空气中，再也没有一丝一毫的人气。(未完待续。)