
    经过加班加点的组装，庞然大物方舟已经建成，外表看起来并不很精致，但很结实，黝黑的颜色，也很大气庄重，符合大多数人对方舟的深美。

    第二艘主体也构建完毕，就剩下里面的零件安装，相信很快也会成功的，第一艘倾注了太多的心血，就跟普通人的父母头一次有孩子一般，精心呵护，把最大的耐心都用在长子身上，虽然略显不足，但并不能否认父母倾尽所有的给予。

    第二艘做得手到擒来，没有丝毫的难度，到底是熟能生巧，工地上的人们高声欢呼，发泄憋屈的压力，终于成功了，他们可以活下去啦，人类不用在地球苦苦等死啦，泪水拥抱都不足以表达这种喜悦之情。

    云鹤轩，杨浩等人还算淡定，毕竟勇猛号他们都见识过，这个还是比较粗糙的制作，只是这个时候的水平差不多都是倾尽所有啦，他们也知足，衍炙驮着宝儿大人站在高处，静静的看着下面欢呼的人群。

    “老男人，你说这些凡人也挺不容易的，大部人都很无辜受到末日的伤害，末日挣扎这么久，都没有丧失活下去的希望，看他们短短的一年时间就已经达到这个程度，你不觉得惊奇吗，行了，行了，我知道了，蝼蚁也能创造大工程啊，呵呵。”

    伸手把她抱下来，单手抱在怀里，对她的感叹并没有什么不同的意见，还是淡淡的，他温柔的摸摸她的头发，眼中除了这个人，其他的都可以忽略不计，不用放心上的。

    抬起头两人一同看向平原上的那个方舟，他们取名叫希望的方舟，黝黑的船体，都是木系异能者出去猎杀的高级植物，配制而成的纯天然漆，刷了一层又一层，厚厚的紧紧贴在船体，

    这层漆能保护船体减少冲击力，能防止太空的辐射，能防止太空细菌入侵，能防火防寒增加船舱的密闭性能，这是勇猛号上的主脑贡献的方子，即使有找不到的物质，云鹤轩他们也想方设法找别的替代，务必要达到外层要求的那个效果。

    光脑也把希望号方舟主脑系统做了完善，万事俱备只等试飞，这天忙碌的人们都停下手里的活计，远远的站在角落里，看着那个庞然大物，眼神充满热情，那就是他们的绝世珍宝，救命的神器。

    “老孙，你说这次能不能成功啊，怎么我这心里这么忐忑不安呢，你摸摸，砰砰的跳的多厉害啊，我们辛辛苦苦这么久，大家都加班加点的，付出的艰辛没法用言语诉说啊，方舟就像我们的孩子啊，那里舍得让它不成材啊。”

    “张明义，我说你想的真多，这次试飞不成功，我们找到缺陷，下次再来啊，哪里有那么多婆婆妈妈想法，既然都走到这一步，那里能轻言放弃啊，我们这么多人智慧的结晶，哪里会有残次品啊，好了，别皱眉头了，笑着看，懂不懂，无论怎样的结局，我们都要笑着面对。”

    张明义一想可不是这个道理，自己钻牛角尖啦，想到这里，眉头舒展开来，嘴角的笑容怎么都掩盖不住，仿佛像最美的花朵一般绽放，母不嫌子丑，飞舟就是他们亲手制造的，无论什么结局都会不离不弃。

    随着喇嘛里一声开启，希望号方舟缓缓的升起来，越来越高，越来越快，直到淹没在云层深处看不到影子，平原的工地上欢呼声响起，震耳欲聋，响彻天际，成功了，我们成功了，这时候怎么宣泄自己的喜悦都不为过。

    平时轻易不流泪的汉子们，眼眶也湿润，多少个****夜夜不休不眠，多少个时候手都磨出血泡也舍不得放下手里的零件，就为了争分夺秒，赶在变异动植物第二次进化之前完成，方舟腾飞的那一瞬间，多少酸甜苦辣都从心中而过。

    光脑提供的图纸，哪里会有什么缺陷可讲啊，宝儿大人撇撇嘴，都是杞人忧天的，坐在衍炙怀里，捧着红浆果吃的满嘴都是红色的汁子，杨浩拿出湿毛巾，怜爱的把脸擦干净，小嫩手一根一根的擦，轻柔精细的呵护，宝儿大人享受的眯着眼睛，像猫儿一般惬意，没多久希望方舟静静的停靠在勇猛号旁边。

    连接好通道，云老爷子稳步走过来查看，他在勇猛号停留了几个月之后，方舟工地开始的时候，他就回到高原基地，处理日常事务，让云鹤轩他们脱离出来专心制造方舟，这次专门回到勇猛号是来视察希望号方舟的性能的。

    云老头可是个不简单的人物，统领驾驭的能力那是杠杠的，他主要检验指挥系统，怎么说也在勇猛号里面住了那么久，虽然都是主脑控制，但他也不是无知之人啊，简单的几个问题，方舟主脑回答的很到位，云长和满意的点点头，成功了，那些幸存者都可以活下去。

    他又去了一趟种植室，发现并没有勇猛号上的田地多，眉头稍微有些皱了一下，恐怕不够幸存者种植啊，粮食可是星际旅行的重中之重，云鹤轩仿佛知道他的方法一般，对着他解释：

    “爷爷，末日这么多年，好多材料都不好找寻，这些还是徐海东他们帮忙才弄到的，空间技术虽然成熟，但材料不足，只能这么大。”

    云长和慢慢的转过头，唉！也是，巧妇难为无米之炊，怕拍孙子的肩膀，嘴里喃喃自语：

    “我知道，我知道，难为你们了，这么艰苦的条件还能做到这个程度，不错了，我应该知足的。”

    云鹤轩也知道爷爷是希望空间足够大，能容纳更多的幸存者，那些都他们的同胞，在高原基地都安分守己的生活，舍弃那个都于心不忍的，可是条件制约，只能感叹一下罢了，每人分不到一亩，几分地也行，只要好好伺候，粮食足够吃的，里面又不存在冬天，粮食可以一直生长的。

    回到勇猛号，莫伊拿出很多金属球，说是他开着回收车从太空弄回来的稀有金属，提炼出来的，光脑说过能帮助方舟增加空间，交给杨浩可以加入下一艘飞船里使用，多一些空间种植食物，都多层保障。

    “光脑鉴定过了，我留了一半去希望号改造，剩下的给你带回去用在光明号上，孔洪东还在加紧收集，趁这个机会多储存点，以后也许用得着呢。”

    杨浩点点头，怕怕他的肩头，收进空间里，对于莫伊他们的能力还是很有自信的，不吝啬夸奖，谁也不知道前面的路怎么样，多准备点东西，也给自己增加点底气，有余粮不慌张。

    “既然第一艘试飞成功，我们也该陆陆续续的把人放进来啦，里面的田地还需要人打理，什么时候粮食都是稳定的根本，我回去之后向高原基地全部幸存者宣布这个好消息。

    然后登记造册，一家一户的分批前来，你们第二艘也要抓紧时间啊，我发现变异植物也越发不稳定，还是宝儿说的对，二次变异的时候，人类哪里还有活路啊，都抓紧时间吧，我回去也要安排人把粮食先运过来。

    勇猛号，勇敢号暂时先别透漏，做人留个后路没什么不好的，勇敢号的种植室徐海东怎么处置，不能闲置，那多浪费，莫伊你去跟他商量一下，要不我们的军队过去五万人打理，当然也不是全部占有，我知道他们也需要能量，宝儿你说呢。”

    云长和一脸严肃的对着大家吩咐，然后又看着坐在衍炙肩头的宝儿大人，她跟徐海东的关系很好，对丧尸皇也很维护，以后需要和平相处，不能把关系弄的太僵硬，宝儿大人的意见是主要的。

    “也没什么不好的，四个种植室他们只需要两个，剩下的也是浪费，还是派我们高原基地原来的那些军人过去，让莫伊，严冬安，丁广宁，荆涛去管理，都是熟悉的人不会歧视丧尸帝国的人，也不会产生什么矛盾。

    丧尸也在进化，以后会成为人类的分支，高级丧尸会慢慢恢复记忆，我给他们的植物也会满足他们的能量需求，对人类血肉的渴望都不复存在，你们要团结起来，星际生活并不是那么太平的。”

    众人都点点头，怎么说丧尸也是曾经的人类，现在进化的又跟人类没什么区别，除了没有血液流动，没有心跳，其他的都跟人类没多大区别，放到人群里基本上看不出来区别，可是也怕有的幸存者心里逆反，以后相处时间会更多，慢慢来吧。

    宝儿大人也不知道给他们的什么种植食物，保证了他们的正常的能量摄入，徐海东现在脸上天天挂着笑容，丧尸帝国的最大危机就是食物，现在解决他怎么能不开心，身为丧尸皇，有责任让全部丧尸生存下去，否则怎么对得起那些，死心塌地追随他的子民呢，现在解决了后顾之忧，他在勇敢号上用心的学习生活着。(未完待续。)