
    二次变异的植物不约而同的攻击了人类的幸存基地，很快地球上的人类不复存在，海蓝星彻底变成了蓝绿星，在太空上望去，比以前多了一份灵气，被人类破坏掉的臭氧层大洞逐渐愈合，地球的紫外线照射也慢慢减少，植物进化的速度变得平稳。

    勇猛号的星舰上，大大的会议室里，云长和坐在主位上，云鹤轩，徐海东，刘玉锦，楚明宇，宋天成，欧阳清，严明，杨宝成等都在一旁，老爷子严肃的说：

    “这两个月，大家都熟悉了星舰，方舟，驾驶维修什么的，你们都差不多掌握了，我们也该离开了，我现在分配一下工作，徐海东就在勇敢号上指挥。

    刘玉锦，楚明宇，严冬安，陈光明，纪晓斌你们去希望号方舟，舰长是楚明宇。

    光明号方舟，舰长欧阳清，严明，宋天成，梅弘文，楚子曦。

    勇猛号舰长云鹤轩，杨浩，莫伊，宋卿言，王楠。

    杨宝成生物专业毕业，四个星舰的研究都交给你全权负责了，放心吧，会把你那口子配给你的，我老头子也不是王母娘娘，不会棒打鸳鸯的。

    老头子就带着剩下给大家保证后勤了，老三是个吃货，跟着我吧，你也不好脸色这么不好，咱又不缺食物，吃点就吃点，没什么大不了的。

    这个时代就是你们的时代，我们这些老家伙也该享福了，一切都要看你们的了，太空旅行我们也没有经历过，给不了你们什么有效的意见，全部都要依靠你们几个指挥官来判断，来商议，加油吧，小伙子们。”

    互相看了看，都接受这样的安排，云老爷子是个睿智的老油条，什么都在脑海里考虑的清清楚楚的，每个人都在合适的位置上，都生活这么久，早就没有什么中原基地，东部基地，西部基地，南部基地之分，现在都是高原基地人。

    “另外呢，军队的也要加强训练，我们都不知道星际的危险是什么，千日练兵总是心里踏实些啊，我会把剩下的人都分配好，各自负责一摊，勇猛号开路，方舟在中间，收尾有勇敢号来担任。

    方舟本来就是按照勇猛号制造的，操作也没什么区别，你们都不要停下研究机甲的脚步，那个战斗起来比较灵活，适合单兵作战，突袭什么的，目标小，容易得手。

    生物工程也要配合光脑的计划，继续下去，初级改造液尽快批量生产出来，中级研究也有了眉目，未来会越来越美好的，修复舱不是也开始大量生产了吗？

    休眠舱也要抓紧啊，你们都是好样的，我为你们骄傲啊！小伙子们，美丽的家园等着你们去建设呢，加油吧！”

    老爷子的一席话，说的在座的年轻人热血沸腾，摩拳擦掌，跃跃欲试，恨不得现在就大干一场不可，不愧是老领导，驾驭属下的本事超一流，不动声色的就能把积极性调动起来。

    回到希望方舟来到指挥室，楚明宇看了大家一眼，珍重的说：

    “以后我们的路不知道有什么事情发生，让我们团结在一起，勇敢的闯一闯吧，兄弟们，相信我们能行，方舟都让我们制造出来了，还有什么是我们不能创造的。”

    刘玉锦，严冬安，陈光明，纪晓斌都热切的看着他，星际旅行就要开始了，这就要奔向未知的空间，真是让人心里又兴奋，又忐忑，个中滋味涌上心头。

    “刘玉锦负责方舟的后勤，严冬安负责动力系统，陈光明医疗，纪晓斌维修，有什么意见吗？没有的话各自坚守岗位吧，合作愉快！”

    几人都转身离开，他坐在指挥的位置上，打开大屏幕，方舟的主脑系统出现，机械声音响起：

    “请指挥官输入口令，启动智能系统，我叫希望，请多多指教。”

    他拿出临走的时候云长和给的光驱，放入凹槽里，红灯熄灭，绿灯亮起来，机械声音继续响起：

    “认证完毕，请开启动力按钮，检查各个部位装置安全系数。”

    楚明宇打开绿色的启动按钮，

    “一级反应仓安全，二级反应仓安全，三级反应仓安全，储备仓安全，应急仓安全，1-5号生活仓安全，压力值平稳，可以启动，可以启动！”

    没有起伏的机器声音在宽大的指挥室里响起，严冬安的影像传过来，向指挥官报告运营情况：

    “动力系统一切正常，可以！可以！请指示！请指示！”

    接着陈光明也报告医疗设施安全，纪晓斌汇报维修分队随时待命，刘玉锦报告物资完好，请指示。

    “各单位注意，开始，开始，注意情况！注意情况！有问题请及时汇报，完毕。”

    楚明宇下达命令，巨大的方舟缓缓的向前移动，希望主脑声音响起：

    “启航成功，各单位数据正常，请保持。”

    “跟勇猛号保持安全距离，匀速前进，随时探查周围的情况，及时汇报指挥室，刘玉锦，检查太空服情况，保持氧气块的储备充足，加强散氧植物的维护，如果固体氧气生产机子不够，让维修站站长纪晓斌派人制作，务必保证氧气块持续性，后勤部长刘玉锦，请尽快组织人手，多制作太空服。”

    “收到，指挥官。”

    “收到，指挥官，我会配合后勤需求。”

    楚明宇不敢掉以轻心，他虽然从没有指挥过方舟，但胜在他胆大心细，为人谨慎，这次航行结束他就会成长为优秀的指挥官，什么时候实践都是最好的老师，不怕你犯错，就怕你不犯错。

    打开勇猛号星舰的通信频道，云鹤轩严肃的脸庞出现在屏幕上，“云指挥官，我们这里的太空服数量不足，正在组织加工，请问你们储备怎么样，需要不需要给你们准备些。”

    云鹤轩清冷的声音传过来，

    “好的，我刚准备组织人马生产，那你们的氧气块充足吗，我这里正在加强生产力度，需不需要给你们运输些。刚才光明号方舟发来信息，他们在加紧组装机甲，我想我们三方分头行动，这样可以节约人手，更好的发挥作用。”

    欧阳清的头像也传过来，三人达成共识。

    刚开始的时候勇猛号顾及希望，光明两艘方舟，一级航行速度，其实都是主脑进行操作，指挥官只是处理突发状况，下达一下进行速度而已，航线也是早就设定好的，没有什么大的困扰，不会轻易改变的。

    平常就研究星际图，什么地方有黑洞，陨石群，星球什么的，都要做到心里有数，勇猛号派遣出去的侦察无人机，全方位的发回路况，随时跟主脑取得联系，方便遇到突发事件改变航线，减少危险。

    太空旅行会遇到各种环境，行驶的速度等级不同，防护等级也不同，需要随时调整，指挥官随时要下指令让主脑改变航行路线，增加防御等级。

    勇猛号上云鹤轩就在指挥室盯着巨大的星际图，研究了好几天，勇猛号是领航员，比后面的更加要仔细盘算，不能有一点差错，所以他丝毫没有放松，星舰的角角落落都放着制氧植物，中央空调输送并没有开启氧气输送，只是循环净化，稳定在人类事宜的温度里，确保星舰上的人员舒适。

    机器人厨师，机器人清洁工等等，都做一些力所能及的事情，解放出来的人又些去充电学习，大部分都去模拟室操作飞行器，机甲，耀眼的星空，闪烁的星星，格外美丽，宝儿大人和衍炙在星舰最顶层的观景台上，四周都是透明的晶体，可以很清楚的看到外面的景色。

    “真漂亮啊！蓝的多耀眼啊，无边无际的，感觉视线很不够用，是不是老男人。”

    衍炙点点头，算是回答了她的问话，两人静静的看着星空，此时无声胜有声，妖魔界仙界神界圣界都没有这么漂亮原始的星空。

    几天之后星舰提升速度，第三宇宙速度，第一个到达的星球是火星，远远的看去火星像个巨大橘子，探测器早几天已经发射出去，发回来的图片据光脑分析，以前有生命居住，不知道为何摒弃了这个星球，估计跟我们的遭遇差不多吧。

    一定是遇到了什么不得不离开的原因，唉，离开家园谁心里都不会好受，也许说不定以后能遇到火星人的后裔呢。

    现在的火星到处都是沙漠，砾石，没有稳定的液态水，大气层比较稀薄，主要成分二氧化碳，氧气和水分含量极少，火星两端有水，冰，干冰，因为经常会受到太阳风暴的袭击，又没有保护层，不适合居住。

    光脑提议放弃登陆，它的两个卫星也没有适合的环境，如果真要改造的话，花费很长周期不说，陨石，太阳风暴等等都是无法避免的灾害，实在是没必要耗费人力物力去建设。

    云鹤轩把这个情况跟希望号方舟的楚明宇，光明号方舟欧阳清，勇敢号星舰徐海东，都详尽的让光脑说明，都同意绕过火星，继续前进，既然没有什么价值，也不浪费时间停留。

    几人又研究了怎么穿越小行星带，欧阳清略带沉痛的说：

    “我看我们还是离开太阳系吧，也许能找到适合的星球几率比较大一些，这星球末日之前我查过资料，附近的星球都没有适合的氧气和水。

    虽然不想离开地球很远，但与其花费大量人力物力改造，不如找个跟地球差不多环境的星球，从新开始，我们现在是逃难，人力物力都有限啊！

    你们的看法呢，航行的这十几天，我们遇到过陨石群，遇到过来自太阳的威胁，太阳黑子，我怎么感觉太阳的脾气越来越暴躁了，如果它无法控制，受灾的可是整个太阳系，到时候我也不知道还有没有那个精力继续逃亡。”(未完待续。)