
    勇猛号上，中部基地杨宝成等人，在太空中驾驶着飞行器，从刚开始的磕磕绊绊到现在的行动自如，适应能力很强，其实越是高科技的东西，操作越不复杂，他们就是想得太复杂了所以才花费了一些时间去熟练。

    “老大，我今天一定要收集点有用的物资，让宋天成那个小子看看，我除了吃，还能干活呢。”

    军师不动声色的扭头看了一眼这个活宝，你真的除了吃，什么也做不好啊，人家宋天成并没有说谎啊，你说说，整个家属区，哪家拿手的菜肴点心煲汤你不知道？哪家你没有厚脸皮蹭过啊，老三，你说啊，不怪人家宋天成总是挤兑你，你真的很让人无语啊！

    我做的饭菜能入口，据说味道还不错，怎么就不能满足你的胃口呢，整天吃饭就找不到他的人影，害他做饭技术直线下降，没人捧场，让这个吃货打击的，没什么心情的，好在自家伴侣每次都吃的津津有味，总算找回点面子。

    回头又同情的看了一眼自己的伴侣，唉，辛苦你了，亲爱的，被这货拖累的节操全无啊，几人配合默契，飞行器穿梭在太空漂浮物中，遇到合心意的就伸出机械臂抓回来，扔到后备仓里，几人都很喜欢这样的生活。

    自从在勇猛号上安家落户，他们每天都过的多姿多彩的，学习理论知识虚拟实践相结合，技术增长水平跟坐火箭一样，蹭蹭的涨啊，让他们的信心也越来越足，说不定等太空旅行结束，找到合适的星球，他们的技术会跟云鹤轩他们一个水平，他们有信心。

    “老大，我饿了，额，嗯，你们先收集，我一边把今天抢荆涛的那个烤红薯给吃了，肚子有些空，先垫垫底，中午的时候，宋阿姨让我去吃饭呢，说要做罗宋汤呢，你不知道啊，可美味了啊，每次你们都不跟我去，太可惜了，尝不到。”

    杨宝成脑筋突突的，手紧了紧操控杆，这个吃货，刚才还信誓旦旦的说好好劳动呢，转眼就又掉链子，真想找地方跟他好好谈谈理想，坐在一旁的军师也无语，看到伴侣脸色不佳，急忙伸手安抚了一下他，我们还在操作机器，现在不是收拾的时候，等回家随便他揉搓，他绝对不拦着。

    杨宝成听伴侣的，不断的告诉自己，世界这么和平，生活那么美好，生气不好不好啊，深吸一口气，恶狠狠的想，等晚上下班回家，咱再好好的算账，再也不搭理那个在角落里欢快吃东西的家伙，专心致志的查看地图上系统标注的有用物资，一个一个的搜集起来。

    西部基地研究所的孙琦，自从很久没有收到几人的消息之后，就隐约的知道他们可能凶多吉少啊，也没有向任何人透漏这个信息，末日随便死个几人引不起一点风浪的，就是有点可惜那些试验品，白白糟蹋了。

    他有恃无恐的跟没事人一样继续做他的研究工作，过几天向基地长汇报汇报成果，过的相当舒坦，送进研究所，城外采集来的变异植物标本，经过研究发现细胞进化相当的快速，他心里明白这样下去，幸存者基地安全会受到威胁，人类的处境也非常不妙。

    可他选择了隐瞒实情，用收集来的活跃细胞注入动物体内，想要创造出更加具有攻击力的生物武器，他自负的认为他的天赋很高，没有完成不来的实验，可是接下来的事实给他重击，试验品承受不住活跃细胞的进化，死了好几个。

    他一边督促研究员重新培养试验品，一边把死去的试验品解剖进行分析，想找出症结所在，没黑没夜的忙了几天，揉着额头走出实验室，他的助手兼心腹在后面跟着，不安的问道：

    “孙哥，那个变异植物的细胞变化太快，是不是要报告上头啊，如果照这个势头发展下去，不出两年变异植物就会兵临城下的，到时候我们怎么办呢，不知道什么法子可以克制呢，我们可没有什么战斗力啊，要不要我提前让大家做准备啊，突然攻击的时候，措手不及，会不会失去先机啊。”

    孙琦嗤之以鼻，你脑子里都装的什么，面粉吗？也不想想告诉上层的后果，我怎么会看上你这种人做我的助手，没事就瞎出主意，陷进去对你有什么好处，严厉的对他说：

    “你傻啊，如果现在告诉他们，引起慌张怎么办，到时候会把责任推卸到我们身上的，楚明宇走的时候，我们可是积极劝阻的呢，你以为我不怕变异植物攻击啊，给我把嘴闭紧点，透漏出去你我都没有好果子吃的。”

    助手心里也是咯噔一声啊，为了自己的利益沉默是金啊！默默的跟在孙琦的后头，两人一前一后回到宿舍，孙琦躺倒在单人床上，两眼无神的瞪着天花板，思绪不知道飘的哪里去了。

    基地长的家里，蒋家城在书房里品着茶，楚明宇，刘玉锦走后有一段时间的慌乱，现在替补上来的人处理事情越发老练，他也闲散不少，虽然有时候挺怀念那些兄弟的，可是人各有志，有人想活着，有人并不想活着，互相尊重即可。

    一个靓丽的少妇轻轻推开书房的门，看到蒋家城也不知道在想什么，走上前把手放到他的肩膀轻轻的揉着，蒋家城放下手里的茶杯，一手握着她的皓腕，一个用力后面的少妇就坐到他的怀里，调笑道：

    “你这个小妖精，又上来撩骚我啊，还没有吃饱吗？嗯？”

    少妇妖娆的用媚眼婉一眼，看到蒋家城骨头都酥软，大嘴忍不住就向着樱唇而去，手也不老实的到处游走，少妇发出娇嫩的声音：

    “老公，别，人家刚恢复一点力气，你又要胡闹，饶了我吧，你太厉害了，明天可好啊，也不知道你吃什么药，这么勇猛，都招架不住你了。”

    蒋家城哈哈大笑，手并没有从柔软处抽出来，还是用粗糙的大拇指摩挲着小樱桃，他就喜欢看她脸红扑扑的，一脸春色盎然的样子，他比她大十八岁，老夫少妻，不用点技巧能满足她的胃口，三十如狼的年纪呢。

    他又不是楞头小子，又把手换到另一边的小樱桃上，少妇情欲难忍，紧闭双眼在他怀里享受春情的袭击，用嘴替换拇指的抚摸，撤掉这样碍眼的衣物，露出两个白嫩的软兔子，顶端的艳红色小樱桃格外惹眼，蒋家城很喜欢的允吸。

    大手缓缓向下探索，发现没有遇到障碍，眼神变得深沉，这个小娘们没有穿内裤，司马昭之心啊，还装的那么清纯，想骗老子，还嫩点，不动声色的，用大手逗弄黑森林的里的小粒米，大嘴又换到另一个上面，没有停止允吸的动作。

    少妇这时候仿佛****难忍，娇喘吁吁的，使劲的把上身向他的嘴边递送，恨不得整个送进去。

    “老公，我爱你！”

    少妇嘴里嘟囔着，下身被他的大手逗弄的一片泥泞，溪水潺潺，大嘴使劲用力，少妇仿佛失去水的鱼，嘴大张开，情不自禁的呻吟出来，一阵热流滑过蒋家城的手，这就投降了，太不过瘾了。

    他的大手并没有放过，继续灵巧的挑逗着，少妇刚刚感受到高潮的快感，还没有喘口气，又一阵征战开启，直到少妇第四次流出热流，白嫩的身体已经全部没有遮掩，就这么肆无忌惮的呈现在空气中。

    他站起来把她放到双人沙发上，淡定的走进卫生间，清洗自己身上的味道，出来的时候少妇还是没有醒来，他并不理会，又倒了一杯茶，就这么看着白嫩的酮体目光复杂的看着，她是末日之后自己女人，为了不劳而获勾搭上自己，她的心思他都知道，不过是自己发泄的工具罢了，没事谁会投入感情。

    他的精力都在基地的事务上，对男女之情并不是多热衷，可男人就是这么劣根性，送上门的女人不吃白不吃，又不是老婆，即使生了孩子，他也从来没有把她放心上，偶尔的时候逗弄逗弄，也算减轻繁琐事务带来的压力，谁还没有个爱好，又没娶她，连个妾室都算不上。

    他悄悄的让楚明宇带走大女儿，他老了，守成可以，开拓就没有那么多的精力，就让年轻人去做吧，失去妻子他觉得生命缺少一半，相濡以沫的十二年，彼此都舍弃不开，谁知道该死的末日，让他们阴阳相隔，要不是跟在他身边的孩子，一帮子兄弟需要他，早就跟随发妻而去，没有她的日子，活着就是煎熬啊！

    楚明宇，刘玉锦第二次通知他的时候，当时他有些心动的，可是只是一霎那的念头，他不想再过这种煎熬的日子，他们会照顾好自己的女儿的，自己的兄弟性情什么样子，他知道，他们不会让女儿吃苦的，能上方舟去探索宇宙的奥秘，也是他们的机缘，心里默默的祝福他们愿望能实现，叹口气，放下茶杯离开书房。(未完待续。)