
    被巨兽这么一折腾，海里的生物躁动起来，纷纷离开蜗居四散逃命，巨兽看到翻腾的海水，涌动的海里生物，都停下嬉闹，亮出利爪，瞪大眼睛，瞅着看上的生物，迅速下手，动作快狠准。

    很像鱼的生物被利爪戳穿，流出鲜血染红了海水，血腥味散布在海面上，三下五除二放入嘴里咀嚼几下吞咽下去，迅速又整装待发，继续扑捉着海生物，不一会这些巨兽都吃的肚子鼓胀，扑捉的速度渐渐慢下来，没有了刚开始时候的急切。

    来到沙滩上，躺在亮晶晶的沙粒上，翻着肚皮，仿佛地球上的人类一般，惬意的享受着沙滩风情，行星上的光亮是那颗白色星球提供，没有太阳那般炙热难耐，也没有什么伤害皮肤的紫外线，只有柔和温暖的照射，像毫无保留疼爱自己孩子的母亲。

    这里估计是飞行巨兽的狩猎场，看这些飞行巨兽这么纯熟的捕猎行为就知道，两人进入海水里，昏暗的光线并不影响两人的视线，看到海底有不少骨骸，颜色有些暗淡，受到海水的腐蚀骨骸也有些消融，里面的生物时不时的露出来。

    跟地球上的鱼类差不多，论个头行星上的要大很多，身上的鱼鳞也比地球上的大，摸上去很坚硬的样子，鱼鳍更加锋利，估计是武器，适者生存嘛，哪里都一样，要么改变要么消亡。

    海底长着很多藻类，大部分都是黝黑黝黑的，只有少部分各种颜色，一根成年的都拖着长长的，这里没有珊瑚礁，海底的山峰跟外面裸露的材质一样，宝儿大人想着估计是海水淹没了山峰形成的。

    藻类都在山峰的低端生长，哪里聚集着很多泥土沙粒残骸，给予它们充足的养分，根系也牢牢的固定在坚硬的岩石上，无论海平面上怎么晃荡，它们始终是巍然不动，溜了一圈没有发现新奇玩意，宝儿大人失去兴趣，麻溜的钻出水面，向白色星球而去。

    “老男人，这里太穷乏，连个星际传送阵都没有，唉，还害得本大人坐飞舟，哎哟，你还记得我们两个打劫那个小妞的事情吗？五六千年了吧，那个小骗子，还以为她们身上有什么绝世宝贝呢，谁知道都是假货，不过手艺很不错，要不是你我火眼金睛，还不得跟麻溜的掏仙石啊，

    嗯，不知道小骗子有没有再被人胖揍啊，你说她们天机门怎么都做这种事情，坑蒙拐骗的活计一点都不赖啊，要是关键时候发现法宝是假的，嘿嘿，那是多悲剧的事情，活该天机门没落，歪门邪道哪里成长久嘛！

    以前的他们凭借本事制造法宝，虽然不是什么顶级货，可购买的仙人很多啊，起码遇到危险的时候能扔出去抵挡一时半刻，事后谁也不会怪罪的，毕竟一分价钱一分货嘛，怪就怪他们贪图仙石，学什么复制神器，自取灭亡啊！”

    说完还意犹未尽的，点点头，一脸严肃的表情出现在小嫩脸上，衍炙眼神里露出一丝微笑，一闪而逝，跟着小丫头就是开心，自己很多年都不知道快乐是什么滋味了。

    “嘿嘿，那个多宝天仙，如果是一般的仙购买到宝贝，那个不是悄然无声的，留作自己的底牌，他倒好，到处炫耀，引起那么多仙人的贪婪，遭遇劫杀，为了一个假的神器而死，最悲剧的仙啊！”

    “你说说，修为到了天仙多不容易，应该经历过很多事情，闷声发大财都不懂，更加不懂的低调才能活的长久，活该陨落。”

    越靠近白色星球，散发的光芒越明亮，走进看到白色的气体团里，充满了闪亮的电离子，无数的闪电形成了白色星球的光，无时无刻不在闪，前方很多白色的气体在翻滚，一会变成兔子形状，一会又变成流水形状，一会又是奇花异草形状。

    等飞舟靠近，发现在械斗，几只白色的巨兽，厮杀的惨烈，周围散发着暴虐的气息，里面还有一股子难以名状的东西，皮甲都是白色的，远远看去并不显著。

    硕大的头颅，上面并没有犄角，大大的招风耳藏在尖锐的毛发之中，四肢有些像地球的牛脚，但上面覆盖着白色的细小的鳞甲，密密麻麻的，很紧致，后面拖着一根长长的尾巴，尾巴顶端有个三角形。

    每次用尾巴上的三角攻击，有的打在对方身上就是一道血肉口子，有的就是闪电，看样子还分等级呢，你来我往，毫不示弱，宝儿大人坐在飞舟上，一脸兴趣的看着面前的打斗，不比地球上的动物世界差啊，还是现场版啊！

    唯一可惜的是，没有讲解，没有音乐助阵，听到的都是原汁原味的厮杀声，渐渐的有几只败退，钻进白色气体里消失不见，只剩下两只受伤最轻，最强悍的对决着，互不相让。

    突然又出现一只体型更为庞大的白色巨兽，只是跟两只白色巨兽有些区别，硕大头颅上隐藏招风耳的毫毛是绿色的，浑身都是白色的身体上，格外扎眼啊，两只大眼睛扫了一遍正在决斗的两只白色巨兽。

    张开血盆大口，一声柔和的声音传出来，两个正在厮杀的白色巨兽停下来动作，把硕大的头颅都对着后来的白色巨兽看去，然后两只白色巨兽乐颠颠的走过去，很像讨好老婆的动作。

    围着后来的白色巨兽叫了两声，两个声音比较浑厚悠长，宝儿大人觉得后来的那个应该是雌兽，这些白色的巨兽应该是求偶决斗，兽类施行的是强者优先的法则，只有决斗产生出来的强者才有交配权利，才能有后代，这也是种族延续的必须。

    只有体魄健康的后代才能适应弱肉强食的自然界，优良的血统是保证种族屹立不倒的根本所在，这也是一个种族能耽延下去的根本，没有什么同情弱者之说，只有强者可以选择。

    雌性白色巨兽用长长的尾巴顶端的三角形，用力的打在两只白色巨兽身上，都只是闪电而已，随即转而而去，两只雄性的白色巨兽一左一右的犹如护花使者一般离去，怪不得刚才暴虐的气息中夹杂着不知名的气息，原来是白色巨兽的发情期到了啊，转头看向衍炙：

    “老男人，还去吗？估计里面都是白色巨兽，看一次求偶争斗就行了，要是经常看到，本大人就觉得反胃了，咱们找个卫星玩玩吧。”

    嗯，他吐出一个字，就把飞舟转了方向，越过白色的星球，随便找个行星为目标前进，远远的看到一个黑色的东西，

    “看，老男人，那是什么，好像一艘飞船啊，”

    加快行进步伐，迅速接近目标，果然是吸入黑洞的飞船，外表有些破败，两人围着转了一圈，找到一个裂缝，进去之后看到里面到处都是漂浮的零件碎片，里面的没有了压力，东西随意的荡着，遇到障碍物阻拦，又转头继续游荡。

    “老男人，这也不知道多少年的飞船，破损的挺严重的啊！仿佛不是阿卡他们的，也不是石他们的，估计是以前那个星系的探险者，真真是遇到黑洞就是毁灭，也庆幸有黑洞，霸王星才这么保留下来，不然怎么会便宜我们呢，嘿嘿！”

    “我想着这个新的期待星系，阿卡他们的那个联邦政府未必不知道，就是碍于黑洞才远远的躲开，不然凭着他们的科技怎么会放过这个巨大的星球，又不是傻子，有黑洞看家护院真好，本大人十分的欣慰，省下多少事呢。”

    伸手一摸，一块内部结构掉落下来，随后加入到飘荡家族，走过长廊，很多粗壮的管道，排列在脚下，还有一丝机器的轰鸣声，来到一扇门前，衍炙用手轻轻一推，哐当一声，连接处断裂，金属门飘荡进屋子。

    入眼的就是主控室，几张座椅，空荡荡的，感觉不到生物的迹象，还有不少的指示灯闪烁着，离开主控室来到旁边的一个房间，里面都是一个一个的医疗仓，仓里充满了液体，还有黑乎乎的影子。

    “老男人，你看这些生物的样子，是不是跟阿卡很相似，你说会不会是他们的同类，可惜没有了生命特征，无法知道确切的答案，可是这飞船的模样跟阿卡的不一样，果然星际处处都是谜团。”

    两人里里外外的查看一遍，就离开飞船回到飞舟上，刚准备继续找玩耍的行星，通信指环响起云鹤轩的话语：

    “宝儿！宝儿！你在哪里？什么时候回来？

    “云云，我在黑洞里玩呢，你那里顺利吗？有没有人找茬啊？”

    “不是很顺利，梅蓝丽娜星球联邦政府要求我们免费采矿五十年，才会让我们拥有那颗星球的居住权，每年还要输出免费劳务，我觉得不合算，就拒绝了，准备返航去霸王星，感觉他们有些乘火打劫的意思，我们哪里能吃那个亏。”(未完待续。)