
    勇猛号星舰会议室，云长和正在跟地球的云爸爸，云叔叔，云鹤轩，杨浩等人视频开会，全息投影，人与人之间都可以看清楚，仿佛就在眼前一般，老爷子看了看坐在会议室的人说：

    “光明号方舟也差不多可以试飞了，剩下就是去全世界范围搜救幸存者，我们不能太自私，其他民族有也是需要保存的，但是上方舟的人都要经过严格地审查，不要把投机倒把好战的家伙给我弄上来，我们的家园已经毁灭过一次，我不想再重蹈覆辙。

    就跟我们留下几个基地野心家一样，自生自灭吧！那些东西脑子里整天就惦念着权利，扩张，高人一等，猪脑子的人我们不需要，虽然我们不缺粮食，但我也不愿意养那些白眼狼，老子又不是慈善家。

    方舟工地上剩下的收尾工程，让宁燕飞，姚天海盯着就行，云鹤轩，杨浩，你们经常出去，经验丰富，你带上几个人，去海外走一趟，务必找安分的人，知道吗？”

    在地球全息投影过来的云鹤轩也严肃的点点头，拥护的对着云长和说：

    “爷爷说的对，那些败家的东西还是不要活着了，出来会兴风作浪，打破我们平静的生活。

    基地长，变异动植物进化越来越快，我们城外的森林已经向前推进了两公里，而且比以前更加强大。

    我们去试探过，韧性比以前的更加牢靠，而且具有了初级智慧，我们只是在外围并没有见到那个变异植物王，跟着它们相辅相成的变异昆虫体型也变的更加巨大，攻击力也加大不少。

    我们用异能攻击，收效甚微，也就是冰封还能起点作用，但时间也坚持不长，火系异能的火不过是把表皮烧黑而已，变异植物已经懂得用根系吸取水分来灭火。

    基地长，我们估计用不了多久，它们就会联合向人类的幸存基地攻击，到时候地球就会彻底被攻陷，我们要不要通知剩余的那些人。”

    云长和斩钉截铁的拒绝，他给过那些人机会，可是人家断然拒绝，他又不是贱人，非要带上他们，高原基地的幸存者，两艘方舟刚刚好，可没有多余的地方给那些人生活，两艘星舰更加不能让他们知道，野心家就是野心家，到哪里都一样，一点火星子都能起一场大火，他可不想赌人性的阴暗。

    他也没有哪个多余的时间来处理那些纷争，还是从根源上杜绝吧，高原基地能力有限，哪里能面面俱到，谁都能顾及呢，能把高原基地的这些幸存者拉出来，也耗费掉了一年多的时间呢，对着云鹤轩不满的说：

    “通知他们？然后呢，如果他们想上方舟怎么办，我们的资源有限，难道让他们挤掉我们高原基地的良民吗？一点都不出力，坐享其成？云鹤轩，不要给我妇人之仁，这次出去更不要给我同情心泛滥，如果混进来几个野心家，我们这些想要和平的人付出的代价，是你无法想象的，你以前的杀伐果断去哪里了，杨浩，你给我看紧点，不要让他做出危害大家的仁慈。”

    云鹤轩脸红红的，听爷爷毫不留情的训斥，一脸尴尬，他心里只是觉得要不要留下点保命的东西，并不是想要带上他们，拿自己的幸存者换取那些人生存，他才不干呢。

    “基地长，我并不是心软，只是觉得要不要警告一声，让他们做些防范，毕竟那些人或多或少的都跟高原基地有所牵扯嘛。”

    云长和也知道那些后来的人跟原来基地有所牵扯，可是他也没有阻止那些人来参加方舟建设啊，他也仁至义尽，能做的就这么多，严肃的说：

    “如果想同心协力不会留守哪里的，霸着权利不放弃，有什么可惋惜的，少废话，去做事。”

    心里怎么都不放心，不行，怕杨浩心疼云鹤轩，管不住他，到时候带着人回来，给高原基地增加麻烦，他必须再找一个保险的人，转头对坐在一边玩魔方的宝儿大人叮嘱：

    “宝儿啊，麻烦你也跟着走一趟，我怕那小子会做错事啊。”

    宝儿大人撇撇嘴，臭老头，你怎么可以这么看不上云云呢，他不是妇人之仁的人，做事很有原则底线，不过算了，与其在这里无聊，还不如跟着去晃荡一圈呢，想到这里，她温和的对着云长和说：

    “云云就是那么一说，不会做傻事的，你看看你，对他有点信心好不好，老头，你多虑啦，还有啊，我知道你晓得他和杨浩的关系，不许反对啊，其他的我来解决就好，只要两人在一起快乐，男女没什么不一样的，等找到合适的星球，我会让他们过另外一种生活的，不会碍到谁的眼的，他们走的路跟你们截然不同。”

    云长和淡淡一笑，不以为然的对宝儿大人说：

    “宝儿啊，我老头子这么多年风风雨雨，什么样的困难没有经历过，早就看开啦，在一起就在一起，我哪里有反对啊，孩子们长大了，自己的日子自己过，老的哪里还能一直陪着，让他们过自己认为开心的生活吧，知道你的本事之后，我就知道他们有更好的路要走，我不拦着，反而觉得是那些小子们的造化，我很高兴啊，比老子强啊。”

    宝儿大人满意的点点头，嗯，臭老头还挺睿智，到时候保证他无病无灾吧，其实她也很喜欢这个老头，稍微护着也不是什么难事，安慰云长和：

    “老头你也很好，你放心，他们会有子嗣的，我也会让他们辅佐你建立完整的秩序之后再离开，活着等你百年之后也不是什么问题，我也很喜欢你，怎么会忍心看你孤独难过啊，我们都会陪着你的。”

    云长和心里暖洋洋的，那就好，他这一辈子能这样，也是天大的福气，知足啊！笑容跟花朵一般灿烂，用老脸蹭了蹭她娇嫩的脸蛋，嗯嗯，还是宝儿最好，对她真心的人，都会护着，闭眼之前都能见到她，云长和心里美滋滋的。

    衍炙不悦的退后一步，这个臭老头，怎么这么无耻，我都用眼神警告了，还上来！云长和老脸厚的装作若无其事，一丝尴尬都没有，姜还是老的辣啊，脸皮也是老的厚，看看这纹风不动的样子，大将风度啊！

    衍炙黑着脸带着宝儿瞬移回到地球上，一脸不满的对着云鹤轩，一直释放冷气，弄的他一头雾水，不知道哪里得罪这个大爷，脑海里过来一遍，没有那个地方惹这位大爷啊。

    宝儿大人翻翻白眼，懒得解释，迁怒太广泛啦，她也不好意思说，是因为你爷爷蹭她的脸皮，衍炙不乐意，才对你放冷气，唉，她丢不起这个人啊，干正事去去，随手拿出大鸟，带着十个人出发。

    先去俄国的那个冰川基地，当年他们从海外复仇回来，收集金属的时候曾经见过，当时为了避免纷争绕道而过，也不知道这么些日子，他们还活着没有，那个地方比高原基地还难生存，希望能顽强的活下去。

    云鹤轩杨浩商量了一下，觉得俄国离华夏国土也是最近的，再说在他们的那个废旧城市收集过很多金属，投桃报李也该去一趟。

    大鸟飞的不高，都是在变异植物攻击的范围之外，众人好好的观察了一下变异动植物的情况，树木变得高大，枝叶更加繁茂，连小草都变了颜色，以前翠绿翠绿的，现在绿色加深，更加深沉，叶子也出现了锯齿，杀伤力更加巨大。

    路上看到她相中的树木，都要停留厮杀一番，最后收入囊中，准备给徐海东存储些机关术的材料，以后离开就遇不到这么可心的东西了。

    大家也知道徐海东做的东西很实用，又不需要动力装置，多搜集点，可以让他多做点，让两艘方舟的幸存者也用上，那就更加完美了。

    遇到很多都是高级的变异植物，学会了放出******射击，虽然准头有待练习，可是植物可不缺少那点叶子，几百个齐发，总有击中目标的，让人防不胜防的，放出去的甲一甲二，就是这么被击中的，让大家惊叹它们的智商是不是快要接近成年人了，想到这里心里都是一阵辛酸。

    其中还有一两个王者级别的，攻击花样更是繁多，让云鹤轩杨浩等人累的半死，愣没法接近，护卫很给力，藤蔓，昆虫，一波接着一波的攻击，异能，武器都用上，也不过是平手，谁也奈何不了谁。

    宝儿大人看着有些困乏，怎么还不分胜负啊，太伤眼睛了吧，一边的衍炙大人放出魔卫，那些生长于妖魔界的东西，丝毫不在意攻击，树枝抽在身上一点痕迹都不见，直直的来到王者变异植物前，伸手连根拔起，扔进储物戒中。

    云鹤轩杨浩等人都是头一次见到魔卫，发现他们好像没有血肉，很像宝儿大人做的那个甲一甲二，可是又觉得区别很大，忽而实体，忽而一丝黑雾，手里的大刀，泛着蓝汪汪的光芒，砍杀变异昆虫都不沾染半点血迹，好刀啊。

    看着魔卫倒拔变异植物王，心里头都不知道用什么言语来表达他们的敬佩之情，也就在小说里知道鲁智深倒拔垂杨柳的，可是这个是变异植物，根系更加发达粗壮，看魔卫丝毫不在意，砰的一声，一个大坑显现，变异植物王者想用根系缠绕上魔卫，谁知道就是一阵黑雾，再想攻击已经不能够，变异植物王已经进入储物戒了。

    就这么走走停停打打收收，走过去的地方，失去了很多高级的变异植物王，但并不能从根本上解决掉问题，那些变异植物过不了多长时间，就会又产生新的王者。

    半个月才到达冰川基地，以前很荒凉的冰川基地现在也被绿色包围，变异程度比内陆稍显弱些，看样子是适应了这里的冰冷气候，无论那种生物都会为了生存进化出抵抗环境的本事，变异植物更是其中佼佼者。

    这里没有徐海东镇压，丧尸王者们各自为政，互不干涉，没有跟俄国丧尸们接触过，不知道进化成了什么程度，一行人悄悄来到僻静的角落降落下来，派出侦察的小动物，去探听一下这里的情况，然后再出面，知己知彼百战不殆。

    “我的王，现在变异植物的结晶越来也不好获取，我们的进化速度受到严重的影响，它们反而不知道为何进化速度极快，我们的处境堪忧啊。”

    一个俊美少年坐在主位上，一副沉思的模样，自从成为丧尸王以来，这是他们最大的危机，到底该怎么办呢？

    “耶夫斯基，我也知道现在形势严峻，不是派遣了使者去冰川基地洽谈吗，看使者回来怎么说，再做决定吧，也许他们会有什么好的方法呢。让臣民们出去猎杀的时候，小心谨慎些，不要硬碰硬，保存实力是上策啊。”(未完待续。)