
    拿起衍炙递过来的茶水，一饮而尽，继续说：

    “地球末日之前的那一套给我丢弃，强硬一点，别给我畏畏缩缩的，谁打你右脸还伸左脸，我的理念就是强者欺负人，弱者别人欺负，如果你们还是那样，看我还护不护你们，我宝儿大人属下，各个都是霸主，谁敢来，揍他鬼哭狼嚎，体无完肤，哪怕自己伤痕累累也要挺着傲骨，以后我们也施行联邦制，具体的光脑哪里有完善的体制，你们可以借鉴，我会在霸王星停留几百年，足够你们发展起来，也会再去一趟黑洞，总要给你们留一条后路的，只是我希望你们好自为之，别重蹈覆辙，再一次的话，我可是无能为力的。”

    宋天成开心的笑着，语气很轻松的说：

    “放心吧，大人，我们又不是小孩子，经过了末日的艰难，谁还能惹是生非去，我们会团结在一起，好好建设我们的未来，还有，谢谢大人救我们离开地球，光脑的政治体制我们也研究过了，觉得很完善，就准备按照那样施行，当然也不会在唯唯诺诺，虽然一下子吃不成胖子，可是慢慢会成为一个巨人的，再说有大人在霸王星，我们也底气十足，心里可一点都没有害怕过呢！”

    听他说完，宝儿大人挨个看了看大家，发现眼中都是同一个看法，微笑的说：

    “那我去把卫星放置好，欧阳，你通知石吧。早一点损失会降低很多，再问问需不需要你们开方舟去接，既然帮忙了，就要帮到底，以后各自发展，互不牵扯吧，久负大恩反成仇的例子太多，适可而止吧。别怕，我就在你们身后，未来掌握在你们的手中，加油，小伙子们！”

    众人囧的，亲，你还是小孩子吧，我们都是青年人，这一副长辈的口气，合适吗？末日多年从来没有人告诉他们，你有靠山，有大腿，随便你去做什么，输了给你撑腰找场子，听到这话，心里滚烫如火，是啊，我们也有靠山，大大的靠山，怕那个鸟呢，呵呵！

    衍炙抱着宝儿大人瞬间消失，准备去希望星系边缘，把那颗卫星安置好，众人也该干嘛干嘛去，只是心情跟刚开始的有很大不同，欧阳急忙去通知石这个好消息，他们的飞船没有我们的先进，也不知道能不能找得到合适的星球，刚打开通信器，就听到石的声音：

    “欧阳，你们找到居住的星球了吗？我们在返航，团星长老会发来消息，说团星的内核越发不稳定，需要我们回去接出哪里的居民？看来我们要过上星际流浪生活了。”

    “瞧你说的，那么沮丧，那个星系不留人啊，我们在一个新的星系找到一个合适的星球，正在抓紧时间建设，还在星系的边缘处发现另一颗，你们过去看看，是不是合适，坐标离你们的团星并不远，只不过行进的方向不同而已，你们正好可以去哪里。”

    “真的，太好了，我们各方的探索号运气都不佳，并没有发现任何情况，本来出来了五艘飞船，可惜失联了两艘，不知道是碰上什么情况，现在只剩下三艘在使用，你把坐标发过来，我给另外两艘发过去，让他们制定航线，谢谢你们的善意。”

    “我们都有相同的经历，不要那么客气，再说我们已经找到一颗，剩下的就不需要了，举手之劳而已，不要那么客气，稍等会，我已经把让坐标位置，新的星际图发给你，这是我们起的名字，期待星系。要不要我们出一艘方舟，运送你们的居民。”

    “可以吗？那正好就够了，我们的人并不多，本来我们还在商量，也不知道跑几趟呢，你也知道，我们的飞船承载能力比较小，你们解决了我们的后顾之忧，谢谢。”

    大家商量一事不烦二主，还是让欧阳清出面，派刘玉锦协助，霸王星留下楚明宇，严明，宋天成，云爸爸，云叔叔，还有一个徐海东派遣处理事务的总管，几人都发挥自己最大的智慧，在光脑的参与下，逐渐的完善政治体系，教育体系，军队体系，防御体系等等。

    欧阳清，刘玉锦指挥着光明号方舟，带着几百架武装战斗飞行器，向桑德拉迪亚星系团星出发，开启全速也就几天光景，就到达那个星球，远远的看去碧绿一片。

    原来他们的森林很发达，水系都藏在地表之下，外面也是几公里厚的大气层，周围卫星七八颗，开启防护进入大气层，团星上的人正在忧愁，原来团星的核心发生裂变，层出不穷的地震，把埋在地下水系裸露在外面，团星人的生存空间很糟糕。

    这天长老会正在忧心忡忡的，也不知道探索飞船有没有赶回来的机会，不知道他们这些团星人有没有避开灾难的运气，天空突然出现一艘巨无霸，通身黝黑，静静的伫立在哪里，他们这才想起来，跟他们同命的太阳系地球上的逃难者，石说他们的技术远远超越我们的科技。

    看着这艘方舟就知道了，没一会几艘飞行器从出口飞过来，降落在他们的面前，打开之后，出现几个样子跟他们有几分相像的生物，友好的对他们说：

    “你们好，团星的朋友们，我们是石的朋友，找到了一颗适合居住的星球，给了我们团星坐标，来接你们，他说怕自己的飞船运行速度来不及，你们可以跟他联系，确认我们的身份。

    来到这里亲身体会，才知道现实有多严重，请你们快速做好决定，探测器发回来的数据，这个星球的内核很不稳定，随时都可以产生裂变，因为我们有相同的经历，所以更加希望你们能活着。”

    长老会的人很快跟石取得联系，知道欧阳清已经到达团星，他们的心放下来，真怕赶不上，到时候幸存者只剩下他们三艘探索号的人，就悲剧了，因为他们不足五十个，随即让长老会的人通知全体人立马撤离，他们直接在新的星球等待。

    团星的人也知道这个星球越发狂躁，都收拾好行李准备离开，欧阳清放出全部发飞行器，只一天的时间，就搬运掉团星的十几亿人口。

    因为光明号方舟的生活舱里，挤满了团星人，不得不加快行驶速度，一天之后抵达那颗据说比地球大的星球，远远看去也是一片绿色，不过远远看去还有一片蔚蓝的海，跟远处的火球位置相得益彰，心里暗暗佩服宝儿大人的本事，更加坚信自己大腿的牢靠。

    又用飞行器把团星的十几亿人口，运送到这个星球之上，人们看到相识的环境，心里安宁不少，长老团的人组织人马进行整合，欧阳清和刘玉锦向他们辞行，毕竟他们霸王星也在建设，心里难免挂念，长老团也知道大家经历都一样，好在来日方长，等双方安定下来，有的是时间。

    两人回到霸王星已经是两天之后，又紧张的加入到建设当中，这里是他们的以后的家园，当然要怎么舒服怎么规划，霸王星上的已经开垦出数万亩良田，幸存者们都埋头种植，希望有个开门红，也是慰劳他们苦难的历程。

    一年过去了，大家渐渐的走出远离故土的阴霾，由于孕果的也成功的孕育出新的生命，一切都向着希望的方向发展，大家安居乐业的生活着，天然卫星上一座座现代城市拔地而起，十分的注重城市的环保，移植了很多高大的树木，大家都想把那里打造成为花园城市。

    云鹤轩他们也正式成为修真者，他们坐在的地方，灵气充足，功法适合，很快都成功筑基，排除体内的杂质，修为稳步增长中，衍炙和宝儿大人也没有闲着，她在着迷的在药园子里倒腾，把衍炙从大师兄哪里抢夺的来的大量的灵植一一栽种好。

    还有很多种子，都不辞辛苦的挨个种植进去，衍炙又回了一趟妖魔界，又搬回来很多种子，宝儿大人心满意足的辛苦劳作，也不出去捣蛋，也不整天喊着探险，累了就让衍炙上阵，自己躺在软榻上指挥，日子过的很舒坦。

    匆匆忙忙又是五年的岁月，在云鹤轩他们修为达到金丹期的时候，宝儿大人认为有自保的能力，就把他们踢到修真世界历练，让他们经历一些腥风血雨，熟练熟练法术的运用，不然以后到仙界也是被人欺负的主，她可不想要那么窝囊的属下。

    霸王星已经建设的美轮美奂，人口也慢慢的增长起来，由于制度完善，大家都安分守己的过着平淡的生活，自然卫星也全部都改造完成，按照大家讨论过的方案，修改了有修改，充分发挥了民主，他们可不想学习末日之前，填了挖，挖了填，费工费时的。

    团星的人也经过六年的休养生息，逐渐的适应了那么了环境，发展的很平稳，石曾经来这里拜访过，要了一些知识回去，当然联邦的高层并没有给予最高的那种，就是大家都要学习的那种知识，但是对于石他们来说，也需要消化一阵子。(未完待续。)