
    宽大的会议室里，满当当坐满了一群人，大家都心事重重的样子，会议室里气氛沉闷，大家都沉默不语，实在是不知道要说什么啊，经过变异昆虫这么一闹，人心惶惶啊，更别说死了那么多人，再铁打的胆子也经不住这样的惊吓吧。

    黄源看来看周围，每人的脸色都是铁青，显然都被这几天的事情吓怕了，心里乱糟糟的，舒口气，淡淡的开口：

    “这次叫大家来，也是为了讨论一下这次危机，希望大家踊跃发言，共渡难关，毕竟南部基地是大家的家。”

    然后不经意的看了一眼宋万里，后者没有发现他的目光，不知道在想什么，一幅心不在焉的模样，仿佛身体在这里，注意力却不知道跑哪里去了。

    让黄源恨的牙根直痒痒，土包子，你以为这么消极对待我就没有法子整治你了吗？向心腹张泽使了一个眼色，张泽明白的点点头，对着在座的众人开口道：

    “要我说，还是宋头儿有先见之明，提前让爱子去高原基地，论高瞻远瞩，我们都自叹不如啊！”

    众人的目光唰的一下，都看向宋万里，是啊，怎么把这个事忘了呢，要是能跟宋天成联系上，岂不是都能活下去，看着宋万里的眼神充满了期待，救人一命胜造七级浮屠啊，第二基地长。

    宋万里看到众人热切的眼神才反应过来，但还是一幅懵懂的样子，质问到：

    “张泽，你什么意思，当初我儿子回来，去不去高原基地咱们也是开会决定的啊，都是自愿行为，你不愿意去，怎么现在说我高瞻远瞩啊，你是怪我没有强制你去吗。”

    张泽噎住，不知道该怎么继续下去，一时间沉默下来，失算啊，自己不是老狐狸的对手，有些不好意思面对第一基地长的厚爱，一旁的异能队长看不下去发言：

    “张泽，宋基地长说的对啊，当初你不是强烈反对去高原基地吗？说什么去哪里是寄人篱下，怎么现在又老调重弹啦。”

    其他人都是当年参加过表决的人，现在指责宋万里都觉得不占理，黄源一看气氛再次僵硬，急忙打圆场，缓和气氛，口气温和的说：

    “张泽也没有怪谁的意思，就是心里有些后悔没有去高原基地，对老宋发发牢骚而已，我们都是南部基地的管理者，出发点还是为了怎么让南部基地更好的生存下去嘛，你们说说，以后怎么办，我们不能总是躲在地下啊，要是丧失了地面的控制，粮食怎么办呢。”

    他叹口气，一副忧心忡忡的样子，这官话说的正中靶心，众人听到粮食二字，都觉得肉疼，没有吃的，怎么能在防空洞生活啊，又不是植物晒晒太阳就可以生存。

    见没有人发表看法，宋万里也只能拿出自己考虑的第二个方案，不管怎么说，鸡蛋不能放到同一个篮子。

    “我看，大家把异能者组织起来，好好保护种植区，多储存些耐吃的土豆，红薯，玉米，万一我们真的被迫到地下生活，怎么也能多坚持些时日。”

    宋万里发言，众人心里一致赞同，都点头表示这个办法比较稳妥，黄源暗骂，老狐狸，避重就轻，老子非要把你的老底掀了不可，给我装什么装，藏着掖着一点都不像男人。

    “老宋提出来的应对之策很好，只是毕竟躲在地下不是办法啊，地下粮食可没有办法大量产出啊，无土栽培也不过是小打小闹而已，解决不来大问题，当前还是考虑一下退路，我现在觉得小宋的提议也可行啊，方舟计划这么久，估计应该差不过了吧，不知道诸位怎么看。”

    宋万里不动声色的看了一眼黄源，心里郁闷不已，自己一步错步步错，让那个女人把什么都毁掉了，当初怎么就鬼迷心窍的呢，一阵无力袭上心头，想到第二次拒绝儿子的邀请，郁闷更增加了十分，天要亡我啊，唉！

    一旁的异能者队长不解的望着黄源，什么怎么办，不就是广积粮嘛，还有什么？现在提方舟计划干什么，既然拒绝就没有回头路，自己选择的路，再苦再难跪着也要走下去啊。

    看到除了宋万里，张泽，都是一脸的懵懂的样子，黄源心里那个肝疼的，一群蠢货，还要费老子的细胞给这群人筹谋，他是不是吃饱了撑的啊，再不情不愿也要把话说明白啊，他真不想死啊，心跟苦瓜一般，脸上还不能带出来。

    还是一脸温和的对着众人提醒道：

    “当初小宋去高原基地的时候，不知道有没有给老宋你留下什么联系方式啊，老宋啊，基地这么多人命，都捏在你手里啊！你可千万不要再私藏了啊！末日这么久，我们能活下来都不容易啊！你也发发慈悲吧，唉，你想要做一把手，我都愿意的啊，为了基地的幸存者能活下去，我什么都愿意舍弃啊！”

    看到黄源那个老小子这么煽情的表演，宋万里都要吐了，心里暗骂，老家伙，每次都是这样虚情假意，哼！别说我没有那个东西，就是有也不会拿出给你的，这辈子我最记恨别人胁迫我，大不了我不做二把手，让你好了，也不能让你如愿以偿。

    黄源说的真诚万分，让会议室的人都动容，真是我们的好基地长啊，齐齐的目光想宋万里看去，眼光中充满了职责不满，宋万里只是淡淡的看了一眼黄源，又淡淡的说：

    “我也不怕出丑，宋天成当时离开的时候，已经表明给我断了父子之情，只因为我移情别恋的缘故，唉，末日几年，通讯都中断，我能有什么办法，我其实也后悔，想去找他们，可我没有本事能到那里啊！

    老黄，诸位，你们告诉我怎么联系，怎么去啊，老黄你不要咄咄逼人，我宋万里也不是草菅人命的主，但凡有点出路我还能藏着掖着，你想活下去，我也想活下去啊，你也不要再这么逼迫我，当初留下来的决定不是我一个人做出来的，你现在埋怨我有什么意思啊！

    当初你反对最强烈的，现在你想推卸责任啊，作为第一基地长，不能这么以权压人啊，我是第二基地长，可我没有少为这个基地出力，当初去粮库的时候，有多危险，诸位都知道吧，为了大家吃饱我可把我儿子派遣去的，谁家儿子不是儿子啊，难道你家的就可以在家享福，我家的就该送死吗？

    黄源，我也不怕你报复，说开也好，我宋万里父子可没有对不起南方基地半点啊！他去开会九死一生，可你的老钟呢？回来愣说他不顾南方基地的利益，去亲近高原基地，他不是为了南方基地那么多幸存者，哪里会低头向别人示好啊！我的儿子是多么傲气的人，什么时候服过软呢。

    你儿子为南方基地做出过什么贡献啊!你说说，你不要动不动就威胁我，末日这么多年，我也活够了，看我不顺眼，碍你眼你大可不必向我扣屎盆子，直截了当的说出来，想要我宋万里的命我给.

    不要再牵扯到我的儿子身上，他可没有不顾及南方基地的利益偷偷摸摸的离开，他可是停留了好几天，诸位都让他劝说过吧，可你们不愿意啊，怎么现在要算后帐吗？那我无话可说，我宋万里等着。”

    说罢也不看众人，径直离开会议室，背影要多么萧条有多么萧条，仿佛受到了什么致命打击一般。

    剩下的众人心里都看向黄源，你这是干什么啊，想逼死人吗？人家儿子优秀也是你打击的理由吗？是不是有点过分了啊！

    当初你那么高调的说留下的好处，怎么现在推卸的这么干净，还是不是男人啊，你儿子整个一个纨绔子弟，搅闹的南方基地不安，你怎么有脸说别人的儿子，脸皮还要不要了啊！

    宋天成自始至终都没有对不起南方基地，跑前跑后的为了大家的生存奔波，他们都看在眼里，是他们放弃去高原基地的，责任怎么能让小宋背负吗？

    都失望的看着黄源一眼，起身离开会议室，一会功夫，只剩下黄源还有他的铁杆追随者张泽，只是不知道张泽在想什么，低头不语，看不清楚脸上的表情。

    看到大家的眼神，他真想找个缝隙钻进去，太羞臊了啊，偷鸡不成蚀把米，让宋万里摆了一道，不愧是老狐狸，这么都能让他转败为胜，平白无故的赢得这么多的拥戴，牙咬的蹦蹦响，胸口的一股子气压抑的向发火。

    黄源一脸铁青，败家的儿子，末日前给他添麻烦，末日之后还是这样，真不如没有那个拖后腿的东西，想他黄源一世英名，现在因为败家玩意惹来这么一场骚。也站起身快步走出会议室，他没有看到后面的张泽一脸阴郁的，眼睛复杂的看着他的背影。

    对于第一基地长那个纨绔儿子，他真想掐死啊，可是不能，还要等待，会有机会的，他加诸在自己身上的痛苦，也该让他尝尝，要不是他有个好父亲，早就死的不能再死了。

    张泽狠狠的握紧拳头狠狠的锤了一下桌子，碰的一声，把的理智召回来，站起来整理一下自己有些皱皱巴巴的衣衫，若无其事的最后一个离开会议室。