
    耶夫斯基担忧的看着他的王，他们的处境越来越堪忧，不知道以后的日子要怎么进行下去，变异植物是越发的张狂，唉，希望人类能有办法，也希望上帝给我们留一线生机。

    “我的王，如果人类不跟我们合作呢，当初可是我们把他们赶到冰川上生活的啊，虽然那个时候我们还没有进化成恢复记忆，可就怕那些人类记恨我们，会不会设计陷害我们呢。”

    少年王者也一脸苦恼，他心里何尝没有这个担忧，但凡有一丝办法能让他的臣民生存下去，他都不会冒险的，可是现在他只能希望人类放下双方的芥蒂，共同应对越来越严重的灾难。

    “我也不知道怎么办，生存空间一再被压缩，我不得不到考虑我们臣民，如果有什么后果，我去承担吧，起码能给你们留下机会，作为进化成为王者的我，有义务保护我的臣民安全。”

    耶夫斯基也一脸哀伤，末日害苦了他们，现在的他们被人类排除，又被变异动植物袭击，科技早就倒退不知道多少年啦，上天的计划也不过就是在脑海里过一遍，实现起来多困难，他们都明白，有时候想进化成高级丧尸干嘛，徒增很多烦恼，还不如低级丧尸，没有思想也没有烦恼侵扰。

    唉，他们是被上帝抛弃的人种，也不知道前面的路怎么走下去，也许最后不过是放手一搏，同归于尽罢了，不想了，想多了头壳疼，反正他们也不是懦夫，硬碰硬也不怕。

    宝儿大人懒得管丧尸们的事情，拿起通信指环，通知徐海东来处理，也算给丧尸帝国增加点人手，勇敢号里面地方还是很宽敞的，即使只占了两个种植室也尽够丧尸们升级，低级的丧尸还是老办法，衍炙保管。

    去冰川基地的侦察的情况也发回来消息，它进入的是一家民宅，一家四口，看着屋子里的摆设很简陋，吃的黑乎乎的不只是什么东西，一个孩子十几岁的样子，一个孩子十岁左右，都是一脸的菜色，不是很健康，看着他的父母都差不多。

    “妈妈，我吃不下，太难吃了，能不能给我弄点别的食物啊。”

    妈妈一脸为难，辛酸的不知道怎么安慰，如果能吃别的，她不会让孩子们吃这些的，可恶的末日，打起精神还是要安抚孩子：

    “我的孩子，现在大家都吃这些，是你父亲辛苦挣来的，你想要的妈妈没法给你呀，看看你哥哥，吃吧，啊，别浪费啊，很多人家这些都吃不上呢。”

    母亲转头又看向父亲，忍了忍没有开口，转头又看看面带苦色吃吃不想吃东西的孩子，心痛一下子袭击了她的全身，也顾不得什么，开口问道：

    “亲爱的，这生活什么时候是个头啊，听说外面的情况越来越糟糕，我们没什么，就是担心孩子们将来的生活。”

    大胡子父亲也沉默着，不知道怎么告诉家人，外面的变异动植物进化的事情，他并不想让他们害怕，可是也不能瞒着啊，末日这么久，学不会担当怎么行，忍了忍心说道：

    “亲爱的，外面情况很不好，食物越来越不好获取，变异动植物的进化越来越快，我也不知道我们能坚持多久，孩子们，末日这么多年，你们也应该长大啦，坚强起来吧，我也不知道以后会怎么样。”

    母亲看了一眼孩子们，于心不忍，她的孩子还那么小，没有享受过富足的生活，现在生命还无法保证，突然想起邻居说的话，带着一份希望说：

    “亲爱的，那基地领导怎么说，不会就这么坐以待毙吧。”

    “听说会议室的好几天都没有安静下来了，丧尸王者还派遣了使臣，跟我们商讨生存的方法呢，估计基地领导们也在伤脑筋吧，毕竟现在可不是解决仇恨的时候，我们共同的敌人是变异动植物，他们怎么说也是曾经的人类，比起变异动植物怎么也能接受。”

    母亲赞同的点点头，唉！希望双方都能克制，找出共同生存下去的办法吧，然后再也没有交谈，一家人沉默吃着食物。

    云鹤轩他们看到这里，觉得是不是通知他们去高原基地，先不说方舟的事情，看看这些人反应情况，再决定怎么出面。

    人心最难捉摸，如果让他们知道方舟已经建造成功，不知道会不会混进来不劳而获的人，如果愿意参加方舟制造的，那就是努力活下去的，性格阳光的人，为了以后的安定团结，不得不做。

    刘望，张泽鑫，单虎，楚子曦，崔金鹏开着一辆折叠车出发，向冰川基地而去，远远看到基地的大门，厚厚的冰墙，黝黑的大铁门，拿出扩音喇叭，向城墙上的警卫喊话，还是上次去海外用过的翻译小鸟：

    “你们好啊，我们是华夏幸存者，我们来商谈末日生存的对策。”

    城墙上的人急忙向基地高层汇报，不一会匆匆忙忙的赶过来四五个人，典型的俄国人，健壮威猛，问清楚之后，厚重的大门嘎吱嘎吱的响起，露出一个可以开过车的缝隙，又小心翼翼的看了看外面的情况，就怕变异植物混进来。

    刘望开车进入基地中，一片白色的景象，不愧是最寒冷的地方，真不知道末日这么多年，他们是怎么过来的，食物怎么来的，能在这么恶略的环境下生活这么多年，生存的意志不容小嘘啊。

    五人被迎接进会议室，生存被威胁，这些人也没有多余的客套话，直接步入正题，干净利索的说：

    “你们好，感谢远道而来，我们开会好几天都没有什么头绪，不知道你们可有什么好的主意，知道你们华夏一向是最具智慧的名族。”

    大胡子男人毫不客气的说，眼睛里满是期待，华夏的这些人能开车来到这么远的地方，想来是有什么过人之处，借鉴一下，大家都能活下去，想来华夏的人也不会吝啬的，刘望也不拐弯抹角直截了当的说明来意：

    “我们的基地在世界屋脊，准备建造方舟，这次长途跋涉过来就是想问问你们，是否参加这次行动，去太空畅游寻找适合居住的星球，毕竟我们都在地球上居住，少了哪个名族都是一种遗憾啊，你们也发现了，变异植物依靠光合作用，进化很快，变异动物又跟变变异植物亲密合作，共同挤压我们的生存空间，不到万不得已我们也不会想着放弃地球的，不知道你们怎么想。”

    大胡子男人沉思片刻，又看了一眼周围的人，他们也私下里讨论过，可是一来没什么技术，二来没什么材料。

    “我们觉得地球生存机会不大，也觉得离开是最好的方法，刚才还在讨论离开的方法呢，如果是末日之前，科技虽然不是很发达，但制造太空飞行器也不是不可以，但现在科技消失殆尽，设备没有，材料没有，人才没有，困难重重啊。”

    刘望看了一眼他们，知道都是些具有冒险精神的人，没有被末日打败，依然对未来充满信心的人，也不拐弯抹角继续说：

    “我们也知道困难重重，可是不试试怎么能放弃，如果你们来高原基地，我们一起努力希望还是有的，如果在这里只是想，而不行动起来，什么时候都一场空，你们觉得呢。

    我在这里等待三天，如果你们不同意，我就出发继续寻找其他合作者。无论怎么样，都要给后代留个机会，即使我们这一辈无法完成，我们还有子孙后代，他们可以继续我们的梦想，我相信总有一天可以成功。”

    大胡子男人点头，是啊，他们还有后代，不能眼睁睁看着他们死去，起码他们这些人还享受了很多年的和平，可是孩子们小小年纪就跟着他们吃苦，于心不忍的，想到这里下定决心，跟大家商量商量，动员一下，离开吧，人多力量大啊！

    “好的，我们开会商讨一下给你答复，欢迎你们来冰川基地，更加感谢你们不远万里来这一趟。”

    跟着俄国人去休息的地方，那是用冰砖堆砌起来的房子，晶莹剔透的，里面很温暖中间一个小炉子，上面放着一个铜壶，周围的家具基本上都说冰做的，虽然简单可材料不缺乏，周围什么都没有，感觉很像原始部落一般。

    五人看到这个情况，哪里好意思白吃饭啊，走进折叠车拿出粮食蔬菜水果，手里还提着做饭的工具，扛着进入到冰屋子，分工明确的收拾起来，不一会香气扑鼻的食物味道弥漫整个小屋。

    让推门而入的两个俄国人馋的咽几口唾液，刘望见到人进来，毫不客气的让他们随意坐，食物随意吃，都是些简单的东西，菜团子，每人一碗热腾腾的羊肉汤，在这个寒冷的地方，羊肉，鹿肉都是绝佳的食物，御寒取暖上品。

    两个大汉也不客气，拿起一个菜团子，狼吞虎咽的吃起来，虽然在末日大家都不会多看一眼，可是末日这么久，食物很贫乏，菜团子都是最美味的食物，楚子曦见他吃的那么快，恐怕噎到，急忙端起一个大海碗，里面冒尖的大块羊肉，一块白莹莹的萝卜片，翠绿的香菜叶子，品相极佳，味道更加诱人，肉啊肉，多年没有亲近，十分想念啊，大汉也不客气，呼呼啦啦的吃个干净。

    摸着鼓鼓囊囊的肚子，感谢的对着他笑了笑，实在是有些失礼，可是没人忍得住，多少年了，他们匆忙退守到这里，安全是安全，可是食物没有多少，紧衣缩食也就坚持了几年，后来发现附近有苔藓，味道虽然不怎么样，可是能填饱肚子，一直坚持到现在。

    末日这么多年，家养的动物都发生了变异，早几年就消失不见，再见的时候各个凶悍的都想吃人呢，哪里还有驯养时候的绵软啊，吃过几次苦头之后，再也没人兴起扑捉的想法，本事不济，只能吃苔藓。

    吃饱喝足，张泽鑫沏好茶水，分别给大家斟满，温热的水汽在眼前荡漾，缓了缓刚才吃的有些暴涨的肚子，心里舒服的吐一口气，真幸福啊，胃终于不闹腾了。

    “末日之前，高原基地就是植物难以存活的地方，可是现在变异动植物就离我们基地几十公里的地方，茂盛的就跟热带森林一般，虽然我们在城里种植有粮食，不缺食物，可是家门口的那些变异动植物虎视眈眈，谁知道它们那天都会攻击基地啊，这心里哪里会踏实啊。

    这一路走来，我遇到很多各式各样的高级变异植物，每一个都是强大的存在，很多次我们都是不敢招惹的，虽然我们也有异能，可升级没有它们的快，需要的结晶也越发不好获得。你们这里的异能者情况怎么样？”

    其中一个大汉叹口气，华夏的人能一路走过来，异能等级肯定不会差，他们都不敢招惹，更别提我们了。

    “我们这里的异能者等级更加低，末日之后城里生存不下去就来到这里建造了冰川基地，结晶刚开始还能斩杀些低级丧尸获取，后来丧尸进化出王者，都被收拢在一起，成群出没，再也不是那么好猎杀的，结晶更是获取困难。

    出动几次围剿都收效甚微，慢慢的大家都不在进城了，食物也是刚开始的时候储存的，后来我们成立了植物研究所，专门生产无土食物，可是规模太小，只能参杂一些冰川特有的耐寒苔藓，就这样都不能保证人人吃饱啊。”

    另一个也有些伤感的说道：

    “我们这里病饿而死不少人，现在活下来的都是身体经受住考验的，六七千人的样子，儿童活下来的更少，还有女人，这几年都没有新生儿降生了，年纪大一点的不是早期没有熬过来，就是没有活下去。”

    一时间屋子里的气氛有些悲伤，刘望听到这里，都差不多，好在高原基地不缺食物，营养跟得上，新生命还是有的，只不过不是那么多罢了。

    “我们哪里也差不多，没办法，适者生存啊，你们不要太伤心了，死者已矣，我们活着的人就要带着他们那份一起活下去。”

    “是啊，我们都要积极活下去，找到一切可能活下去的机会。”

    也许是末日见多了生离死别，两个大汉很快恢复了常态，这时候门又被推开，进来冰川基地的两个高层，刘望迎上去，其中一个握着他的手，豪气的说：

    “我们商讨过，同意跟你们走，你看我们还有什么准备的，尽管开口，以后我们都要一起合作，共同把希望变成现实。”

    看着冰川基地高层满脸期待，信心十足的样子，刘望开心的笑了，他们就是需要这样人，不气馁，不悲观，勇敢向前，哪怕拼出一条血路也要活着，他开心的说：

    “那你们准备几天，带上愿意走的，我们就出发，怎么样？”

    几个大汉都点头，转身出门动员幸存者，让大家收拾，能带走的带走，笨重的东西不用带走了，路途还远，不能拖了队伍的行进速度，谁不知道现在外面变异植物猖獗，到时候还可以跑的快一点，留一条命呢。(未完待续。)