
    卡瓦利路星系的梅蓝丽娜星球联邦政府，自从地球的那群逃难者不接受他们的建议离开之后，联邦政府的军部一直认为是潜在的危险，一直跟随他们很久，知道他们的星舰方舟加快行驶速度，远远的甩掉他们，就失去了那些人的踪迹。

    看着追踪的飞船发回来的图像，联邦政府分化成两派，一派主张大规模的搜寻，强制放到钮斯华尔星系，成为他们的附属，战争的时候可以补充大量的炮灰，保存联邦政府的实力，那些都穷亲戚，给点好处即可，什么旁支血脉，还不是累赘。

    另一派主张和平相处，总归是梅蓝丽娜星球的旁支，科技发展的很好，说明他们的智慧也是超群的，加入进来可以增大自己的实力，毕竟我们的飞船速度赶不上他们的，如果是一家人借鉴起来比较方便，等他们在别的地方找到合适的星球，到时候我们很被动。

    双方争吵不休，你说服不了我，我也说服不了你，就这么僵持着，其实还有一个最大的问题，梅蓝丽娜星球联邦政府并不知道云鹤轩他们在哪里，黑洞对于任何一个星际旅行者来说，都是恐怖存在的，远远的探查到，都会改变航线，就怕路过都会被吸进去。

    两年过去了，联邦政府还是无法定夺，阿卡一去不复返，也不知道是不是发生了什么事情，可是星际旅行充满了各种危险，都是不能预料的，两年并不算长，从卡瓦利路星系到太阳系，都能航行好几年，这刚两年也不算什么大事。

    这天梅蓝丽娜星球的外围驻扎的军队，发回来虫族入侵的消息，这下子联邦政府很紧张，地球的那群人的去留没人再关注，整个星球都投入到这场战争里，跟虫族斗争这么多年，双方都有损伤，可惜每次都让虫皇逃离。

    梅蓝丽娜星球上的民众们看到最前沿的军队发回来的视频，都知道他们的战争又来临了，虫族每过几十年都会袭击一次，造成星球上的人员大批死亡，很多家庭分崩离析，悲伤笼罩星球很多年，等下一代成长起来，又开始下一轮的战争。

    霸王星的会议室里，楚明宇，云爸爸等人严肃的坐在那里，脸色不是很好，大家都沉默着，刘玉锦看了看大家发表自己的看法：

    “我觉得吧，还是不要管，虽然阿卡很友好，可是联邦政府的人并不友好，先不说钮斯华尔星系那件事，单单他们追踪我们这件事，做的可不地道，典型的白眼狼。

    到时候战争结束他们也不会说我们的好，这点我还能忍受，可是就怕他们粘上来，让我们提供先进的武器，先进的飞船设计图等等，到时候我们怎么办？

    你们也听到我们侦察机发回来的，梅蓝丽娜星球的民众对话，这都是周期性的，每过一段时间，虫族就回来骚扰，消耗他们的人员，我们刚刚稳定下来，飞船也不过刚建成十艘，实力不是很强大，经不起大风大浪的。”

    看到刘玉锦说的话，众人开始陆陆续续的发表自己的看法，云爸爸说：

    “我也不赞成参战，并不是说我心狠，也不是说记恨他们的举动，而是根据我们自己的实际情况来说，我们幸存者出来的不过五六十万人，加上这几年的新生命诞生，也不过一百多万人，大部分都是不能作战的老幼妇孺，一旦对抗上虫族，我们消耗不起伤亡。

    这几年大人也拿出很多金属来，我们制造了十艘高质量的飞船，大量的机甲，战斗飞行器等等，可是这些远远不够，阿卡的光脑说，虫族是一个繁衍能力很强悍的种族，不捉住虫皇以后都会重复受到袭击，我不想我们的后代子孙受到这样的骚扰，说我自私也好，狠毒也罢，我不能不为了将来考虑。”

    楚明宇心里也很烦躁，救与不救真是两难的，怎么说基因里也有梅蓝丽娜星球基因密码，可是霸王星刚刚稳定下来，怎么能再次拖入毁灭的边缘，经历了末日的几年苦苦挣扎，好不容易跟着宝儿大人找到这可星球稳定下来，可是又发生这种事，内心的煎药实在是如岩浆一般翻滚着。

    杨宝成已经成为研制开发的领头人，生物，机械等等都归他负责，通过孕果跟伴侣已经有两个孩子，一男一女，生活过的相当幸福，他听了两人的发言，淡淡的说：

    “我觉得那是梅蓝丽娜星球的命运，我们不应该干涉太多，虫族入侵已经很多次，每次虽然每次都有伤亡，但是并没有致命，休养一段时间又恢复过来。

    如果我们把梅蓝丽娜星球的外敌消灭干净，那已经习惯每隔一段时间就战斗的那些人，还不变着法子找别人的麻烦吗？霸王星，还有团星，活着宇宙中的其他物种，那就遭殃了，看他们那些人当初的嘴脸，就知道不是什么好鸟。

    你们心里也别纠结，我们关起门来过日子，那些都是他们的事情，我们管不着，也不用浪费人力物力去折腾，我们是欠着阿卡的人情，可是我们也把他从黑洞边缘解救出来了呀，最多两不相欠吧。

    如果以后阿卡有事找到我们，只要不牵扯到霸王星的利益，我还是愿意帮忙的，也算对得起他给的星际图，几台光脑了，这世上哪里那么多的公正，各位兄弟，真的，不用救，让他们打吧，不然让他们干啥，继续讨论怎么奴役我们？真是扯淡。”

    最小的宋天成忍不住笑起来，对着大家说：

    “呵呵，我觉得宝成哥说的很对，别人家的事情，即使是亲戚，我们也不好插手的，毕竟每个人的生活方式，三观什么的，都不一样嘛！如果真需要我们帮忙也要有条件，世界上哪里有免费的午餐，不过呢，最好能找到我们这里的坐标。

    嘿嘿！光脑说了，有黑洞在，那些探险者们都是远远的避开，没有那个有胆子冒着生命危险来探查的，所以我们这里很隐秘的，再说了，宝儿大人在外面布置了很多卫星，说是按照什么阵法排列的，没有霸王星的人领航，根本无法进入，安全着呢，即使来了也不怕，想惹我们也要看牙口好不好。”

    关脑也在这时候插言，很有感情的说：

    “你们也不要担心虫族，这里不会有虫族的，这里的空间壁很结实，轻易不能打碎，虫洞的产生等于零，梅蓝丽娜星球不一样，他们的空间壁比较薄弱，虫洞容易形成，产生出时空穿越，大量的涌入虫族很正常的。

    当然霸王星虽然没有虫族骚扰，可是我们这里有黑洞，虽然现在很平静，可是不能保证一直平安无事，尽量不要改动霸王星的东西，宝儿大人给我说，黑洞里另外有星系，很广袤无垠的，等待着我们去开发探索。

    里面有很多的星空巨兽，是个很好的试炼场地，你们的军队，后代们成长起来，就要进入那里去探险，去发觉新的星系，和平时期的崽子们，容易娇气，对以后的发展很不利。

    我们在霸王星居住，谁知道有没有什么变数，万一那些星空巨兽走出黑洞，我们很被动的，还是提前做出准备的好，以前在地球就是保守，你们要派遣人手多去别的星系，宝儿大人发回来的信息说，她和云老爷子已经找到两颗星球，距离星空巨兽的地盘比较远。

    让你们尽快研究出传送门来，这个可是机密，只有我们这几个人知道，他们还要继续探查下去，宝宝！你们实验室抓紧速度，星球传送门都成功使用，我想星际也不是很困难，别人家的事情，你们不要插手，霸王星的事务不累吗？”

    唉，杨宝成无奈的，被光脑叫了这么多年的宝宝，他都麻木了，也不看众人调侃的目光，要不是自己跟杨浩一个姓，怎么会被叫成宝宝，不怀好意的看了看宋天成，你不是也没有争过宋卿言的宋宋吗？神气什么，天天还不如宝宝好听呢？听着光脑说完，他整理了一下思绪说：

    “设计图已经出来，就等着制造了，只是不知道会不会成功，反正这个东西都需要反复的研究，找出漏洞，完善漏洞，再次制造，反复几次才能成功的，你们不要着急，这种事也不是一蹴而就的，慢慢来吧！”

    云鹤轩的父亲云泽风说：

    “我们是不是要派出两艘方舟去别的星系走一遭，我们的星际图还是不怎么完善，你们看呢？”

    其他人举手表决，全票通过，欧阳清发言：

    “我们派遣那一艘呢，希望号，光明号我们也经过了改进，性能什么的都提高很多，后来制造的那些华夏号，北京号，上海号试航也很成功，毕竟我们的技术经过希望号，光明号之后，有很大的提高，制造出来的方舟都很完美的。”

    霸王星的会议室在讨论他们的未来，梅蓝丽娜星球的人正处在水深火热之中，虫族源源不断的补充，厮杀了几天还是那么多，很多人都是手里拿着营养液，边战斗边补充能量，联邦政府采取很多措施，施行紧急战备条例，全面征兵补充不断消耗的兵源。(未完待续。)