
    众人沉默，是啊，他们不得不考虑，现在的他们犹如赌徒，输不起啊！身后还有上万的幸存者性命，他们能做的就是驾驶星舰方舟找到合适的地方从新开始，一点风浪都经受不起啊！

    云鹤轩拍板定下来行进路线，远远的看着火星，把它的美丽记在心里，也许一辈子就这一次，就像我们心里永远记得我们的母星一般，那个养育繁衍我们的地方，也许子孙后代会回来找寻源头，可是他们已经没有机会了，大家不约而同的都命令主脑把行进路线坐标保存好，留个希望给自己吧。

    勇猛号的主脑突然发出警告：

    “注意，请注意，1576公里的地方，发现可疑陨石，直径213公里，航线轨迹请看屏幕，请及时做出防御准备。”

    云鹤轩急忙看向屏幕，一个黑乎乎的大东西迎面扑来，这时候改变行程已经晚矣，只能动用飞行器阻击，以最小的代价消灭掉它。

    “防卫部注意，攻击性飞行器做好准备，出发拦截陨石，坐标q451，再重复一遍，前方发现陨石，请防卫部做好战斗准备，坐标q451。”

    转身又吩咐主脑：

    “主脑，改变航线可能性多大，稍微变动一下没有关系吧，他们第一次作战，我担心无法全部拦截，到时候会给我们造成无法挽回的损失。”

    光脑在一旁也是不停的闪动，它在计算航线的数据，跟勇猛号主脑沟通后，

    “云云，经过我的计算，它迎面撞上的几率不大，不过也不排除可能，我们少做一些航线变动，提高错开的距离，开启防护罩，发出一级警报，”

    他打开通信光屏，其他几人都出现在上面，都是表情严肃，十分认真，没办法，每艘船上都是生命众多，不敢懈怠啊！

    “诸位，前面出现巨大陨石，我们需要改变航线，全体戒备一级，防卫部都要做好战斗准备，第一战斗，是我们积累战斗经验的机会，希望大家不要错过这次机会，也不要紧张，按照我们以前模拟的那样即可。”

    几人都转身吩咐下去，大屏幕上画面一转，出现那颗巨大的陨石，几十艘飞行器快速的向它移动，远程武器快速的发射过去，耀眼的亮光闪过，四分五裂的陨石在太空中飘荡，勇猛号主脑响起机械声音。

    “危险解除，请收集样本，探测到上面附着有生命，未知危险，小心保管，未知危险，小心保管。”

    宝儿大人跳出来，一把抱住云鹤轩的脖子，他也熟练的抱住，哎哟，不离左右的黑袍怎么不见踪迹，正好趁这个空档，好好跟宝儿大人说说话。

    “云云，好几天没有见到你了，想你了呢，老男人说陨石中心有金晶，那可是炼制兵器的好材料呢，他出去取回来，让五师兄给你炼制本命武器用。”

    他笑呵呵的点头，蹭了蹭宝儿大人的额头，这几天他一直精神紧绷着，见到她的这一刻，才觉得自己的神经有些僵硬的，抱着小家伙，一股子是香非香的味道，彻底放松了精神，温柔的看着她，听着她软嫩的声音唠叨。

    一直忙碌的各种事务，他们这些人好久没有跟她好好相处过了啊，很怀念当年地球上的岁月，仿佛第一次见面就在昨天，日子过的真快。

    刚想在陶醉一番，一双手强硬的抱过宝儿大人，云鹤轩愤怒的抬头看去，一张无波无澜的脸，唉，打不过啊，只能暂时歇菜，以后的目标就是打败囚禁宝儿大人的牢头，拯救他们的小萝莉，宝儿大人不用想就知道是衍炙，谄媚的对着他笑：

    “老男人，你速度好快啊，来，亲一个，奖励你！”

    衍炙面无表情的享受着她的谢礼，然后不动声色的看了一眼云鹤轩，转身离开指挥室，他擦擦不存在的冷汗，刚才那一眼，真寒冷啊，奶奶熊的渗人了啊，以后要小心点，在自己还没有羽翼丰满的时候，一切都是浮云啊，我忍，忍，大爷我要做忍者神龟的节奏啊。

    防卫部出动的武装飞行器，又把能影响到航线的几个碎片处理掉，关脑兴致勃勃的来到实验室，跟着杨宝成等人研究从样品剥离出来的黑色物质。

    “看着dna的结构图，跟数据库里储存的拉玛干星球上的虫族想象，可是都不是一个位面的物种啊，好奇怪啊，怎么太阳系里也有这个基因呢，也不知道这块陨石怎么来的，数据分析有爆炸的痕迹，不知道会不会是哪个星系的星球发生毁灭，扭转了时空，流浪到这个位面，才会形成这么一大块陨石。

    看着这些生命体这么活跃，dna图谱比地球人类都要高级呢，看看光链条都有几百条呢，是外星高等生物才有的特征，经过这么长时间的漂流生命力竟然还这么活跃，让人惊叹，值得研究啊。

    杨部长，研究方向就是破解生物密码，说不定能找出基因进化的药剂，到时候地球的人类体能就会得到改善，更能适合宇宙的生活，你们的生物密码太单一，太低级了，不改造不行啊，身体机能很差啊。”

    杨宝成被光脑吐槽的次数很多，都免疫麻木了，但关于它的预测还是赞同的，这个光脑不知道哪里来的产品，猴精猴精的，有时候说出来的话很超前，就像指明灯一样。

    “嗯，光脑，你的意思是要让我们的生物密码跟外星的生物密码结合在一起吗，看着外星的生物密码那么活跃，我担心地球上的生物密码会不会被吞噬啊，那到时候会出现异变的。”

    “笨啊，就是让你研究一下怎么才能让地球的生物密码保存下来，不受影响的情况下又能提高生物密码的进化，星舰上的初级改造液作为基础，你们不是中级改造液一直停滞不前吗？

    这次正好有这个机会，试一试不同的研究方向，找到两者的平衡点，说不定有重大突破呢，哦，要严格按照最高级别对待这些试验品，我可不想没有成果被它复制，到时候可是更大的灾难呢。”

    杨宝成沉思着，大脑计算着可行性，光脑相当于他们的导师，虽然有很多都是直接给出答案，但也知道不能过度依赖光脑，什么东西经历艰苦得到才能珍惜起来，人类的劣根，一时半会还不好改进，这么长时间的相处光脑的意见还是可以考虑的。

    “好吧，我想分成两组吧，保守的一组就按照原来计划方案进行中级改造液的研究，另一组就重新制定方案，也就是加入外星生物密码，融合地球的dna，我想了想，如果把外星生物密码有用的部分剥离，加入到地球的生物密码中，这样就可以去掉糟粕部分，增加地球人类的生存机能。”

    光脑赞赏的打出几个笑脸，杨宝成很有研究天赋，以后说不定会是生物密码这一领域的鼻祖呢，云云一定会高兴的，不行，我要去告诉他这个好消息，屁颠屁颠的闪了，邀功去了。

    回家吃饭，云家大宅里，一大家子热闹闹的聚在一起，衍炙跟云长和在较劲，其实也就是老爷子单方面瞪视，他根本不予理睬，拿盘子的手始终稳当当的，眼睛温柔的看着宝儿大人吃的欢实劲就觉得满足，哪里还看到一旁哀怨看着他的糟老头子啊！

    云鹤轩看到这样，无奈的把爷爷叫过来，他们加在一起都打不过，不忍气吞声还能怎么办，看爷爷可怜的，出手准备拯救他。

    “爷爷，我想让爸爸，二叔三叔跟我一起在指挥室里，也让他们学习积累些指挥经验，我的发展不在此，到时候我怕断层，堂哥堂弟们继续学习我没意见，也该让他们参加一些事务，种植区的，家属区，也该让他们接触接触，好让爸爸和二叔三叔解放出来，有时间跟在指挥室里熟悉熟悉。”

    云长和叹口气，对着几人说：

    “我不是没有想过这个问题，可是你爸爸，你叔叔们处理事务很多年，尚且不能轻松，你堂哥堂弟们我担心胜任不来，到时候给你星舰上添乱，我们刚刚，内部需要稳定啊，这样吧，让他们逐渐接触，循序渐进的来，你爸爸跟你叔叔也是，这么多年学习也差不多了，也该独当一面了啊。”

    宝儿大人一旁插嘴，她可是很看好云家人，都是聪明有担当的，给一方天地，吃几回亏什么都会，老头也太谨慎。

    “老头，你担心都是多余的，我看云云的堂兄弟们都很聪明好学，完全可以放手，说不定有意想不到的成果呢，你总是担心这个担心那个，年轻人嘛，就是吃点亏，也是进步啊，不能束缚了他们的步伐啊！

    就让云爸爸，云叔叔带领上几天，熟悉熟悉流程，完全放手即可啊，雏鹰总是要飞到空中，感受一下天空的广阔，眼界自然不一样，当年我师尊在我三百岁的时候就把我扔到一个小世界，吃过几次亏，就什么都明白了。”

    其他人都赞同宝儿大人的观点，谁年轻的时候不是摸索着过的，没有一成不变的人生，云长和拍板定下来，让明天几个小子就接触事务，他也想看看云家子孙能力。(未完待续。)