
    转眼几个月过去了，实验室还是没有什么进展，每次蒋家城问起，孙琦就支支吾吾的推辞，仿佛知道什么一样，蒋家城后来再也没有过问，让孙琦提心吊胆的日子稍稍好过一点，夜以继昼的泡在实验室里，折腾那么试验品。

    变异植物渐渐推进西部基地城池，每天大家在城墙上看着变异植物的猖獗，心里都知道最后的结果，只是都不愿意说出来，有时候也幻想着楚明宇能开着方舟接他们离开，并不去想有没有他们的位置，只是给自己一点看明天太阳的希望。

    蒋家城让孙琦拿几个生物武器试探一下变异植物的虚实，孙琦不情不愿的拿出两个生物武器，物资越发缺乏，试验品更加不好培养，现在死一个少一个的困境，但是又不能违反高层的意思，只能憋屈的挑挑拣拣找出两个还算满意的试验品。

    几人小心翼翼的开启基地大门旁边的小门，抬出来两个大铁笼子，迅速打开笼子门，两个怪模怪样的东西，已经看不出来原来的样子，基因改造就是双方基因混战，胜利一方主导生物的形状，特性，当然过程并不轻松。

    慢腾腾的爬出来，不紧不慢，长长的尾巴，就像树干一样，绿油油的，走过路面发出刺啦刺溜的声音，很尖锐刺耳，把众人心里膈应的七晕八素的。

    城墙上头次见到这个生物武器的人，头皮发麻，我的娘啊，咱基地里还有这些东西啊，多吓人啊，晚上回家要把门锁结实了，万一看不住跑出来，吃亏的可是我们，住在研究所附近的人更是心里颤抖，太不安全了，不行，回去一定要找个离那个地方远的住，反正基地很多空房子。

    生物武器走到变异植物跟前，伸出长长的舌头，把藤蔓拉近嘴里，嘴巴一动一动的，咀嚼着，吃的津津有味，孙琦一脸得意，看吧，那是我培养的哟，厉害吧，快夸奖我吧，你这么得瑟你死去的导师知道吗？会不会爬出来揍你一顿呢，画外音毫不犹豫的打击他。

    众人的眼睛都盯着外面情况，根本没人赏脸看他，等了半天没有感觉炙热的目光，用眼神飘了一眼，发现众人都目不转睛的盯着城外生物武器看，自作多情的他，脸色一阵燥热，太他妈丢脸了，故作镇静的也把眼光移向城外。

    试验品边吃边向森林深处爬去，速度虽然不快，但是走过的地方爬藤都消失不见，成果喜人，尾巴处还能散发出一种气味，所到之处一个黑色的痕迹，万年青站在孙琦旁边，看到这个情况，对他笑的无比亲切，仿佛是失散多年的好兄弟一般。

    “孙所长，你们的研究成果真不错啊！这么不战屈人之兵，高，实在是高，不愧是高材生啊，研究所的大神啊。”

    孙琦心里总算松一口气，娘的，总是有人慧眼识英雄，虽然这个人差强人意，可总比没有强吧，把得意勉强压下去，露出一副谦虚的模样，对着万年青说：

    “哪里，哪里，研究所的成果都是为基地服务的，我也是尽了本分而已，当不得万部长这么夸奖。”

    两人你来我往，互相吹捧，让一边的人一阵恶寒，奶奶熊，两人的脸皮多厚啊，赞美的词语跟不要钱的一样砸向对方，真无耻啊，不自觉的都离两人远了几步，耳朵实在是受不住。

    孙琦，万年青两人并没有发现这个情况，还是沾沾自喜的说着，突然，一群黑压压的东西从树林缝隙钻出来，那，那是什么啊，众人瞪大眼睛，恨不得把自己的眼睛放大很多倍，想要看清楚是什么东西，不像鸟啊，看着怎么想蚊子啊！

    “蚊子？”

    一个惊恐的声音响起，大家也恍然大悟，可不是，变异之后的体型这么庞大，跟以前的兔子一般大小，前头的吸血管泛着蓝莹莹的光，看得城墙上的人，心里很复杂。

    嗡嗡的声音由远及近，让城墙上的人心里一阵发毛，末日之前专门吸食血液而生的小家伙，长这么大，那，那要，那要需要多些鲜血啊，有点人还不自觉的摸摸了手臂，脑海里想起不愉快的场景，不寒而栗，太可怕了。

    见这些家伙迅速靠近两个吃的欢实的生物武器，里三层外三层的围起来，没过一会，再散开的时候只剩下一张丑陋的皮囊，孤零零的趴哪里，血肉全无，变异之后的蚊子竟然这么凶猛，白毛汗都要下出来了。

    城墙上的众人立马散开，都慌忙的躲进最近的房屋，人类的本能，总觉得房子是最安全的，熟不知道这样恰恰给别人围攻的机会，完美的全军覆没啊！

    蚊子吃饱之后慢悠悠的向森林里飞去，并不准备骚扰城里了人类，很像准备圈养起来，慢慢享受一般，嗡嗡的唱着凯旋的歌曲得胜回朝，准备向它们的领导者报告战斗成果。

    这个刺激让西部基地的人，心里那个后怕，那个惶惶不可终日，一起涌入会议室开会想对策，蒋家城并不发言，沉默的看着会议室里惊慌失措的人，先开口的还是那个最怕死的万年青：

    “老大，我们怎么办啊，变异植物已经是强大的对手了，看看今天的变异苍蝇，我的妈呀，个头那么大，只一会啊，就那么一眨眼的功夫，咱们的那个武器就变成了渣渣了，太不经用，还不如子弹呢，白费了那么多物资。

    早知道今日我还不如跟着楚明宇他们离开呢，太可怕了，我们最有力的武器都战不了一个回合啊，老大，我不想死啊，哦，对了，楚明宇有没有留下什么通信设备啊，我们现在联系他，让他们来接我们去高原基地，现在我愿意去，真的愿意去啊。”

    蒋家城还没有开口，孙琦就开口呵斥：

    “你瞧瞧你的熊样，一点担当都没有，我们还有别的武器呢，慌什么，你以为是几步距离啊，说接你就接你啊，做什么白日梦吧！”

    刚刚友好交谈的两人这会有些反目成仇，怒目相对，万年青把孙琦看错仇人，现在吓破胆的他谁都不给面子，就想想尽一起办法活着，孙琦阻止他询问联络方式，他恨不得吃他肉，扒掉皮。

    其他人强自镇静下来，但是脸色还是没有恢复过来，依旧惨白，惊恐哪里会那么快消散，更加没有了刚才在城墙上看试验品的悠闲，万年青更是气汹汹的叫喊：

    “好几个孙琦，坐着说话不腰疼啊，我们给你们研究所好吃好物资的，你们就研究出来这么个玩意，酒囊饭袋啊，什么狗屁高材生，整个一个高材生，娘的，以后少废话，实验室自负盈亏吧，白白浪费食物啊。”

    孙琦气的说不出话来，刚刚还哥俩好呢，互相吹捧并没有多久，他万年青就是属狗的，说翻脸就翻脸啊，比放屁还快啊，反复小人，恨的他直咬牙。

    “行了，吵吵闹闹能解决问题吗，真是，头都让你们吵疼了。”

    蒋家城不悦的打断两人的争吵，又环视了周围，平淡无波的说：

    “明天都给我打起精神来，加强锻炼，即使以后真的来临，死也要拉下几个来陪葬的，别怪我没有提醒啊，谁不想活的就给我不锻炼，我不强求，楚明宇刘玉锦根本联系不上，你们趁早打消那些离开的念头，当年不离开，现在晚了，如果非要离开，我蒋某人也不拦着，开城门自己走出去吧，我没意见！”

    说罢也不管里面的人什么脸色，起身离开会议室，万年青哭丧着脸，失神的坐在哪里，会议室里的人陆陆续续都离开，心里都想着明天早起锻炼身体，注定要死也要死的其所，不能那么窝囊的死去。

    就这样全体都锻炼，几个月过去了，城里弥漫着破釜沉舟的悲壮，很多以前说不口的话，都在这几个月竹筒倒豆子，说的明明白白，成双成对的人暴增，都想在这最后的时光里，把心里的那点遗憾补足，城外的变异植物群越来越靠近城墙，人类抵抗着渐渐的退守到城堡里。

    直到有一天，铺天盖地的进攻西部基地，变异植物从陆路攻击，空中还有不少的空军，蚊子，蜻蜓，不知名的小虫子，黑压压的，妇孺老少齐上阵，手里都拿着武器，誓死要保卫自己的家园，死也要变异植物付出一定的代价，西部基地没有孬种。

    把所剩不多的汽油浇到树林里，一把火燃烧起来，用大网把空军一窝一窝的捕捉起来，扔到火堆了，暂时缓解了围攻的压力，双方都死伤不少，因为有汽油的借助，火势很大，一直燃烧到城外，把变异植物进攻的大军阻隔在城门口。

    大家都庆幸还好留着些汽油，虽然不多但能缓解一下进攻的步伐，也让变异植物知道知道，人类不是好欺负的，死也要扯下它的一条胳膊陪葬，他们并没有幻想火能彻底消灭它们，春风吹又生就能知道杀不死烧不尽的，他们汽油也没有那么多啊，

    后面的大树用宽大的枝叶扑打着火苗，聪明的还知道离的远远的，烧死了不少藤蔓，变异植物王又调整了进攻方式。

    用坚硬的小草铺进去，让西部基地的人站立不住，只能退守到房屋里，这样就让变异植物包围在房屋里，再大的本事因为空间有限而施展不开，刀，棍等不能发挥威力，菜刀匕首威力有限，跟变异植物近身搏斗，简直是老寿星上吊找死呢。

    随着一个一个的屋子被变异植物的藤蔓缠绕，消失殆尽，西部基地再也没有一个活人，沦为了绿色海洋的一部分，再也找不到一丝痕迹。(未完待续。)