
    宝儿大人很欣慰跟自己思想越发同意的那些人，没有白白跟着自己那么多年，总算被自己影响的有点风格，吃亏的不要，软弱的不要，很满意的对着通信指环说：

    “云云，你处理的很好，阿卡说我们有他们的血统，怎么说都是自己人，怎么可以这么欺负自己人呢，联邦政府实在是太异想天开了，我们什么都是吃，就不不吃亏，回来吧，霸王星够住了，我在这里遇到几颗卫星，不错我也会带回去的，做我们的旅游行星，后花园也不错呢。”

    “宝儿，不要做危险的事情，差不多就回来吧，以后我们一起再去探险，好不好？”

    宝儿大人考虑了片刻，最受不了就是自己人这么哀求，不情不愿的答应：

    “好吧，我们不玩了，这就回去，云云这里有很多巨兽，要不要带回去看家护院啊？”

    “不要了吧，我们刚发展，还跟不上星际文明，巨兽对于我们来说是定制炸弹，以后在说吧，毕竟我们不会永远留在霸王星啊。”

    宝儿大人放弃捉几只巨兽的想法，衍炙把飞舟转头，呼叫那些神兽们，集合回家，呼呼啦啦那群家伙们都回来了，飞舟全速向洞口出发，既然云鹤轩他们都回来了，地方也找到了，也该走他们的路了，早点加入修行行列没什么不好的。

    “宝儿，宝儿，你看我发现什么了，哎哟哟！”

    朱雀献宝一样来到她面前，手里捧着一个圆形的东西，黑黝黝的，散发着寒光，炫耀的说：

    “寒晶石，咋样，看质地多好，回去找个炼器师，能卖不少仙石呢，听白泽说，这个炼制武器的时候加入一点点，强度都提高几倍呢，可惜就是有些少，我用本命火烧了半天呢，累死我了。”

    看着朱雀爱不释手的摸着寒晶石，她撇开眼，盯着青龙看，正在数着亮晶晶的收获，他发现心里毛毛的，抬头看到宝儿大人一脸坏笑的看着他，这个表情好熟悉，仿佛自己被这么对待过好几回呢。

    一个机灵，我的龙神啊，她那是什么意思，莫非看上我的宝贝了吗，手下意识的拢了拢面前的亮晶晶，眼神透着一股子防备，龙族自古以来都喜欢亮闪闪的东西，窝里都会有很多，至于为什么，他们不知道，反正见到心里就是想搬回家。

    宝儿大人看到他的动作，兴趣更加浓厚，青龙眨眨眼，看看四周的伙伴，都沉浸在收获的喜悦里，他很不明白，为何只有他惹了宝儿大人的注意呢，莫非他最有魅力不成，想到这里，他乐开花，青龙也太自恋了吧。

    不再不情不愿，撒开手，让那些亮晶晶都摊开，用手示意宝儿大人来挑选喜欢的，她很满意青龙的识趣，挺着三头身来到跟前，蹲下去随手扒了两把，一个白色的不规则形状的东西进入她的眼帘，哎哟哟，这不是白晶铁吗，扒拉到自己跟前，又挨个找寻稀有的东西，不一会有找到合意的物品，心满意足的放入到储物戒，拍了拍青龙的脑袋，好心好意的放过他：

    “这些你自己留着玩吧，本大人就要这几块，你看可以吗？”

    口气是征求询问，可动作一丝都没有停顿，青龙看到自己喜欢的那几颗亮晶晶她并没有拿走，心里也没有什么不满意的，乐颠颠的又开始抚摸亮晶晶，一脸的陶醉。

    宝儿大人又转身来到白泽，凤凰，麒麟，毕方等神兽面前，毫不客气的拿走看上的，美其名曰，乘坐飞舟的费用，好在让她看上的东西不多，众神兽们并没有损失多大，也就没有那个起来反抗。

    加上衍炙自始至终都站在宝儿大人的身后，气场那么十足的，让神兽们忽略不计都难，心里都很大气的不计较被打劫，真实情况是，计较也不能够啊，看后边靠山的眼神，透漏出，敢不给试试看的信息，就是不情愿也情愿了啊，谁都不想试试妖魔界之主的厉害程度。

    一路上见到好几场厮杀，不同种族，不同类别，巨兽的战斗力还是不容小嘘的，庞大的身躯，在太空中灵活摆动，一点都没有呆滞僵硬之感，朱雀无意识的念叨：

    “战斗力不弱，可就是丑了点，智商低了些，不然我都想带回去做打手呢。”

    宝儿大人有些无语的看了看他，她也是这种想法啊，算不算英雄所见略同啊！画外音不怕死的嚷嚷，你怎么不说物以类聚呢，你的朋友那个不是难缠的主，衍炙不满的看了看画外音，它直接就闪了，捂着胸口叹口气，它也怕死啊！

    快要离开黑洞的时候，只见一块巨大的陨石又被黑洞收藏腹中，要不是衍炙操纵飞舟迅速躲闪，就要撞击上，黑洞口的吸力很强劲，陨石质量也大，惯性都能产生巨大的力量。

    回到霸王星的宫殿里，神兽们并没有回大世界，都各自找地盘安营扎寨，她懒洋洋的躺在大殿里，柔和的阳光照进来，晒得她有些昏昏欲睡，眼睛都不想睁开。

    衍炙一身清爽的打扮，头戴一顶太阳帽，身穿黑色的体恤，黑色镶着金边的七分裤，手里还拿着一把铁锹，这样不伦不类的打扮，让本来有些昏昏欲睡的宝儿大人乐的清醒过来，一脸兴趣盎然的看着他，笑着问：

    “你这是干什么呢，这身打扮？”

    衍炙感觉到目光太炙热，耳朵有些见红，但还是乖乖的回答了问话：

    “给你种果树！”

    “哎哟，好啊，好啊，我要生命果，星辰果，人参果…”

    他上前摸摸她的头发，看着她扳着手指头数着果树名称，眼神温柔似水，两人在霸王星的地盘上折腾，傀儡们也格外忙碌，开垦了大量的灵田，种植仙植灵米，看家护院爬墙虎带着它的那些手下，不辞劳苦的巡查着边界，一派欣欣向荣的景象。

    云鹤轩带着勇猛号，光明号方舟回到霸王星，停靠在新建立的港口，人类的创造力还是一样令人惊叹，丧尸们，人类异能者，普通人，都投入到这场史无前例的建设当中，成果也是喜人的。

    漂泊那么久，总算找到一个安身立命的地方，都拿出脑子里最好的主意，务必要把家园建设的美轮美奂，只有经历过失去的人，才会深刻的体会出珍惜。

    衍炙驮着宝儿大人来到云家庄园，云鹤轩等人制造的机器人虽然比较落后，但是基本的建设工作还是比人类强悍，出门几个月回来，霸王星到处都是漂亮的三层楼房，这里不需要高层建筑，都是古香古色的，跟周围的环境很搭配。

    也许是经历过末日，人们都怕饿肚子，前后的花园并没有种植什么花卉，都是些农作物，悠闲娱乐就是收拾后院的田地，前院的菜园子，人们脸上都是满足而幸福的表情，宝儿大人也感觉心情很不错，管家杜和平也是笑容满面的迎接上来，笑着说：

    “哎哟，小公主，总算回来了，太老爷一直都担心的，怕您遇到什么危险呢。”

    宝儿大人坐在衍炙的肩头比管家高处一些，眼神垂下，也是笑容满面的看着管家，欢快的说：

    “那老头最近可好，有没有不听话啊，我就是出门找些东西，没什么危险，放心吧。”

    进入客厅，正好云长和刚从书房下来，看到宝儿大人，哎哟一声，欢快的跑上前，刚准备伸手抱起她，感觉到一股子冷气，他手一哆嗦，无力的垂下来，神情恹恹的坐在一边的沙发上，争宠失败最伤心了。

    扑哧一声，宝儿大人不厚道的笑出来，都是欺软怕硬的主，知道衍炙不好惹，自动放弃，老头的表情实在是太萌了，比雅尼克还萌呢，示意衍炙把她放下来，做到他对面的沙发上，向云老头说：

    “老头，我带回来好几个卫星，可以当作我们的度假星球，怎么样，行了，别这个表情，下次带你去玩啊，其他的事情交给年轻人就行，你把握好大方向即可，都老了，操那么多心干什么，雏鹰不飞行怎么能翱翔长空啊。”

    云长和一听带他玩，眼神立马放光芒，再也不计较什么退休综合症，再也不回忆以前的风光无限了，精神奕奕的说：

    “你要说话算数啊，不能耍赖，说好的带我去玩的，下次不能再丢下我一个，无聊死了。”

    他啰哩啰嗦的抱怨着，宝儿大人一点不耐烦的意思都没有，安静的听着，偶尔还附和几句，安慰他受伤的那颗老心脏，她也知道老头一下子清闲下来确实有点不适应，决定下次带上他探险。

    衍炙坐在宝儿大人的身边，一只手松松的搂着她的腰肢，一副占有欲强悍的架势，向人们宣告他的所有权不容侵犯，来一个打一个，来一群撂倒一群的气势。

    回到家的云鹤轩等人进门就看到这幅图，心里憋着笑意，这一副小孩子任性的表情，放在面瘫脸衍炙身上怎么特别有违和感啊！简直不能再可爱了。(未完待续。)