
    徐海东把这些高级丧尸留下来，让主脑进行培训，要学习的很多，操作，维修什么的都是星际旅行的必备，好在这些人不需要休息，夜以继日希望能在方舟制造完成之后，可以熟练的驾驶星舰。

    徐海东跟着二人回到地球上，他还要处理后续问题，撒出去收集金属的丧尸们，还有跟人类的洽谈接触，都需要他出面，为丧尸们争取好印象，为将来在一起生活创造好的条件，任重而道远啊！

    雅尼克很喜欢星舰，看着这里什么都新奇，听说可以跟着学习怎么玩转这些高科技，连最爱的机关术都可以暂停，死活都要留下跟着学习。丧尸们就那么干瞪眼的看着雅尼克少爷，撒泼耍赖，就为了达到留下的来的目的，无所不能让他们的皇必须同意。

    徐海东被吵闹的没办法，只好交代一下临时指定的保镖，照顾好他否则他回来饶不了她，这是个女性的高级丧尸，有些苍白的脸色露出几分笑容，很有喜感，单膝向帝国丧尸的皇跪下，表忠心：

    “陛下放心，属下一定不会辜负您所托，照顾好少爷的。”

    丧尸们可以不吃不喝，可是雅尼克需要吃喝啊！休息啊！宝儿大人无奈的给他一个储物袋，里面装满了各种食物，足够吃个十年八年的，丧尸皇又交代一番：

    “你要按时让他休息，晚上十点必须睡觉，早上不能太晚，七点钟就要起来洗漱干净，吃早饭，十二点吃午饭，午睡两个小时，六点吃晚饭，不能由着性子让他想吃就吃，他还小正是长身体的时候，你一定要注意作息时间呢。”

    丧尸保姆心里都无语至极了，我的皇，您太啰嗦吧！属下已经是高级丧尸了啊，恢复记忆了，人类怎么照顾孩子，我还是没有忘记的啊！不要不把属下的智商当回事吧！

    徐海东再次叮嘱雅尼克，通信指环不要闲着，有空就给他说说话，不要去危险的地方，好好学习，等他回来检查等等，罗里吧嗦的说了一堆，像个老妈子一般絮絮叨叨的，衍炙不耐烦的卷着他离开。

    回到地球上，来到丧尸皇别墅的客厅里，衍炙拿出一盘仙果洗净切好递给她，拿着跟签子，徐海东看不出来是什么材质，晶莹剔透的，顶端还雕琢着漂亮的花朵，想着宝儿大人用的东西不会是凡品，随即放下心来。

    衍炙在一边继续向盘子里输送果粒，保证能让宝儿大人手里不空，她边吃边对徐海东说：

    “嗯，最近动物，植物可能要发生翻天覆地的大进化，这也是物竞天择而已，没什么大不了的，就像你们地球史书上记载的那样，最早是海里的物种称霸地球多年，然后进化到陆地生活，环境变了，物种的进化也会随着环境而变化的。

    后来恐龙一族渐渐的取代了它们，称霸地球很多年，发展繁衍的多种多样，你们历史学家不是也证实了这个物种的存在吗？还有那些分散各地的化石，都充分支持白纪理论的。

    接着是人类的诞生兴盛，随着会使用工具，火种，慢慢的成为食物链的顶端主宰，肆意猎杀动植物，随意砍伐森林，就为了得到更舒服的生活，破坏大自然一直运行的规则。

    造成很多动植物灭绝，食物链遭到断接，很多环环相扣的生物逐渐消亡，大自然的发展就很不完善。

    这是规则不能容忍的，数亿年来世界的运转，斗转星移，春去秋来，生老病死，都遵循一种法则来施行。

    就像你们的计算机程序，为什么木马侵入计算机就会无法运转，进而瘫痪不能使用呢，就是因为木马破坏了既定的运行规则，让规则发生了变化，产生了异变才会让计算机不听使唤。

    天地规则也是一样的，缺失的环节越多，就会产生很多无法想象的灾难，比如人类为了采集资源，把地下挖成空洞，塌陷很容易形成，砍伐掉森林，泥石流就容易形成等等，佛家云，有因就有果，相辅相成。

    当人类把大自然的运行规则破坏殆尽的时候，为了这个世界能存在，大自然不得不进行重组，规则是不允许世界崩溃的，只有淘汰之说。你们不是有个叫什么达尔文的，他有个进化的那个观点，大同小异。

    其实吧，地球外层保护膜也被人类破坏的差不多，宇宙中很多电子波啊，紫外线之类的东西轻易进入地球来，星球上的生物人都无法生存，规则也不过是迫不得已，让变异动植物就发生了进化。

    米国的病毒扩散只不过是诱因，人类争霸地球这么多年来，制造很多大规模杀伤性武器，恣意剥夺人类，动植物的生命，大自然很愤怒，但是为了法则的运转，它选择了容忍，直到法则被破坏的运行困难，大自然也就是天道，选择了物种重组。

    就是这样天道还仁慈的给人类留下了一线生机，有一小部分产生了异能，拥有了超能力，给活下去增加了砝码，变异动植物也进化出了强悍的生存能力，变得跟人类旗鼓相当。

    在这场物种进化的战争中，显然变异动植物的力量更上一层楼，造就地球将来的霸主就是它们，也是因为它们会渐渐修补那一层保护层，让星球重新焕发生机。

    这场进化中人类会慢慢退出地球的舞台，优胜略汰罢了，不是消亡就是重新寻找栖息之地，但必须吸取这次末日的教训，否则几千年之后又是一个地球悲剧。

    你们丧尸只是这次进化出来的新物种，比原来的人类更加适应恶略的环境，还需要继续进化，直到能出现新生命才算完成，毕竟没有繁衍的种族只有渐渐消亡的下场，无论它多强大生命都不会永恒的。

    这席话我也会再向云鹤轩他们简述一遍的，只是希望你们不要再重复这个悲剧，能重视起来法则的强大。凡人没有改变法则的力量，就只能憋屈的在法则允许的情况下生活，别总是把自己位置摆放的那么高。”

    宝儿停顿一下，喝了一口衍炙递过来泉水，清了清嗓子继续向徐海东说：

    “老男人来自妖魔界，那里跟你的丧尸帝国差不多，盛行的是强者为尊，物竞天择，适者生存，等级森严，但它们都不会破坏法则，他们也会有战争，但只在专门的地方战斗，不会大肆在妖魔界争夺，毕竟破坏掉赖以生存的地方，对谁都没有好处。

    你可以借鉴一下模式，嗯，算了，老男人这个家伙懒的很，不怎么管理妖魔界，有机会让你认识他的总管，那可是能人，把妖魔界管理的井井有条，才会让老男人在这里对我管东管西的。

    额，哦，嘿嘿！老男人，黑着脸很丑的，哎哟！说好的玉树临风呢，英俊潇洒呢，行，行！不说了还不行吗？真是的！”

    衍炙脸色很难看，谁说他不管妖魔界，不是还占着位置吗？本尊还去试炼战场为妖魔界做贡献了呢，那些琐事需要本尊处理，要哪些属下干什么吃的，养着吃白饭吗？

    衍炙瞪着她，宝儿大人连忙顺毛，把自己的小手伸到他的大手里，自然而握住，心里一喜，有门了，没有甩开就是小小的生气而已，又呱嗒呱嗒的说了一箩筐的好话，总算哄好他。

    唉，这年头，好人难做啊！要不他怎么会跟在身后那么多年，算了算了，认命还不行吗？就他的烂脾气，除了宝儿大人还真没有看得上的呢！

    不过什么事情都有两面性，他很好使啊！不多话，了解自己，也很强大，嗯，这点还算满意，看到盘子里切的大小一样的仙果，宝儿大人什么心思都没有了，只剩面前的美味仙果了。