
    接班的事情告一段落，云长和手里拿着宝儿大人给的什么世家大族的规矩，家训之类的，厚厚的两大本，自己看着都头疼，也不知道那些兔崽子们看到会怎么样，嘿嘿，反正自己是头，不用背诵，熟读即可。

    脑海里还记得当初宝儿大人给自己的时候，心里的震惊，这个小萝莉真是给云家指出了一个康庄大道，长久发展下去的基石，他不是没想过，可是他并不是世家出身，那一套教养程序他都不是清楚，现在好了，有了范本不用愁，小家伙还一本正经的说：

    “云家要成为星际移民的大世家，就要严格遵守这些才能长远发展，立于不败之地，这些都是我多年游历搜集而来的，很珍贵的呢，可不要小看这些，都是经验之谈，千金都买不来的，有些也可能当时用不上，可是随着时代的进步，这可现场的模具。

    云云以后是我人，我可不想他有天看到云家败落而难过，本大人最是护短的，自己的人当然自己要疼惜，这里面的子弟择偶都是有条条框框的，娘不给力也会祸害好几代的呢，全方位无死角，怎么样，本大人高瞻远瞩吧。”

    说罢还得意洋洋的看着云老头，心里对于自己的高瞻远瞩很赞，云鹤轩心里暖洋洋的，知道宝儿大人是为了他才这样的，再次感叹自己的气运极佳，摸了摸她的头，在衍炙冷冷的目光中，若无其事的放下爪子。

    伤不起啊，真的伤不起，每次那个黑袍男人都是用眼神杀人，而且还是偷偷摸摸的，不让宝儿大人发现，狡猾狡猾的！不行，自己也不能太单纯，会死的快的，心里并没有沮丧，宝儿大人说了，衍炙活了好几万年呢，他刚多大啊，不急，慢慢来，成功的机会总是给予有准备的人。

    等云家兄弟学习归来，云老爷子组织大家开了一个会议，向他们兄弟五人传达了他的决定，云家兄弟心里那个苦闷啊，本想着还能再逍遥几天呢，这就被套上枷锁了啊，自由啊，青春，我的小鸟一去不返。

    他又把整理复制好的云家家规家训，家谱每人一份，要求云家人仔细的看，记在心中，以后云家就开始按照这个执行，奖励惩罚条条框框都很仔细的，看得几兄弟眼晕的，这么厚啊，这是分分秒秒砸死人的节奏啊！

    这个家规跟宪法差不多，规定的可真详细，什么孩子六岁就要单独生活，什么结婚之后妻子，女婿都要背诵家规，什么家主如果婚配必须卸任，十二岁以后就可以竞争家主之位，最高之位能者上，不能世袭。

    至于家主还有一本单独的本子，上任之前都要背诵的滚瓜烂熟，熟记于心，家族内部不容许纷争，违规者逐出家谱，换掉基因密码，收回家族的财产，从此之后再跟家族没有任何关系，生死有命，不再享受家族的庇护，如果那个要私下接济，警告一次，如果继续同等对待。

    哀怨的看着老爷子，就这些了吗？还有什么套路，别分批进行了，都一起来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧，我们能承受的住，云家的子孙都是强者，看他们的眼神厮杀，颇有意思，扑哧一声，宝儿大人在一边笑了：

    “你们眼神让云老头身上都穿了几个洞了，你们又不是孩童，该承担家业了吧，不然我把你们变成小屁孩，好不好？这样整天就可以傻乐傻吃傻玩，我正好缺少一两个玩具，怎么样，好期待啊！给个机会吧！”

    大眼睛无辜的看着五人，眼神里透着恶意，云家兄弟一脸惊恐的看着面前的小家伙，你不要这么无耻的说出这种话好不好？，太考验我们的心脏了，当你的玩具还不让你玩死，不干，坚决不干，五人头摇的像拨浪鼓。

    宝儿大人一脸，好遗憾啊，看着五人，云家兄弟感觉压力很大，不注意黑袍男人的眼光都不行，穿透力太强悍了，冷气都快把他们冻成冰雕了，推举云老二发言，心里暗骂众兄弟没有义气，不过除了云鹤轩谁让只有他最大呢，硬着头皮上，组织了一下语言：

    “那个，爷爷，宝儿，小轩，我们也觉得能独当一面，那我们明天开始接受吧，那个啥，父亲，伯伯，叔叔也辛苦这么多年，我们也该替换替换，让他们休息休息不是？我们会做好的，放心吧。至于那些什么砖头块的家训之类的，我们私下里也谈论过，爷爷，您真高瞻远瞩啊，为了云家的长治久安，子孙繁荣，我们会遵守的。”

    云老爷子，云爸爸，云叔叔都满意的看着他们，欣慰自己家的儿郎长大成人了，一股子骄傲油然而生，后人可谓，长江前浪推后浪，一浪更比一浪高。

    光脑富有感情的声音响起，让宝儿大人兴奋不已，终于可以出去松松筋骨了，都快憋死了，骨头都有些生锈了。

    “云云，探测器发回来的数据显示，再有十天就可以接近小行星带了，我们是不是派出战斗飞行器护航啊，遇到大的就消灭掉，小的就算了，直接开启防护罩杀过去就好了，毕竟原先设定好的航道有些偏离，我们应该做好应对的计划。”

    云鹤轩沉吟片刻，看着宝儿大人一副摩拳擦掌的样子，无奈的看了衍炙一眼，发现人家大人根本眼神都没有给，唉，他就知道，只要是宝儿那个小家伙要做的事情，只要不涉及他的底线，他都置之不理的，全力支持的样子，看来只有他出面做白脸了，衰病政策！

    “宝儿啊，外面可不是地球，那么多漂浮的碎块，万一碰到你怎么办啊，太空的失重没有支点，一点都不好玩的，我们就在指挥室看大屏幕也一样，作为高层那可是精神领袖，是大家的支柱，我也怕自己指挥不好，你在旁边我不怯场呢，别处去了，好不好？”

    苦口婆心的劝阻她的冒险行为，她瘪瘪嘴，不予理会，心里却有些犹豫，举棋不定的，开口对他说：

    “这么多天啦，有点闷嘛，放心吧，我出去没有什么事情的，就是开开路什么的，哦，对了，我在收集回来些研究啊，光脑说这是太阳系形成的恒星碎片，也不知道里面有没有稀有的矿物质，多收集点啊，过了这个村可没有这个店了啊，云云，说不定能解决大问题呢。”

    云鹤轩心里有些异动，可是在珍贵的东西，在他心里比不上宝儿大人的安全重要，想了想，还是不松口：

    “就算这样，我们还有那么多武装飞行器，都可以带回来的，不用你亲自出马，听话啊，宝儿，外面危险的。”

    宝儿大人闷闷的说了一个字，哦，他看了也心疼，那个地方从来没有人类去过，不知道什么情况，知道她受伤害的几率不高，但就是心里放不下去啊。

    她也知道云鹤轩疼她，只能眼巴巴的看着大屏幕，云鹤轩安慰的摸摸了她的脸蛋，不等衍炙的眼刀射过来就撤离，打开通信器，跟几个人联系商量计划，楚明宇首先发表自己的看法：

    “嗯，先收集一些，快速让实验室分析出成分，如果真有我们需要的更好办了，我们穿过小行星带之后，暂时停靠，让飞行器收集就行了，我们的空间异能不少，够装了。”

    其他人也赞成，欧阳清觉得让飞行器两边护航，遇到大的碎片直接驱离，尽量不要开炮，免得产生的震荡会波及本来有轨迹的小行星，怎么说都是从太阳系出去的人，不能破坏的太彻底伤害到星球原本的行驶路线。

    出动上百架飞行器，把四艘飞船围得严严实实的，大屏幕上清清楚楚的看到那些东西，很多都是不规则的形状，被勇猛号防护罩挡开的那些碎片，又转身撞击到旁边的碎片，碰的一声，失去一大块后继续飘荡，

    杨宝成早就拿到样品，正在抓紧时间跟光脑一起分析成分，碎片还有一些内部物质散发着热量，从中间炸开，分解成更小的碎片，跟着大部队安静的飘荡，密密麻麻的碎片，很像太阳光下看到的灰尘景象。

    越过小行星带，几艘飞船停靠在哪里，有幸见到了那颗号称最亮的，灶神星，很多巨大的撞击坑，在1807年3月29日由德国天文学家奥伯斯发现，它在小行星带排行第二，直径578*560*458公里。

    勇猛号主脑传过来关脑分析数据，含硅，镍，碳，铁，稀有金属含量较少，待命的飞行器又转回去，大肆收集存储在空间里，只装的心满意足的才返航。

    云鹤轩下令继续航行，远远的看到那个八大行星中体积最大，自传最快的木星，它是一个巨大的液态氢星球，因为体积庞大产生的磁场也大，凡是靠近的东西都会被吸进去成为它的一部分。

    星舰，方舟并没有近距离观察它，而是远远的越过它，三级飞行速度很稳定，没有出现什么问题，云鹤轩下令再次提高一级的速度。土星就像一个带着美丽草帽的村姑，黄色的衣衫，尽显淳朴气息。

    风速很快高达1800公里每小时，它的卫星多大62颗之多，跟木星一样都是属于巨大的星球，主要组成氢组成，还有少量的氦，磁场只是略逊木星，但磁场的吸力不容小嘘，他们都很小心的避开。

    天王星是太阳系中最冷的行星，主要成分是由岩石与各种不同的水冰物质组成，蓝色的外表很漂亮，有27颗天然卫星，如果按照日出日落计算，地球上一年，天王星就是一天，很像古时候人们传说的天庭时间。

    海王星散发着淡蓝色莹莹之光，是八个行星中，离太阳最远的，也是了解最少的行星，探测器发回来很少的图片，末日之前的技术毕竟不怎么发达，它体积排行第四，它有天然卫星13颗，它是唯一利用数学预测发现的行星。

    随着太阳系的最后一颗行星的临近，越来越靠近太阳系的边缘，众人心里有一丝酸涩，就要离开认知的世界了，以后的路程再也没有任何可以借鉴的东西，只能依靠着他们自己去一点点积累起来，到一个全新的地方去探索，也许会有喜怒哀乐，但心里却豪情万丈，祖祖辈辈没有实现的探索之旅，在他们身上改写。(未完待续。)