
    马良不以为然，反正就是想想而已，又没有碍着谁的事情，能把老子咋地呢，不服的瞪他一眼，口吐污秽之语：

    “你懂什么，男人不说女人说什么，老子就是喜欢软嫩的女人，哪里像你非要喜欢什么糙汉子，有什么活头啊，不懂得享受的家伙。”

    王老二并不觉得有什么难为情的，末日这么多年，男男相恋不是什么稀罕事，也没谁歧视谁，有个搭伙过日子的也不错，人都是群居的动物，相伴一起说说话不寂寞。

    想起自己的邻居都是一对男人过生活，他看着也不错，相互照顾，一起出去劳作，除了不能生孩子之外，跟普通的人没什么不同，不像女人还需要哄，需要陪伴，遇事只能自己的扛，男人跟男人可以一起面对，末日太多的未知危险了。

    “末日这么多年，男女比例失调，找个男性相伴也没什么，总不能一直孤单吧，本来在这末日活着就够辛苦，你还那么较真做什么。

    哎哟，听说基地长的老婆不是原配，当年末日的时候他那个老婆变成丧尸，被他杀了，等西部基地成立，他做了基地长的时候，那个娘们才上杆子勾搭的。

    听说这个女的很有一套呢，整天打扮的花枝招展的，到处溜达，走过去那香风都醉死人，私底下可是好多人都肖想她呢。

    听说比基地长小好多呢，标准的老夫少妻，看她的孩子就知道了，刚三岁，不过基地长对那个孩子淡淡的，也不知道怎么回事？基地长的大女儿跟着二基地长走了，听说不愿意跟着后母，估计被虐待了吧。

    唉！末日的事情哪里有什么道德约束啊，末日前后母虐待孩子都不稀罕呢。就那个孙琦都不是好东西，专门研究这些鬼东西，看着恶心人的。

    还一副道貌岸然的样子，真以为比我们高尚到哪里去啊！我呸！基地长也不知道怎么想的，非要研究这玩意干什么，还不如研究研究怎么种粮食呢？”

    另一个叫章流风的不屑的说到：

    “还能怎么想，不就是想保住人上人的生活嘛！要不这样早就跟着二当家的，三当家的去高原基地了，这人啊，只要沾染过权利，就跟吸毒一样，很难戒掉的。

    章流风在末日之前是个公司经理，混的风生水起，妻子年轻貌美，儿女双全，虽不是什么大富大贵之家，可是也有房有车，小日子过的分外舒心，可惜末日到来，一家人死的只剩下他一个，现在他就是做一天和尚撞一天钟，得过且过，跟着马群等人混日子。

    不过说真的，他们走的那些人也不知道生活的怎么样？其实我也想去的，就是怕自己什么都不会，去哪里也是累赘。还不如在这里跟着弟兄们喝点汤呢。”

    “可不是嘛，末日在西部基地生活的，这么多年，有感情了，也有些懒得挪动，谁也不知道高原基地是个什么情况，他们那些走的人恐怕心里都没有底气。

    我们的认知还是末日之前的那个荒凉之地，我想着粮食说不定会缺乏，也许要饭也说不定呢，要我说啊，二基地长，三基地长脑子也不知道怎么想的，呼呼啦啦就走了，想回来就不行，位置被人占领啦。

    要是我呀！哪里都不去，就在这个地方养老了，他们那些人不愁吃不愁穿的，何苦去那个不知道什么情况的高原基地呢？”

    马良看着远方，心里想着，也许人家也再想我们这些人真傻，守着这个孤城，不如放手一搏。唉！关键是我没有那个勇气啊！输不起的思想怎么都扔不掉啊！唉！算了，过一天算一天吧。

    他看了看周围的几人，心里总觉得一股子的不安，有些烦躁的说：

    “人各有志嘛，谁都不能勉强谁，各安天命吧！你们看，远处是不是晃动的厉害啊！会不会出事了？那些猴子不会招惹什么厉害的东西回来吧，不行，老三，快召回来吧。两只猴子可是我们的保命武器啊！”

    王老三拿出笛子，吹起来召唤两只猴子，可是并没有回应，三人有些着急，伸长脖子向森林望去，想进入森林查看吧，又没有那个本事，只能犹犹豫豫的，前进几步，又退回来。

    正在两难之计，头顶一阵乌压压的黑云迅速飘过来，在气势上很让人心里惊慌，三人看到这个样子，本能的觉得不好，扭头查看环境想找地方躲藏。

    谁也不顾不上谁，各自四散开来，分头找地方躲藏，可是除了后面的两套房间，哪里还有什么可以躲避的地方啊！来不及细想，有些慌不择路，急忙向后转，使出吃奶的劲头保命。

    逃跑的时候人的爆发力还是惊人的，如果在平常不会有那么快，也就眨眼间来到院子里，看到院子里的同伴，嘴里叫嚷着，有危险快找地方躲藏！

    正在帐篷中的马群，做饭的那个蓝衣人，听到三人慌乱的样子，心里也一惊，根本没有时间细想，急忙跑进屋子里，虽然门窗都已经破烂，但总觉得比外面要安全，心里作用。

    自从人学会住在屋子里，抵御野兽袭击，抵御寒风，根深蒂固的都觉得四周有墙安全，窗户什么的可以忽略不计。

    也许是衍炙前段时间用魔卫留下又气息，一直没有彻底消散，那群乌压压的东西停留在院子周围，不敢靠近，魔卫的气息对这些变异种植物来说，还是本能恐惧，虽然不知道魔卫已经撤离，但还是不靠近。

    吓坏的五人心惊肉跳的等了又等，并不见受到攻击，见没有什么危险情况，都探出头向外面看去，不看还好，看了倒吸一口冷气，心脏几乎经受不住考验，要崩溃一般。

    大公鸡那么大的变异苍蝇，泛着蓝汪汪的光，把院子房屋都团团围住，也不知道为什么不进攻，数量多不胜数啊，几人心里说不出来的寒气彻骨，做噩梦都没有这么害怕，实在是在考验三观了啊。

    几人互相看了看，都能从对方的眼神里看到掩饰不住的，极度恐惧之色，这要是有汽车，还能闯一闯，可是凭借两条腿，那就是老寿星上吊-找死呢，谁都没有勇气拼搏，只能呆呆的在原地一动不动。

    心里连盘算怎么逃命都做不到，脑海里一片空白，想到这里一屁股瘫倒在地上，也不管是不是脏乱臭，腿肚子发软啊，这是天要亡我的节奏啊！想哭又怕惊扰到外面的那些变异苍蝇，硬生生的憋着。

    马良的腿间已经****一片，一股子骚气弥漫周围，刚还在帐篷里悠闲吃大饼，现在竟然被堵截在这里，落差太大了啊！其他四人哪里有什么心情嘲笑，都万念俱灰，生无可恋，就这么僵持了好久。

    天色渐渐的暗淡下来，肚子都咕咕直叫，马群鼓起勇气向院子走去，他算看出来了，那些东西就是围而不打，他饿的实在受不住，怎么也不愿意做个饿死鬼，壮起他那点仅剩的胆子，眼睛半真半闭，哆哆嗦嗦的站起来，准备破釜沉舟一把。

    看到他的动作并没有引起苍蝇的注意，马群放下心来也不在掩藏自己的行踪，就那么大摇大摆的走进帐篷，拿起水喝了一口，掏出饼子大口的吃起来，奶奶熊，老子饿死了，先吃饱再说。

    其他人看到他出去并没有什么危险，都站立起战战兢兢的来到帐篷，虽然知道这些东西不会主动攻击他们，可还是止不住心里的惧意，动作并没有平常的敏捷，都是一步三回头。

    好不容易来到帐篷，拿起饼子准备进食，可是几人嫌弃马良的尿骚味，太影响食欲，让他脱下衣物，马良也没有觉得难以忍受，大咧咧的脱下裤子，一点羞臊都不见丝毫。

    从行李包里拿出一条裤子换上，然后手都没洗干净，拿出一个大饼抱着就啃起来，剩下的几人嫌弃的挪了挪位置，吃饱喝足几人不管不顾的躺倒在帐篷里，吃饱喝足，心里放松下来，想着爱咋咋地吧，反正死了也是饱死鬼。

    只是心里还是希望明天早上起来什么都恢复原状，就当今天的一起都是梦，是梦啊！一夜都被噩梦追寻着，让几人疲乏的都不想睁开双眼醒来，就这么睡死算了，也是幸福啊。

    清晨五人被照耀的阳光叫醒，懵懂了片刻，急忙跑出帐篷看，发现那些变异苍蝇纹丝不动，跟昨天的没有什么区别，一阵哀嚎，真的完蛋了啊！

    难道这些鬼东西不吃不喝吗？不会是等着吃他们吧！我的娘啊！太考验我的心脏了啊！暂时明白了一个事实，这些变异苍蝇就是想让他们弹尽粮绝，饥饿而死啊！够狠够毒的。

    低贱的苍蝇什么时候具有这种智慧啦，看来高原基地说的二次变异缺少有根据啊！可是悔之晚矣，总是想当然的以为，出去这么多次，都是他们占上风，哪里知道这次可是走夜路遇到鬼啦，呜呜，我的那个天啊，这可怎么活啊，都是一脸崩溃的样子。