
    一屋子的人都笑着看着他，眼里都是赞同的目光，同样的感觉每人心里都有，知足常乐啊！中部基地的人把行李都放到种植空间，一生轻松的等待接他们的人，其他的都是大包小包的，在院子里整整一个小山包。liudianxing.com

    都是没有办法舍弃的东西，不少还是来高原基地带过来的，虽然不经常用到，可是十分的具有纪念价值，以后再也不会回来，这些东西放在这里也是毁掉，怎么能舍弃，带上吧，等于把这里的记忆封存在那些物件里，时不时的拿出来回忆回忆，千万不要忘记了这个祖祖辈辈生活的星球，不要忘记了这个星球的灾难。

    梅弘文开着运送飞行器降落在宋天成的院子上，放下一个扶梯，让大家上来，行李都被后面的机械臂捡回储物仓，系上安全带，嗖的一声向高空掠去，没有一会进入太空，里面的人也看到了在太空中静静伫立的两艘星舰，比方舟要精致很多，整体流线十分的漂亮，看到大家心里火热，原来方舟是按照星舰的原型制造的。

    看到这里还有什么不明白的呢，心里再次感谢高原基地的善心，如果只是高原基地的幸存者，根本没有必要再制造方舟，星舰就已经足够使用，可是为了他们后来的这些人，为了给他们活下去的机会，硬生生的拖了后腿，他们怎么能不感恩戴德呢。

    末日以来见过了太多为了一点点物资，就能灭杀全家的勾当，高原基地的这种行为，让他们的心里重新温暖起来，不相干的人还是有友爱的，人性也不是全部都消散，真好，起码三观还是保留了下来。

    这咋回事啊？众人心里都有很多疑问，接送飞行器来到其中一艘，打开舱门，一个机械声音清晰的传到大家的耳朵里：

    “欢迎光临勇猛号星舰，我是主脑1798，竭诚为您服务！”

    在众人呆愣的时候，进入到内部，这里比方舟的内部更加完善，柔和的灯光，来来往往的军人，见到很多熟面孔，曾经都在工地上一起工作过的，走在他们身后的梅弘文好笑的介绍：

    “这是宝儿的星舰，勇猛号，希望号方舟就是按照它的样子打造的，只是材料有限，没有这个精致而已，来吧，我带你们去将来住的地方，以后我们都在一起工作生活，大家不要太拘束哟，还跟高原基地一样，这里我们只安排内城的居民，其他的人都会在希望号方舟，和光明号方舟上生活，这里还有很多需要学习的东西，我们一起加油吧。”

    哦！原来都是小萝莉的东西啊，怪不得呢，那个小家伙从认识都很神秘强大，能拿出这个星舰来不足为奇，放下心中疑惑的众人，跟着梅弘文来到种植室。

    他打开一个舱门，让众人进来，入眼看到里面巨大的空间，有山有水，房屋林立，一派欣欣向荣的景象，梅弘文边走边介绍：

    “勇猛号的空间技术比较成熟，材料也充足，所以达到的效果要比希望号方舟完美很多，不过以后我们收集到更多材料，还可以改造方舟的，这点你们不要担心，我们不会放弃任何幸存者的。”

    一行人听到这里，那里有什么怨言，知道他们也不会丢弃任何一个高原基地的幸存者，怕梅弘文误解他们的意思，宋天成急忙解释：

    “看梅大哥你说什么呢，我们心里可没有那么不知道好歹，我们很感激能上勇猛号，我们会尽一份自己的能力的，尽快找到适合自己的岗位，放心吧，梅大哥。”

    听着宋天成总算恢复的智商，说出来的话，让人心满意足，其他人都赞同的点点头，梅弘文笑笑，他真没有那个意思，不过现在解释不是时候，以后有的是时间，大家可以慢慢了解，太空路程可是很漫长的，对着众人说：

    “好啊，我们一起去探险，寻找合适的家园。”

    这里跟高原基地很像，面积也差不多，街道整洁，店铺林立，里面空间并不会让人觉得狭窄难忍，远处麦浪金黄，果树飘香，还能隐约听到家禽的叫声，整个一个世外桃源的景象啊。

    中原基地的人发现比他们的种植空间还要好，还要大，本以为他们有后盾的，现在才发现，原来人家根本就没有放在眼里，怪不得随随便便的就把种植空间还回来，丝毫没有贪墨的举动，唉！眼界还是有些窄，有些土包子了啊。

    宋天成等人怀着激动的心情来到分配给自己的公寓，几家人都还住在一起，照样做和睦的邻居，心里也没有多大抵触，只不过从别墅搬家到公寓楼而已。

    里面也加入了空间技术，一层楼就把几家人安排进去，推门进去里面客厅，饭厅，厨房，阳台，卧室等等，应有尽有，都是高科技，每家还有家用机器人打扫做饭，仿佛到了高科技文明一般，都不用女眷们动手，惊叹了很久。

    进入屋子的第一时间，主控系统就把一家人的信息录入进去，只要在门口按上指纹就可以回家，电视都是超大的投影，根本没有什么遥控器之类的东西，脑电波控制，沙发也可以随意更改，真皮的，纯木的，布艺的，古代的，只要吩咐主控系统一声，随心所欲，哎哟，众人心里那个激动啊，这是提前过上高科技的星际生活啊。

    几家人连续在家琢磨好几天才弄明白来龙去脉，熟练掌握各种电器的使用，空间太大每人都配备有代步工具，徐海涛做的各种动物，随意挑选，不需要动力，他把机关术研究的很精通，制作的都很完美，这样的东西既环保又方便，大家都很喜欢挑选到代步工具，不亦乐乎的在一边练习。

    代步工具很多都是地球上的高级变异植物做主材，为了多练习技术，徐海东可是装满了好几个储物袋，当时还发愁怎么处理，现在终于找到用处，乐颠颠的清空库存，继续下一步的制作，勇敢号里面也是用的这些代步工具，都用来减轻他的库存压力，准备再回到地球，倒腾些变异植物，作为自己再制作的材料。

    地球上很多树木都变异，坚韧程度越发接近钢铁，对火的抵抗也增强了不少，一般的火苗跟挠痒痒一般，起不了什么大作用，最适合做机关术的材料，以后也不知道能不能回来，他还专门在勇敢号星舰里还移植了不少，就怕后续材料跟不上。

    高级丧尸们为了给他们的皇准备这些材料，那是尽心尽力驾驶着飞行器，满星球到处找寻，小一点的连根离开，大一点的直接砍伐，衍炙大人看到他的储物袋太小，没几天都是七八个的使用，觉得太浪费，直接扔过来一个储物戒，大大缓解了储物袋的使用率。

    没办法，徐海东那个丧尸皇根本不用休息，着迷的制作各种东西，成品堆积太多，光给宝儿大人的东西都堆积如山来形容，好在衍炙大人很给力，都统统装起来带上了太空，等着高原基地的幸存者都上来，每人都会有，不会放着惹尘埃的。

    这不，宋天成几人见宝儿大人一面，回家的时候怀里都抱着满满的各种玩具，生活用品，机关猫，机关狗，除了不吃不喝，跟真的没什么区别，家里的大人小孩都很喜欢，末日那么久，孩子们都很少见过玩具。

    还有那些精巧变化多端的凳子，柜子等等，以前就是从《三国演义》里文字描述过木牛流马，当时心里都是怀疑的，现在看到这些东西，才知道原来世界上真有木牛流马啊。

    这个结果让徐海东后面除了雅尼克，又多了几个学徒，学习先进科技的同时，抽空就钻到勇敢号上，跟着徐海东后面学习机关术，一点多没有觉得丧尸帝国的可怕，高级丧尸们进化的跟他们没什么区别，双方反而相处的很融洽，最高兴的还是雅尼克。

    自从衍炙大人来了之后，宝儿都没有跟他玩过，那个黑袍的家伙很可恶，总是把他变成雕塑，师傅就会嘲笑他，也不帮忙说句话，任凭他被雕塑好几个小时，总是一个姿势站着，每次都把他累的要死，一点都没有师徒之情，冷血的师傅，不知道他那是寂寞吗，都不知道探索探索孩子的想法吗，他根本都不是再养孩子好不好，呜呜，我命好苦啊！

    黑袍男人什么时候离开啊，心里祈祷各路神仙大爷，上帝天使恶魔，快快出来啊，让他消失，还我的朋友宝儿的人身自由啊！可惜，他要找寻帮忙的那些都没有实现他的愿望，还是照样死性不改的继续做雕塑，就为了在宝儿大人面前争宠。

    中部基地的老三那个吃货，带着一帮子小朋友，没事就去勇敢号蹭吃蹭喝，人家那个能量果，他连吃带拿，丝毫都没有觉得不好意思，高级丧尸们也不在意他拿的那点，他还叫嚷着比苹果好吃，可惜勇猛号不能种植，土壤配比不一样啊。

    那些都是宝儿大人拿出来的，魔法世界精灵的食物，生长环境当然跟勇猛号区别大啊，基地长和军师看着越发孩子气的老三，每次回来就到后院轮番给他谈理想，狠狠揍一顿都管不住，第二天照样我行我素继续进行讨吃的大业，那步伐抵挡都抵挡不住。

    军师看到伴侣都快要崩溃，他也很无奈，现在去后院谈理想，他也有些发怵，有些腻歪，老三就是一个死痞子，后院就快要成为他的受训场了，每次揍完当场承认错误，就是不改正啊。

    谁家有吃的，那个鼻子灵敏的都让人叹为观止，刚开始很多人还实验，把食物藏起来，可是看到他照样能来，都服气，也许他的异能就是这个啊，渐渐的大家也见怪不怪了。

    老三的名声很响亮，有名的吃货，做好吃的都要留一份，不用等很久，他就会自动上门的，从来不知道客气为何物，大家也觉得他很纯真，没有那个不欢迎，末日这么久，孩子都不纯正了，何况这么一个大人。

    基地长和军师看到大家都很包容他，也不在禁止他去别人家吃，他们把种植空间安置在指挥室里，让那些劳累了一天的人们可以有个休息放松的地方，顺便也能收收粮食啊，摘摘水果什么的，都是一家人也不好意思私藏啊。(未完待续。)