
    徐海东沉默的思索着宝儿大人关于物种进化论，不得不承认很大程度，就是人类自作自受的结局，以后绝对要引以为鉴。

    人类世界他管不着，起码丧尸帝国他还是可以好好规划的，嗯，借鉴妖魔界的管理模式也没什么不好，自己要好好做一下企划书，然后再跟属下讨论一下细节什么的，务必留下一个长久稳定的社会形态。

    出门收集金属物资的高级丧尸陆陆续续的都回来，一路上并不一帆风顺的，多多少少都有些受伤，不过大家都没什么怨言，对丧尸皇还是一样的尊重。

    这次出门带回来大批的金属物资，徐海东把物资尽数都给云鹤轩送过去，堆积在平原的材料厂，高高的垒起来，就像一座金属城，各式各样的金属制品都有，丧尸们可是连铁钉都没有放过的。

    热闹的大平原热火朝天的组装着，最辛苦的还是提炼材料的工地，几万度的高温反复剔除杂质，工序复杂技术含量很高，好在都是现代化设备，人类操作机器就行，大大的减轻了工作量，加快了炼化的速度。

    成品检验启用的是机器人，无论是谁都不讲情面，不合格就不能入库，就要重新锻造，务必要保证质量过关，这可是关系到人类能不能生存下去的底牌，岂能马虎大意。

    他们可不想方舟飞到太空突然散架，或者零件硬度不够崩碎，那可是孤立无援的太空，一点点失误，代价就是全体人类的性命，那个敢不用心呢。

    每个人都用心制作打磨，虽然很多人都不是专业水品，但那股子认真劲让人很佩服，反复打磨，修正，心里都是希望手里的物件能一次达标。

    看到这里也没什么事情，宝儿大人在肩头动了动，衍炙伸手拉着她的手，表示明白她的意思，带着徐海东来到总指挥部。

    云鹤轩，杨浩都在那里认真的研究着图纸，他们这批人学习机械知识最久，也最精通，分成两组轮流盯着，哪里有什么不对劲的，及时改正，不亚于高级工程的严谨。

    突然出现在指挥部的三人，屋子里的人就是稍微呆愣一下，哎哟，熟悉的人，他们的宝儿大人回来了，喜笑颜开，迅速迎上去。

    “哎哟哟！我们的宝儿，你可回来了，想死我了，怎么去了这么久，还以为就几天的功夫呢。”

    杨浩大步走到衍炙的面前，举手从他肩头抱下小萝莉，闲暇的时间，大家总是议论，宝儿大人什么时候回来，还有她离开多少天，数着过日子啊！宝儿大人笑容满面，让几人一一亲上脸蛋，她也撅着小嘴唇，一一亲回去。

    一旁的衍炙默默的抢过来，拿出一个白色的锦帕，轻轻的擦拭着她嫣红的小嘴唇，仿佛她嘴上刚才亲了什么脏东西一般！

    看到他这么嚣张的举动，众人风中凌乱，衍炙大人啊！我们每天都有洗澡，认真的刷牙，真的，咱不缺水的，真不脏啊！您不用这么明目张胆的嫌弃我们吧！啊，我们的心啊！哇凉哇凉的啊！

    众人哀怨的眼神衍炙大人根本不理会，随手拿出一个他坑宝儿五师兄安烨的如意珠，它是安烨的得意之作，在她面前显摆了很久，虽然她不缺宝物，可怎么就那么看不上他得瑟劲呢。

    有一次宝儿大人使坏，窜辍着安烨跟衍炙交锋，借着打架输给了衍炙，被宝儿大人悄悄的用眼神示意，不理会安烨的肉痛表情，衍炙直接据为己有。

    让一旁的师尊直骂家贼难防，衍炙在一边凉凉的说他教导无方，连他都打不赢，气的宝儿师尊也不骂了，拂袖而去，也不知道到那个犄角旮旯去修复受伤的自尊呢。

    如意珠变成一个蒲团，宝儿大人盘膝坐下，衍炙拿出一个晶莹剔透的碗来，里面是圆滚滚的不知名的果子，清香十足，惹得众人哈喇子直流，拿出同材质的勺子，一点一点喂食宝儿大人。

    衍炙眼里向来看不到旁边的人，只尽心尽力的伺候着宝儿大人，玩的不亦乐乎，这些可是星辰果，除了宝儿大人随便吃，谁也没有那个待遇。

    云鹤轩，杨浩知道这些果子他们现在吃不成，虽然味道很窜，也勾引的心痒难耐，但也知道无福消受啊！只能眼巴巴的看着，宝儿大人看了几人一眼，解释道：

    “这个你们现在吃不成，等你们完成任务，我带你们回仙界修行的时候，洗髓伐经就可以食用啦，其实吧，闻着香，吃起来吧，也就那味道，真的哟，修仙哪里还需要进食啊！都辟谷了嘛，可老男人非要喂食，勉为其难接受吧！”

    说完又对着众人眨巴眨巴大眼睛，一脸无辜，表情还很无奈，几人心里那个憋屈啊，小丫头这是故意的吧，有这么挖坑陷害他们的吗？我们的心啊，碎成渣渣，随风而去了啊！

    她越说几人心里的馋虫越蠢蠢欲动啊！火急火燎的想扑到碗里去，看着她纯洁的眼睛，你又不能说她的错吧，只能郁闷的内伤啊！知道她狡猾狡猾的，可除了自认憋屈，还能怎么样呢？

    除了云鹤轩，杨浩两人，剩下的三人头一次听说以后宝儿大人要带他们回仙界，心里狂喜，哪里是只有神话小说中才能存在的地方啊！没想到有朝一日，自己也能进入生活，几人对未来充满了期待。

    衍炙对众人爱恨交加的眼神没什么想法，只要宝儿大人做的，他都会觉得是对的，有道理的，盲目的脑残粉啊！谁说宝儿大人做到不对，那就打到他开口说对为止。

    这就是妥妥的强盗逻辑，只准州官放火，不许百姓点灯的节奏啊！

    “按照这个速度再过三四个月就可以做出第一艘方舟，能容纳个两三万人，我们的空间技术还不纯熟，做不到勇猛号的那么完美，不过我相信如果再给一年时间，我们一定会做出差不多的星舰。”

    云鹤轩几人用热切的眼神看着宝儿大人，一幅点赞，求打赏，求红包，求表扬的表情。

    坐在蒲团上的宝儿大人故意扣扣索索，支支吾吾的，就是不开金口，众人就是不气馁，就这么瞪着眼睛看着，一副你不说不罢休的架势。

    多大个事啊，至于吗？都还是小孩子吗？心软的宝儿大人好笑的开口：

    “好了，好了，多大人啦，还要求小红花啊！你们做的不错哟，这几年跟光脑学习的成绩很突出啊！本大人很满意，继续加油哟，本大人看好你们的。”

    徐海东在一旁并不发表意见，他知道宝儿大人不会撇下他就够了，现在他的职责没有完成，什么都是空头支票，这些他都懂，所以他一直表现的很淡定。

    “不过这一阵本大人感到空气中灵气剧增，变异动植物可能要二次进化，恐怕留给你们的时间不会太多，你们最好加紧时间再做另一艘，反正这艘的零件基本就剩下组装，开始另一艘的制作也没有多大困难，云云，杨杨，你们要辛苦几个月哟，派遣人手去通知其他种族的幸存者，不想走的不要勉强，命也运也，不必强求。”

    几人都点点头，明白她的意思。

    中部基地基地长向众人传达了准备转移去高原基地的计划，问问大家的意见，谁愿意走，谁愿意留，都是凭个人意愿，他不强求，每人选择的道路不一样，即使爹妈也不能强加干涉。

    很多人听到方舟的消息，大部人都是观望态度，心里并不认为能实现，在中部基地有吃有喝，环境安稳，不想离开去探寻什么宇宙的奥秘，也没有那个雄心壮志去开疆辟地。

    虽然基地官方发布了变异动植物要二次进化的消息，上面也说了进化之后的变异动植物很强悍，人类现有的技术不足以支撑下去，可大部分人还是故土难离的，基地长也不勉强。