
    一大家子吃完丰盛的午餐，宝儿大人觉得是时候向云家人表示身份，站起来，对着大家说：

    “嗯，那个老爷子，云爸爸，云妈妈，云叔叔，云婶婶，云哥哥们，本大人来自修仙世界，云云他们以后要跟着本大人修行的，当然不会离的太远，毕竟刚开始修仙修为太低到仙界也是炮灰的命，衍炙在这里划出一片地方，等一下带他们过去，以后霸王星的事情，就要你们承担了，鉴于人口锐减，女人不多的情况，本大人会给予你们一棵孕果树，男男可以耽延血脉，你们还有什么要求吗？”

    云家人都有些呆愣，知道这个小家伙很神秘，原来是神仙啊，怪不得那么厉害呢，先回过神来的云鹤翼兴奋的问道：

    “宝儿，我是不是也可以修仙啊，我要修习剑道，做个除魔卫道的剑客，铲尽天下不平事，那可是至今都存在的梦想呢。”

    宝儿淡淡的看了他一眼，

    “可以，通过试炼幻境考验，想要踏入修仙的行列，都是要机缘的，机会人人平等，可是机缘就不一定，修仙的路途充满了荆棘危险，稍有不慎，万劫不复。”

    云鹤翼沉思片刻，坚定的点头，

    “做什么事情都会有困难，难道因为有困难就不做了吗，这可不是我们云家人的秉性，大哥行，我也能行的。”

    看着他坚定的目光，宝儿大人不置与否，对其他人说道，

    “其实强大不一定非要修仙，我们现在的技术已经很成熟，假以时日，本大人相信你们能成为霸主，而不是受人欺负的小可怜，怕什么，本大人在还能让你们吃亏吗，”

    其他刚刚兴起的修仙念头，渐渐的平复下来，是啊，我们现在也不差啊，何必羡慕呢，好好打造家园，增加防御能力，谁来也怕，想欺负我们，就该狠狠的揍他龟孙子。

    她把生命树种植在一个广袤的森林里，伴侣们可以去寻找，只要两人心诚，就能达到金石为开的效果，得到孕果，公告发出当天，围观的人如潮水一般，

    “哎哟，太高兴了，我终于也可以有子嗣，我以为这辈子没有指望了呢，谢谢，呜呜，幸福来的太快，有些止不住，大家见谅啊，嗯嗯，回去告诉我家那口子去，也让他高兴高兴。”

    中华几千年的传承观念，多子多福，末日女人们减少，很多同性都选择共同生活，一起工作，一起干家务，吵架纷争甜蜜恩爱，虽然跟普通的两口子没什么区别，但心里一直留存着一丝遗憾缺陷，不能生育后代，

    看到公告的那一刻起，心里得到圆满，喜极泪下的男子汉们比比皆是，心里都明白为什么，没有那个会嘲讽讥笑，都是满满的祝福加油。

    更有戏剧性的是，原先很多人顾及后代的事情，憋在心里不敢显露出来爱意男子汉们，很爽快的表白，憧憬的未来美好的画卷，儿女绕膝头，白头偕老永不离的场景。

    没有理会外面的纷纷扰扰，宝儿大人把一群人带回她的地盘，来到雄伟的大门口，抬头就是一眼望不到边的白玉石阶，宝儿大人指着台阶，

    “这是测试你们能否修仙的登仙梯，里面什么法宝都无法使用，全依靠自身去解决问题，本大人相信你们都会成功，会在大殿门口等你们。”

    说罢衍炙一挥袖子，一群人发现他们站在大门内一块平台上，眼前是无尽的台阶，互相看了看，毫不犹豫的抬脚踏入。衍炙带着宝儿大人瞬移来到大殿的广场上，拿出粉色的平台，慵懒的依靠在衍炙的怀里，她戳了戳衍炙的胸膛，

    “这些人可是经历过不少事的，你都设下什么幻境啊，”

    “美女英雄梦，权利嗜人心”

    “嗯，还是男人了解男人啊，希望他们能把持的住，不要迷失了本性啊！”

    摸了摸她的头发，他并不在乎这些人是不是能通过试炼，只不过因为宝儿他才出手。

    第三天的时候最先出来的荆涛，莫伊，宋卿言，下午陆陆续续的云鹤轩，杨浩，单虎等人，第四天的，第五天最后一个姚天海，

    “嘿嘿，幻境里的风景不错吧，你们表现的不错，没有陷入里头无法自拔。”

    领着众人来到传法殿，里面无数的功法玉简，自主选择主人，

    “云云，你领头进去吧，嗯，什么都不用做，每人最适合什么都是缘分，功法会自动打入识海里的，放松，不要紧张，拿出你们的诚意，让那些小乖乖们选择你们，加油吧，本大人看好你们哟。”

    众人抬头看了看牌匾上的不认识的字体，对于宝儿大人的信任根深蒂固，都没有犹豫，快速依次进入大殿之中，庄重典雅的大殿里，很多白色的玉简有序的飞舞在穹顶，众人进来仿佛引起了很大的躁动，纷纷飞到大家的头顶上盘旋，光芒闪过，每人都得到最合适的功法，看到他们出来，宝儿大人满意的点点头，传法殿关闭。

    “傀儡把清修之地都建设完毕，那么去找自己喜欢的，有什么不懂的可以来问我，每周一次我会给你们讲解修仙的知识，其他的时候你们自行参详，不要着急，修为的路很长，基础要稳扎稳打，去吧。”

    众人四散开来，三三两两的去找住所，衍炙带着宝儿大人瞬移回到主殿，里面陈设摆件都是按照宝儿大人以前的房间样式复制而来，进入里面一点陌生的感觉都没有，感觉很亲切，她随意的依靠在榻几上，衍炙坐在一边，沏好茶水，倒了两杯，小嫩手拿起一杯啜饮，对着衍炙说：

    “总算告一段落，等他们有了气感，筑基入门，我就把他们放到小世界里，你说好不好？有压力才有动力，有动力才有进步嘛。”

    衍炙沉思一下说：

    “也不一定非要筑基，这个门槛太低，还是看他们的造化吧，个人的天赋不同，进步也不尽相同，你也不要过于担心。”

    多长时间才能听到他这么一句话，宝儿大人很惊奇，用大眼睛眨呀眨的，看着他，不，看着他的嘴巴，可惜如河蚌一般紧闭，她气馁的把茶水一饮而尽，一挥手，屋子里角落摆满了各种各样的鲜花，娇艳的绽放，她的眼神不再看他，转而看向花朵。

    衍炙也不生气，还是慢条斯理的继续饮着手中的茶水，突然宝儿大人跳下床消失在他的面前，心里一阵不爽，冷气不要钱的直往外放，谁知道没一会，宝儿大人手里拿着零零碎碎的东西，又出现在榻几上，把茶杯向他的那边挪动。

    放下很多制作站盘的材料，他也不问，只是就那么看着，只见小嫩手上下翻飞，一个小巧玲珑的传送阵盘诞生，这个不是星际传送，不需要花费很大的精神，只不过是霸王星与黑洞之间的传送，距离很近，别看这个小，可是尽够使用的。

    黑洞里的地方还没有全部摸清楚，那么广阔的星系，怎么能只有那么几颗小卫星呢，她觉得一定还有很多的行星，只不过哪里的环境不会很和平，想起那个石，跟地球一样的命运的星球居民，托着下巴想想，要不要拿出一颗卫星呢，也算一份功德不是？

    在带回来的卫星里挑挑拣拣，终于找到一个合适的，也是几颗卫星里最小的，质量比地球大上三四十倍，环境相似，嗯，找楚明宇问问意见，云鹤轩徐海东他们以后不会再管理事务，如果石他们来这里定居，联络人最好也是第一见面的欧阳清。

    眼神看了衍炙一眼，立马站起来照样把她放到肩头，顺着她的意思瞬移来到大家办公的地方，一栋三层高的黄色楼房里，用光脑的设计方案，按照四象阵建设而成，霸王星规定不许建设高楼，卫星上的机器人正在无休息的建设高楼大厦，现代化都市。

    哪里都是高科技文明，霸王星作为大本营，不许破坏一丝一毫，反正卫星多，随意折腾，几个高层商量了几天几夜，终于敲定最后的蓝图，每颗卫星都有用途，不浪费分毫，光脑也兴致勃勃的发表了自己的看法，它具有高级位面的知识，避免很多将来的祸根。

    宝儿大人突出出现在会议室，让几个正在讨论人吓一跳，看到衍炙的冷脸，就知道肩头一定坐着可爱的萌萌哒小萝莉，果然，楚明宇等人听到一声清脆软嫩的声音：

    “你们要把建造的经验好好总结一下，我去了一趟黑洞，里面可是另有玄机，到时候说不定还能再找几颗星球呢，只不过里面环境负责，巨兽横行，等时机合适做传送门再去探险，不知道你们还记不记得那个石，就是桑德拉迪亚星系的那个，跟你们同样命运那个家伙。”

    欧阳清还记得那个同命相连的人，看他忙忙碌碌的，几乎都忘记了，对着大家说：

    “嗯，他也是带着同伴到处找适合的星球，宝儿大人有什么意见吗？能帮一下还是帮一下吧，知道对于大人来说，小菜一碟的。”

    “我来就是为了那个家伙，我在黑洞里抓了几颗卫星，有一颗跟地球十分的相近，就让给他们吧，欧阳，你就负责吧，别人都没见过，其他的意见呢？”

    楚明宇想了想，问道：

    “那颗卫星大人准备放到哪里去呢？期待星系吗？光脑说探测器在星际边缘发现了一颗新形成的火球星，这样就可以解决掉光明的问题，我们霸王星的那颗照明卫星，有些力不从心，不如把火球星引过来，作为太阳使用，这样即使多几颗卫星也能顾及到。”

    “想法是好的，问题是怎么倒腾过来，难度有些大呀！”

    “咱们的那颗照明卫星几百年，跟霸王星都很和谐，如果突然加入一个新成员，会不会发生不好的事情啊，地球上的那个潮汐不就是月亮之故吗？”

    “我也觉得不合适，卫星的光亮，霸王星的植物都已经适应，突然撤换可别发生变异，那我们头都大了。”

    衍炙坐在主位上，宝儿大人在他怀里听着大家的意见，并不发表意见，毕竟以后可是他们的天下，她不过在他们解决不了的时候出面镇场即可，她的威望还是能镇压几百年的，足够他们稳定住局面，还有那个阿卡的联邦政府，她觉得不会那么好说话，会有一场争斗，有些人总是这样，不吃亏不长记性。

    “那就把卫星放到那颗火球星旁边吧，你们放心，谁都不能欺负了咱们，在我心里，首先考虑的还是你们的利益，我的脾气这么多年你们也应该了解几分，最是护短，你们放心大胆的去做，后果我担着。

    还有那个阿卡的联邦政府，估计不会善罢甘休的，你们也要心里有数，打疼他们，才会长记性，勇猛号，勇敢号，我收回去，剩下希望号，光明号，你们好好改造，你们有技术，有材料，不管什么时候都能制造出星舰来，我相信你们能行。

    把你们的武器尽快制造出来，你们不是有一首歌吗？朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪，我们不惹事，但不怕事，况且你们还是他们的分支，留有他们的血脉，竟然讨价还价，真当你们是打秋风的穷亲戚了，嗤！不欢迎也好，以后就彻底了断吧。”(未完待续。)