
    两人就这么看着巨兽来来回回的，徒劳无功，有些沮丧的巨兽，不死心的一次又一次的转圈圈，可惜每次都会绕过宝儿大人的结界，眼睛里失望越来越严重。

    刚到半空中准备离开，这时候又来几只巨兽，宝儿大人认出其中一只就是早先产蛋的那只巨兽，当它看到找寻巨兽的时候，眼神露出狰狞，迅速的扑上去，疯狂的厮杀，好像灭门的仇人一般，不要命的狠狠的咬下去。

    找寻巨兽本来刚刚就有些伤，战斗力没有那么厉害，再加上雌兽本能的保护幼崽的行为，让雌兽的战斗力增加的可不是一星半点，不一会血肉模糊的找驯巨兽，砰然落地，一动不动的躺在那里。

    宝儿大人撤掉结界，心里有点明白了，找寻巨兽雌兽在这里产蛋，所以才带着雌兽的仇家来这里摧毁，没想到越到宝儿大人设下了结界，仇家以为是找寻巨兽故意而为，所以胖揍了一顿。

    找寻巨兽也是有苦难言，默默地承受，谁知道刚准备离开，就遇到带着自己队伍而来的雌兽，估计找寻巨兽是雌兽认识的，不然也不会那么疯狂的厮杀，简直像置于死地一般不留情面。

    奄奄一息的找寻巨兽凶多吉少的躺在地上，雌兽回过神来，急忙来到溪水边，看到跟自己离开没什么变化的地方，松一口气，一起来的巨兽跟着雌兽来到目的地，圈成一个圈，静静的守护者蛋的破壳，看来巨兽们很注重自己的后代，看看这架势就知道。

    雌兽雄赳赳气昂昂的站在半空，虎视眈眈的看着周围，一副谁来就拼命的架势，气场十足的，时不时还查看一下蛋的情况，十分的温柔，仿佛刚才那个泼妇的样子不是雌兽一般。

    两人也就这么淡淡的看着，并没有什么动作，过了四五个时辰，听到一声破壳的声音，雌兽也惊喜的落下来，围着的巨兽已经把树上的果实都摘下来，放在了溪水周围，这是准备让幼兽吃的意思吗？

    不一会紫色的泥浆涌动，从里面陆陆续续爬出来五只巨兽模样的小兽，敏捷的闻了闻味道，迫不及待的来到果实旁，用稚嫩的牙齿拨开洞，里面流出来淡黄色的液体，小兽们不一会就喝了好十几个，肚子鼓起了，摇摇晃晃的来到雌兽跟前，围着雌兽不在动作，红色的眼睛渐渐闭合。

    雌兽心里一阵甜蜜，用粗短的尾巴拢了拢小兽们，又抬头向支援雌兽的巨兽们，叫了一声，宝儿大人听不懂，想着估计是感谢，或者是分享喜悦，也许是好不容易得来子嗣的感动。

    每过几个时辰小兽们就醒一次，喝着那些淡黄色的液体，增长很迅速，等到两天之后，增长的像牛犊子的时候，雌兽开始带着小兽们练习它们种族的技能，刚开始的时候，磕磕绊绊的，吼叫的声音都充满了柔弱，没有丝毫的气势。

    雌兽并不气馁，休息休息继续练习利爪，丝毫没有慈母之心，对于不合符要求的小兽都会用前爪恶狠狠的拍下去，小兽们练习的很辛苦，但成效也逐渐的显现出来，起码撕咬，怕抓，甩尾巴像模像样的，雌兽仿佛也很欣慰，不再那么凶狠。

    又过了两天，小兽们身体并没有在增长，估计是因为营养不够，这天小兽们磕磕绊绊的终于能踏空，雌兽欣慰的摸摸了它们，又过了两天，小兽们已经很熟练的掌握了技巧，雌兽和其他巨兽带着五只小兽迅速离开，宝儿大人感叹一声：

    “老男人，母亲真是伟大啊，看雌兽多细心的照顾小兽们，唉！你我可没有那个福气，我们都是天生天养的嘛，不过疼我的人那么多，也没什么遗憾的。

    尤其我的天道爹爹，从我有意识都宠着我，从来没有说过一句硬话，有好东西首先紧着我，他能给予我的就是他的所有，老男人，你遗憾吗？”

    衍炙眼神自始至终都没有变化，哎呦呦，这是从来没有想过吧，一头黑线，你的思维跟一般的神仙都不在一个层面，刚才就不应该那么问他，真就是多余的，唉！

    “你还是几万年如一日的思想僵硬，脑子里除了打架修炼和本大人玩，就什么都没有，怪不得妖魔界你不吃香呢，你看看你，要是话多一点，笑容多一点，表情生动一点，妖魔界谁与争锋？

    你看看人家仙界尊主，那个虚伪啊，惯会装模作样的，吸引了那么多的仙女的爱慕，粉红的泡泡都要排到天河边了，又美又有权势的女仙都找了两个，左拥右抱的，好不自在快活，人家那才叫人生呢。

    你在看看你，妖魔界多少的女妖魔，都是那么水当当粉嫩嫩的，不比仙界的女仙差一星半点啊，有的还超过不少呢，你怎么就不受欢迎呢，真有些奇怪的，妖魔界的尊主竟然没有追求者，哎哟哟，太伤心了吧。

    根据本大人的观察啊，你就是太冷漠，什么时候都拒人千里之外，让那些想攀龙附凤的人都望而却步，这样不好，喂，喂，我在跟你说话呢，你又来这一招啊，我那不是担心你一直一个人嘛。”

    衍炙对于她的话，置之不理，一副你说吧，我听着，就是不照做的模样，这么不合作的消极抵抗态度，见过太多次，每次说魔宫空荡荡的，应该添点花花草草，美艳的姬妾，起码养眼不是，可这位大人每次都这个样子，死性不改。

    宝儿大人挫败的吐口气，唉，算了，朽木不可雕也，她认命，一直陪着他吧，谁让他那么可怜呢，除了本大人别人也受不了他的无趣啊，为本大人点赞，魅力无限啊！

    哈哈！宝儿大人心里乐开花，一扫刚才衍炙带来的郁闷，喜滋滋的继续移植工程，她要狠狠的奴役这个不开窍的愣头青，又把很多植物挖出来，反正她躺着，看着，吃着，精神很好，根本不让衍炙使用法术，就那么干干的劳动，汗流浃背也不许休息。

    又检查了几遍并没有落下品种，她拿出飞舟悠闲的漂浮在森林的上方，等着那群玩的不亦乐乎的神兽们，一个个的跟没有见过世面的土包子一般，采取三光政策。

    一根针都不放过啊，感觉星球内部都让一群唯恐天下不乱的家伙搅和的一塌糊涂，好在这个星球的承受能力够强悍，面积也足够大，可惜这是人家巨兽孵蛋的地方，她不能自私自利的把星球收走，唉！好可惜呀。

    衍炙在森林了挖着紫土，准备带回霸王星，挖不到宝儿大人满意，不许停手，苦命的尊主，您怎么摊上这么一位挚友啊，还不是速速的离开啊，您是不是有受虐体质啊！

    同情的画外音露出头来，看到宝儿大人那个悍女不善的目光，刺溜又闪去，宝儿大人看着画外音闪去的地方，淡淡的说了一句，呱噪！！

    不能照着一个地方挖土，只能一个地方一个地方的换着来挖，衍炙也不嫌麻烦，听从宝儿大人的指示，一丝不苟的执行，简直跟手里的枪杆子一样，指哪里打哪里。

    等储物袋装满的时候，那群游荡的家伙们也回到飞舟上，脸色都带着满意之色，宝儿大人心里暗思忖，这打劫的力度是不是需要加大呢，是明着抢呢，还是蒙头暗着来呢，这个需要好好琢磨琢磨啊！

    只有朱雀看到宝儿大人的阴阴的目光，其他神兽们都没有发觉，朱雀不动声色的向边上挪了挪，心里也知道于事无补，可身体就是不受控制嘛。

    衍炙的目光看了她一眼，朱雀一僵硬，哎哟，宝儿的打手也在呢，怎么这么不长记性呢，罪过罪过，立马用行动改进，移到宝儿大人的后背，定定地站着，眼神都不转弯，希望等会的时候这位煞神能随手翻过，千万不要纪录黑账上啊！真心承担不起啊，她的小心肝啊，砰砰的，跳的那个欢实啊！

    想着还有未知的地方搜刮，现在打劫的时机不够，回程是时候利益才能最大化，宝儿大人心里转了七八十道弯弯绕，然后脸上露出笑容，可是站在她身后的朱雀心里那个凉嗖嗖的，我的妈呀，现在不行动，莫非诱惑不够吗，抬起脑袋四十五度角仰视天空，忧伤的烦恼啊！

    穿过大气层又来到浩瀚的星空，宝儿大人站在船头看了看四周，离的最近是颗白色散发着七彩光华的星球，看样子是个气体星球，不知道内核有多大，里面的成分是什么，看着外表散发的七彩光芒估计里面是金属，狡猾的转了转眼睛说道：

    “你们看那颗星球，估计有宝贝哟。”

    神兽们眼神贼亮，贪婪的看着那个白色的星球，点头同意宝儿大人的推断，眼神充满了迫切之感，宝儿大人继续说：

    “它周围的卫星还不少呢，看上的带回去，我们霸王星的卫星不是很多呢，妆点一下也是不错的哟！”

    众神兽们又是一阵点头，宝儿大人很满意这次的动员大会，加速来到白星球周围，远远的就能感觉到一股子寒冰之气，周围的卫星有二三十个，黄色的，灰色的，白色的等等，有的很漂亮，有的很不起眼，卫星的体积都不小。

    宝儿大人跟衍炙挑拣了一个蓝色的行星，站在山峰上，到处都是山水，呈现出蓝汪汪的光芒，最深处还散发着寒意，看样子里面有生物的存在，山脚下的沙滩上都是晶莹剔透的沙粒，十分的可爱，她很喜欢收集不少，当然还是魔卫劳动。

    正准备往水里游玩，听到翅膀煽动的声音，转眼一群飞行巨兽，扑腾扑腾的，如下饺子一般进入海水里，平静的大海瞬间被打破，热闹非凡，有的悠闲自在的躺着玩耍，有的伸出利爪，聚精会神的看着海水里的动静，有的钻进去不在出来。

    “老男人，你看，这些巨兽像不像西方的蝙蝠啊，黑色吃肉翅膀，看那个头，尖嘴猴腮的，牙齿外露，猩红的舌头还拖出来，实在是太脏了，它们身上也就那几根利爪还有些看头，这个星系都没有拿得出手的物种吗，怎么都进化成这个模样，太有碍观瞻了吧。”

    衍炙温柔的看着她唠叨，静静的站在她身边。(未完待续。)