
    看到危险解除，宋万里匆匆忙忙的回到别墅，快步来到到书房，翻箱倒柜的找寻儿子宋天成留给他的通信器，那是他最后的依仗，什么面子，都抵不上他的一条命重要，现在他只想找到通信器，让儿子来接他，一家人团聚再也不分离。

    在他心里早就忘记了，当年他怎么伤害到宋天成的母亲，让她垂泪到天明，怎么把情人的儿子凌驾到女儿的头上，让闺女变得沉默寡言起来，怎么把宋天成当作狗一样使唤，召之即来挥之即去。

    可找了半天都没有见，凡是他放东西的地方，都翻了个遍啊，不会找不到的，通信器不小啊，又不是绣花针，突然他心里一沉，气急败坏的来到客厅问项燕燕，看到正在惬意敷面膜的她，宋万里心里一阵窝火，口气十分的不好：

    “我儿子留给我的通信器呢，我放在书房里，你拿了没有？”

    项燕燕见他心情不好，急忙拿下脸上的面膜，对于他的问话沉默不语，可是更加不敢看他的脸色，左躲右闪的，左顾右盼的，就是不看宋万里的脸，他看到项燕燕这个情况还能不知道情况那他就彻底瞎了，脸色铁青的扇了她一个巴掌，大吼一声：

    “你给我滚出去！带着你的那个败家儿子给我从我家出去，不要让我再看到你！”

    项燕燕眼看这个情况，哪里肯，哭哭啼啼的乞求原谅，直说自己太爱他了，真的害怕失去他啊！才把通讯器砸了，只是不想让他跟老婆联系，她错了，再也不敢了，哭的梨花带雨分外娇柔，是个男人都会怜香惜玉，抱在怀里呵护。

    可是偏偏他砸了宋万里的救命东西，比起性命来，****都是过眼云烟，什么都不算，再相爱的人都是扯谈，不值得一提，现在他恨不得掐死她，成事不足败事有余的臭娘们，当初自己是怎么了啊。

    这个时候的宋万里再也听不到她的任何解释，只是让保镖把项燕燕跟她儿子，拖出别墅，任凭她在外面撒泼打滚的，无动于衷的坐在沙发上，心里一阵一阵的发凉，他这次死定了，还栽在自己的情人手里，报应啊，报应。

    他颓废的躺在沙发上，脑门子都生疼，想来想去就是没有什么好的办法联系到儿子，这时候他感觉到真正的世界末日来临了。

    发现有热闹看，劫后余生的人不管不顾的围了上来，里三圈外三圈，人类就是那么矛盾，好了伤疤忘了疼，刚才还是苦哈哈的，现在有乐呵呵，聚在一起议论纷纷。

    “这个就是上位的小三吧，长的还不错嘛，看她细皮嫩肉的，保养的不错嘛，嘿嘿！要是拖到红灯区也能卖个好价钱。”

    一个尖嘴猴腮的男人，看着哭的梨花带雨的项燕燕说，心里可没有哪门子的怜香惜玉，只想着能换来多少粮食，得到多少利益，其他的对于他来说就是空气，女人在饿肚子面前一文不值。

    “侯三，你这个缺点玩意，经过你手里祸害的人还少吗？这个你敢动吗？人家可是第二基地长的情人，小心他回过神来，找你麻烦哟。”

    “屁吧，你懂什么，估计是她做了什么让第二基地长难以容忍的事情，才被赶出来的，你以为她还能回去吗？做梦吧。”

    围观的人都觉得他说的很对，不然也不会就这么像垃圾一般扔出来，衣服行李什么都没有，狼狈的样子都不像能挽回的模样，佩服侯三的观察力，他也不过就是那么一说，图个乐子，真心没有让侯三绕过的意思。

    这个女人当初在第二基地长夫人跟着儿子离开的时候，幸灾乐祸的样子，大家还记忆犹新的，可是也没有坐稳几天夫人的位置，这不就被硬生生的赶出来了，活该，抢别人的东西没有好下场。

    项燕燕眼神怯怯的看了看周围的人，希望有人能为她出头，末日几年过惯了优渥的生活，让她吃糠咽菜，她做不到啊！英雄啊，你在哪里，快快来拯救可怜的女人吧。

    估计这位一定是小说电视看多了，对英雄救美的场面挺期待的嘛！也不想想末日多少年了，同情心还在可是英雄胆却没有了，救下怎么安置，又没有福利机构，还不是自己的负担嘛，粮食每人都是刚刚吃饱，匀出来给她，自己都得饿肚子呢。

    脸蛋长得再倾国倾城都没用，何况项燕燕只不过是中年人，即使保养再好，也是昨日黄花啊，哪里有什么价值啊，每人心里都有一杆称，自扫门前雪的还是大多数，只是围观看着她可怜相，没有一个人去把她拉起来，好言好语安慰的。

    这个情况很快传到第一基地长黄源耳朵里，他瘪瘪嘴，心里一直都看不上那个土老帽，靠着岳父家起家的，哪里是他们这种世家培养出来的人可比，目光短浅的，小恩小惠就可以背叛发妻，这样的人属下跟随都要考虑考虑呢。

    他们自小就被教育，什么可以做什么不可以做，都不会蠢猪一般把老婆扔一边，原配还是最好的，可怜那个傻瓜蛋现在才知道，晚了，哈哈，能看到他的笑话，他心里比升官还高兴。

    这时候他的儿子黄承祖走进来，吊儿郎当的样子，让他看着都气不顺，刚刚的得意荡然无存，唉！想他黄源叱诧风云，怎么生出这么一个祸害来，哪里比得上宋万里的那个儿子啊。

    文不成武不就的，还总是让他收拾烂摊子，这么多年他都不记得自己擦了多少屁股，败笔啊，一大败笔，都怪他当年为了工作，鲜少注意他的教育，都是他妻子太过溺爱，才长成这个歪瓜裂枣的样子，可他就这么一个儿子，有什么法子呢。

    越想越窝火，气不打一处来的说：

    “瞧瞧你的样子，整个一个浪荡子，你都快三十了，也该做点正经事啦，整天晃晃悠悠的，我走了，你可怎么活啊！”

    黄承祖丝毫不在意，二郎腿一翘，身子陷在沙发里，脚放在茶几上，一幅颓废的样子，懒洋洋的听着黄源的教训，仿佛毫不在意，你说你的，我照样还是原来的我，只要你愿意费唾沫，我无所谓啊。

    黄源更加生气，上前拿脚踹下他搭在茶几上的腿，又顺手拿起放在茶几上的花瓶，朝着黄承祖的身上就砸，黄承祖动作敏捷的躲避，口里叫嚷，爸爸打死人了，爷爷奶奶救命啊！每次父亲教育他，唤来他的挡箭牌，护身符准没错。

    几天几夜的防空洞生活，本来就年纪大，有些吃不消的老人早早的就在屋子里休息，也许是因为疲乏，睡的很熟，楼下的动静没有惊动到他们。

    不喊还好，一喊更加激起黄源的愤恨，手下不停歇的连打带踹，把黄承祖打的伤痕累累的，长期的纵欲过度，根本就没有什么体力的黄承祖，结结实实的被黄源收拾一番，看着趴在沙发上，像狗一样喘气的儿子。

    他心里一阵无奈袭上心头，争权夺利为了什么，后代不争气，整来也是白费啊！他以后去世自己的属下不会忠心耿耿的扶持他儿子的，他心里更明镜一样清楚，可是又怎么办呢，再养一个也来不及了啊。

    经过今天的事情，他很清醒的意识到，该找个后退之路了啊，宋天成走了那么久并没有回来，估计是有眉目，否则怎么会不见面呢，好歹南部基地是他的家，他父亲还在这里有权有势，不比在高原基地寄人篱下强百倍吗？

    思索一夜，黄源跟宋万里碰了头，也不顾及的什么脸面不脸面的，私下商量怎么办，说话的口气很和气：

    “老宋，我们虽然争斗了这么多年，可是现在危机就在眼前，希望你不计前嫌，精诚合作共度难关啊。”

    宋万里心里暗骂，老狐狸，官话说的一套一套的，唉！我就是想合作，想坐地起价，通信器都被毁掉了，连个筹码都没有了啊，说话的语气不自觉的带着点颓废：

    “老黄，我能有什么办法啊，手里的人手比不上你，物资比不上你，应该是我向你商讨法子才对，再说我就一个土老帽，没什么大的资本，势小人微，我听老黄安排啊！你说咋样就咋样。”

    黄源心里翻个白眼，王八犊子，你还跟我打太极啊，来点痛快的行不行，知道你儿子会给你留下联系的东西的，要不是实在没法子，我怎么会低下头跟你这么客气啊，谁让你有一个高瞻远瞩的儿子呢。

    “我虽然比你多一点人马，可是你有一个好儿子，好后路啊，我要是有你那么一个儿子，我做梦都会笑醒的。”

    宋万里淡淡的一笑，唉！他心里的苦谁会知道啊，诚恳的对着黄源说：

    “老黄，我也不隐瞒你，当初跟孩子妈闹的不愉快，儿子对于这件事不愿意原谅我，要不也不会决然的去高原基地，我哪里有那么好的脑筋，会给自己留后路啊！当年之事我也追悔莫及啊，心有些迷失，沉浸在情网里无法自拔，不然怎么会剩下孤家寡人呢。”

    “老宋，不管怎么说，你总是他的老子，他不能不管你啊，他肯定给过你保命的东西，老弟，这个时候，你还有必要藏着掖着吗？我们也算相识合作多年，基地这么多人，你忍心让他们都死去吗。”

    黄源对着宋天成晓之以理动之以情，希望他能把最后底牌亮出来，他不想死啊！最后的那点希望就是宋天成了，怎么也要抓住救命稻草，好死不如赖活着。

    宋万里心里也发苦，黄源苦苦相逼，他说没有东西，那个老狐狸岂能相信，

    “老黄，要是我有，岂能不拿出来，我比你还着急，高原基地的方舟计划也不知道进行到哪里了，唉！”

    黄源见宋天成软硬不吃，心里也憋屈，老东西，你是不想让我们活了，是吧，好，等着，软的不行，咱就上硬的，就不信那么多人，他能不松口？

    他通知基地的高层开会研究怎么应对危机，一脸阴沉的起身向会议室走去，宋万里没奈何，心里知道老黄的想法，可是他无能为力啊，步履沉重的也跟着去参加会议。