
    西部基地实验室，孙琦心急火燎的看着助手递过来的数据，快速浏览一番，发现还是不那么完美，怎么这个始终无法突破呢，到底哪里出现问题了呢。

    西部基地的生死存亡就要看生物武器，他向蒋家城基地长打了保票的，一定会成功的，如果失败，他不用想就知道自己会被基地的人怎么对待，他鼓吹的厉害武器不存在，不能抵抗二次植物进化的话，自己的命也要搭进去呢。

    不行，一定要成功，自己的身家性命，他赌不起啊，转身吩咐助手重新把注射的药物分析一下，找出症结所在，解决掉，争取下次能成功。

    末日变异植物的第一次进化让细胞发生很大的变化，研究出来的细胞很活跃，注入变异动物体内，发生变异，细胞跟细胞的结合，就是强者之间的对决，互不相让。

    每次都很难保重变异方向，而且无论那个方向，成功之后的生物智商很高，比较狂躁，控制起来不是那么方便，一不小心就会反噬主人的，这些都深深困扰着孙琦的实验室。

    他严禁实验室的人外传，孙琦这个人，末日之前，在西部大学里人缘并不是很好，自私自利的，为了达目的算计起来不择手段，带他的导师都没有幸免于难，这种欺师灭祖的人都是心狠手辣的。

    本来实验室是导师负责的，他并不同意研制生物武器，主方向应该是食物这块，末日时间越久食物的问题越紧迫，他导师还是看的比他长远的。

    奈何他体弱多病，没有几年就病逝，让孙琦趁机牢牢控制了实验室，用半成品向蒋家城展示了生物武器的厉害，暂时稳定了局面，这才取得负责人的职位。

    上次实验室带上生物武器出门实验，正好遇到高原基地去中部基地开会的人马，胆大包天的他们放出生物武器试图去攻击高原基地的人马，没想到防卫森严，一点便宜都没有讨到，而且还被吓的屁滚尿流的逃回西部基地。

    他知道那些人，出门一趟胃口养刁，竟然干起来打家劫舍的勾当，虽然孙琦人品不咋地，可不会干杀人放火的事情啊，气的他收回生物武器，助纣为虐的事情，他不干，太缺德了点。

    那些人尝到甜头哪里肯就范，孙琦直接说生物武器有缺陷需要进一步注射细胞，否则会反噬主人，如果他们不怕死就不用送还了，反正实验室不缺那些东西。

    那些欺软怕硬的家伙，哪个不惜命啊，听他这么一说，那些人才悻悻离开，不过并没有气馁，还是三天两头的来实验室找他，询问实验成功，比基地长都要迫切。

    烦躁的他都想杀人，那帮混蛋，为了利益什么都敢干，可也知道这么拖着也不是个事，今天他打算给他们两个，打发他们离开，他也发现最近采集回来的变异动植物的细胞很活跃，正好用他们试试到底有多厉害。

    马群是上次的那个领头人，出去晃荡一圈，既有基地的贡献点用，又有外快可以赚，这种油水丰厚的差事，他做梦都能笑出来，之所以经常找孙琦，那是他还想赚一笔，怕这个油水差事被别人抢去了。

    马群带领的这些人，经过上次外出，收获颇丰，胆子越发肥大，经常聚到一起商量着，再出去一趟捞一笔，得来的容易出去的也容易，狗窝里都没有剩干馍馍。

    今天接到孙琦的通知，让他们这些人再次带着试验品，去野外试试效果，他求之不得麻溜的来到实验室，兄弟们天天耳朵边嘀咕，他也快支撑不住了啊。

    孙琦让实验室的助手交给马群两个生物武器，这次并没有开车，而是人力三轮车，没法子，车没油开不成啊。

    末日的汽油不再生产，虽然西部基地有炼油基地，可是生存下来的工人没有几个，早就停产，只剩下少量的部分，留着备用，万一有什么事情，逃跑的时候可以起到意想不到的作用。

    马群哼唧唧的要求增加贡献点，孙琦欣然同意，心里暗自咒骂，tmd，等你们回来再说吧！先给你点甜头也不费什么劲，只不过你得有命花呀。

    老子这次赔上两个试验品，也要把你们这群孙子留给变异动植物当午餐，为基地的人除掉一害，自己也算功德圆满，哼，末日人渣，少一个还能省粮食。

    面上却不显露，告诉他们，任务完成，贡献点不成问题，毕竟他们这次出去可是为了全基地的人去的，蒋家城基地长不会亏待了他们的，马群乐颠颠的离去。

    晚上马群几人就骑着三轮车悄悄的出生，孙琦给了充足的物资，够他们在外面吃一个月的，只要不糟蹋粮食，胡吃海喝的。

    他们不紧不慢的走着，时不时的放出生物武器捕猎些变异动物，日子过的相当潇洒，只是很久没有见到出来狩猎的人，他们并不知道，几大基地的人基本上都在高原基地，打猎也是去附近的森林里，不会走这么远的。

    这天他们来到那天遭遇到高原基地人的那两间屋子，也许是高原基地里面携带的高级变异植物驻扎过的缘故，两间房子还没有怎么被变异植物占领，虽然有些灰尘但不影响入住。

    几人心里暗喜毫不客气的占为己有，把三路车上的生物武器放下来，留下搭帐篷的，剩下的人去附近看看有没有人或者变异动物。

    这个两个猴子，锋利的牙齿能咬断一头变异牛，只是身上再不是毛发而是树叶，仿佛是披着树枝的小孩，最近有些焦躁不安，嘴里叽叽喳喳，没有丝毫安静的时候，几人都习惯了它们的躁动，丝毫不以为然。

    留下的人简单收拾了一下房间，把车子放到院子里，搭好帐篷，优哉游哉的躺在里面，啃着饼子，另一个蓝衣人在烧水，等几人回来，喝点热水，吃着饼子，就是一顿饭。

    其他三人跟在猴子后面，手里拿着笛子，一幅休闲旅游的模样，见到猴子刺溜一声跑进森林里，三人并不追赶而是找了空旷的地方，坐在一起先聊八卦。

    等到猴子把扑捉的猎物带回来，他们喂食猴子的时候，自己也可以打打牙祭，一路上都是这么过来的。

    “王老二，你发现没有，末日这么多年，基地长夫人都没有显老啊，还是那么细皮嫩肉的，穿着打扮干净靓丽的，走过去还有一股子香水味呢，这样的女人就是睡一晚就知足啊。”

    马良一脸****的表情，脑海里思慕着漂亮的蒋家城基地长的夫人，旁边的王老二一巴掌拍他脑门上。

    “你就白日做梦吧，那种女人是你能想的，养都养不活，还不如给点粮食实在呢。”