
    大家分头行动，云鹤轩，杨浩回到方舟工地，继续第二艘的建造，云老爷子回到高原基地，用广播通知基地的人：

    “高原基地的幸存者们，你们好，我是基地长云长和，末日这么多年以来，我们一直在寻找生存空间，最近表明，变异动植物有二次变异的可能，将来的地球是它们的天下，我们人类已经被狠狠的拉下食物链的顶端，不得不重新考虑出路。

    为了我们的子孙后代能传承下去，很多年前我们高原基地就开始研究诺亚方舟的可行性，经过多年的努力，各方的支持，就在昨天我们第一艘希望号方舟成功试飞，基地决定先移民一些人，那里的土地需要打理，毕竟土地是我们赖以生存的根本。

    第二艘也在紧张的制造中，主体已经完工，就剩下内部零件的组装，相信不久剩下的都可以安全撤离地球，城外的变异动植物进化很快，相信用不了多久，它们的第二次大规模进化就会来临，那个时候我也不知道会出现什么情况。

    唉！其实我很舍不得高原基地的，我们为了建设家园耗费了多少心血，每人都付出了辛勤的汗水，可是留下来我们随时就会被强大的变异动植物消灭，为了我们的后代子孙能传承下去，为了不让他们的生命随时消失，只能忍痛放弃祖祖辈辈生活的地球。

    高原基地的幸存者们，拿起你们的冒险的精神，拿起你们大无畏的劲头，给孩子们找一片和平安定的环境吧！我们的未来一定是光明的，一切皆有可能，只要我们同心协力众志成城。

    经过了末日的洗礼，我们更要珍惜来之不易的希望，更要吸取教训不让这个悲剧再次重演，不让子孙后代再承受我们今日承受的困顿无助，警钟要时时刻刻的敲响，把我们的这次经历永远的记录下来，作为后世的教材，别再走上这条不归路。

    同胞们！无论遇到再大的困难，想想我们身后的亲人朋友，那就是我们勇敢向前的动力，没有什么可以打败我们的，为了我们的胜利，高原基地的幸存者们，加油吧！”

    无论是正在做生意的，田间劳作的，家里休息的，都被这个消息震惊到，原来我们高原基地是这么的深藏不露啊，方舟啊，大家私下里不是没有议论过，但都想末日的科技不复存在，哪里还能制作出来啊，只能心里发酸，默默的忍受着煎熬。

    谁知道我们高原基地这么给力，在这么艰难的条件下还能成功，这也让他们充满了对未来期望，冒险的勇气倍增，最艰苦的日子终于过去了，太让人振奋啦。

    很多家庭都大摆筵席，拿出珍藏的佳酿，拿出平时舍不得吃的食物，庆祝这个希望，再也不怕生孩子，再也不怕孩子们生活安全受到威胁，真好啊，高原基地万岁！高原基地的幸存者们心里激动万分，走起路来脚下就生风，仿佛前一刻压在身上的大山顷刻间灰飞烟灭了一般。

    邻居们面带笑容，互相语无伦次的表达着喜悦，走亲串友的越发多起来，谈话都是方舟，离开地球的，去浩瀚星空寻找家园的神器。

    很多人都想见识见识它的真面目，可是工地上都在抓紧施工，争分夺秒，参观会带来不便，外城，二城都发出通告，让民众们稍安勿躁，耐心等待，参观会严重影响到光明号方舟的进度，大家都理解的放弃那个想法，安稳的等待上方舟。

    很多后来加入的幸存者，都无比庆幸投奔高原基地的决定，末日生活那么久，怎么会感觉不到变异动物的蠢蠢欲动呢，本以为以后的生活就是战斗战斗再战斗，谁知道柳暗花明又一村啊！

    感谢漫天神佛保佑人类，感谢天地规则留下一条生机，让人类得以延续下去，很多以家庭为单位的都来申请去希望号方舟工作，都想用自己的力量给方舟添砖加瓦。

    “张婶，你们这是全家都去啊。”

    “是啊，他王婶，我们家里大媳妇不是刚怀孕吗？前几天我们一家还发愁呢，小孩子抵抗力太弱，生与不生讨论了好久呢，这下可好了，咱一定要生下来，在基地里我怕不安全，我们的战斗力又弱，别给大家拖了后腿。

    不过我两个儿子留下来，基地的种植田里还需要打理，眼看着就要成熟了，哪里能舍得丢弃，那可是够吃一年的粮食啊，不是还有一艘吗？怕啥，高原基地人还能把他们给放弃吗？

    我可不信，能让我们这些普通人先登上方舟，那多大的福分啊，我呀，别的本事没有，这几年也积攒了不少种地的经验，想着还能拿出手，就在方舟上勤勤恳恳的种植粮食，也算尽一份自己的力量不是。”

    “哎呀，张婶，我也是这么想的，我们两个还年轻，没有孩子，先在基地里把粮食收了，无论什么时候，粮食就是我们活下去的根本啊，我们两口子商量过了，等第二批走，你们先打头阵，说不定啊，我们又可以成为好邻居呢，缘分这种东西，很奇妙的。”

    两人笑呵呵的转身离开，一批一批的人都在有条不紊的登上希望号方舟，留下来的人也没什么烦躁，都跟平常一样劳作生活，唯一的区别就是周身洋溢着快乐元素。

    宋天成家里，刘玉锦一家，楚明宇一家，中部基地长，军师，老三等人，东部基地的欧阳清，严明等人，都在客厅里喝茶聊天，这也是难得的机会，平时都是忙忙碌碌，时间恨不得掰成两半用，现在的他们可不是刚来的时候，那么没本事，实践理论相结合的这段日子里，知识可是很扎实。

    “没想到啊，短短的一年时间，我们竟然成功了，跟做梦一般。”

    老三边吃着宋天成母亲做的糕点，边嘟嘟囔囔的说着，口气丝毫不掩饰，自己的得意，严明也笑着说：

    “是啊！谁能想到这个结果呢，哦，对了，刚才云老大让人来通知我们，准备去星舰，不是叫方舟吗？怎么又是星舰了，不知道什么意思啊！”

    宋天成一副不以为然的表情，心里很安宁，去哪里都好，呼出一口气，终于制造完成，心里美滋滋的，因为两艘方舟都有他的参与痕迹，很多零件还是他亲自制作，以前做梦都想不到的事情呢，听到严明的话，漫不经心的回答：

    “管他什么呢，让去就去，这么长时间的相处，我相信他也没有害我们的意思，看看学习的那些知识，都不知道那家伙从哪里弄来的，也没有隐瞒咱们啊，现在的我可是高级工程师了哟，怎么样，厉害吧！我家的东西就收拾好了，随时可以出发。”

    说完还得瑟的看了看大家，好像别人都不是高级工程师一样，得瑟的时候难道都不经过大脑吗？你以前的沉稳呢，你以前的儒雅呢，都去哪里了，也跟着方舟去太空了吗？

    严明无奈的看着他，发现这个家伙越活越小了，跟自己刚刚认识他的时候，差距太远，现在都不敢认了呢，他解释道：

    “我不是怀疑他会害我们，我就是觉得疑惑而已啊，你这个臭小子，总是误解我的意思，找打是不是，走走去院子里，看我不削死你。”

    宋天成一听严明要跟他切磋，嗖的一声，离他十万八千里，眼神中透着，你个土匪，暴力狂，野蛮人，我可是知识分子，不动手的，看得一群人都哈哈大笑，刘玉锦也乐呵呵的劝说：

    “是啊，是啊，小宋可不是欠揍吗？每次都被揍的鼻青脸肿的，典型的好了伤疤忘了疼啊，不过，你的猪头造型很帅的啊，哈哈”

    对于他的这种煽风点火的行径，宋天成一点都不生气，脸皮最近越发厚实，快达到刀枪不入了，不就是猪头造型吗？他没觉得有什么难看的，多有福气的形象，能吃能睡不操心。

    “那是，我什么时候都是最帅气的，哈哈，刘哥，你是羡慕不来的啊。”

    刘玉锦一脸嫌弃的，我不认识这货，太欠揍了，好想跟他去后院谈谈理想啊，算了，咱不跟他一般见识，别拉低了我智商。

    中部基地长也笑的前俯后仰的，卸下了身上的重担，他明显轻松很多，这样的生活他很喜欢，没有了没完没了的杂事，没有了兄弟们的责任，更加没有了变异动植物的威胁，他还有什么不知足的，每天感觉都是天堂。

    “能制造出来方舟，我也很惊奇，现在好了，一颗担忧的心终于可以彻底放下，不容易啊！等会去到哪里一定要好好参观参观，这几天我一直觉得像在梦里，害怕醒过来什么都没有呢。”

    听着中部基地长的感慨的话，跟他最亲近的伴侣可是知道的一清二楚的，夜里多少次辗转反侧啊，一旁的军师握着他的手，给予他温暖，他微微一笑，接着说：

    “终于能去看看，我很知足，知足啊。”(未完待续。)