
    等阿卡风尘仆仆回来的时候，就看到自己的星球一片慌乱，民心十分的不稳当，回到家看到爷爷父母妻儿都很安全，一颗担忧的心总算放下来，他没有想到虫族这么快又进攻，冷静下来之后打开通信器，问联邦政府的联络官，太阳星系那群人安顿好了吗？联络官吞吞吐吐的回答：

    “特里司大人，联邦政府要他们免费挖矿五十年，才能居住上去，而且每年都要免费输出劳务，额，他们没有同意这个条件，其实吧，他们一群逃难者，有个居住地方都很不错，那点条件也不算什么的，谁知道那些人竟然不愿意，宁愿选择再次流浪，真不理解。㈧ ㈠中文』网 ．ㄟ８⒈”

    阿卡.特里司安静的听着，一言不，知道联络官讲完，淡淡的说了一句，知道了，就关闭了通信器，没什么心情的坐在椅子上，脑海里愤怒在翻滚，他就知道那些官老爷们会提条件，没想到这么苛刻，好歹有这个星球的基因，怎么这么把他们推出去呢。

    本来想着那个新型的星球里梅蓝丽娜星球不远，以后虫族进攻好歹也有个帮手，谁知道硬生生的让那些人给掐断了，弄的现在孤军奋战，他现在也没有什么脸面要求人家帮忙，更加不知道他们到了哪里去了，不知道对方生了意外，还是有意屏蔽，就是没有什么动静。

    “阿卡！阿卡！怎么这次回来有些恍惚呢，生什么事情了？”

    阿卡的妻子走过来，看到呆愣愣的丈夫，温柔的过来询问，自己丈夫自己很了解，正直有才华，很适合科研工作，但是战斗，政治什么的并不在行，阿卡回过神来，看着自己担忧的神情，微笑着说：

    “别担心，没什么大事，就是这次出门遇到流浪者，可惜现在联系不上了，心里有些不舒服而已。对了，这次战斗哥哥们都去了吧，也怪我没用，战斗力就是渣渣，帮不上什么忙，机甲就连姐姐们都打不过。”

    “那科研探索那块他们也比不上你呢，看你为联邦政府做出那么多的贡献，也是一种战斗，别想了，去洗漱，我们好好吃一顿，孩子们也很久没有见到你了呢。”

    刚刚回来的阿卡没有休息几天就投入到科研的怀抱，夜以继日的辛苦研制对付虫族的武器，希望给自己的同伴增加一点作战的砝码，就这么打打停停，战争持续了好多年，双方都有些疲乏。

    虫族的空间虫洞如果维持需要大量的能量，而这些能量就是虫族的战士产生的，可是随着战争的展，梅蓝丽娜星球制造了新型的武器，专门针对虫族的基因，它们强大复制再生能力得到抑制，大大削减了战斗军团的数量，虫族不得不关闭虫洞，虫皇带着剩下的子民，随着虫洞消失而消失。

    梅蓝丽娜星球又一次赢得了几十年的和平生活，这次能取得胜利阿卡做出了巨大的贡献，联邦政府授予他英雄的称号，过了三年战争的阴郁渐渐消散，联邦政府重新提出接纳地球流浪人的建议，他们想法真简单，打仗多一个帮手。

    他们现在很后悔为什么当初没有留下人来，先不要提条件，等他们安定下来再提条件嘛，实在是很笨啊，三年的休养生息让他们的心又蠢蠢欲动，要求阿卡出面洽谈，把这股势力拉拢过来，听到他们的想法，阿卡很无语，淡淡的说：

    “我回来就参加了研工作，一直没有时间联系那些人，战争进行了十年，和平了三年，都过去那么久的时间，他们也不知道流浪到那个星系，我现在无法联系到他们，请各位老爷们见谅。”

    对于他的不合作联邦政府的高级官员们都没办法才去强制措施，因为他是星球的英雄，大家都是他的杰出贡献才让战争结束的这么快，以前起码都三十年之久，他们并不甘心，派出很多的侦察飞船，到处寻找他们的踪迹。

    又是三十年过去了，霸王星变成一个科技级达的星球，人口趋于稳定，包括丧尸在内的六亿人口，联邦政府的体制很完善，真正做到老吾老以及吾老，幼吾幼以及人之幼，当年乌托邦的设想在这里彻底实现，人们在霸王星生活，在卫星上上班，在黑洞里试炼，很注重环境的保护。

    近五十年的展，派遣出去的方舟走遍了附近的七大星系，跟那些低等文明，中等文明，高等文明进行友好的交流，并没依仗着自己的高科技去侵占别人的星球，梅蓝丽娜星球气势汹汹的来过一次侵犯，霸王星毫不客气的杀的片甲不留，

    如果不是阿卡出面商谈，梅蓝丽娜星球将不复存在，一次把星球的联邦政府打的服服帖帖，老实的在他们的星系待着，从来不主动来期待星系，人类的通过基因改造寿命越来越长，相对的人口生育跟寿命达成平衡，霸王星一直维持在恒定的人口数量。

    丧尸们通过能量果进化成为新人类，他们的自我修复能力很强悍，寿命也漫长，就是生育力比较低下，这也是自然法则的平衡，他们很好的接受这种变化，幸福快乐的跟人类融合在一起。

    杨宝成带领科学家们研制出了传送门，霸王星跟黑洞再也不是距离，每个参军的霸王星人都要进入黑洞，跟星空巨兽战斗，几年下来霸王星的人们都很彪悍，男女老少都具有很强的武力值，根本不担心兵源问题。

    黑洞里又是一个宇宙，现了几个适合居住的星球，每个星球都有霸王星的移民，他们都辛勤的建设，给自己孙后代留一条退路，虽然不会再重复地球以前的命运，可是谁又知道会不会像团星的命运呢，临时抱佛脚太仓促，还是未雨绸缪的好。

    宝儿大人在云老爷子去世之后就离开了霸王星，但是那片地方却保留了下来，招收很多通过试炼，愿意修真的弟子，每次修炼到筑基期就会被传送到另一个修真世界，去哪里争斗，去适应弱肉强食的环境，达到渡劫期飞升仙界

    云鹤轩他们早期进入修真界的人，在那里开山立派，后来进入修真界的人都得到庇护，陨落的极少，实在是云鹤轩他们闯出的名声太凶悍了，飞升之后，还是庇护着后辈子弟，这些从霸王星来修真界的人，并没有坠下他们的凶悍之名。

    又是十年的岁月匆匆，虫洞又一次再梅蓝丽娜星球附近重现，阿卡向霸王星请求援助，几个头目商量决定出击，召回黑洞的历练军队，驾驶星舰开足马力，联合团星的人支援梅蓝丽娜星球。

    战争继续三年，虫族这次又进化出新的品种，正在僵持中，宝儿大人突然出现，扛着一把剑挥舞把虫洞打散，织起法印，把那片空间壁彻底的封锁，以后再也不会生虫洞问题，除非某个空间壁又被虫族攻破。

    霸王星的人驾起飞行器围绕着宝儿大人欢呼，他们的最大的靠山，他们的精神支柱，新一代的都从老一代的口中知道他们霸王星有一个守护神，法力深厚，也是把他们老一辈从地球上带出来的恩人，没有她就不会有现在安逸的生活。

    老一辈让新生一代记住他们的坚强后盾，也把理念深深是植入到他们的思想中，不惹事但不怕事，谁敢惹，揍他屁滚尿流，打输了不要紧，他们有靠山撑腰，会给他们找回面子，宁可站着死绝不跪着生，去跟种族作战才知道，有靠山的滋味，真酸爽！

    看到他们的守护神，一把剑硬生生的把虫洞毁灭，那个气势让很多记录仪保存起来，成为不可磨灭的记忆，一直流传很久很久。

    梅蓝丽娜星球，团星又一次看到了霸王星的彪悍，从心里深深的惧怕起来，以后的多少岁月，各个星系都很好的展起来，没有了时不时的虫族骚扰，梅蓝丽娜星球也趋于稳定，又开始了他们的星际探险。

    宝儿大人跟随胜利凯旋的星舰回到霸王星，鼓励了一下辛苦的老人们，看着他们白苍苍的样子，心里感概万千，当年都是热血青年，差不多百年的时间过去了，如今他们也是子孙满堂，安享天伦之乐，几家的子弟也有修真的，不同的道路造就不同的人生。

    有时候他们几个聚在一起还想，当年的那么一个带有赌注性的决定，谁会想到有这么一天一百多岁还健康的活着，还有子孙昌荣呢，唉！想想那些不愿意搏一把的人，心里除了叹息，已经没有遗憾了，个人造化个人享受嘛。

    宝儿大人只停留了半天，就匆匆离去，对于她离开之前的对他们的工作的肯定，让他们高兴很久，能得到大靠山的口头表扬，也是对他们这么多年兢兢业业的肯定，这比奖杯奖状更加愉悦。

    时光不会停留，即使那些苦难的日子，也会逐渐消失在历史的长河，霸王星的生活还在继续，也许还有这样那样的苦难，但他们会不退缩，勇敢的迎接上去，把困难狠狠的踩在脚底下。（完结）(未完待续。)

    