
    勇猛号上宋天成的家里，他得知南部基地覆灭的消息之后，心里只留下一丝遗憾，当父亲第二次拒绝团聚的时候，他心里面已经当作他已经作古。

    当初他苦口婆心的劝说他们，除了得到不耐烦，怀疑的眼光之外，感激之情见都没有见过，就是自己的亲生父亲也是这样，他心灰意冷不再劝说，在高原基地的这些日子，早就把自己当作高原基地的一份子，南方基地那个无情的地方，只剩下记忆。

    给父亲留下的通信器从来没有响过，哪怕问问他们来高原基地的情况也行啊，可是仿佛来高原基地的不是他的妻子儿女一般，一点关心都吝啬的舍不得给出，看着母亲妹妹黯然神伤的样子，他心里也逐渐的变凉，这样的父亲有什么可惦记的。

    即使方舟试飞成功，即使星舰空地很多，即使飞行器很快能到达南部基地，宋天成也从来没有想过去接他，接回来干什么，继续给母亲添堵，继续冷暴力妹妹吗？

    当初为了给他增加实力，他费心筹谋了多少事，心里每做一件事都是琢磨再琢磨，务必带回利益最大化，唉，也许在他心里宋天成就是一个不会背叛，忠心耿耿的属下吧，根本没有把他当作儿子看待，看着黄源的儿子，他有时候很羡慕，看人家吃喝玩乐都有父亲罩着，他呢，不劳动就会遭到嫌弃。

    听到变异植物要二次进化的消息，他担心的急忙通知父亲，谁知道父亲不冷不淡的，说知道了，就不再说话，他心里仅剩下的那点亲情随之消失的无影无踪，这样也好，没什么负担。

    从此心中再无父亲这个人，他的家人还有母亲，妹妹，他要好好的活着，让她们依靠，他叹口气看着一脸担忧看着自己的母亲，妹妹，笑了笑说：

    “妈，小妹，嗯，那个，南方基地被变异植物占领了，里面无一人生还。”

    说罢他还小心翼翼的看了二人的脸色，发现两人一点表情都没有，淡漠的说了一个字，哦，他心里一阵不确定，继续安慰：

    “你们也不要太难过了，我提前给爸说了二次变异的事情，他不当回事的，妈，小妹，我们尽力了。”

    宋母笑着看着儿子急切解释的表情，一阵心酸，儿子吃了那么多苦，还不是为了我跟他妹妹吗？这么重情义的孩子却被宋万里那个渣男无情的伤害，唉，她苦命的儿子，脸色却带着笑说：

    “傻儿子，你们才是我最重要的亲人，早在他领回那个女人的时候，我心里对他的那点感情就不再了，没有感情那里还有埋怨啊，我只想你们能平安健康衣食无忧的生活下去就知足，至于你们的父亲，我可没有那么多精力想念他啊。”

    宋小妹也撇撇嘴，想起以前不管不问，只对他情人的那个儿子好，她就辛酸的，一点都不想让他回来，实在是那种日子她怕了，当自己尝到幸福的生活之后，让她在回到从前，死都不愿意，又怕哥哥难受，忍不住说：

    “哥，你不要太难过，你还有我跟妈呢，为那种人不值得啊，看他对那个女人的儿子那么好，我心里怨恨过，可是来到高原基地之后，我跟着同学们相处，知道他们各种遭遇，我觉得我还有妈和哥，是最幸福的，爸爸有没有不重要了。”

    宋母欣慰的摸摸女儿的头发，孩子长大了，懂事了，宋天成见妈妈和妹妹这个反应，心里的石头彻底落了地，不在纠结，又精神抖擞的去心爱的岗位上班。

    东部基地随着军队离开，带走大批的普通人，少数的异能者，一下子显得空旷的东部基地，让剩下的人不遗余力的尽可能多的占领，也许是被军管的时间久了，心里渴望拥有自己的地盘，所以脑子发热，不管不顾的扩张起来。

    很多佣兵团体都是各自为政，谁也不服气谁，当初因为种植田的分配，大家又火拼了一番，双方都有死伤，其实东部基地剩下的战斗力已经不多了，最后达成协议分配种植田，实力划分区域。

    东部基地的人才享受到和平的生活，只是大片的种植田无法使用，劳作的人太少，顾及不到啊，现在才觉得，侵占那么多地盘，没有人，也是白搭的，所以一年的粮食产量刚刚够吃，没有多余的食物，这样让他们很担忧。

    几个佣兵团体开会决定，共同颁布条令，普通人，异能者都要下地干活，种植更多的粮食，手里没有余粮心里不踏实啊，大家都不是傻子啊。

    末日跟着军队，听军队的指挥，没有当家过哪里知道柴米的贵啊，看到军队撤离，还没有从当家作主喜悦中醒过来，一大堆的破事就一股脑的袭来，治安问题，地盘分属，种植地分配等等。

    让佣兵团体的头目焦头烂额，苦不堪言，奶奶熊，这真是嘴里含着糖，下面拉着稀啊，好一个冰火两重天，痛并快乐着啊，早知道跟着军队走，抱着军队的大腿，劳动就行，根本不用操心的。

    好不容易磕磕绊绊规整好，***变异植物又来捣乱，东部基地的人无论是普通人还是异能者性子中的血性很足，变异植物的步步蚕食岂能让他们甘心，也没有什么章法，不管不顾的冲出来跟变异植物搏斗，一拨人筋疲力尽换上另一拨。

    变异植物修复能力很强悍，你砍掉它的枝条，它一会就可以长出来，而且战斗力丝毫不受影响，他们是越打越惊心，心里后悔更甚，怎么都不听老祖宗的话，人多力量大啊！看了看周围稀稀拉拉的人群，怎么可能抵抗的住，无穷无尽的变异动植物呢。

    东部基地的幸存者不能不吃不喝不休不眠的战斗啊，要吃饭要休息要养伤啊，经过几次争斗，他们也很疲乏，双方较量着，谁也不相让，都想分出胜负。

    佣兵团头目们心里那个焦灼啊，照这个样子下去，输赢立马见分晓，都没有任何悬念，实力在哪里摆着不服气都不行，这几天他们的头发都蹭蹭的掉啊，愁啊，怎么办，躺着想，吃饭想，走路也想。

    自始至终都没有想出一点办法，咬咬牙，硬抗吧，要不然放变异动植物进来就是死路一条，妥妥的骨头渣子都不会留下的，没看到那些变异植物也开始吃肉了吗？

    军队在的时候，这些事哪里会轮到他们这些小喽罗考虑啊，指哪里打哪里就好了嘛，奶奶熊，你说我们是脑子犯病吧，不跟着军队一起撤离，占什么山，当什么王啊，沉痛的教训才明白过来，没有金刚钻揽不了瓷器活啊。

    二次变异之后，变异植物迅速向城里攻击，东部基地人奋力抵抗，奈何不是敌手，全军覆没，东部基地迅速被变异植物占领，成为绿色海洋的一个暗礁。

    勇猛号东部基地的人，看到大屏幕上融入绿色海洋中，再也找不到的东部基地，心里一阵失落，当初他们一点一点建设起来的避难之处，就这么短短的一会就被变异动植物占领，何其悲愤。

    那是生活了好几年的家园，里面承载了他们的喜怒哀乐，现在只剩下绿色一片，再也无从找寻那里的记忆，心里庆幸幸亏他们响应建设方舟的计划，明智之举带来的是生存的希望。

    那些跟着他们撤离的异能者，普通人都安稳的生活在方舟上，过着与世无争，世外桃源般的日子，末日的伤痛也会渐渐的消失，不让他们知道这个坏消息吧，在伤口上撒盐实在是有些不人道。

    宋天成拍拍他们的肩膀，很理解他们的感受，南部基地可是比东部基地还要覆灭的早，这么长时间的共事，彼此都了解，他也没什么藏着掖着的。

    “你们想开点，当初我们都是愿意带上他们撤离的，是他们不愿意离开，我们问心无愧啊。”

    严明没觉得难受，离开那么久，高原基地是他们的根了呀，东部基地仿佛离他有些远了。

    “对于他们我们已经仁至义尽，我们不是伤心他们的死，而是想着多年劳心劳力用心建设的家园，就这么消失，有些失落而已，放心吧，宋兄弟，我们没有负担的，带出来的人还要依靠我们的啊。”

    随即放开又忙碌起来，慢慢也淡忘了东部基地的事情。

    衍炙，宝儿大人站在半空中，看着这个星球变成蓝绿色，分庭抗争的局面，淡淡的说：

    “老男人，你看现在的样子是不是很漂亮啊，蓝色的大海，绿色的变异植物，蓝天白云，多干净啊，很像妖魔界的无尽海，是不是？你还记得那个蓝发妖姬吗，就是对你流口水的那个，嘿嘿，两眼放出的光芒就要融化精铁了，想想就觉得好笑，哈哈，要不是你一刀下去，片甲不留，也不会惹的她的钦慕者追杀，害的我准备去海底挖宝都没有去成，损失太大了啊。”

    说罢，伸手捏捏他的脸蛋，看着衍炙一副不解的表情，扑哧一声笑了出来，还是那么纯情，竟然不知道人家啥意思。

    “你说你哪里让她这么着迷啊，沉默的都跟哑巴有一拼了，跟你做朋友，相处那么长时间，那是本大人我心胸开阔，不跟你计较，换成别人，哼！都没有我几个师兄漂亮，桃花怎么这么旺盛呢。”

    衍炙还是波澜不惊，伸手牵起她的手摩挲，宝儿大人见状，泄气的不再唠叨，唉，闷葫芦一个，跟他计较本大人有失身份啊！

    哎哟，快走，看到大海里成群结队上岸跟变异植物一争高低的海上霸主，免费现场观摩战斗场面，宝儿大人岂能错过，拽一朵白云掩藏身形，手感真不错。

    她忘记了身边的那个男人可是一身黑袍，黑白搭配更加显眼，扶额，有热闹看让宝儿大人的智商蹭蹭的下降，堪忧，甚忧啊！衍炙一脚踢走画外音，连个惨叫声都没有发出来的画外音极速消失在天边。

    天空中观战方圆几里地的战局都在眼中，刚刚上岸的那个是什么，赤红色的皮肤，长长的两根触角，后面还背着一个坚硬的躯壳，气势汹汹的模样，这都进化成四不像了，不过很丑。

    打头阵的爬藤迅速摆好进攻的架势，长长的触角猛然伸出向爬藤而去，顶端还喷出赤红色的液体，磁的一声，啊哦哦，腐蚀性这么厉害啊！

    刚才还雄赳赳气昂昂的爬藤瞬间成为焦黑一团，驮着躯壳向前挺进，后面窜出来的水蛇拖起残破的爬藤向海里而去，啊哟哟，大海里的生物什么时候也吃变异植物了啊，食物链变化的真快啊，佩服佩服啊，生存能力太强悍了啊。(未完待续。)