
    刚刚行进了二十几米的距离，变异植物调整了作战计划，收回爬藤战队，迷迭花顶着娇艳的花朵，婀娜多姿的向前迎战，越走越近，空气中香甜的味道也越发浓郁，好计谋，这个指挥作战的变异植物王等级绝对不低，也不知道是什么东西，好期待哟。

    赤红色东西刺溜一下子钻进躯壳里，一动不动的，迷迭花身子抖了抖，得意洋洋的看看了那些迷晕是生物，任务完成的很好，它们准备撤退。

    爬藤迅速而来，卷起那些昏迷的坚硬躯壳快速撤离，水蛇都被迷晕，成排的躺倒在水边，不远处观战的大章鱼，急忙伸出触角把它们抢回来，双方你来我往，都有胜负损伤，宝儿大人看着津津有味。

    中部基地自从基地长撤离之后，把政权还给了原来的那些人，一直都很混乱，他们被压制了好久，好不容易当家作主，怎么舒服怎么来，怎么享受怎么作，感觉他们这些人好像受到基地长的虐待一样。

    独占好的食物，别墅，女人，弄的基地乌烟瘴气的，留下的都是以前跟他们的人，做实事的少，吃白饭的多，沾点亲带点故的都要庇护，都不愿意吃苦受累，种植地荒芜不少，可是他们还吃着老本，根本没有那个愿意去辛苦种植粮食。

    他们末日之前本来就是好吃懒做的一群老爷，受家族的庇护，并没有什么真本事，要不也不会把好好的一个中原基地管理成这样子，他们并不想以后怎么办，只想现在够吃就行，至于明天什么的，到时候再说。

    有聪明的也就稍稍的种植些，够自家享用即可，愚笨的只等着基地供给，花样单一味道差，吃不饱饿不死的，就这样也不愿意去种植地，每天吃饱街边晒晒太阳，说说八卦，睡睡懒觉。

    街边上到处都是一堆一堆的闲散人员，七嘴八舌的闲话，跟末日之前的那些乡下村妇一般，东家长李家短的，浪费着涂抹星子，对这样的生活还沾沾自喜的，一点都没有觉得脸面受损。

    “你们说这次基地长新纳的那个小妾，真漂亮啊！不知道有没有十八啊，看着****，基地长太重口味了，也下得去口。”

    “你懂什么，这是人家的爱好，专爱这一口，你想还没有那不本事呢，”

    “听说还带着点亲呢，杨宝成在的时候没有得到重用，这不他们刚走就靠上咱们基地长，还把小闺女奉献出来，啧啧，心真够黑啊。”

    “拉倒吧，都末日了，还讲什么道德规矩啊，能过一天算一天，想那么多做什么，要是我有闺女我也愿意奉上，可是，老子连老婆都没有，光棍一条啊，羡慕死老子了。”

    “哈哈，就你样子，还想找老婆，也不看看你啥德行，好吃懒做的，媳妇跟着你也会让你饿肚子的时候卖了不可。”

    “唉，早知道跟杨宝成走了，看看现在基地，都快成垃圾场了，种植地都荒芜的，粮食吃完我看大家都要饿肚子吧。”

    “去你的吧，说的冠冕堂皇的，你怎么不打扫，你怎么不去种植粮食啊，还跟杨宝成呢，我看他们都不知道死在哪里了，看看外面多危险啊，偏偏放着安稳的日子不过，非要离开去什么高原基地，以为那里是天堂吗，打死我可不去，还是这里好，有吃有喝有安全啊。”

    “你说，如果他们成功了呢。”

    “我看你是傻了吧，末日之前都没有实现的东西，现在更别说，你做梦比较快啊。”

    “哎呦呦，快看，快看，那边走过来的娘们，那身段，多眼馋啊。”

    “得了吧，你过过眼福就行了，看她一身干净的衣服，脸色那么红润，指不定是那个家伙女人呢，你敢碰，小心惹祸上身，得不偿失。”

    “哎呀，这不是杨宝成以前的未婚妻吗，叫什么凌雪的女人，听说杨宝成离开没有跟着走，现在是我们基地长的八姨太了啊。”

    “哦，蠢货，不跟着她未婚夫走，明明可以做人家的正房，现在却甘愿做别人的妾室，真真是贱人啊。”

    “唉，也不能这么说啊，谁知道他们离开什么结果，又不是傻子，都要为自己考虑考虑啊，我觉得没什么错的，谁不自私呢，你我还不都是自私的人啊。”

    众人心里都清楚自己是什么样的人，并没有反驳他的话，末日之后大家不过就是为了能活下去而已。

    “哎哟，快中午了，走，去食堂吃饭了。”

    说罢站起身，怕拍屁股上的灰尘，率先离开，其他人也跟着站起来，跟在后面向食堂方向走去，反正左右不过这些东西，早于晚都一样的量，没什么可争抢的。

    他们来到不算早，食堂里已经占满很多人，很多人手里都拿着盆碗，这些人还是不死心啊，明知道每人都是定量的，还拿着大盆来占便宜，每次都说不够，吵嚷着让多盛点饭菜，引起后面的人不满，大吵大闹的，没有得逞过一次，次次还不甘心，贪心不足啊。

    “哎哟，今天饭菜怎么量又减少了，几口就吃完了啊，我说，不会弄错了吧。”

    盛饭的大师傅眼睛都没有看他，又来胡搅蛮缠，不劳而获还唧唧歪歪，每天一次，耐性再好的人也会崩溃的，什么玩意，有本事你别来吃啊，有的吃还嫌多嫌少的，没有见过这么不要脸的人，一脸鄙夷的说：

    “问基地长去，我不知道，快走，后面人还等着呢，别影响我的工作。”

    他还想据理力争些汤水，看看饭盆里，连个底都没有盖住，他一个大男人怎么会够，管饭不管饱不如活埋了，正在犹犹豫豫的，还想在磨蹭点，谁知道排在后面的人不愿意的开始吵闹：

    “前面的人，你还要脸不要脸啊，有吃的还挑剔，有本事，别来食堂啊，啰啰嗦嗦的，有力气吵嚷怎么不去种田啊，真是的，快点，老子们还饿着呢。”

    他看了看碗里的饭菜，再看看后面一群愤怒的人群，气焰一下子消失，灰溜溜的离开，找地方填肚子去，蚊子再小也是肉，总比饿肚子强多了。

    几个月之后，杨宝成留下来的粮食都吃完，种植地的粮食没有收成，基地长慌神了，急忙组织大家去种植粮食，食堂也不再提供免费食物，这时候哪里还有力气种植粮食，不吃饭哪里有力气。

    出现了打砸抢的事件越来越多，聪明人都把粮食藏的很隐秘，每次拿出了吃也是半夜悄悄的吃，种植地的粮食虽然还没有成熟，可已经被人抢夺去，饥饿的人才不管成熟不成熟，先填饱肚子要紧，饿肚子实在是难受的很。

    几个有头脑的，在几处空闲的民宅里，悄悄的种植不少粮食，不算地窖里储存的，也尽够一家人一年的口粮，基地越来越乱，肚子吃不饱，怎么能不造反。

    看着基地长吃香的和辣的，心里不平衡产生夺取的心日益加剧，终于有一天爆发了叛乱，饥饿的暴民冲进别墅，抢夺食物充饥，凡是能入口的，都没有放过，把基地长吓的尿裤子，暴民看到一身横肉的基地长，眼里直冒火星，直接一刀解决掉。

    基地长的十几个女人也没有幸免于难，死的死，伤的伤，被愤怒的暴民糟蹋的支离破碎，凌雪也在这场暴动中，被一群暴民糟蹋致死，惨状非常难看，圆睁的双目狰狞可怕，也不知道临死的时候后悔没有。

    如果她跟着杨宝成一起离开，起码有他罩着不至于被人欺负，找个好人家一嫁，平平安安的过一生，唉！可惜啊，人心不足，总想过不劳而获的人上人生活，世界上哪里会有掉馅饼的事情，即使有也要看看你的脑袋是不是够结实。

    这些暴民用抢占来的粮食，物资逍遥快活了一阵之后，都不是吃苦耐劳的人，种地别想，粮食根本接不上茬，又陷入了饥饿当中，目光开始投向人类，丧心病狂的圈起来很多人类，成为他们的食物，看着他们眼神中狂躁的目光，哪里还是人类，连畜生都比不上。

    就这么一天天的过着，人一天天的减少，那些人渐渐的变成了屠夫，生吃肉，活剥皮，什么残忍什么来，直到没有了食物，只剩下那几个丧心病狂的人，饥饿几天之后，竟然想出残杀，只凭着动物的本能去搏杀，没有什么章法，最后一个人也饿死。

    整个中原基地空荡荡的，只剩下累累白骨，还有最后一个不能算是人的动物，睁大双眼，仿佛看到什么不可思议的事情，让他惊吓而死一般，身上还赤条条的什么也没有遮挡，从动物变成人类经历了漫长的岁月，可是从人类变成动物竟然短短的几个月。

    衍炙没有惊动宝儿大人，放出魔卫处理的干干净净，尘归尘土归土，中部基地成为一座空城，他们没有死在变异植物攻击中，反而死在同类之中，可悲可叹啊！(未完待续。)