
    宋万里一路懊恼，向别墅走去，想着心事，自己对着南方基地的人也算仁至义尽，出路也给指明，做不做也不在意，问心无愧罢了，他突然感觉到很累，争权夺利这么多年，最后不过是孤家寡人罢了。

    刚走到门口，听到一个怯生生的嗓音：

    “万里，我错了，你不要赶我走，好不好，以后我一定改，真的，你要相信我啊，万里，我那么爱你，你不能不要我啊。”

    项燕燕一身狼狈的样子，娇柔的站在别墅门口，挡着宋万里的路不让他走，苦苦哀求让她重新进入别墅，外面好恐怖，那么多人看她的眼神充满了猥琐，她很害怕，只要能重新获得庇护，她什么都愿意牺牲，

    看到那张熟悉的脸，熟悉的表情，宋万里一脸烦躁，臭娘们，还敢来，现在看到她心里无来由的就是一股邪火上头，哪里有好脸色给她，毫不留情的甩开她的手。

    走开几步，离她有一段距离的时候站住，丝毫不顾忌以前的情谊，大声呵斥：

    “我说过，不要让我再看到你，你让我看到就觉得恶心，我当初瞎了眼才会把你接回来，项燕燕，不要说我没有警告你，不要再我家门口晃荡，否则别怪我不客气，哼！”

    推开别墅门，砰的一声，又关上，根本没有注意后面的项燕燕厚着脸皮准备挤进来，他没想到一个人陷入困境，竟然会这么做，如果真进来估计也不会被他再次扔出去，项燕燕太天真，以为进入了别墅什么都好说了吗？不得不说脑子构造太奇葩。

    被大力关上的门碰到一边，狠狠的摔在地下，躲在一旁的她的儿子，动都没有动一下，压根都没有想着把她扶起来，她一脸悲伤的伏地而泣，这次真的绝望了，宋万里是铁了心不理她，她该怎么办呢？

    又是那几个南方基地的闲散人员，见到这个情况，更加肆无忌惮，几人上前托起项燕燕和她儿子，扬长而去，两人能卖不少食物，又能够他们吃一阵子啊。

    他们这些人整天游街窜巷的，就是找机会不劳而获，他们可是跟踪好项燕燕母子好久了，刚开始还有些犹豫，怕宋万里怪罪，他们可是吃不消的，谁知道今天发生这样的情况，心里安定不少。

    项燕燕还能换点粮食，谁让末日男女比例严重失调呢，再说这几年养尊处优的生活，她也没有多么显老，看着外面还是很光鲜亮丽的，有人会喜欢的，至于她的那个儿子，标准的小白脸，卖给那些喜欢玩的男人们也不错，能卖上点是点，蚊子再小也是肉啊，他们不嫌弃的。

    黄源心气不顺的回到家里，看到父母正在喝粥，他那个败家儿子黄承祖也在一旁喜滋滋的吃着，刚刚的火气本来就没出发泄，他正好撞枪口上。

    又想起会议室里，宋万里说的那些话更加怒火万丈，上前就是一巴掌，打的他滚落在地板上哀叫，他父母被眼前的一幕弄的脑子有点不够使，愣神很久才缓过来。

    儿子一直都是温文尔雅的，什么时候这么暴躁过，一时间两人脑子都有些转不过来弯，任由黄源发泄火气，疯狂的揍着自己的儿子，乒乒乓乓的，让二位老人回过神来，不置信的问：

    “老大，你这个干什么啊，我孙子正在吃饭，又没有惹什么事，你发那么多火气干什么啊。”

    黄奶奶不满的对着儿子说，这可是自己的心肝宝贝大孙子，黄家的传宗接代的人，心疼的老两口只掉眼泪，扶起地上的孙子，好言好语的安慰他。

    黄源有苦说不出来，从小到大就是这样，不是老婆护着就是父母护着，养成这样的多半也是溺爱所致，他无力的坐在沙发上，对着父母说：

    “从今天开始，他不许给我再出门，基地人对他的惹是生非很不满，现在人心惶惶，我有些压不住，整天就知道闲逛，没有为南方基地做出过一点贡献，还非要作威作福的享受，我告诉你黄承祖，如果你这次不听话，偷溜出去后果自负，老子给你擦屁股够久啦，都快三十的人还这么不着调，爸妈，你们如果还想看到你们的孙子，都看好了，哼。”

    转身上楼去书房，楼下的两位老人，也觉得自己的孙子不争气，给儿子惹下很多祸事，末日这么多年，管理这么大的基地，不容易的，还是少给儿子添点麻烦吧。

    想想到底还是心疼儿子，都没有管在地下撒泼的孙子，黄承祖看到没人给自己撑腰，乖乖的起来回房间收拾卫生，不管是末日之前还是末日之后，他都没有吃过一点苦，也没什么头脑，从来不考虑将来父亲不在了，他怎么办，照样花天酒地，丝毫不知道悔改。

    佣人上前把凳子放好，汤汁都打扫干净，末日之后能找到一份工作不容易，都很尽职尽责的做着事情，动作都很麻利，不一会就干干净净的，仿佛这里从来都是整洁的。

    等黄承祖美美的回来，饭桌上什么都没有留下，看着干干净净的桌面，他欲哭无泪，这是失宠的节奏啊，不行要去哄哄老头老太太，不然以后可怎么过，护身符那是多重要的存在，不然他可抵挡不住父亲的攻势。

    屁颠屁颠的敲老人的门，可是屋子里一片寂静，没有一丝动静，他的心也跟着哇凉哇凉的，委委屈屈的回到自己的房间，躺在床上，肚子好饿啊，怎么办，不让他出门，他偏要出门，就不信整个南方基地还有谁能惹他，谁不知道他是黄源的儿子，见面奉承他的那么多，父亲就是老了，畏首畏尾的。

    他打开窗户，把床单拧成绳子，二楼不算高的，探出头看了看距离，壮着小胆子，笨拙的一点一点的沿着绳子，脚落在土地上，顺利的离开，快速的消失在黑夜里。

    别墅里的人都没有发现他的离开，他跑进情人的房子，拿出钥匙准备进去，听到里面声音不对劲，有男女的嬉笑声，常年的采花生涯，岂有不明白这是什么声音，在家里受了气，在这里又发现情人跟别人鬼混，火气蹭蹭的涨起来，开门气势汹汹的进去捉奸。

    第二天黄家人陆陆续续的都起来，等了半个小时不见黄承祖出来吃饭，黄奶奶推门来到他的卧室，发现窗户打开，床单拧成绳子在外面一摇一晃的，哪里还有孙子的影子，也不知道这个孩子什么时候溜走的，唉，不省事的东西。

    她连忙退出房间，来到饭厅向黄源，黄爷爷讲述黄承祖不在，顺着窗户溜出去啦，黄源额头突突的跳，败家玩意，昨天一再强调不许出门，还不听话非要出门，基地的人现在人心惶惶的，不怕事的人多了，黄承祖又是一个惹是生非的人，仇人多，下个黑手弄死他，黄源向哪里找凶手啊，败家玩意，气死他了。

    一脸阴沉的吃完饭，去办公大楼上班，两人老人也并没有觉得有什么大不了的，黄承祖经常有几天不回家的纪录，一家人都没有担心过，想着过几天就回来了，也许昨天黄源的警告他有些害怕，殊不知黄承祖再也回不来了。

    几天之后黄承祖情人的家传出一股子浓重的臭味，邻居敲门没有回应，就向基地的治安人员反应，强行打开之后发现黄承祖发臭的尸体，急忙报告了黄源，黄爷爷黄奶奶两人听到这个噩耗，当场就昏过去再也没有醒来，那可是独苗苗啊。

    黄源忍着悲痛让基地的人彻查，最后只知道这里住在黄承祖的情人，至于怎么死的，无人可知，情人也跟着消失无踪，谁也不知道去了哪里，末日之后又没有什么摄像头，南方基地的说大不大，说小也不小呢，找个人还是不容易的。

    气的黄源大发雷霆，可下面的人阳奉阴违，都觉得这个祸害死的好，南方基地的大姑娘小媳妇安全得到保障，都想放炮庆祝，最后只能不了了之。

    黄源也知道自己的儿子不得人心，没有谁愿意尽心调查，他也不能把治安队怎么着，连发脾气的都不能，谁让儿子不争气呢，只能打落牙齿往肚里咽，草草的办理完父母的丧事，黄源憔悴了好几岁。

    一家人就这么散了，以前争权夺利还不是为了占有更多的资源，让家人不吃苦吗？现在他也提不起什么精神，好几天没有去办公室，基地也乱糟糟的，都知道外面都被变异植物封锁，南方基地成了孤城。

    人心惶惶的，好多人都后悔没有听宋天成的，去高原基地起码有个念想，方舟计划说不定能行呢，人类的创造能力向来都不弱啊，后悔药，你在哪里？

    宋万里自从那天离开会议室就没有再出现在办公楼，仿佛隐居一般不见踪影，参加过会议的人都猜测，他是不是被黄源夺权了，私下议论什么的都有，黄源打起精神来到办公室，听着张泽汇报这几天的情况，叹口气，让张泽把异能者队长叫来。

    宋万里说的对，当务之急就是粮食，大量的储存粮食，做好准备向地下城堡转移的计划，这是最后的计策，没有办法中的办法，他这几天脑子乱糟糟的，哪里能想出更好的计划。

    种植田中，民众都在辛勤的劳作，希望能多长出些粮食，他们心里也忐忑不安，可是谁让他们没有本事呢，只能多种植粮食，多活一天赚一天吧。(未完待续。)