
    看着大家热火朝天的建设，云鹤轩带着勇猛号星舰，光明号方舟，离开霸王星，开启超光速向钮斯华尔星系进发。

    宝儿大人带着一群神兽们，向黑洞出发，朱雀，麒麟，白泽，青龙，混沌等等，一群人浩浩荡荡的出发。

    如果黑洞有灵智的话，会郁闷的，招惹谁不行啊，偏偏招惹上这群祖宗，那个拉出来不抵挡一面啊，破坏力那是杠杠的呀！为黑洞祈祷吧！

    开着飞舟飘飘荡荡的来找黑洞门口，不知道危险的黑洞毫不犹豫的吞噬进去，到了里面，发现很多碎片绕着黑洞运行，有大有小，神兽们都变出本体来，朱雀周围炙热的火焰，麒麟威风凛凛的……。

    还发现不少小行星，有的跟水蓝星差不多大小，有的比水蓝星大，还有比水蓝星小，都是磁场吸力不够，被黑洞吞噬进来的。

    “宝儿，快来啊，这个星球到处都是绿色哟，很有意思，我们上去瞧瞧吧。”

    混沌快速来到衍炙身边，对着一旁的宝儿大人说着他的发现，飞舟随意的漂浮着，遇到很多碎片岩石，有花花绿绿的，亮晶晶的，水嫩嫩的，都让衍炙收起来。

    这些估计都是宇宙中陈旧行星爆炸之后残留的内核物质，果然踏上绿色星球的时候，就闻到一股子特别的味道，哎哟，这不是当年大师兄的药园子吗，怎么会流浪到这里呢，在仔细一看，不对啊，里面的植物比大师兄的药园子低级，算了，正好自己改造改造归为己有。

    她奸笑一声，到时候弄大师兄点苗子，过不了几年，这里更胜一筹哟，至于大师兄愿意不愿意，她不予考虑，让衍炙把药园子给她收好。

    朱雀就乐颠颠回来，通身的火焰，比刚进来的时候更加耀眼，显摆的对着宝儿大人说：

    “宝儿，看我是不是更加漂亮了，刚才里面有一团炙焰火精，小样吧，还想跑，本大爷追上去一口，哼，本大爷是谁啊，用火焰的高手啊，跟本大爷斗法，还嫩点呢，这里好东西真多，青龙那个家伙太可恶，见到好东西就放过，抢了本大爷一块亮晶晶的碎片，不跟你说了，本大爷去找好东西，回头本大爷让你挑选啊。”

    展翅一闪而起，火焰萦绕在周围，不一会消失在眼前。

    “老男人，我怎么看着这个黑洞仿佛存在了很多年一般啊，你看看四周的碎片，那么多行星，我闻到一种奇怪的生物味道，等会他们玩够了，我们再向里面去，我一定要探个究竟，你说会不会通向另外的位面呢，好期待哟，等会你要打劫一番，那些个家伙，都贪财的很，此舟是我开，要想坐下来，支付买座财，怎么样，主意不错吧，哈哈，我太有才了啊！”

    衍炙还是无声，只是眼神柔和的看着她，每当她心里冒坏水的时候，两只眼睛都是精光，十分的灵动惹人，这让他感觉火热，不再是妖魔界的冰冷无趣。

    把黑洞洞口折腾的差不多，看上的东西都收入囊中，这群人才继续飞行，哎哟，里面更多东西，种类繁多，外星生命的尸体，飞船，探测器，更多的碎片，宝儿大人感觉那股子在洞口闻到的生物味道越发浓烈，里面还夹杂着暴躁，血腥之气。

    让宝儿大人的手痒痒异常，还是耐心十足的等待众神兽玩耍归来，不急，不急，不着急，好东西就是要留着最后品尝嘛，剑啊剑，不要蠢蠢欲动，会给你施展的机会的，安抚好丹田里的剑。

    “老男人，我闻到一股子好战的味道，你也闻到了吧，啊哈，等会我们玩个够本啊！”

    这次很快，众神兽们也感觉到一丝暴虐，都加快步伐，迅速的抢夺着，幻化成人形，都是一脸满足，白泽通晓万物，知道这一方有异兽出没，但并没有点破。

    知道安宝，衍炙都不是一般的神仙，杀伐果断，看着两个人的眼神就知道，兴奋异常啊，所以他并没有说出来，留点悬念不是很好吗！白泽不厚道的笑了。

    越向里面行驶，碎片，荒芜行星越多，刚进黑洞的时候还能看到有生命的行星，现在看到的都是死行星，荒芜的地表，飓风肆虐，别说生物，连号称什么环境都能生存的植物都绝迹。

    里面围绕着黑洞内部旋转的物体，速度比刚进来的时候快很多，碰撞的声音不断，一直到黑洞的地段，豁然开朗。

    一个陌生的星系呈现在面前，大大小小的旋风到处游荡，吞噬掉碰到质量比它们小的物体，仿佛就是黑洞的缩小版，飞舟也小心翼翼的穿梭着，远远的看到很多巨大的黑影，用神识看过去，发现都是巨大的星空巨兽，看着它头上洁白的角，宝儿大人流下了口水。

    “老男人，你看，那个巨兽头上的角多漂亮啊，本大人等会去拿回来，不过要等会，嘿嘿，几只争斗的热火朝天的，本大人也不要打扰嘛，等双方都冷静冷静，本大人在出门索要哟！哎哟，看看，那个尾巴上还长着这么豪刺哟，皮毛不行，太粗糙了，咱就不要了啊。”

    衍炙还是淡定无语的，眼神柔和的看着唠唠叨叨的她，一边的那些神兽都在一起分享着收获，叽叽喳喳的，也没有功夫跟宝儿大人唠嗑。前面的战场上，一群巨兽打的热火朝天，难分难解，独角兽，幻影兽，喋血兽等等，都混战在一起，这个星际叫斯蒂莽瑟格。

    生活着各式各样的巨兽族群，经常出现生死搏斗的场景，争抢地盘，争抢配偶，有时候莫名其妙的看着对方不顺眼都可能打一场，血脉里的暴躁因子很活跃，这也是弱肉强食的星系，它们的体型庞大，外表坚硬无比，各自有各自的保命武器，这也是多年来真都不休的结果。

    你来我往的，没有见到丝毫胜负的念头，宝儿大人有些不耐烦，说道：

    “算了，我们再想前走，说不定里头还有更好玩的呢，这些可以回来再拿，怎么样，主意好不好。”

    她看了看附近的神兽们，又看了看旁边的衍炙，没有发现有谁反对，兴高采烈的振臂一呼，出发，飞舟嗖的一声，离弦的箭一般飞出去，后面争斗的巨兽群越来越远，血腥也淡了许多。

    大家并不想去巨兽星球，他们的老巢没什么兴趣，想着旁边那颗绿色的星球出发，看到这个颜色，宝儿大人就想起药草，脑海里哈喇子流的到处都是，仿佛知道她的意思一般，衍炙轻轻的抬起手，摸了摸她的头顶。

    宝儿大人回眸一笑，顺着力道依偎进他的怀里，左右晃动找到合适的位置，眼睛还是盯着越来越近的星球，飞舟安稳的穿过大气层，山川河流，绿色的植物繁茂异常，让她想起现在的地球。

    收起飞舟降落在山峰上，凌冽的风很大，吹动着衣角哗啦哗啦作响，头发也到处乱窜，神兽们早就四散开来，找寻好玩的事物，宝儿大人也拉着衍炙慢慢下山。

    这里的树木很奇特，没有枝叶，只是一根独独的直溜溜的树干，仿佛比赛一般，伸头向上长，顶端是长长的像刀一样的叶子，宝儿大人用手碰触了一下，梆梆的响，韧劲十足啊，树冠并不大，也不稠密，树干上墨绿的树皮紧紧的敷着，摸上去厚实而粗糙。

    下面很多滕蔓植物，有的跟树木结合在一起，有的藤蔓跟藤蔓结合，互相扶持，叶子也不是地球上的形状，而是呈现出三角的模样，还挂着很多绿色的果实，散发着淡淡的清香，宝儿大人把爬墙虎发出来。

    它像找到同伴一样，乐颠颠的钻进树林，就看到植物左右颤动，很有眼色的不予纠缠，一股子浓郁的花香，顺着找过去，发现几株硕大的花朵，猩红的颜色，散发着诱人的香甜，很有一种想品尝的欲望。

    低矮的植物也是千奇百怪的，最贴近地面的是一种像苔藓又不是苔藓的东西，踏上去很厚实，走过去回头再看，并没有苔藓的脆弱，反而像地球的杂草，踩踏后顽强的站起来。

    她蹲下来仔细查看，叶子都是厚实的卷在一起，紧紧的贴着地面，拨开一看，土壤的颜色是紫色，站起来的时候，衍炙拿出锦帕仔细的把她的手擦干净，她站在那里又向周围看了看，有看到很多新品种的大树。

    跟开始感到的有很大的区别，大大的树冠，很优美，但并不是向下垂着生长，而是横向长，叶脉都是白色的，绿色叶片呈现出淡淡的蓝色，组合在一起很和谐，这里并没有看到昆虫，就只有各种稀奇古怪的植物。

    接着是奇形怪状的果实，圆形，扁形，还有不规则的，颜色也各不相同，绿色的居多，还有白色的，红色的，蓝色的，橙色的等等，花朵的体型都比较大，最小的跟洗脸盆一般，颜色也不是单一的，大部分都是各自颜色杂合在一起。

    当她看到一黑一白的花朵时，停下探索的脚步，对着衍炙说：

    “老男人你看，像不像太极，只是这个比较中规中矩的，一人一半，连叶子都没有，只有顶头的花朵，真有意思，我们把这里没见过的植物给大师兄带回去吧，说不定能发现什么有用的特性呢。”

    眨了眨眼，看着衍炙，他淡淡的回答，嗯，就着一个字想甘泉，惹的她通体舒服，拿出小药铲，准备大干，一双漂亮的手伸过来，轻柔的夺过去，在她面前蹲下来，小心的挖开紫色的土壤，宝儿大人也跟着蹲在一旁。

    “看着根系，别弄坏了，大师兄总是说我找回去的灵草存活很不易，我给他带回去已经很不错了，他还嫌弃东嫌弃西的，这回我要让他刮目相看，嘿嘿，而且也不一下子拿出来，我高兴了拿出两棵来，不高兴毛都不让他见，哈哈，我已经可以想象大师兄暴躁的模样，哦，这回我不逃，我要跟他打，哼！”

    看着她边说脸色还呈现出奸诈的笑容，衍炙只是抬头看了一眼，并没有多说什么，反正他一直都在啊，她打不过他上嘛，没什么大不了的，朋友就是用来依靠的，这么多年也分不清楚，到底谁欠谁多一点，再说分那么清楚干什么，朋友就是你中有我，我中有你啊。

    亲，那是夫妻，不是朋友啊，你的思想跑偏了，这么多年你还没有想清楚吗，我的嘞个娘啊，聪明才智都去哪里了啊，真让画外音我着急上火啊，什么？皇帝不急急太监？画外音一僵硬，刺溜一声，闪了。衍炙这才淡定的继续手里的活计。(未完待续。)