
    这一路走过很多地方，到处都是残垣断壁，植物横生，即使当年的戈壁滩，沙漠都没有被变异植物放弃，都毫不犹豫的把臣民派出去，侵占哪里的一切，划归到自己的版图中，光合作用无穷无尽，它们根本不缺进化的能量，环境的改善让雨水各地都很充足，没有什么干旱之说，得天独厚的任其发展。

    大部人人都不愿意离开，他们逐渐形成原始的部落形态，交换着大家没有的生活用品，虽然经常受到变异动植物的威胁，但并没有放弃挣扎，末日的几年都已经适应这样的生活，曾经的现代科技离他们越来越远，更加不愿意改变现在的生活，那些虚无缥缈的方舟计划更是不感兴趣。

    云鹤轩杨浩等人也不愿意勉强，只是停留几天继续下一个地点，看到变异植物越来越活跃，众人心里的担忧越发沉重，短短的两月几人把地球搜寻殆尽，能找的都找过一遍，挨个询问，可惜没人愿意跟着离开。

    光明号方舟也试飞成功，大部分高原基地人都进入到方舟里生活，剩下为数不多的人还在制造零件，多储存一下，谁也不知道星际旅行有什么风险，如果零件损失，他们可没有地方补充，反正最后有运兵飞行器，来去方舟都很自由，趁着现在变异动植物还未二次进化，能做多少是多少。

    冰川基地人也很快融入到方舟生活，能吃上面包的日子对他们来说就是天堂，兴致勃勃的开始学习语言，高原基地人也跟着他们学习，双方都用极大的热情投入到语言中。

    等到云鹤轩杨浩等人，风尘仆仆的回到高原基地的时候，城外的变异植物经过慢慢蚕食，离基地不过几公里的距离，没有人类时不时的骚扰，让它们的胆子变的大起来，不断的拓宽自己的地盘，嚣张跋扈的向人类展示它们的实力。

    草木颜色更加浓郁，草木清香弥漫着整个高原基地，外城的人都已经搬离，种植地也收拾的干干净净，没有留下一丝粮食，末日的人们都学会了节俭，二城的幸存者也走的片甲不留，屋子里连桌椅板凳都没有剩下一个，鬼子当年扫荡也不过如此。

    那些看家护院都在云鹤轩的空间里自由生活，爬墙虎和小鸡（朱雀）衍炙扔给了莫伊，总是粘着宝儿像什么话，还是离的远远的好，知道他不好惹，抗议都没有迅速向莫伊靠拢，眼巴巴的，求收留，求包养，差点让莫伊笑傻掉。

    让宝儿大人一阵唾弃，你说你们怎么连个反抗都不给呢，太伤她稚嫩的心了吧，没义气的家伙，鄙夷的眼神跟不要钱一般，向两个家伙射去，戳死你们，你们胆子呢，啊，走扔光了吗？

    厚脸皮的两个家伙，一个装死，一个光秃秃的屁股对着她，一副不搭理的模样，让她兴起靠朱雀的心思，要不是莫伊看到她脸色不对，闪的快，现在两个家伙也不知道在哪里呢，想来也会被衍炙大人扔到外太空去吧。

    来到内城往日繁华的场面不复存在，只剩下忙碌搬运仪器的人们，内城的家当很多，飞行器一遍一遍的往来，再过几天就会成为一个空城的，回头看看空荡荡的街道，空荡荡的宿舍，空荡荡菜市场，空荡荡的种植区，在这里生活了多年，感情还是有的，几人心里一阵感慨。

    转身来到大平原，方舟制造工地，这里还是热火朝天，大家都抓紧时间把剩余的金属都制作出来，搜集不易，不能浪费啊，机器的轰鸣声，金属的撞击声，交织在一起，听到众人耳朵里，分外的舒心，宁燕飞，姚天海迎上来说：

    “大队长，杨队，这里也差不多了，剩下的金属估计也就能用两天的量，大部分制作出来的零件都运抵方舟啦，这几天城外的变异植物很不安分，试探了几次，估计用不了多久就会正式攻击的，我们还担心你们回来的时候看到一座废城呢，回来的刚好啊。”

    杨浩笑了笑，

    “我们也是紧赶慢赶啊，就怕二次变异让我们损失人马啊，早早的弄完回到方舟，开始新的路程，也好早一点找到新的家园啊。”

    看着车间忙碌的人群，几人手痒痒，暂时不回勇猛号，都加入到车间忙碌的人群中，熟练的制作起零件来，衍炙把魔卫布置带内城周围，还需要在这里待几天，他可不想节外生枝，那些变异动植物还是很惧怕魔卫的气息，不会那么贸贸然的进攻。

    夜里城外高大雄伟的城墙下面，一抹黑影鬼鬼祟祟的移动到墙根前，伸出触角一点一点的向上攀爬，发现前几天还有人看守的地方，现在反而毫无障碍，更加看不到一丝人类的影子，有些不置信，向其他试探的同伴发出信息，得到同样的结果，后面的首领让它们一起攻击，趁机占领城墙，没有费一叶一枝。

    天空中突然出现一颗照明弹，墙根的黑影一下子显露出来，是变异藤蔓，粗壮的藤主干，在光的照射下，有些狰狞吓人，没过一会光亮消失，又恢复了黑暗，等了好一会也不见人类的动静，他们那是啥意思，是进攻呢，还是震慑？爬藤们都摸不到头脑，静静的趴在哪里一动不动，等待它们的王发号施令。

    变异植物王刚开始还以为是人类要反攻的信号，让部众按兵不动，免得吃亏，谁知道等了半天还是寂静的夜色，没有丝毫的动静传出来，难道人类放弃抵抗，等着它们去占领吗？

    嗯，不像啊，人类向来狡猾，不能掉以轻心，稳打稳扎才是上策，变异植物王思考片刻，下令部众停止攻击撤出城墙占领区，还是回到原来的地方，静观其变，把大门路面都封锁，不让人类出入，围堵成为孤城，看他们能坚持多久。

    这个城池它势在必得，这里的阳光充足，对于它们的进化很有利，提供充足的能量，怎么能舍弃呢，耗着吧，看谁能消耗过谁，变异植物王吩咐部众悄悄的一点点的接近城墙，前几天的试探损失了它好几个战将，人类的武器还是不弱啊，只有智取是上策。不愧是要成为地球霸主的物种啊，瞧瞧这智商，一般人都自叹不如。

    经过两天加班加点的连夜制作，剩余的材料终于消耗完，内城撤离行动也结束，今天再把剩余的零件，机械都装进飞行器，干干净净的离开大平原，在这里的****夜夜，辛苦劳作，制造出两艘方舟，最后一次再看一眼高原基地，忍下不舍转身进入飞行器中，再多的美好也抵不住他们前进的步伐。

    升上空中的看到城外到处都是绿色的变异植物，早上太阳升起的时候，衍炙就撤掉魔卫，带着宝儿大人出门狩猎，说是要多积攒点木头，做玩具，有黑袍男人在，宝儿不会吃苦受累，他们都很放心。

    云鹤轩等人让飞行器草草的转了一圈，毫不留恋的飞入高空，一眨眼就不见踪迹，再见了，我们的星球，再见了，我们的家园，我们会在心里永远记住这个星球的。

    变异植物王白天又让藤蔓向城墙进发，到达城墙之上，并没有闻道任何人类的味道，种植区也是空荡荡的，一根绿色都不见，变异植物王考虑片刻，进入城区探查，小草顺着大门的缝隙一窝蜂的入侵到城区，屋子里，广场上都没有遇到人类，更没有遇到抵抗。

    又遇到一个城墙，变异植物王让部众稍安勿躁，先在这个城区安营扎寨，看看里面的人类什么反应再进行下一步的行动，它还是优哉游哉的坐镇大本营没有挪动，能量吸收很充足，它感觉自己要升级啦，人类，等着吧，等本王升级完成，就是你们基地覆灭的时刻。

    探查的小爬藤，汇报说城里不知道哪里撒发着一股子气息，很危险，它并不敢向里面走动，只是爬上城墙的时候闻到的，变异植物王更是小心谨慎，不让属下轻举妄动，让属下好好的升级，拳头才是硬道理。

    宝儿大人来到植物最茂盛的南方基地附近，这里的变异植物比高原基地附近更加粗壮高大，拿出那把白色的大刀，不用灵气催动，举刀就要向看上的变异树木砍去，根部齐齐断掉，她大赞一声，好刀啊！

    继续砍下一棵变异大树，她砍的起劲，不消片刻，十几根参天大树应声而倒，被后面的衍炙收起来，两人合作很愉快，一个前面砍，一个后面收，就这样的大肆破坏也没有能让变异植物受到重创，在庞大的变异植物群面前，这些都是毛毛雨的问题。

    宝儿大人尽兴之后才发现，树林还是那个树林，没有一点点的变化，让她有些气馁，合着半天的功夫，累死累活的，画外音跑出来，大人，你知道什么叫累吗？啊！宝儿大人对于揭短的画外音一巴掌拍飞，这下子清净多了。

    嗯，继续，继续，累死累活的，怎么连个痕迹都不见了，那刚才我在干嘛，在干嘛啊，仿佛本大人就是拔了可微不足道的小草啊，刚刚可是多么豪情万丈的想要给变异植物一个教训的，怎么它们没有尝到本大人的厉害，反而本大人给惊到了呢！

    气鼓鼓的跑到衍炙的跟前，毫不客气的扑进怀里，脑袋埋在他的胸前再也不愿意出来，蹭啊蹭，好像这样就能蹭出宝儿大人的眼泪一般，衍炙的眼睛笑着，轻轻的摸着她的脑袋，拦腰把她抱起来，让她把脑袋耷拉在他的肩头，手还轻轻的摸着她的后背，安慰她受到打击的娇嫩心灵。(未完待续。)