
    两个人走走停停，手里的药铲都没有休息多少，一直来到河水边，看着清澈的河水，河底也能看到绿油油的一片，长长的叶子，随着河水的流动而摇摆，哎哟，看着里面亮晶晶的东西，宝儿大人伸手拿出来，洗涮了一番，拿着手里仔细端详。

    “看，老男人，这个颜色漂亮不，嗯，没想到这个星球还有这个东西，估计那几个家伙一定是找的不亦乐乎，嘿嘿，回到飞舟我非要打劫不可，哪里有不给路费是，是不是啊，哈哈，本大人的主意真不赖啊！点赞哟。”

    说完，脱掉鞋子，露出白嫩胖乎乎的小脚丫，还没有踏入水中，自己的身体就腾空而起，衍炙抱着她，不让宝儿大人去河水里，拿起鞋袜又一点一点的给她穿好，扔出几个魔卫，一个储物袋。

    很显然他找到干活的人，谁知道河水里干净不干净，虽然宝儿大人不怕，但是衍炙心里就是不愿意冒险，魔卫根本不死不灭，用他们刚刚好，魔卫们要是知道自己的尊上那么想，估计会哭的。

    他在河边拿出一把太师椅，欣然入座，怀里还是稳当的抱着宝儿大人，两人一同看向河水里劳作的魔卫，河水很宽阔，水并不深，亮闪闪的东西很容易看到，魔卫是妖魔界尊主的护卫队，一直受尊主差遣。

    每一代的尊主都会有自己的魔卫，当尊主产生的时候，魔卫随之也会出现，如影随形，相辅相成，当然尊主消亡，属于他的魔卫也会消失，尊主的实力也决定了魔卫的实力。

    衍炙是历届妖魔界尊主中最强悍的，他的魔卫也是历届最强悍的，所向披靡，当年妖魔界动荡，衍炙大杀四方，镇压各路妖魔神的时候，魔卫也是立下赫赫战功的，威名远播，谈起都色变的人物。

    即使现在衍炙不在妖魔界镇守，大多数妖魔还是不敢作乱，少数的叛乱，他的副手都很好的镇压了，一点都不用操心，乐得解脱清闲陪着宝儿大人到处闲逛，能者多劳嘛。

    对于副手伴侣的暴跳如雷，置之不理，一点笑脸都没有甩一个，潇洒的不带一丝云彩的离开，别人的幸福快乐管他何事，他又不会幸福快乐，干嘛要赞同呢。

    宝儿大人眼睛贼亮贼亮的盯着河水，仿佛怕魔卫贪污一般，衍炙握着她的小手，摩挲了一下，安慰安慰急切的她，魔卫又没有什么思想，他们的存在就是为了尊主服务，不会有私心的。

    好不容易等到魔卫把储物袋还回来，看着里面各色亮晶晶的东西，她乐呵呵的，在衍炙常年不变的脸蛋上，狠狠的啃了一口，湿润的感觉让衍炙闪了一下神，并没有擦拭。

    而是带着宝儿大人越过大河向对面的森林而去，继续祸害那些植物的大业，每次遇到新鲜的东西，她都会大呼小叫的。

    “哎哟，这个可真漂亮啊，一，二，三，四，五，六，七，八，九，啊，整整九种颜色，老男人，快，快，把这棵花咱给挖回去，看着就那么赏心悦目的，要是种在花园里，开一片是不是更加完美啊！”

    这是一个高大的树木，粗壮的枝干，白色的叶子，蓝色的叶脉，顶端看着大大的九色花，因为比较大，所以开挖的范围也加大，宝儿大人拿出软榻，懒洋洋的躺上去，歪头看着优雅从容挖土的衍炙，唉，

    老男人不愧是妖魔界尊主，第一美男子啊，做什么都是一幅画啊，哎呦呦，惑乱人心神啊！摸了摸嘴角的哈喇子，傻傻一笑，本大人的朋友那里会有丑的嘛，都是祸害一方，啊，不，都称霸一方的人物哟。

    这棵花树的根系很发达，衍炙整整挖了一个多时辰，扔进自己的小世界里，让里面傀儡种植上，神兽们都不怎么喜欢植物，都在底下一寸一寸的找寻着矿脉，只有衍炙跟宝儿大人在丛林里穿梭，不知不觉的过了好几天。

    整个星球让两人从头到脚翻了个，角角落落都没有放过，除了溪水，河水，并没有像地球上的大海，爬墙虎早就吃饱喝足回到宝儿大人身边进行沉睡消化能量，积攒着下一次升级的能量，也不知道它化形会是什么样呢。

    这天宝儿大人刚把衍炙挖好的通体蓝色的植物扔进小世界，听到轰隆隆的声音，抬头一看，哎哟，原来是巨兽光临啊，啊哈，多好啊，得来全不费工夫啊，坐在衍炙的肩头，抬头看向天空。

    只见一头巨大兽类，气势十足的站在半空中，巨大的红色眼球扫视，仿佛在寻找可以下口的饭菜一般，身上白色的鳞甲，在光的照射下闪闪发亮，这个星系并没有太阳的存在，而是厚厚的大气层接管了它的职责。

    虽然光亮不是那么耀眼，但足够这个星球使用，巨兽踏了几步来到溪水边，扑通一声，震荡强烈，不大的尾巴也敷着一层白鳞片，用尾部使劲的在溪水里搅动，不一会紫色的泥浆就散落在一边，形成一个大洞，它安静下来，有用红色的大眼睛警惕的查看了四周，没有发现响动，转身把腹部对着坑洞。

    安静的哼哧着，宝儿大人见到这个情景，明白过来，这个是雌兽，来这里产卵繁殖呢，硕大的头颅埋在身体里，没有多久雌兽站起来，用眼睛温柔的看了看里面的白色的蛋，宝儿大人看了看，整整五颗，把本来挺宽敞的洞穴填补的满当当的。

    它又把四周的紫色泥浆轻轻的覆盖在洞穴上，没有看到跟四周有什么不同的，才转身离开，不一会又回来把一颗大树放在溪水边，大树上结着果实，密密麻麻的，白色的六菱形果子，一个就跟成年人的脑袋那么大。

    刚才宝儿大人也看到了，还挖了不少，准备带回去研究，六菱形果难道是这些巨兽的食物吗？它们不是食肉吗？怎么还喝这些呢？有些奇怪的，哦，是了，幼崽是要和乳汁的，果子了会不会有乳汁呢？

    反复几次，小溪边堆了十几棵树，它又是来到半空中，围着产蛋的四周，转了转，又不舍的回头看了看蛋坑，头也不回的离开，看这样子很决然，仿佛它在这里会让下的那些蛋遇到毁灭一般。

    巨大的身影不一会消失在大气层里，宝儿大人没有兴趣扒开看，那么丑的东西，幼崽她也不稀罕，一帮子神兽就够她操心的，可不想找个累赘，继续淡定的搜寻着漏网的植物，找呀，找呀，找草草。

    朱雀发来神识交流：

    “宝儿快来，这里有好东西，金灿灿的，太漂亮了，快点哟，晚了就没有你份了哟！”

    一听有好东西，放下手里的植物，拉着衍炙瞬移来到朱雀身边，发现是个巨大的火山口，朱雀正在享受岩浆按摩，见到两人到来，急忙展翅向更深的地方而去，两人跟着朱雀步伐，炙热的岩浆喷射很高。

    朱雀，宝儿大人，衍炙都没有受到丝毫的影响，朱雀突然停下来，指着火山壁上那个洞口，对着两人说：

    “宝儿，就在哪里呢，走！”

    进入里面，刺眼的金光仿佛要亮瞎几人的双眼，宝儿大人一挥手，金闪闪的东西露出真面目来，一个巨大的球形，跟地球上的金子一样的颜色，夺目绚丽，衍炙伸手摸了摸，里面似乎有灵识，不是很强烈，仿佛产生并没有多久一般，脆弱而娇嫩。

    “产生了灵识啊，那可是好东西，朱雀你打算怎么办？”

    宝儿大人转头对着朱雀说道：

    “我也没有仔细查看，刚才只是看到亮闪闪的，就给你发神识了啊，你先给我收着吧，对这个我可不懂。”

    宝儿大人点点头，收入大世界的火云洞中，继续温养，她也想看看能成长什么样子呢。

    “我们在森林里遇到很多漂亮的植物，有没有兴趣挖几棵啊！”

    朱雀不以为然的瘪瘪嘴，我是神兽，不是兔子，要植物干什么，还没有靠近，就把它们烤死了，没意思的很，对着宝儿大人说：

    “不去，对那个不感兴趣，我还这里发现一个奇怪的矿脉，准备去查看查看，如果喜欢就收起来，到时候我在给你分享，你去挖你的植物吧。”

    这是过河拆桥的架势啊，宝儿大人黑线满头，你这变脸也太快了点吧，衍炙才不跟朱雀客气，拉着宝儿大人就离开了火山，刚出来就发现空中多了几个巨兽，宝儿大人抬头看了一眼，这是干什么，一个个都火气那么旺盛，莫非要找刚才的蛋吗？

    不怀好意的布下结界，几只巨兽从东头到西头，从南头到北头，像无头的苍蝇一般乱窜，红色眼睛都要愤怒的喷出火来，揪过来一只巨兽，劈头盖脸就是一顿胖揍，那只巨兽仿佛理亏一般并不反抗，默默的承受着另一只巨兽的搓揉，这就是弱者无法反抗强者的举动，要么妥协，要么死。

    旁观的几只巨兽并没有什么动作，只是旁观着事情的发展，巨兽打了一阵，发泄了一下火气，气冲冲的带领着几只巨兽，飞速的离开，再也没有管躺在地下的那只巨兽，废物不值得费心思，它需要的是能打的跟随，不要拖后腿的跟随。

    过来好一会，巨兽才颤颤悠悠的站起来，眼神里充满了鄙夷不屑，最后看了看四周，很不死心的继续寻找，看样子真的是找蛋的，这个家伙分明是想戴罪立功，将功折罪呀！

    宝儿大人靠在衍炙怀里，吃着仙果，一脸悠闲的看着巨兽漫无目的的找寻，她敢肯定，绝对不是刚产蛋的那只巨兽，因为它的眼神中有股子狠厉透出来，仿佛誓死要摧毁什么一样，没有一丝作为母亲担忧的样子。(未完待续。)