
    天阳升起落下，落下升起，几人从刚开始的恐惧到现在的麻木，从刚开始的还有些勇气杀出去，到现在的安于现状，几个人尝遍了酸甜苦辣咸，吃饱了就那么静静的躺着，不言不语，脑海里回想着自己的这辈子，时不时的笑一下，又没有征兆的流眼泪。

    马群，马良本来是本家兄弟，当年末日的时候，头脑很灵活，建立了一个小的幸存者基地，过的也是有滋有味，谁知道天杀的举行丧尸来临，把他的地盘打了个稀巴烂，基地的人四散逃离，马群带着马良来到西部基地讨生活，可是又吃不了苦，只能依靠孙琦赏口饭吃。

    几天过后，马群，马良等人受不住这般折磨，要死就死，不要这么等待死，太痛苦，已经失去理智的几人，不管不顾的冲入变异苍蝇群中，拿着棍子胡乱敲着。

    几人刚离开院子里，离开魔卫气息包围着的地方，没有顾及的变异苍蝇争先恐后的扑上去，第一个变异苍蝇得手后，一丝血腥味道刺激了更多的变异苍蝇，更加疯狂的向几人扑过去，不一会只看到一个黑色的山堆，乌压压的透着一股子浓重的血腥味，久久不散。

    院子里的帐篷还伫立在哪里，静悄悄的，没有丝毫损毁，可是帐篷的主人却不知道去向，七八天过去了，院子门口的黑山散去，只剩下干净的森森白骨，远远看去格外的醒目阴森。

    南部基地自从宋天成带着一些人离开之后，宋万里的势力有些缩水，本来势均力敌的斗争，转眼向第一基地长黄源倾斜，宋万里心情很不好，连带着对多年的情人也没有好脸色，失去权利的中年男人，脾气比更年期的女人还不可理喻。

    她的情人叫项燕燕，曾经的青梅竹马的一起长大的，当时宋万里父母突然去世，本来小康之家处理完后事之后，所剩无几，让项燕燕的父母很不喜欢，他们还指望着闺女能嫁个有权有势的男人，自己可以跟着作威作福呢，千方百计的隔绝两人的来往，还搬离了这个城市。

    后来项燕燕的父母把她嫁给了一个富二代，家里有点小钱，人品还算合格，不嫖不赌的，可惜就是没什么本事，守着那点家业一直没什么大的变化，让她父母大呼上当，就这么不痛不痒的过了很多年，儿子都长大了，她的心也渐渐忘记了宋万里这个人。

    多年以后宋万里去别的城市考查，遇到了做接待工作的项燕燕，当时并没想到要复合什么的，他很知道自己的仕途的不易，是依靠老婆的娘家支持的，都有各自的家庭只是留下电话，偶尔电话聊聊过去，聊聊这么多年分开的经历。

    项燕燕的父母后悔的很，谁知道当年的穷小子会混到那个位置，千挑万选的女婿跟宋万里一比较，渣渣都不剩下多少了啊，人比人气死人啊。

    直到末日之后，她的父母，老公都变成了丧尸，她带着儿子跟随逃难的人群，磕磕绊绊的来投奔他，他不忍心拒绝一个无依无靠的女人，就让她住进家里来，只不过多一口饭罢了，他觉得没什么影响。

    妻子刚开始不同意，激烈的反对，后来渐渐的不管不问，把精力都放在子女身上，跟他越离越远，他很苦恼慢慢的向善解人意的项燕燕靠近，终于住在一起，刚开始还觉得对不起妻子，可是后来妻子一点都不在乎的模样，他也渐渐的放开胆子，末日嘛，谁还会在意这个。

    项燕燕的儿子很会察言观色，哄的宋万里心花怒放的，对待他如亲子一般，所有待遇跟宋天成一模一样，他觉得项燕燕才是自己真爱，爱屋及乌，对她的儿子也很宠爱呵护，想着自己的这样的生活以前想都不敢想，末日也不错。

    自从宋天成带着老婆，女儿离开之后，他说不出的失落，这么多年的夫妻，哪里能没有感情，看着妻子毫不在意的模样，毫不留情就离开自己，觉得你既然不要我，我也不要你，谁离了谁都能活。

    他心里的那点失落很快荡然无存，他还有这几年一起生活的项燕燕，很快就把离开的妻子孩子放到脑后，对着项燕燕的儿子越来越器重，很多重要的事情都会交给他做，想着以后的势力也是他的，早点接手也没什么的。

    可那个小子不是块材料，比起从小培养的宋天成逊色很多，跟别的势力相处横冲直撞的，一点都没有章法，想起一出是一处，所有的事情办理的七零八碎的，毫无成效。

    本来团结在他周围的人，渐渐都到第一基地长的队伍中去，他才发现自己犯下的错误，对着项燕燕母子越发缺乏信任，最近冷落很多，很多原先交给宋天成的事务，他现在就又重新接手，忙碌起来。

    宋天成来信息让他去高原基地找他，可是作为父亲，他拉不下那个脸面，更加没有得到妻子的只言片语，心里更加不平衡起来，有些赌气，硬着脾气不松口，心里并没有考虑过项燕燕母子的去留。

    高原基地宽大的办公室里，第一基地长黄源一脸悠闲的坐在老板椅上，他心里放不下心里的权利，放不下高高在上的地位，他现在渐渐收拢起宋万里的人马，离独家一言的目标很近。

    他踌躇满志，宋万里那个蠢货，放任那个情人的儿子胡闹，白白向他输送了很多人马，末日这么久，还看不清形势，说他是蠢货还真是高看他了呢。

    心里很是不屑，觉得自己的人格魅力比宋万里高出一大截，众望所归的他豪气万丈，准备大干一场，心里对宋天成说的方舟制造丝毫没有放心上，那个玩意在他看来，纯粹都是小孩子家家的东西，可笑高原基地有过异想天开，这么大张旗鼓的制造，浪费粮食。

    他在等宋天成灰溜溜的回来，等着看宋万里的笑话，即使宋天成回来，他也是丝毫不让一星半点权利的，哼，让他们父子二人在自己手下好好卖命吧！

    办公室的门被慌乱的推开，他刚想骂人，看到进来的是他左膀右臂，忍了忍没有说出来，只是脸色很不好看，张泽边擦汗，边断断续续的说：

    “基地长，不好了，变异动植物暴动了，变异昆虫都要飞到我们基地上面了啊，疯狂的向基地进攻，您看怎么处理。”

    “不是说变异动植物还有几年吗？怎么突然就来了，还愣着干什么，组织异能者队伍抵抗啊！你的智商被狗吃了吗？”

    南方基地第一基地长黄源，气急败坏的吼着张泽，他连忙回过神来，跑出去安排，黄源拉开窗帘，站在四楼向下望去，远处天空黑色一片，离得太远看不清楚是什么东西，可是心里却有些发毛。

    他急忙走下办公楼，让保镖回家把他父母，儿子带到防空洞，他在哪里等他们，他看到这个情景只能先进入地下防空洞中躲避，至于上面的幸存者，他哪里有那么博爱，死活跟他一毛钱的关系都没有。

    一家人刚团聚，变异昆虫大军就来到南部基地的上空，来不及躲避的人们，被袭击的彻底，凄惨的叫喊声此起彼伏，整整持续了三天三夜，听着外面的动静渐渐平息，派出去查看的人回来说，变异昆虫离开了。

    等防空洞的众人战战兢兢的出来的时候，满地的枯骨，还没有完全干涸的血液，散发着腥臭味，众人心里一阵后怕，幸亏自己腿脚好，跑的快啊！不然里面也会有自己的枯骨啊！

    末日之前的昆虫随便都能捏死，生死都掌握在自己手里，末日这么多年都没有见到过，以为都灭绝了呢?谁知道给人类一闷棍，打的头皮发麻，心惊胆战啊！

    谁知道变异之后积攒这么大的能量，数量还很庞大，想想变异昆虫的繁殖能力，更加头皮发麻，攻击力还这么可怕，那可是一加一等于二啊！数量多加武力值高等于死。

    变异昆虫接触到身体直接的结果就是血肉全无，要是这些东西三天两头来骚扰一番，还让他们怎么活啊，跟头顶上悬着一把剑有什么区别呢，还不知道什么是就落下来，要了自己的小命。

    很多人想起宋天成的离开，心里都埋怨自己怎么这么猪脑子，没有跟着他离开，说不定方舟真能上天，逃离这个鬼地方呢，也不用天天活在恐惧里，生不如死。

    想到这里，觉得亡羊补牢，这时候去高原基地也不晚，心里都准备收拾收拾离开南部基地，找宋天成，好歹一个战壕里出来的，不看僧面看佛面啊，怎么也会照应一二的。

    可是当他们来到城墙上，看到外面满眼的绿色，以前经常使用的路都不见了踪迹，比平生更加繁荣更加高大狰狞的森林，出现在城门外，死死的堵住了他们离开的脚步，众人心里那个哀嚎，天要亡我啊。