
    绕过黑洞的磁场，星舰方舟顺利的抵达大气层边缘，宝儿大人头一批坐着飞行器来到这个星球，拉着衍炙到处好奇的探险，为了能看清楚地形地貌，衍炙短距离的瞬移，宝儿大人很高兴的对着他说：

    “哎哟，老男人，这个星球的灵气很充裕的嘛，嗯，不错，不错，这样云云他们就可以在这里打基础，不必立马离开，我要找个最浓郁的地方建造一个大型的宫殿，你说好不好啊！”

    衍炙含笑的摸摸她的头发，看着一脸兴奋的宝儿大人，仿佛她做什么都行，他都在身后默默的做她坚强的后盾。

    “嗯，正好让如意珠发挥起来，不然它太懒了，能不动弹就不动弹，也不知道当初师兄怎么挑选的器灵，太懒了啊，到时候我可以邀请我的小伙伴来玩啊，老男人，我们去黑洞瞅瞅吧，我很好奇里面的构造哟！”

    继续摸着她的头发，还是没有发表意见，宝儿大人也不理会，自顾自的说着她的打算，因为她知道无论她去哪里，这个男人都会不离不弃跟随，他是一个很中诺言的人，既然找到她，说一直都在，他一定会做到的。

    “我要带上神兽们去黑洞游玩，他们在大世界修炼一定很寂寞，偶尔出来活动活动那也是必须的嘛，劳逸结合啊，再说探险嘛，人越多越热闹，嘿嘿，人多寻宝也彻底，到时候看上咱就打劫回来，怎么样？本大人是不是很聪明能干。”

    宝儿大人唠叨着，衍炙不厌其烦的瞬移着，终于来到灵气充沛的地方，找到一座巨大的高山，衍炙仗剑消去山顶，平滑的好像切豆腐一般，宝儿大人兴奋的把如意珠扔上去，转眼间一座宏伟的宫殿就伫立在哪里，

    衍炙把山顶放在高山的脚下，变成一个小山，虽然比不上旁边的山高大，可是剩下奇险峻，很有一番味道，山脚下都是茂密的森林，郁郁葱葱的，跟地球上植物没有特别明显的区别，在她眼里绿色的都是植物，又不是植物学家，能分清楚才怪呢。

    衍炙挥手下去，方圆五百万公里地方据为己有，其中还包含一百万公里的海洋，这些只不过刚刚占了这个星球的十分之一，不会对其他人类造成困扰的，

    宝儿大人选择的地方远离人类居住之地，她知道很多人的洞府都很简陋，只需要灵气即可，除非特别有爱好的人，才会把自己住的地方打扮的富丽堂皇的，一般人的修真者，不注重享受，他们追求的是无上大道，金银财宝之类的就是玩物丧志的东西。

    她随手布下阵签，这些地方没有两人带领人类之进不来的，把神兽们都放出大世界，傀儡们有条不紊的打理着日常生活，然后才和衍炙回到勇敢号上，徐海东已经让飞行器慢慢把丧尸们运抵星球，衍炙也放出一部分低级的丧尸们，新的丧尸帝国即将诞生。

    徐海东把勇敢号上的能量果都移植下来，那些王者指挥低级的丧尸们开垦劳作，有条不紊的进行着建设，恢复记忆的那些高级丧尸们还是喜欢住房子，雅尼克兴奋的画图说要建立一个庞大的宫殿，让徐海东住，丧尸们也任由他到处游走勘察地形。

    宝儿大人建议他们跟人类距离拉开点，到星球的后背去，俗话说，远香近臭嘛，想着丧尸们的进化还要继续，低级的丧尸不容易控制嗜血的欲望，还是离人肉香气远一点，安抚好他们躁动的行为，好不容易得来的和平，双方都不想打破。

    徐海东把勇敢号开到星球的后背，衍炙把剩下的低级的丧尸们放到指定的位置，其他的都不在关注，徐海东手下的几个王者都能很好的完成，就等着大家齐心协力打造自己的家园，安稳的在这个星球上繁衍生息。

    云长和第一次踏上这个星球，看到山山水水，熟悉的感觉让他很高兴的起名叫霸王星，他想着白纪世代的那个强悍的霸王龙，希望以后幸存者们能像霸王龙一样强悍，不受人欺负，傲然的在这个期待星系发展起来。

    “体积巨大，大气层巨大，我们人类再强大，不是霸王星是什么，我们不发动侵略战争，不称王称霸，就是想不让人欺负，你们的设想很好，这里只居住，不发展工业，我看周围的自然卫星很多嘛！

    足够你们开发的，这里还是保持原汁原味的好，不许破坏这里的环境，发现者重罚，好不容易历尽千辛万苦才找到这么一个环境，怎么能再让毁去，公民必须服兵役，否则没有身份证。

    公民享受的信誉支付，不用金钱交易，这个交给光脑设置一个程序管理，阿卡不是也给了不少光脑吗，虽然比不上咱自己的，给光脑打下手还是处处有余的嘛！”

    严明在他身后认真的纪录着，家有一老犹如一宝啊，生活阅历，经验丰富，这些都可以借鉴啊，尤其老爷子还处理过很多棘手的案件，很多危机国家安危的事件，经验丰富，形形色色的人物都见识过，对人性的了解也很透彻，怎么能放过呢。

    “老爷子，探测器发回的消息显示，这个属于新形成的星系，您看是不是也把名字给想了啊，我听着阿卡，石的那些星系名称，都有些眼晕，太拗口了啊，没一点审美观啊。”

    云长和沉吟片刻，他一直很自豪，华夏文化博大精深，叫什么好呢？又应景又响亮还不拗口符合地球的审美观，哦，有了。

    “既然是新的星系，那就不稳定嘛，还没有长大，谁知道会成为什么样的星系，就叫期待星系吧，期待它像大姑娘一般，成长过程中，十八般变化，越来越完善。”

    严明觉得很不错，打开通信器把这个期待星系霸王星给大家通报一下。

    那些普通人走出飞行器，看到这个环境，激动的热泪盈眶，终于又有属于自己的家园啊，自从离开地球，心里都没有放下过担忧，三年过去了，终于找到这里，看着跟原来地球差不多环境，熟悉感觉油然而生，这就是以后我们繁衍生息的地方啊。

    “儿子，看到了吗，这就是以后我们的家啊，以后谁要在出幺蛾子，我不会饶过的，我们这次教训太沉重，要吸取教训啊。”

    他身后一个斯文的少年也激动的看着，还蹲下来摸了摸脚下的土地，军队过来人带他们来到统一的地方，先扎帐篷，然后再建造房屋，很多人都怀着兴奋的心情加入到建设家园的行列。

    宝儿大人贡献了很多她在地球上收集来的木头，还有星舰上方舟里的树木，都让他们给卸载下来，用石头泥土木头建造起来一栋栋漂亮的四层楼来，卫星上的工厂也慢慢的建设起来，机器人在辛勤的工作。

    头一批生产出很多民用品，都是根据星际位面的科技而成，运用到建设当中，外表淳朴的小楼，里面都是高科技产品，方便快捷。

    重新建立起学校，医院，政权等等，人类的创造力是无限的，每人手里都有一份身份证明，里面跟消费挂钩，人生经历等等，都很详尽，每天上班拿着身份证刷卡，会有信誉点打入，消费也是消耗信誉点，如果出现不良记录，不但每次刷卡会显示出来，还会降低信誉点的发放。

    根据所犯事情的轻重有年限之分，到时候用工单位会出具证明，到政府部门去消除，恢复成公民身份，当然纪录会被保存在档案里，具有查询级别的人才有权利查看。

    看到孩子们进入宽敞明亮的教室，家长们都很安心。

    “小影妈妈，小影通过了那个年纪的测试啊，今天的孩子真多啊，好久没有看到他们背着书包上学的情景了，真是怀念啊！”

    “可不是嘛，静静妈妈，我家小影二年级的测试，听说现在不学习那么没用的东西，语文都是孔孟之道，教导孩子们礼义廉耻，团建互助，然后可以选择自己喜欢的科目，历史啊，地理，文学，机械，化学，物理，星际语言啊，很多种挑选呢，除了必修的我们家小影还选了，星际语言，机甲制造维修，我是怕她年纪还小，等她在大一点，可以再加课目嘛，毕竟她这个年纪当年可是小学五年级的岁数啊，过度一下，也让孩子适应适应啊，现在啊，我不求孩子能光宗耀祖，只要开开心心的活着，不再颠沛流离就知足了啊。”

    静静妈妈在一旁也是附和：

    “谁说不是呢，我也不想再经历一次末日，太痛苦了啊，孩子好不容易磕磕绊绊的长着么大，吃了太多的苦啊，我们一定要教育子孙后代不要重蹈覆辙。”

    旁边也围过来几个人，都是送孩子上学的。

    “我家孩子喜欢植物，非要学生物研究，我都郁闷死了，怎么劝说都不听啊。”

    孩子们都进入学校，家长也不急着回家，大家你一言我一语的，议论的好不热闹。

    “孩子喜欢就让她学啊，你干嘛这么反对啊。”

    “你们不知道，孩子爸爸当年就是搞研究的，整天在实验室里，身体都熬坏了，这不末日没有挺过来，只留下我们娘两个相依为命啊，我不是怕嘛。”

    “现在不比当年，中级基因改造液，把我们的身体都弄的这么棒，小病小灾都没有光顾，你操的哪门子心啊，说不定你家孩子能把高级改造液研究出呢。”

    “哎哟，看我，都想岔了，怎么忘记改造液了，呵呵，那我就放心了，随孩子意愿吧，我不再反对了。”

    “唉，我家孩子是在高原基地出生的，今年刚五岁，看到你们的孩子选择这个，选择那个，真羡慕啊，什么时候我也有这个烦恼呢。”

    “你真是的，这都要羡慕啊，孩子小才好呢，随着建设越来越精细，制度也会越来越完善的，等你家孩子长大的时候啊，科目会更多，更加容易选择的。”

    “走了，走了，回家还要去地里看看，我呀，今年种植了一些棉花，听说商店里有卖织布机的，等收获了，我就可以织布了，到时候欢迎大家来购买啊，原汁原味啊，再见啊！”

    “哟，我也该回去了，我养了几头羊，几只鸡，也该去喂食了，再见啊！”

    也匆匆忙忙的离开，剩下的想想，可不是，家里一大堆事呢，也都四散开来。(未完待续。)