
    中原基地的基地长带着军师，老三，和亲近的人，留下足够的粮食，带走了四分之一的人马，都是愿意跟随自己离去的普通人，种植空间也被带走，留下的多数就是曾经被夺去权利的那些人。

    当初的那些人只知道祸害幸存者，忍无可忍现在的基地长才发动起义，把那些不得民心的老爷们赶下台，在他的努力下中部基地的幸存者才过上了安稳的日子，听说他要离开，很多人都盲目的跟随，他们坚信哪里都不会吃亏的，基地长是难得的好官。

    南方基地的两个势力还是在斗争中，对于宋天成用通信器通知的消息，两方人马都嗤之以鼻，压根都没有考虑过，也把宋天成的提醒置之脑后。

    东部基地当初迁移了三分之二的人马，剩下的这几个月过的有滋有味，即使通知到他们，也不愿意离开。欧阳清压根都不想理会，他可不想一颗老鼠屎坏一锅汤。

    西部基地也是如此，研究所的生物武器越发完善，更增加了他们的信心，只是对刘玉锦模棱两可的说考虑考虑，就再也没有消息传过来。

    高原基地内城，宋天成别墅里，宋天成的母亲自从去学校应聘成功后，每天精神十足的去发展她的事业，整天都是乐呵呵的，脸色也年轻了许多。

    对宋天成的父亲早就没有了恩爱之情，跟着儿子来到这里就没有想起过他，当年她的哥哥父亲执意不同意她嫁给宋天成父亲，是她执迷不悟，现在想想自己当初有多可笑，父亲哥哥看人的本事什么时候错过，也不知道自己喝了什么迷魂汤。

    末日的时候她的亲人没有挺过来，宋天成的父亲才肆无忌惮的接了那个女人回来，她虽然很愤恨，但很快就放下来，她还有孩子，男人变心那就不要好了，她并不是什么偏执之人，跟着孩子们离开她也没什么留恋的，现在她很喜欢这样的生活。

    每天去学校上上课，看着欢乐的孩子们，心情都无比舒畅，快乐的会感染的，知道儿子制造方舟，她没什么负担，有名额就上，没名额孩子能逃生也不错。

    刚把饭菜端上来就听到进门的女儿大声嚷嚷着进来，

    “妈妈，我今天考试第一，妈妈我要吃红烧肉，哥哥呢，哥哥回来了吗？”

    咋咋呼呼的女儿，欢快的宣布她的兴奋，宋天成母亲笑容满面的看着活泼的宋天蕊，来到高原基地，儿子女儿都恢复了末日之前的性格，她很欣慰，儿子当初的决定是多么的明智。

    这里并没有什么纷争，大家都和蔼可亲的相处，邻里之间和睦相处，仿佛又恢复到那个物资贫乏的年代，互相关心，互相包容，真希望这样的生活一直继续下去，就算没有末日前的繁华，她也愿意。

    宋天成回到家，迎接他的就是一个小炮弹，妹妹迅速冲进他怀里，叽叽喳喳的向他说着自己的成绩，宋天成摸摸宋天蕊的头发。

    “小妹真棒，要什么，哥给你买去，哥的贡献点很多哟，要不买衣服去，把我们的小公主打扮的漂漂亮亮的，好不好？”

    宋天蕊撅着嘴，不高兴哥哥把她当作小孩子一般哄着，只叫嚷她长大了，是大人了，不会乱花贡献点的，哥哥每天很辛苦，母亲看着两人笑着让宋天成去洗手吃饭，饭菜很简单，温馨的气氛萦绕四周。

    宋天蕊去邻居家玩耍，宋天成跟母亲坐在客厅，他把父亲拒绝来这里事情告诉她，她听了并不在意，只是淡淡的说：

    “人的路都是自己选择的，他不愿意来就算了，你已经尽力，他又不是三岁小孩子，你这么通知他，也算尽到了儿子的本分，他的事情不要再放在心上了。儿子，你去忙的吧，妈妈也希望有天坐上我儿子制造的飞舟，离开这个糟糕的地球。”

    宋天成点点头，他也觉得对父亲仁至义尽，他还有母亲，妹妹，一点都不孤单，随即放开心情更加投入到方舟的制作当中。

    刘玉锦邀请楚明宇来家里吃晚饭，住在一起的几方以前各自为政的人家，来到高原基地之后，住在一个小区，相处都很融洽，没事的时候一起聊聊，过去的，将来的，什么话题都不忌讳。

    家里做好吃的都会向邻居分享，孩子们生活的很幸福，两人都很满意现在的生活，看着方舟一天一个样子，心里更加有信心，两人吃完饭来到书房。

    “明宇，老大不想来，你说怎么办，眼看着方舟都要试飞，而且变异种植物二次进化时间也临近，把我着急的啊！”

    楚明宇淡淡的看了他一眼，还是那个重情义的刘玉锦，无论怎么变化本质还是依旧啊。

    “老三，不是我们隐瞒没有通知他，是他不想来，我们尽力了，该说的不该说的都说了，他是一个基地的领导，有辨别是非的能力，既然他不愿意放下权利，你在这里干着急啊，有什么用，老三，不要想了，只能这样，我们也做到了兄弟该做的。”

    刘玉锦神情暗淡的低下头，多少次生死攸关，都共同扛过来，怎么关键时刻反而分开了呢。

    “我们当初一起打拼，一起创建西部基地，同甘共苦，眼看方舟就要试飞，我这心里不忍啊，老二，如果以后我们走了，单单留下老大他们，还不知道变异动植物进化成什么样子呢？”

    “老三，你就是太重情义，人家不愿意来，难道我们还强压着来吗?人各有志啊，老三，放开吧，我不在陪着你吗?我们都有家人呢，多想想他们吧。”

    楚明宇也无奈的，他也想大家团聚啊，可世上的事情不如意者十之八九，拍拍他肩头，离开书房回家。

    中部基地的幸存者被云鹤轩派人顺利的护送到高原基地，这些曾经磨难重重的人们，始终抱着希望的火光。

    当中部基地的人到达高原基地，看到祥和的环境，普通人脸上的笑容，都老有所依，让中部基地的人心里安心大半，等消停下来大家发现，这里的环境比中部基地好了太多，人们都很安分守己的做着自己的事情，虽然有矛盾，但都是些鸡毛蒜皮的事情，吵过闹过还是一样的相处。

    中部基地长，军师，老三等人来到方舟工地，看到庞然大物，心里那个激动啊，希望大大的啊，用心的跟着大家学习知识，都不甘落后，像海绵一样吸收着。