
    这天吃罢饭休息了一下，刚到指挥室，云鹤轩就接到光脑的信息，光脑也不知道是不是有了智慧，跟阿卡给的有很大的不同，它的声音总是很有感情，带着人类特有的起伏，不像阿卡给的光脑都是机械声音，听着有些不适应。

    “云云，探测器发回来消息，说航线前方有不明星舰出现，大约还有三天就可以遇到，早早打算啊，看视频，据我分析，有可能是另外的文明，现在还不知道敌友啊。”

    云鹤轩通知勇敢号星舰，希望号方舟，启用上次的那个方案，隐身尾随而行，四方通信器连接，大屏幕上出现三人的身影，还是一样的精神奕奕，云鹤轩首先开口：

    “我们把防御等级提高到二级，这样可退可进，不至于被动，光脑分析，那艘星舰的技术水平比不上我们的方舟，二级戒备差不多足够，你们还有什么补充的吗？”

    徐海东觉得应该派遣机甲出去试炼试炼，不能总是纸上谈兵，对以后的发展没什么大的帮助，是骡子是马都要出去溜溜的，不然实战经验一直都零，也没有什么出息的。

    “现在我制造了不少机甲，可以让他们驾驶上试炼一番，武装飞行器轮番出去，让大家的水平也都提高提高，你们看呢？”

    欧阳清，楚明宇，云鹤轩觉得可行，不能总是把他们放在被保护的行列，不经历风雨哪里能看到彩虹啊！只有不断的改进才能提高制造的水平，这些都是需要大量的实践才能获得数据。

    大家看着影像里那个丑陋的星舰，这，这审美观，无语中，四周跟铁丝网一样的东西缠绕着，中间是一个长长的椭圆体，后面还拖着长长的尾巴，估计是动力系统，行驶速度差不多接近一级宇宙速度，不是很快，估计也是初级飞行器，威胁不大，但云鹤轩肩负着大家的性命，一点都不能托大，考虑再三还是想试探一下。

    “要不我们先派遣飞行器过去试探一下，看看它的反应？”云鹤轩还没有说出来，云爸爸就已经提议，四人互相看了看，都点头同意。

    光明号方舟派出两艘飞行器，两台机甲，勇猛号三艘飞行器，三台机甲，迅速离开主体，向丑陋的星舰飞去，用第三宇宙速度飞行，一天六小时五十三分就见到面前的星舰，双方见面都停下，静静的对峙着，谁也不主动攻击，都采取的是不动应万变的策略。

    翻译机器人变化好几种外星语言询问，都没有得到回答，接着一个陌生的波段，机器人快速的在数据库查找，终于在犄角旮旯里发现一种古老的星际语言，发出去很快得到回答：

    “我们是桑德拉迪亚星系团星的探索号星际探险飞船，没有恶意，请问现在所在的星系是什么星系，我们可以交换一下星际图吗？”

    “可以，请继续航行，我们马上跟你们汇合，”

    飞行器，机甲前面带路，很快到达勇猛号星舰，光明号方舟的坐标内，看到两艘巨大的星舰，伫立在星空之中，震撼强度很大，探索号里面的人看到画面，都是这么想，好一个巨无霸的空中堡垒啊！

    穿着放射服的三个探索号上的人，进入到光明方舟，欧阳清在会客的大宅院里接待了他们，询问他们所在的环境成分，发现跟地球的没多大的区别，顿时语气中亲切不少，也是产生生命的不外乎那些条件，既然相似那就是缘分。

    “我们这里的环境你们可以适应，可以脱下放射服了，不会有事的。”

    脱下防护服的人一身绿色，一只独眼，头顶上也是绿色的毛发，直立行走，那层外表的绿色仿佛是天然的衣服一般，手臂不长，三根手指，顶端没有指甲，就是一个圆形的绿色球体，腿很长，起码有手臂的两倍，下面也是三根脚趾头，顶端也是绿色球形。

    欧阳清很热情介绍自己的大致情况，人家既然能独自赴会，诚意摆放的很十足，自己岂能不地道，以后有可能见面，头一次留下一个好印象也好呢。

    “我们来自太阳星系地球星球，居住星球发生了巨变，不得不出来重新寻找适合的星球，这里是卡瓦利路星系，我们也是刚来，这里也不熟悉。”

    “我叫石，是这次探险飞船的领队，我们的星球也进入老龄化，渐渐变得狂躁，灾难不断发生，长老团商议之后派遣我们到宇宙里寻找居住地，我们跟你们一样的境况啊。”

    看到有些沮丧的石，欧阳清身同感受，都是不得不离开家园的可怜人，同病相怜总是能兴起友谊，不一样两人都亲近不少。

    “打起精神来，石，不要灰心，我们都会如愿以偿的，为了我们的同胞，努力下去。”

    两个不同星系的生命手臂紧紧的握在一起，都是为了能生存下去，而漂泊在外苦苦寻找家园旅者。

    “我们出来好久了，都没有找到合适的星球，也不知道我们的星球现在怎么样了，希望其他的飞船能找到吧。”

    说罢，石更加伤感，欧阳清轻轻怕怕他的胳膊，

    “你的星球不会有事的，放心吧。”虽然语言听无力的，可是真诚不假。

    “如果你们找到合适的星球，请通知我们，生活的星球环境这么接近，以后如果我们找不到合适的星球，希望你们能收留啊。”

    欧阳清点点头，多一个同盟也没什么不好的，取长补短才能发展的更加完美，告别了石，继续前进，心里对这个星空更加充满了期待。

    光脑把石的星际图，跟阿卡的星际图重合一下，计算了三天得出一个令人振奋的消息，在卡瓦利路星系和桑德拉迪亚星系，两方相邻的第三个星系中，有一个质量比地球大几百倍的绿色星球，云鹤轩急忙派遣探测器极速出发，向那个星球出发，全方位的弄清楚，空气配比，大气层的数据等等，根据坐标显示，看看是不是适合居住。

    那个地方在一个巨大的黑洞旁边，不知道为什么，达到了一个平衡点，谁也奈何不了谁，所以被探险者忽略，星舰方舟静静的停在太空中，等待着五台探测器全方位的报告，看什么样的结果再继续航行，都航行这么久，他们也想停下脚步。

    三天之后探测器接近那个星球，大气层厚度达到几万公里，发回来的数据显示比地球上的要稳定，成分更加丰富多彩，除了已知部分，还有未知部分，对人类的危险可以忽略不计，这个消息让众人振奋不已，终于找到新的家园。

    一个小一点的光球散发着炙热的温度，竟然围绕着它运转，是它的自然卫星，一台台探测器传回来的数据经过分析，土壤，水分，植被，山石等等，哪里并没有发现生命，光脑兴奋的说：

    “告诉大家一个好消息啊，这个星球适合我们居住，这是个新星球，刚刚形成不过是百万年的时间，对于星球寿命来说还是孩童，巨大的质量产生了强烈的磁场，牢牢的把黑洞攥在手里，当看家护院使用。

    黑洞的磁场对它的影响很小，不造成威胁呢，这个星球的土壤很适合种植，里面的成分虽然复杂，但也不是不能改造啊，留下一部分人在这里建设改造，其他的继续去阿卡说的那个钮斯华尔星球吧，我计算了一下，离的并不远，我们全力加速不过几个小时的光景。”

    星舰，方舟向着新的星球航行，他打开通信器，把这个振奋人心的消息发不出去，也让那些担心了很久的人们，放下心来。

    “诸位，找到这个星球是意外，我们需要分出一部分人来这里建设，剩下的继续去钮斯华尔星系找寻另一颗，你们有什么想法。”

    楚明宇首先发言，语气带着淡淡的喜悦：

    “我们把普通人，异能者留下一大部分吧，剩下一小部分跟着我们走，毕竟阿卡说过，哪个地方都有野心家，不管阿卡是不是在暗示什么，我们都要多考虑一分，如果阿卡的那个联邦就在那里等待我们，要我们付出代价才肯让居住的话，这么不友好，我们也没有必要看脸色，掉头回来就行，你们看呢。”

    徐海东接着补充，把他早就在脑海里过了无数遍的想法说出来，让众人心里有些思量，毕竟以后他们将会是这个星球的主宰者们，早点说出来，早点修补一下漏洞，尽量做到完美，这也是为了以后长期的发展做奠基。

    “到时候我们把科技城建造在星球外面，这样工业发展就会伤害到那里，我仔细研究了一下，发现它的自然卫星很多，不愁没有地方啊，我们不能再犯地球的错误，好好保持低碳的生活方式，毕竟这个也是新生的星球，也在成长中，不要因为我们过度的使用伤害到它，影响寿命就是对我们最大的打击。”

    最后欧阳清也补充他的考虑：

    “我们的道路还很悠长，老祖宗留下来的精神食粮，我们要发扬光大，但我不主张施行中庸之道，我认为应该像瑞士国家学习，全民皆兵，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我十倍收回。

    星际这个充满尔虞我诈的地方，强者可以制定规则，弱者遵守规则，一方面我们的后代要学习礼义廉耻，一方面也要学习野外生存技能，两者要相结合啊，内部团结起来才有长远发展的实力，拳头一致对外才能保证我们星球和平的环境。”

    众人都赞同，社会制度，法律法规，都在地球的基础上大刀阔斧的改进，犯罪施行秦朝的连坐制，子孙后代都要受到株连，轻者在大家的监督之下改造，重者直接连带直系亲属驱除星球，自生自灭。(未完待续。)