
    一个美如画的仙境之中，绝美的小姑娘盘膝坐在茂盛的世界树下，她身下一张宽大的寒冰仙石紫玉床，衬托着身姿格外婀娜，漂亮的美目慢慢睁开，艳红的樱桃小嘴轻轻呼出一口浊气，站起来伸了伸懒腰，意识渐渐晴朗，自己终于达到仙尊修为了，不知道师尊知道了是不是很高兴，再也不会说她光知道玩，不如师兄师姐修炼认真了，想起闭关前，她偷偷拿了几张师尊的跨界符，去了魔法世界，星际世界，魔武世界，妖魔世界去狠狠玩了几百年，收集了很多那些世界的特有的东西，物种，功法，星舰，生物机器人，光脑……想让师尊研究，给师兄师姐玩，谁知道他们都很生气，东西没收不说还把她扔在神级大世界空间中，封印出口，不到仙尊修为不许出来，也不知道过了多久，仙界的伙伴们有没有想她，师尊会不会奖励她法宝，嗯，她看上师尊收藏的宝贝，名字叫浩瀚，那个不知道多大的无垠空间，里面星球很多，她要把自己带回来的其他世界的东西一个星球一个世界，啊哈，想想都觉得酸爽，那些可都是那个世界的特色，也让师兄师姐们去见识见识，外面的世界是什么样子的。

    咦！这是那里？这里不是仙界不是师尊宫殿，美美的师姐？帅帅的师兄呢？这里弥漫着臭臭的味道，地方也丑丑的，她撅着嘴埋怨师尊把她弄到那里去了，师尊你在那里啊，快来把你心肝宝贝徒儿带回去吧！

    哎！都没人理会她!神识一扫发现前面有很多高楼大厦像是凡人居住的大城市，拿不准这里是哪个小世界，隐身瞬移到最高的楼顶，站稳打量起这个世界，这里很寂静，没有大城市的人来人往的繁荣景象，车水马龙更加不见，大街上虽然也到处游动的人形，可惜没有灵魂没有人气只是行尸走肉，看着腐肉还挂在身上，真丑陋！

    魔界冥界都没有这么丑陋的东西，太伤眼睛了，视线果断离开，拿出软塌躺了上去，手里捧着灵果，慢条斯理的吃着，师尊是什么意思呢？出口怎么会设置到这个混乱肮脏的小世界呢?哦？！

    会不会师尊惩罚我在这个小世界赎罪呢？嗯！！一定是，那我要在这个小世界好好玩哟，少用不用神识不用仙力，也让师尊看看我忏悔的诚意。

    把果核扔进空间，反正里面有傀儡，生物机器人打理，把身上的仙衣变化成这个小世界服饰，背上一个包包，嗯，里面放些凡间的东西才行，刚才记得不远处有个很大的批发市场，瞬移来到空旷的市场，大概这里的怪物比较多，货物都很完整的保存下来，神级大世界空间里拿出一个她自己炼制的小世界，土壤是她在魔法世界找来的顶级植土，还跟精灵女王交换了一支生命树枝杈，现在已经长成了参天大树跟魔法世界的母树不相上下，里面也种植了很多魔法世界的农作物，花卉，树木，果树，当时她就是觉得好玩，她并不很喜欢吃，仙界的灵果养刁了她的口舌。

    这个批发市场吃的用的都很齐全，她都实行了三光，种子果树都种植在空间里，其他的都放入仓库中储存，三天的三光政策让这个城市能用的能带走的都静静的躺在仓库中，期间还练手打了很多丑八怪，随后拿出的那把刀很好使，就是不用仙力厮杀三天有些累，刀法还是看大师姐耍过，

    感谢她的过目不忘，刚开始有些生疏，几万丑八怪杀光之后，随意都是招式，一刀一个简直太能干，瞬移来到一处环境不错的住宅区，打算休息几天，再去别的城市看看，找了一间还算干净的屋子，布下结界进入大世界洗澡修炼吃灵果恢复体力。

    第二天神清气爽的出现在房间里，背起包包，扛着刀，向城外走去，路上遇到五六个凡人，她并没有上前，只是隐身观察情况，看着五六个人并不努力杀丑八怪，而是扔下同伴吸引丑八怪，剩下的人开着车逃走了，她摇摇头，不抵抗只有死路一条，难道不知道吗？如果凡人都死光了，剩下一个还有什么意思，还怎么生存呢？人类真傻！见那个推下来凡人也懵懵懂懂的不知道反抗，静静地等死，她就失去了上前搭救的心思。