
    然而，在凌煜以为可以电到那条狗的时候，疯狗忽然一个转身，与电击棒擦身而过，一招落空。

    接着，在凌煜还没反应过来的瞬间，疯狗就回头一个扑通，把凌煜吓得脸色惨白。

    妈呀，这扑下来是要把我往死里咬啊！

    慌乱之下，凌煜左手轮起打狗棒，正好打中了疯狗的后头。

    疯狗吃痛，嗷地惨叫一声，被打狗棒打飞出去。

    凌煜也趁机快速地缓过气来，同时快速地从地上弹跳起来，然后一个回空翻，这也是凌煜平常看电影电视学的，纯属急中生智耍出来的。

    但不得不说，凌煜这一招还挺管用的，直接把疯狗给压在了地上。

    “特么的，让你再拽！”凌煜整个身体压着疯狗，双手则是横着打狗棒把疯狗的两条腿压在头两边，而疯狗的头也被打狗棒死死地压着。

    只要它想抬起头来，就会被打狗棒卡得窒息。

    但是……

    哎哟我去，你他妈还敢舔我？

    粘糊糊的舌头往凌煜脸上一舔，凌煜差点松开手了。尼玛的，为什么你的嘴巴那么长，舌头那么长……

    疯狗却没有理会凌煜，一边低声吼着，一边舔着凌煜。

    好啊你，老子让你舔我！

    凌煜实在被这狗舌头舔得恶心，一怒之下，一口咬住了狗脸，把狗头死死地压了下去。

    “凌煜，你怎么样？”

    这时候，杨华赶来了，正好看到凌煜这个姿势，顿时跳了起来，没有素质地大呼小叫道，“哎哟我了个擦，你他妈这是在日狗吗？”

    传说中的日了狗了……原来就是这样子的，今天长知识了。

    欲哭无泪！欲哭无泪啊！凌煜这才发现，自己这个姿势还真的像日了狗了！而且这狗还是公的！

    “卧槽！”

    凌煜都准备松手了，这姿势，也太那啥不雅了！

    不行，这样下去也不是办法，这狗攻击力太强了，放开它肯定不可以的。

    “喂，你倒是过来帮忙啊，我快撑不住了！”凌煜松口无语道，没看见我精疲力尽地吗？你还好意思在那里笑。

    杨华强行忍住了笑，却又不由自主地吐出一句，“啊，你这么快就不行了啊？”

    “……”

    我不行你妹！

    凌煜真想把杨华给揍一顿，你不说话没人把你当哑巴，什么叫我不行啊？我哪里不行了？

    额……我去，被他绕晕了，我又不是在日狗，哪来的行与不行！

    “滚犊子！快来帮忙！”

    在杨华帮忙抓住了狗头之后，凌煜也并没有得以脱身，别忘了此刻他还压着疯狗。这疯狗力气太大了，他要慢慢地一边用手压住它，才能慢慢地离开。

    好不容易由杨华踩着前脚，手按着狗头，凌煜则是压住了狗的狗脚。

    “咦，不是吧凌煜，你居然湿了？s了？”杨华不声不响地又冒出了一句一鸣惊人的话。

    “……”

    算了，还是别跟这傻叉废话了，这人思想太污，离得越远越好。

    此刻大部队还没有来到，一时半会地也没办法松手，所以他选择了闭嘴，不过心里却在想着，既然小蜜蜂可以炼化，这狗不知道能不能炼化。

    他不是觉得好玩才想炼化，实在是这条狗太奇怪了，他从来没见过这么狂的狗，而且还很聪明。

    “系统，能不能把它炼化了？”

    凌煜不晓得此刻他得属性值是否充足，也不知道精神念力要求够不够，反正先试试再说。

    “可炼化生物――中华田园犬！”

    “温馨提示:宿主精神念力强度过低，强行炼化可能导致炼化生物不受控制，甚至危害宿主，建议不炼化！”

    啥？

    对于这个提示，凌煜不觉得奇怪，毕竟他已经知道，精神念力强度决定了某种生物是否可以炼化。

    但是他并不清楚，原来哪怕精神念力不够，也可以强制炼化。

    可他不会那么傻乎乎地去随便炼化，因为这条狗完全就是一条疯狗，炼化了之后不是可能不受控制，实打实地就会反过来找自己拼命！

    如果是家养的很温顺的小狗，他倒是不担心，因为按照他对系统提示的理解，并不是说，只有精神念力比需要炼化的生物强大才可以控制它。

    能不能控制，可以通过驯化的方式，至于精神念力，那应该是进行强行控制的。

    简单地说，老虎很凶猛，但驯兽师还不是把老虎驯化得温顺无比。

    但如果不使用驯化的方法，那就只能强制其服从，就相当于弱肉强食，弱小只能服从！

    所以凌煜只好放弃了进行炼化。

    到现在凌煜也可以大概总结出，炼化系统对于炼化生物的设定了。

    炼化生物也有体质要求和属性值上限要求，但是对于精神念力强度，没有强制要求。

    而如果是自己炼化出来的生物，彼此之间是可以无阻碍地进行交流地。

    倒不是让动物会说人话，而是彼此之间依靠系统进行的一种交流。

    弱小的动物等生物，会对自己无条件地服从，比如小蜜蜂，被炼化后就乖乖听话了。

    而强大的动物，温顺的就不需要精神念力强行对其控制，还充满兽性的，就需要通过精神念力强行控制。

    “好吧，本来还想炼化了你，好歹不至于让你丧命，可你这么倔强，我也没办法了。”

    凌煜在心里想着，这疯狗如此强大，如果真的可以炼化，对他的人身安全有些莫大的帮助。

    只可惜它不听话，炼化了也没卵用，就相当于养虎为患。

    等了一会儿，张从才带着人以及许多铁线姗姗来迟。

    众人把疯狗反反复复，全身上下，甚至嘴巴都用铁线给缠住了，这才放心地把它抬下去。

    下山之后，张从对凌煜又是大加赞扬，并且表示回到派出所之后，一定会给他请功，凌煜则是想着还不如来点钱实际。

    在他们要把疯狗运走的时候，凌煜则是问道，“张队，这条狗你们打算怎么处置？杀了？”

    “当然不会杀了，你也知道现在爱狗人士的疯狂，我们要是杀了它，第二天就得辞职了！”

    虽然这镇子偏远，可这条疯狗的新闻也不少，很多人都知道的，如今活捉了，可不能随便杀了。

    “那怎么办？”凌煜又问道，我还想着给父亲报仇呢。

    （疯狗身上有个秘密哦，这里铺垫一下，后面会揭开！）

    ps:感谢朝拜，储君，流年似水，狐狸的打赏！跪求各位投推荐票，新书迫切需要推荐票！