
    （各位朋友有钱的给打赏点，没钱的投张推荐票，点击的可以收藏一下，天启新书迫切需要各位朋友支持啊！感激不尽感激不尽……）

    有这么个老娘也真是蛋疼，凌煜只能替凌萧感到悲剧。

    “你想让我怎么帮你？”凌煜道，你不想每天被相亲，那就赶紧找一个去，咳咳，虽然你这身材，我打赌没有人喜欢。

    凌萧说道，“你不是开了个饭店嘛，我想着你去跟我妈说说，让我到你的饭店干活，好歹不用每天窝在家里被安排相亲。”

    凌萧本来就打定了这个主意的，不然他会被相亲累死的，而且今天刚好听说凌煜的父亲出事了，他饭店应该正好就缺人手。

    所以他趁着这个机会捷足先登了，免得被别人抢了先。

    凌煜转过脸看了看他，就这样？

    之所以如此惊讶，是因为一开始凌煜也是打凌萧的主意，想让他来饭店帮忙的，可是接触了周有财之后他有不好意思挖墙脚。

    可没想到凌萧自己送上门来了！

    这感情好啊，饭店正好缺人手，哪怕父亲没事可以干活，多一个大厨也可以让父母轻松一点。

    但凌煜并没有立刻答应。凌萧去帮忙固然是好事，可他凌煜有什么能耐让沈小芳心甘情愿地去饭店干活？

    昨天才亲自跟凌萧前任老板闹着辞职呢，今天又说要去饭店做，怎么可能嘛？

    所以凌煜为难道，“不是兄弟不帮你，而是你也知道你妈的性格。你要去我的饭店可以，但是你家那位我可没办法。”

    凌煜摆摆手，同情又无奈。

    “行了，就等你这句话呢！”谁知道凌萧直接转为笑脸，拍了拍凌煜的肩膀。

    “嘿嘿，我妈那边我自有办法，只要你点头就行。放心吧，工资我也不要多你的，够我零花就好。”

    凌煜黑着脸，“这怎么行，亲兄弟数目还要分明呢，你来帮我干活我也不能亏待你，虽然我的饭店小了点，但工资还是给得起的。”

    凌煜可不是那种吝啬之人。有凌萧在饭店帮忙，如果有时候他没办法提供炼化后的调味品时，凌萧就可以镇住场子。

    凌萧也不勉强，他耸耸肩道，“好吧，那随便你……”

    ――――――

    当天晚上。

    凌煜已经把明天需要用到的调味品都搬回来了，他需要在今晚炼化足够的调味品，然后再休息补充。

    从花生油到食盐再到酱油耗油醋等调味品，反正要用到的凌煜都炼化了许多。

    而且这些东西并不需要消耗太多的精力值和体力值，比如一瓶酱油，只需要三点精力值和两点体力值。

    又比如花生油，一瓶十五千克的花生油只需要三点精力值和三点体力值！

    而且这些东西都如同凌煜所预料的那样，全都成了精品极品！

    尤其是那花生油，本来在超市买回来的花生油，大家都懂得，并非纯的用花生直接榨出来的。

    但是在炼化之后，揭盖即可闻到浓郁的花生的味道，跟纯天然花生榨出来的无差别。

    而酱油则是比之原来的更加吸引人，好像无形之中就多出了一种庞让人闻到了都想要尝尝的味道。

    总之，整个炼化过程都是朝着锁定人的胃口而进行的。

    凌煜不知道这是怎么的，反正他也没办法控制炼化的方向，一切随系统自动默认的。

    炼化完之后，凌煜本来满满的精力值和体力值也消耗到了只剩下30，精疲力尽地他赶紧把早已经准备好的饭给吃了，然后咕噜大睡。

    第二天一大早，凌煜醒来的时候虽然不能说精神饱满，却也睡够了八，九分了。

    而凌萧也果然如约而至，居然还真的被他老妈准了！

    “可以啊，居然说服了你老妈，怎么做到的啊？”凌煜一拳打在他肩膀上，却被凌萧躲开了。

    后者得意地露出一张欠揍的脸，“这还不容易，我就说来你这里不同在大酒店，在大酒店只能整天憋在厨房里，跟一群满身臭汗的大男人在一起。

    想认识个妹子也不容易。可是在你这里就不一样了，我可以偶尔出来转上两圈，别人吃的美味，又看到我这一流的大厨在这儿。

    哈哈，还不赶紧讨好啊。说不定我就能勾搭到吃货妹子了！

    你说我这招是不是绝了？”

    末了，凌萧还得意地想要凌煜得赞扬。

    凌煜真的不想打击他，如果我用我的调味品做出来的菜，和你用普通盐油酱醋做的菜放在一起，人家那一吃起来啊……呵呵，谁的好吃谁得不好吃，一吃了然啊！

    不过凌煜没打击他，点头顺着他的意思给他竖起来大拇指，“你牛！”

    不过也确实要承认一点，在小饭店说不定凌萧还真的可以遇到喜欢他的吃货妹子，毕竟现在这个世界吃货太多。

    几个人推着车去到了镇子上，趁着还没有开店，他们先把一切都准备好。

    虽然现在是早市，但是作为一个小镇上的饭店，都是从早餐到午餐，晚餐，样样具备的。

    凌煜这家饭店当然也不例外，提供午饭晚饭还有烧烤的同时，也提供早餐。

    但是今天第一天开业，还需要走个开门大吉的过场。

    吉时一到，就赶紧揭开饭店招牌，然后烧鞭炮。

    饭店的名字也很普通，直接叫凌氏饭店，这也是凌平要求的，因为以前他的烧烤摊就挂着个凌氏烧烤的简单的牌子。

    虽然凌煜对此很无语，却也没办法改变父亲的决定，由着他吧。

    “凌氏饭店今天开张啦，走过路过不要错过啦！”

    “还记得凌氏烧烤的味道吗？还想再尝尝吗？那就赶紧来凌氏饭店吧！”

    凌煜脸皮很厚地去吆喝了几下，然后在门口摆出招牌，上面有一些以前烧烤摊的照片，也有一些是菜单之类的。

    “凌氏饭店？跟凌氏烧烤有关系吗？”

    “咦，这不就是凌氏烧烤吗，我还以为你们不做烧烤了呢，原来是搬到这里开饭店了啊！”

    “我不要吃饭，老板，先给我上烧烤！”

    ……

    有些人疑惑地看了看，分不清到底是不是之前的凌氏烧烤。毕竟之前凌氏烧烤吸引了不少顾客，前些日子那些吃烧烤的人基本上每天都会来吃。

    一个镇子十里八乡的人都被这声音吸引了过来，哪怕有些人并不知道这是凌氏烧烤，却也因为今天刚刚开张而过来凑热闹，看看有没有便宜捡。