
    因为这坑爹的系统啊！

    凌煜要哭了，系统啥都好，就是想要好东西就得付出，这样一来，数量就是一个限制！

    凌煜现在缺钱得很，可是想要炼化块劣质玉，又被系统等级限制了，想要通过比如炼化调料，这样来钱又比较慢。

    而如果拿炼化衣服出去卖，想要赚几万或者十几万不成问题，可是这样的好东西，他不想卖出去。

    想了好久，凌煜也没得出个结论，最后他干脆不想了，倒头就睡在了床上，咕噜咕噜地睡了过去。

    第二天，凌煜七点钟就自然醒了，发现果然精神好很多，连精力值都已经恢复满了，就是没吃东西体力跟不上。

    于是凌煜自顾自地就去做饭吃，他要狂吃一顿。自从有了炼化系统，凌煜的胃口也大增，毕竟消耗太大了。

    而且他做的饭已经特意去炼化过，还是完完整整地炼化，反正不需要消耗太多，又是自己吃的，凌煜不在意。

    同时他也有点感觉，好像吃了炼化过的饭菜，体力恢复快了许多，这一点在平常吃烧烤的时候没感觉。

    或许是只炼化了调料的，量太少了变化不大，感觉不出来吧。

    而且系统对于这个也没有提示，让凌煜很无语。

    这么久了，完整炼化过的只有一条鱼，但也没吃多少，当时都被周有财给霸占去了。

    此刻凌煜把炼化过的饭菜一阵狂吃，半个小时的时间就把体力值完全恢复了。

    之后他又喝了许多炼化水，这东西可以减少平常的损耗，也是大有用处。

    感觉全身有劲，全身精神，凌煜还是穿着超级运动鞋以及超级T恤衫的，全身上下舒适无比。

    做完这些事，凌煜才慢吞吞地出门。

    他不是要去哪里，而是想去找下本与厨艺有关的书籍炼化。

    倒不是凌煜想做厨师，而是因为炼化技能类可以增加属性值的上限。

    一出门才想起来，之前打算炼化自行车的，因为这段日子太忙了，所以没有炼化。

    现在正好保持最好状态，何不炼化一下？

    凌煜托着下巴想了想，那就炼化了吧，而且他也想验证一下自己的猜测。

    “可炼化物品――破旧的自行车，炼化后可加固自行车构造，提高自行车性能。炼化需要消耗精力值15/115，体力值25/110，是否炼化？”

    消耗有点大啊，凌煜心疼了一下，选择了炼化。

    炼化过程也持续了三分钟，比之前的都要慢上许多。

    而凌煜也一直眼睁睁地看着自行车被炼化，可是却看不到一丁点儿改变！

    “哈哈，果然如此！”这结果让凌煜兴奋地跳了起来，不是因为别的，而是因为他猜测对了！

    他一直想知道，到底这破旧的自行车炼化后，会不会被翻新，因为炼化系统的炼化是使物品朝着自身特有的功能强化，同时对其功能进行延伸。

    而此刻，自行车被炼化后没有翻新，也说明了这个问题――系统不会让炼化物品凭空多出来实物。

    也就是不可能像上漆一样把自行车重新翻新。

    而至于系统如何让自行车更加坚固，凌煜就不得而知了，他也不需要知道。

    “好了，就让我试试你所谓的性能如何吧！”凌煜拍了拍自行车，然后悠然自在地踩了出去。

    这一踩，他才发现系统所谓的性能是什么意思了……

    “哎呀我滴妈呀，要不要这么快啊？”凌煜把自己都吓坏了，要说这破旧的二八老式自行车也能踩到这么快，他是真心不信了！

    二八自行车，还是很古董的那种，可没有现在那些自行车那么多功能，比如调档啦，夹刹之类的。

    可是凌煜都没怎么用力，自行车就哗啦哗啦地好像一阵风一样窜了出去。

    前面正好遇到一个转弯，把凌煜给吓了一跳，立刻把车前后刹得死死的！

    “好险！”凌煜排着胸脯，真特么神了，这速度快，刹车也这么灵，他记得前刹以前基本上废了的，可现在也是刹得杠杠的。

    “哈哈，不错，不亏我那么费劲地炼化了你！”凌煜哈哈笑着，继续踩着自行车，多次尝试之后他也熟悉了许多。

    十分钟时间，凌煜就来到了书店，这一次他要寻找厨师类的技能。

    这种书籍有很多，有中餐的也有西餐的，琳琅满目，凌煜也不管，反正感觉不错的都买了下来。

    逛了一圈书店下来，他提前准备好用来装书的背包也已经满满的。

    “哈，感觉好像淘宝一样，这会应该可以成为宗师级的大厨师了吧？”凌煜自恋道，当然了，厨师还是次要的，重要的是他想要尽可能地提高两样属性上限。

    买好了书，凌煜打算去饭店看看有没有需要帮忙的，这会父母应该不会太忙，已经请了几个人了，不需要凌煜也可以。

    但是凌煜踩着自行车还没去到呢，却听到一个女人的声音大喊着，“抢东西啦，抢东西啦！”

    抢东西？

    凌煜自然反应地就回过头去，却看见一辆无牌摩托车呼啸而来，那摩托车的车头摇晃了几下，加上速度太快，直接就往凌煜这边撞了过来。

    由于距离太近，而且摩托车速度太快了，凌煜根本来不及躲闪。幸亏摩托车开车的人一摆车头，摩托车发出轰隆隆的加油声音。

    然而，后视镜依然撞了一下凌煜的手臂，疼的凌煜直咧嘴。而开摩托车的寸头男因为差点儿翻车，甚至还回头骂了一句，“臭小子不长眼啊？”

    妈格吉，这手臂可没有炼化的超级T恤衫防护的，一点防御也没有啊！

    凌煜心中大骂，他丫的你抢东西了就抢了，妈格吉还撞我干嘛？而且撞了我还反过来骂我？

    凌煜不是怕事之人，也不是多管闲事之人，本来听到是抢东西的，如果在能力范围之内，他不介意举手之劳帮忙一下。

    但是现在已经不是抢东西那么简单了，对方还撞了他，反过来又骂他，所谓是可忍孰不可忍，让凌煜如何咽得下这口气啊？他咽得下，天启也咽不下啊！

    “妈格吉，敢撞我，正好试试我的超级自行车，看看是你快还是我快！”凌煜当机立断，脚下生风，自行车快速地加速，一溜烟地追了上去。

    （感谢五福临门的完赏！感谢小小粒儿（大虾）前来支持，感谢疯狂肺结核，随心所欲打赏！）