
    “……”

    经过转移阵地，半个小时之后三人才终于得出了结论，原来这不过是闹了个大乌龙！

    凌煜只是热心地想要给自己饭店和家乡打广告，给游客留下好印象。

    而这却被林妙怡误会为狼狈为奸专门坑外地游客的钱。

    后来插一脚进来的陈兰，不过是想媳妇想疯了，见到一个美女和自己儿子一起吃饭就以为他们是那种关系。

    三人纠结清楚之后，都是尴尬不已。

    可不是嘛，你说吃个饭而已，都能弄出这么大一个乌龙。

    只不过最后凌煜和林妙怡都对此事不再提起，免得尴尬。

    可陈兰就不一样了，她还大大咧咧地说道，“刚认识又怎么了，现在可以再熟悉熟悉，妙怡啊，你看要不留个联系方式，以后来了咱们镇记得找我，阿姨给你做好吃的。”

    陈兰面不改色，比男人追女孩还要专业，问个联系方式呗，你还整个这么体面的理由。

    凌煜也只能自愧不如。

    林妙怡也不好拒绝，便把联系方式给了凌煜，至于为什么是给凌煜……陈兰表示自己没有手机，让儿子先存着。

    母子齐上阵，三分钟女神到手的节奏啊！

    末了，陈兰还准备让凌煜带着林妙怡去镇上好玩的地方溜达溜达，林妙怡不好意思再多吃，便表示要回去了。

    临走的时候陈兰还不忘说道，“妙怡啊，什么时候想来就来，小煜有空得很，记得经常来玩啊。”

    林妙怡感觉浑身不自在，落荒而逃……

    凌煜哭笑不得，最后更让他差点儿吐血的是，陈兰责怪他道，“臭小子，你看人家那身材，看看人家那脸蛋，还有那大屁/股，好生养，这么好的女孩你不追，你心里想什么的？”

    “……”

    嗯，好生养……

    凌煜回去狼吞虎咽地饱饱地吃了一顿饭，被折腾地，都两点钟了，还没吃饭，加上消耗太大，他早已经饿的前胸贴后背了。

    吃完饭后他则是在饭店帮忙了一会儿，晚上的时候饭店里却来了两位很熟悉的，凌煜已经和他们打过交道的人。

    这两位自然是警察了，一位比较年轻的是杨华，另一位比较年长的是张从。

    这两人，在上次凌平脚受伤的时候和凌煜接触过，今天早上他们可能出去办公了所以在派出所也没看到他们。

    “两位这么巧啊，吃点什么？”凌煜对他们也不是很熟悉，朋友又谈不上，只不过看在他们是警察的份儿上才去打招呼的。

    杨华一抬头，看到了凌煜，“凌煜啊，先来碗粥吧，又饿又渴的，不想吃饭。”

    张从也同样的要求，凌煜让一个服务员去下了单，他则是坐下来说道，“对了，那条疯狗怎么样了？有没有消息？”

    话说到现在都十天八天了，关于那条疯狗的事儿也没有个交代，凌煜都怀疑这些警察是不是偷懒不办事儿。

    杨华摇摇头，很无奈道，“别提了，我们刚去追着那条狗，狗没抓到，咱们却累成狗了！”

    杨华和张从都是大口大口地喘着气，在这六月天，他们的衣服后背都有些汗水了。

    凌煜奇怪道，“一条狗有这么厉害吗？追了这么久也没抓到啊？就算没抓到，你们不是有枪吗？一枪打死不就行了。”

    虽然有点暴力，但是疯狗毕竟是疯狗了，不打死也不行，你总不能说为了爱狗而让它随意伤人吧？

    何况这样一条疯狗，估计它活着也痛苦，不如早点投胎去。

    张从说道，“年轻人，真有这么容易我们就不会累成狗了，疯狗真特么的不是狗，我们的警犬都不是对手，它的速度太快了，哪怕被我们的警犬追上，咱们的警犬也只有被打的份儿。”

    “就是，你说一枪打死？咱们都已经浪费了好几个弹夹了，还是没打到，它的速度太快了，而且还坚持得特别久。”

    杨华也吐槽着。狗跑得比人快暂且不说，人累了狗还特么的能继续跑，这让人怎么追啊？

    你又不能轮换着一批人去追，因为那条狗专门选择大山，不走大路，等一批人累了换另一批人的话，他们不也跑了这么远。

    凌煜托着下巴，看他们说的好像真的下了不少功夫，但是……一条狗怎么就这么厉害了？真是奇了怪了！

    一会儿，热气腾腾的粥上来了，两个警察好像三天没进食一样狼吞虎咽。

    杨华不知道想到了什么，忽然说道，“诶，对了，凌煜，听说今天早上你见义勇为了一次啊，自行车比摩托车还要快？厉害呀！”

    这事儿整个派出所都知道了的，杨华出去干活也都听说了。

    “咦，凌煜，帮个忙怎么样？”杨华只是闲着蛋疼扯谈，张从却想到了什么，恍然大悟地咦了一声。

    “帮忙？我能帮什么忙啊？”凌煜说道，有事情你们不想自己动手，还让我一个平民小百姓帮忙？

    “能！当然能了！”张从急忙道，你能把自行车开到了五十公里的时速，就凭你这本事，很多人都不如你啊！这是需要多大的脚力，多大的臂力控制啊？

    张从接着道，“我想请你帮忙追那条疯狗，怎么样？”

    啊？让我帮你追疯狗？

    凌煜若有所思地瞥了两眼张从，原来他打这个主意。

    不过凌煜想一想，那条疯狗伤了自己父亲，如今一群警察却连疯狗的影子都没看到，真要等他们去抓或者打死那条疯狗，估计要等到牛年马月了！

    既然如此，那就亲自为父亲报仇吧。不过他没有直接答应，“帮你追没问题，问题是我即便追上了也没办法跟一条狗拼命吧？”

    凌煜自信没几个人可以跑得赢自己，但是在身手上，他就只能自愧不如了，人家警察都是经过专业训练的，会武功的人，自己怎么比啊？

    不过你们要是给我把枪嘛，那就不一样了……

    张从一听有戏，立刻道，“这没问题，我们会给你一些装备，保证你可以把那条疯狗放倒。”

    “装备？”这感情好啊，那不就是枪嘛，如果是这样的话那还不错，凭借自己敏捷的反应速度，一枪在手，天下我有！

    何况一条狗呢？