
    “来，咱们先吃吧，让你尝尝凌氏饭店的特色爱。”对于老妈亲自下厨，凌煜很无语，这一会人家还以为自己坑她呢。

    “好的。”林妙怡感觉浑身不舒服，本来嘛还想跟凌煜交个朋友呢，却没想到凌煜似乎真的坑她了！

    一两千块钱对于她来说算不了什么，可是在这种小饭店被坑一两千块，她也会心疼的。

    只能怪自己看错人了吧！

    现在呢，还是能尽量吃就尽量吃，免得便宜了他！再怎么说凌煜也是她的恩人，人家坑了自己，自己也只能认栽了！

    “嗯？这味道不错啊。”林妙怡的身材很好，而且还属于那种无论怎么吃也不会胖的那种身材。

    这会儿吃得这蒸鱼味道杠杠的，比她以前吃过的都要好吃，于是她很不客气道，“凌煜，我肚子好饿，这盘蒸鱼让我先吃吧！”

    说完林妙怡也不等凌煜同意，直接把整个菜碟移到自己面前。

    哼，你都能坑我了，我也就不跟你客气，这桌饭菜啊，本小姐一丁点儿也不给你吃！

    林妙怡抱着多吃点补偿的态度，也不管凌煜怎么看自己，反正这顿饭以后各奔东西，以后最好再也不见！

    “额……”凌煜连筷子都举起来了，姑娘，我肚子也饿啊，你这么做你的矜持与形象何在啊？

    看着林妙怡大口大口毫不顾忌地吃着，而且还对凌煜很气愤地哼着小嘴，让凌煜非常纳闷――我哪儿得罪你了吗？

    这顿饭我都打算收你个五折算了，你却这样对待恩人？你这是请我吃饭吗？让我难堪吧？

    凌煜目瞪口呆地看着林妙怡半天说不出话来，妹子，你牛逼！我给你跪了！大庭广众之下不顾形象地抢吃！

    这边的动静已经引来了不少人的目光，但是看到这只是一堆年轻男女，大多数人都露出了“我懂的”的眼神。

    咕噜噜……

    凌煜肚子也饿啊，妈个蛋，到现在没吃东西，又消耗了那么多，可怜啊……哪位土豪打赏点买口饭吃呗。

    过了一会，港币那位男服务员又端出来了一盘姜葱鸡，看到这奇葩的一幕，他眼珠子转了转，然后若有所思地跑到了厨房去。

    完了，这哥们不会想多了吧？

    一对男女吃饭，男的看女的吃，显然不对劲，完了完了，那哥们一定是告诉老妈去了。

    凌煜哭笑不得，却见老妈匆匆忙忙地赶了过来，看到林妙怡，两眼放光，然后脸上露出了非常满意的笑容。

    紧接着，她走过来责怪地问道，“小煜，怎么带了朋友来也不跟我说一声，你看你，怎么能让别人在这儿吃呢？”

    陈兰还把朋友二字咬得很重，轻轻推了推凌煜，“还不快给我介绍介绍。”

    凌煜欲哭无泪啊，完了，老妈一定是误会了！自己老妈这老妈也催促过自己要带个女朋友回家啊！这……这，这……

    “老板娘，你来的正好了，我这桌不需要太多菜了，我吃得差不多了。”

    见到陈兰，林妙怡自动忽略了陈兰与凌煜已经演好的对话，趁机表示不要那么多菜了。

    虽然她很喜欢吃，这味道，让她流连忘返，但她更加心疼自己的钱包啊！

    “啊？不要？不行不行，必须要，必须要，你等着。我给你上菜，有多少上多少。”

    凌煜没解释呢，陈兰就怕招待不周迫不及待地去了厨房。

    留下凌煜在心中呐喊――妈，你就不能听我说两句？

    不行，必须进去跟她解释清楚，凌煜准备起身，却被林妙怡拉住了。

    “等等，你要去哪里？”林妙怡语气很重地说道，对于刚才陈兰的话，被她视为能坑多少钱就坑多少，榨干为止！

    此刻凌煜进去，不就是想双方再谋划谋划坑自己嘛，不行，不能让他走！

    “我进去一会，一会就来。”凌煜解释道。

    林妙怡却不愿意放手，“不行，你……你，你要在这儿陪我吃！”

    哗――

    此话一出，众人哗然看来真的是小两口啊……

    “这……”凌煜很为难，陪你吃？分明是你自己吃好不好？

    “这什么这，赶紧地！”

    林妙怡犹如美少女大变身，温柔贤淑变身超级女孩子，死皮赖脸地拉着凌煜。

    得，陪你吃行了吧？

    凌煜很无奈地坐下，看着林妙怡继续消灭餐桌上的美食。

    过了一会儿，陈兰亲自出来了，端着滚烫烫的鱼头豆腐汤出来。

    “那个……你，你慢慢吃，不够还有。”陈兰对林妙怡非常的热情，这一次不需要陈兰催促，凌煜就介绍了。

    “妈，她来这里旅游的林妙怡……”

    “啊，原来是妙怡啊，这名字真好听，妙怡啊，你慢慢吃，不用管他，你喜欢吃多少就吃多少。”

    没等凌煜说完，陈兰就抢了先，至于凌煜无数次喊她想要解释，都被陈兰自动忽视了。

    我靠！

    我还是不是亲生的啊？

    凌煜欲哭无泪啊，准备再次去厨房解释，又被林妙怡拉住了。

    “等等……你，你刚才叫她什么？妈？你是她儿子？这么说这饭店是你家的？”

    额……凌煜一脸懵逼，“是啊，怎么了？”

    “你……你，”林妙怡气的直跺脚，我请你吃饭，你却把我带到你家开的饭店，而且还尽挑特色菜，你这不是故意坑我吗？

    林妙怡又急又气，嘟着嘴巴两眼冒火地瞪着凌煜。

    完了！凌煜想着，她生气了？好吧，都怪老妈不了解情况就胡乱地说话。

    “那个，林妙怡，我妈她是有那句说那句，误会了你别往心里想。”

    误会大了！凌煜还想着有可能的话交个朋友呢，没想到被老妈坏了事儿。

    “小煜，怎么回事？”也许是服务员看到了不对劲，所以去叫来了陈兰。

    “妙怡啊，是不是小煜做得不对啊？你别生气，女人一生气就容易老，先坐下，他这个人就这样，经常犯一些小错误，不过没关系，他其实对人很贴心的。”

    转而陈兰又责备凌煜，“臭小子，对女孩要态度好点，多点谦让懂不懂？你看你，不就是她多吃点嘛，能吃那是好事儿，你要是饿了一会等她吃饱了再吃不就可以了。赶紧给妙怡道个歉，快点啊，不然人家可要走了……诶诶，我说你怎么了？”

    “……”

    “……”

    凌煜和林妙怡大眼瞪小眼……

    （每周日早上不更新，换成下午两点更新！500推荐加一更，大家努力哦！）