
    只见不远处，水面波动得厉害，而且还可以看到非常有规律的鱼往上跃起，随后又钻去了水里。

    经验丰富的渔民张远兵嘴唇颤抖道，“这……这是海豚吧？我了个擦，海豚都来了？尼玛的还是一群？”

    连老实巴交的张远兵都忍不住要爆粗口了，因为这场面实在太震撼了！

    而凌煜更是第一次遇到，以前在书本上或者新闻上看到过一些海豚啊海豹之类的，它们集体往浅海游而导致搁浅死亡的。

    想想应该也跟现在的情况差不多吧？

    只是，这时候不知道是谁爆出一句，“快看，后面那是什么？”

    这声音让几个人也跟着看了过去，眼睛尖一点的则是看到了远处水面有点黑乎乎的，而且上面还有鳍露出水面。

    那个速度飞快，不用说，这就是鲨鱼了！

    “擦，咱们快撤，这是鲨鱼！”

    “我滴妈呀，怎么鲨鱼都来了？”

    “赶紧地，万一它们冲上岸来咱们就有危险了。”

    本来他们已经上了岸的，只不过为了防止鲨鱼冲上岸去，又连忙撤退了上百米才放心。

    疯了疯了，这特么的真的疯了！

    场面已经失控，随着各种各样的淡水鱼海水鱼的涌入，小小的港湾立刻掀起了轩然大波，如同遇到了暴风雨一样。

    本来还在海边上游玩的一些人，以及一些外来游客也是惊呆了！纷纷退远了一些，然后拿出手机来拍照。

    “我的天啊，那是什么？今天是什么节日啊？怎么所有鱼都涌入这里了？”

    “难道今天是鱼类狂欢节？”

    “快，抓拍啊！抓拍啊！”

    “抓拍个毛啊，直接拍视频啊！”

    ……

    一些好奇的人想要靠近一点看，被张远兵劝他们远离了，不然还真的非常危险。

    这种只有在美国海洋鲨鱼或者怪兽电影才会出现的场景，此刻却出现在了这个小小的渔村里！

    能不胖让人们疯狂吗？

    但是除了疯狂之外，这里面只有一个泡心中有一万匹草泥马在奔腾而过……

    这个人就是苦逼的欲哭无泪的凌煜。

    系统，我日/你/妹，你他丫炼化出来的是什么东西啊？怎么连鲨鱼都引来了！

    凌煜表示一脸懵逼，他实在没想到超级鱼饵的效果这么明显，本来他想着，应该能够吸引附近游走的鱼群已经很逆天了。

    可是他没想到，连鲨鱼这种狠角色都出现了！这特么的还让不让人活啊？

    只是凌煜不知道，之所以闹出这么大的动静，完全是因为他放在水里的鱼饵太多了，其中的超级鱼饵，在水里迅速发挥了吸引鱼的超神作用。

    而在把鱼群给吸引过来之后，鱼饵并没有被吃掉，导致在时间上延长了。

    除此之外，鱼群的整体动向也导致其他鱼类跟着一拥而上，大鱼吃小鱼地，也就跟了过来。

    在跟过来之后又被鱼饵吸引……

    这就形成了一个正反馈，反复地进行，所以现在才短短十分钟，就搞出了这么大的动静。

    众人才反应过来，随着海豚涌入了港湾，鲨鱼也尾随而至。

    那些鱼破坏了网箱之外，很多因为浪潮冲上了沙滩而搁浅，不过这海水波动得厉害，所以也没有人敢去捡的。

    在港湾那里，鱼饵慢慢地减少，而港湾随即就变成了群鱼的战场！

    没错，鱼龙混杂用在此时此刻再适合不过了！

    而且这还不算，后面还有一波接着一波的鱼群涌入，小小的港湾被鱼群掀起了腥风血雨。

    真正的腥风血雨！

    因为在这鱼龙混杂的小地方，大鱼吃小鱼，弱肉强食的自然法则发挥到了极致！

    在消灭了那些鱼饵之后，本来被吸引过来的鱼群才发现，这里成为了如同地狱深渊般的存在。

    而这其中又以鲨鱼最流弊，五六条鲨鱼把海水搅拌地好像沸腾的开水一样。

    场面非常的悲壮！

    所有人都在议论纷纷，但是更多的则是拿起手机拍视频，有些大胆的人则是玩起了自拍。

    “老三，这是不是咱们遇到的那群鲨鱼啊？”这时候被张远兵成为老四的那个渔民忽然惊讶道。

    听他这么一说，张远兵也皱着眉头，好像还真的是。

    “张大叔，怎么回事？难道你们今天出海遇到鲨鱼群了？”

    听到这话凌煜也奇怪了，刚才就听张大叔说今儿出海有个人出事了，所以没有出去捉鱼了，难不成他们惹上鲨鱼群了？

    张远兵点头道，“是啊，而且我们还不小心伤了一条……哎，我们差点就回不来了！”

    渔村里并没有大型的渔船，所以如果遇上鲨鱼，尤其是来惹到了它们，那是比较危险的事情。

    凌煜若有所思地点点头，这么说来，鲨鱼的出现可能只是偶然，并不是超级鱼饵吸引来的吧？他猜测这应该如此……不然超级鱼饵也太逆天了。

    群鱼的战斗持续了半个小时，最后才终于慢慢地减少，小小的港湾趋于平静，但围观的人却依然意犹未尽。

    在这段时间内，凌煜可没时间跟他们瞎拍视频，他还要处理好他的收获呢，不然捉上来的鱼就要翻肚皮了！

    这一次收获也注定是个大丰收，其中不乏两三公斤的大龙虾，七八十斤的金枪鱼也有，其他海虾海蟹章鱼数不胜数。

    不过凌煜只是挑选了一些，有些小的则是放生了。

    其实他的超级鱼饵闹出了这么大的动静，即便他不捉，海滩上也满是各种搁浅的鱼了。

    围观的人以及后来闻讯而来的人我纷纷去捡鱼。

    得，自己大丰收，似乎还同时带着其他人一起大丰收了啊？

    在张远兵的帮忙之下，凌煜趁着众人的注意力还停留在港湾的时候，赶紧溜了，不然一会别人问起原因来，他恐怕有点难脱身。

    虽然他也预料到了，这次上新闻是妥妥的走不掉的了，到时候估计又会有不少麻烦。

    但这些事儿都不是他现在可以考虑的。

    忙乎了一个小时，凌煜总算把捉来的新鲜活鱼运到了饭店，由于饭店有一个专门临时放鱼的地方，那是为了保证鱼的新鲜而开设的，所以凌煜又忙了好一会儿。

    （感谢余家有书，狐狸的打赏！二更送上，求推荐！）