
    （三更送上求推荐求打赏！）

    凌煜闻言也就付之一笑，他对此没有兴趣。

    不过倒是林航，三番两次“巧合”地出现在他面前，而且今天凌煜也认为他是故意制造的巧合。

    如果不是看在林航用这种办法死缠烂打，凌煜也懒得去跟陆俊宇比试什么，纯粹是满足林航的意愿。

    也正因为如此，凌煜才在跟林航一起飙车之后，没有理会陆俊宇就回来了。

    “说吧，你找我什么事？别跟我说这事巧合，我可不相信。”凌煜问道。

    林航等相视一笑，然后由林航出面解释，“煜哥，其实，我们没什么事，就是想跟你越野玩玩。”

    “真的？”凌煜可不相信他这鬼话，不过呢，这段时间他在网络上也确实挺红的，尤其是一些自行车越野爱好者对他更是推崇至备。

    又想要找他一起越野的，也有想找他买所谓的神车的，也有要拜师的。

    不过他们都没有林航这么疯狂，竟然来这儿好几天地蹲点。

    林航点点头又摇摇头，随后还是实话实说，“其实我们找煜哥你确实有事。我们想在钱来镇建造一条自行车越野赛道，让天下喜欢自行车越野的人都来这儿越野。”

    “哦？那跟我有什么关系？”凌煜很奇怪。你要建造赛道你跟政府说去，跟我说有毛用啊？

    林航嘿嘿一笑，“当然跟你有关系了，你不知道你现在都成为我们自行车越野爱好者的偶像了。所以啊，如果能够以煜哥你的名义来建造这样的赛道，肯定可以吸引更多的人前来！”

    凌煜哭笑不得，他甚至连自己都不知道自己成了别人的偶像了呢！

    不过林航这主意倒是不错，对于自己目前的计划也很有帮助。

    不过呢，建造自行车赛道什么的对于他赚成就点没有直接关系，凌煜就不想参合这种东西了。挂个名义倒是可以。

    而且，能够吸引越多的人来，对于他那些炼化的生物啊，物品啊之类的，发挥它们的作用也就能够获得更多的成就点。

    答应了林航等人之后，凌煜把他们“请”了回去。耽误了一点时间，都已经快晚上了。

    好在现在游客还都没有回去，凌煜必须趁这个时间让章王出去溜达溜达，打响名气。

    ……

    海边。

    自从一段“大王乌贼大战抹香鲸”的视频在网络上出现之后，关于挪威海怪的议论已经成为了网民的热议。

    而广义市钱北村也由此引发了一场旅游狂潮！

    各地的人们都纷纷前往钱北村，希望能够亲眼看到传说中的挪威海怪到底是否真的存在！

    然而，让游客很失望的是，他们并没有看到什么挪威海怪。除了一望无际的平静海洋！

    从早上的几百人，到下午的时候，这小小的钱北村已经聚集了来自四面八方的三千多游客了！

    “你好，我是xx报社的记者，请问你来这里多久了？”

    “我来这里已经一天了。”

    “请问你们有没有看到传说中的挪威海怪？”

    “影子都没看到。”

    “观众朋友们大家下午好！我是xx记者，你现在看到的是网络上相传出现挪威海怪的地方，钱北村。”

    “今天这里聚集了不下三千人的游客，并且数量还在增加，他们都一样来求证挪威海怪存在的真实性，但让游客们大失所望的是，他们并没有看到传说中的挪威海怪。那么，是否真的存在挪威海怪呢？”

    “你好，请问你认为世界上真的存在挪威海怪么？”

    “应该村在吧，那视频不会有假，五毛特效不可能做得这么好。”

    “谁知道呢，挪威海怪存在不存在我不知道，但要说有这么大的一条大王乌贼我还是相信的。”

    “我觉得重点不是挪威海怪，而是人们说的那位驯兽师，他能够训练大王乌贼，那么每一条大王乌贼都可以成为挪威海怪。”

    ……

    现场许多记者都在采访，而他们似乎都忽略了一个问题，那就是网民却评论的那一位驯兽师！

    不过这个问题比较隐秘，视频之中人们都关注大王乌贼大战抹香鲸。而在下面网友的评论之中，才出现有当时亲眼看着凌煜指挥大王乌贼的人的评论。

    所以这个问题没有多少人注意到。

    然而，就在游客已经兴致索然，准备给这所谓的“挪威海怪”不存在的问题盖棺定论时，不知道谁喊了一句，“快看，那是什么？”

    霎时间，众人就看到海面出现了一个庞然大物，其伸出十数条触手，但这只是一跃而出，随后又再次沉入水中，留下滔天巨浪。

    “挪威海怪！挪威海怪出现了！”

    “大家快看，真的是挪威海怪！我的天，我看到挪威海怪了！”

    “尼玛，果然有点像传说中的挪威海怪！够威武霸气！”

    游客们已经开始尖叫，挪威海怪在他们的认知里跟大王乌贼很相似，但关键不在于是不是，而在于它是否有电影里面的挪威海怪那么厉害！

    所有人都拿出了相机进行拍照，场面非常的混乱。幸亏今天政府已经做了特殊处理，在得知有众多游客涌入小小的钱北村之后派遣了人手过来维护秩序。

    “各位观众朋友们大家下午好！你现在所看到的是钱北村的挪威海怪！”

    “这并不是挪威海怪，而是大王乌贼，但其体型超大，与电影里的挪威海怪极其相似！”

    记者们纷纷报道，而此刻，人们已经不在意它到底是不是真正的挪威海怪。人类对于具有庞大身躯的动物，越是庞大就越会把它与神话传说的那些神兽联系起来。

    这是人类的共性！

    就如同加勒比海盗的挪威海怪，本是一个传说，而科学家的解释则表示，那不过是过去人们出海遇到的超级巨大的大王乌贼罢了！

    所以，人们认为这是挪威海怪或者认为这只是大王乌贼已经不重要，重要的是，他们亲眼所见！

    但这对于经常出海，偶然遇到过超级巨大的大王乌贼的渔民来说，这也没什么奇怪的。现在出现的大王乌贼不就是更强大一些而已嘛，没什么了不起的！

    可是，接下来人们却发现了惊人的一幕……