
    “花花，喵喵，咱们出去溜达溜达！”处理好了土地的事情，凌煜又去村里找人来帮忙平整土地，以及在周围围一圈铁网。

    这也是为了防止别人随便进出。

    凌煜知道隔壁村有个姓黄的叔叔，村子里有人需要干活都是找他，然后他会找来村里的青年一起帮忙。

    凌煜慢悠悠地踩着自行车，两只狸花猫则是在后面亦步亦趋地跟随着，偶尔它们还会加快速度，蹦蹦跳跳地或者跳到自行车上，或者跳到凌煜肩膀上。

    甚至两只狸花猫还分别上蹿下跳地，挥洒自如，让凌煜很是无语。

    这速度，随意快慢，而且跳跃能力也杠杠的。

    这一道风景在沿途还引来了不少人的注意。

    “小煜，这是你养的猫么？怎么这么活泼啊？”

    “小煜，你这猫动作也太灵巧了吧？我都不敢相信我的眼睛了！”

    “诶，那不是我卖给小煜的猫么？”正巧，八叔公去散步看到了这一幕，惊讶得胡子都快掉了。

    他才刚卖给凌煜没几个小时吧？平常温顺但却胆小如鼠，又笨又懒的猫咪怎么到了凌煜那里就完全变了样啊？

    “八叔公，你不会是老眼昏花了吧？你家的小猫咪能很煜哥这对小猫咪相提并论么？完全不在一个频道啊！”

    旁边一个小伙子路过，是八叔公的邻居，知道这对小猫咪的，所以吐槽了一下。

    八叔公摸不着头脑，神情古怪地走了。

    在其他人的惊呼声中，凌煜哼着歌儿远去。

    在路人的瞩目和议论之中，凌煜来到了黄海峰家里。

    “黄叔叔，不知道你有没有空？我想让你找人帮忙整一下土地。”进门之后凌煜没有多寒暄，开门见山道。

    黄海峰笑呵呵道，“多大块土地？你想怎么弄？”

    “就我家隔壁的土地，三亩地，顺便帮我在周围装铁栏。你看行不？”

    “这个容易，交给我吧，我这就可以找人开始动手，不过那些铁栏是你自己买还是我帮你买？”黄海峰道。

    “全部承包给你吧，材料用最贵的就行了。”凌煜对于这些可没时间亲自动手，也不想亲自动手。

    黄海峰想了想，似乎是在计算，接着道，“除了材料，人工费按照惯例都是每个人一百块一天，可以吧？”

    凌煜完全没有意见，村子里的人工费大多都是这个数，而黄海峰他的人工费也是这个，当然了，他去找别人来，别人也会给他一点介绍费。

    商量好之后凌煜就让黄海峰找人，并且让他尽快动工。

    在凌煜准备回去的时候，因为绕道到渔村去了，却发现海滩今天莫名其妙地多了许多人。

    奇怪了，平常这里可没多少人的啊。凌煜想着，因为这边比较偏僻，而且交通不方便，所以尽管镇子这两年开始发现旅游业，也没有多少游客会来到这儿的。

    今天是怎么了？

    抱着好奇心，凌煜也凑了过去，才发现这伙人之中，竟然有昨天去自己店里的那三百号人！

    不过除了他们之外，好像还有其他人……

    凌煜走近了才看到，他们似乎是某部门的人。

    “哥们，他们是谁呢？在干嘛啊？”凌煜拍了拍旁边一个哥们，那哥们他并不认识。

    那哥们很鄙视地瞥了一眼凌煜，“这事儿咱们十里八乡都知道了，你不知道？他们是广义海洋馆的工作人员。”

    接着他很是自豪地吹嘘道，“你是外乡人吧？嘿嘿，咱们渔村昨天可是发生了一件千年怪事，你知道不？就在昨天啊，我们这小港湾出现了群鱼乱斗的千年奇观，一群一群的鱼，无论大鱼小鱼，甚至是鲨鱼，全都聚拢在这里。”

    “那个场面的可壮观了，而且这一切，都是因为咱们村的一个超级驯兽师引发的！他养着一条鲨鱼作为宠物，昨天在这里利用他高超的驯兽技术让群鱼来袭，然后发生了千古……诶诶，你别走啊，我还没说完呢，喂喂……你这人，怎么素质这么差啊？”

    听着那个哥们的吹嘘，凌煜已经一头黑线了，你丫的，昨天的事儿就是我引起的，你还驯兽师呢，我看这里倒是有个吹牛大师……

    没听那个哥们废话完，凌煜就溜了，不过他心里却是咯噔了一下，昨天发生的事儿，可有好多人看到的，而且有些人还录了视频的。

    该不会也和之前飙车那样，被放到了网络上，引来了关注吧？

    只是，当凌煜瞄了一眼之后，他觉得好像不太对劲，这些人应该不是来找自己算账的。

    这就好！这就好！

    凌煜松了口气，要是因为自己不小心引起的群鱼乱斗，就被带走调查，那就太不好玩了。

    靠着身高的优势，凌煜看到在旁边还有一个大水箱，也不知道他们是干嘛用的。

    只能隐约听到他们好像在说关于昨天的事情。

    “张先生，你确定这里真的有锤头鲨？为什么我们的船抓了那么久都没有呢？”一个大概四十岁，国字脸的中年男人在询问张远兵。

    而在他旁边也站着几个同样穿着工作服的人。

    张远兵肯定道，“肯定有，昨天我和朋友出海还被袭击了，而且昨天下午，这里还发生了一场轰轰烈烈的群鱼打斗，锤头鲨很好辨认，我不会认错的。”

    锤头鲨的头部非常奇怪，其头部左右有两个凸起，每个凸起有一个眼睛和一个鼻孔，相距大概一米，它们游动的时候左右摆着头，可以看到三百六十度全方位的情况。

    而且锤头鲨是非常恐怖的食人鲨，不然张远兵昨天也不会不敢出海，就因为看到有一群锤头鲨在附近游走。

    国字脸男人皱了皱眉，拿起电话不知道打给了谁，在问了几句之后，则是对旁边的人说道，“今天是捉不到了，咱们走吧。”

    “诶诶，别走啊，这里真的有锤头鲨！”张远兵急了，抬头正好看到了凌煜，于是立刻拦住了国字脸男人，“大哥你等等，我可以证明给你看这里确实有锤头鲨，而且还可以帮你们引过来。”

    张远兵这话刚好传到了凌煜耳朵里，凌煜听明白大概之后正准备溜呢，这地方不宜久留，却被张远兵拉住了他。

    （今天删删写写，只为写出不一样的剧情不一样得都市，花了三个小时才完成一章，好累啊！求个推荐票支持。后面的剧情会更加精彩哦~）