
    转眼三天的时间过去了！

    这三天的时间里，凌煜每天除了养养花，遛遛狗遛遛猫咪，其他的时间基本上都在锻炼自己！

    有时候他是在家里自行锻炼，有时候则是去市里的健身房锻炼。

    如果是普通人，恐怕早就累趴了，但是凌煜却没有，一来吃多了炼化食物的他底子好，哪怕类了也能很快地适应过来。

    连健身房的那些教练都对他另眼相看，不过对于凌煜不要他们教技巧而是自己锻炼，那些教练则是有些不明白，尤其是看到凌煜做一些奇怪的动作。

    对此凌煜报以呵呵一笑，然后继续锻炼自己的。

    虽然三天的时间不算长，但是本来只有排骨的他，现在却已经出现了完美的线条了！

    而且如同炼化系统所言，如今他的属性值再次上升到了精力值190，体力值165，而体质的增强也不言而喻。

    不过让凌煜有些失望的是，系统还没有说可以升级。

    也不知道到底要达到什么标准才能升级系统。如今的系统已经逆天了，凌煜相信，等升级之后，系统一定会更加厉害！不过这些还只是想想，他并不清楚。

    这天在保持了最佳状态之后，凌煜再次拿出了一堆的书籍……

    “这次就不考虑了吧，先炼化一套拳法防身再说。”凌煜笑着自言自语道。

    身体是革命的本钱，如今身体已经锻炼好了，不炼化一套防身的武术也是不行的。

    虽然凌煜承认，自己比起当兵的都要强多了，但那也只是身体的强大，不会武术的强大只是外强中干。

    所以凌煜选择了一套中华流传远久的拳法――太极拳！

    太极拳凌煜看过别人耍，虽然看上去很柔，但那么多人推崇它，就必然有它的道理。所以凌煜毫不犹豫地选择了把它炼化！

    炼化太极拳的消耗相比起来，就更大了！别说是系统判定，即便是凌煜自己也可以判定它的价值。比起什么烧烤技能，厨艺专精，太极拳的要求确实更高，而且也更加的复杂。

    所以炼化太极拳就消耗了凌煜100点精力和105点体力！

    这种消耗对于之前的凌煜来说是巨大的，但对于现在的他来说，虽然大，但还可以承受，不至于没法炼化。

    在炼化之后凌煜吃了顿饭，也不需要休息了。当即就在院子里尝试一下太极拳的威力。

    然而让他有些失望的是，他的脑海能够很快地把太极拳的每一招每一式都快速地冒出来，但是他自己反应过来却有些滞后了！

    “看来这太极拳也不能一下子就上手啊！”凌煜苦笑了一下，不过倒也不担心，因为他的大脑控制着手脚，虽然不能快速地反应，但准确无语地把一招一式打出来还是可以的。

    其他的不过是经常锻炼的问题了。

    在锻炼了几次之后，凌煜慢慢地也熟练起来，他越打越快，身形变换莫测，时而柔似水，时而刚如铁，时而慢如山，时而快如风！

    渐渐地，凌煜也打得越来越有感觉了，尤其是配合他的超级运动鞋，超级衣服，一整套的装备，让他把太极拳发挥到了极致。

    一整套太极拳打完，凌煜就听到啪啪啪的掌声。

    “好好好！没想到凌老弟还懂太极拳，而且还练的如入无人之境！”

    凌煜瞟了一眼，发现不知道什么时候院子已经多了七八个人了，刚才他练得太入神了，完全不知道这些人什么时候进来的。

    “张大哥，你什么时候来的？也不吱一声。”凌煜无语，幸亏他练得是太极拳，如果系统可以炼化影视或者小说里的武术，被张从他们看到了，不是认为自己疯了就是认为他不是人了！

    “不久不久，就看你打了一整套太极拳。”张从摆手道，“没想到凌老弟身手这么好。”

    当然了，这是客套话，张从看得出凌煜打的太极拳很传神，但作为一名警察，他练得可不是这种传统的武术。

    凌煜擦了擦汗，让他们进屋里坐，张从却拒绝了，他说道，“我来找你有点事。上次那条疯狗你还记得吧？”

    “疯狗？”凌煜皱了皱眉，心想着那条疯狗不是被你们带走了么？难不成又出事儿了？

    张从继续道，“是的，本来在你的帮助之下，那条疯狗我们已经送去治疗，后来经过驯兽师驯化，已经可以听从我们的指挥，但是不知道怎么回事，今天它又发疯了！”

    “所以它又跑出来了。”没等张从说完，凌煜就把话接了过来。

    张从苦笑道，“是啊，我们也搞不明白！不过兽医说，那条狗其实并不是疯了，而是会定期地神经错乱，导致肾上腺激素分泌过多，心思脾气暴躁，不受控制。”

    本来叫那条狗为疯狗也是因为它太暴躁了，其实是并没有经过兽医检查。但是这段时间，那条疯狗被兽医专门检查之后，它又疯了！

    准确地说是神经错乱！

    而且根据他们调查那条狗每次袭击人的时间看，都是相隔一周的时间，而在他们抓回去之后，也是消停了一周的时间而已。

    “定期神经错乱？”本来凌煜没打算听他们那么多废话的，那条狗伤了他父亲，如果不是警方介入凌煜就杀了它了。

    可是一听到“定期神经错乱”，就让凌煜下意识地想到了小不点和大黄蜂！

    它们不也是定期地就神经错乱，然后需要吃炼化过的食物？

    凌煜皱了皱眉，那条疯狗他可没有炼化过，甚至当时不符合炼化它的条件，那为什么它又会出现和小不点相同的症状？

    难不成这世界上还存在着另一个超神炼化系统？

    不，这不可能！

    凌煜被自己这个想法吓了一跳，他一直以为自己是独一无二的，得到了这么一个金手指，完全没有想到过别人也会有。

    甚至一想到别人也有，他就感到恐/慌……如果别人也有，而且要炼化那条疯狗，对宿主的要求明显更高！

    “啊！”凌煜感觉头脑发热，但幸亏刚刚炼化了太极拳，让他稍微有些安全感，所以恐/慌也只是一瞬间，很快他就冷静下来！

    （感谢朝拜，余家有书，昵称以已重复，心明的打赏！求推荐求打赏！另外，关于qq阅读那边的读者朋友们，天启在那边没有管理权限，无法回复……）