
    “咦，凌先生，你这花园好漂亮啊！两天时间竟然全开花了！”

    在凌煜交代猫猫狗狗对外来的生物要驱赶但别吃了它们的时候，凌煜就听到有人跟他说话了。

    转身发现是楚兴国。今天一大早，楚兴国就迫不及待生怕来晚了就会错过无数的珍贵财富一般。等他进到凌煜的院子时，却感觉如同进入了世外桃源！

    古色古香的古宅被鲜红的花朵包围着，上面还遍布着密密麻麻的蜜蜂，宣誓者整个院子的生机勃/勃。

    “楚先生说笑了……”凌煜把楚兴国请进了家里昨晚楚兴国就说过今天会来谈合作的事情。

    两个小时之后，合作谈得很顺利，对于凌煜的一些要求楚兴国都表示没有问题。本来凌煜也没啥强人所难的高要求，楚兴国没有理由不同意。

    当谈好之后，楚兴国又兴致冲冲地说道，“凌先生，不知道能不能让我看看挪威海怪？”

    “挪威海怪？额，当然可以。不过它不是挪威海怪，只是比较厉害的大王乌贼，网上那些人传得玄乎其玄罢了。”凌煜错愕了一下，随即解释道。

    接着凌煜带着楚兴国来到海边，他在出门前已经通知了章王在海边等候他的传唤。

    不过凌煜这才发现，他刚一出现后面就跟了一条长长的尾巴……

    林航昨晚没有回去，他带来的一千多人也是带着帐篷来的，昨晚居然就当做露营过来了。

    今天一早又来这儿了，恰巧还真让他们再次遇到了凌煜。

    “煜哥，真巧啊，又遇到你了！”林航是认识凌煜的，而且他面皮也厚，跟凌煜套近乎丝毫不脸红。

    凌煜翻了翻白眼，巧合？你是故意想找我的吧？

    “嗯，你来干嘛？”毕竟认识，凌煜也就打了个招呼。

    “煜哥，我……额，没，没啥，我就是带着一群越野爱好者来这边逛逛，顺带着看看能不能遇上你。”林航支支吾吾着，凌煜就知道他是不死心想来找自己拜师什么的。

    要知道，当初这哥们知道自己的身份就直呼要拜师来着。

    “哦，那没事我就不跟你说了。”凌煜干脆装作听不懂，跟楚兴国一边去了。

    只听到后面有人责问林航，你不是说跟车神很哥们的吗？怎么人家好像不理你的样子？

    但这些都与凌煜无关了。他在海边吹了个口哨，接着，远处的水就动了起来，在距离海岸线十米左右处，一条巨大的乌贼挺身而出。

    “它名字叫章王，楚先生认为它可以吸引多少游客？”

    “哈哈，这个……不好说……”虽然已经在视频上见识过了大王乌贼的高大威猛，但却远比不上亲眼所见来得震撼。

    而经过昨晚的发酵之后，距离比较近的人早已经来这边踩点，希望可以一睹挪威海怪的风采！

    所以，凌煜让章王现身，也正好可以让人们更加相信，这里真的有“挪威海怪”！

    尤其是刚才林航还带来了一千多人，对宣传效果更加好。以后想要发展旅游业什么的，基本不用再做广告了……

    随便搞出一个噱头就能在网络上引起轩然大波。

    这股风波并不是很大，因为没有抹香鲸在这儿和大王乌贼打一场，而凌煜的目的也仅仅是让人们知道“挪威海怪”的“真实存在”而已。

    所以，达到目的之后他则是和楚兴国离开了。

    之后又和楚兴国谈了一下相关的规划。水上乐园的建设需要最长时间，所以前期还是先把宠物乐园建设起来。

    而凌煜也提出了让楚兴国的儿子，也就是开心宠物园的园主楚东强来帮忙，管理由他负责，而凌煜则会负责把那些动物给训练好。当然了，凌煜只是训练其中的某一部分，这一部分凌煜已经有了初步的想法。

    至于别的，楚东强就有经验，凌煜只要偶尔给他个提示就足够了。这一点凌煜让楚兴国自个儿去和楚东强说了。

    酒店已经在建设当中，凌煜也有了四百万的资金，而饭店那里还有差不多两百万，加上楚兴国的前期投入，建造一个宠物园妥妥的。不过酒店是凌煜自己搞，楚兴国可没有份儿。

    接下来的事儿，凌煜只需要隔三差五去督促一下施工就足够了。

    下午的时候，凌煜又观察了一下网络上关于挪威海怪的热议，本来有一半的人不相信视频的真实性的，在今天早上他那么一搞之后，相信的人也就越来越多了！

    心浪网:“挪威海怪确实存在！”

    仁仁网:钱北村惊现挪威海怪，官方已证实！

    “游客已证实挪威海怪真实存在，千人目睹驯兽师指挥海怪瞬间！”

    一时间，关于挪威海怪的议论在网络上再次发酵。

    不过凌煜也没管这些，任由网络发酵就是，他现在需要看看可以炼化什么技能，提升自己的体质。

    翻出了前段时间购买的技能书，五花八门的技能书让凌煜看得眼花缭乱，但炼化技能比炼化物品和生物都要划得来，所以他不炼化那就太傻了。

    他现在对于身体的强化已经达到了一个强度，上次炼化了太极拳，这次炼化什么好呢？

    泰拳？柔道？跆拳道？

    算了，那些都是耍花架子的，凌煜看不上，可惜没有关于一些影视上出现的技能，比如什么打狗棒法啦，什么轻功啦，透视眼之类的。

    如果有那种技能书的话，炼化之后一定很威风吧？

    作为一个热血青年，凌煜自然也希望可以在天上飞来飞去来去自如，也幻想着可以想武林大侠那般飞墙走壁，但是那些都是虚构的，不真实的！

    幻想了一下，凌煜觉得还是炼化一项五禽戏技能比较好。

    五禽戏是神医华佗所创，相传他的弟子每天坚持练五禽戏，最后活了九十多岁。

    凌煜觉得，既然五禽戏有这种功效，那么炼化之后对身体强度也肯定更加有好处！

    所以他在补充好体力之后，然后开始炼化！

    “可炼化技能――五禽戏！宿主体质已达到要求，属性值已达到要求，炼化需要消耗精力值98/149，体力值105/160，是否炼化？”

    （下一章将会有你意想不到的结果哦~推荐票走起！感谢丑神哥哥，五福，……巫的打赏。）