
    凌氏饭店。

    “老板，你们这店里有什么好吃的，都给我上！”

    饭店里忽然进来了两男一女，其中一个男的衣着得体，搂着一个很是性/感的女人，而另一个则是普通的休闲服。

    这几个人一进来，那个休闲服男子就非常发生地吆喝起来，引得周围的食客一阵反感。

    在这里吃饭都是坐下来之后才下订单的，这几个人却一进来就嚷嚷着叫老板，一副财大气粗，暴/发户的模样。

    “这谁啊？这么吊？不就吃个饭吗，嚷嚷个屁啊？”

    “就是，看他们穿的人模狗样的，一点素质都没有！”

    “人家有钱咱们管不着。”

    食客大多不满地小声议论，但是顾客就是上帝，陈兰还是很是很客气地让服务员赶紧去接待。

    但是那个服务员手头上正忙着，一时半会也分不开。

    这时候正好有个年轻人也同时进来了，被那家伙这一吼，震得他耳膜都要破了。

    这人就是范伟，他来是想找凌煜的，被那家伙吓了一下不说，他正准备去问陈兰凌煜在不在呢，刚才嚷嚷的那个家伙就拉住了他。

    态度很不好道，“喂，服务员，赶紧上茶，没看到我经理等着你们上茶吗？你们怎么做事的？效率这么低！”

    这嚷嚷的家伙叫冷锋，另外两位一个是他的上司，是个经理，叫做黄杰，而那个女的则是黄杰的姘头，他看到范伟没有找座位坐下，以为他是服务员。

    范伟一愣，想到这是凌煜的饭店，也就忍着没有生气，“我不是服务员！”

    冷锋也不知道是脑残了还是想着拍上司马屁，拉着范伟就是不愿意松手，“不是服务员？看你穿的人模狗样的，地摊捡的冒牌货吧？以为穿成这样就能跟我的经理比了？赶紧地伺候好我经理，不然你们这店也不用混下去了！”

    冷锋口出狂言，陈兰见势不妙连忙过来，对冷锋赔礼道歉道，“先生不好意思，他并不是我店里的服务员，我这就给你上茶。”

    说完就把范伟给拉走，范伟本想说什么，却还没来得及说。

    正在这时候，凌煜把菜端了出来，范伟很殷勤地上去帮忙，但是两人经过冷锋那一桌的时候，冷锋又拦住了他们。

    “喂，你们两个，这是招牌菜么？”

    凌煜不明所以，点了点头，冷锋却是大声道，“那正好，把菜留下，你们可以走了。”

    “哟吼？”凌煜挑了挑眼睛，这是干嘛？“不好意思，这菜不是你们的。”

    凌煜并没有理会冷锋的无理取闹，这菜可是做给赵山的。

    “杰哥，我肚子饿了！”冷锋的上司也就是那个黄杰的姘头对黄杰撒娇道。黄杰本来对于冷锋的拍马屁不太感冒的，但被他拍的，感觉自己好像什么都高人一等，又让他非常的享受，也就没有阻止冷锋了。

    此刻他姘头撒娇，他也不可能在女人面前失去了威风，于是对凌煜呵斥道，“服务员，把菜留下，这些小费是你们的了。”

    黄杰从钱包里逃夹出五张百元大钞往桌子上一扔，很土豪很任性地昂着头。

    凌煜奇怪地打量了这一桌奇葩之人，然后话也不说就端着菜走了，范伟也是冷哼一声跟着离开。

    “喂，你们耳朵聋了么？叫你们呢……喂喂喂……”被凌煜无视，冷锋一个劲地嚷嚷，可是没有人理会他，而黄杰此刻也觉得脸上火辣辣的，居然被人无视了？

    “杰哥，你不是说你是大公司的经理么？怎么连一个服务员都叫不动啊？你不会是骗我的吧？”黄杰的姘头其实只是黄杰来这里的时候遇到的，也不知道是哪路子的人，居然就勾/搭上了。

    但是对于黄杰被无视，她语气里已经表现得不屑地嘲笑，甚至把黄杰的手给拍走准备离开。

    黄杰急了，这姘头虽然跟他没什么感情，却是他今儿来这里谈业务的时候遇到的，她说想要来这里吃饭，黄杰便同意了。

    可这会儿他还没搞上呢，她就要离开，这不是赔了夫人又折兵嘛？

    “别，等会，谁说我连一个服务员都搞不定的？你等会，看我怎么让他混不下去的！”黄杰一急，叫上冷锋跟了过去。

    凌煜已经把菜给赵山摆好，肩膀却是被人拍了一下，回过头发现又是刚才无理取闹的三人，皱了皱眉道，“有事？”

    “小子，这菜我要了！立刻给我端到那边去！”冷锋猜出一副恶狠狠的表情，指了指他那边的桌子。

    而黄杰则是拍了拍赵山，“哥们，这菜我要了！你没意见吧？”

    由于赵山是背对着黄杰的，所以黄杰并没有看到赵山的脸，但是他想着，这山卡拉的地方，在这种低档饭店吃饭的能有什么大款？他这个经理虽然不算什么大职位，但是欺负一个乡下人还是绰绰有余的。

    黄杰两人对他出言不逊也就算了，毕竟他们是顾客，可现在他们还对自己的顾客出言不逊，凌煜就没有什么好脸色可言了。

    “这里是我的饭店，如果你是来这里撒野无理取闹的话，这里不欢迎你，请你去别的地方吃吧！”

    如果不是怕影响声誉，凌煜早就把他给轰走了。一个小经理也那么吊，你咋不飞上天，与太阳肩并肩呢？

    “哟吼，一个服务员，你算什么东西？老板，老板在哪？我要投诉，你们的服务员态度太恶劣了！”冷锋直嚷嚷着要投诉。

    凌煜就呵呵了，我就是这儿的老板，你要投诉谁呢？范伟也是忍俊不禁，这两个小丑，装/逼也不学习学习，水平也太次了吧？

    陈兰去泡茶还没来，但是赵山却出声了，“凌先生，他们想要我的菜就由他们好了，不过，”

    赵山本来笑呵呵的语气却是陡然一转，阴沉道，“小伙子，你确定你要的起？”

    “嘁！”冷锋不屑地冷笑一声，“大叔，几个菜而已，我经理会买不起？你以为谁都像你们这群土鳖啊？几十块钱都吃不起的乡巴佬！”

    冷锋说完，却看到黄杰的脸色好像不太对劲……

    黄杰愕然的脸神，而且额头直冒冷汗，这声音，怎么好像在哪儿听过？

    （求推荐支持！求打赏支持！）