
    “嘿嘿，我昨天看了别人拍到的视频，你看看这个。”凌辉故作神秘没有直接说，而是把手机递给了凌煜。

    凌煜一看，这不是昨天带着猫咪去溜达的时候吗？视频里，两只猫咪上窜下跳，动作轻盈毫不拖沓，身型灵巧再加上萌萌哒的外表，让人看了就忍不住喜欢上。

    想不到又一次被拍了，而且还传到了网络上。凌煜哭笑不得，某些人真是没事小事儿做。不过也难怪，如此活泼可爱的猫咪，想不引起别人的关注也不行啊！

    “这是我昨天带它们去溜达，被别人拍到的。”凌煜说道。

    凌辉好像发现了新大陆一样，激动道，“那真是太好了，凌煜，我想借你的猫咪用一下！”

    “借？你要干嘛？”凌煜奇怪道，凌辉只是照顾宠物的，借自己的猫咪去貌似对他保住饭碗没什么用处啊？

    “没错，你不知道吧，我们宠物园最近决定举办宠物大赛，以此扭转宠物园长期亏损的状态。你也清楚，我们宠物园除了照顾那些流浪狗流浪猫之外，如果遇到有喜欢宠物的人也会卖出去。

    这次宠物园就希望通过举办宠物大赛来吸引宠物爱好者的目光，我们内部人员都被要求带头选择自己最喜爱的宠物参加比赛。

    以此来调动群众参赛积极性，而如果评分过低，饭碗就保不住了。”

    “所以你想借我的猫咪去参赛，对吧？”没等凌辉说完，凌煜就猜到了个大概。

    “对啊！知我者谓我心忧啊！我自己虽然也养了一条拉布拉多，但是我看到了那些报名参赛的宠物之后，咳咳……”

    凌辉自己都不好意思说下去了，意思已经很明显，不够自信嘛。

    凌煜哭笑不得，凌辉的那条拉布拉多犬他是见过的，米白色毛茸茸的，很是可爱，平常过年的时候没少被村里人夸奖。但对于许多技巧动作却不懂太多。

    “行，你想借去就借去呗，不过比赛的时候可以由我来指挥吗？我怕花花和喵喵不听你指挥，而且它们跟我熟。”

    “这个没问题，只要你说是代表我参赛的就行了，上头不过是想让我带动一下宠物爱好者，对于是不是我们员工自己养的没有要求。”宠物园工作的也不是每个人都有空去养宠物的，尤其是有些人还不喜欢宠物，所以是允许借别人的宠物参赛的。

    “什么时候去你说一声，我随时可以出发的。”凌煜爽快地答应了。参加宠物大赛对他来说只有好处没有坏处，昨天李国栋就想高价购买自己的猫咪了，如果可以借助宠物大赛给花花和喵喵打响名气，它们的身价也肯定水涨船高。

    凌辉道，“明天早上，不过你确定不需要我帮你训练一下？”

    虽然看过视频知道凌煜的猫咪很聪明，但那些动作如果不经过系统的训练，万一它们上去比赛的时候忽然懵逼了可咋办？

    对于凌辉的这个疑虑，凌煜叫了一声花花和喵喵，两只猫咪听力灵敏飞快地跑了进来，然后跳上了凌煜的怀里蹭蹭。

    花花甚至还想跟凌煜亲亲呢，让凌煜非常的无语。

    “别闹了，花花，喵喵，表演一段给我朋友看看。”昨天短短的训练，凌煜就已经教会了花花和喵喵许多动作。

    比如倒立走，跳芭蕾舞，撒娇卖萌，甚至街舞。有些是凌煜看到过的杂技视频让花花学习的，有些则是他自己突发奇想教它们的。

    而且都在短时间内它们就学会了。普通猫也不是学不会，凌煜看过一则视频，美国芝加哥动物训练员萨曼莎，马丁用近10年的时间训练出一批“杂技猫”，这些猫有的可以高空走钢丝，有的可以表演乐器，有的则可以推迷你型购物车，各怀绝技，她和这些猫美国巡回演出获得了众多好评。

    但是她用了十年的时间，而这些动作对于花花和喵喵来讲，只不过是十几分钟的问题。因为凌煜可以和它们直接交流，而马丁则需要用食物奖惩进行训练。

    当看到花花和喵喵居然在地上用前面两只脚交换进行打转跳起了街舞，凌辉眼珠子都要掉地上了！

    尼玛，这还是猫咪吗？猫咪能完成这么复杂的动作？

    凌辉难以置信地转头看着凌煜，“我说凌煜，你什么时候懂得训练猫了？这么高难度的动作，对驯兽师要求很高的啊！”

    凌煜摆摆手完全没有认为这有什么不妥的说道，“很容易啊，我让它们怎么做它们就怎么做，自己多做几次就懂了。”

    凌辉心中吐槽，容易？容易个毛线啊，我花了几年的时间，我家多多（凌辉的拉布拉多犬）也才懂得比较简单的几个动作而已！

    “好吧，我彻底服了你了！有你这两只猫咪助阵，我就不用担心了。明天早上开心宠物园见，比赛完了之后我请你吃大餐！”看到花花和喵喵出乎意料的表演，凌辉也就没什么不放心的了。

    和凌辉聊了一会他就回家去了，凌煜才搞明白原来忙着工作的凌辉有时间回来还是特意找他的，知道他要忙也就不叙旧了。

    时间很快过去。

    到了五点多的时候，门外就响起了卡车的声音，凌煜想着应该是送货到了吧，赶忙就出去。

    却是看到了一个熟悉的面孔――林妙怡！

    “怎么是你？”凌煜定睛看了又看，确定自己没看错，眼前这位美女还真的是之前遇到过，有一面之缘的林妙怡。

    林妙怡也很吃惊地看着凌煜，不过她很快就反应过来了，“真巧啊！我没想到你住这儿呢。”

    “是啊，真巧。”凌煜摸了摸脑袋，心中却在俳腹，这哪里是巧啊？明显是你特意找上门的好不？

    因为凌煜并没有把林妙怡的出现和送花上门的人联系起来，但他又不明白林妙怡为什么无缘无故地找上门。

    “你找我有事？”凌煜问道，人家既然来了，虽然算不上熟悉，却也不可能把别人晾在外面，作为一个男人应有的绅士风度，凌煜还是懂的。

    （准备炼化第三个技能了哦！大家猜猜……二更送上，求推荐！）