
    观众们把大叔的话传开之后，他们的目光都聚焦到了方明身上，而台上表演的宠物反而没什么看头了。

    这话传到了方明的耳朵里，虽然此刻方明早已经把帽子给扔了，可毕竟还保留着气味。

    王晓雪也听到了别人的议论，“方明，他们说黑子被吓尿了，刚好尿在你的帽子上？”

    方明心中一震，玛德，哪个兔崽子在胡说八道？

    他正准备解释，然而王晓雪已经凑过去嗅了嗅，方明也躲闪不及了。

    “方明，你身上真的有尿骚味！”王晓雪惊叫一声，周围的观众都听到了。本来就已经对方明议论纷纷的人，此刻更是忍俊不禁捧腹大笑，原来藏獒被吓尿的事儿不是空穴来风，而是确有其事啊！

    听到别人的议论和笑声，方明觉得怒火中烧，脸上烫得厉害，他哪里还有面子留在这儿？怒狠狠地瞪了一眼凌煜，方明怒气冲冲地离开了！

    而王向前和王晓雪觉得坐在方明旁边，别人都知道他们相互认识，此刻也是面红耳赤，跟朋友说去上厕所然后灰溜溜地走了！

    凌煜很无语，看来方明是记恨上自己了。

    不过这会儿也快到他上去了，所以他只好去后台准备。

    刚才几个人和它们的宠物的表演都很逊色，大家依然沉浸在对方明的议论当中。

    但是，随着凌煜带着两只猫咪出场，不知道谁喊了一句“好可爱的猫咪”，吸引了观众目光。

    一瞬间，观众议论的焦点就由方明转移到了猫咪身上，这其中还有一个原因――那条藏獒就是被这对猫咪吓尿的！

    “天啊，这猫咪好像豹猫啊！”

    “我从来没见过这么威猛的猫咪！该不会是豹猫吧？”

    “什么豹猫，这明显就是家猫！”

    ……

    花花和喵喵的外表都是无可置疑的，虽然有点像豹猫，但观众大多数都是喜欢宠物的人，豹猫和猫咪还是区分得出来的。

    在对观众鞠躬之后，凌煜开始让猫咪表演了。

    “撒娇卖萌……倒立走……相互翻滚……来一段芭蕾舞……广播体操开始！”

    一系列连贯的动作，毫不拖沓，撒娇卖萌虽然可耻，却萌化了所有人，倒立走也挑战了行走十米的难度，芭蕾舞更是惊艳全场！

    最后以广播体操落幕，众人都不明白怎么回事，两只猫咪就开始做广播体操了！而且还有模有样！

    全场惊叫！

    仅仅是芭蕾舞和广播体操，就已经证明了两只猫咪所做的表演难度多么高，然而它们依然做的如此完美！

    评委们也忘我地看着两只猫咪，最后等凌煜带着猫咪下来之后，众人还没反应过来，脑袋都还沉浸在刚才的一幕又一幕之中。

    在宠物表演完毕之后，本来还有一个宠物爱好者交流会的，这也是主办方让大家相互认识，或者是有人看上哪只宠物可以进行自由交易。主办方也会在这个时候推出各种宠物进行销售。

    不过凌煜对这个交流会没兴趣，早早离开才是正事儿。

    因为此刻已经有一群人围了上来，询问凌煜卖不卖猫咪的。

    “凌先生请留步！”

    这声音凌煜听到许多，大多数都是想找他买猫咪的，有一些则是希望可以与他交流训练的经验，按理说听到这话凌煜是毫无疑问地离开的。但这声音有些熟悉，所以凌煜回头看了一下。

    来人居然是李国栋！

    虽然凌煜想离开，可人家已经扑了上来，好歹有过一面之缘，凌煜也不可能趁机跑。

    “李先生你也来凑热闹？”凌煜还是礼貌性地打了招呼。

    李国栋笑了笑，“哈哈，是啊，这宠物园是我侄女开的，给你介绍一下，这位是开心宠物园的老板楚韵婷，这位是我朋友楚兴国，他们是父女。”

    “你好！”凌煜不知道李国栋这是什么意思，还是礼貌地分别对两人点了点头。

    楚韵婷道，“你好凌先生，不知道能否移步到我的办公室聊聊？”

    说着她看了一眼凌辉，“凌辉你也一起来吧。”

    凌煜本来不想多呆的，但是楚韵婷把凌辉也叫上了，他就不得不去了，不然凌辉可能就要丢了工作了。

    来到了凌煜的办公室，倒是清净了许多。

    “凌先生，我也不拐弯抹角，我想买下你的猫咪，你开个价吧。”楚韵婷很直接道。

    凌煜早就猜测到了这个，但他还是摇头道，“不好意思，我的猫咪不卖！”

    “三十万！”

    楚韵婷一口价开了三十万，但凌煜依然摇头。

    “三十五万！”楚韵婷又道，这个价格已经很高了，她这个小店能拿的出的流动资金不多，能够开这个价也是深思熟虑的。

    但凌煜依旧摇头，这时候楚兴国说道，“凌先生，五十万！卖给我如和？我听国栋说前两天他开了二十万你不肯，我想五十万应该足够了吧？”

    当时李国栋回来之后就把凌煜的猫咪说得多么神乎其神，但是楚兴国还不相信，此刻看到了，才觉得自己应该早点下手，或许能买到的机会更大。

    凌煜哭笑不得，原来李国栋早已经把这事儿跟他们说了，“很抱歉，不是价钱的问题，而是我并不打算卖。”

    “不过……”凌煜话锋一转，“如果我还能培养出同样的猫咪，一定会卖给你们。”

    楚韵婷和楚兴国对视了一眼，大家都明白对方的想法。果然，凌煜的猫咪是自己训练的，听他这么说，训练技术还很完善，不然不可能说的底气十足。

    而至于凌煜为什么不卖这两只，他们也明白，作为一个爱宠物的人，与自己生活久了都是有感情的，不可能轻易用钱来衡量。

    “可以！”楚韵婷还不同意那就是傻瓜了，她也想过高价聘请凌煜，可是人家随便训练一只猫就几十万，自己得花多少钱才请得起他？所以她打消了这个念头。

    凌煜之所以提出这个问题，也是在看到自己家里那条流浪狗在吃了炼化食物后居然神奇地恢复了，所以想着以后要是养猫猫狗狗，就不需要炼化了，可以用炼化食物来培养，然后卖出去。

    “对了他是我朋友，楚小姐应该不会炒他鱿鱼吧？”凌煜特意提了一下凌辉。

    楚韵婷微笑道，“凌先生请放心，凌辉不不会被辞退。”

    楚韵婷现在已经确定了凌煜肯定还养着许多宠物呢，要是炒了凌辉，那不是给自己挖坑么？

    （求推荐求打赏！）