
    拍摄舌尖上的中华对凌煜来说毕竟是好事，在宣传凌氏饭店的同时也能宣传家乡，以此吸引更多的游客。

    临走的时候，伍斌对凌煜的院子很好奇，同行的其他人也觉得奇怪。

    院子里开满了鲜花，甚是美丽，还有两只很可爱的猫咪，以及两条威风凛凛的狗。

    不过唯一让他们害怕的是，那些蜜蜂也太多了点儿，起码他们没见过这场景。除了电视上……

    虽然如此，他们对于凌煜的住处依然很羡慕，就好像世外桃源一般。

    “凌先生，你这院子真有特色，听说凌先生是驯兽师？”伍斌笑道。关于凌煜的“传说”他也略有耳闻，只是不敢相信，此刻看到这院子，心中却信了八/九分。

    凌煜也没有否认，他这院子确实变得更加充满生机了。

    但凌煜此刻也没时间和他们闲聊，送走了他们之后则是去了市里。他要去买一身行头！

    商场走一圈，凌煜就购买好了两套衣服，而且还有披风，飞行的时候没有一身披风怎么够威风呢？

    当然了，还需要一副墨镜……

    “不错！”某公共厕所，凌煜换好了一身新买的衣服，对其进行了炼化，他现在的属性值已经很高了，炼化也花费不了多少。

    本来凌煜还准备在城市里飞行一下，城市里这么多高楼大夏，很容易做到连续飞行，变身现实版蜘蛛侠，不过现在大白天的，凌煜想想还是打消了这个念头。

    想起他还有个触发任务没做呢，凌煜就踩着自行车回去。

    回到半路的时候，凌煜却被一辆奥迪A6给拦了下来。

    凌煜皱了皱眉，以为这司机不懂开车呢，也没打算计较，却不料车窗打开，冒出一个人来。

    “喂，凌煜，没想到还真的是你啊！”奥迪车司机冲凌煜说道。

    凌煜回头，发现原来这人是自己的高中同学陆俊宇！

    凌煜还没开口，陆俊宇又继续道，“没想到这么巧，穿的这么好，怎么还踩着破自行车呢？我正好去钱北村，要不要载你一程？”

    “不用。”凌煜摇摇头，陆俊宇和他是高中同学，但是两人关系并不好，因为当初陆俊宇正在追班上的一个女孩，而恰巧那个女生跟凌煜走得比较近。

    陆俊宇追求多次均无果，于是认为这是凌煜的缘故，后来还找人“警告”过凌煜，让凌煜在全班人面前出丑。

    所以凌煜对他没什么好脸色也没有好印象的。

    “哟，这大老远地踩那破自行车多累啊，你不会是舍不得那破自行车吧？算了，大家同学一场，我载你回去吧，你要是心疼你的自行车，回去了我送你一辆！”

    擦！

    陆俊宇说的大义凛然，可是旁人都听得出他这是在嘲讽凌煜。

    尤其是此刻在副驾驶上，还坐着当初陆俊宇追了许久也没追到的女生，这时候也帮腔道，“就是，凌煜，宇哥这是为你好呢，还不快点上来。一辆破自行车不要也罢了。”

    破自行车？

    凌煜低头瞄了一眼，一百万的自行车你跟我说破自行车？你这奥迪还比不上我一辆自行车呢！

    但凌煜也没必要跟他说这些，如果不是看在大家同学一场的份儿上，凌煜甚至还懒得留下来跟他废话呢。

    “不需要了，我先走了。”凌煜不想跟他们废话，踩着自行车悠哉悠哉地过去。

    陆俊宇有些生气，不过脸上却是非常的自豪，跟副驾驶那个女生很鄙视凌煜地说道，“算了，他这辈子注定没有机会坐奥迪的，咱们不管他了吧。”

    说完陆俊宇一踩油门追了上去，准备慢悠悠地在凌煜前面开着好让凌煜看清楚他这车子是什么牌子的！

    不过下一刻他就傻了眼了，刚转了个弯，却没看见凌煜的影子！

    “奇怪了，他人呢？”陆俊宇摸着脑袋很奇怪，这地方还是上坡路，凌煜踩着那破自行车不可能这么快吧？

    可是他再次加速又转了一个弯，依然没有看到凌煜的踪影。

    他丫的这是咋回事？

    陆俊宇感觉见鬼了！

    “可能是他车坏了跑岔路去修车了吧。”陆俊宇心想着，也就没有把这事儿放在心上。

    ……

    而在陆俊宇还在奇怪的时候，凌煜早已经甩他几条街了！

    此刻凌煜回到家里，想着带花花和喵喵出去走走，听说海边来了许多慕名而来想要一睹挪威海怪风采的游客。

    正好趁这个机会把出触发任务完成了吧。

    海边。

    许多游客在海边拍照，不过让他们失望的是，并没有看到所谓的挪威海怪！除了一望无际的无边大海，以及没有任何风景可言的沙滩，众人都在吐槽网络上流传的挪威海怪是不是骗人的！

    “咦，快看，那是什么？哇塞，好可爱的猫咪啊！”

    众人兴致索然，都准备离开了，却忽然看到凌煜溜达着两只甚是可爱的猫咪过来了。

    两只猫咪一边走一边摆出各种动作，时而跳舞时而倒立走，这一切动作都很自然，唯一不自然的是，它们后面跟着一个人。

    不过众人的目光都被两只猫咪的表演吸引了，也没有注意到凌煜。

    “好可爱的猫咪！好聪明的猫咪啊！”

    “是啊，我还是第一次见到过会跳舞的猫咪呢！太神奇了！”

    一些爱猫人士围了过来大加赞扬，而其他人虽然并不喜欢猫，不过在听到他们发出各种惊呼，也很好奇地凑过去看看热闹。

    “小伙子，这猫是你养的吗？卖不卖？”一位美妇被这对可爱的猫咪深深地折服了，想要把它们买下来。

    凌煜摇摇头，“你们可以免费看表演，但我不卖！”

    “多少钱都不卖？”美妇对凌煜这种行为感觉很奇怪，不卖你还让它们表演什么？而且还是免费表演！表演不就是为了提高它们的身价么？

    凌煜依旧摇头，“对，多少钱都不卖！”

    开玩笑，这猫咪留着还能赚成就点，而且凌煜就是闲着蛋疼，他要的不是钱，要的是博取人们对两只猫咪的喜爱。

    这让有些想要购买的人很失望，如此聪明的猫咪不买下来那真是太遗憾了！

    “咦，凌煜，你怎么又出现在这儿了？啊，不是啊，你混得这么差啊？竟然要靠家猫表演赚钱？”

    人群之中忽然出现了一个很违和的声音，凌煜抬头一看，哎哟，这不是刚才碰到的陆俊宇么？

    （说好的明天三更，麻烦大家多投点推荐票，有钱的壕给点赏哦~多谢大家啦！）