
    在开心宠物园出来之后，凌煜和凌辉去吃了一顿饭，虽然凌煜觉得那些食物实在难以下咽，但毕竟是凌辉一番好意，他也不好推辞。本来凌煜说他请客的，毕竟他刚刚还拿了十万的奖金，但凌辉不愿意，凌煜也不强求了。

    吃了饭之后凌煜则是去了市里的书店。

    这几天凌煜都在思考着炼化系统的炼化规则，也没有时间炼化技能。而且镇上的书店种类不多，很难购买各种技能书籍。

    今天正好来了市里，所以凌煜准备去淘一波，以后隔天就炼化一项技能，提升整体属性，还能强化自身！

    所以凌煜一口气买了许多的书籍，比如健身健美的，太极拳的，五禽戏的，形意拳的，跆拳道，驯兽……

    但这些都只是买来准备好，他可没办法一口气炼化完。

    回到家里。

    凌煜想起了那条流浪狗，于是去把它找来。

    流浪狗来这儿的时间不长，但此刻它却已经完全好了！这让凌煜很吃惊！

    早上的时候还看到方明的藏獒带着伤痕呢，然而这条本来伤势更严重的流浪狗却已经完全恢复了。

    看到凌煜，流浪狗还很乖巧地跑过来蹭蹭凌煜。

    “好吧，看来你这是懒着不走了！”凌煜无语，这流浪狗似乎准备赖这儿了，不过他也没有要赶走它的意思了。

    因为他发现流浪狗在吃了炼化食物之后，不但伤势好了，而且也更加人性，狗本来就是人性的动物，能听懂人的语言。

    在凌煜喂了几次炼化的食物之后，它更加聪明了，知道凌煜能给它好吃的所以就跟凌煜套近乎了。

    “以后你就叫小金吧，明白吗？明白就点一下头。”凌煜摸了摸皮毛已经干净柔顺的狗，现在不应该说它是流浪狗了，因为它和家养的狗已经没有区别。

    甚至比家养的狗还要聪明一些，听了凌煜的话居然还懂得点头。

    又吩咐了花花和喵喵不许伤害小金之后，凌煜又去看了一下昨天种的花。

    这些花果然如他所想的那样，在使用了炼化水浇灌之后，只用了一天的时间就已经生根了，此刻也根本看不出来这些花是昨天才种的！

    之后他又给蜜蜂炼化了一些食物给它们，反正现在多的是精力体力，凌煜一点也不吝啬，炼化了足够的食物给它们吃。

    从小金的身上，凌煜似乎看到了这群蜜蜂的未来，尽管只炼化了两只，但是他相信只要继续用炼化过的食物喂养，说不定还能有其他的收获呢！

    处理完这些琐碎事之后，凌煜则是去做了一顿饭，虽然他刚刚才吃过，但是为了一会好炼化技能，他不得不补充多点，尽量保持最佳的状态！

    吃过饭之后他就去午睡了两个小时把精力补充回来。这般之后，总算让精力体力都接近了最佳状态。

    但是，当看着一对的技能书的时候，凌煜又纠结了，这么多书籍，炼化哪一种先好呢？

    太极拳，形意拳，迷踪拳，这些都是中华传统的武学，作为一个热血青年，有炼化系统这种牛叉的金手指，不炼化一两样来防身也说不过去。

    但凌煜瞧了瞧自己，虽然每天吃炼化过的食物，对身体强化也有作用，可不经过锻炼终究难以成就完美/身/材的。

    “算了，先炼化健身技能吧，等锻炼两天再炼化其他的武术。”犹豫了一会，凌煜还是决定先把身体打好基础，不然如果身体体质不行，那么尽管他熟悉各种招式，也只懂得耍地没有威力。

    健身技能也属于基础技能，所以很容易就炼化了，不过这总得消耗也不小，居然要消耗精力值75，体力值85。

    所以，尽管凌煜的属性值已经高达150的精力和140的体力，最后也还是要休息一会儿，并且再次进食才不至于让自己感到疲惫。

    不过相比起前两次的技能炼化已经好多了，起码这次炼化完成后不需要大睡一觉。

    在吞吃了健身结晶之后，凌煜也收到了系统的提示音。

    “温馨提示，宿主已掌握健身技能，请根据健身技能制定健身计划，早日锻炼出完美身/材！”

    “宿主体质增强，精力值上限达到180，体力值上限达到160。”

    “温馨提示:健身健美有有助于增强体质属性，有助于增强大脑精神念力，请宿主勤奋锻炼，早日达到系统升级条件！”

    前面的一个提示没什么用，第二个提示也只是报告一下属性值上限而已。

    真正让凌煜震惊与好奇的是第三条！

    健身健美还可以增强体质？还可以增强大脑精神念力？

    “哈哈，看来我的选择果然没错啊！”凌煜为自己的正确选择而津津自喜，他最头疼的就是精神念力的强化了！炼化技能可以提高属性值，可以增强体质他知道，而且也很容易做到。

    但是这精神念力，根据他之前所了解的，单纯地多使用精神念力，效果并不明显，而现在系统说健身健美居然可以增强精神念力！这如何让凌煜不激动啊？

    “看来不同的技能，对于自身的强化也是不同的。”凌煜自言自语道。千好万好都不如自己的身体好，其他一切外物都不过是辅助，真正的强者，应该是自身的强大！

    所以凌煜才不断地炼化，希望可以强化自身。当然了，他也尝试过想要把自己给炼化，但系统根本不鸟他，估计是等级太低了吧，连一条疯狗都炼化不了，还想炼化自己？有点妄想了。

    既然已经炼化了健身技能，此刻凌煜的脑海里也立刻自然反射地出现了一条最佳的健身计划。

    但是健身设计的器材太多了，凌煜家里什么也没有。

    然而当凌煜想到这一点的时候，脑袋又自然根据当前条件反馈了另一条锻炼的计划！

    也就是不需要器材都可以进行的锻炼，比如跑步啦，仰卧起坐，深蹲，俯卧撑之类的，但这其中还加入了许多其他凌煜没有见过的动作。为了锻炼自己，凌煜也是蛮拼的，当即就根据脑海的反馈开始锻炼起来……

    （二更送上！求推荐求打赏！下一章有第四个技能！大家猜猜会是什么？书评区留言哦~）