
    网络上。

    当人们把关于凌煜以及他的神宠的视频往网络上传之后，顿时引起了一股网络狂潮！

    “神级驯兽师与他的神宠！”

    “挪威海怪再次出现钱北村！”

    “神犬神猫天才表演，玉峰现世！”

    ……

    各种标题的新闻在网络上疯狂传播着，甚至连过去凌煜用自行车飙车的视频又再度被翻了出来，总之，一切可以个和他联系起来的事都有了。

    网民们对钱北村，或者说对凌煜的各种神宠，也更加充满了期望！

    “天啊，这世界上竟然还有如此不可思议的动物，是我太坐井观天了么？”

    “这世界太疯狂了，明天我就飞去钱北村，我要跟凌煜拜师！”

    “楼上你扯吧，神级驯兽师会看得上你？回家遛狗去吧。”

    ……

    “惊呆了我的小伙伴！挪威海怪都来了，美人鱼还会远吗？”

    “美人鱼？那是不存在的东西，你咋不说美杜莎呢？”

    “美杜莎算什么，我中华四大神兽才够霸气，我敢打赌，神级驯兽师已经在训练神兽了！”

    “四大神兽已经太弱了，上古神兽正在崛起……”

    ……

    人们有震惊的，有难以置信的，也有调侃着凌煜会训练出什么怪物宠物的。但无论他们怎么说，都说明了同一个问题——他们想亲眼目睹这神奇的神宠！

    在国内发酵之后，关于神级驯兽师和神宠的新闻视频已经传到了国外……但凌煜对此并不在意，传到哪儿无所谓，他要的就是人气，让人们知道他的神宠，并且把游客吸引来。

    但有一样效应显然超出了凌煜的意外，而他也并不知道。

    当有关挪威海怪的视频新闻传到了美利坚之后，美利坚民众与国内民众都是同样的好奇心。

    但与之不同的，却是美利坚的军方！

    事实上，昨天流传出关于大王乌贼大战抹香鲸的视频时，美利坚官方军方就已经注意到了，而今天，却不得不让他们重视！

    夏微夷某军事基地。

    上校贝克约翰看完了凌煜指挥大王乌贼以及大王乌贼大战抹香鲸的视频之后，召开了紧急会议！

    “各位，相信大家都看到了华夏传出来的视频了，他们已经掌握了训练大王乌贼的技术，我们不得不重视！”

    约翰之所以召开紧急会议，显然不是为了看那挪威海怪是不是真的。所谓的挪威海怪在他眼里不过就是大王乌贼！

    但他们重视的是竟然有人可以训练大王乌贼！

    他们这个基地的主要任务，就是训练鲨鱼鲸鱼等用于军事用途，曾经他们这个基地训练的鲸鱼鲨鱼就用于军事训练。但由于这种训练很难做到，成本很高。

    然而，他们却没有想过竟然还可以训练大王乌贼的！并且从视频上看，其训练非常的成功，而且那位神级驯兽师的驯兽本领也非常的高超！

    当一条大王乌贼可以被人随意使唤的时候，可以说它绝对是一条恐怖的挪威海怪！而挪威海怪的恐怖，约翰上校是很清楚的！

    而不但是美利坚关注到了这件事，许多国家也关注到了，或者说他们也意识到了这个问题的严重性！

    既然凌煜可以训练一条大王乌贼，就意味着他还可以训练更多，也能够训练其他的大型海洋生物。

    然而，这些事情凌煜都不知道……虽然这在后来还给他带来了一点麻烦。

    第二天。

    凌煜还在熟睡之中，忽然一个电话吵醒了他。他才想起来，今天要去拍摄舌尖上的中华，竟然把这事儿给忘记了！

    但一看打电话来的人，不是伍斌，而是自己老爸凌平。

    凌煜还以为是老爸催他呢，可刚接电话，父亲第一句话就让他从床上跳了起来，“小煜，昨晚店里遭贼了！”

    “遭贼了？怎么回事？贼要偷什么？”凌煜立刻起来，心里有种不好的念头，一个饭店能遭贼，很显然，对方极有可能是冲着他的调料来的！

    但凌平却淡定道，“什么也没被偷。不过从我们的调料却被弄坏了不少，他们可能是想来偷调料的，但因为找不到我们的祖传调料，所以才什么也没偷到。”

    哈？凌煜有点忍俊不禁，他的调料无非就是炼化过的一些普通调料而已，也难怪那些盗贼没有偷到。

    不过这却提醒了他不得不重视这方面的隐患。

    有人偷了一次没偷成，可下次呢？下下次呢？

    很难说！而且，随着凌氏饭店的名气越来越大，也必然会引来一些同行的觊觎，而他们都知道自己饭店之所以如此出名，莫过于对外宣称的祖传调料了！

    “爸，这事儿报警没有？”虽然小偷没偷成，但报警也是必须的。

    “已经报警了，我们的调料虽然没被偷，但也损坏了不少，门也被撬开了，警察已经在查了。”凌平说道。

    凌煜这才放心了些，挂了电话就带着小金去了饭店。

    饭店里没有安保也不行，凌煜只好让小金去镇场子。

    来到饭店，虽然昨晚遭贼了，但生意并没有因此受到影响，而伍斌等人也来到这儿等着了。

    跟父亲大致了解了情况之后，凌煜没过多的担心，而是把小金交给父亲，说是让它来看门。

    小金虽然没有炼化过，但凌煜每天都给它吃炼化的食物，如今也比普通的狗强大了许多，要给饭店看门毫无问题！

    捉贼的事有警察去做，凌煜也没必要亲自去捉，几个小毛贼估计就是附近的饭店妒忌自己了，看不过眼所以来偷了。

    把这事儿放下，凌煜才跟伍斌等人谈拍摄的问题。

    拍摄舌尖上的中华并不难，凌煜只需要配合着他们当场进行美食制作就可以了。

    中午的时候就把整个节目都拍摄完成了，正好还可以吃一顿。

    “凌先生，非常感谢你的配合，”伍斌等也在这里吃了一顿饭，对于凌氏饭店的招牌菜，他们是吃过了还想再吃呢。

    “客气了，我也要多谢你们给我的饭店宣传呢。”舌尖上的中华现在收视率可高了，这电视上一播，凌煜相信会有更多的人慕名而来。

    送走了伍斌等人，凌煜却看到了张从和杨华。他们负责处理这次盗窃案件。

    “张大哥，案件处理得怎么样了？”

    “凌煜，事情恐怕没那么简单。”张从叹了口气摇头道。

    （感谢简单，閖开得打赏。新的一周，没有主站推荐了，各位给点推荐票支持~）