
    情况恰恰与此相反，这两只猫竟然被一群老鼠追得到处跑！

    我去！

    凌煜掩面无语，这他丫有没有搞错？上演汤姆猫和杰克鼠么？还是这小花猫太娇生惯养变成宠物猫了？

    凌煜已经无语透了，在他进来之后那些老鼠则是非常害怕你到处乱窜，而两只小花猫则是跑了过来，呆在凌煜旁边。

    得……凌煜哭笑不得，难怪这两只小花猫如此温顺，竟然连老鼠都害怕，也真是给跪了！

    不过凌煜想起以前家里养的母猫，生的小猫咪还真的遇到老鼠都害怕的，也就淡定下来了。（天启以前养过猫，额，就那啥的，非虚构）

    “好吧，看来让你们捉老鼠也是不太可能的了。”

    凌煜把两只小花猫抱了起来，它们都很温顺地趴在了凌煜的怀里。

    现在可怎么办？总不能先把老鼠抓了再给它们吃吧？那也太扯了，养它们却不捉老鼠，养来何用啊？

    只是，凌煜现在也不可能把这两只猫送回去给八叔公的了。

    “嗯？”忽然凌煜想着，反正自己也没什么东西可以锻炼炼化系统的，既然这两只猫这么怕老鼠，为什么不通过炼化系统让它们不怕老鼠呢？

    这个可以有啊！炼化又不需要浪费什么，轻松愉快，何乐而不为？

    家里可以炼化的东西好像也不多，那就把它们给炼化了吧！不知道能不能炼化出聪明又厉害的猫。

    “系统，把它们都炼化了。”

    “可炼化生物――狸花猫，宿主体质已达到要求，精神念力强度已达到要求，炼化需要消耗精力值60/101，体力值78/125，是否炼化？”

    由于凌煜吃了午饭，体力值是补充回来了，但是没有午睡所以精力值还没有补充回来。

    不过炼化两只狸花猫才60点精力值，凌煜还是有的，顶多炼化之后会很困乏，睡一觉不就得了。

    于是凌煜选择了炼化。这次时间比炼化小不点要长一些，花费了五六分钟，才完成炼化。

    而在此期间，凌煜并没有看到两只狸花猫有什么变化，唯独在意识里和它们如同建立了联系一样。

    “不知道炼化之后，它们都有些什么改变呢？”系统没有提示的，凌煜只好自己和两只猫交流了。

    “主人好。”

    “主人好。”

    然而凌煜还没开口呢，两只小花猫都很乖巧地就喵喵地蹭蹭凌煜，在系统的作用下，猫语转化为了人的语言让凌煜如同“听得见”一般。

    “你们好，额……以后你就叫花花，你叫喵喵，记住了吗？”

    凌煜给它们各自取了名字，然后吩咐道，“去抓老鼠吧。”

    他有点儿担心，如果炼化之后的花花和喵喵还不敢抓老鼠，那就太坑爹了。好在它们的表现并没有让凌煜失望，花花和喵喵脚步轻盈地冲到了堆着的那一堆杂货物。

    不多时，它们都同时叼着老鼠出来了，而且老鼠还活着，并没有死去。

    凌煜这才会心地笑了，还好没有白炼化它们。于是让花花和喵喵把家里的老鼠都处理掉，至于它们是否全部吃了，凌煜可不管，反正不能留在家里就OK了。

    接着凌煜犹豫太疲劳了，赶紧回去睡了一觉。

    当他醒来之后，正好就看到花花和喵喵都蹲在床面前睡觉。发觉凌煜醒来了，纷纷叫了起来。

    “主人，我们把家里的老鼠全部清理了。”

    那模样好像要向凌煜邀功一样。

    但被凌煜无视了，此刻凌煜已经休息够了，刚才把它们炼化之后还来不及检验它们的本事呢，这会儿正好试试它们。

    “花花，扭一下屁/股，喵喵，拍一下手掌。”

    花花和喵喵虽然不像那些杂技团的猫咪那样经过训练，可是凌煜的话通过系统却可以让它们转化为猫的语言。

    所以，即便这种命令一般的狸花猫不可能听得懂，可经过炼化的它们，对此却好像很熟悉一样。

    看到它们迅速地完成了动作，凌煜继续玩儿道，“翻个跟斗，撒娇卖萌，来个倒立，舞一段……”

    “……”

    凌煜连续下命令，而花花和喵喵也连续地做出动作，但是单一的动作还可以，可其他的，比如让它自己跳舞，就不懂了！

    原因也很简单，它们并不懂得跳舞是什么，除非能给出一段视频什么的让它们观看一遍，或者亲自教它们。

    不过这都没关系，凌煜相信它们的学习能力也是很强的，只要稍微训练一下，不费吹灰之力。尤其是他拥有着比驯兽师还要流弊的金手指！

    我能直接跟猫交流，而且让它们做什么它们都会乖乖听话，驯兽师神马的全都弱爆了！

    和花花喵喵玩了一会儿之后，凌煜则是去了饭店，他准备和老爸商量一下事情。

    毕竟今天入账了一百万，银行的贷款和以前的欠债，都已经还清了，一家人也不必整天为了钱而劳碌奔波，当然了，钱还是要赚的。

    凌煜要商量的，是准备把家附近的空地给以及隔壁凌萧家的老房子给买下来。

    凌萧的家本是挨着凌煜这儿的，但由于凌萧家比较有钱，所以新房子盖在了乡道的旁边。

    而凌煜依然住在老房子这里，地方比较偏僻。

    这也正好适合凌煜的需要，毕竟家里神奇的东西太多了，而且以后还会继续增加，太多人了就不安全了。

    所以他准备把附近的空地都盘下来，用一部分种花，以养殖蜜蜂。

    去到饭店和父亲商量之后，凌平对于凌煜的想法也无条件支持，他觉得凌煜现在也长大了，什么事都可以自己考虑了。

    这倒好，凌煜本来还准备了一套说辞说服老爸呢，没想到还用不上了。

    不过这一百万，凌煜也给了五十万凌平，如今饭店生意大好，但毕竟地方小，想要继续发展也不容易，所以凌煜想着让凌平找一块更大的地方。

    如果可以的话，就算老爸要害个大酒店也无所谓……

    回到村里凌煜当下就去找了村长，这买地的事儿还得问过村长，按照流程走。

    对于凌煜，村长也没有任何问题就把那地方给凌煜了，反正山长水远又那么偏僻，留着也是留着。

    （情节正在过渡，跟着凌煜的步伐，看看炼化系统又出什么神奇神兽哦！）

    ps:感谢朝拜，五福，眼明，络锋打赏！三更送上，求推荐！