
    让凌煜松了口气的是，黑风说，“主人，它并没有攻击我，但是不听我的话。”

    “……”

    你特么逗我啊？我是主人还是你是主人？它听我的还是听你的？

    凌煜翻了翻白眼，也懒得小肚鸡肠地跟一条狗计较！

    不到一分钟的时间，凌煜就如同飞奔一般来到了水边。

    但却没有看到大王乌贼的身影，除了刚才它躺着的地方全部湿透了以外，周围也没有痕迹。很显然它是回到水里去了。

    而且一眼望去，水面很平静也看不出一丁点波澜。

    凌煜头疼地摸着额头，现在好了，炼化出传说中的挪威海怪，却还特么的让它回到海里去了！这要是不回来……

    哭的地方都没有啊……

    焦急地转了两圈，凌煜觉得不能坐等它回来，必须想个办法才行！

    嗯？有了！凌煜二话不说，再次折回去，带来了一些炼化过的超级鱼饵，放在这浅水之中，同时还扔了一些出去。

    大王乌贼吃过超级鱼饵，对其味道应该更加敏感，只要它闻到了味道就不可能不回来！

    但是等了几分钟之后，凌煜看到除了一些鱼类不要命地游过来之外，并没有看到别的，甚至连大型鱼类都没有。不过这也是因为这地方太浅水，大型鱼类没办法游过来。

    这方法失败了！

    凌煜只好想其他的办法。

    可眼下还能有什么办法？有倒是有一个……出海，然后用鱼饵引诱……

    虽然有些风险，但凌煜也只能这么做了，只要能把大王乌贼给引出来，他就可以成功控制住它，有了大王乌贼，什么风险那都不是事儿！

    于是他再次去找来了张远兵，希望可以借条船出海。

    在去海边的路上时，凌煜却惊讶地发现这整条路都是自行车，而且前后都望不到尽头！

    这让他觉得这一队人马是不是找他的，不过此刻也没有人认出他，而他也没时间陪他们，还是赶紧去找张大叔要紧！

    然而当他从自行车队旁边飞跃过去的时候，却依然引起了注意！

    “我靠，这谁啊？踩车这么快？”

    “这种路都敢踩这么快，急着投胎吗？”

    “喂，哥们你是不是我们队的啊？”

    ……

    那些自行车越野的人爱好自行车越野，除了觉得爽之外，和别人比速度与激情也是一方面，此刻看到凌煜飞一般地从他们身边飞过去，只留下一道残影，让他们心里很不是滋味，都纷纷加快了速度。

    但这本来就不是很宽阔的道路，被无数的自行车挤满了，他们要是再快就要出事儿了！

    忽然，不知道谁喊了一句，“我靠，那不是车神吗？”

    整个队伍立刻就乱了，纷纷发出议论声，有些人一听到车神二字，就好像打了鸡血一样鸡冻，脚底生风追了上去。

    然而他们早已经被凌煜甩了几条街了！

    而当凌煜终于来到了队伍最前面的时候，才发现带队的人竟然又是那个林航。不过凌煜没时间跟他打招呼，一溜烟擦肩而过。

    “擦，哪个兔崽子敢超我的？”林航吃了一鼻子灰尘，定睛一看却发现竟然是凌煜的背影，随后他整个人都变了，“车神！是车神！你们在后面慢慢等着，我要追车神！”

    林航在这里全是带队的老大，而且他在一群车友之中素有车王之称，而凌煜这位车神的称号也是他封的。

    上次购买了凌煜的超级自行车之后，他也和别人比试了几次，每次都把别人甩开几条街，让他觉得一点挑战性都没有！

    今天他和一群车友来这边越野，就是希望可以遇到凌煜，然后趁机去比试比试，看看在相同自行车的基础上谁更厉害！

    如今正是好机会啊！

    凌煜刚刚飞出去，林航也跟了上去。他速度陡然增加，炼化过的超级自行车可不是盖的，分分钟加速堪比摩托车，只要你体力足够，要多快有多快！

    但是这相差几秒钟的时间，林航就已经被甩开了几百米！

    他只能看到凌煜的背影而相距越来越远，根本没办法追上去！

    开玩笑，炼化了健身技能，又炼化了太极拳，如今凌煜的身体已经不是普通人可以相比的，踩个自行车神马的，随便上百公里！

    “车神，等等我啊！”林航大声呼喊着，希望凌煜能听见，虽然他远远追不上凌煜，但他并没有因此而对凌煜不满，反而对凌煜更加的崇拜！

    这要是能跟他学习一下技巧就好了，真不知道他怎么踩到这种魔鬼速度的……

    不到一分钟林航就放弃了，看凌煜也不是很大块个子，怎么好像身体非常的强壮似的……

    他在原地停下来等着后面的人，待他们跟上之后，林航才说道，“各位，航哥说过要带你们来看车神的，刚才那位就是车神！大家都看到了吧，哪怕我的车也是神车，却也比不上车神！”

    林航对凌煜已经到了崇拜的地步，此刻也不忘在别人面前把凌煜捧上天，“你们想不想见到车神？”

    “想！”

    后面清一色的人都大声吼着，不为别的，就为了能摸一摸神车，一睹车神霸气，如果能够被车神青睐，说不定也能买到一辆神车。林航得了一辆神车可是让他们羡慕妒忌恨了好长时间！

    “车神就往那边去了，大家跟上去，一定可以再次看到车神的！”林航说完，一溜烟再次追了上去。

    后面的人也竞相加速，车队足足有上千米，也不知道这里到底有多少人，起码几千人吧……

    凌煜并不知道今天有几千人的自行车队浩浩荡荡地进村，更不知道他的出现还引起了这几千人的竞相追逐。

    哪怕他知道了，那也肯定赶紧甩……尼玛的来三百人已经把我店给搞翻天了，这几千人，是要把整个村子都拆掉的节奏啊！

    此刻凌煜已经来到了小渔村，他正在跟张远兵说明他的来意，当然了，他可没说自己搞出来一条怪物，也没说是出去寻找今儿的那大王乌贼，而是找了个借口借船。

    但在听说凌煜要出海之后，张远兵当即就摇头道，“不行不行，时间太晚了，太阳都快下山了，现在出海实在是太危险了！”

    （又到周一，推荐票走起！友情推荐一本书:非人类基因统合体，变身文，各种异兽都是变身对象！）