
    算了，既然它吃了饭没死，那就给点它吃吧。

    “花花，喵喵，你们吃得也太多了吧？小心撑死你们！”看到两只猫咪在快速地清理炼化过的饭菜，凌煜顿时无语，他可是整整炼化了一盆饭，别说是两只猫了，两条狗都能吃饱了。

    但它们就好像吃不够一样，肚子都撑得圆圆的，本来小不点的猫咪变成了一个圆球，如果撒娇卖萌，肯定可以博取许多爱猫女孩的喜欢。

    “啊，吃饱了，肚子都快撑破了。”

    “主人，这饭太好吃了，我还想再吃呢。”

    花花和喵喵这才躺在地上挺着大肚子，那模样让人忍俊不禁。

    凌煜哭笑不得，对流浪狗道，“想吃就吃吧。”

    流浪狗对于这种简单的语言还是听得懂的，得到了凌煜的同意立刻就大口大口吃起来，花花和喵喵看着本属于它们的美食被流浪狗吃了，虽然心疼，却也没有伤害流浪狗。

    凌煜又查看了一下黄海峰他们的工程进度，估摸着今天就可以把围栏弄好，平整土地则需要一些时间，因为没有大型机器，效率并不高。

    但凌煜依然上网网购了一批鲜花种子或者花苗，院子里的土地随时可以用盆栽种。

    而且他特意选择了多种鲜花，比如玫瑰，蓝色妖姬，康乃馨，百合等，各种各样的都有。

    但是这些都需要栽种比较长的时间，所以凌煜想问问店家有没有即将开花的那种。

    “先生，你想要买即将开花的？”在询问之下，店家显得有些诧异，不过还是说道，“如果你需要的量不是很多的话，我们可以为你提供。”

    凌煜回复道，“不需要太多吧，几百苗就好。”

    凌煜想着，在院子里栽种也种不了多少，主要还是栽种旁边的那块空地。

    对方很快回复，“这个没问题，我们为你挑选一些，因为你这次订货比较多，我们可以提供免费送货上门，这样也可以尽量地保证花苗不会枯死。”

    凌煜特意选择了在本市的商家，虽然看他们的销售量不怎样，但重在距离近，而且他订货也比较多，如果对方送货上门那当然最好不过了。

    在聊了一会之后，就把买花苗花种的事情解决了。而且买花也不需要太多钱，主要是他想买的即将开花的那些比较贵。

    但是对于现在随便卖点东西就可以赚一百几十万的他来说，并不算多。

    广义市某花卉培养地。

    一个身穿牛仔裤，白色衬衫的高挑女孩坐在电脑面前，神情非常的激动。

    “妙怡，你看，我接了一个大订单了！”高挑女孩握着粉拳，对另一个女孩兴奋道。

    如果凌煜在此处，他肯定会认出来这位叫妙怡的女孩就是林妙怡！

    “哟，我看看。”林妙怡凑过去，高兴道，“雨菲你真棒，这么大的订单，都顶我们大半个月的销售量了！”

    雨菲就是何雨菲，是林妙怡的闺蜜。她们俩毕业之后根据自己兴趣爱好和专业方向，在广义市租了一块地自己种花，同时在网络上开了网店专门销售花苗花种等。

    由于她们这个花卉培养基地并不大，纯属兴趣才自己搞得，而且知名度也不高，所以网店的销售量也不多，如果不是偶尔能批发一些花出去，就真的入不敷出了。

    不然她们也不会因为接了这么一个订单就高兴半天。

    “我们现在快去把花送上门吧，这人真奇怪，别人买花都是买已经半开的，他却要才刚有花苞的。我已经说了送上门的，趁现在还没天黑，咱们赶紧过去吧。”

    何雨菲对这订单有些奇怪，一般别人要么买花苗花种，要么买半开的回去卖。而且从地址看来，那人还是在农村的，应该不是卖花的人。

    林妙怡推了她一把，“你管人家要什么不好，咱们把花送到就是了，至于后面他懂不懂养花，与我们无关了。”

    ………………

    凌煜并不知道自己机缘巧合之下，竟然在林妙怡和她闺蜜的网店买了花。

    他早已经把这事儿扔在脑后。

    正准备带两只猫咪出去溜达溜达，让它们消化一下呢，就有人登门拜访了。

    “凌辉？你怎么来了？你不是在市里上班么？听你妈说你很忙，今天怎么有空回来了？”

    来人是跟凌煜同村，而且年龄差不多，小学中学都是一起读书。后来凌辉在市里工作了，两人也很少联系，但是在过年过节回来，大家依然很熟悉。

    凌辉笑骂道，“干嘛？赚钱了就翻脸不认人，不欢迎我啊？”

    “哪里有，我只是好奇，你不用上班么？”凌煜无语地翻了翻白眼。

    他知道凌辉是在市里一家宠物园干活的，这家伙从小就跟猫猫狗狗在一起，对宠物很是喜爱。

    而他的工作也是照顾宠物，虽然工作不是很轻松那种，但重在他喜欢。

    凌辉也没跟凌煜客气，“不用上班了，要是过几天，恐怕还能放长假呢！”

    “放长假？不会是工作出问题了吧？”凌煜给他倒了杯茶，他自己也有过工作经历，虽然只有几个月时间，但也明白凌辉似乎是遇到了什么问题了。

    凌辉摇头叹息道，“没什么，开心宠物园因为是私人的，亏损严重，很难支撑下去，所以上面准备清人。”

    凌辉工作的地方就是开心宠物园，但他这个职位说重要不重要，随时可以让其他人接管，而且在宠物园亏损的情况下，他很容易成为裁员一员。

    凌煜道，“那就找另一家呗，咱们市又不只是只有一家。”

    可凌辉却摇了摇头，欲言又止，最后试探性地问道，“凌煜，实话跟你说，这次来找你其实是有事想求你帮忙的。”

    “兄弟一场，说什么求不求的，什么事你直说就是。”凌辉家境并不是很好那种，所以凌煜也不会不帮他。“如果你工作真的没了，回来帮我干活也行。”

    后半句被凌辉当做凌煜开玩笑安慰他了，“那我可直说了。我听妈说你家里养了两只猫咪，是不是刚才在院子那两只？”

    “是啊，那又怎么了？”凌煜道。

    （周日换推荐位下午两点更新，记得多投推荐票哦！）