
    凌煜抬起头瞥了一眼他，看到旁边那位女生，就是高中那会陆俊宇追了好久没追到的女生张燕，凌煜也明白了，估计是陆俊宇还在记仇，以为高中那会他和那女的有一腿，此刻被他追到了，想要在自己面前显摆显摆，好让自己难堪。

    然而当年凌煜跟张燕根本没有半毛钱关系。

    瞥了一眼陆俊宇，凌煜此刻也让花花和喵喵多了六百多粉丝，他来这儿的目的已经达成了，所以也没有留在这儿的必要。

    “诶诶，凌煜你别走啊，我找你有事儿呢。”看到凌煜要走，陆俊宇哪里乐意。

    他今个儿带着女朋友来这里，是为了看传说中的挪威海怪的，不过想起凌煜正好住这儿，于是就找凌煜了。

    当然了，还顺带着在凌煜面前显摆显摆……你看，当年你没追到的女孩，现在被我追上了！

    “找我什么事？”毕竟是同学，而且张燕也在，凌煜可不想被他们大嘴巴地在以前的同学圈里说自己不念同学情。

    “听说你们这儿有挪威海怪，你知道在哪不？能不能带我去看看？”

    “挪威海怪？我不知道。”凌煜摇头道，他现在回去就是要让章王出来溜达溜达的，现在海边已经挺多人出现了，如果能让章王出来，正好有利于宣传。

    不过他可没想着要带陆俊宇去他家里单独看挪威海怪。

    所以凌煜让两只神猫跟上，踩着自行车准备回家。

    陆俊宇不死心地拉扯着凌煜的自行车，“这样吧，你带我去瞧瞧，我给你两百块向导费！你这破自行车随便扔，没人会要的。”

    陆俊宇担心凌煜会以自行车没有锁为理由拒绝他，直接断了凌煜的后路。

    破自行车？凌煜在心中问自己，这已经是陆俊宇第二次说自己这自行车是破自行车了。

    “我的自行车可不是破车，要是丢了你赔不起。”凌煜翻了翻白眼，就你那奥迪也没法跟我的自行车比。

    “哈？我赔不起？我会赔不起？凌煜，不就是一辆破车吗，几百块钱，要是丢了我赔你就是！别多说了，带我去找挪威海怪。”

    陆俊宇直接把凌煜这话当成逗他了。

    凌煜被他纠缠着走也不是，不走也不是。忽然他抬头看到了几个熟人，脸上就露出了欣然的笑容。

    回头对陆俊宇咧嘴一笑，“不好意思，我朋友来找我去越野了，我没空给你向导了。”

    来人正是林航，虽然凌煜奇怪为什么连续几天林航都出现在这里，但现在他正好可以借机离开。

    “煜哥，真巧啊又见到你了。”

    “煜哥好。”

    “煜哥……”

    ……

    林航这次没想昨天那样带着上千人来了，而是带了几个和他比较熟悉的，比如范伟和晴晴。

    几个人也看到了凌煜，纷纷上前打招呼。

    只是，凌煜怎么看着他们这组合有些奇葩……第一次见到他们的时候，他们都是全身装备，而且车也是最好的。可这一次，林航那辆破旧的自行车不说，凌煜这家伙整的。

    但是另外几个人却也全都换成了破旧不堪的自行车。

    凌煜哭笑不得，却听见陆俊宇不屑地嘲笑道，“不会吧？就你们这种破车也说越野？凌煜，你这朋友也真奇怪。”

    这时候陆俊宇左右看了看，发现他女朋友张燕在对着大海拍照，于是心思也活络起来，眼睛盯着晴晴大滚。

    “美女，越野怎么能用这种垃圾车呢，看到那边那辆奥迪没？那是我的，能否认识下？今晚吃的饭？”

    林航等对陆俊宇的鄙视很愤怒，晴晴也如此，不过她却笑呵呵地对陆俊宇勾了勾手指，“帅哥，你要是能买下煜哥的自行车，别说吃饭，人家随便你怎样都可以。”

    说完还对陆俊宇抛了个媚眼，让陆俊宇一些哆嗦，但他觉得晴晴这是看不起他！

    “行啊！凌煜，这车卖给我了，一百块，怎么样？”这条件也太简单了，一辆破自行车你以为我买不起？陆俊宇的自尊心受到了极大的打击。

    “一百块？”凌煜神情古怪。

    林航等人也哈哈大笑，“一百块？兄弟，你出手可真大方的！”

    “就是，惊呆了我的小伙伴了！”

    “我当众表演吃翔！”

    ……

    几个人的哈哈大笑，陆俊宇还以为他们笑他出价太高了呢。很欠揍地摆手道，“一百块算什么，凌煜是我同学，别说一百块，两百块我也不会眨一下眼，反正都是买块废铁而已。”

    “我擦，出手真大方啊！两百块！竟然给两百块！”

    “就是，他说什么来着？废铁？艾玛，他不会是神经病了吧？”

    “喂，哥们，哪儿混的，出手真特么大方！”

    ……

    几个人已经笑疼了肚子，而陆俊宇却一头雾水，怎么感觉不太对劲啊？

    不过他也没在意，只当是他们没见过钱，“凌煜，两百块怎么样？你这破车这么生锈，卖废铁也就十来块了。”

    凌煜忍着没有笑出来，陆俊宇俨然不知他正在被晴晴戏耍了。

    “不卖。”凌煜摇头道。两百块？你当我是叫花子啊？我随便卖个两百万都有人抢着买，你跟我提两百块？

    但凌煜没有跟他说自己这车值多少。反而是林航，他指着凌煜的自行车道，“哥们，一百万的自行车你跟我说两百块？你不觉得丢人么？”

    林航就是故意让陆俊宇难堪的，他长这么大可没有人敢说他半个不是，竟然看不起他的百万自行车。破车？破车你给我买辆？

    “哈？兄弟，就这破车还一百万？你当我小学没毕业啊？”陆俊宇只当他们在逗他玩儿。

    “没错！这车就是一百万！煜哥可是我们的车神，我们的偶像。他的车，远不止一百万！”林航把凌煜当成了偶像看待了，也正因为如此，他才想尽办法想要跟凌煜来一趟越野。

    但陆俊宇显然不相信他这种扯蛋的话。一百万的垃圾自行车？还车神？你当我三岁小孩子啊？

    这时候晴晴说道。“帅哥，煜哥的自行车可不是一般的自行车哦，你要不信，可以用你的奥迪来比比。”

    林航偷偷对晴晴竖起了大拇指，这招不错，既可以让凌煜也参与进来，让他们有机会跟凌煜一起越野。而且他们也看得出来，凌煜跟陆俊宇好像关系不太好，还能够帮煜哥修理修理陆俊宇。

    （感谢丑神哥哥，08a，深海，小鸟，朝拜的打赏！）