
    不是周有财觉得不对劲，而是宾客们觉得不对劲！因为周有财这厮明显地不顾及面子，抢着去要把凌煜的冬瓜盅给吃完了呢！

    “周先生，你不能这样啊！你的脸呢？”

    “对，太为老不尊了吧？”

    “管他呢，手快有手慢了就没有，我也抢！”

    ……

    几个不要脸的也跟着周有财凑热闹，秦大厨一看傻了眼了，你们这是特么饿死鬼投胎吗？用得着这么无耻地抢？

    不对，难道凌煜的厨艺真的这么了得？难道真有这么好吃？

    以前也听说过凌煜厨艺，但秦大厨有他的骄傲，自然不会承认自己不如别人，可此刻看到真的不对劲，他也不管了，先抢来试试。

    于是乎他也抢到了一口汤喝。

    入口……嗯？入口即化，甚是清凉……好吧，这不是仙侠小说里的仙丹，入口即化你以为这是吃糖么？

    嗯，就是味道很让人迷恋，舍不得吞，又很想吞下去，那种感觉，一个清香……

    “我靠，刚才我还有点喉咙痛来着，喝了两口汤，竟然不痛了！”

    不知道是谁大喊大叫地，让人们都吃了一惊。你特么太扯了吧？两口汤就把喉咙痛给治好了？虽然我承认冬瓜盅对于化痰下火补肾有用，可尼玛也用不着这么快见效吧？你真当这是天上的冬瓜盅啊？

    还别说，虽然不知道那哥们到底是说真的还是太激动了，反正秦大厨喝了一口，他还想喝第二口第三口第四口……额，一口都没有了，早已经连渣渣都被抢完了。

    秦大厨无语。

    隔壁那些顾客，他们不是凌煜的亲朋好友，不好意思抢，此刻也眼红无比，纸巾用了不少，全都擦口水浪费了。

    好吧……好夸张……

    此刻，周有财才擦擦屁股，完全没有觉得不好意思，这才评论了一句，“这辈子白活了！要知道有这么好吃的美食，我天天往这儿跑！”

    事实上这厮没少去凌氏饭店吃。

    秦大厨也挂不住脸了，自己那冬瓜盅，他经常做给自己吃，很清楚什么味道，和凌煜这个比简直天壤之别……准确地说是没有可比性，对比的资格都没有。

    咋办？

    脑残就这么认怂？

    不是秦大厨的风格。

    他眼珠子一亮，有了！

    “凌先生，厨艺不错！不过你应该是用了你所说的祖传调料吧？呵呵，没想到你的祖传调料这么厉害，我估计随便一个会做菜的人都能做出这么好吃的美食吧。”

    秦大厨这话为自己开脱了，同时也说明了，凌煜你不是厨艺好，这么好的调料，谁都能变成宗师。

    其他人也纷纷点头表示赞同。

    他们可都是尝过凌煜的祖传调料的，深知它的魅力，绝对是吃过了还想吃，直到你撑破了肚皮为止！

    “是啊，这调料，没的说！”

    “给我这么好的调料，我也能做出顶级的美食！”

    “切，顶级美食算什么，我分分钟变身世界顶级厨神呢！”

    几个人议论纷纷。

    “对，凌煜胜在食材，尤其是这调料，简直没的说！”周有财也声援。

    “哈哈，凌先生的厨艺也不错，我佩服，有机会再交流交流。”秦大厨也放声大笑了，丝毫没有觉得丢脸，没关系，大家都知道，并且也认同了，你凌煜的冬瓜盅是比我的好，但那不是因为你的厨艺，而在于调料。

    可是……

    “秦大厨，咱们用的调料是一样的，你用的也是我的祖传调料，不信可以让大家试试。”

    凌煜此话一出，秦大厨的笑脸戛然而止，什么？我的食材和调料跟你的一样？这……那不就是说，咱们用的一样，关键还是厨艺，我不如你咯？

    ……诶诶，等等，不对！

    哎呀！我怎么这么笨！既然是一样的，那也就是说，这一股浓郁的香味，并不是单纯地从凌煜的冬瓜盅冒出来的，我这儿也有份？而我的厨艺肯定比凌煜的更绝，岂不是说……

    随即，秦大厨又变成了笑脸，短短几秒钟的时间，“原来如此！那，哈哈，大家也尝尝我的手艺，绝对不会差到哪儿。”

    一一分下去。

    宾客们闻了闻，味道一模一样，都这么香，那肯定也会不错了！

    人家秦大厨的厨艺，既然用的也是同样的调料，味道肯定也这么绝！

    “哇塞，一样的好吃！”

    “太好喝了这汤，我从来没喝过这么好的汤！”

    “厉害啊！不愧是秦大厨，不是浪得虚名！”

    “名副其实！”

    得，大家都变成了吃货，大家都说好吃好喝。楚兴国也不例外，一个劲地赞扬。

    只有周有财，皱了皱眉……额，继续抢！

    “我靠！周老板你太不要脸了！留点儿给我吧！”

    “我也不管了，抢了再说！”

    “哈哈，我抢到了，我抢到了！”

    “……”

    秦大厨一脸得意。

    凌煜一脸无语。

    至于么？

    至于么？！

    不就是冬瓜盅嘛，好像十年没吃过一样！

    “哈哈，凌先生，大家反应都一样，咱们看看周先生的评论吧。”秦大厨转过脸，很高兴，别人的反应很正常，但他知道，这是因为别人都不懂的品尝，分不出其中的差距。

    周有财是美食节，嘴巴叼得很，必定能分出来。

    这会儿周有财也擦了擦嘴巴。

    “哈哈，不错！不愧是我的大厨！不过啊，你这掌握可没有小煜掌握得好，小煜掌握得当，不腻不淡，符合大众口味。火候也更加充足，虽然都同样好吃，但这都是因为调料的问题，真比厨艺，小煜更胜一筹啊！”

    额……秦大厨错愕了一下，这不行啊！

    不应该是我的更绝吗？

    楚兴国闻言，没吃完的也细嚼慢咽细细品味，果然如同周有财所言，都赞同地点头。

    秦大厨不相信，嗯，最后一口就给他的，尝试过过才对比的出来。

    入口即化……

    嗯，汤的味道，细细品味确实能分的出差别，那些内里的馅料呢？很明显，吃起来没有那么细腻，这就是差距！

    秦大厨这会儿死心了没？“哈哈哈，凌先生的固然不错，但我觉得我自己的也很好，从这汤的味道，馅料的细腻程度，还有这冬瓜瓜肉，吃起来爽朗上口……”

    额，还不死心？

    （感谢天才琪露诺的打赏！二更送上，求推荐求打赏！大家都关心更新问题，天启在此说明一下，由于还没上架，这个更新速度已经很快了，上架了会加快速度！感谢大家支持！）