
    “不过，和小厨神的比起来，实在差远了！小厨神不愧是小厨神，我佩服！”

    这波我服！

    秦大厨还是很有度量的，此刻很大方地服了！不服？不服行么？你还不服那跟人家比什么？难道还比谁吃的多？比谁拉得多？

    纯粹自找无趣！

    刚才他还踩了凌煜几下，在别人面前以一副教导晚辈的模样说凌煜，把自己抬得多么高多么好，还不嫌出丑？难道还要继续配合人家打脸？

    秦大厨的觉悟可是很高的，与其不服，不如夸两句，转移注意力，然后……然后就没然后了。

    宾客们对凌煜又是大夸特夸，而那边的顾客口水也流了三千尺，再吊人家胃口一会儿人家把你的店给砸了。

    凌煜也去帮忙着做几道菜接待亲戚。

    一顿饭下来，亲朋好友对凌煜又是各种表扬，但凌煜却一点也不喜欢这种表演――小煜啊，厨艺进步了不少啊，还记得你小时候不？总是要我给你吃的，现在也该给姨妈我做一道菜了吧？我要求不高，就一道……

    凌煜都快变成工人了，累的半死不活的，不过都是亲戚，人家喜欢自己的厨艺，凌煜也不可能推辞。

    忙活了半天，最后好不容易才吃完饭。

    楚兴国和周有财等也就回去了，一些朋友也告辞了，还有一些住在附近的亲戚则是留下来吃晚饭。

    晚上。

    酒店是不关门的，哪怕到了晚上也还有宵夜，这已经不是在以前了，以前还要父母亲力亲为，看着饭店，但是现在，这么大的酒店，在钱北村，或者说在钱来镇还是第一家！自然不能依靠父母来管理了。

    只要偶尔来看看就可以了，其他的可以交给管理班子。

    但是今天第一天营业，父母对于这一天的营业额也很关心，那些亲戚就更不用说了。

    “姐夫啊，快看看今天营业额如何。”

    “是啊，兰姐，你这酒店花了不少钱吧？好像快两百万？这么大一笔钱，要是赚不回来可就亏大了！”

    “对啊，瞧瞧镇上那家兴隆酒店，规模比咱们这儿小了点儿，但听说每天的营业额也不多。”

    有些事母亲陈兰娘家的人，有些则是凌煜这边的亲戚。当初盖这么大的酒店的时候，他们都觉得风险太大了！

    毕竟这一投资那就是百万计算的，凌氏酒店虽然规模比不上市里的，但这八层高的大楼，在钱来镇这个小镇还是第一家！别的基本上最高的都在六层楼七层楼。

    不过胜在乡村里工价比较低，这么大这么高的酒店也才花了两百二十万，这还包括了购买所有的工具。

    当然了，装饰肯定比不上人家那些五星级酒店了。

    尽管如此，这两百二十万的巨款，在亲戚看来，哪怕存银行吃利息，也够花一辈子了，这么冒险地盖酒店实在不值得。

    凌平和陈兰对此也心里没底，只有凌煜完全不担心。就说今天这络绎不绝的顾客，就大概能猜到有多少的营业额了。

    财务那边也赶紧统计，最后给凌平送来了一张数据表。

    凌平瞧了瞧，没看明白，眼花缭乱的，递给了凌煜。

    凌煜一看纯利润，脸色一滞，呆了！

    “怎么样啊小煜。”

    “很少？有没有一万块纯收入？”

    “营业额多少？有没有五万？”

    “你倒是说啊，发什么呆呢。”

    亲戚们催促着。

    凌煜擦了擦眼睛，再次看清楚了，这才松了口气道，“除去成本，包括咱们亲戚吃的也除去，还赚了二十万三千七百。”

    嘶……

    亲戚们都不相信，二十万三千七百？这，这，这不可能吧？

    “给我看看，你是不是眼花了数错零了。”凌煜的大舅那过数据单，但是他立刻发现，人家压根儿就不会数错零的个数，因为上面还表明了汉字的。

    “我靠！真的是二十万！”大舅这人虽然四十多了，但也忍不住爆粗了！

    其他人更不用说，眼红得简直羡慕妒忌恨啊！

    二十万！这还是除去了一部分成本的！虽然到时候还要扣税等，但那都不重要，因为现在这个钟点还有很多人来吃饭的。

    而且今天还全场八折呢！

    别人拼死拼活一年到头也才五六万，顶多也就十万八万，这还只是总的收入！

    “姐夫，你们现在可算是首富了啊！”

    “是啊，姐夫，你们那个祖传调料哪里来的啊？以前怎么没听你提过啊？”

    “就是，我也没听说过。”

    ……

    凌平和陈兰相视一笑，哪里有什么祖传调料，这可都是小煜的功劳！都是他学成归来，才有这么顶级的调料的！而如今酒店的规模大了，那些招牌菜价格自然也跟着水涨船高了，其他价格也适当低调整了。

    “这还是小煜的功劳，如果不是他，我们现在还不是小农民。”凌平说道。

    其他人都只认为凌平这么说，是因为凌煜的大胆冒险，敢于投资。于是对凌煜也更加赞扬，并且让凌煜一家有空没空都一定要多多走走，亲戚亲戚，多走动才有亲。

    凌煜的表弟说了一句，“哎呀，好像表哥还买了一艘船来着，我听说一天下来就三十万啊！”

    “什么？真的假的？我怎么不知道啊？”

    “啊，这个我听说过，但也没确认，这是真的？姐夫？”

    “我靠，那岂不是一天五十万收入？”

    ……

    除了羡慕，震惊，亲戚更多的就是多和凌煜一家培养感情了。

    如今凌煜一家算得上首富了吧？村里是，镇里也是！在市里也拍上榜了吧？

    一天五十万啊！哪怕扣税之后，也还有四十多万啊！

    这一个月下来那就是多少了？一千几百万啊！

    那么一年就多少了？一亿几千万啊！

    亿万富翁啊！这就是亿万富翁啊！

    想想都激动，以前每天有两三百就高兴的要吃大餐了，现在呢？什么大餐都吃的起了！

    不过凌煜也明白，一天五十万那只是特例，今天酒店这么多人，不代表每天都这么多，起码要少一半。

    而渔船那边，虽然凌煜会让大王乌贼去帮忙，但也不是每天都捕红花蟹，所以也不可能每天三十万。

    不过饶是如此，一年下来也有一个亿入账吧。

    啧啧，想不到咱也要成为亿万富翁了！土豪啊……不对，咱们可是有文化有水平的大学生，应该叫神豪！对，就是神豪！哈哈哈……

    （感谢天才琪露诺的打赏！嘿嘿，即将进入下一个大环节，有意想不到的惊喜/惊吓哦~弱弱地求个推荐~）