
    （二更送上，求推荐求打赏！感谢神之亦打赏！）

    “看不出你还有钱到这种地方玩，真是让我大开眼界。”因为前天的事情，陆俊宇对凌煜没有好感可言。

    “……”凌煜很无语，为什么我就不能来这里玩了？难道这是城里人专属？

    不过凌煜不想和他争论，礼貌性地点点头，然后回头找李国栋，刚才李国栋说扑上厕所，也不知道回来没有。

    “凌煜，听说你是神级驯兽师啊？对你这个称号，我觉得也太夸张了，据我所知，你好像没学过驯兽吧？”

    陆俊宇说道，他也在网上看到了新一代的网红凌煜了，但他却不服气。

    “哦，我也没说过我是神级驯兽师，不好意思，我还有事先走了。”凌煜说道。不明白陆俊宇为什么拿驯兽师的事儿做文章，而且听他的语气还有点挑衅的味道。

    “等等，你不是说你是神级驯兽师？要不我们比一比？我是这虎山的饲养员，同时也是驯虎师，要不咱们比比？”

    陆俊宇叫住了凌煜。凌煜错愕了一下，显然没想到陆俊宇竟然在这儿工作，而且还是驯虎狮。

    不过这种场合不是私人地方，凌煜不想去凑热闹。

    所以拒绝道，“这里是动物园，我是作为游客来参观的，就不去凑热闹了吧。”

    然而，凌煜这话本来没什么，但听在陆俊宇的耳朵里却变得有点看不起人的意思。

    或许是陆俊宇心里妒忌吧，毕竟凌煜没有接受过专业的训练，而他却是专业的。可现在他还默默无闻，凌煜却俨然成了网红。

    这让他如何平衡？尤其是前天去了一趟钱北村，跟凌煜还发生了一点儿过节……

    “我看你是不敢吧，虽然你能训练一条大王乌贼没错，但这种大型的陆地猛兽，你可就束手无策了！”

    陆俊宇找到了让他引以为傲的事儿，说话也更加有底气。

    但凌煜这时候正好看到了李国栋，跟陆俊宇说了声然后就离开了。

    陆俊宇心里自然不是滋味，但是他还要干活，没有时间在这儿多说了。

    李国栋也看到了凌煜和陆俊宇，“小煜，你认识他？”

    “他？认识，高中同学，不过没什么联系。”凌煜说道。

    “哦，我以为他是你朋友呢。”李国栋显然听出凌煜和陆俊宇并不是好朋友，随口道，“他原本是动物园的驯虎狮，因为女朋友的关系后来做了个主管，不过昨天不知道怎么回事，好像跟女朋友闹翻了，被调回去做老虎饲养员和驯虎狮的位置了。”

    李国栋也就随口说说，凌煜有点忍俊不禁，陆俊宇也太背时了吧？不过如果他本来就是靠女朋友张燕上位的话，那还真该，谁让他前天把张燕扔在了钱北村。

    还以为他混得多好呢，没想到是个吃软饭的家伙。恐怕那辆奥迪也不是他的……

    “对了，今天正好有个老虎表演，你要不要去看看？”听到不远处传来阵阵的热闹的声音，李国栋才想起来今天动物园要进行老虎表演。

    “老虎表演？去看看吧。”凌煜还没见过表演老虎呢，一般去了动物园也只能远远地看一眼老虎而已，只有在少数日子会有老虎表演的。

    凌煜也挺感兴趣地，就和李国栋过去了。

    本来去看老虎表演是要有特定的票的，因为表演的时候会在一个铁栏围着的地方进行，而外面则是有观众台。

    不过李国栋是内部人员，自然就不需要买什么票了。

    等了一会儿，凌煜才看到五只老虎慢悠悠地出场，由于长期圈养，加上经过训练，老虎早已经失去了原本的兽/性。

    不过毕竟老虎在人们的心目中，那就是超级猛兽，没有人不害怕的，而这种猛兽也能表演，无疑让游客兴奋至极，对此也非常的好奇。

    然而等了好一会，凌煜发现这老虎表演有点无聊啊。

    在表演场上，驯虎狮穿着特制的服装，手中拿着一条用于表演的棍子，凌煜不太懂，不过也联想得到那是训练用的。

    而老虎表演，无非就是让老虎在场地上转两圈，然后其他的老虎都排排坐一样安静地待着，接着只对其中一个老虎进行表演，比如站立着后退，让老虎发出吼叫等。

    没多久，驯虎狮又换了一个人，而这人就是刚才那个陆俊宇。

    本来凌煜都准备离开的了，看到陆俊宇上场了，忍不住想看看他是不是像刚才吹得那么厉害。

    由于李国栋的原因，凌煜所在的位置也是最近距离地可以观看老虎表演的地方，陆俊宇一出场，也看到了凌煜，他还特意对凌煜点了点头。

    接着，陆俊宇开始进行表演。

    他的表演比刚才的有趣多了，起码不是单独对一只老虎进行，而是对五只老虎进行的。

    比如让五只老虎表演翻身，表演站立。

    不过动作始终不多，凌煜感觉这也太无趣了。

    李国栋说道，“凌煜，老虎的训练难度比较大，一些高难度动作很难进行，没有训练狗那么容易。”

    凌煜点点头，容易训练那就真太扯了，宠物狗一般不会咬人，训练起来当然容易，可老虎不一样，哪怕圈养得再久，它不听你的，你还敢踹它一脚不成？

    不过接着陆俊宇对老虎的表演可有趣多了――老虎钻圈。

    表演场内，一个很大的带着铁圈的铁台，就是用来让老虎钻过去的。

    陆俊宇用那条棍子在其中一只老虎面前比划了一下，然后把老虎引到距离铁圈一定的距离，接着那只老虎就跑起来钻了过去。

    相比起前面的表演，这个表演可以说是比较高难度的，所以游客们也兴奋地喝彩！

    “哇塞，好厉害啊！再来再来！”

    “这驯虎狮好厉害啊，我以前也看过老虎钻圈，但都没有这么轻易让老虎听话的！”

    “这还用你说，听说他是这动物园最厉害的驯虎狮！”

    “再来一次！再来一次！”

    ……

    游客们激动得大呼小叫，一边喝彩一边让陆俊宇再让老虎表演一次。

    听到游客们的欢呼声，陆俊宇很得意地对凌煜使了个眼色，似乎在说:看到没，训练大王乌贼你在行，但训练老虎我比你再行多了！

    然而，他因为他的分心加大意了，同时他也没有表演老虎有好一段时间了，在指挥下一只老虎继续表演的时候……