
    在大海溜达了一圈，因为小鳗把一条鲨鱼给电到了海底，凌煜也不想再溜达了，不然不知道小鳗还会不会去电别的生物，赶紧回家了。

    回家没多久，门口就传来了一阵刺耳的喇叭声。

    谁啊，这么没素质！

    这声音刺耳得很，让凌煜很烦躁。他想着，该不会是那些慕名而来的人故意的吧？

    软的不行就来硬的？

    凌煜出门就看到了一辆很豪华的车，劳斯莱斯，也不知道车主把这么豪华的车开到这种山卡拉的地方干嘛，你就不担心路边的树枝刮坏了你的车？

    看到凌煜出来，车上也下来了两个人，一男一女。男的穿着很时尚，还戴着一副墨镜，装逼范儿十足。

    那个女的是一个金色卷发女郎，穿着很潮流，准确地说是很暴露，同样戴着一副墨镜，胭脂水粉涂得很厚，要是亲一口肯定能吃上不少化学品。

    “你就是凌煜？”那男的说道。

    凌煜点点头，不知道他们来干嘛的，“我是，你们找我有事？”

    “自我介绍一下，我叫木醜，你应该听说过吧。”木醜自我介绍。

    凌煜道，“没听说过。”

    “……”木醜脸色瞬间惊呆，一副不相信的样子。没听说过？你确定没听说过？“我爸是市长，你确定没听说过我？”

    凌煜恍然大悟，难怪开得起这么高档的豪车，原来是官二代，不过凌煜还真没听说过。所以他很肯定地说道，“听说过，你刚说的。”

    擦！

    木醜很不高兴，你特么就不能配合一下？这让我怎么搭话？

    “木哥哥，他一个乡巴佬没听说过也正常，”那个女的开口了，“凌煜是吧？我叫周雨，我们来是想跟你买点东西，你的那两只神猫，我要了，你开个价吧。”

    还真是直接！

    果然是冲着自己的神宠来的。这种事儿，凌煜毫无例外都是拒绝地，哪怕是官二代也一样。“不好意思，我的神宠不卖。”

    “凌煜，我看你也是个网红，有点名气，不想为难你。如果你把那两只神猫卖给我女朋友，咱们或许可以成为朋友。哦对了，听说你还有一辆神车，我要了，你开个价。”

    我靠，你们当我是农民就好欺负？

    这一男一女，一唱一和地，同样的直接，语气之中完全没有给凌煜拒绝的余地。看样子，是吃定自己了？

    凌煜觉得好笑，想买神宠的人多了去了，其中也步伐名门望族，但每一位都没有像眼前这两个这般咄咄逼人的。

    兴许其实他们知道自己不吃软，就认定自己吃硬了？

    “不好意思，我真的不卖。如果你们喜欢看神宠表演的话，大概月底就可以举行表演了，至于你要神车，我卖出去了一辆，他搞了个自行车绿道，你可以去问他借。”

    凌煜皱了皱眉头，但依然拒绝得很有礼貌。好歹是官二代，凌煜不想和这种人有过节，免得惹来一些麻烦。

    他不怕麻烦，但也不想惹麻烦。

    “哟吼？你确定？我可告诉你了，今天这猫我是要定了，这车，我也要定了，价钱你随意开。”木醜语气坚定，容不得别人有拒绝的念头。

    正好这时候有个村里人路过，那人是凌煜的一位叔叔凌业，见状他赶忙上前劝说，“两位，小煜不懂事，不知道两位找小煜什么事儿？我是他叔叔，有什么事好商量。”

    “业叔，你凑什么热闹啊。他们想要强买强卖，我不愿意。”凌煜低声道，让凌业赶紧离开，免得惹祸上身。

    木醜又说道，“你是他叔？那正好，我是市场的儿子木醜，想要买他的两只猫和他的那辆自行车，他不愿意，大叔，你最好劝劝他。”

    一听说是市长儿子，凌业顿时就没了底气，农村人对于从政者从心底里就害怕，或者说是不愿意跟他们有过节，民不与官斗的观念根深蒂固。

    况且自己这小农民一个，跟人家斗不是想别人给你穿小鞋么？

    “小煜，要不就答应了吧，反正你是驯兽师，卖了再训练也不亏，咱们民不与官斗，惹上他们可不是好事。”凌业低声在凌煜耳边道。

    凌煜翻了翻白眼，业叔，你想的也太天真了，要是真那么容易训练，我用得着说不卖么？

    关键是这些炼化过的宠物，卖出去了风险太大，一旦长时间没有炼化食物喂养，就会发疯，它们如此的强大，发疯起来谁能治得了啊？

    想想当初的黑风，凌煜就不敢随意把炼化过的宠物给卖了，这也是他为什么不敢炼化太多动物，而仅仅是用炼化食物喂养的原因。

    “业叔，这事儿你别管了，我会处理好。”凌业怕木醜这个官二代，不代表凌煜怕他，哪怕我无权无势，也能让你身败名裂！

    不就是官二代么，瞧你这豪车，十有八/九是来得不干净，只要我愿意，要查你那些违法之事还不是信手拈来。

    “你们走吧，我是不会卖给你们的。”凌煜坚决道。

    “兄弟，别敬酒不吃吃罚酒。”木醜摆出一副冷酷无情的模样，好像这天下都是他的，他说了算。

    “帅哥，得罪了木哥哥你会后悔的哦。”周雨也勾了勾嘴角，听起来是好心提醒，可凌煜怎么听都觉得这是威胁？

    “不卖！卖了我才后悔呢。”凌煜已经没有耐性跟他们继续说下去，吩咐一群蜜蜂在门口围着，“他们要是硬闯，你们就扎他们。”

    然后回屋里去。凌业劝说无果，也离开了。

    剩下木醜和周雨留在门口走也不是，不走也不是。

    “木哥哥，现在怎么办？”他们没想到凌煜还直接闭门不理会他们了，而且看着门口那一群让人毛骨悚然的蜜蜂，木醜和周雨可不敢随便闯进去，不然他们都得变成猪头了！

    “哼，他不卖，我自有办法！”木醜勾了勾嘴角，仿佛想到了什么好主意。

    看到他们离去之后，凌煜才松了口气。他也想到过自己的神宠会引来别人的觊觎，可那些有钱人来了都是表明意向，并没有像这官二代这般强买强卖的。

    “算了，兵来将挡水来土掩，不就是个官二代嘛。”凌煜摇了摇头。

    ps:感谢天才琪露诺的打赏！又是新的一周了，各位朋友给力点啊，推荐票走起！推荐票跪求……