
    夜已晚。

    张远兵等因为出海到了傍晚才回来，今个儿酒店的海鲜有一半都是由他直接提供的，新鲜不说，还不用去买那些不新鲜的，中间也少了差价。

    这会儿他们也回家洗好澡过来了。作为自己的员工，再加上还是乡亲父老，凌煜自然不能亏待他们。

    凌煜让他们去酒店吃一顿好的，但是张远兵拒绝了，“那不行，酒店吃一顿那得吃你多少钱啊，不行的不行的。”

    “就是，煜哥，我看那边的沙滩烧烤也是你家的吧？嘿嘿，要不咱们哥们去吃烧烤，顺便庆庆功，喝几杯？”

    “行啊，喝几杯去，在那边的烧烤场一边喝酒一边吃烧烤才有意思呢。”

    船员有一半都是年轻人，有一半则是三十多岁的，张远兵是年龄最大的，不过他也没拒绝，“小煜，行不？”

    他们这几天出海可是每天都满载而归，凌煜给他们的奖励都多到他们都不敢要了！以前还担心亏钱呢，现在呢？赚得合不拢嘴！

    难得今天凌煜家的烧烤场也建到了沙滩那边，山好水好烧烤更好，还有啤酒喝！不正好庆庆功嘛。

    “行，你们喜欢在哪儿都行，不过我还要回家，就不陪你们喝了，吃多少喝多少算我的。”凌煜当然没有在意。

    相比在酒店吃，烧烤他们就能接受了，所以也不勉强，只是让凌煜有空就过去大家喝一杯。

    那个烧烤场也是后来凌煜临时起意，才搭建的，在这儿只有这么一个酒店太单调了，而且烧烤那是老本行，以后游客来了，吃个烧烤很多人都消费得起。

    ……

    家中。

    一家人坐在客厅之中。

    “爸，妈，现在酒店也不需要你们太操心了，以后就安心享福吧。对了，这里有一块地，我没用完呢，你们要是闲的慌可以种些花花草草。”

    凌煜早就想过了，自己有能力了，总不能让父母太累，而是让他们享清福。

    “种什么花花草草呢，你看这院子，算是花了，哎，好看是好看，但没什么用，还不如种果树呢。”老妈陈兰说道。

    额……虽然有钱了，但老妈还是老样子，没有钱的事儿都不做，这些花虽然她也觉得漂亮，可终究是中看不中用啊。

    “瞧瞧你这样子，好像没见过钱似得。”凌平道。今晚还进了几十万呢，没见过钱？

    “你懂什么，有钱那也不能乱花啊。”

    “行行，你喜欢怎样就怎样。”

    ……

    看到他们俩争来争去的，凌煜苦笑了一下，算了，随老妈怎么整吧。

    第二天。

    凌煜刚起床就发现老妈在忙碌起来，凌煜走过去一看，哎哟，这是干嘛呢？

    “妈，你在干嘛呢？来来，我帮你。”凌煜赶紧走过去，老妈还真的买了果树了，这会儿在种果树苗呢。

    “不用不用，我正好锻炼锻炼身体呢，这段时间吃太多，都胖了。”陈兰推开凌煜。

    “好吧，爸呢？”凌煜道。

    “他啊，一大早就去酒店了，他说不看着酒店不舒服。这家伙，我看他是没见过钱，不去酒店数钱都不舒服。”陈兰笑道。

    刚一会儿，老妈的手机就响了，以前陈兰没有手机的，前段时间买的，也学会了接听电话了，“喂，怎么了？啊，哦，好，我立刻去立刻去……”

    说完对凌煜道，“儿子，这几颗树苗你帮我种了，你爸叫我过去数钱呢。我走了啊。”

    噗……

    凌煜哭笑不得，父母还真是对活宝，刚还说这老爸不数钱不舒服呢，这会儿自己也跑去数钱了！

    得，随他们吧，嗯，他们每天数钱都得了。

    也难怪，终究是乡下人，对别人管钱不放心。反正这种工作轻松，凌煜也就不勉强父母了。

    拿起锄头，把老妈不知道从哪儿弄来的立刻树苗给种了。

    “主人，有客人来啦，有客人来啦。”鹦鹉飞了过来，落在凌煜的肩膀上。

    话音刚落，就看到有个老头，身边跟着一个女人过来了。

    额，他们还闯进来了，虽然后面跟着一群蜜蜂，但这老头好像根本不怕，任由蜜蜂在周围打转。

    “你怎么来了？诶，老爷爷，这么多蜜蜂你也不怕啊？”凌煜道。

    “不就是蜜蜂，怕什么？我不惹它们，它们自然我不会惹我了，而且，你这位神级驯兽师，连蜜蜂都能训练得这么听话，我一点都不担心。”老爷爷笑道。

    这老爷爷凌煜不认识，身边那位倒是有一面之缘。

    “凌煜，好久不见，没想到你这花开得这么茂盛了，真是出乎我的意料呢。嗯，今天我爷爷听说了你的酒店，想过来尝尝鲜，我便陪着他一起来了，顺便看看你的花开的如何了。”

    女人是当初卖花苗给凌煜的那位，何雨菲。

    “原来如此。过奖了，我也就随便玩玩，没想着能开得这么茂盛。”凌煜笑道，他种的花有些已经凋零了，但并不影响后面的花竞相开放。

    “这还叫随便玩玩？你也太打击人了吧，我刚才看了一下，发现你种的花竟然没有一颗活不成的呢。”何雨菲道。

    “真的？丫头，你可别骗我。”那位老爷爷不相信。

    “爷爷，我骗你干嘛啊，不信你自己去看看呗。”这老爷爷是何雨菲的爷爷，何建发。

    何建发还真不信，他也是一个爱花之人，不然这会儿他都去凌氏酒店美美地吃上一顿了，怎么还会跟他孙女来这儿看花呢。这种乡村能有什么能人异士可以种出极品的花啊？

    然而他去转了一圈，还真的没发现哪儿有长不活的，院子一片过去，茂茂盛盛的花儿，生气蓬勃，作为一个爱花的人，稍微看上一眼就能看出来，养花之人肯定非常懂养花之道。

    “还真的是！”何建发道，配合着一群蜜蜂，这一片花儿映衬得更加美丽。

    “凌煜，你是怎么种的啊？我当时看着你好像很随意啊，没想到这都给你全种活了！”何雨菲很好奇，当时凌煜栽种，她都认为凌煜肯定会糟蹋了这一批花儿的了。

    “真的是随便种的。”凌煜摆摆手，他也没花时间在养花这种事儿上。

    “嗯？”忽然，何建发好像发现了什么……

    （感谢天才琪露诺的打赏！二更送上，求推荐！五一开始爆更！）