
    “等等，八叔公，你确定你不是在讲笑话？”这笑话凌煜听说过，讲一只狐狸报恩的故事，一个农夫在救了一只受伤的狐狸之后，狐狸伤势好了就不见了。

    然而此后的每一天早上，农夫都能看到厨房放着一杯热乎乎的牛奶，他以为是狐狸报恩，所以没在意，每天起床就喝牛奶。一段时间后，他觉得很奇怪，于是半夜里起床偷偷看看到底是怎么回事。

    可他却看到了……那只狐狸在对着杯子撸……

    虽然八叔公讲的不是狐狸，也不是讲农夫，可这也太像了吧？同样的剧情，只是换了角色。

    “我可不是在讲笑话，你看我像是开玩笑吗？虽然叔公我很无聊，但也没有无聊到找你讲笑话打发时间。你继续听，我还没讲完呢。”八叔公摸了摸胡子。

    “起初我也不知道是那只猴子热的牛奶，今天早上我就偷偷起床看看到底怎么回事，你知道我看到什么了吗？”八叔公故作神秘。

    哦，还能有啥，就看到它在撸呗，八叔公啊，你说你无聊也别跟我讲这种故事对不？咱们是纯洁的人，讲纯洁的话，做纯洁的事儿，****都没带来你跟我讲这个？一点代入感都没有。

    好吧，不开玩笑。凌煜很正经地摇摇头。

    “嗨，你不知道了吧？我就知道你不知道，我告诉你吧，那只猴子在给我热牛奶，聪明吧？”八叔公很得意地抚摸着胡子。

    “他怎么热牛奶的？”凌煜道。

    八叔公听了立刻不说话了，怎么热？“这个咱们不说吧，它能利用身上的优势热牛奶已经不错了，我想让你给瞧瞧那猴子为什么这么聪明，顺带着看看能不能帮我找回来。你也知道，它除了早上回来，其他时间都不知道去哪儿。”

    对于猴子如何热牛奶，凌煜是很好奇的。怎么热？生火？猴子生火好像不难，就是会烧了厨房。用煤气炉？估计它没那么多知识，烧水？这个也不应该……

    “行，我明儿早上五点钟过去……”

    ……

    次日凌晨。

    凌煜老早就偷偷摸摸地来到了八叔公的家，不过他没进屋去，而是在不远处蹲点观察着。对于拥有夜视能力的他，也不用点灯，不担心打扰猴子。

    没多久，果然看到了一只，猴子蹑手蹑脚地进了厨房，猴子体型不大，只有六七十厘米高，身体却灵巧得很。

    透过窗户，凌煜也好奇那只猴子是怎么热牛奶的……

    左右瞧瞧，没人。猴子轻手轻脚地装好牛奶，小半杯，然后……

    噗！我去！

    凌煜哭笑不得，差点笑出声来，这也太……太那啥了吧？嗯，猴子没有撸，很让人意外啊，但不得不说它很聪明，八叔公也真是有福享，能喝到猴子的尿也不是件容易事儿……

    趁着猴子出来的时候，凌煜马上用精神念力控制了猴子，如今凌煜的精神念力控制这么一只猴子不在话下。

    “八叔公，你……”正控制好猴子呢，凌煜就看到八叔公蹑手蹑脚地也出现在了厨房，然后端起杯子喝了……凌煜正想叫他，想想还是算了，反正都喝了几天了，不在乎多喝一天……

    待八叔公喝完之后，凌煜才进屋去。

    “八叔公，猴子我给你逮住了，嗯，它确实很聪明。”额，晓得用这种方法热牛奶，不说多聪明，简直就是天下第一啊！尼玛的见过各种奇葩的没见过这么奇葩的！

    八叔公没有反常表现，却对猴子爱不释手，“抓住就好，抓住就好！哈，小煜，你能不能帮我训练一下，让它以后都跟着我，嗯，顺带着训练它烧水热生火就最好不过了。”

    凌煜忍俊不禁。

    你这是傻了还是装傻啊？难道你不知道它怎么热牛奶的？难道你没有闻到味道怪怪的？不应该啊，一点表情都木有？这都喝得下去？

    我给你三十二个赞！

    凌煜心中暗暗佩服，竖起了大拇指！

    不过这训练嘛，我是不会的了，猴子倒是聪明，凌煜也想知道它为什么这么聪明。准确地说是行为怀疑，极为可疑啊！

    “八叔公，恕我无能为力，它现在也挺好的，嗯，不过我可以知道它平常都去了哪里，能不能借我用用，我找到了它的住处，再看看能不能帮你劝它回来，你看如何？”

    事出无常必有妖，这猴子精明得很，凌煜觉得它很有可能跟炼化系统有关！可能是吃了什么，可能是和黑风一样。上次出现的巨蛇让凌煜更提心吊胆，这世界上是不是真的还有其他与炼化系统相关的生物？

    不知道！

    必须查！

    猴子就是个突破口。

    八叔公犹豫了一下，同意了。凌煜也不清楚八叔公好像对于猴子撒尿的事儿到底是个什么态度？怎么他好像还很喜欢的样子？难道猴子尿很好吃？堪比猴儿酒？要不……也尝尝？

    呕……算了，恶心。

    带着猴子回了家，凌煜找来了黑风，让它们帮忙着能不能听出猴子在说什么。动物的语言或多或少都有些共通性，凌煜是不打算炼化它啦，炼化那么不需要太多精力体力，关键还是后面喂养消耗大。

    “黑风，听听它在说什么。花花，喵喵，你们也来。”凌煜用精神念力控制猴子，询问着它――你来自哪里？每天斗在哪儿度过？

    猴子叽叽咋咋，凌煜是听不懂，但黑风它们却是大概听懂了。

    “主人，它说从那边来的。”

    “它住那边，好像是在山上。”

    “哦？那边？”凌煜顺着它们所说的方向，那不是山里么？

    凌煜托着下巴，他心中有许多疑惑，从猴子身上，他感觉到了和巨蛇相关的信息，也感觉到了和波斯猫，金木水火土五条狗等用炼化过的食物喂养的生物的气息。

    太奇怪了！

    不行，“神鹰，咱们去一趟深山里，其他的在家里守着，不要让陌生人进屋里，知道了吗？”

    然后凌煜控制着猴子，神鹰，也就是他炼化了用来驱赶各种鸟儿的老鹰。之所以带它去，是因为它比较熟悉深山老林，比较熟悉。

    到底是什么东西呢？能让猴子这么聪明？

    ps:感谢天才琪露诺的打赏！抱歉，写作业忘记了时间……求推荐支持！