
    因为……没有为什么，主角就这么任性。

    好吧，其实是太多了养不过来……

    神宠乐园。

    神宠乐园的位置距离凌氏酒店不是很远，这也是考虑到综合因素，神宠乐园又是和凌氏酒店差不多同时建筑的，而且，神宠乐园也没打算一口气建筑成动物园那么大，只是一步一步慢慢来的。

    所以呢，现在也已经初具规模，一部分建筑已经搬进去了，而在此处负责的人自然就是楚东强了。

    “哟，煜哥，你怎么来了？诶诶，怎么也不把我亲爱的神宠们带过来啊，好歹适应适应它们的新家。”楚东强跟凌煜打了个招呼，看到只有两只猫跟着来，很不满意，但却把凌煜给扔一边去，逗神猫去了。

    “煜哥，你可来了，你都多久没过来瞧瞧了，哎，正好，我的狗狗不肯吃东西，帮个忙呗。”凌辉也出来了。

    跟在他后面的还有一条哈巴狗，很是可爱。

    “去你的，你的狗不吃东西，跟我什么关系，我又不是专业喂狗的。”凌煜笑骂道，却过去摸了摸那只狗狗。

    “那啥，我也不知道它怎么了。”凌煜用精神念力感应了一下，但毕竟没法子交流，于是把花花和喵喵叫来，“你们俩陪它玩玩，开导开导它，它不肯吃东西。”

    “哈？这就行了？煜哥，你别逗我啊，你让一只猫去开导一条狗？这不是牛头不对马嘴，哦不，这不是猫头不对狗嘴吗？”凌辉不相信，可下一刻，他就惊呆了，之间花花和喵喵跟他的狗狗用猫狗的语言交流了几下，非但双方没有排斥，反而很友好地一边玩去了！

    “这……”凌辉无语了，楚东强也无语了，这也行？我靠，还真的是神级驯兽师啊！这特么也太厉害了吧？堪称牛头对马嘴，鸡同鸭讲啊！然而凌煜还真的做到了！

    实际上猫狗用的语言并不相同，它们毕竟是跨物种的，但由于猫和狗被驯化已经有上千面的历史了，多少都懂一些。瞧瞧东西方，语言不通，现在还不是随便可以翻译了。

    “煜哥，这招你得教我啊！”

    “是啊，我也要学！咱们在这儿天天逗狗，都快发霉了，根本没有你的神犬神猫好玩。”

    两人不依不饶。

    凌煜无语，“得了，以后我让神宠们过来这儿，还不是随你们玩儿，就看你们有没有那本事。今天来可不是跟你们玩猫玩狗的。有正事儿呢。”

    “哈，行，以后再玩。什么正事？”说到正事儿，大家也没纠缠着凌煜了。

    “嗯，这边建设得如何了？什么时候可以开始进行表演用？”

    “这个啊，用不了多久了，我带你看看，这边的建筑已经完全建设好了，还有这周围的场地也可以投入使用，相应的动物常驻的地方也有了。就是目前规模还很小，想要大规模的，还要很长一段时间。”楚东强解释道。

    凌煜一边看一边点头，这地方也不小了，他又不是搞动物园的，人家动物园那是直接把动物圈养，然后让游客围观的。

    而他要做的，可不是动物园，而是神宠乐园。跟宠物园有些差不多，但又不能说完全相同吧。

    如今的规模，完全可以进行表演了，除了神宠表演外，还有地方留给其他宠物呢。

    而且，表演在凌煜看来，是最重要的，因为可以用来获得成就点，顺带着还能赚钱。而楚兴国呢，则是以赚钱为主的，因为凌煜发现楚兴国已经开始投资其他方面，政府也着手准备对这一片大力开发。

    他们都不过是想借着凌煜吸引来的游客。

    但这些都不是凌煜考虑的。

    “楚叔叔怎么说？准备什么时候开始？”凌煜道。

    “爸说看你的意见，只要你那边训练好了，我们这边也没问题。不过……”楚东强道，“煜哥，咱们单独表演你的神宠团队是不是太少了点儿？”

    凌煜笑道，“差不多吧，不然呢？别告诉我你没有训练别的动物，我可不相信。”

    都说了是神宠乐园，凌煜可不认为楚兴国跟他合作就为了依靠收取门票赚钱，楚东强也不是来做过宠物乐园。

    到时候肯定是趁机推出一批宠物，别人来这儿看到了神宠的表演，不可能不在这儿购买宠物。而且这宠物能便宜？

    “哈哈哈，煜哥不愧是煜哥，”楚东强笑道，“我们已经购进了一批宠物了，虽然不多，品种也比较少，暂时只有猫和狗，嘿嘿，就等着神宠表演之后销售出去了。”

    “不过……”楚东强又不好意思道，“咱们这么做，我就担心别人买了之后说我们的宠物有问题，你懂的。”

    楚东强给了凌煜一个你懂的的表情，凌煜笑了笑，他当然懂了。人家可都以为这神宠乐园的宠物不一般，要是买回去发现还比不上流浪狗流浪猫，还不把他这神宠乐园投诉到京城啊？

    “得，不就是想让我训练嘛，嗯，我会让花花喵喵还有黑风过来训练它们，想要把所有宠物都变成神宠那是不可能的，但我可以保证它们会比任何宠物乐园的宠物都要好上十倍八倍！”

    放着好资源好教练不用那就太傻了，而且这么做稳赚不亏，生意做起来了，名气也能打起来，到时候将会有更多的游客慕名而来，哈哈，神宠等着出名吧！

    对，要的就是给宠物走名气明星路线。

    好吧，被这垃圾系统坑的，凌煜表示好无奈。

    “噗，煜哥，你不是在开玩笑吧？”楚东强知道凌煜的神宠聪明着，但让神宠做教练？这也太奇葩了吧？还是第一次听说呢。虽然他承认凌煜的神宠很聪明，当时他还亲眼见证了凌煜的神宠对着视频学习，那个场面，要是给别人看见了，不说红上天，起码红遍地球是可能的。

    “放心吧，我一直这么做。”凌煜摊开双手，我家那些动物都是这么整的。

    “可是……”楚东强刚想解释，就听到刚不知道上哪儿的凌辉跑回来说道，“我了个大草，你还别不信，你瞧瞧这……”

    （感谢天才琪露诺，围墙前的打赏！二更送上，求推荐求打赏！另外，五月一本书就上架啦！届时将会爆更爆更再爆更！还在养肥的兄弟们记得来捧场了，天启也可以底气十足地求打赏了！）