
    第二天一早。

    两只神猫已经生龙活虎，不愧是系统出品，就两个字――牛逼！

    凌煜带着它们四处溜达。三姑六婆叔叔婶婶看到了，都询问凌煜。

    “小煜，昨晚好像听到你家的狗在吠，是不是发生什么事儿了？”

    “是啊，该不会是咬人了吧？我听到有人惨叫的声音。”

    “我也听见了，那是一个恐怖啊，简直就是鬼哭狼嚎。”

    凌煜笑道，“是我的黑风在叫，昨晚家里来了两个小毛贼，被黑风追的满地找牙，最后还不小心掉进海里了。”

    “原来这样啊，这么说海边那辆豪车是小毛贼的？”

    “啊，原来那辆豪车是昨晚偷你家东西的小毛贼的啊？我听也儿子说那辆车价值一千三百万呢，啧啧，就这么报废了。”

    村里人，尤其是妇女，大早上就知道了海边那辆豪车，此刻还有拖车在处理，海里走一趟，变身潜艇了，不过机头进水，跟报废没啥区别，换个机头都的多少钱。

    路过的几个村里平常就游走好闲的青年听到这话，本来对凌煜一夜暴富眼红得很，老早就想偷偷摸摸去偷经了，这一听，果断吓得打消了这种念头。

    偷？敢偷么？别看凌煜的神宠平常撒娇卖萌无所不能，逗起游客简直比妈妈还要温柔。

    可这暴走起来那也是要人老命的猛兽！对，就是猛兽！村里人对凌煜的神宠已经家喻户晓，深知这看起来人畜无害的小家伙却是实打实的大杀/器！

    凌煜很高兴，昨晚几个小毛贼过来打秋风，也不是一无所获嘛！好歹顺了一百万，还能镇住人心，以后哪个兔崽子还不知死活敢跑他家里偷东西？

    瞧瞧，那报废的劳斯莱斯……不对，昨晚章王的伺候那才叫酸爽！保证让人爽得不要不要的！

    海边。

    “小煜，早啊。”

    “早啊，煜哥。”

    “七爷爷早。”

    “阿姨早。”

    路人跟凌煜打招呼，凌煜发现这世界好像在一夜之间就改变了，自从获得了超神炼化系统，整个人都变得自信了，啧啧，瞧瞧，还自带主角光环了，桃花运也没停过，别说妹子倒追了，帅哥都扑过来。

    前面又来一群人，美女帅哥多如牛毛……

    “美女们，用不着这么迷恋我吧……擦，赶紧跑！”

    凌煜的笑脸戛然而止，转身撒腿就跑，这他丫的虽然很多妹子，但都是带着长枪短炮的，哎呀，这人啊，出名了就是不好，出个门都被狗仔队追的满街躲。

    两只神猫不明所以，主人这是干嘛呢？咱们这么受欢迎为什么还要跑啊？

    下一刻！

    人群瞬间把两只撒娇卖萌的神猫给围了起来，对着它们一阵猛拍，这两只蠢猫这才反应过来，胡乱钻出了人群，还是主人机智啊！

    中午。

    凌煜还在折腾他的爱宠，电话就响了。是张远兵打来了。

    “喂，凌煜，快带挪威海怪来，我们遇到危险了！地理坐标在……啊！”

    手机里，张远兵神色慌张，凌煜还能听到其他人的尖叫声，准确地说，那是恐惧的尖叫声，似乎遇到了什么极其恐怖的事情。

    咋回事？

    嘟嘟嘟……一阵忙音。

    我去，这他丫咋回事？凌煜一脸懵逼，好在刚才张大叔已经告诉了他位置坐标，这慌慌张张的，也不知道出了什么事儿。

    事关人命，凌煜没有时间犹豫，立刻召唤来章王，顺带着还带上了小鳗。

    这小家伙带出去兴许还能派上用场，听张大叔的语气，似乎遇到了什么急事，万一章王分身乏术，也能让小鳗顶替一会儿。

    按照张大叔给出的位置，半个小时后，凌煜才姗姗来迟！

    然而，在周围的海域凌煜并没有发现有船，奇怪了！

    思索了一阵，凌煜仔细观察起来，才看到水面漂浮了许多杂物，而且还是渔船上的！

    出大事儿了！

    一个不好的念头快速闪过，凌煜一征，让章王赶紧四处搜寻起来！

    小鳗的身体比较灵活，速度快上许多，所以很快它就搜寻了一圈游回来了。

    “主人，我在那边发现有一艘船，那边还有个小岛。”

    “小岛？难道是触礁了？”凌煜立刻吩咐大王乌贼大战快速游过去。

    然而，船是看到了，人也看到了，此刻就触礁在一座小小的荒岛之上，五六个人躲在那石头之后，围成一圈，手中还拿着一些叉子棍子护在前面。

    好像在防御着什么强大的敌人。看到凌煜的出现，他们立刻两眼放光，绝望的眼神当中终于事露出了希望之光。

    嗨，你们用得着这样么？不就是触礁嘛，打个电话求救，没信号也可以通过渔船发送求救信号嘛。在这儿蜷缩着瑟瑟发抖，难不成在这荒凉的小岛上还能有什么猛兽能袭击到你们？

    凌煜叹了口气，但瞳孔却忽然放大，喝道，“章王，赶紧他妈把我托起来啊！”

    眼前，是一群密密麻麻的水中生物，看上去不大，也就一两米长，在茫茫大海之中属于普通得不能再普通。

    可偏偏那滑溜溜的，还特么的围着小岛就是一大群，哪怕它们看上去没啥危险，也要把人吓得两腿发软啊！

    起码凌煜现在就怕得不敢碰水了……

    “章王，阻止它们，别让它们靠近！还有，小鳗，你上去来个大放电，通通电死它们！”凌煜自认武功了得，轻功也不错！可这里不是陆地，这是大海！他还没牛逼到轻功水上漂。

    “那啥，主人，我，我也怕啊……”小鳗也颤巍巍地缩了缩头，对方人多势众啊！

    “不怕，你不是有一千伏特的高电压嘛，电一下它们就走了，再不济我让章王帮个忙。”凌煜道。

    章王还是离远点儿好，保护好他才是大事儿。小鳗你那高压电都能把鲨鱼给电死。你怕啥呢？

    上吧，我有主角光环，死了我给你复活。

    小鳗颤巍巍的，终究是不太敢，然而凌煜这边的动静太大了，已经把那一群滑溜溜的东西给吸引了过来，见状，小鳗更是不敢上前。

    “喂，给力点行不行？你是电鳗啊，不是宠物！”凌煜大声道。

    随即，小鳗闭上眼睛横冲直撞，一条电弧围着小岛噼里啪啦……额，烧焦味儿？

    感谢真希眼前，神之亦，神之亦，天才琪露诺，我为书星狂，东皇溯雍的打赏！二更送上，求推荐！