
    是夜，夜黑风高，月亮当空。

    凌煜刚睡着，忽然就听到院子里狗叫，奇怪了，大晚上地怎么吠得这么厉害？

    我靠，该不会有人想闯进来了吧？凌煜脑子忽然闪过这样的念头，吓得他立刻从床上跳了起来。

    赶紧穿好衣服，就出去。

    他不是担心猫狗等被抓，而是担心来偷猫狗的人被咬伤啊！虽然他吩咐过，没有特殊情况不能伤人，但这并不代表别人攻击神宠的时候，它们不会反击。

    凌煜一跃而出，正好看到了两个黑影翻墙出去，而院子里则是留下了两条狗的尸体，已经被咬死。

    黑风它们不咬人，不代表不咬狗……

    “黑风，有没有受伤的？”凌煜拥有夜视能力，所以黑夜并不能阻挡他，扫视了一圈后，却发现花花和喵喵不见了！

    这怎么可能？！

    花花和喵喵在体质上比野生豹猫还要强大，对方到底怎么抓走它们的？

    很快，凌煜就看到地上有许多针管，密密麻麻的数不过来。

    草！

    凌煜爆了句粗口，他已经明白对方是怎么抓走花花和喵喵的了，这些针管很显然就是麻醉针！

    应该是对方在院子外面射麻醉针，正好射中的花花和喵喵，本来花花和喵喵是没那么容易被麻醉的，但是瞧瞧地上的麻醉针，恐怕花花和喵喵都被麻醉针扎成刺猬了吧？

    再看看那两条狗，都是正宗的斗犬，有些本事，或许对方就是用它们来拖住了黑风，而另外四条狗，它们主要是训练表演，攻击能力比较弱，也难以追上去。

    而波斯猫，虎斑猫，毛毛也差不多，兔子小白，仓鼠金狐，鹦鹉和熟睡的老鹰就更不用提了。

    不过凌煜在地上看到了一块布，应该是对方被狗咬下来的衣服，凌煜把它捡起来递给了黑风，“黑风，咱们去追，其他的，留在家里！”

    说完凌煜直接飞了起来，在围栏上蹬了一下，滑翔出去，而黑风也跟着飞奔而去。

    至于其他的，去了也没用。

    ……

    “少爷，少爷，我们偷到两只猫了，少爷！”钱北村村口，两个鬼鬼祟祟的男子各自抱着一条麻包袋，而在路口则有一辆车等着他们。

    如果此刻凌煜看见，肯定会认出来。这不就是白天要强买强卖的官二代么？

    “擦，车呢？”木醜探出头来，他要的是车啊！

    两个青年顿时拉着苦瓜脸求饶，“少爷，那小子的宠物太厉害了，我们只能偷到两只猫了，至于车……”

    木醜正想骂人，却看到他们两个确实很狼狈，其中一个屁股都露出来了，上面还留着牙印。

    而另一个人的脸上则是多出了三个抓痕，毁容是铁定的了。

    “快上车吧！”偷到多少多少了，木醜担心凌煜追上来，只能赶紧跑路要紧。

    然而他刚刚启动，就听到了“汪汪汪”的声音，“玛德，怎么这么快追上来了！”

    木醜惊慌失措，踩着油门快得飞起，瞬间就加速到了七十迈。

    而他刚一溜烟地飞奔出去，凌煜的脚尖就轻轻地点在了他刚才停车的地方，虽然一跃而起，今天飞向前。

    如果此刻是白天，那么木醜肯定能够从后视镜看到凌煜如同电视上的武林高手般飞墙走壁。

    凌煜的速度已经快过了黑风了！

    但木醜的豪车也不愧是劳斯莱斯，加速快，而且木醜的车技也不错。

    但他再快也有个限度，后面的狗吠一直没听过，木醜是一刻也不敢松散。

    “木哥哥，吓死我了，幸亏那个凌煜没追上来。”周雨拍着胸脯，这种事也太刺激了。

    然而她刚说完，木醜忽然就来了一个急刹车！

    “啊！木哥哥，你怎么开车的啊？”要不是系了安全带，周雨的额头都要毁容了，然而等她抬起头来，却吓得花容失色！

    “他，他，他不是……”

    在车的前面十来米处，赫然站着一个人！而且那人正是凌煜！

    凌煜很潇洒地站在路中间，跟我比跑酷？

    但是，凌煜还没笑出来呢，却见劳斯莱斯一个九十度大转弯，从旁边的空地钻了出去！

    虽然那并不是路，但并不妨碍开车……

    我艹，我就装一下而已，要不要这么坑啊！凌煜特无语，自己就想装一下大侠，潇洒地转身，却没想到对方这么机智。

    没办法，凌煜只好继续追上去。

    然而，木醜油门踩到了底，这家伙也不知道是不是平常就经常越野的，哪怕不是在平坦的公路他也开得飞起。

    凌煜又花了十几秒的时间才终于追上，这一次他没有装潇洒哥了，停下来就准备一脚踢爆车前玻璃。

    可没想到木醜时时刻刻都防范着前面，虽然他惊讶，凌煜到底是怎么跑到他前面的，难不成他是魔鬼？

    然而这般追逐之下，木醜却把车开到了沙滩上！

    后面的狗吠声也如期而至。

    木醜都快哭了，这特么一家子连人带狗都是怪物么？这速度也太特么疯狂了吧？

    这时候后座的一个男子才颤巍巍地说道，“少爷，我好像想起来了，那个凌煜是一位武林高手的！”

    “对，我也想起来了！那天他在动物园就表演了飞墙走壁！”另一个也想起来了。

    木醜那是无法分心骂他们，不然眼神都能把他们给瞪死，他那么厉害，你们特么怎么不早点说？

    不过听他们俩一说，木醜好像也有点印象了……

    “啊！鬼啊！”

    忽然间，周雨尖叫一声，脸色苍白地往木醜身上一扑，顿时方向盘松开，而在这个瞬间，木醜也看到了凌煜的脸，正贴着副驾驶的窗户！

    方向盘松开，木醜又特么正好在转弯，脚下的油门也没松开过，被周雨这么一吓，车子忽然就来个急转弯，神龙摆尾。

    把凌煜给摆掉了，也不知道有没有甩伤凌煜，反正木醜也没时间替别人担心。此刻他连忙松开油门，踩了刹车。

    车轮传来巨大的打滑的声音，如果不是车子结构好，此刻恐怕都要散架了！

    然而这苦逼的几个人还没来得及松一口气……

    “少爷，快看前面！”后面一个男子张大了嘴巴。

    “妈呀！”木醜脸色苍白，俨然乱了方寸，油门踩到了底，瞳孔都快要翻出来了。

    “啊啊啊……”

    ps:大家是忘记推荐票了么？别让推荐票清零啊。