
    难道你他丫的还没看清楚形势？人家都已经说得这么明白了，凌煜的神宠几乎是辗压了世界上任何宠物。

    网络上传得沸沸扬扬的神级驯兽师，你他丫没听说过？

    还说你喜欢养宠物呢，连这些关于宠物的大事都不知道。

    有人鄙视有人嘲笑，但大家都是同学，不好意思表现出来而已。

    还是有好心的人提醒了刘大培，“刘大培，你搜一搜神宠，看看能搜出什么来。”

    刘大培一听，关神宠什么事啊？他这段时间为了研究，对于网络上的事都不怎么关注，没听说过神宠，更不用说凌煜了。

    但发现大家的神情不太对劲，他还是上网搜了一下。

    这一搜了不得了！

    神宠？

    堪称神兽的存在？比人还要聪明？会唱歌的鹦鹉？跳舞的猫和蜜蜂？会敬礼的狗？会弹琴的猫？会打鼓的兔子？

    看到这些，他似乎想到了什么，速度更快地浏览着。

    随后，他的神情越来越不可思议，越来越惊讶！

    尤其是最后看到凌煜二字的时候，简直不敢相信自己的眼睛！

    然而，那些相关的信息下面几乎都是几万条评论，由不得他不相信！难不成还有假的？

    你说如果凌煜是借助某种东西制造的假视频来糊弄网民，一两个视频还行，但这么多视频，而且每个视频都很长。制作成本都很高吧？

    所以，他不得不信啊！

    “现在知道神宠是什么了吧？虽然凌煜在农村，但在驯养宠物方面。我觉得他认第二，世界上就没有人认第一了。”有个同学为凌煜感到自豪。

    本来刘大培还想说两句解除尴尬的，没想到这同学实力帮凌煜装了一把，立刻让他面子荡然无存！

    尼玛的，还有脸吗？脸都丢光了！

    刚才他怎么说来着？和凌煜交流一下养宠物的心得，还强行装了一波，把自己说得飞上天了！

    没想到凌煜才是深藏不漏之人。这家伙隐藏的这么深，刚才什么也不说，自己强行装逼。却没想到最后还被打脸！

    他还有什么面子留在这里？

    “那什么，我忽然想起来还有点事，就不跟你们聊了。”说完逃也似得跑了！比兔子还要跑得更快。

    “哈哈哈……”

    待刘大培离开之后，众人哈哈大笑。这声音太大了。刘大培也听到了。然而对此他是一点气都没有！

    还能有什么气？不服？刚才人家可什么都没说，是自己强行把脸蹭上去，还要死皮赖脸地说，你来打我脸吧！

    下午的时候宴会结束了。

    凌煜和同学们聊了一个下午，最后他们还真的说要去钱北村。

    “这也快到晚上了，神宠乐园也不表演了，你们不等明天再去？”凌煜苦笑道。

    “去啊，为什么不去。”

    “就是。我听说你不是开了酒店嘛，又不是没地方住。”

    如果是在以前。晚上去这么多人就不太好了，毕竟没地方住。但现在村里有酒店了，这十个八个人不成问题。

    众望所归，凌煜也没办法，就当一回导游好了。

    “诶诶，大家这么人齐，我也去凑凑热闹吧。凌煜你不会介意吧？”

    正当众人准备出发的时候，刘大培又追上来了。

    “你不用回去做研究啊？大学霸。”何雨菲笑道。

    “不用不用，茶树一两天也长不了多少，玩两三天再回去也不着急。而且这么久没出来走走，闷得慌。”刘大培振振有词，说得好像不带上他都不行了。

    别人没什么意见，凌煜也没意见，多一个人而已。

    钱北村。

    凌煜家里。

    “哇塞，凌煜，你就住这地方啊？”

    “返璞归真啊，以前只在课本上或者网络上听说农村生活条件不好，现在我终于知道农村的生活条件了！”

    “我也是，这还是我第一次来农村呢。不过农村的空气真好，非常清新，要是生活在这种地方，我觉得可以多活几年呢。”

    同学们叽叽咋咋，因为这里有五六个都不是农村长大的，土生土长城里人，对于农村并不熟悉。

    而这一路上，看到有一些零零散散的砖瓦房，破旧不堪，他们才发觉原来这才是真正的农村。

    以前去郊区体验生活，都没有见到过这样一番景象呢。

    凌煜解释道，“现在已经不错了，五六年前咱们村可穷了，放眼望去只有屈指可数的几座小洋房，现在基本上都盖了小洋房了。”

    “那些砖瓦房已经很少了，有的那也是低保户。”

    刘大培观察了一番，“凌煜，你不是种茶的吗？应该不缺钱啊？怎么还住砖瓦房啊？”

    凌煜笑了笑，“过段时间吧。”这段时间他也没空，事情没完没了地，而且，他觉得这老房子住得挺好的，住了二十几年，都有感情了。

    进了院子，几个同学又被凌煜这院子吸引了。

    “哇塞，好漂亮啊！”

    “这……这真的是农村吗？这简直就是花园吧？”

    “比别墅还要漂亮！好多花，好多蜜蜂啊！”

    凌煜早已经预料到，他这花园，配合着蜜蜂，与其说是砖瓦房，倒不如说是别墅。

    而且这种古老的房子，更加衬托出了院落的幽静。

    有几位女同学甚至嚷嚷着要长住，吓得凌煜都差点把她们赶出去了。

    不过他们也就止步于挺远，后面的空地他们过不去，几个人寻思着让凌煜带他们去后面看看，凌煜拒绝了。

    倒不是因为有什么秘密，而是他种的一些植物比较珍贵，太多人了难免踩到。

    “凌煜，你这里也布置的太漂亮了吧？亏我还以为你在农村过着面朝黄土背朝天的生活呢，你在这儿可比咱们享受多了，山清水秀鸟语花香，什么事都不用做，也太悠闲了吧？”叶茵对凌煜真心羡慕。

    她一个上班族，每天朝九晚五，住在出租屋，每天亚历山大，还没的休息。说起来还不如凌煜在农村享受。

    “她啊，每天在家里养养花，逗逗宠物，不知道多么舒服惬意呢。”何雨菲也说道，不过她自己过的也不错。

    其他同学也都纷纷向凌煜投来羡慕的眼神，别看他们不是农村的，但现在工作的工作，创业的创业，还真的没一个人有凌煜这么舒服的。(未完待续。)