唰唰唰——

    凌煜此话下一出，无数道目光就唰唰唰地逼过来了！

    “你是谁？”

    “这里没你的事，一边去。”

    “朋友，别闹，这不是小事，不是凭着一股热血愤青就可以解决的。”

    那些象棋手看到凌煜是从楼上下来的，很显然不是和他们一起的，也就是说，凌煜并不是象棋手。

    借着他们就认为凌煜仅仅是因为看不惯岛国人的做派，所以很愤青地下来想要逞强。有些人就劝他一边去了。

    而两个岛国人更是冷笑，“嘿嘿，小兄弟，你懂下棋？”

    凌煜摇摇头，“不懂。”

    “哈哈哈……”岛国人狂笑，“不懂象棋你还说要会我老师？你瞧不起我们？哼，难道你们华夏泱泱大国，就只会这种下三滥的手段？”

    其他人也觉得凌煜这么做不妥，但却见凌煜面不改色，“我现在不会，但可以学。”

    “小子狂妄！你知道我老师的身份吗？学？哈哈哈，这真是天大的笑话，用你们华夏的话怎么说？初生牛犊不怕虎，哼，小伙子，现学？你以为你是天才？”山口小野的弟子说话很难听。

    李福民也开口了，“年轻人，你让开，我来，这只是我们之间的交流而已，不是愤青的时候。”

    看到凌煜愤青，李福民并不觉得奇怪，但现在确实不合适。在华夏，如果连他都不如山口小野，基本上就没人能赢山口小野了。

    不过这也难说有高手在民间，只可惜，凌煜这年纪，怎么看都不可能是高手。

    凌煜微微一笑，“李老先生，你放心，我不是愤青，我是很理智的。刚才这位岛国朋友说咱们华夏只会吹嘘。今天我就告诉他，咱们华夏从来都是用事实说话，而不是图个虚名。”

    “你们放心，我没有侮辱你们的意思。只是想讨教讨教，虽然我不懂下棋，但小学的时候玩过，我也是有基础的，现在学还来得及。”凌煜小学五年级的时候。班里的同学玩扑克成风，被班主任狠狠地批了一顿，然后教全班同学下棋，说下棋是益智，扑克是浪费时间。

    他到现在还记得口诀，于是大声说了出来:“

    将军不离九宫内，士止相随不出官。

    象飞四方营四角，马行一步一尖冲。

    炮须隔子打一子，车行直路任西东。

    唯卒只能行一步，过河横进退无踪。

    “我说的没错吧？”

    “哈哈哈……”

    岛国人哈哈大笑。就连后面那些象棋手我忍不住笑了，因为凌煜说的实在太逗了，不是笑他说错了，而是笑他……尼玛，这是最基本的走法，谁不知道啊？可是技巧呢？你懂吗？

    哎，丢脸啊！

    这人怎么这样，不帮忙也就算了，还要出来丢人现眼？这不是故意让咱们抬不起头？让人笑话？

    凌煜无语道，“我说错了？好笑吗？”

    山口小野的弟子笑的很狂。“对，你没说错。”

    “那你到底比不比？不比就一边去，我还等着上去喝茶呢。”凌煜对这个只会哈哈大笑的岛国人有些无语，有那么好笑？真是的。

    “哼。你还没资格和我老师比！”山口小野的弟子冷笑道，“李先生，难道你不管管？”

    凌煜直接忽视了他，一屁股坐在山口小野的对面，率先走了一步，“象走田。”

    我擦！做人不能这么无耻的！

    山口小野差点儿被凌煜的举动气得吐血。见过无耻的，还没见过这么无耻的，这不是故意的？一会你输了怎么说？我欺负你？

    好心机啊！

    山口小野心机各种想法，却不知，凌煜压根儿没准备用这种下三滥的手段。不就是下棋吗？我还能不会了？

    “喂，你走不走的啊？不走当做输了。”凌煜可不管他是什么身份。

    其他人差点笑出来，遇到这么个蛮不讲理的人也是醉了，但对于他们来说，既是好事，也是坏事。

    好事就是山口小野要么和凌煜比，要么就离开，坏事就是，凌煜这种做法有点耍无赖。不过这跟他们没关系，回头跟外人说凌煜不是象棋手，不懂规矩。

    完事儿。

    山口小野犹豫了一下，终究还是动手了。

    然而下一刻，凌煜却不急不慢地对上面的何雨菲说道，“雨菲，帮我泡壶茶，我下完这一局正好。”

    噗——

    众人疑惑了一会儿，随即释然，以山口小野的本事，一分钟就可以让凌煜输得彻彻底底，泡茶的时间也刚好合适。

    大家都这么想。唯独凌煜不是。

    拥有炼化系统的他，加上强化后的身体，大脑的数据处理能力也大大提升，下棋，除了技巧，还需要计算或者说预算每一步走一下会出现什么状况，比如你走一步，对方有多少种走法，计算出来后还要计算下一步的各种走法。

    如果是计算机和人下棋，人类基本上没有赢的可能性，这也是因为计算机可以非常快速地分析出之后的每一种可能性！

    凌煜做不到把每一种可能性分析出来，但让系统收集了所有关于中国象棋的信息炼化为己有之后，配合他的计算能力，想要赢任何一个人都不困难。

    几步之后。

    旁观的人都摇头叹息。

    “真是丢人现眼啊！”

    “怎么能这样走？马后炮必死无疑，难道他连这基本的都不懂？还敢下棋？”

    “就是，那边的马怎么还跑中间了，这不是存心给人吃吗？”

    大家都觉得只要一分钟，凌煜就能输的一塌糊涂。除非他每一步都故意拖时间，拖到对方不耐烦而放弃或者心烦意乱。

    “他到底会不会的啊？”何雨菲一边泡茶，一边看着凌煜，她是看不清楚棋盘的，但看到别人的反应，也能猜测个大概。

    “哎，小煜怎么这么冲动呢。”

    “是啊，一个人丢脸不要紧，可这次事关重大，怎么这么糊涂。”

    “刚才我就应该拦着他。”

    其他几个人也摇头，认为凌煜太冲动了。

    山口小野也没有重视，在他看来，凌煜不过跳梁小丑，他只需要一分的功力，就可以把凌煜杀得落花流水！

    要不是凌煜这么耍赖，凌煜再学习个二三十年都没有资格让他触手！

    两人你来我往，都走得很快，山口小野那是有实力，面对凌煜这个什么都不懂的外行，连思考都没有必要了。

    但在外人看来，凌煜就是……胡乱走！