
    如果没有明确的目标，凌煜是很难通过罗盘指引方向的，但是对方偷的东西，每一样都非常的明确，追踪起来轻而易举。

    在罗盘的指引下，凌煜开始追踪了。

    ――――

    与此同时。

    在白鸡山上。

    白鸡山只是一个统称，实际上是好几座山峰，从钱北村翻过白鸡山，就可以直接到达市郊区。

    十五六个人头戴黑色面罩，身着黑色衣服，传说中的黑衣人就这幅打扮。

    一行人有的抬着宠物，有的背着鼓鼓的包裹。

    他们就是偷了神宠的一群人，这么多东西要他们光明正大走公路是不可能的，所以他们只好选择了走山路。

    只见他们行动敏捷，哪怕是走山路，而且还是负重，走了这么远路也没有停下来休息，可想而知体质比普通人要好很多。

    后面有个人估计是领头，他在断后，没有负重。计划堪称完美，也不担心凌煜会追上来。

    “井田君，我们在这里休息一会吧。”有人终于是累了，毕竟走山路，爬山不说，还要披荆斩棘。

    领头的井田看了一眼后面，空荡荡的，他们已经爬到了白鸡山的主峰，下面是一片树林，也就不担心凌煜追上来了。

    “就地休息！”

    ……

    通过罗盘的指引，凌煜很快追到了白鸡山山麓。

    “好家伙，白鸡山那么危险，他们也敢选择这条路逃？”凌煜苦笑了一下，“不过要不是走这条路，好像也没有第二条路吧？”

    公路不能走，水路？对方既然来偷东西。怎么可能不知道他有一条堪称挪威海怪的存在啊？分分钟让他们船毁人亡，葬身鱼腹。

    确定了他们的逃跑路线，凌煜也就拿着罗盘看了，直接奋起直追，爬山这种事儿，对别人来说可能不容易。但是对于他来说，实在太简单不过了。

    在空旷的地方他反而没那么快的速度，因为在山上他可以如同武林高手一样飞来飞去，借助树木等作为支撑点而实现连续的飞行。

    转眼，凌煜就来到了半山腰，根据他灵敏的听力以及视力，再加上神鹰在上空盘旋的判断，凌煜就找到了那一伙人了。

    “井田君，那只鹰好大啊！”正在休息的人抬头看到了一只非常大的苍鹰。啧啧称叹。

    井田抬头一看，立刻觉得不对劲，“八嘎，他追来了！快，快跑！那只鹰是他养的！”

    “什么？”一群人三下两除二赶紧抬起东西就跑。

    “喂，跑那么快干嘛？不留下来好好玩玩？”

    忽然，一个让他们恐惧的声音响了起来，回头就看到了凌煜。此刻正停在在不远处的树木上。

    靠，这他喵的什么速度啊？也太尼玛快了吧？刚发现神鹰。转眼就到了？他们是不知道，凌煜还有飞行的能力！

    用腿走和飞行能比吗？能比吗？显然不可能。

    “丢掉负重！分散跑！”井田果断下命令，那些宠物他只是顺手牵羊要来的，并不是最重要的，只要一两只就足够了。

    而那些宠物粮食也不是最重要的，只要一点点就够了！

    看到他们作鸟兽散。凌煜冷笑，以为这样就可以逃走了？真是笑话！

    神鹰俯冲而下，“神鹰，看你的了。”

    最近有个新闻报道，某冒险队伍发现了一只巨大的鹰。正准备欣赏一番，却不料那只鹰竟然俯冲下去想要把人抓走！

    凌煜这只神鹰虽然还没大到那个层次，但架不住身体强大，没法抓着一个人飞行，对付一个人却轻而易举的。

    然后直追井田！从刚才他们的对话，就可以看出才井田是他们的头儿。

    因为这家伙还说漏嘴骂了一句八嘎，凌煜可以确定他们是岛国人。

    呵呵……岛国人，又特么是岛国人。用屁股想想都能知道，他们肯定和山口小雄有关系了。

    调虎离山！

    山口小雄用计把自己支开，这边就下手偷神宠。

    只可惜他们没料到凌煜的手段远不止他们所知道的那么点儿，也没料到凌煜反应这么快。

    “咦？”

    凌煜正飞过去，欲抓住井田，却发现他忽然加快了速度，一跃而起，那速度都可以和刘翔比了！

    这家伙还挺厉害的。难怪可以潜入神宠乐园偷东西了。

    逃跑都不过是无用功。

    尽管井田让凌煜意外，但也仅仅是意外，一个呼吸的时间，凌煜就抓住了对方，一脚踢在了他的头上，后者头晕目眩，此处又是斜坡，就这么滚了下去。

    凌煜紧追不放，继续飞下去。若不是他放电的能力只能在有水的地方，凌煜也用不着白费力气了，直接来个大放电多简单。

    但这并不影响多少，他现在的身体已经非常的强大，拥有着堪称挪威海怪的强大身体，举手投足之间就能发出几千公斤的力度！

    “啪……”

    “八嘎！”

    对着井田又是一脚，对方吃痛，也不跑了，想要和凌煜对打。

    “哼，虽然你速度很快，但我也不是吃素的！”井田青筋暴起，撕裂了衣服，露出肌肉。

    凌煜戏谑地摇摇头，“哦。”

    然后一个箭步上去，对方一拳打过来，力度倒是不小，都可以引起拳风了，这实力，估计是军人才能有的。可惜，在凌煜面前连渣都不是！

    太慢了！

    “噗――”

    凌煜轻易躲过了井田的攻击，手掌化为爪子掐住井田的脖子，一脚踢在他的肚子上。

    对方直接一口老血喷了出来。

    要知道，凌煜这个力度，分分钟能把他打成肉酱。只不过凌煜想要留活的。

    “好了，现在可以告诉我，谁派你来的？”凌煜踩在井田的脸上。

    “八嘎，没有人派我来，我们是想偷你的神宠！”

    井田一句话就暴露了他，没有幕后之人？可能吗？这可能吗？

    凌煜一脚踩在他的裤裆处，“要么说实话，要么成为太监！”

    嘶――

    井田倒吸了一口凉气，却因为嘴巴贴着地面，反而吸了一鼻子灰。

    “不说？”凌煜加大了力度，井田甚至可以听到蛋蛋即将碎裂的声音，但是……他不能说！

    “行。”凌煜也不给他面子了，直接一脚下去，对方的蛋蛋碎了！如同杀猪一样惨叫，对于他来说，最大的悲哀莫过于被人一脚踩碎了蛋蛋！

    随后一记手刀落下，对方彻底晕了过去。(未完待续。)