
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “系统，找准机会吸收！”凌煜一边吩咐系统，一边没有忘记躲闪挪威海怪的触手，尽管身体强大了许多，可和这个根本不在一个层次的大家伙，凌煜可不想被他拍一下。

    哪怕是轻轻一拍，也得把他拍得七荤八素了。

    然而，系统却道，“主人，无法吸收！它身上似乎有某种气息，真是奇怪了。”

    凌煜差点晕倒，你妹啊？吸收了，化为己有，这是我最大的仰仗，你特么现在才跟我说没办法吸收？

    但他也来不及多问，问了也没用，系统总吹牛逼说它多厉害，实际上也不是万能的。

    好在凌煜老早就留了一手，在他进入黑暗之地之前，他就已经让电鳗小鳗一句尾随而来！

    “滋滋――”

    “咦？这电流……怎么好像更加强大了？这还是小鳗？”凌煜惊讶地听到了电流划破海水的声音，犹如闪电刺破黑云般！

    “我去，怎么长大了这么多？原来才两米长，现在都有三米长了吧？电鳗能长到三米几乎没有。”

    “难道是这黑暗之地？还是因为迷雾岛？”

    “刚才小鳗好像说遇到了一个好地方，不知道它去了哪里，在黑暗之地我的精神感应好像收到了束缚。”

    “不过，它能变强大也是好事，这也说明附近一定有不同寻常之物！”

    凌煜笑了，没想到此行收获这么多。非但自己变强大了，放电能力增强，连带着小鳗也变强大了！亏了没有带章王来，不然或许它就能成为下一个真真正正的挪威海怪！

    在电流的作用下，挪威海怪也承受不住了，身体。触手在抽搐着，但它毕竟强大，以那八十吨的重量级，分分钟能掀起轩然大波。

    不多时，凌煜和小鳗都被挪威海怪折腾出来的巨大海浪冲了出去。

    凌煜下意识地借助幽灵船捆绑住自己和小鳗，避免被甩得太远了。

    凌煜灵机一动，似乎想到了什么。

    “对啊，我怎么这么笨啊？既然它是挪威海怪，那么与传说当中相匹配。这艘船，以及自己拥有船长雕像，属于幽灵船的船长，说不定就可以控制它呢？”

    一开始凌煜没想到，此刻借助幽灵船，才想起来。

    琼斯它们都可以控制挪威海怪，凭什么？凭他们能在水里生活？见鬼吧，在凌煜面前他们的能力就一个渣字。

    很有可能就是依靠这几样神奇之物――幽灵船。船长雕像，罗盘！

    凌煜意念动了。他就想着以幽灵船船长的身份命令挪威海怪。

    果然，本来挣扎之中缓和过来的挪威海怪忽然冷静下来，并没有对凌煜再次发起攻击，而是静静地看着凌煜。

    有作用！凌煜大喜，这是要捡到宝贝的节奏啊！

    果然，在凌煜的精神念力指引下。挪威海怪调转头部，看向了海盗们。

    “什么――这，这不可能！他怎么如此快就掌握了控制挪威海怪的方法？”

    “天啊，他控制了挪威海怪了！”

    “我们花费了三年的时间才摸清控制这个大家伙的办法，在这三年里。被它攻击了数次，如果不是因为它无法上岸，我们都成为它嘴里的美食了！没想到他这么快就控制了？”

    “我不相信，他怎么可能这么厉害！”

    ……

    海盗们惊慌失措，面对一百多米的挪威海怪，他们根本没有任何的反抗之力，怎么反抗？拿什么反抗？

    “我们求和！”

    “求你放过我我们吧！”

    “尊敬的船长，我们愿意成为你的奴隶，请你放过我们吧！”

    “我们可以给你带路，可以替你做任何事情！”

    ……

    海盗们害怕了。

    知道害怕了？刚才干嘛去了？

    还想背叛我？偷偷摸摸地想把我干掉？

    凌煜冷哼一声，继续让挪威海怪攻击，一只龙虾头被挪威海怪吃掉，渣都没剩，一条鱼头也被吃掉，还有几个不幸的家伙也成了挪威海怪口中的美味。

    海盗们颤抖着，但没有反抗，因为此刻他们任何的反抗都是无用的。

    凌煜这才叫停了挪威海怪，“想要活命的，就乖乖听话，否则刚才那几个就是下场！”

    海盗们无人不从。

    接着，在挪威海怪的护航，海盗们的指引下，半个小时后，终于浮出了水面。

    然而，这里的世界，如同一个世外桃源！

    是的，简直就是世外桃源！

    他们浮出的水面看上去已经不是在茫茫太平洋，而是处于一个偌大的中心湖泊，周围可以看到有平原，远处还有山峰有森林

    抬头，还是天空！蓝色的天空飘着几朵白云，只是不知道这一块天空是否还是原来的那一片天空

    但这都不重要，重要的是，这里的环境简直就是世外桃源，青山绿水。

    而更远处，确实一片迷蒙，看不见任何东西，让人感觉如同昆仑仙境。

    或许这就是迷雾岛的由来吧。

    “尊敬的船长，这里就是迷雾岛，那是我们住的地方，黄金在那边。”琼斯说道。

    顺着他指引的方向，凌煜看到了非常原始的建筑，依靠着参天大树而建筑，使用的也是树木等建筑材料。

    而在旁边，凌煜看到了一堆黄金，宛若黄金山。

    下了船，凌煜并没有欣喜若狂地抱着黄金狂欢，他观察了一下周围，确定有没有危险。

    事实上也不可能有危险，因为在海盗们的想法中，也没有谁能够进入到这里吧？

    “这些黄金哪里来的？”凌煜问道。

    “这些黄金都是我们从茫茫大海之中打捞出来的，我们将其搬运到了这里。除了黄金，还有各种玉石宝石，金银财宝。”琼斯答道。

    凌煜跳上十几米高的黄金山，才发现后边还有各种金银财宝玉制品，比如各种玉耳环，项链，钻石等，甚至还有一些铜铁制品，估计都有些年代。

    也难怪，几十年的时间，依靠着挪威海怪，幽灵船，罗盘这种堪称神器的东西，想要寻找宝藏并不是困难之事。

    “对了，你们之前那条被我杀掉的大王乌贼，是怎么回事？”

    凌煜忽然皱起了眉头，既然这里到处充满了神奇，那么……或许还有其他恐怖的，远古的，超乎人们意料之外的神秘生物，神秘物质存在！

    可以说，这里应当是一个神秘大熔炉，专门制造各种神秘的事和物才对。难道说，那条大王乌贼，也是这么来的？

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

    PS：求订阅求打赏！看到订阅天启的内心几乎是崩溃的。