
    “那么在长远的历史长河中，每一种进化方向都是有可能的。而你也说了，在小说中出现过，你怎么肯定，写小说的人就不是亲眼看到过玉蜂？”

    哈？

    凌煜被逗乐了，“系统，写小说纯粹拼脑洞，想象力丰富，什么都能想象出来，怎么可能作者就看到过玉蜂啊？”

    系统鄙视地笑了笑，然后搜索相关信息，“主人，根据我整理的信息，玉蜂出现在一个名为金庸的小说神雕侠侣中，其后也被许多小说作者借用。”

    “但根据他的描述，与小不点的目前状况相似度达到百分之九十九！你不觉得这说明了什么问题？”

    凌煜本不觉得这有什么，然而仔细一想也觉得有点道理，不可能这么巧合吧？

    系统继续道，“神雕侠侣描述的是一个武侠世界，我认为，作者金庸很有可能就是一名武侠高手，或许他真的见过玉蜂也说不定。”

    好吧，本来还觉得系统说的有点道理，此刻凌煜又再次怀疑了。

    武侠高手？华夏文化源远流长，古代流传下来的太极拳，形意拳，无影腿……等等，确实真实存在，如果说炼过这些武术的人就是所谓的武侠高手，凌煜是一点都不奇怪，但……如果说金庸的小说里面描述的那些江湖武功，会那些的菜是武侠高手，凌煜是断然不相信的。

    对于凌煜的怀疑，系统也懒得解释了，最后干脆老气横秋叹气道，“少年，不听老人言，吃亏在眼前啊！以后你就会明白了！”

    凌煜没管它。

    端详了一会儿玉蜂浆。这东西既然又如此神效，给老妈美容再好不过了。纯天然无污染，要不再炼化一下，看看能不能增强效果？

    算了……效果太强大也不是好事儿，万一老妈用了两个小时，返老还童变成十八岁小姑娘。还不得把人给吓死！

    太妖孽……

    于是凌煜把玉蜂浆取出来一些，用瓶子装好，送给老妈用。

    第二天凌煜去买回来了十几茶树，都是自己成长的，十里八乡买回来的，直接移栽，凌煜也不怕它会枯死，反正可以炼化水。

    正在种茶树的凌煜，忽然看到一个妇女打扮。戴着一顶帽子，还戴了大大的墨镜的人鬼鬼祟祟地左右查看，四下无人，这才放心地走进去。

    凌煜愣了愣，咦，这谁啊？看着熟悉，黑风还不拦着她？

    谁想到，过了一会儿。那人径直走向了凌煜，“小煜。你可把我害惨了啊！”

    “啊？啊？”凌煜一头雾水，我把你害惨了？我好像不认识……不对，这声音……“妈，是你？你怎么这打扮啊？搞得像被人追杀一样，大明星出门也用不着裹这么严实吧？”

    凌煜哭笑不得，不知道老妈这是玩哪样。天气还这么热，你裹得这么严实不怕中暑？

    那人摘了帽子，把墨镜也摘下来了，还真的是老妈陈兰。

    没多久，后面又跟上一个人。是凌煜的父亲凌平。他气喘吁吁地，一边责怪道，“孩子他娘，你跑这么快干嘛啊？”

    “哎呀累死我了，跑得也太快了。我都要跟不上了。”

    看着这对活宝，凌煜哭笑不得，不知道这是干嘛。然而，他刚抬起头，看到老妈的模样，瞬间呆住了！

    额……这，这，你是我妈？

    陈兰扯着凌煜，“小煜，你昨晚给我的到底什么美容产品啊？我用了之后，早上一醒来发现自己完全变了样，这，这都年轻了十几岁了！”

    “就是，我睁开眼睛立刻吓了一跳，还以为我这是在哪儿呢，一个陌生女子跑我床上了？我愣了半天才发现，原来是你妈！”凌平苦着脸，既爱又恨，既高兴又纳闷。

    一觉睡醒，发现怀抱里的老婆竟然变成了别人，能不吓死人么？他老老实实地，可没那贼心背叛老婆，为此两人差点儿还发生了争执呢。

    “啊？”凌煜的脑袋打了个大大的问号！

    随即明白了，这他丫都是玉蜂浆的功劳啊！

    昨天凌煜把玉蜂浆送到了酒店给母亲，说是一种化妆品，可惜美容的。爱美之心人皆有之，以前母亲没用过美容产品，但不代表她不想用，还不是因为家里穷。

    如今家里富裕了，自然更加在意容颜了。俗话说，男人有钱就会鬼混，她当然想变漂亮点，美容产品也买过一些。

    昨晚用了凌煜给的玉蜂浆后，就睡觉去了。

    却没想到一早醒来，简直如同穿越回到十几年前！

    漂亮了！

    年轻了！

    可……不敢出门了……出门还不得被当做妖怪？

    所以啊，老夫老妻对此那是既爱又恨！

    凌煜哈哈笑道，“妈，这不应该高兴吗，你担心什么，不就是变得更加年轻了吗，又不是见不得人。前几天我还在网上看到一则新闻，58岁大妈整容转眼变成18岁美女呢！”

    “你就瞎担心了，这段时间你们每天数钱，吃得也好，压力全无，年轻了也正常。”

    凌煜也没想到玉蜂浆的美容效果这么好，昨晚他让母亲口服外敷一起用，当然了，他稍微调理过的。

    没想到一夜之间，母亲的皱纹全没了，皮肤嫩得如同十八岁小姑娘。

    再加上这两个月来，凌煜给父母吃的，喝的，没有哪样不是炼化系统出品，均具备改善身体，调理身体的作用。

    其实他们一直都在变得年轻，不过效果没那么快，这会儿用了玉蜂浆，却是猛然表现出来了。

    “好像说的也是……”被凌煜这么说，陈兰也觉得有道理，想想就笑了，如今变得年轻了，她能不笑么？

    “小煜，这么好的东西你上哪儿找的啊？我怎么没听说过有这种美容产品？”

    凌煜含糊其辞，“妈，这东西市面上没得卖，你别乱传出去就行了。”

    “肯定啊！谁我也不给，这可是好宝贝，我怎么舍得给别人。”陈兰如获至宝，哪里还愿意给别人。

    “咳咳……”

    凌平在一旁干咳，“孩子他娘，给我试试？”

    “你也要啊？昨晚我做美容的时候谁说没用的？哼，还说什么再怎么美容还不是老样子，我买美容产品你还说浪费来着……”

    “诶诶，我哪有这么说，我是说……我是说做一两次没用，要做就长期做！嘿嘿，就是这个意思。”(未完待续。)