
    “垃圾！”凌煜实在不想吐槽了，这装备也太特么垃圾了，好意思拿出来？

    所以，他也完全不用担心地飞了过去，普通之人罢了！或许他们只是一群海盗，没什么装备吧……

    这样想着，凌煜也就不担心了，在海面上以之字形飞行，木船的人马上就开炮轰。

    “轰――轰――轰――”

    尽管他们动作很快，但对于凌煜毫无伤害，因为他们根本就打不了凌煜。

    正准备登上船，突然，那些水手纷纷掏出了枪！而且还是现代化的枪！

    卧槽！

    凌煜吓了一跳，大意了！没想到这些人故意的，先弄点垃圾东西糊弄我，引君入瓮然后一枪毙了我？

    草！

    凌煜勃然大怒，在即将飞上船的时候，一头栽进船的底部。

    嗯？凌煜又看到了那条挪威海怪了，哎哟，我正想找你呢，你就回来了！

    打不了海盗没关系，凌煜把目标转移到了挪威海怪身上，打它一顿，控制它，把木船掀翻不成问题！

    “滋滋――”

    强大的电流对着挪威海怪就电击过去，刚才挪威海怪就被电击得半死不活的，此刻凌煜也已经重新积蓄了足够的电流！

    两千伏特的电流加在挪威海怪身上，这大家伙立刻疼得挣扎着手舞足蹈。

    庞大的身躯在船底下翻滚起来，海水也被搅拌得如同出现了巨大的漩涡！

    凌煜当机立断，落在了挪威海怪的头部，贴着它的头颅放电，伤害更加大。而它却因为电得浑身发抖而没办法甩掉凌煜。

    船剧烈地摇晃起来，船上乱作一团。琼斯船长破口大骂，“法克，开船，往海里开火！”

    可凌煜在船底部，他们根本奈何不了凌煜。

    “喂系统，你到底有没有在吸收啊？我坚持不了多久啊！”凌煜想着若是系统能够赶紧吸收。也能把挪威海怪给解决了，同时还能掀翻木船，一举两得。

    系统滋滋地发出声音，“主人，挪威海怪身体太坚硬了，一时半会吸收不了。不过有个好消息要告诉主人，吸收之后主人的身体将会变得更加强大，防御力增加，力气大幅度增加！”

    “这也行？”凌煜用意念和系统交流着。他记得当初系统就说过，吸收炼化之力可以让自己身体变得强大，但是怎么个强化法，也不清楚。

    可系统说这防御力增加，力气大幅度增加……难道是？

    “当然了，不然你以为炼化之力是干嘛的？尤其是这种几百年的神兽，因为它们身上的炼化之力是后面慢慢凝聚的，炼化之力也非常的专一。专门对其最适合其强大的方向而凝聚的。”

    “这条挪威海怪起码八百年了，它的肌肉强度已经达到了恐怖的地步。力气也无法形容。吸收了它这种炼化之力，自然可以直接让主人如同拥有挪威海怪般强大的身体！”

    原来如此！

    凌煜那个激动啊！

    按照系统的说法，每一种生物，每一种物质，炼化之后都会凝聚天然的炼化之力或者来自于炼化之源的炼化之力，而且还是专门有利于往同一个方向进化的炼化之力！

    如此以来自己吸收了。自然就相当于把挪威海怪这么久以来炼化出来的身体能力给夺取过来了！

    打个比方，如果把炼化之力比作气体，那么不同的气体有不同的作用，而挪威海怪的身体属性就是肌肉强大，力气极大。那么它后天凝聚的炼化之力，就是专门进化这一方面的气体。而如今凌煜吸收了这一方面的气体，身体很自然地就被往这一方面炼化了。

    原来超能力就是这样子来的么？

    “系统，那你赶紧吸收！”凌煜兴奋不已，这挪威海怪的肌肉也真特么坚固，不知道能否刀枪不入？

    “我在努力……”系统也很憋屈。

    “快，我……快点，我……我要……”卧槽，“我要坚持不住了！”

    凌煜左右躲闪，随着电流减弱，挪威海怪的动作又跟上了。

    对此凌煜是既爱又恨，爱是因为这说明了挪威海怪肌肉的强大，恨是因为……

    哎哟我去！

    挪威海怪一堆的触手拍中了凌煜，他径直地就被拍飞了出去。幸亏此刻的挪威海怪威力已经大大减弱，否则凌煜还不得断两根肋骨。

    “继续！”凌煜不甘心再次冲了上次，这么好的机会怎么可以放过？趁你病要你命！

    就是现在！

    “系统，给我恢复！”凌煜才想起来自己似乎忘记了什么东西，当初系统可是提示过，成就点可以直接让身体恢复完美状态的！

    “滋滋――”

    瞬间，消耗了五点成就点之后，凌煜的身体立刻得到了恢复，一股强大的电流再次如同闪电般落在挪威海怪的身体上！

    虽然这补充也太尼玛贵了……但为了更加强大凌煜忍了！

    再次贴在挪威海怪的头部，凌煜死死地支撑着！

    三分钟……

    挪威海怪终于不动了，身体开始松软下来，而系统也快速地吸收，转眼之间，挪威海怪的身体迅速地缩小，最后小到只有巴掌大。

    这就是吸收？

    记得上次吸收那块石头，直接消失的啊？

    然而没一会儿，巴掌发现的挪威海怪就迅速地老化，没多久就渣都不剩了。

    凌煜不晓得其中的道理，但是他却能够感受到身体受到了滋润，他从来没有过这种感觉！

    或许是他第一次一次性地获得如此多的炼化之力吧。

    以前收集的成就点太少，换算成炼化之力也微不足道，而且还是慢慢积累的！

    可上次也没有……啊对了，系统特么的bug，自行吸收了。

    废话不多说，看看身体如何了。

    凌煜看到一条鱼游过来，于是一拳打出去，“嘭！”

    半米长的鱼，被凌煜一拳就打中了，速度块，力气大，手还没有痛感。再瞧瞧那条鱼，已经变成鱼酱了……

    “卧槽！这是要逆天啊？咳咳……”凌煜激动得在水底就喊了出来，喝了两口海水，赶紧浮出水面。

    木船摇摇晃晃地想要离开，这让凌煜很惊讶，这么大的海浪都没能让一艘木船掀翻？反而还能轻松地快速离去？

    “哼，想逃跑么？”凌煜勾了勾嘴角，挪威海怪让他尝到了极大的甜头，这也更加让他想要尽可能地寻找，那艘船那么奇怪，会不会也有什么东西么？

    不可错过……追！(未完待续。)

    PS：似乎近期副本地图大家都不怎么喜欢，天启也没想到这个情况，朋友看书也没有在书评区提意见，天启只能从订阅数据来推测，导致反馈延迟。

    对此天启也很无奈，金手指设定不够完善，按照原来的路线，天启这样写又被喷，那样写又被喷。多写点赚钱嘛，又有人说主角实力怎么还这么垃圾，净去搞什么无用的事。写主角实力增长吧，又会说，地球都容不下了，还写毛啊？炼化黑科技吧，又被说，玩那些当过国家干嘛的？哎，无论怎么写，都难以满足所有人的意愿。而且炼化系统，说起来确实万金油，干嘛都可以。但主角分身乏术，一本书也不可能这个混一下，那个玩一下，否则又会被说太乱了。所以天启也很无奈，开了这么个副本地图，让大家看的不爽。

    这个地图会在这两天快速地结束了，我还是按照原来那个路线走吧，尽管会有人不满意，不然真的崩的一塌糊涂了。

    这两天也会特意给大家加更，当做赔偿，大概周日就可以拉回来，新剧情再请大家欣赏，有什么意见多多在书评区留言，也可以加书友群158+038+990，天启会虚心听取意见，但大纲不能改变，否则听这个的写一段，听那个的写一段，又得崩了。

    最后感谢大家的支持！望大家能继续支持天启，在此感激不尽！拜谢！