
    广义市警局。

    尽管凌煜认为自己无罪，对方依然要求凌煜配合调查，既然是配合调查，凌煜也不介意走一趟。

    同时他也想搞明白，到底谁在背后阴他，为什么要这么做。

    审讯室。

    稍微审讯了一番，并没有发生小说之中那种警察打人的狗血剧情，当然了，如果是那个胖子审问，说不得要发生口角。

    所以警方换人审讯，进行的很顺利。

    最后根据凌煜的供词，发现凌煜的说法没有任何问题，但警方也不好做。

    而负责审问凌煜的，就是一位叫做马忠的警察。

    马忠苦着脸说了一句，也不知道是故意说给凌煜听的还是无意地嘀咕，“山口小野是岛国有名望的人物，现在还躺在医院昏迷不醒，如果他死在咱们这，责任可就大了！”

    凌煜皱了皱眉，这其中肯定有古怪啊，好端端地，不就一口血吗？怎么可能就这么躺下了？

    “咚咚咚……”

    审讯室的们敲响，进来了另一位警察，在马忠旁边说道，“刚收到消息，山口小野已经查出病症了，属于心脏衰竭，失血过多。”

    马忠再次看向了凌煜，“凌先生，这事儿你怎么看？”

    凌煜哭笑不得，我怎么看？我还能怎么看，当然是用眼睛看啊。

    他的死活和我是没有关系的，不过心脏衰竭？失血过多？

    “要不我去医院看一下吧。”凌煜站起身来，他希望可以找出原因，山口小野就是下手的地方。

    马忠同意了，和凌煜一起来到了医院。

    医院。

    看到凌煜的出现，山口小雄立刻像饿狼一样扑了过来，嘴里叽叽歪歪说着岛国的语言。凌煜没有炼化岛国语言，也没必要听得懂。

    “凌煜，是你害了我的师父！你要为此付出代价！我要杀了你！”山口小雄情绪激动，扑了过来，却被两个警察拦住了。

    凌煜脸色阴沉，“山口小雄。这里是华夏，不是你撒野的地方，给我老实点！”

    老虎不发威你当我是病猫？

    “看看，这就是你们华夏的待客之道吗？害了我的师父，还要对我恶语相向，哼！我看你们都是一伙的！”山口小雄仗着自己是岛国人的身份，而华夏对外国友人向来特别友好，说话也口无遮拦。

    却不料话音刚落，就是一声惨叫。因为凌煜一脚踢在了他的肚子上，“不想死就给我安静点！”

    马忠拦在两人中间，但他的阻拦对于凌煜来说是在做无用功。

    最后双方被隔开，这才没有继续恶化事态。

    随后凌煜进入了重症病房，山口小野此刻还在输送氧气，没有醒过来，除了心电路上能够看出还有生命气息，其他的简直就是个死人一样。

    凌煜皱了皱眉。刚才来的路上他就炼化了中西医，对于医学已经达到了一个水平。当然了，因为没有实实在在地实践，也只能停留在对知识的认识。

    但这难不倒头脑已经进化的凌煜。

    看了一眼山口小野的脸色，随手给他把把脉，果然如同刚才那个警察说的一样。

    “凌先生还会中医？”马忠疑惑道，之所以允许凌煜过来。也是想确定一下凌煜之前是否说谎，可是现在看来，他好像还懂中医。

    凌煜不可置否地笑了笑，“懂一点点吧。”

    这时候凌煜的手机忽然响了，是楚东强打来的。

    轻声出了重症病房。“东强，什么事？”

    对方很着急道，“煜哥，不好了，神宠乐园被人潜进来，有部分宠物被偷走了！”

    偷宠物？

    偷东西不在晚上偷，而且还大白天地偷……凌煜忽然想到了什么，看向了不远处的山口小雄，他正冷冷地看着自己。

    凌煜也不多停留了，现在他需要赶紧回去，“不好意思，家里出了点事，我要回去了。”

    口供他已经录完了的，随时可以走。而楚东强也已经报警，不过出警的那是镇上的派出所，所以马忠他们并不知道。

    火急火燎地赶回神宠乐园。

    一干警察正在调查。

    “怎么样？宠物丢失了多少？”

    看到凌煜回来了，楚东强也就安心了，毕竟这些宠物都珍贵的很。

    “基本上每一种宠物都丢失了一个，不过……”楚东强没有继续说。

    “不过什么？”还好，这点损失无伤大雅。

    “煜哥，借一步说话。”楚东强把凌煜拉到了距离警察有一段距离的地方，这才把事实说了出来，“对方还偷了我们的宠物粮。”

    “什么？”如果说只是偷宠物，那很容易理解，毕竟经过几次表演，神宠乐园的名气已经打起来，附近几个城市没有哪一位宠物爱好者不知道神宠乐园的宠物都是堪称神宠的存在，聪明的很，没有哪一个不会撒娇卖萌的。

    所以会引来盗贼惦记也正常。

    然而，神宠乐园的安保工作也做的很好，一般人压根儿就进不来！

    或许对方是什么神偷吧。

    凌煜心中冷笑，根据楚东强说的，发现了宠物被偷，宠物粮食被偷后他立刻就打电话给他，只可惜当时他在市里。

    而且偷东西一般都在晚上，哪有人大白天偷东西的？还是到神宠乐园这种地方偷，那不是找死吗？

    可对方依然这么做了，这说明了什么？

    凌煜已经大概猜出了对方的目的了。

    这件事……或许和山口小雄有着千丝万缕的关系，因为很有可能对方用的是声东击西的手段。

    先把凌煜支走，然后再动手，等凌煜回过神来，他们已经走远了。

    “没事，这里你配合警方就好，宠物粮食被偷的事就不要说了，我会处理。”宠物粮食是神宠乐园最大的秘密，凌煜曾经告诉他们，那是他自己研究的宠物粮食。

    而今被偷了，对方想要的不是一两只宠物，而应该是宠物粮食吧？

    回到家里，凌煜叫上了神鹰，经过这么多天的成长，神鹰的身体又长大了许多，本来翼展只有六十公分的，现在已经达到了一米。

    可惜无法载人，否则凌煜可以借助它帮忙。

    换上了一身装束，以前凌煜没在意，随便穿着什么是什么，现在他明白要隐藏自己保住自己的身份秘密。

    随后掏出了一块上次出海获得的东西――神奇的罗盘！(未完待续。)