
    刘大培还以为何建发脑子进水，精神出问题了呢，不然为什么会为了一棵垃圾茶树而如此掉价求凌煜？

    “你才神经出问题呢。你不知道凌煜的茶树多么值钱，换做是我，我也要！”何雨菲对刘大培狗嘴里吐不出象牙很不满意。

    说完走到凌煜那里去，“凌煜，这茶树能不能送我一棵？”

    “你要茶树干嘛？你不是种花的吗？”凌煜笑道。

    何雨菲嘿嘿笑道，“我也种茶树不可以嘛。”

    刘大培走过来，“雨菲，你要是喜欢，别说一棵，一百棵我都可以送给你。”

    何雨菲听了，“好啊，你要是能送一百棵我，上次你说的事我可以勉为其难接受。”

    刘大培一听就乐了，他和何雨菲认识，而且对何雨菲有意思，早就想追求她了，奈何他的性格不是何雨菲的菜，所以何雨菲一直不给他机会。

    而在前不久，刘大培又向何雨菲表明自己的心意，被何雨菲拒绝了。

    如今何雨菲竟然为了这茶树而愿意接受自己？太好了！哈哈哈，不就是茶树吗？多少我都有！

    “好，这可是你说的。”刘大培脱口而出，然而说完他就觉得不对劲了！

    奇怪，何雨菲能说出这个要求，有那么容易做到吗？随便大街上就能买到一百几十棵？

    不科学啊！

    转而他赶忙问张正昌，“老师。刚才我说的对吗？”

    张正昌抬头笑着摇摇头，“你说的没错，这确实是普通的绿茶。满大街都可以买到，但是……”

    听了前半句，刘大培就笑了，谁想张正昌却来了个转折，“但是你也应该清楚，植物，不管哪一种植物。在不同的种植环境下会长出不同的品质。”

    “绿茶有很多种，许多都是根据种植环境不同而划分不同的亚种，所以你说的是对的。但也是错的。”

    “刚才小煜也说过，他的茶叶是家里自己种的。那么很明显，这棵茶树也肯定是他自己家里种的。”

    “刚才的茶你也喝过了，你不觉得有什么不同？”

    张正昌说完。刘大培的脸色就挂不住了！

    刚才凌煜确实说过他的茶叶是自己家里种的。可是他压根儿不相信啊！

    这很明显是普通品种的绿茶，而泡出来的茶却明显不同，他就下意识地认为凌煜是在装逼。

    可……现在……

    他不明白！为什么会这样？

    “老师，你说的我都明白，可是绿茶，似乎还没有这么好的品种吧？”刘大培不甘心地再次确认。

    张正昌却笑道，“天下之大无奇不有。现在许多珍贵的茶品种都是经过自然选择而来的，没有什么是不可能的事。凌煜的茶树确实是他自己种的。刚才何老可是亲自去过小煜家的，而且还从他那里花了几十万购买茶叶。”

    轰――

    众宾客哗然！

    几十万买茶叶？

    一般买茶叶都不会买太多。少则几两，多则几斤，几十万买茶叶？这得多贵啊？

    啥时间，那些人看向凌煜的目光都变得不一样了。尤其是刚才还有人认为他是种茶的茶农，没想到人家随便卖点茶叶就是几十万！

    “哈哈，原来如此，受教了。”刘大培已经尴尬至极，刚才还说凌煜的茶树不值钱，几十块的地摊货，没想到人家转眼变成比珍珠还要昂贵！

    难怪刚才何建发不要脸地问凌煜求一棵茶树，难怪何雨菲说只要送她一百棵茶树，就接受他！

    一百棵……我去！卖点茶叶都几十万，一棵茶树得多少钱？用屁股想想也知道！而且这种茶树应该很珍贵，因为并不是种植在同一个地方，就一定所有的茶树都会产生变异。

    一百棵？加起来能有十棵就不错了吧？

    不过他转念一想，要是自己可以买到一棵研究说不定以自己的聪明才智，可以研究出可以稳定遗传的方法，到时候不就可以批量种植了？

    可惜了，他这个想法也只能掐死在想法中。因为凌煜压根儿不会卖给他，再者，凌煜既然送给张正昌，就确定了他只能种这一棵，无法利用现在的繁殖手段批量生产。

    一段插曲之后，刘大培已经不好意思再停留。

    送礼还在继续。

    但因为凌煜送出去的两份礼物，无一不是让张正昌做梦都可以笑醒的。

    所以，后面那些亲朋好友送的礼物都显得黯然失色了。

    “凌煜，原来你在这啊。雨菲，叶茵，我可以在这儿坐？”

    凌煜和一些熟悉的朋友在聊天正好聊到凌煜的神宠，众人正听得乐，刘大培就端着酒过来了。说完他就找了个空位坐下去。

    “再聊什么呢？这么热闹？”刘大培也不觉得脸红，打断了众人的谈话。

    “我们在聊宠物呢。”

    一个男生说到，和凌煜认识。

    刘大培笑道，“宠物啊，那真是巧了，我也喜欢宠物，在我的单位还养了只猫，无聊的时候逗逗它，也挺好玩的。”

    “怎么？凌煜你对宠物也有研究？农村人一般都是养土狗土猫，看家抓老鼠用的，养宠物的可不多啊。”

    刘大培做研究都是一心研究，两耳不闻窗外事，再加上不是广义市的，所以对凌煜近况也不了解。

    说出来这番话，明显让大家都不高兴。

    可不是？咱们在说宠物呢，你说这话是什么意思？谁不知道凌煜来自农村，你这么说，那不是故意让凌煜难堪？

    不过大家之所以不高兴也只是觉得他扫兴而已，因为凌煜正在说他的神宠呢。

    凌煜错愕地看了他一眼，“你怎么知道我养的是土猫土狗的？”

    刘大培哈哈笑道，“农村的都这样，谁会闲着没事养宠物啊？宠物可不是谁都养得起的，有些昂贵的宠物，一年的花费没有几十万都不够！”

    刘大培说的头头是道，对宠物他虽然没怎么养，但却懂得许多。

    “是啊，不过我的宠物还行，不需要打理，随便喂些剩饭剩菜就行了，可没那么多钱去养它们。”凌煜实话实说。

    凌雨菲惊讶道，“不是吧，凌煜，你确定你真的没有理会它们？就这么放养？”

    “是啊，它们很听话的。”凌煜摆摆手。这几个人在让他传授一些养宠物的经验呢，凌煜也就随口说一些。但他们却听的津津有味。(未完待续。)

    PS：求订阅！反盗版的号角已经吹响，请各位小说爱好者支持正版，支持你喜欢的作者，本书起点中文网首发，起点读书，qq阅读，书城同步更新，请大家支持正版。