
    半分钟后，成功炼化。

    “你是哪里来的？”凌煜直接道。

    那鳄鱼对于凌煜的出现很诧异，或许是因为它在这里生活太久了，没有见过人类，所以对凌煜很奇怪。

    不过它的意识里知道要听凌煜的，凌煜就是他的主人。

    “主人，我打小就生活在这里了，哦不对，以前不是在这里生活的，好像是从哪里掉下来的。”

    “在哪里掉下来的？你还记得吗？”凌煜赶紧问道，他掉下来的地方并不是河流，所以鳄鱼不可能来自于那里，也就是说，这里除了自己进来的入口，起码还有别的入口才对！

    可惜让他失望的是，鳄鱼把这事儿给忘了。

    “主人，这都已经过去不知道多久了，我也不知道从哪里进来的了，这里很大，我活动的范围也有限，这么久了也还没有重新走到我到这儿来的地方。”

    凌煜无奈地叹了口气，看鳄鱼这个体型也是，它体型这么大，估计生活了几十年，几十年时间，别说是一条鳄鱼了，就是人，也基本上忘得差不多了。

    何况，当初鳄鱼也不懂什么，智商那么低，只要可以生活的地方就行了，才不会管来了这里还能不能出去呢。

    或许后来它是想出去的，可惜找不到路了。

    “好吧，以后我就叫你小鳄吧。”凌煜给它取了个名字，“对了，你说这里很大，到底有多大？我进来这么久也就看到只有一条主干道河流啊。”

    凌煜左看右看，除了这条主干道，并没有看到其他的岔道。

    小鳄说。“不是的，这条河流在前面大概两千米，就出现分支了，而且还有许许多多的分支，如果不认识路很容易走丢。”

    难怪，凌煜从进来走到这里。也已经有好几公里了，还要再走两公里才有分支，那么这里还真有点大了。

    不过即便如此，凌煜也很失望，也就是说。前面的分支可能还会出现各种情况，而且应该是没有出口的。

    他要找的并不是这些。

    “小鳄，你在这里有没有发现在哪里身体很沉的地方？如果有你就带我过去！”凌煜没有忘记进来的目的。

    “没有。”小鳄想也没想。

    凌煜摸了摸鼻子，感觉自己是多此一问了，小鳄长年生活在这里。问他有没有觉得身体很重，相当于对牛弹琴。

    林妙怡和何雨菲看到凌煜在跟鳄鱼好像大眼瞪小眼，也不打起来，心里奇怪。

    难道还真的被他训练了？这也太快了吧？他好像除了一开始掰着鳄鱼的嘴巴，然后什么也没做吧？

    “凌煜，它，它不吃你？”林妙怡害怕地指了指鳄鱼，还是不敢靠近。

    凌煜开玩笑道。“它嫌弃我肉不好吃，要你不来？”

    “我才不要！你骗我！”林妙怡噗嗤笑了。知道凌煜是在开玩笑，也就不害怕了。

    “真没想到你这么厉害，我都没看到你是怎么训练它的呢。”

    两女对于凌煜的驯兽本事早已经佩服得五体投地了。能够在这么短时间内把这么大的鳄鱼训练得服服帖帖的。

    “现在它叫小鳄，刚才我跟它交流了一下，它并不是一出生就生活在这里而是后来跟我们一样掉下来的，”

    “不过它应该不是从咱们进来那个入口进来的。所以你们现在可以放心了，有第二个出口，或许咱们就可以出去。”

    凌煜的话让她们松了口气。这会儿都不怕小鳄了，反而觉得它很可爱，伸出手去抚摸着它。

    她们长这么大。还没见过鳄鱼呢。而想要如此近距离地抚摸一条超级巨大的鳄鱼，更是不可能。

    三个人一头鳄鱼继续往前走，果然在行走了两公里之后遇到了分叉，凌煜让小鳄鱼带路，虽然它不知道哪里可以出去，但是在它的地盘里，哪里有危险它是知道的。

    与此同时，凌煜也在默默感受着周围的反重力场的变化，只要能够摸清楚每一个地方力的大小，凌煜就可以据此建立一个模型，然后得出反重力的来源！

    一般的科学家不借助超级计算机建立模型是做不到这一点的，但凌煜不是普通人，自然可以做到这一点。

    “凌煜，我好累了，走不动了，要不咱们休息下吧？”

    进来也走了七八公里了，他不累，两个女的不行。

    而且现在外面也到了晚上，这里边因为没有太阳光线，只有那些发光的晶体，感受不到时间变化的。

    “这样吧，你们留在这里，我让小鳄保护你们，我到处找找，顺便探探路，如何？”

    凌煜不想在这里浪费时间，正好在她们休息的时候，他可以去找反重力物质，而且有小鳄保护她们，凌煜觉得应该不会有危险。

    “这样啊，可是我们怕……”

    她们毕竟是女孩子，在这荒凉的地方，不害怕是不可能的。

    “没事，这些东西我留在这，你们饿了就吃点东西，这里还有水，能让你们保持体力，我不会走很远的。”

    凌煜把背包留给了她们之后，又吩咐小鳄在这里二十四小时保护她们，这才离开。

    没有她们在身边，凌煜直接飞行起来，尤其是在这里，凌煜感觉到身体受力比较小，可以飞行得更远。

    “哎哟……”

    忽然，凌煜感觉被什么东西拉了下去，准确地说是被拉向地面，别忘了他此刻实际上是在倒立着走。

    “擦，怎么忽然间反重力这么大？这一已经有三倍的重力了吧？”

    三倍，抵消了重力之后，还有两倍向上的反重力，这就相当于本来只有六十千克的东西瞬间变成了一百二十千克！

    “这里越往前面反重力越强，难道反重力来源于附近？”

    凌煜左右观察了一下，越往前面就连他也觉得举步不前了。

    “咦，前面是什么？”忽然他看到在前面的水面上，中间出现了一个窟窿，如同海洋中的巨大漩涡！

    “如果我跳进去，会不会跟着出现在地面？”凌煜被自己这个念头蠢到了，在外面的时候他就观察过，如果这股水流喷出去，必然会在地面上形成巨大的喷泉的！

    很显然不可能。

    “但是，这么多水都没有填满，肯定是有出口的，进去试一试！”

    舍不得孩子套不住狼，凌煜决定进去看看。(未完待续。)