
    不过，这些都是小事，凌煜只需要轻轻一挥手，就可以为他们开出一条通道。

    “我们现在要赶紧出去才行。”凌煜说完，一挥手，改变了所有人身边的重力场，然后他们都飞起来了，在凌煜的控制之下，很快就飞了出去，至于那些水流，，根本就不当一回事。

    几分钟后，却是遇到了刚才退出去的那些黑衣人。

    “是他们，拦住他们！”矮个子还想拦住凌煜，但是现在凌煜已经完全掌控了反重力原石，只要一挥手，就足以把他们捏死。

    果然，凌煜让他们附加了极大的重力，他们不但寸步难行，甚至因为重力太大，五脏六腑都承受不住了，等待他们的只有死亡了。

    不多时，凌煜就找到了出去的那个入口。

    不过现在他们是置身于水中，因为到处都充斥着水，如果不是凌煜控制着重力场，他们肯定会被淹死的。

    有了重力场的自由控制的能力，凌煜可以说是想去哪都可以了，那个万丈深渊对他来说自然也不在话下了。

    “呼，终于是出来了。”

    众人都松了口气。

    尤其是林加木，因为在地下面生活太久了，一开始他还有些不适应外面的阳光。

    “凌煜，这次真是谢谢你了，如果不是你，我恐怕要死在下面了。”林加木感激道。

    凌煜笑了笑，“既然遇到了，举手之劳而已。”

    这时候段天说道，“凌煜，能否给我一些反重力原石？”

    凌煜愣了一下，对于段天，虽然不知道他的身份，但是一直以来，段天的那只大鸟就帮助过他不少忙，给他一点原石自然是可以，反正原石这么多。

    不过，凌煜需要知道他的身份。

    “给你也可以，你告诉我你的身份，我就给你。”

    段天笑了笑，然后把凌煜拉到了一边，“凌煜，我是华夏超自然管理局的人，我已经观察你很久了，不过我们对你并没有恶意，只是想拉拢你，对于你的能力我们很感兴趣，如果可以，我希望你额可以帮我们训练一些动物，用作军事。”

    凌煜其实也大概猜测到了的，对此也没有在爱意。

    “段大哥你帮过我这么多，我自然不会推辞了，原石可以分你一点，至于训练动物，有时间的话我很乐意帮忙的。”

    凌煜说道，然后就纷纷出来一小块原石给他，倒不是凌煜小气，而是他知道段天用来肯定是用来研究的，给他那么多也没用。

    “好说，那我就谢谢你了，有没有兴趣加入我们、”段天还不忘记拉拢凌煜。

    凌煜笑着摇了摇头，他可不想被约束了自由，不过他海华丝说道，“有需要我可以帮帮忙，我还是回到我的家乡去好了，我更向往自由。”

    段天知道自己劝说也没用，也就不多说了。

    “既然如此，那我们就此别过了，后会有期！”

    段天说完，叫上了林加木，两人上来那只大鸟的背部，然后飞天儿去。

    “凌煜，没想到这世界上还真的有这么神奇的动物，还有这么神奇的地方，这次真的是大开眼界了。”

    林妙怡感慨道，虽然这次地下冒险惊险无比，但是也让她知道这世界上并不是表面上看到的那么简单。

    世界上原来还有那么多神奇的东西。

    “大千世界无奇不有，我们还需要去探索才知道呢，我们也回去吧。”

    凌煜说道。

    有了原石，他也不用走路了，直接控制重力场，己额可以轻易地飞起来，可以说简直不要太好用。

    三个人从天上飞行回去，又让两女过了一把瘾。

    当凌煜回到家里的时候已经是晚上了。

    “系统，现在烦重力原石也找到了，是不是可以做意见钢铁战甲了？”凌煜问道，这可是他梦寐以求的。

    这时候系统发出立刻吱吱的声音，凌煜有些奇怪，系统每次发出这种声音都表明，系统要有很大的变化了。

    可是这才升级没多久，不会又升级了吧？

    张赛这种情况下系统是不会回复他的，凌煜也就不去打扰他了，安心等待系统处理完毕。

    他去神宠乐园看了一下，然后又去酒店看了。

    现在的他，已经是亿万富翁了，神宠乐园和九点多收入就是一笔很大的钱了，再加上他在茶叶上的生意，也是一笔不菲的收入。

    看到自己的这一切，凌煜不禁有些感慨，短短的几个月时间，自己就从一个失业的青年，变成亿万富翁，想想都觉得好像做梦一样。

    不过他知道，这一切都要归功于炼化系统，如果没有炼化系统，他是不可能有现在的成就的。

    直到晚上的时候，系统才有了反应，

    “主人，我已经完成了对莲湖之源的完全吸收了。”炼化之源，也就是凌煜在迷雾岛上找到的东西，可以帮助系统修复的。

    “什么？你完全吸收了？”凌煜惊讶道，没想到这么快就吸收完成年了。

    “那你现在恢复到了什么阶段了？”

    凌煜已经迫不及待地想知道系统现在的等级了，毕竟，恢复的越好，功能就越强大，对自己也越有用。

    系统说道，“炼化之源是很强大的，现在吸收了它，我已经完全修复了。”

    “什么“完全修复了？那就是什么等级了？”凌煜激动道。

    系统故作神秘道，”你猜。“

    凌煜无语，不过他想了想，忽然想到了，系统本来就叫超神炼化系统，现在它已经是高级系统，那么……

    “我知道了，一定是超神了！”

    “猜对了，本系统现在已经完全恢复，就是超神炼化系统！”系统说。

    凌煜谁激动道，“超神了，有什么功能吗？”

    “超神炼化系统，如你所愿，助你成神！”

    凌煜长大了嘴巴……

    事实证明，超神炼化系统确实已经达到了如你所愿的境界。

    世界上任何的东西，无论是有生命的，还是无生命的，都可以炼化，只有你想不到的，没有系统做不到的。

    第二天，凌煜站在海边，控制出原石，当系统升级到了超神之后，已经可以随意幻化原石的形状了，所以什么战甲都可以随意幻化了。

    根据系统所说的，这个世界还有许许多多神秘的事物，还有许许多多神奇的地方，甚至在地球外面也有其他的生命，而凌煜，现在要做的就是环游世界，他要走遍世界的每一个角落，然后冲出太空，向往星辰大海，去寻找各种各样的神秘之物……

    （全书完）(未完待续。)

    