
    事实上他只是利用炼化系统把它弄好，真是有点小题大做。

    “咦，这么容易？太厉害了吧？”林妙怡很奇怪地看着凌煜，都没动手就好了。

    凌煜撇开话题，“你想拍照就拍照吧。”

    继续往前走，这里面如同被掏空了一样，非常的空旷。

    “看，那是什么？”忽然，何雨菲看到了水里有东西在游。

    那是鱼。

    “看来我们很幸运，果然有动物，有鱼就证明一定有出口，咱们只要沿着这河流继续走下去，肯定可以找到别的别的出口的。”

    凌煜喜出望外。

    “注意，这里的力场有变化。”忽然，凌煜感觉身体轻了许多，他眯着眼往前看，发现原本贴着泥土流的水此刻又慢慢地离开了地面，然后悬空而流淌了。

    这说明在这里，重力和反重力又抵消了。

    人在这里走，没有受到外力作用，就会飘起来。

    当然，这不是最重要的。

    凌煜思考了一下地形，尽管是在里边，但以他强大的记忆力和方向感，他可以推测到现在所处的地方对应地面上的哪里。

    “抓着我，不要大幅度运动！”在这种没有力场的地方行走，犹如太空漫步，大幅度运动就会控制不住身体。

    凌煜自己一个人倒是无所谓，因为他可以控制身体，可带着两个人，有点麻烦。

    “这里的草长得太高了。”

    凌煜欲哭无泪。在这个地方，没有力的束缚，草可以疯狂地生长。而且不止地面泥土长着草，上面的泥土也同样长着几米高的草。

    事实上在这里已经没有上下的说法，只要你愿意，你可以倒过来，你也不会觉得不适应，

    “抓稳了。”上下都是草，走是走不过去的。凌煜微微弯曲了双脚，然后一瞪。

    在这种没有力场作用的地方，只要你可以控制好方向。飞行是轻而易举的事情。

    看过宇航员在太空飞行的视频就可以想象。

    “啊！”

    忽然，何雨菲落在了后面，凌煜本来抓着她的手，此刻也因为何雨菲的忽然停下而转了一个圈。

    “我的脚被草缠住了！”

    “妙怡。你抓住草。现在，咱们要抓着草慢慢过去了。”

    飞行不了，因为没有一个初速度。只能一手抓着前面的草让身体前进，同时不让身体上下飘起来。

    凌煜回头帮何雨菲解开那棵如同水草一样的家伙。

    好不容易才过去了，力场又再次恢复。

    “呼……”

    三人都松了口气，如果这里的反重力时时刻刻都刚好是重力的两倍，那么和地面上行走没什么差别，顶多是头朝着地球内部。脚朝着地球外表面罢了。

    但很显然，这里的力场会经常改变。有时候反重力场较大，刚好等于重力两倍，有时候又和重力相等。

    比如刚才，反重力和重力相等，那么人就不会受到力的束缚，犹如身在太空。

    休息片刻之后，三人继续前进。

    “凌煜，这里面这么大，咱们要走到什么时候啊？”

    何雨菲和林妙怡已经由开始的好奇，变为恐怖与害怕了。

    天知道一会还会不会遇到别的稀奇古怪的地方。

    “咱们这又不是进了古墓，没什么大不了的，不就一个反重力场，又没有什么机关之类的，别担心。”

    别忘了，凌煜可是科学家，而且掌握的知识比世界上任何一个科学家还要多，因为他掌握的知识是所有科学家的总和。

    哪怕他有不懂得，也可以立刻让系统搜索而获取。

    “等等！”

    走着走着，凌煜让她们停下来，随后蹲下去，这里的泥土很松散，只要人在上面走过都会留下脚印。

    “这是什么？”两女低头一看，惊呆了！

    “这是人的脚印？”

    凌煜点点头，“应该是，里面还有人，不知道是外面进来的人还是这里本身就存在的呢？”

    他皱了皱眉头，外面进来的可能性不大！难道说……这里面还有其他类人生命？比如……外星人！

    两女都害怕地蜷缩在凌煜身边，她们深知这里一般情况下是不会有人的，但现在却出现了。

    人类对于未知事物都是充满好奇地恐惧的！

    “哈哈，可能只是凑巧吧，不用怕，别忘了我一个能打十个。”凌煜哈哈笑道，声音在回荡着，偶尔还掉下来一些泥土。

    “你什么时候一个打十个了？”何雨菲撇撇嘴，要说你的神宠在这里我还不担心，可是没有神宠，你拿什么作为资本啊？

    林妙怡看了一眼凌煜，想起当初凌煜骑自行车能到八十公里的时速，他应该很厉害吧？

    “呼噜噜……”

    “什么声音？你肚子饿了？”两女吓了一跳，挨着凌煜更近了。

    “不是我。”凌煜抬起头，却看见水中在冒泡，那是……

    “鳄鱼！”

    “啊！”

    凌煜脱口而出，两女吓得躲在他后面。

    “你们退后，它交给我好了。”这鳄鱼估计饿了好久吧，水里鱼并不多，想要靠吃鱼饱还是不容易。

    “你，行么？”何雨菲不放心。刚刚嘲笑完凌煜，现在就来了一条鳄鱼，真是乌鸦嘴。

    “我的神宠不都很听话。我还没养过鳄鱼呢，或许可以把它训练成我的宠物。”

    凌煜笑了笑，看向那条露出两只大眼睛的鳄鱼。

    只要是动物，他从来就没有担心过。

    然而，当整条鳄鱼浮起来后，凌煜也不由地震惊了，因为这条鳄鱼实在是太巨大了！

    本来正常情况下两三米长的鳄鱼，而它却长达五六米！

    难道说，这是受到反重力的影响？

    可能吧，没有力的束缚，生物的生长都改变了。

    凌煜走入水中，那条鳄鱼错愕了一下，显然没想到凌煜不退反进。

    它张开了巨大的嘴巴，锋利的獠牙在幽深的光线下越发显得恐怖。

    “凌煜小心！”

    两女已经退后到了距离十几米远的地方，岸边最大的距离也就这么大，而鳄鱼是可以轻松上岸的。

    但是，凌煜没有躲闪，双手正好抓住了鳄鱼的上下颚！

    他可是拥有着挪威海怪般恐怖的力量，即便不用电来电击它，也能直接把它给撕裂！

    但凌煜没有这么做，“系统，炼化了它。”

    这条鳄鱼在这里活了这么久，对这里的地形应该比较熟悉，凌煜需要一个带路的。(未完待续。)