
    “我了个擦！”

    当凌煜跳入那个巨大的漩涡的时候，被自己吓了一跳，准确地说是被这漩涡吓了一跳！

    因为反重力骤然增大了不知道多少倍！巨大的拉力把他拉入水中，如果不是他身体强大，恐怕此刻已经被撕裂。

    众所周知，当一个力在短距离内骤然变化的时候，就如同黑洞一样，上下相差一米的距离，就足以产生数十万牛的力量甚至更大！

    在这种情况下，毫无疑问会被撕裂成两半或者碎片。

    不过这里的力倒也没有黑洞那么恐怖，只是，普通人在这里那就难说了，或许进去就会觉得有种四分五裂的感觉。

    凌煜很快调整过来，这里面如同一个洞穴，不是特别大，周围全是巨大的石头构成的，或许正因为这样才没有被反重力越拉越大。

    水流湍急不亚于从一泻千里的瀑布，不过凌煜还是承受住了。

    他顺着水流，一边感受着周围的变化。

    如此大的反重力，如果可以在这里出去，造成的肯定是如同火山爆发一样被喷出地面，如同喷泉一样喷出几千米高。

    但很可惜，到处是各种巨大的石头，洞穴里面九曲十八弯，此刻应该已经掉转过来，向着地心进入了。

    “擦，这是要去到哪里？”

    凌煜欲哭无泪，自己也太大意了点，一时半会他倒不会有什么事，但久一点就难说了。

    “嗯？不是吧？反重力又小了？”

    忽然凌煜感受到不对劲，反重力骤然减小。

    不过他此刻已经是向着地心去，如果反重力减小，如果这条长长的洞穴持续下去，将意味着他要进入地心去了。

    略微估计了一下。凌煜大概可以确定反重力场在哪个地层了，此刻他已经越过了反重力所在的层面，这才会不停地进入地心。

    但让他纳闷的是，不多久反重力又异常变化……

    这一趟旅途，凌煜起码转了十几公里，不过因为速度太快了。倒也没花多长时间。

    “呼……”

    “特么的终于出来了。”凌煜躺在岸边，有气无力地看着上方的泥土，这一趟旅途可周够累的，哪怕他身体再强，也扛不住长时间的折磨啊。

    “转来转去，到哪儿了？”凌煜有气无力道，“系统，路线记住了吗？”

    “主人，已经记录了立体空间地图。你现在所在的地方比之前深入五百米，这是刚才进来的路线，你看看。”

    凌煜不想睁开眼睛，但他的脑子可以感受到，“他喵的，合着我在这里面转圈圈？”

    还别说，从这个立体图看，他还真的是在旋转。而且其中还有一些小曲折。

    “不过这样我好，旋转的周围大概一千米。一路下降，或许可以计算一下……”

    然后凌煜在脑海里利用立体空间图片，以及他感受到的每一点处的相对力的大小进行计算。

    “算到了！竟然在哪里？”

    答案很明显，就是在这五百米的夹层里，不过这其中有些误差，或许因为泥土的构造有关系。

    “那么……现在只要往下挖洞就行了？”

    凌煜苦笑。自己用手挖那也太难了。

    休息了一会儿，他不能再等下去，到处找了起来。

    刚才转了那么久可不是白白转圈圈的，凌煜已经大概可以推测到，自己所在的地方并不是平坦的。而是每一处跟随着反重力的细微变化而有不同的坡度。

    “嗯？这里有脚印？”

    凌煜皱了皱眉头，在来之前已经看到了脚印，这里也看到，而且……这其中并没有太多的变化，可以说几乎是一模一样的。

    “难道还有其他人？”

    凌煜纳闷了，像他一样进来这里的人肯定不可能，如果有，那……“从别的地方走进来？”

    他勾了勾嘴角，这个不是没可能。

    既然如此，那就到处转一圈好了。凌煜相信，以他的速度，只要这里边每一处地方都是相通的，他就有把握在短时间内转一圈。

    “就这么做……”

    凌煜是个行动派，瞬间身体如同火箭一般在这些洞穴里面转来转去。

    “五百米到四百米之间的通道全部走完了，果然，只要有足够的体力，就可以上升。”

    得出这个结论，凌煜很高兴，这意味着只要继续走下去，他就可以找到反重力的来源了！

    而且，他一直在脑海里记着，基本上不会错过任何一个地方。

    终于在上到了快三百米的时候，他发现反重力变化越来越快了。

    比如在这里还是如同真空一样，随意都可以飘起来，但是下一刻，可能就会受到极大的反重力压迫，让你寸步难行，而紧接着又会忽然逆转空间，倒过来让你还没来得及反应。

    这里水在天上流，那里又冲去了空洞之中，让人稍有不慎就会冲进去，让你在这地底下转个十圈八圈才让你出来。

    而出来的地方又不知道在哪里，不能很好地记住地形的人，最终将会被折磨死在这里。

    “明白了，越是接近反重力来源，就越容易让人迷失在这里，大自然真是奇妙！”

    凌煜也不敢大意，谨慎地走好每一步。

    “什么东西？”

    正小心翼翼地在水面上飞行，忽然间水中跳跃出一群活着的东西。

    凌煜下意识感到危险，慌忙推回去，落在旁边的泥土里。

    这会儿他看清楚了，原来是一群鱼，这些鱼并不是普通的鱼，而是长着獠牙，张牙舞爪，红色的眼睛。

    瞬间他脑海里冒出来一种生物――食人鱼！

    食人鱼是生活在美洲的一种鱼类，成群结伴而出游，它们是肉食动物，而且还能吃人！

    但是很快他又摇了摇头，虽然都恐怖，但是很明显眼前这种不知名的怪物比食人鱼更加恐怖！

    它们能够跳出水面两三米高，而且在没有水的地方还能跳着走！

    “这他丫的什么怪物啊？”凌煜抓了抓脑袋，进来的时候，他就想到可能会出现许多奇怪的生物，毕竟因为环境的不同，长出来的生物也不可能一模一样。

    可也没想到还有这样的？

    难道说，越接近反重力物质就越多这样的怪物？

    “管他呢，杀了再说。”

    刚才后退并不是怕了它们，而是一时半会不知道它们是什么东西，现在，他跳入水中，立马就放电！(未完待续。)