
    明天才是五一，大街小巷已飘荡着很多彩色条幅：

    “五一放‘价’！”

    “八折优惠”

    “买二送一”

    ……

    就连公交车身都缠上彩带：“公交公司祝全市人民节日快乐！”

    楚云川一走进办公室就发现了异常：才七点半多一点，办公室已聚集了不少实习医生，有的东奔西跑，有的在窃窃私语，有的在低声说着话……见到楚云川到了，大家都停止了动作，异口同声的叫：“楚老师早！

    “早！”楚云川点了点头。

    楚云楚扫了一眼办公室，不但每一张桌面都光亮如新，就连地板也纤尘不染，墙上的医生排班板上还写着几个彩色的美术字：“别了内三！谢谢老师！”

    对于这些场景，楚云川早已见惯不惊了。

    每月的最后这一天，是带教老师为实习医生签字的日子，如果过不了带教老师这一关，这一科的实习就得重新来过，所以，实习医生在这一天讨好老师是必然的。

    当然，如果学生过不了关，带教老师也脸上无光，所以，只要不是太差，带教老师都会手下留情，签字通guò。

    所以，每月的最后一天，也是带教老师和实习生相处的最后一天。

    办公室里并没有自己的那几个学生，难道他们还没有上班吗？或许他们并不留恋内三科呢。楚云川心里有着小小的失落的同时又为自己感到好笑：自己什么时候变得这么多愁善感了？这只是实习生在这个科室的最后一天，又不是自己在这里的最后一天。自己来这么早干什么？！

    楚云川习惯性的从办公室门后拿出自己的工作服穿上，坐到自己的座位上。

    趁着时间还早，先接杯开水晾着吧。

    楚云川随时拿起自己的水杯，没想到里面已经接好了水。溢出的水不小心洒在桌子上。站在旁边的一个实习医生拿出纸巾，殷勤地擦拭水迹。“谢谢！”别的同学越殷勤楚云川的心里就越郁闷：同样是实习医生，自己带教的那几个小东西咋个就不像这样子呢？虽然平常咋咋呼呼的，状况不断，但表xiàn还是蛮不错，今天怎么这么稳得起？可能觉得这里并不值得他们留恋吧？想到这儿，楚云川的情xù有点低落。

    如意、云霞和九龄正在挨个床巡视病人。

    他们商量好要把这一天过得更加认真。

    回办公室的路上，如意问云霞：“你明天是不是准时去急诊科报到？”

    “当然！”

    “你不去吗？”九龄问如意。

    “能不去吗？”如意白了他一眼。

    “当然可以不去。”九龄说，“杨光就不会去。他说急诊科太辛苦，打算在校实习期的最后的一个月去牙科混过。”

    “我肯定要去啊，只是想迟点去，不知道可不可以？”如意有点忐忑。

    “可以。”云霞说，“只要你表xiàn好，指导老师就会签字放你过关。你基本功那么过硬，通guò实习是绝对没问题的。怎么了？你五一有事？”

    “乡下一个朋友结婚，我要给她当伴娘。”

    “伴娘？”云霞认真地说，“结婚是人生大事，你一定不要让朋友失望。”

    看到如意和云霞九龄抱着病历牌了办公室，楚云川眼睛一亮，虽然仍不动声色地坐着，心里却立刻充溢着没来由的欢喜。

    楚云川突然想明白了，自己之所以患得患失，是因为不舍得让这几个学生离去。

    医学院每一年都要毕业一大批学生，但真正从事临床工作的不会超过十分之一，其他的要么没有这方面的天份要么只是被动的滥竽充数。

    这几个学生虽然还很稚嫩，看得出他们是真正的认同这个职业，像以前的自己，将来有可能比自己还出色。

    和他们在一起相处，既轻松又有存zài感。

    特别是如意，虽然她没少给自己惹麻烦，也带给了自己前所未有的愉悦，她那天然纯净的笑容像湛蓝的天空，又像无垠草地，总能令人沉浸其中，暂时忘却世俗的琐碎的和烦闷。难怪王昊那么宝贝她。

    每到转科前一天，如意都有点纠结。

    一方面是兴奋，因为又将完成一个科目的实习，离毕业又近了一步。另一方面又有点不舍，毕竟在一个地方呆满了一个月，对这个地方或多或少都有点感情，这一走，即便能再来，身份也完全不一样了。

    今天也是一样。

    希望这一天过得慢些再慢些。

    如意仔细地感受着每一个环节：例行的交班不再枯燥，反复的查房也好像没那么无聊,楚老师的讲解也更加细致入微，就连由窗外爬到手背的阳光也比平日更加温暖……

    病历的书写当然得更认真些，因为这是自己留给内三科最后的笔迹；对待病人当然要比以往更加亲切些，因为过了今天，自己就不是他们的医生了；楚老师的茶水当然要随时满着，因为这是自己向他表达感激的唯一方式……

    但是，时间就是时间，它不会因为某人的不舍而停滞不前，紧走慢走，还是要走到快下班的那一刻。

    下班前，三人拿出实习报告册，恭恭敬敬地放到楚云川面前。

    楚云川也不出声，挨个翻到相应的那页，在上面写上“优”并签上自己的姓名。

    道了谢，收好实习报告，三人抱着自己的书本和工作服，离开了内三科办公室。

    走到走廊拐角处，如意不禁回头望望，意外地和楚云川的目光对个正着。

    明亮的办公室，楚云川逆光坐在椅子上，正目送他们离开，静静地，雕塑一般。

    如意慌乱地冲他笑笑，楚云川也挤出一丝笑容。

    看着他们消失在走廊的尽头，楚云川眼神有些黯淡，他们走了，真的走了，他们将要铺展开精彩的人生，自己也该回归惨淡的现实，默默地去丈量自己的生命线。