
    “前天那事是专业的医闹在操作！”

    一闲下来，几个同学就躲在治疗室谈起那桩悬而未决的死人事件。

    “难怪动作那么快！病人才死了一小会儿，横幅就有了，花圈也有了！”九龄坐在转椅上转着圈。

    李彦翘着腿坐在检查床上，一副天下事尽在掌握的样子：“、、、、、、别小看那些医闹，他们是有组织有纪律的!有人负责指挥，有人负责后勤，有人负责谈判，有人专门在各大医院转悠――看见有病人死去就马上和家属联络，寻找治疗上的漏洞……“

    如意听得后背发凉：“能寻找出漏洞，需要相当专业的医学知识！”

    李彦严sù地点点头：“当然！据说有些医闹之前就是医生！”

    “居然有这样的人！”九龄气愤地说，“做事没有底线！”

    “这已经形成了一个行业，听说他们的佣金从医院的赔付金额中抽出，收入颇丰！”

    “难怪那些人闹得那么起劲！”云霞和如意面面相觑，“我们还以为都是病人家属。”

    李彦压低了声音：“听说我们科这次也要陪钱！”

    九龄不服气：“我们错在什么地方？”

    李彦不屑地说：“这不是错不错的问题！”

    如意问：“那为什么赔钱？”

    见几双眼睛同时望着自己，李彦故意停顿了一下，很有把握地说：“说是为了缓和医患关系。”

    “切！”九龄不信“为了所谓的医患关系就连原则都不要了？”

    “这你就不懂了嘛！”李彦不屑地瞟了九龄一眼，“要和谐，知道不？”

    “也许是真的呢！”如意向门外张望着，“这几天几个老师的脸色都不好，脾气也很臭，动不动就发火。”

    “我也觉得。”云霞很认同如意的说发，“就连脾气极好的主任也没怎么笑了。”“如果医院陪了钱就会扣他们的奖金，他怎么笑得出来？”

    “更年期的脸色才可怕！”李彦看着气冲冲地走向护士站的谢老师，“今天一上班就训了九龄，不知道现在又要去找谁的麻烦。”几个同学目光惴惴地追随着谢老师的身影。谢老师走到一个**面前，劈头盖脸就是一通指责：“刚才是怎么回事？药加错了要死人的知道不？三查七对不记得了吗？、、、、、、”

    “看到没有？”如意回头提醒大家，“做事要特别小心咯。”

    “嗯，”云霞使劲点头，“如果惹到他们，肯定是死路一条！”

    “同学！”谢老师突然回头叫人。

    九龄拉起云霞就跑：“如果问起来，就说我们取报告去了！”

    李彦刺溜一下滑下床，躲避着如意的目光：“不要看我！更年期上次当着护士妹妹把我训得体无完肤，我现在一见到她就腿软！”

    “人呢？”谢老师提高了音量。

    如意鼓足勇气，跑出治疗室：“在这儿……”

    “叫了老半天不吭声！耳朵聋了？”谢医生瞪了一眼大气都不敢出的如意：“跟车接病人！”

    这是一栋旧式楼房，没有电梯。爬上八楼，如意的后背已经是汗津津的了。

    又是一位空巢老人。

    因不慎滑倒导zhì股骨骨折。

    老人同时患有高血压，冠心病，糖尿病。

    谢医生仔细查体后，嘱咐护士建立静脉通道，然后再和大家一起用担架抬病人下楼。

    120司机和护士抬着担架的前面，如意和谢医生抬后面，大家小心翼翼地走着。

    地面湿滑，楼梯转角处非常逼窄。

    下到三楼时，如意脚下突然一滑。

    担架抖了一抖，好在病人没事。

    面对谢医生眼中扫来的寒光，如意强忍着痛，歉疚地说：“脚没踩稳……”

    再落脚时，一股钻心的疼痛由足底直升到脑门。

    如意不但不敢出声，还不敢表xiàn出异样。

    终于把病人抬上车时，如意的内+衣已湿透了。

    安置好病人，已经快一点了。谢医生目光柔和地说：“你可以走了。”

    第一次面对谢医生的温柔，如意有些不适应，小心地问：“你呢?”

    “上白班的医生来了我再走。”

    如意不敢再多嘴，顺从地脱下了工作服。

    一瘸一拐地走到餐厅，打好饭，如意终于坐下来，却累得没有了吃饭的胃口。

    突然感觉有人停在面前，如意抬起头，笑着招呼：“楚老师！刘老师！”

    楚云川和刘茜在桌子对面坐下：“怎么搞的？”

    “啊？”如意不明所以。

    楚云川望望如意的脚。

    “哦。”如意不好意思地笑笑，“跟车接病人，不小心扭了一下。”

    “抬起来看看。”楚云川伸出手。

    “啊？不用不用。”如意慌忙往后缩。

    楚云川皱着眉，用手指捏着下巴，若有所思地说：“……王昊拜托我照顾你……既然这样，我只有打电话给他，让他亲自过来给你处理……”

    “不要！”如意急了，“他说了最近很忙……小事而已嘛，看！”如意故作轻松地晃晃脚，却因疼痛而被迫中断动作，她狼bèi地望望楚云川和刘茜，“休息一下就好了。”

    刘茜笑着说：“紧张什么？楚老师又不是坏人！”

    “不是的，我不是那个意思，我只是……”

    不等如意说完，刘茜转向楚云川，温柔地说：“她可能是伤到肌腱了。我去买一只云南白药喷雾剂给她，好不好？”

    “那就谢谢你了。”

    “我们俩还客气？”刘茜娇媚地拍打了楚云川一下，“你的事就是我的事！”

    看着刘茜急急忙忙地去为自己买药，如意很是过意不去，真诚地对楚云川说：“谢谢你们！”

    楚云川笑笑：“以后要小心点。”

    “是！”

    “急诊科工作强度很大，很多男生都受不了，做不了可以直接对老师说，不丢脸的。”

    “好！”

    看着桌上的饭放了很久，楚云川催促：“先吃饭吧！”

    “嗯。”如意乖乖地拿起了筷子。

    “呐！”刘茜气喘嘘嘘地跑回来，把药递给如意：“要我帮你喷吗？”

    “不用，谢谢！”如意受宠若惊地接过云南白药喷雾剂，连声道谢，“谢谢刘老师，谢谢楚老师。”

    “不会用就看看说明书。”楚云川深深地看了如意一眼，带着刘茜离开了。

    下午下班后，如意对云霞九龄挥挥手，独自向公交站台走去。

    “脚还痛不痛？”

    看着不知从哪儿突然冒出来的楚云川，如意吓了一跳：“楚，楚老师。”

    楚云川笑了：“胆儿那么小？”

    如意不好意思地笑了笑。

    “你的脚好些了没有？”

    如意开心地踢踢腿：“没事！全好了！谢谢你和刘老师！”

    “不痛就好，完全恢fù还有个过程，尽量少运动。”

    “好！谢谢！”

    楚云川招了一辆出租车，拉开车门，示意如意进去。

    “啊？”如意不解地望着楚云川，“去哪里？”

    楚云川笑：“把你卖掉啊。”

    如意不好意思地笑了：“不用，谢谢，我有公交卡的。”

    楚云川执拗地望着她。

    如意只好上车。

    “师院家属区。”楚云川报完地址之后回过头，“公交车那么挤，再伤着就麻烦了。”

    “谢谢楚老师。”

    到了楼下，楚云川为她拉开车门：“能不能自己上去？”

    如意夸张地转了一个圈。

    楚云川笑笑：“快回去吧，爷爷奶奶盼你一整天了。”