
    “楚，楚老师。”

    “你怎么在这儿？”楚云川也有点意外，“你不是住在师院的吗？”

    “师院那儿是我爷爷奶奶的家。”

    远远落在玉如意后面的王昊惊喜地叫了一声：“云川！”

    楚云川兴奋地抬起头：“王昊！”

    看着王昊亲热地拥抱着楚云川，玉如意有点懵。

    王昊开心地对玉如意说：“这是我那好哥们！老同学。这是如意。”王昊笑着对楚云川说，“以前给你讲过的。”

    楚云川恍然大悟，“就是她？！怎么和照片上不太像？”

    “那些照片都是以前的，她不让我传现在的照片上去。”

    “世界真小啊。”楚云川笑着对玉如意说：“我认识你已经很多年了――他以前的电脑屏幕啊，手机壁纸啊，钱包啊，全是你的照片，我们都审美疲劳了，现在还是不是这样啊王昊？”

    王昊笑着擂了楚云川一拳：“你不会就是她的那个新老师吧？听说很拽。”

    “拽？”楚云川故作思考状：“我拽吗？”

    玉如意不好意思地笑了：“我也知道你是谁了，网名‘终结者’的就是你，对不？我以前还以为‘终结者’是个逆少，为什么叫这个网名啊？”

    “等等，等等，”楚云川挥挥手，“

    第一个问题，你怎么知道是我？”

    王昊不屑的说：“她有我的qq密码，经常上我的qq捣乱。”

    玉如意蛮横地看着王昊：“哼，那是在帮你‘杀毒’！你还经常删掉我的qq好友呢！”

    王昊辩解道：“我也不是无缘无故删……”

    “打住打住，你俩等一下再吵。”楚云川好奇地问，“第二个问题：‘逆少’是什么意思？”

    玉如意笑：“叛逆青少年啊。嘻嘻，和真人很像呢！”

    “不会吧？”楚云川好奇地问，“那王昊像什么？”

    “他？大叔啊，成天唠唠叨叨……”

    王昊佯怒：“嫌我话多？找打！”

    玉如意笑着往家里跑去。

    王昊把着楚云川的肩：“进屋去坐！”

    “你不说很忙吗？”王昊亲热地问楚云川，“今天是路过还是专程过来？”

    “无事不登三宝殿，我今天是带了任务来的！”楚云川正色道：“李院长说几天前就通知你了，你现在还没去报到，叫我来看看是什么原因？”

    “李院长是谁？”王昊有点迷惑。

    “就是以前教我们病理那个李老师。”

    “他现在是院长了？”

    “副院长。”楚云川欣慰地看着王昊，“可能是你去年进修腔镜时被看中了吧？李院长主动找到我，叫我来动员你去附院上班……”

    玉如意低着头，抱着狗进了里屋。

    这是三室一厅的老房子，像燕子家一样，厨房后门外还有一个露天小花园，园子中间放着几张小凳子，院子周围则种着一圈花草。

    玉如意走到花园里，小心地将小狗放到地上，耳朵里却专心地听着王昊和楚云川的对话。

    “我已经答复他们了，不去！”

    楚云川责怪道：“你脑子进水了？几年前刚毕业那阵你执意要回来，就算你是一时冲动吧，几年了，你还没清醒？”

    王昊一副心满意足的表情：“这里有什么不好？我就喜欢这里。”

    “这里好？我今天很早就到了，才两个小时就把小镇走遍了。说是什么新井县第三人民医院，实际上比普通的镇医院大不了多少。”

    “医院规模当然和附院没法比，但这儿位于三县交界点，距离哪个县城都比较远，病人比较多。”

    “病人多不多关你什么事？。”

    “这儿太偏远，很多好医生不愿来。”

    “人家不愿来你就得留下？就因为你爸是院长？你爸能当一辈子院长吗？！”

    “不关我爸的事，我是自愿的。”

    “你是不是认为自己技术好，在这儿特牛？”楚云川瞟了王昊一眼，“是骡子是马得拉出去遛遛啊。去大医院里比过才知是不是真好。”

    王昊笑了：“是金子在哪儿都会发光，激将法对我没用。”

    玉如意礼貌地接杯水递给楚云川。

    楚云川喝口水后继续说：“机会难得！你一个硕士已经落后了。附院的博士生越来越多，我都感觉压力山大。”

    “知道！”王昊拍拍楚云川的肩，“我明白你是为我好，谢谢你跑这一趟。”

    楚云川转换了话题：“你现在一个月拿多少钱？”

    “两三千吧。怎么了？”

    “邓超你很熟吧？”楚云川对王昊说，“我们同一年研究生毕业的。人家现在买了房，又买了车。还有――”

    “如意。”王昊望着玉如意，认真地问：“你觉得自己穷吗？”

    玉如意睨视着楚云川：“穷是什么感觉啊？我不知道呃。”

    “喂！”楚云川对玉如意皱起了眉头，“你别跟着瞎起哄好不好？我是你老师，你得顺着我说！”

    玉如意和王昊相视一笑。

    “哟，这么热闹啊！”发际线退后的王院长微笑着走到门口，灰色夹克、深色休闲裤、黑皮鞋，和王昊有几分相似的脸沉稳又淡定。

    玉如意一看见他就开心地叫：“王爸爸！”

    王院长身后紧跟着的是他身材偏胖的爱人冯医生，

    冯医生黑色的短发层次分明，一袭深色套装把身材裹得凹凸有致，圆圆的脸上挂着温柔的微笑，一看见如意眼睛就笑成一条缝，鞋都没脱就张开手臂：“宝贝儿，来抱抱先。”

    玉如意亲热地扑进她怀里：“冯妈妈！”

    “这是我爸爸妈妈，这是我同学楚云川。”王昊介绍完就说：“不用换鞋了，先出去吃饭吧。”

    王院长亲切地和楚云川握了握手：“在附院上班是吧？以前常听王昊说起，青年才俊啦！”

    冯妈妈问玉如意：“这次回来多久？”

    “就今天和明天。”

    王爸爸问王昊：“科室里安排好了没有？”

    “安排好了，由贵红顶着。”

    王昊侧身对楚云川说：“不用急着回去吧？明天就和我们一起去乡下玩！”

    “乡下？”楚云川没听懂。

    王昊笑：“比这儿更‘乡’的乡下。只能走路不能坐车的乡下。风景很美的！”

    “只是去玩吗？”

    “如意要去给她亲人上坟。”