
    下了公交车，玉如意挎着包，又抱着一摞书，小心翼翼地穿过蠕动的车流，绕过路边热气腾腾的早餐摊子，来到医院门口的大黄葛树下。

    高大的黄葛树正对着仅六层高的长方形门诊大楼。

    门诊大楼人流熙攘。日间挂号窗口还没开，几列挂号队伍已经逶迤到门诊大厅外的走廊上。

    附院是市里的一流医院，每天都有这么多病人。

    玉如意见惯不惊，习惯性地顺着门诊楼左侧的通道往里走。

    门诊楼后面最具气势的当属与门诊楼平行排列的两栋十八层高楼：靠外的是外科大楼，靠里的是内科大楼。

    两楼右侧有医技楼相连通。

    左侧掩映在树林里的几栋小楼据说有附院的餐厅、后勤处等。那是玉如意从未涉足的地方。

    里面比外面清静多了。除了晨起散步的病人和病人家属，就只有零星走着的上班的人员。

    经过外科大楼时，玉如意望着落地玻璃里的身影放慢了脚步：浅粉的宽松圆领衫、修身铅笔裤、板鞋……

    玉如意侧了侧身子，挑剔地看了看几个不同的角度，不禁皱了皱眉头：其它方面还行，只是屁股翘翘的好像绷得太紧了，是不是该减肥了？

    正琢磨着，见落地玻璃里有了其他人的身影，玉如意赶紧收回目光，继续向内科楼走去。

    今天是去内三科实习的第一天，也是在校实习生涯的倒数第二个月。这两关通guò之后，就可以顺lì毕业了！

    一想到毕业之后就可以天天见到他，玉如意心里就荡起阵阵暖意。

    “嘀……”

    玉如意摸出手机。

    是一起实习的同学袁云霞的声音：“如意，对不起，我昨天把白大褂忘在手术室了！”

    玉如意觉得好笑：“你糊涂了是不是？我们昨天在内二科实习好不好？怎么可能把白大褂忘在手术室？”

    “你昨天下班走后，我去找手术室的同学玩，想到今天要转科，就特意抱着我们的白大褂……对不起嘛！我在内三科等老师，你去拿一下好不好？”

    玉如意回头望望外科大楼：“手术室在十楼啊，大姐！”

    “不是有电梯吗？”袁云霞哀求道，“没白大褂怎么上班啊？我以后一定会小心的，帮帮忙嘛！”

    这个袁云霞，做事老是丢三落四的！

    挂了电话后，玉如意看了看时间：还有二十分钟才到上班时间。来得及！

    玉如意回转身。

    “啪!”一位斜挎着背包的瘦高个男生擦身而过，将玉如意怀里的书撞落在地。

    “对不起。”男生扔下三个字，头也没抬地继续玩着手机往前走。

    这也太……太嚣张了吧？

    玉如意生气地跺跺脚：“喂！同学！”

    那男生回过头，拂过垂到眼帘的斜刘海，扬起白皙的小脸茫然地四下望望，用那双细长的丹凤眼不确定地盯着玉如意：“你叫我？”

    玉如意朝地上的书歪歪头，不满地看着他：“你说呢?!”

    男生仔细地打量着玉如意：站在面前的女孩儿削肩纤腰，体态婀娜，嘟着红润而饱满的小嘴，一双水灵灵的大眼睛正似嗔似怒地看着他，吹弹得破的瓜子脸蛋竟因生气而微红。

    男生微微一笑，乖乖地蹲下身，捡起地上的书递给玉如意。

    玉如意伸手去接，男生却把书拽得紧紧的，好奇地问：“你叫什么名字？”

    “关你什么事？！”玉如意狠狠地瞪了他一眼，使劲抢过书，飞一般地跑了。

    一走进外科大楼，玉如意的头就大了：一楼的大厅里已经等了很多人，后面还在陆续来人。看着慢吞吞地爬行着的电梯，又看看时间，玉如意向楼梯口冲去。

    终于爬上十楼，玉如意气喘吁吁地问袁云霞：“哪一间更衣室？”

    袁云霞在电话里咯咯地笑：“亲，愚人节快乐！”

    玉如意哭笑不得地收起手机，急忙穿过医技楼，向内科大楼跑去。

    还是迟到了。

    办公室里已经坐满了人，大家正准备交班。

    站在医生办公室门口，玉如意低着头，抱着书，感觉脸上烫得厉害。

    科主任的语气里有明显的不满：“什么名字？”

    “玉如意。”玉如意的声音虽然小得像蚊子叫，但在静得掉根针都听得到的办公室还是清晰可闻。

    “什么专业？”

    “临床。”

    “跟哪一位老师？”

    “楚老师。”袁云霞的声音弱弱地从角落里传来。

    “楚老师。”玉如意小声地复述了一遍。

    “还不进去坐好？！”

    玉如意狼bèi地进了办公室。

    走到袁云霞身边时，玉如意突然僵住了。

    袁云霞拍拍身边的小凳子，玉如意机械地坐下，眼睛却定格在那张胸牌上：楚云川，消化内科，主治医师。

    正是早上碰到的那个“男生”！他正垂着眼帘，面无表情地听着交班报告。

    想到自己早上对他的无理，玉如意懊恼不已，想死的心都有了。

    跟在查房队伍的后面，玉如意轻轻地拉拉袁云霞的白大褂衣袖，朝前面的楚云川扬扬下颌，小声问：“怎么跟他？”

    同行的实习医生张九龄也说：“就是嘛，你怎么选他？听说他对学生很严的！”

    袁云霞两眼放光：“因为他帅啊！你们不觉得吗？他可是附院有名的大帅哥！我怕其他同学抢了先，今天一大早就来了！你们都要谢我！”

    “谢你？”玉如意恨不得把袁云霞生吞活剥。

    看着玉如意那怨恨的小眼神，袁云霞得意地对着张九龄做鬼脸：“耶！平时都是被她玩，今天终于玩了她一回！”

    看着楚云川在前面张望，张九龄赶紧抱着病历牌跑上前去。

    查完房，楚坐在办公桌对面严sù地交代：“我们组有十五个床，加上走廊里两个加床，共十五个病人。不但要熟悉每一个病人的病情，还要掌握每一例疾病的诊断、鉴别诊断、处理原则。周五是我们科室大查房的日子，要准备回答大内科主任的提问……”

    玉如意偷偷瞄着楚云川：虽然穿着白大褂的楚云川看上去严sù稳重，与早上判若两人，但那张白皙细嫩的小脸怎么看也不像是资深的主治医师啊！要怪只能怪自己运气太差，碰到这么一个千年老妖！

    菩萨保佑！菩萨保佑！玉如意在心里默念着，希望能顺lì地通guò内三科这一关！

    “玉如意同学！”楚云川严sù地盯着玉如意。

    “在！”玉如意连忙坐直了身子。

    “我刚才说什么了？”

    “十七个！星期五！”

    楚云川目光凌厉地扫过三个实习医生：“有什么不懂的地方可以问，如果想滥竽充数，蒙混过关，请早点打消那个念头！”

    玉如意郁闷地垂下眼帘。

    楚云川瞟一眼病历牌，看着大家：“知不知道该怎样做？”

    三人赶忙拿过病历牌，逐个逐个开始处理。

    送病历牌去护士站的途中，张九龄焦急地说：“怎么办？三天时间，十七个病人，打死我也搞不定！”

    袁云霞不屑地看着张九龄：“瞧你那点出息！不是有如意在吗？”

    见二人停下脚步，眼巴巴地望着自己，玉如意扑闪扑闪小扇子一样的眼睫毛，笑纹由嘴角慢慢漾开：“承包啊，笨！”