
    内三科还是内三科，实习生却换了新的面孔。

    这一次仍旧是三个学生，两男一女，两个男生还过得去，那个女生明显对学医没兴趣，只是被动地跟着俩男生围着自己转。

    楚云川重复着每月初都会说一次的话：“我们组十五张病床……要掌握每一个病人的病例特点、诊断、处理原则……”

    新来的实习医生们正襟危坐着听完指示，就急急忙忙地处理病例。

    楚云川百无聊赖地抬头望着办公室，高矮胖瘦的白大褂济济一堂，他们蚂蚁一样进进出出，忙忙碌碌。

    想到自己也是其中一个，一种从未有过的疑惑涌上心头：这样日复一日的单调生活真的就是自己想要的吗？

    “喂！发什么呆？”吴明晃到楚云川面前。

    楚云川冲吴明笑了笑：“事情做完了？”

    “剩下的事有学生做。他们虽然刚转过来，基本的程序还是懂的——你昨天去哪里了？”

    “乡下。”

    吴明扔一只烟给楚云川。

    楚云川一把接住，跟着吴明走到楼梯口的吸烟区。

    吴明一边给楚云川点烟一边像是不经意地问：“是不是逃避见家长？”

    楚云川长长地吸了口烟，轻轻地吐出烟圈。

    吴明也为自己点上一支：“真搞不懂你。”

    楚云川叼着烟斜睨着吴明，一副愿闻其详的表情。

    吴明吐了个烟圈：“像刘茜这样的女人……既上得了厅堂，又下得了厨房的，很难找！”

    楚云川无辜地说：“我没有说她不好。”

    “那你还在犹豫什么？”吴明盯着楚云川。

    “……还没准备好。”

    “矫情！”吴明不以为然，“人一辈子不就那么回事吗？合适就行啦！”

    楚云川望着楼梯口外的一方天空，缓慢地吐出一串长长的烟圈：“你说的对，人一辈子就这么回事儿：出生、成长、结婚、生子、衰老、死亡……子子孙孙周而复始。”

    吴明笑着擂了他一拳：“你还想要什么？”

    “这一眼望得到头的生活还能有什么？！——呃，你那个小荷怎么样？”

    “怎样？像孔雀一样！像我这样没房没车又不帅的男人哪有挑人家的份？只有像伺候皇太后一样伺候着她呗，只差没叫太后吉祥了。”

    楚云川笑着摁灭了烟蒂：“走吧，还是去看看那些学生弄得怎样了？”

    检查医嘱、签字确认、指导学生把病历抱去护士站、吩咐学生多观察病人情况，有问题随时汇报……楚云川机械地重复着日常的工作。

    其中一位男生虔诚地问：“楚老师，消化内科的病种有哪些特征性表xiàn？”

    “消化内科的疾病很复杂。”楚云川看看时间，“还有一会儿才下班，病案讨论室有小黑板，去那边给你们讲一下吧。”

    见三个学生已坐好，楚云川拿起粉笔在黑板上画出示意图：“首先，我们得了解消化内科的疾病包括哪些……“

    两个男生都非常认真地听着，女生却偷偷摸摸地玩着手机。楚云川忍不住点名：“杨素同学，如果有事你可以先去忙。”

    “没事。”女生脸一红，连忙收起了手机。

    楚云川继续讲述：“最重要的是消化道急症的处理。不要机械地按照书本上写的一项一项地做，只需谨记四点：保持呼吸道通畅、建立静脉通道、给氧、同时请上级医生！然后才是根据病情确定需要的辅助检查……”

    杨素同学虽然没玩手机了，却目光空洞地望着窗外，也不知道她是不想听还是根本听不懂。

    遇到这样的学生也无可奈何，楚云川不再理她，继续给另两个同学讲解：“你们现在要掌握的是……”

    吴明在门外指指手表。

    楚云川明白下班的时间到了，匆匆地结束了讲述：“好了，今天就讲到这儿，有什么不清楚的随时可以问我。”

    看着学生开心地离去，吴明调侃道：“你这批学生里也有次品啰。”

    楚云川笑着摇摇头：“好学生也是可遇而不可求的。”

    吴明一边走一边说：“我这儿有一个段子，就是说这样的学生的：我在上面累得要死，你在下面一点都不配合，不配合也就算了，居然一动也不动，如果肚子里面以后没有货，不要怪我没努力哟！”

    楚云川笑着擂了他一拳。

    餐厅里已经有了很多人，楚云川和吴明端着饭盘选了个通风的位置。

    住院总值班郭医生也端着饭盘走了过来。

    三人一边吃一边闲聊，正说在兴头上，刘茜端着饭盘站在楚云川面前，含笑望着他：“请问可以坐在这儿吗？”

    楚云川往里让了让：“你不是有车吗？回去吃饭多方便，干嘛来这儿吃？”

    刘茜屁股一扭，赌气似的坐在楚云川旁边：“你也知道方便？那你为什么不和我一起去我家吃饭？又不让我带饭给你，我就只能来这儿陪你吃了！”

    “好吧，想来就来……”

    楚云川突然惊讶地住了口：如意他们几个正好端着饭盒嘻嘻哈哈地走到不远处坐下。

    刘茜顺着他的眼光望过去：“那不是你的几个学生嘛！他们现在转去哪个科了？”

    郭医生回头望望，笑着说：“是他们啊？现在去了急诊科。今天一大早去急诊科会诊时，那个如意啊差点撞倒我了。”

    楚云川笑着说：“她总是冒冒失失的。”

    吴明羡慕地说：“真便宜了急诊科的那几个东西，他们现在可以天天赏美女了！”

    “咦……”刘茜不满地瞟了他们一眼，“你们男人也真是的！吃着碗里想着锅里！”见没人理她，刘茜敲打吴明一下，“喂！看到美女就没魂了，你就不怕小荷知道？”

    “千万别告sù小荷！爱美之心人皆有之嘛，欣赏一下有什么？楚云川是不是？”见楚云川埋头吃饭不理他，吴明笑嘻嘻地说，“我们只是看一眼而已，其实最危险的是郭总，”吴明坏笑着望着郭医生，“你差不多一年没近女色了是不是？”

    “做个住院总值班简直比和尚还惨！”郭医生吐槽，“不但要一天二十四小时都得在医院呆着，还得时刻准备着抢救病人。不过，一年快满了！”郭医生幸灾乐祸地望着吴明，“下一个可能是你哦。”

    吴明无奈地说：“选上了也只得做，有什么办法？”

    刘茜笑道：“那你得加紧把小荷搞定，否则……”

    ……

    楚云川不时瞟着如意他们。

    如意穿着t恤，牛仔裤，束着长发，像百合般清爽自然。

    九龄和云霞穿着图案相似的情侣装，恩爱溢于言表。

    三人吃着，说着，笑着，飞扬的神采令整个餐厅都充溢着蓬勃的朝气。

    笔趣阁www.ｂiquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;