
    “喂！回来！”三人放下病历牌刚刚转过身就听到护士长做狮子吼。玉如意回转身，身材丰满的护士长板着脸，神色严厉地盯着他们，指着垃圾桶里的棉签：“谁扔的？”袁云霞红了脸：“不好意思……”

    “我马上捡起来。”张九龄连忙弯下腰，小心地将袁云霞误扔到生活垃圾桶的棉签捡起来，放进旁边的医疗垃圾桶。

    “这里明明有两个垃圾桶，医疗垃圾和生活垃圾要分类放置，你们不知道吗？”护士长斜睨着他们，“你们是哪个老师带的？他没有教过你们吗？”

    玉如意心里咯噔一下。

    虽然早上得罪了楚老师，但那还勉强算得上无心之失，这次可就是基本常识的错误了！

    千万不能让楚云川知道！

    玉如意赶紧陪笑脸：“对不起，老师，是我们没注意，我们错了，我们以后一定会小心的！”

    “就是！”袁云霞也诚恳地说，“我们以后再也不会犯这么低级的错了，请你千万别告sù楚老师！”

    这不是此地无银三百两吗？居然自报师门！玉如意狠狠地瞪了袁云霞一眼。

    袁云霞赶紧捂住嘴。

    好在护士长并不是真的想追究带教老师的责任。见他们及时认了错，脸色缓和了很多：“规矩是来遵守的！不能听听就算了，做医生也好，做护士也好，一开始就要学会循规蹈矩！”

    “是！”玉如意老老实实地低着头，“谢谢老师指点。”

    见护士长不再吭声，玉如意拉着袁云霞迅速地闪开了。

    袁云霞郁闷地说：“看来今天这个日子不适宜转科。”

    “第一天就被训。”张九龄也装模作样地感叹！“可能是内三科不适合我们吧？”

    玉如意回过头，没好气地看着他俩：“越是这样我们越是要打起精神，小心小心再小心！千万不能再犯错，如果想顺lì通关，就绝不能让千年老妖抓住我们的把柄！”

    张九龄的耳朵挺灵敏的，他好奇地望着玉如意：“千年老妖是个什么东东？”

    玉如意心里一惊：早上那事万一传出去可就糗大了！

    “不懂就不要问！”玉如意赶紧转移话题：“现在首要的任务是熟悉环境。如果环境不熟，做事的时候像个无头苍蝇一样乱跑，再小心也会出漏子。快走吧！”

    治疗室、抢救室、卫生间、病房……

    三人沿着走廊一个房间一个房间地看。

    玉如意指着靠北的一排病房：“记好了，三十一床到四十五床都是我们的病人！”

    “还有那两个加床。”袁云霞指着搭在走廊里的两张床对张九龄说，“别搞错咯！”

    张九龄是个急性子：“这些床怎么分？”

    袁云霞马上响应：“我就管三十一床到三十五床吧。”

    张九龄一副慷慨激昂的样子：“那我的就是三十六到四十床！”

    玉如意歪着头仔细地打量着他俩：“你俩的算盘打得精嘛！你们一个人认领五个病人就算了，让我管七个病人？”

    袁云霞立刻苦着脸求饶了：“你是知道我的，我事情一多就犯迷糊，你就当帮我管半个病人，不对，就半个多一点！好不？”

    玉如意转向张九龄：“张九龄，你是男子汉大丈夫，不会也像小姑娘一样犯迷糊吧？”

    没等玉如意完全转过身，张九龄就嬉皮笑脸地说：“这怎么能怪我呢？要怪就怪这个数字不好――十七个。”

    张九龄装模作样地思索着：“十七本来就不能被三整除啊。”

    “也可以怪楚老师哈。”玉如意顺着张九龄的思路说下去，“他为什么不多管一个病人或者少管两个病人呢？”

    “对啊对啊。”袁云霞也附和着，“不加床也可以嘛，不是有两个组没有加床吗？”

    “你凑什么热闹？”玉如意瞪了袁云霞一眼：“收声！”

    袁云霞吐了吐舌头。

    玉如意气势汹汹地盯着张九龄：“十七不能被三整除，十二就不能被二整除吗？”

    “但是……但是……”

    “那好吧。”玉如意作势要走，“我去给楚老师说，他的病人数不能被三整除，我们分不过来！”

    “哎呀，我的姑奶奶！”张九龄：“那不就穿帮了？”

    “那就少废话！”玉如意果断地说，“袁云霞管五个病人，张九龄和我一人管六个病人！就这么定了！”

    张九龄无奈地垂下了头。

    “熟悉环境之后就自己负责自己的病人：背病历、下医嘱、跟踪辅助检查结果、观察病人……”

    “你看那个人。”袁云霞摇摇玉如意的手臂，打断了她的话，“所谓的凌波微步是不是那个样子的？”

    玉如意顺着袁云霞的视线望过去：一位穿着病号服的中年人一只手压着胸口，一只手张开，正踉踉跄跄地朝这边走来。

    “那叫慌张步态好不好？”张九龄摆出一副学识渊博的样子，“上次考试考过的，你忘了？描述病情得用医学术语！”

    “谁不知道那叫慌张步态？”袁云霞强词夺理，“人家只是将医学名词准确地形容出来而已，你以为我真不知道了？你只知慌张步态这个名词，你知不知道常见于什么病？”

    “心脏病发！”玉如意爆出答案后，三人紧张地对视了一眼，飞快地跑了过去。

    还没跑拢，病人已摔倒在地。

    张九龄摸摸脉搏，惊恐地望着玉如意：“没有心跳了！”

    “双人cpr!"玉如意迅速将病人弄成仰卧位：“我做胸外心脏按压――一下、两下、三下……喂，你们看我这速度行不行？”

    “差不多！张九龄配合地抬起了病人的下颌，“我做人工呼吸！”

    “我去叫老师！”云霞手足无措地原地打了几个转，飞快地跑去医生办公室。

    等老师们赶来时，病人已缓过气来。

    大家合力将病人送到急救室进行后续处理。

    护士长看到病人没有大碍，长长地松了口气，眉开眼笑地问：“这是谁的学生啊？学的不错嘛！”

    三人得意地相视一笑。