
    晚饭后，贵红和楚云川已定好第二天的计划，打算当晚返回城里。

    如意想尽kuài去急诊科报到，爷爷奶奶又不放心如意一人在家，便商定同坐贵红的车回去。

    王昊牵着如意，和爸妈一起送他们离开。

    “早晚还有点凉，要多穿一点衣服。”

    “好。”

    “今天那种衣服再也不准穿！”

    “吊带群而已……”

    “我说不能穿就不能穿！”

    如意看着他那认真的样子，不禁笑了：“好！”

    王昊捏了捏她的手：“不是开玩笑的哟！还有，头发要像现在这样扎起来，不能披着！”

    如意笑嘻嘻地问：“刚洗了头都不能披着吗？”

    王昊蛮横地说：“洗了头马上就吹干！”

    “好吧。”

    贵红为爷爷奶奶拉开车门。

    “饭要吃饱，不准减肥。”

    “嗯。”

    楚云川坐到副驾驶位。

    “晚上不要太晚回家，不准熬夜。”王昊的语气不容商量。

    如意仰着脸看着王昊，娇嗔地说：“知道啦！”

    楚云川坐在车里微笑着望着他们。

    见贵红已经发动了车，王昊恋恋不舍地松开了如意的手。

    如意拍拍小花狗的头，和爸爸妈妈挥挥手，钻进了车里。

    车子开出了好远，如意还看见王昊和小花狗在医院门口张望。

    “女大不中留。”奶奶的语气有点酸酸的。

    “奶奶——”如意不好意思地回过头，摇着奶奶的手臂撒娇。

    奶奶用手指点了一下她的额头，提醒她：“是你自己坚决不留在城里的，以后不要怪我。”

    “不会的，奶奶。”如意陶醉地挥动着手臂，“乡下空气多好啊，风景多美啊，多好玩啊，奶奶你不觉得吗？”

    奶奶望着如意满足的神态，态度软了下来：“懒得理你。”

    “爷爷，奶奶！”如意拉过爷爷和奶奶的手叠在一起，“无论我在哪儿上班，我都一样爱你们！”

    爷爷宽容地笑笑：“只要你开心就好。”

    小车静静地在山间穿行。

    贵红专注地开着车，楚云川默默地望着前方。

    如意靠在奶奶肩上，看着楚云川冷峻的面部轮廓，回想起了下午篮球场的事。

    球场边的凳子上，王昊和如意并排坐着，一边喝着如意送来的果汁，一边饶有兴趣地看着场上楚云川和贵红一对一斗牛。

    第一局，贵红胜了。

    如意着急地叫：“楚老师，休息一下，你们喝了果汁再打吧。”

    王昊笑着和楚云川碰碰杯子：“你的绝招呢？施展不出来了吧？”

    楚云川仰头喝了几口水，不屑地说：“现在是热身，等我先拿下贵红，再收拾你！”

    王昊大笑着扬扬杯子：“吹，使劲吹！我就等着看牛是怎么上天的。”

    楚云川用纸巾擦擦汗津津的脸，又信心百倍地招呼贵红上场。

    第二局，一个漂亮的三步灌篮，楚云川险胜。

    王昊惊喜地说：“这小子，还行嘛。”

    如意微笑着看了他一眼：“你怕了？”

    “怕他？”王昊不服气地说：“他再厉害也得排在我后面！”

    如意笑着拍了他一下：“你也喜欢吹牛啊。”

    王昊微笑着抓住她的手：“你就等着瞧吧。”

    如意望着场上奔跑着的楚云川，幽幽地说：“楚老师什么都好，只是一点……”

    见王昊回头望着她，如意小声说：“就是花心了点。”

    “他花心？”王昊笑，“他是太专情了好不好？”

    如意嗤之以鼻：“他？专情？换女朋友快得跟换衣服一样也叫专情？”

    王昊怜爱地摸了摸她的头：“你还小，很多事你都还不懂。”

    无意坚持说：“我相信我看到的。”

    王昊轻轻捏了捏她的脸蛋：“小傻瓜，你看到的只是表面现象，你能看得见人家心里是怎样想得吗？”

    “你知道楚老师心里是怎样想的？”

    “我也不一定知道他心里的每一个想法，我只希望他能摆脱爱无能的状态。”

    “爱……爱无能？”如意疑心自己听错了，扑闪着眼睛不解地望着王昊，“我只知道有种病叫性无能。”

    “谁性无能了？”王昊捏了捏如意的鼻子：“这些话是不能乱说的知道不？”

    “那个什么爱无能究竟是怎么回事？告sù我嘛！告sù我嘛！”如意娇滴滴地摇着王昊的手臂。

    “他爱不上任何女人。”

    “不爱女人？那就是爱……爱男……男人啰。”如意眼神怪异地盯着王昊。

    “别乱说！他不是同性恋！他也不是不想爱那些女孩儿，只是爱不起来——换了很多女孩儿都找不到爱的感觉，他自己也很困扰。”

    “那他从来没爱过哪个女孩子啰？”

    “辜勤之后才这样子的。”

    “辜勤？辜勤是什么人？现在在哪儿？

    “喂！该你了！”楚云川将球抱在腋下，挑衅地对王昊说，“害怕了也可以弃权！”

    “我会怕？”王昊立刻冲进场子，“就让你见识见识真正的高手！”

    ……

    楚云川坐在副驾驶位，眯着眼睛望着窗外，眼神缥缈而疏离。

    如意看着镜子里那张清冷绝尘的脸，心里浮动着一丝丝怜悯和忧伤：“想不到楚老师身上曾经发生了那样的事！他平日里那酷酷的表情，他那玩世不恭的态度应该都是为了掩盖内心的伤痛吧？

    “盯着我看什么？不认识了？”楚云川冲后视镜里的如意笑笑。

    如意慌忙垂下眼帘。

    楚云川纳闷地问：“是不是王昊那小子给你说什么了？”

    如意吞吞吐吐地说：“……辜勤。”

    楚云川的眼神瞬间暗沉下来，扭头望向窗外。

    贵红瞟了他一眼：“怎么回事儿？”

    “……以前的女朋友。”

    “她……怎么了？”

    “走了很多年了。”楚云川语气低沉，“汶川地震的时候，我们还在读研，王昊，我，我女朋友，还有其他几个同学，我们进去了。”

    “我们只是想帮帮那些可怜的人。”

    “是最后那一天，辜勤说走之前想去看看那个重伤的小孩，就在我们往回走的时候，突然遇到山体滑坡。”

    楚云川停顿了一会儿，“本来该是我。我走在最前面，根本没看到险情，她来不及喊，直接冲上前，把我推开。我爬起来的时候，身后的一段路已经被掩埋了。其他同学都在，就是再也找不到她。”

    楚云川再也说不下去了。

    贵红递支烟给楚云川。

    楚云川瞟了一眼坐在后座的如意的爷爷奶奶，将烟慢慢揉碎，轻轻放在烟灰缸里。

    “对不起。”如意有些内疚，“我不该提起……”

    “没关系，都那么久了。”

    如意小心翼翼地问：“今年五月，你还会进去吗？”

    “去。”

    见奶奶疑惑地望着她，如意解释说：“王昊说楚老师每年五月都会去汶川呆上几天。”

    小车一路飞驰，车上再也没人说话。