
    “治不好！”王昊的语气不容置疑。

    虽然昨晚熬了个通宵，头发略显凌乱，王昊的双目仍炯炯有神。

    “蒲主任都说了可以手术！”无力地靠在候诊条椅上的青年男子瘦得皮包骨，深凹的眼睛里却燃烧着强烈地求生欲望。

    “我没说不能手术，我只是说你的病做了手术也好不了。”王昊不为所动，从残留着墨迹的工作服口袋里掏出签字笔，望着他，“你们自己想好，要做就签字表示知情同意。”

    “爸！”小伙执拗地望着坐在身边，一直默默无语的老头。

    “医生，要多少钱？”老人搓着长满老茧开着裂口的手。

    王昊侧过头：“刘星！”

    一边埋头写着病历一边默默地关注着事态发展的刘星立刻侃侃而谈：“这位患者看上去是个重度贫血貌，恶病质，术前必须先给予七至十天的营养支持治疗，根据我们国家新农村合作医疗保险政策，报销比例是70%……”

    “医生，你就直说总共要多少钱？”

    “一万多。自付部分。”王昊面无表情。

    老头哀怜地望着儿子：“家里还有头猪，再卖一点粮食……爸就是拼了老命都要给你治。”

    “手术可能失败。”王昊的语气中没有一丝感情色彩。

    老人犹豫地看着儿子：“很多医生们都这样说，爸怕你下不了手术台啊！”

    “我就要治！”小伙子很固执。

    “医生，”老头期盼地望着王昊，“你们见得多，你觉得做好还是不做好？”

    王昊翻看着病历：“你们这是胃癌四期，已经做过一次手术……”

    “是！”老头连连点头，“上次是在市里做的，花了几万，身体却越来越差。”

    “现在肿瘤组织已经扩散到肝脏，即便手术也只能切除部分肿瘤组织，不确定能控zhì病情的发展……”

    老头绝望地望着儿子：“我们回去吧。”

    “万一控zhì得了呢，我就要治！”小伙枯瘦的手指紧紧抓住条椅把手。

    老头不禁涕泪纵横。

    “走吧。”王昊走过去，冷静地拨开他的手，示意刘星，“送他们下楼！”

    刘星连忙扶起患者：“我去借个平车，你们可以从旁边的电梯下楼，出了门诊楼就可以叫三轮车，也有出租车――你们住在哪儿？”

    “我来背！”老头快六十岁了，踉跄地背着儿子。

    “我不走！”患者捶打着老夫的肩。

    王昊和刘星帮着把他扶稳。

    “你们不是医生，你们是魔鬼，你们见死不救！你们没有人性……”

    刘星对着王昊摊摊手：“听到没有，处处为他们作想，我们倒成魔鬼了！收他住院我至少可以练练手是不是？每天吃苦受累，上班比牛还累，一日三餐时间都不对……现在居然被骂没有人性……”

    “少吐槽了，主任不是说了吗？身为外科医生，必须有狮心、鹰眼、妇人手！挨骂算什么？”

    “嗯。”刘星仔细地打量着自己纤细的手指，得意地说，“我至少已有了一样――妇人手！”

    王昊歪歪嘴角：“少自恋了！妇人手不是说手指先天纤细，是指手指的灵巧度和敏感度！要多训练知道不？对了，我弄完这几个病历就下班睡觉去，下午做手术时再来。你要注意观察病人，争取早一天训成一双鹰眼……”

    “王昊！蒲主任叫你赶快去门诊！”

    王昊把病历推给刘星：“有事再打电话给我。”

    看着随时都笑眯眯的蒲主任神色凝重地指挥着护士，王昊心知情况紧急，三步并两步地急走过去。

    蒲主任看见王昊，连忙让出位置：“三岁小孩，糖果呛进气道，没颠出来，喉镜已准备好。

    小孩大约五岁，表情惊恐，面色青紫，嘴里随着胸廓的起伏发出“嘶嘶”的声音。

    王昊立即将小孩放到急救床上。

    “心率还行，氧饱和度有点低。”蒲主任注视着心电监护仪。

    王昊示意护士一个固定着患儿的头部，一个固定着小孩的腿，自己拿过喉镜，小心地进入口腔，缓缓推进：悬雍垂、会厌、声门……患儿突然一咳，王昊稳稳夹住冒出的一颗糖果。

    王昊迅速退出喉镜，患儿哇的一声哭出来。

    “送观察室，密切观察生命体征，抗生素预防感染。”王昊简洁地吩咐护士。

    两个护士惊喜地对视了一眼，小心地将患儿推出治疗室。

    “好帅啊！”一个护士一边推着平车一边小声说，“你看到王昊刚才的动作没有：“稳、准、狠！”

    “嗯！”另一个护士护着小孩的手，使劲地点着头，“就是太冷漠了，连正眼都不看我们一眼！”

    “那叫酷知不知道？生为院长的太子，人又长得帅，手术又做得好，当然很高傲啊，真心是个冷血杀手！”**两眼放光。

    “你别陶醉了，听说人家心里早有人了！”

    “就是住在他们家那个女孩儿吗？在燕子的婚礼上我看到过，是很可爱的，但听说而已，谁也没去证实过……”

    看着护士抱着患儿走远，主任赞许地拍拍王昊的背。

    王昊突然想起：“刚才有个胃癌四期，想做手术，我劝走了。”

    “两父子是不是？那个病人很讨厌的，为了治病已经花光了家里所有的积蓄，明知已经治不好了，还要求老父亲为他做手术，一点都不为老人的将来考虑！”

    “嗯，那老人倒是救子心切。”

    “可怜天下父母心啦！我拗不过他们就推到你那儿去，就知道你有办法。”

    “该无情时就得无情。你不是教过我们吗？外科医生都是玩刀的――像杀手。”

    蒲主任欣慰地笑了：“成熟了。”

    “我们在你面前始终是学生――姜还是老的辣！”

    蒲主任苦笑：“廉颇老矣！”

    王昊正色道：“你是我们的师傅，怎么可以妄自菲薄？”

    蒲主任摇摇头，平伸出两手：手指微微颤动。

    见王昊有些吃惊，蒲主任伤感地说：“我自己也不敢相信，上次做输精管吻合术时我就发现了，当时还以为是喝了点酒的缘故。”

    王昊心里仍抱着一线希望：“我们去好好查查，也许只是一过性的！”

    “不行了，老了，真废了！”

    “你千万别放弃，我之所以喜欢外科就是因为自小就听人家叫你蒲一刀……”

    “那是你小的时候，”蒲主任微笑着拍拍王昊的背：“傻孩子，你现在多大了？”

    王昊心里有点梗：“蒲叔……”

    “没事的，燕子都嫁了，我也该老了。”

    王昊望了望蒲主任，虽然蒲主任的脸上皱纹不多，头发真白了不少：“我记得你比我爸还小一点……”

    蒲主任轻笑：“你以为你爸还很年轻吗？”

    “一直以来，什么事都有你们在前面顶着，感觉你们永远不会老……周姨和燕子知道不？”

    “只有你爸知道，我不想她们娘俩担心。”

    王昊忧伤地垂下了头。

    “贵红走了，我又这样，你爸说暂时还没有人员可补充，科室里就你和刘星，你一定不能拉稀摆带！”

    “明白！”