
    吴明医生今天有点反常，平常乱糟糟的头发梳的规规矩矩，穿着也很正式，还时不时地朝楚云川瞟上一眼，眼神里是掩饰不住的得意。中午下班，楚云川习惯性地叫他：“走吧。”

    吴明矜持地说：“你去吧，我今天不去医院食堂吃饭。”

    楚云川打趣：“有约会？”

    吴明不置可否地笑笑。

    等同事们都走完了，吴明迅速地下楼，来到医院附近的“友人”餐厅。

    刘茜已经先到了，看见吴明，她浅浅地笑笑，用兰花指优雅地画一个小弧，指向面对自己的座位。

    酒红的长卷，紫红色紧身及膝裙，白色高跟鞋，淸淡精致的妆容……真不愧院花的名号！

    吴明施施然坐在刘茜的对面。

    刘茜扬扬手指，服务员迅速地上好菜。

    吴明大方地说：“先说好，今天我请客。”

    “说了我请就是我请。”刘茜一边笑着给他夹菜一边说，“老同学了，还跟我客气？”

    “你也吃吧。”

    吴明正要给刘茜夹菜，被刘茜档住了。

    刘茜热情地问吴明：“喝不喝酒？”

    吴明摆摆手：“改天再喝吧，今天下午要上班。”

    “这些菜味道还不错吧？”

    “嗯，蛮不错的。”吴明优雅地对刘茜笑了笑。

    再怎么说也是家餐厅啊，和医院餐厅的大锅饭完全不是一个档次嘛！

    这些话吴明决定暂时不说。

    刘茜和自己同学时一直高傲得像只天鹅。今天虽然主动请自己吃饭，还不知她葫芦里卖的是什么药，还是矜持一点的好。

    想到这里，吴明优雅地朝刘茜笑了笑，礼貌地说：“嗯，这些菜还不错的。”

    刘茜俏皮地笑了笑：“我刚才还在想，怎么就自作主张把菜点了呢，万一你不喜欢怎么办啊？”

    “喜欢喜欢！”吴明讨好地说，“只要是你点的我都喜欢。”

    “喜欢就多吃点！”刘茜殷勤地为吴明夹菜。

    “谢谢。”吴明一边吃饭一边四处张望，“这家店离医院那么近，我以前居然没注意到！”

    刘茜理解地说：“店太小，所以不起眼。我也是听朋友讲了这个店主的故事，觉得好奇，才来坐坐，没想到这里的菜品真心不错。”

    吴明目光柔和地望着刘茜：“店主的故事肯定非常特别，才能吸引到我们高贵、理性的刘大美女。”

    刘茜也不反驳：“这家店本来是一位张姓老板开的，生意虽然不是太好但维生是没有什么问题的。可开张才一年多，张老板就得了肾病。”

    吴明安静的看着刘茜，等待她继续说下去。

    “你知道，”刘茜认真地说，“肾病不是一般人治得起的。所以这个张老板生意做不了，病也不治了，一心想着将店面转让出去，赚一点钱留给老婆孩子。”

    “这事不知怎么被他一起长大的一个朋友知道了，那朋友回到家乡，将自己打工的钱以入股的形式投入小店，并亲自经营。”

    “后来生意越来越好。”吴明补充道，“张老板也有钱看病了。”

    刘茜笑道：“真不愧是学霸。连这都推测得到！”

    “学霸有什么用？”吴明有些无奈，“现在很多人眼里只有金钱。”

    刘茜不屑地说：“只有肤浅的人才只看重金钱。金钱买得到真正的友情和爱情吗？”

    “那到是。”吴明笑着举起了茶杯，“希望每个人都有你这样视金钱如粪土的觉悟！来，敬你一杯！”

    刘茜也举起茶杯，笑嘻嘻地和吴明碰碰杯：“都说君子之交淡如水，但我觉得最隽永绵长的也是水，为了我们的同学之谊，同事之谊，干了这杯茶！”

    “再高档的饮料都是从水开始的，水是万物之本！”吴明爽快地喝干了杯里的茶水。

    见吴明吃得差不多了，刘茜把玩着筷子，歪着头望着吴明：“老同学，我想请你帮一点小忙，可不可以？”

    “还跟我见外?"吴明豪爽地说，“你的事就是我的事！说吧。”

    “楚云川那小子……我喜欢他。”刘茜大胆地看着吴明的眼睛。

    吴明差点被一口饭噎住，呛咳得脸都红了。

    擦擦嘴角，吴明不动声色地说：“喜欢就追呗。”

    刘茜爽快地说：“当然要追！”

    吴明顿了一下，用一副很真诚很关切的表情对着刘茜：“但是做为老同学，我还是劝你一句，最好找一个踏实一点的，有些话呢，我也不方便说。”

    “呵呵，我知道你是想说，他的外号叫楚留香，对不对？”刘茜一点都没有介意的意思。

    “那你还……”吴明摇摇头，“现在这世道怎么了？当真是‘男人不坏女人就不爱’了？”

    “我也知道他换女友换得很勤。”刘茜自负地说，“越是这样不是越有挑战性么？”

    吴明苦笑。

    “有什么办法呢？我就是喜欢他那种男人。感情的事向来没道理可讲。”刘茜低下头，轻轻地叹了口气。当她抬起头后，吴明居然从这个不可一世的老同学眼里看到了挫败和迷茫。

    “其实我也不是非他不嫁，只是看不惯他那副对什么人都无所谓的高傲样。你说本小姐哪一点差了？可他居然……”

    刘茜倔强地说：“我就不相信，那么艰深的医疗书籍都能被我啃下来，区区一个男人还可以从我掌心跑掉！从小到大，除非是我不想要的，没有我得不到的！所以，我一定要拿下他！”

    刘茜慢慢地将纤细的手指握成拳，精明的大眼睛里燃满斗志。

    “行！继续努力！”吴明耸耸肩，瞟了刘茜一眼，“你那些鸡汤味道不错啊，我吃过。”

    “别取笑我了。”刘茜娇媚地瞪了吴明一眼，楚楚可怜地趴在桌上望着他，“所以嘛，我才想到请你帮帮忙。”

    吴明不为所动：“搞没搞错？这种事还可以帮忙？”

    “你刚才答应过我的！”刘茜坐直了身子，斜睨着吴明，“你不会食言吧？”

    吴明皱着眉，为难地说：“我是答应过你，但这种事，怎么帮啊？我总不能跑去给楚云川说，‘喂，臭小子，不准和其他女人交往哈，你只能喜欢刘茜！’是不是？”

    刘茜噗嗤一声笑了：“你也蛮可爱的嘛！不会让你太为难，你只须给我提供一点点信息就行了。”

    吴明正色道：“这牵涉到隐私问题，不好办，不好办！”

    “喂！你还是不是我的老同学！”刘茜凶巴巴地盯着吴明。

    吴明一副很为难的样子：“我和你确实是老同学，但我和他也是好兄弟，为了同学出卖兄弟，这种事，我当真很难做。”

    刘茜又夹一筷子菜放在吴明碗里，笑着转移了话题：“吴明啦，我觉得你也蛮优秀的，你的那一位是做什么的？”

    “哪里有时间去找？还没有呢。”

    “你得抓紧咯，如果今年不搞定，万一明年做了住院总，就更没时间了。”

    “话是这么说，但缘分那个东西，还真是求也求不来的。”

    “事在人为嘛！”刘茜笑着说，“我们小区有个女孩蛮不错的哦。”

    吴明眼睛一亮，立刻又黯淡了，“你们小区，住的都是有钱人，我没房又没车……”

    “谁找你要房要车？真有钱的哪会介意你那一点小钱？人家主要是看对方人品好不好。”

    “是不是哟？”吴明不敢再轻信刘茜的话。

    “这种事怎么能说谎？像你这样人长的帅，学历又高，又有一副热心肠的现代好男人真的很适合她呢。”

    “行了，行了，别忽悠我。”

    “我说真的，那女孩是我的闺蜜，要你愿意，我改天就带那个女孩来见你。”

    “君子一言……我当然信得过你啦，你说了算！”吴明豪爽地看着刘茜，“说吧，需要我做什么？”

    刘茜正色说：“我要知道楚云川的家庭情况、兴趣、爱好、交往过的女生特点，特别是一个叫辜勤的女子，尽量给我打听详细些……””