
    玉如意刚穿好白大褂坐下来，袁云霞就愁眉苦脸地凑过来：“明天就要大查房了，我还有一个病例老是记不住，怎么办?”

    “凉拌！”

    “帮帮我嘛！”袁云霞摇着玉如意的手臂哀求。

    玉如意不为所动：“不行！五个病例都记不住，你也太懒了！”

    袁云霞睨视着玉如意：“真的不帮？”

    “不帮！”

    袁云霞用手抓了一把如意的腰。

    “嗷！”如意尖叫一声弹出好远。

    “嘿嘿，”袁云霞狞笑着，“这是我的绝招，专门用来对付你的！”

    “讨厌！你明知道我最怕痒，不可以！”

    玉如意越怕云霞越是兴奋：“说！帮不帮？”

    看云霞张开鸡爪一样细长的手指紧追了过来，玉如意转身就往办公室外面跑。

    “嘭！”

    如意抬头一看，惊出一身冷汗：“楚，楚老师，对不起！”

    楚云川啼笑皆非地看着玉如意：“在做什么？！”

    “没，没什么。”如意灰溜溜地回到座位上。

    玉如意偷偷地瞥一眼袁云霞，袁云霞装着若无其事的样子翻着书。“喂！”九龄风风火火地跑进办公室，“不是说今天下午科主任要讲课吗？几点钟？”

    见袁云霞和玉如意都表情怪怪的不理他，九龄搞不清状况，站着不知如何是好。

    “不穿工作服呆在那里干什么？”楚云川严sù地看着九龄，“主任不讲课你就不想上班吗？”

    “不是。”九龄穿好白大褂坐了下来。

    “把我们的病历牌抱过来。”

    楚云川话音刚落，三人解禁了一样，迫不及待地冲出办公室。

    “袁云霞！”玉如意追赶着她，“此仇不报非君子！”

    “什么跟什么啊？”九龄拉住如意，“楚老师今天在抽什么风啊？我又没有惹他！”

    “总有人惹他嘛。”云霞幸灾乐祸地望着如意，“我刚才很清楚地听到‘嘭’地一声，还看到楚老师痛苦地皱了皱眉头。嘻嘻，就算没撞痛他也吓了他一大跳。”

    “你还好意思说？”

    玉如意正欲继续追打袁云霞，张九龄不满地挡住她：“原来是你惹的祸？你撞谁不好，干嘛撞他？害得我一上班就碰了一鼻子灰。”

    “你以为我想啊？”玉如意甩掉张九龄的手，恨恨地指着袁云霞，都怪她！”

    “不要再怪来怪去了。”袁云霞吓唬说，“如果我们很久都没有把牌子抱过去，楚老师当真要发火了。”

    “就是，”张九龄安慰玉如意，“我们以后都表xiàn得好一点就行了嘛！”转科后的第一次讲课常规是实习医生的带教和纪律问题。虽然大家都知道是老生常谈，因为是科主任亲自上课，没一个人敢缺席。

    四点不到，除了正在做事的医生护士，大家都自觉地走到宣教室。看到宣教室已经坐满了人，主任踌躇满志地走上台，拿起了麦克风。

    他清了清嗓子，小声地对坐在第一排的同学说：“哪个同学去帮我拿个窥阴器？”

    “九龄！”玉如意捅捅坐在身边的张九龄：“你去吧，你个子高，腿长，跑得快。”

    “干什么？”九龄刚才正在和其他同学说话，没听到主任发话。

    玉如意指指台上：“去给主任拿个窥阴器来。”

    “窥阴器？”张九龄站起身，茫然地问如意：“主任要窥阴器干什么？”

    “肯定要讲课要用噻！”玉如意白了他一眼，“快去吧，主任等着呢！”

    张九龄小声问：“是妇产科用的那个窥阴器吗？”

    玉如意不耐烦地说：“你说呢？！”

    张九龄的确跑得快，不到十分钟就从妇产科拿来了窥阴器。

    他把窥阴器递给主任时眼里有掩饰不住的得意。

    主任接过窥阴器，非但没有像张九龄想象中那样赞许地看看他，反而很意外地眨了眨眼睛。

    台下二十多双眼睛都好奇地望着主任，大家都不知道他葫芦里究竟是卖的什么药，期待他尽kuài揭开谜底。

    宣教室里瞬间静得连掉一根针在地上都听得见。

    主任脸部的肌肉抽搐了几下，终于很无辜地出声了：“我的麦坏了，想请你们帮我拿个扩音器……”

    只听见“轰”得一声，宣教室爆发出一阵惊天地动鬼神的笑声。

    就算不抬头也可以想象张九龄那杀死人的眼神。如意低着头，使劲往云霞身旁挤。

    讲课结束后，同学们屁颠屁颠地跟在九龄身后：“张九龄，窥阴器！张九龄，窥阴器！”

    就连护士妹妹看见张九龄，都笑着招呼：喂！窥阴器！”

    张九龄以作死的节奏找到玉如意：“我跟你什么仇什么怨……”

    “对不起嘛！是我听错了！”玉如意见到张九龄就躲，“是你自己说想挣表xiàn来着，我也是好心帮你嘛！”

    张九龄冤鬼一样跟着如意，嘴里只说着那同一句话：“我跟你什么愁什么怨?”

    “好怕，云霞救我！”玉如意拉着袁云霞当挡箭牌。

    袁云霞推攘了张九龄一下：“不准再念叨那句话了，听起来真的很瘆人！”

    “不说可以。”张九龄斜睨着玉如意，“你得答应我一个条件。”

    “好的！快说吧！”玉如意怯怯地和张九龄保持着距离。

    张九龄看了一眼袁云霞。

    “还要保密？切！”袁云霞瞪了张九龄一眼，自觉地回避了。

    张九龄勾勾手指，玉如意战战兢兢地靠近他。

    张九龄扭扭捏捏说：“你得在云霞面前要帮我说好话！”

    玉如意顿时长舒一口气：“早说嘛！我马上支个招给你，保证袁云霞会对你感激淋涕。”

    张九龄兴奋地睁大了眼睛：“怎么做？”

    “明天就要大查房，她还有一个病例记不住……”