
    美丽的汶川城安静地生息在阳光下，坦然得仿佛什么也没发生过。

    巍巍的大山、茂密的森林、安静的河流、宽阔的街道、美丽的建筑、嬉笑奔跑的孩子……好像千百年来一直就是那个样子。

    楚云川穿着夹克衫、牛仔裤，背着双肩包，缓缓地漫步在汶川街头。

    天气很好，明亮的阳光热烈地投射在他身上，他却脸色苍白，眼神黯淡迷茫，仿佛从远古穿越到未来世界的游魂，孤独而疏离。

    六年了，虽然见证了这片满目疮痍的土地逐渐复苏，修整，直至焕然一新，他的心情还停留在六年前。

    六年前，地震发生后，楚云川第一时间买到了帐篷，带着战战兢兢地辜勤走出出租屋，驻扎在学校的操场里。

    电脑里的汶川断壁残垣、尸横遍野，到处都是惊惧的眼神。

    辜勤看得泪流满面，彻夜未眠。

    第二天一早，辜勤看着同样眼红红的楚云川，神情无比坚定：“我要去汶川。”

    “我去，你不能去！”楚云川的语气不容置疑。

    经过多次的争吵，两人手牵着手来到申请做自愿者的队列前。

    王昊也瞒着家人正在排队。

    三人结伴到了汶川。

    现场比电视上惨烈千万倍。

    三人的哀痛难以用语言描述。

    大家唯一可以做的就是努力地奔跑着救助伤员。

    走过宽阔的广场，走过热闹的商业中心，走过喧腾的学校……顺着水泥路进入山林，继续向大山深处走去。

    在山腰的岔路口，一大片裸露的山体赫然闯进楚云川的瞳孔。

    他的心上仿佛撕开了一个口子，身子一软，蹲坐在地上。

    就是这里，虽然坍塌的路段早已贯通，那山体的伤痕却默默地记载着那段历史。

    他永远忘不了那恐怖的一幕。

    余震不断，山路崎岖，他们三人小心翼翼地行走在山腰的小路上。

    前面那个村子急需医生，这条羊肠小道是通往那个小村的必经之路。

    他走在最前面，王昊在后，辜勤在中间。

    狭窄的路段，到处是滑坡所致的缺口，大家都小心地躲避着滚石。

    突然响起一阵奇怪的声音，楚云川还没反回过神，辜勤就冲过来，使劲把他往前一推，将他冲出好远。

    排山倒海的轰鸣过去，他慢慢爬起来，惊魂未定地回头张望，刚经过的一段山路已被瀑布般垮塌的山石掩埋，王昊呆若木鸡地望着他――不见了辜勤！”

    “辜勤！”他声嘶力竭地呼喊没有任何回应，不顾头上零星滚落的石块，他发疯似的用双手刨土。

    王昊跑过来，环抱着他，把他强行拖离危险地带……

    楚云川蹲下身，抚摸着脚下寒凉的泥土，轻轻地问：“虽然是五月了，三里还是有点凉，你会冷吗？”

    土地静默着，小草静默着，只有几粒尘埃在从树隙钻出的一束光线里跃动。

    楚云川脱下双肩包，检出几叠黄纸，用打火机点燃几张：“暖一点了吧？”

    黄色的火苗贪婪地舔噬着纸张，纸灰卷曲、断裂、飞向空中。

    楚云川一张一张地添着纸：“本来是我的，你为什么那样傻？你不是最喜欢穿白大褂吗？看你现在怎么穿！”

    眼泪在眼眶中荡漾，终于大颗大颗地滑落：“就知道自作聪明！你其实很笨的你知不知道？你平时那么胆小，现在一个人睡在这儿不害怕吗？”

    楚云川吸了吸鼻子：“你以为你那样我就好过了吗？我也想努力地幸福给你看――好好的成一个家，生一个小孩子，再慢慢养大，平平安安地度过一生，好好地珍惜你给我的这条命。”

    “可是她们不是你，和你一比较，再美丽的女孩子也只是一个物体而已。我已经非常努力了，就是爱不上她们，知道不？”

    “世上只有一个你，没有了你一qiē都不一样了，你懂不懂？”

    楚云川擦掉眼泪：“你说好的要陪我慢慢变老，你说好的要生个像我的小孩，你说好的……你怎么可以说话不算话？”

    哽咽了一阵之后，楚云川继续往火焰上添着黄纸：“还记不记得我带你去看的那款戒指？我当时钱都存得差不多了，原本想给你一个惊喜的……我现在不缺钱了，可你叫我买给谁？！”

    楚云川叹了口气：“如果当初不和你在一起，也许什么事都没有吧？无论你和其他的谁在一起，你应该都已经结婚了吧？我们那批同学差不多都结婚了，除了王昊。但王昊的小罗莉也长大了，长得和你一样可爱呢！”

    “还记得不？我们以前还嘲笑过王昊，说他太傻太天真，很多同学都赌王昊不能如愿和女孩成功牵手，只有你一个人赌他们最终会在一起，傻瓜，你赢了，他们现在好幸福，就像当年的我们。”

    “时间过得真快啊，六年了。”

    火焰慢慢熄灭，纸灰像黑蝴蝶，轻盈地飞舞。

    楚云川怅然地望着飘舞的纸灰：“不知道下面是个什么样的世界？如果真的有另一个世界，你会在那边做医生吗？”

    不知过了多久，鸟儿回巢的鸣叫惊醒了沉思中的楚云川，他向四周望了望，夜色已像雾一样弥漫在林间。

    楚云川深情地拍拍身下的泥土：“好好睡吧，乖！”

    他支撑着站起来，活动活动僵硬麻痹的关节，再一次望望那片裸露的山体，恋恋不舍地往山下走去。

    山下的小旅馆，楚云川睡得特别沉，特别香，嘴角露出一丝美丽的微笑：雨后的天空新得像洗过一样，天边的彩虹从碧绿的草地斜入蓝天，辜勤牵着楚云川的手，轻盈地奔跑，一边跑一边笑，跑着笑着，笑着跑着，她腋下渐渐伸出透明的双翅，慢慢飞起来，乘上彩虹，越升越高，飞到太阳里去了。楚云川着急地追过去，却怎么也追不上，只能眼睁睁地看着她越飞越远。

    “嘿！”一个小女孩儿拉拉他的衣角，“别追了，姐姐上天去了。”

    他回过头，看到一张暖暖的笑脸。

    他惊讶地问：“如意，你怎么在这里？”

    蓦然惊醒，只有窗帘缝隙透过的一丝光线映在墙上。

    楚云川下了床，拉开窗帘。

    正是午夜，淡淡的月色温柔地笼罩着小县城。