
    科室的大查房每月仅一次，通常有院内顶级的业务高手参与，目的在于交流经验，解决病人诊断和治疗中的疑难问题，也是对科室工作的检验。内科的查房当然得由大内科主任领头。

    大内科主任有个癖好：汇报病情这项工作要求学生做。他的理由就是：学生好，老师当然就合格。

    胖墩墩的科主任几天前就组织大家搞了大扫除，要求每一位医生要认真对待这次大查房，至少不要为科室丢脸。

    每一位带教老师也反复给实习医生敲警钟，希望大家吃透每一个病例，争取不在大内科主任面前出漏子。

    几乎每一个实习医生都惶恐不安，转科才几天时间，要把厚厚一摞病例记住都很难，何况吃透？

    相邻的实习医生小声嘟囔：“把所有的病历烧成灰吃进肚还差不多！”

    早上七点半不到，科室的医生就基本到位了。就连平常看上去有些吊儿郎当的吴明老师也早早的到了科室，实习医生们更没人敢无故缺席。

    偌大的医生办公室挤满了白大褂。

    办公室屋顶的四组乳白色节能灯管静静地照出一张张凝重、紧张的面孔。

    同学们有的在急急查看病历是否完善、有的在低声讨论病例特点、有的在汇总需要解决的问题……每个人都像即将迎敌的战士，抓紧时间完善着每一个细节。

    楚云川进办公室的时候，玉如意、袁云霞和张九龄正在埋头翻书。

    楚云川问：“还没准备好？”张九龄抬起头：“差不多了。我们再复习复习基础知识，免得被问到。”

    八点整，高大健壮的大内科主任在内科住院总郭医生的陪同下威地走进了办公室。

    内三科主任连忙迎上去，待大内科主任坐定后，声音洪亮地宣布交班。

    听完交班情况，大内科主任什么也没说，站起身，在内三科主任带领下向病房走去。主治医师、住院医师、进修医生、实习生……一行二十多人默默地紧跟在后面。

    一床的管床医生是吴明医生。吴明医生站在旁边，示意他带教的实习医生李龙递上病历牌。

    待大内科主任接过牌子，李龙就开始汇报：“患者，男，45岁，以腹痛查因收住院……”

    合上牌子后，大内科主任低头问病人：“现在感觉怎样？”

    病人满意地说：“好多了！吴医生说明天可以出院了！”

    大内科主任点点头：“好好休息。”

    接下来的查房都比较顺lì，吴明老师的几个实习医生虽有几个小问题没答上来，但同学们转科才几天，没大错就算合格了。

    吴明老师面有得色。

    第一个尴尬出现在查刘静老师的第二个病床的时候。

    刘静老师的实习医生把牌子递给大内科主任后却突然卡住，说不出病人的病情。

    大内科主任改用提问的方式：“说说消化性溃疡的临床表xiàn。”

    “腹痛、腹胀、反酸……”虽然不全面，刘静医生的实习医生还是回答了出来。

    大内科主任强调：“老年消化道出血病人一定要检测心脏情况，曾经有消化道出血诱发心梗的病例。”

    玉如意连忙将大内科主任的话记在随身携带的小本子上。

    问题出在二十五床。

    该床住着一位肝癌患者。

    大内科主任退出病房后提问：“如果该病人突然出现情xù或行为异常该咋办？”

    实习医生杨光想都没想，理直气壮地回答：“打电话给保卫科。”

    走廊里响起一阵压抑不住的哄笑。

    刘静医生面色通红。

    大内科主任继续问：“哪个同学知道？”

    张九龄回答：“急查血氨。”

    “对了。”大内科主任说，“首先排除肝性脑病。医学是个不成熟的学科，要明确诊断必须全面考虑、仔细排查。没有捷径可走。”

    楚云川回过头，示意大家得记住大内科主任的经验之谈，三人均心领神会。

    “血氨的来源和去路？”大内科主任环视了大家一眼，“有没有同学清楚？”

    同学们都心虚地回避大内科主任的目光。

    看到老师们失望的眼神，玉如意小声说：“主要有三个来源，三条去路，分别是……”

    听完回答，大内科主任满意地点点头：“之所以要求你们了解这些，是不想你们做个人云亦云的医匠，不但要会用药还应该真正地懂得每一种药物的应用原因。”

    终于轮到楚云川的病人了。

    首先是袁云霞，她紧张得有些僵硬，求助地寻找玉如意的目光。

    玉如意对着她举举拳头，默默为她加油。

    袁云霞做了个深呼吸，然后再缓慢地汇报病人的情况。

    居然连检验数jù都准确无误！

    玉如意和张九龄眉飞色舞地偷偷击掌祝贺。

    大内科主任问：“腹部空腔脏器穿孔如何排查？”

    云霞有了自信，回答也爽快了：“照腹部平片，看是否有膈下游离气体。”

    接下来是张九龄，他不但把几个病历背得熟透，相关知识点也进行了恶补，哪里难得到他！

    “嗯……”大内科主任微笑地打量了一下张九龄另类的红头发和耳钉：“现在的年轻人呐……追求个性是你们的自由，救死扶伤是你们的职责，千万别本末倒置哦。”

    张九龄红着脸，使劲地点头。

    轮到玉如意时，大内主任劈头就问：“女性下腹痛病人的鉴别诊断。”

    这可是个大题，要回答全面可不容易！

    楚云川默默地看着玉如意，静观她的表xiàn。

    玉如意略加思索便侃侃而谈：“首先做妊娠实yàn排除宫外孕，再做b超检查有无黄体破裂、卵巢囊肿蒂扭转等妇科疾病和尿路结石。”

    女孩子对妇产科方面的知识了解的都比较全面。楚云川不动声色。

    玉如意继续说下去：“做腹部平片的目的是检查有无消化道穿孔，结合症状、体征动态观察病情变化可以排除阑尾炎、肠梗阻等外科疾病。”

    内外科方面的知识点都掌握了，不是绣花枕头呢！楚云川看玉如意的目光变得比较柔和。

    玉如意还没有停下来的意思：“不典型的心肌梗塞病人也可能出现腹痛症状，所以心电图检查必不可少……”

    不止楚云川，很多带教老师都仔细地打量着玉如意。

    一般的住院医师都不可能考虑得那么全面！

    大内科主任翻了翻病历：“这几个都是楚云川医生带的学生么？”

    “是！”三人异口同声地回答。

    大内科主任严sù地扫视了大家一眼：“我知道我们科的医生都是精英，但自己好还不够，我们都要像楚云川同志学习，争取培养出更多的好学生！有好的学生我们的医学才有好的未来！”

    大家都向楚云川投来羡慕和赞许的目光。

    楚云川孤疑地扫了三人一眼：平时也没见他们几个特别用功啊，今天怎么表xiàn得这么好？

    三人尽力掩饰着眼中的兴奋，根本无视楚云川的目光。

    待到大家继续查房后，玉如意有意落在后面，不放心地对张九龄和袁云霞说：“下来后肯定有其他同学问我们学习方法，不准当叛徒！”

    张九龄骄傲地昂着头：“那还用说？！”

    袁云霞仍兴奋难抑，学着大内科主任的语气：“现在的年轻人呐……”并作势要取张九龄的耳钉。

    张九龄紧紧捂住耳朵，委曲地说：“大内高手都说了，追求个性是我们的自由！”

    玉如意紧张地拍打了袁云霞一下，提醒他们：“查房还进行着，不可以说话！”

    住院总郭医生回过头，见楚云川不时瞟着身后几个高兴得有些得意忘形的学生，微笑着说：“年轻真好啊。”