
    下班回家，一打开门，玉如意就大声嚷嚷：“爷爷！奶奶！”

    “哎。”爷爷正坐在茶几旁的沙发上剥葡萄皮，见到玉如意进门，抬头望望墙上的钟：“我还以为自己的动作慢了呢，今天提前十分钟到家哦，这些葡萄还没来得及放冰箱里冻呢。”

    玉如意的爷爷面容清瘦，眼神深邃明亮，白发一丝不乱地梳向脑后。他一边说着一边仔细地把剥好的葡萄一个个用牙签插好，放在盘子里。

    玉如意走过去，疼惜又无奈地抱着爷爷的胳膊摇着：“爷爷，我都说很多次了，我要吃什么自己会弄，你不用这么辛苦的！”

    “知道知道。”爷爷慈爱地将一粒葡萄放进玉如意嘴里，“爷爷反正闲着没事儿，剥好放在这，你想吃就吃，不用把手弄脏嘛。”

    玉如意拿爷爷没办法，嚼着葡萄走进油烟弥漫的厨房。

    奶奶系着围裙正忙着炒菜，翠绿的菜心呲溜一下滑进炒锅，一股白烟立刻升腾而起，奶奶非常迅速地翻炒着菜叶，热热的油锅里进了水，劈劈啪啪地炸响着。

    玉如意的奶奶中等个儿，皮肤白皙，身材匀称，新染的栗色头发高高地盘在头顶，把整个人衬托得更加时尚优雅。

    玉如意歪着头望着奶奶笑：“呃，刘美女今天很漂亮哟。”

    “叫谁刘美女？又没大没小的！”奶奶嗔了玉如意一眼，“吃水果没有？我刚才看到你爷爷在给你剥葡萄皮。”

    玉如意抗议道：“我都叫爷爷不要弄了，他偏要弄！”

    洗完手，玉如意自告奋勇地对奶奶说：“我来炒！你去沙发上坐着，等着上菜就行了。”

    “谁要你炒！出去出去！”奶奶嘴里说着，眼睛却没离开炒锅，“你等会儿多吃点就行了。”

    “让我做嘛！”玉如意缠着奶奶，“我想亲自做饭给奶奶吃嘛！”

    “要做也得等到奶奶做不动的时候再做。”奶奶疼惜地瞟了如意一眼，“知道黄脸婆是怎么来的吗？就是烟熏火燎产生的！只要奶奶在世一天，就不要你受那罪！”

    玉如意凑近奶奶，夸张地睁大眼睛看着奶奶的脸：“奶奶的皮肤这么白这么嫩，一点都不黄嘛！”

    见奶奶无动于衷，玉如意继续缠着奶奶，“我就喜欢做饭嘛，在乡下……”

    “别动不动就跟我提乡下！”奶奶打断玉如意的话，“冯妈妈教你做饭还不是为了她那宝贝儿子？你会做饭她那儿子就可以享福了呗，别以为我看不懂她那小算盘！”

    “奶奶，你这是以小人之心度君子之腹，知道不？人家王昊很小就会做饭，我做饭的技术都是跟他学的！”

    “他那是没办法。父母都要上班，他不做就没饭吃！”

    “懒得跟你说了！”玉如意嘟着嘴走出厨房。

    一看到爷爷，玉如意又开心起来，捡起一粒葡萄递到爷爷嘴边：“很甜的，爷爷吃一个！”

    爷爷笑着避开玉如意的手：“爷爷的胃受不了。”

    玉如意跑进厨房，把葡萄喂到奶奶嘴里。

    见到灶台上已经有几个菜了，奶奶还在弄，玉如意疑惑地问：“奶奶，不就我们三个人吃饭吗？咋炒这么多菜？”

    “你李阿姨要来，还有一位梁叔叔，也是爷爷奶奶以前的学生，他们今天中午在我们这儿吃饭……”

    正说着，门铃响了。

    玉如意欢快地奔过去开门：“李阿姨好！”

    “好，好。”李阿姨笑着侧了侧身，“这是梁叔叔。”

    玉如意礼貌地招呼李阿姨背后那矮胖的中年男人：“梁叔叔好！”

    “好！好！”梁叔叔口里漫应着，眼睛却惊异地盯着玉如意看，像撞鬼了一样。

    李阿姨对着梁叔叔笑：“怎样？我说得没错吧？”

    “嗯，”梁叔叔信服地说，“大眼睛，小脸蛋，皮肤也是红扑扑的，简直和当年的桐花一模一样！”

    “不完全一样哦。”李阿姨一边穿着鞋套一边说，“你再仔细看看，桐花的眉毛是弯弯的，如意是柳叶眉，还有那鼻子，直挺秀气，像子轩多一点呢。”

    “请坐请坐！”爷爷笑着过来招呼。

    “玉老师好！您身体还是这么硬朗。”梁叔叔快走几步握住爷爷的手，“刘老师呢？”

    奶奶笑着走出厨房：“在这儿呢！恭迎大驾！”

    “刘老师折杀小人了！”梁叔叔笑嘻嘻地说，“我只是想见见子轩和桐花的女儿，却麻烦您老亲自下厨，真不好意思。”

    “不要客气，几个小菜而已。”奶奶笑容可掬地走出厨房，“你是大忙人，是我给你添麻烦了。请坐，请坐！”

    梁叔叔挨着爷爷坐下来：“有机会给老师跑腿是我的福气嘛。”

    围坐在饭桌上，见玉如意老是偷偷地打量着梁叔叔，李阿姨说：“他也是你爸妈的同学，我们都是同一届的。”

    “只是我毕业后没去教书。”梁叔叔笑着说，“你爸妈都很优秀哦，他俩当年可是我们师院的风云人物……”

    李阿姨轻轻地碰了碰梁叔叔的手肘。

    梁叔叔望着讪笑着的奶奶，清了清嗓子：“男孩那边没问题，已经安排好了，算是人材引进，只等他去报到！”

    “如意这边。”梁叔叔停顿了一下，“城里一般的医院没问题，也进附院的话我就得再去说说，毕竟是应届本科生。”

    梁叔叔侧身问玉如意：“你想去哪个医院上班？”

    “在城里上班？”玉如意不解地望着奶奶，“我不是说了要回镇上去上班吗？”

    “不行！”奶奶的口气不容置疑，“乡下那么苦！我不同意！”

    玉如意倔强地说：“我和王昊说好的嘛！我们都要在那儿上班！”

    “奶奶知道你喜欢王昊！”奶奶疼爱地看了玉如意一眼，“你梁叔叔不是说了吗？王昊马上就可以去附院报到。”

    “奶奶！”玉如意哭笑不得，“你问过他本人的想法吗？他答应过你要过来吗？”

    “还用问吗？附院是城里最好的医院，很多人想进也进不了呢！要不是你梁叔叔……”

    玉如意打断奶奶的话：“他不会来！”

    奶奶有点生气了：“就算是为了你，他也该来！”

    “我也要回去！”

    “不行！”奶奶的口气不容置疑，“他来不来你也得留在城里工作！”

    梁叔叔和李阿姨面面相觑。

    “没事儿！”奶奶看也不看玉如意，笑着望着梁叔叔和李阿姨，“我是没跟她商量，小孩子嘛，懂什么！”

    “奶奶也是为你好。”爷爷夹条青菜放到玉如意碗里，“明天就是清明，你回去的时候再和王昊商量商量？”

    “是啊，是啊。”李阿姨亲切地望着玉如意，“反正离毕业还有几个月，你考虑好了再做决定也不迟。”

    “不好意思，你们慢慢吃。”玉如意放下筷子，钻进自己的小屋子。

    奶奶就是太霸道！一点都不讲道理！玉如意一屁股坐在床沿上，拉过枕头抱在怀里，低头生闷气。

    李阿姨轻轻推开门，揽过玉如意的肩：“宝贝儿，去吃饭吧，奶奶是因为爱你才舍不得你走的。”

    玉如意仰着头，委屈地望着李阿姨：“我知道她这么做是为我好，但是，也该尊重我的选择嘛！”

    李阿姨笑了：“你啊，看上去柔柔弱弱的，性格却和你爸爸一模一样！”

    玉如意觉得李阿姨话里有话，好奇地问：“奶奶当年也是这样强迫爸爸的，是不是？”

    李阿姨紧张地望了一眼饭厅，小声说：“你爸爸当年就是没听你奶奶的话，死活要和你妈妈去乡下，后来……你是知道的啦。所以呢，你不能再让奶奶伤心了。”

    “爸爸妈妈那事是意外，我就住在医院的，安全得很!”

    “你奶奶是怕你受苦。”

    “不苦啊，我是在那儿长大的，那儿真的很好的！”

    “在哪儿都是做医生，为什么不做城里的医生呢？”

    “城里的医生已经很多了，那儿的医生却很少。”

    “让其他人去啊。”

    “为什么我不能去呢？我的梦想就是做那个医院的医生。”

    “傻孩子！”李阿姨抱着玉如意的头，“你妈妈当初执意回去是因为她放不下她家乡的亲人，但你呢？你唯一的亲人是你的爷爷奶奶，你那边的亲人都不在了！”

    “我在啊，李阿姨，我的命是他们捡来的，我想亲自为那儿的人做事，我想救活那些像我爸爸妈妈那样的人……”

    “让其他人去做吧。”李阿姨亲了亲如意的额头，“你爷爷奶奶现在老了，也很需要你啊。”