
    早上七点五十，鲜红的太阳被彩色的云霞从山脊托出，唤醒了被薄雾笼罩的新井县第三人民医院。

    住院部二楼的外科办公室还亮着灯，医生护士们已陆续走进来，穿好工作服，围着一张大方桌坐下。

    王昊又巡视了一遍昨晚新收的病人，放心地向办公室走去。

    还没进门就听到里面传出欢快的笑声，王昊赶紧加快脚步走进去，办公室已坐满了同事，大家正心情舒畅地等待着新一天工作的开始。

    蒲主任见王昊进了门，用指关节敲敲桌面：“别闹了，严sù点啊，准备交班了。”

    王昊习惯性地走向贵红旁边的位置，还没坐稳就被吓了一跳，惊讶地盯着贵红：“你的脸……”

    贵红轻描淡写地摆摆手：“不小心被猫抓了。”

    办公室里又爆发出一阵轰笑。

    大家七嘴八舌地问：“是性感小野猫吗？”

    “你家的猫怎么那么厉害啊？”

    “究竟是家猫还是野猫啊？”

    ……

    王昊心里明白了，微笑着拍拍贵红的肩。

    交完班后，护士们迅速回到自己的岗位，有条不紊地开始做事。王昊、贵红和刘星在蒲主任的带领下开始查房。

    刚刚查完房，手术室护士陈黎就通知他们：“陈麻师已经打好麻药了！”

    蒲主任就几个危重病人做了指示就下楼去门诊部坐诊，刘星留在办公室整理医嘱，王昊则带着贵红向手术室走去。

    “这个病人是慢性阑尾炎急性发作，以前一直在家保守治疗，昨晚来的时候……”王昊一边走一边给贵红介绍病情。

    手术台上，贵红本色不该，一边配合王昊手术一边冲周黎喊：“亲爱的，拿个凳子给我，脚站麻了。”

    周黎一边端着凳子往贵红身边走一边笑骂：“又乱叫了！如果被你老婆听到，恐怕旧伤没好又添新伤了。”

    贵红豪气冲天地说：“怕死不是共产党员！”

    陈麻师笑：“王昊同样站那么久没叫脚麻，贵红你是不是还有内伤啊？”

    见王昊找出病变部位，用钳子钳夹住病变处，贵红立即暴露出视野，以利王昊切除：“怎么能跟王昊比？人家练的是童子功！”

    陈麻师瞟一眼心电监护仪，好奇地问：“是真童子还是假童子啊？王昊，你就老实交待一下，你和如意当真是清白的吗？”

    王昊把手里的手术刀放下，接过洗手护士王丽递过的持针器：“人家还是小姑娘，你们别乱说。”

    “她今年二十二岁了吧？不算小了。”周黎问王昊，“是不是等她一毕业就结婚？”

    王昊仔细地缝合着荷包：“不一定，到时再说吧。”

    “这么多年还没准备好？”

    王昊放下持针器，一边查看断端有无渗血一边说：“她现在还在上学，不方便提这事儿。”

    “假如她还想读研，你不是要等到三十多岁才结婚？”

    “男儿三十一枝花嘛。”王昊向王丽示意，“数器械。”

    贵红把手术野的器械一件件交给王丽：“兄弟，作为过来人，哥送你一句话：花堪折时终须折，莫待无花空折枝。”

    “狗嘴吐不出象牙！如意绝不是那样的人。”王昊望向陈麻师。

    陈麻师看了看心电监护仪：“生命体征平稳。”

    王丽看着王昊：“三遍数目都一样，器械是够的。”

    王昊宣布：“关腹！”

    陈麻师说：“其实结婚后再读研也是可以的。”

    王昊一边缝合切口一边说“她喜欢怎样就怎样，我没所谓。”

    周黎幽幽地问：“你这辈子非她不娶咯？”

    王昊满意地看了一眼伤口，脱下手套：“当然！人生苦短，何必勉强自己呢？”

    傍晚，太阳落山了，微风里又夹带着一丝丝的春寒。

    住院大楼楼顶平台，王昊紧了紧身上黑色的呢大衣，向靠在栏杆上的贵红走去。

    “有酒吗？”贵红没有回头。

    “当然，拿了两件啤酒上来。”

    贵红转身打开箱子，递一瓶给王昊：“今天一定要陪我喝个痛快！”

    王昊用牙咬掉瓶盖，举了举酒瓶：“舍命陪君子！”

    贵红不再说话，和王昊靠在栏杆上一人一瓶啤酒对饮。

    夜色渐渐暗了，楼顶没有灯，也没有其他人打扰，月儿弯弯地挂在空中，清凉的月光薄雾一样罩在他们身上，罩着他们脚下空旷的水泥地面，罩着地上东倒西歪的啤酒瓶。

    街上灰黑的建筑、稀疏的霓虹、河两岸的路灯都静静地浮在月光里。小河也静静的，像睡着了。

    “你不再考虑考虑吗？”王昊终于忍不住，打破了沉默。

    贵红仰头喝了一口酒：“我已经考虑了很久。”

    “读了那么多年的书，倾注了那么多的心血在里面，你真的放得下？”

    “是很难放下，我很喜欢这个职业。”贵红望着深邃的夜空，语气里饱含深情，“当你看着病人一天天好转，你的喜悦就一点点增加，特别是做了一台漂亮的手术、确诊一例疑难杂症之后，那种感觉……你懂的！”

    “慢慢来，我们医院该有的设备都已经到位了，效益只会越来越好。”

    “我等不及了。”贵红垂下头，轻轻地叹了一口气：“坚持了这么多年，我都快爆炸了。”

    “你现在也不是很缺钱啊。”

    “我缺的是赚钱太少而损失的尊严。”

    “多和家人沟通一下吧，为了钱放弃理想真的划不来。”

    “我想要理想，更想要尊严，特别是作为一个男人的尊严！”贵红有点激动，“你知不知道我每个月交钱给她时的感受？拿她的话说，街上收破烂的都比我赚得多。这次居然当着从乡下来的爸爸妈妈的面挖苦我！我受不了她的冷嘲热讽，受不了她鄙夷的目光，真的受不了了。

    “喝！”王昊举了举啤酒瓶。

    贵红猛灌了一口：“我一定要让她看看！我，张贵红，不是孬种！钱算个屁？人家能赚得到我也能赚得到！”

    “打算做什么？”

    “我一个同学在卖药。看病的不如卖药的，好讽刺对不对？”贵红苦笑了一下，举起手里的啤酒瓶：“喝！”

    俩瓶相击的脆响悠远而忧伤。