
    “楚老师的女朋友来了！”九龄抱着病历牌走进科室，低声地对云霞和如意说，“就在外面走廊上！”

    两人对视了一眼，迅速地起身，手挽着手走出办公室，装着去病房的样子，不时用眼角的余光瞟着他俩。

    就是在牛排店碰到的那位女子！

    那女孩穿着短裙、长靴、羊绒开襟外套，看上去既性感又时尚。

    楚云川的脸上却有些不耐烦：“不是给你说过吗？这儿是上班的地方！”

    短发女孩上前去挽着他的胳膊，轻轻地摇着：“人家想你嘛！”

    走廊里有病人好奇地向这边张望。

    楚云川皱皱眉，拿下她的手：“好了，回去吧，我晚上陪你去。”

    女孩顿顿脚：“说好的今天下去陪我去，现在又说晚上！你经常这样！”

    “病人……。

    “病人！病人！我重要还是病人重要？”

    楚云川沉下了脸：“别闹了好不好？”

    “你根本就不爱我！”

    “好了没有？”吴明站在办公室门口冲着张云川嚷。

    “就来。”楚云川应了一声，低声对女孩说：“我要做事去了。”

    “楚云川！”女孩指着办公室，“你要敢回去我们马上就分手！这次是认真的！”

    “随便！”楚云川黑着脸转身走了。

    下班路上，楚云川和吴明并肩走出医院。

    见楚云川连打几个电话都没人接，吴明笑着说：“我们去喝一杯？”

    楚云川笑着望着他：“你？很难得哟。”

    吴明看着他：“去？还是不去？”

    “去就去！”

    酒吧里。射灯在头上旋转，一位男子正抱着吉他在台上低吟浅唱。客人还不是很多，三三两两地坐着。

    吴明和楚云川碰碰杯：“你家就在城里，干嘛老住宿舍？”

    “父母逼婚。”

    吴明笑：“还没玩够？”

    “也要有合适的人才行啊。”

    “下午那个女孩很漂亮的哟。”

    “她？”楚云川苦笑着摇摇头，举起了杯子，“喝酒！”

    “嗨，我可以坐这儿吗？”刘茜端着一杯红酒望着他们。她穿着黑色低领紧身t恤，白色的a字长裙，外面罩着一件红色的披肩，****半露，风情万种。

    “坐！”吴明往旁边挪了挪，“你一个人？”

    “是啊。”刘茜在楚云川对面坐下来，“成天对着一群小孩子，不是这个哭就是那个叫，神经绷得紧紧的。偶尔也出来喝一杯放松放松。”

    楚云川举起杯，三人轻轻碰了一下。

    深夜，医院宿舍楼。

    昏黄的路灯照着长长的宿舍走廊。一位女孩孤零零地在走廊尽头站着。

    刘茜架着楚云川向走廊那头走去。

    看着他们走近，女孩有些失控：“楚云川！”

    楚云川抬起头，看看刘茜又看看女孩，醉眼朦胧地抬起手：“你，谁啊？”

    女孩正要发飙，刘茜轻柔地对女孩说：“不好意思啊，有事明天再来吧，你看到的，我们现在很不方便的哦……”

    女孩跺跺脚哭着跑开了。

    听着女孩的脚步声消失在楼梯口，刘茜淡淡地笑笑，掏出楚云川袋里的钥匙打开门。

    昏黄的灯光立刻照亮了这个约三十平米的小房间。

    中间的一排横着的书架将这个房间分割为两部分，外间放着一张茶几，半圈沙发，里面右侧靠墙放着一张床，左侧有一个简易的衣柜，正对着门口的窗下是一张电脑桌，桌上除了电脑、茶杯还立着一个书本大小的相框。

    刘茜拉上门，小心地把楚云川扶到床上，麻利地去卫生间打了水，为楚云川洗了手和脸，再帮他脱下鞋子，盖好被子。

    楚云川呼吸均匀，睡得像个婴儿。

    可能是喝了酒的缘故吧，他的脸不但嫩滑，还带着一丝红晕，那斜飞入鬓的双眉英气十足，长长的睫毛柔媚地上翘着，鼻梁挺直，秀美，泛着光泽，最诱人的是那薄薄的唇，柔柔的软软的，想像中的触感令人神往。

    刘茜红了脸，轻柔地帮他拂开垂到眼角的刘海，宠溺地说：“沙朗黑哟（我爱你）。”

    夜风吹拂着淡蓝色的窗帘，带来一丝丝凉风。刘茜走过去关好窗户，放下窗帘，眼光落在桌上的相框上。

    一位清纯柔美的长发女孩正望着刘茜笑，刘茜连忙将相片扣着放倒在桌上。

    “川！”辜勤开心地跑过来，扑进他怀里，“我好想你！”

    “哪里想啊？”楚云川轻轻捧起辜勤光洁的脸蛋，俏皮地问。

    辜勤含情脉脉地望着他：“眼睛想啊，是我的眼睛想看到你。”

    楚云川亲了亲她的眼睛。

    辜勤的眼睫毛软软的，微微抖动着，像早晨初生的点点新绿，清新醉人。“好喜欢你身上的味道！”辜勤轻声说着，声音甜甜的萌萌的。

    楚楚云川又亲了亲她翘翘的鼻子。

    辜勤咯咯地笑着：“不要啦，不要啦！”

    “不可以不要！”楚云川紧紧搂着她，含住了她的嘴唇。

    辜勤一边挣扎一边笑：“我站不稳了！”

    楚云川一把抱起她，踹开卧室的门，轻轻地将她放在床上。望着他那身健硕的肌肉，辜勤娇羞地说：“你要干什么啊？”“我要让你飞，飞到天上去！”

    楚云川笑着将头埋到她的胸前。“啊！”辜勤大叫，“不可以啊，我受不了了！”“没有不可以！”楚云川一寸寸地吻下去。“川……”辜勤的声音颤颤的，身子也颤颤的。“川……亲爱的川，心爱的川……”辜勤的声音渐渐消失，好像飘走了，她的身体也突然消失了。“辜勤！

    楚云川发了疯似的寻找：“辜勤！”

    “辜勤！”

    “你怎么了？”刘茜轻轻摇晃着楚云川的肩膀。

    楚云川睁开眼，刘茜正坐在床边关切地望着他。

    楚云川定了定神，坐起身：“又做噩梦了。”

    刘茜吁了口气：“喝不喝水？”

    楚云川摇摇头：“几点了？”

    刘茜看看手机：“快六点了。”

    楚云川望了望床旁的椅子：“你坐了一夜？”

    刘茜点点头。

    “不好意思啊，麻烦你了。”

    “没事。”刘茜笑，“我也趴在这儿睡了一会儿啊。”

    楚云川感动地拍拍她的手：“谢谢你。”

    刘茜仰着脸俏皮地问：“怎么谢？”

    刘茜呼吸的气息暖暖地拂在楚云川脸上，楚云川定定地看着她，不禁有些恍惚。

    刘茜不好意思地移开了目光：“我去倒点水给你。”

    楚云川抓住她的手臂，将她拉进怀里，轻轻地含住她的嘴唇。

    刘茜一阵眩晕，慌忙伸手环住他的腰。

    楚云川慢慢地将刘茜放倒在床上。