
    每天早上是科室里最忙的时候。

    每个医生桌上都堆着厚厚一摞病历。

    医生们必须在最短的时间里，根据查房掌握的情况，分析疾病的转归和预后、斟酌药物的取舍、拟定新的治疗方案，尽kuài开出处方，以方便护士及时给病人用上药。

    楚云川仔细地检视每一份病历，指出医嘱中格式不规范的地方，取消不必要的检查，讲解尚需进一步确诊的疑点并开具相应的检查申请单，换下不恰当药物的同时讲解用药原则……一qiē妥当之后，他才慎重地签上自己的名字。

    看着三个学生抱着整理好的病例往护士站走去，楚云川靠在椅背上，伸了伸懒腰。

    “楚医生，你的病人遇到麻烦了……”护士急急地从病房方向跑来。

    不等护士说完，楚云川已站条件反射般弹起身，冲出办公室：“哪个床？”

    “三十床……”

    “来了好多人，把病人控zhì了。”护士一边追赶着他的步伐一边气喘嘘嘘地说。

    正是那个胰腺炎病人。他正瑟缩着蹲在墙角，双手紧紧地抓住床脚。

    病房门口，七八个民工模样的男人正在大声吵嚷。他们面色疲惫，头发凌乱，衣服和鞋上沾满了各色的涂料。

    “不好意思，我是病人的主治医师。”楚云川分开众人，挤到病床边，“请问什么事？”

    “他不给我们发工资。”“他骗我们说还没拿到钱!"

    “叫我们第二天去找他，他半夜三更就收拾东西跑了。”

    “把手机也关了。”

    “我们找他找了几个月。”

    “今天再不给钱就打死他！”“再也不能让他溜掉！”

    ……

    民工个个义愤填膺。

    其中一个民工使劲抓住病人的衣领往外拖：“看你往哪儿跑！”

    病人惊恐地抱住床沿，面色青灰。

    楚云川走过去，掰开抓住病人衣领的民工的手：“有话好好说。他现在是病人。”

    “只要不是死人！欠债还钱天经地义！”

    又一个民工走上前，伸手拉人。

    楚云川档在前面：“这里是医院，不要乱来。”

    民工急红了眼，怒视着楚云川：“让不让开！”

    “该走开的是你们，不准动他！”

    “这是我们和他之间的事，和你无关，最好不要多管闲事！”

    “他是我的病人，我必须保证他的安全！”

    “那么卖力地帮他，肯定和他是一伙的。”旁边有人起哄。

    “掀开他！”

    “不让开就连他一起打！”

    其他民工七嘴八舌地嚷嚷。

    九龄听到消息，最快赶到，站在楚云川身边：“谁敢上来！来一个打一个！”

    九龄长得牛高马大，又染了黄发，穿过耳环，一时间还真把民工唬住了。

    “他们把社会上的人都找来了，肯定不打算还钱，打死他！”

    “冷静点！他不是社会上的人，是我的学生！”

    “医生也在骗人，肯定是一伙的！打！连医生一起打！”围攻的民工跃跃欲试。

    玉如意和袁云霞随后也赶到了，一起挤到楚云川身边：“不准打我们的老师！”

    其他几位医生也赶到现场，在一旁劝说、斥责民工。“你们也是受害者，千万不要有过激的行为！”

    “今天拿不到钱都打人！”

    “打！谁挡打谁！”

    “医生肯定收了红包才帮他，打！”

    “退不退？”玉如意急中生智，从工作服口袋里摸出喷雾消毒液，朝空中喷了一点，“再不退后我就喷在你们眼睛里！”

    靠得最近的几个人只闻到一股刺激的味道，却搞不清里面是什么东西，胆怯地后退了一步。

    “不用怕，大不了两败俱伤！”

    外围的民工仍在虚张声势。

    “不要冲动！”‘楚云川张开手臂，把几个学生挡到身后，冲着民工喊，“他们不是来打架的！大家冷静一点。”

    “拿到钱才能冷静。”

    “要么给钱要么交人！”

    “钱的事可以慢慢说，病人是坚决不能动的！”

    民工虽然不再冲击，也不退却。

    保卫科的人员匆匆跑来了。

    警察也随后赶到。

    待大家都散开之后，楚云川回头冲三个学生吼：“你们刚才跑过来做什么？！看不到状况啊？！”

    见三人都不吭声，楚云川慢慢平复了情xù，放轻了语气：“刚才很危险知道不？万一打到你们怎么办？”

    张九龄抬起头，直视着楚云川：“我不会让他们碰你！”

    楚云川揽着张九龄的肩，语重心长地说：“我是他的医生，当然有义务保护他。可你们还只是学生，首要任务是保护好自己，知道不？‘壮志未酬身先死’划不划得来？你们几个都记住啊，以后随便遇到什么事都要冷静，再不能这么冲动。”

    玉云霞不满地说：“那么坏的人，不该去管他。”

    楚云川说：“我们是医生，不是道德审判员。学校的老师教过你们吧？都忘了？”

    一行人一边说着，一边往办公室走去。

    玉如意把楚云川的水杯续满热水，双手捧着，笑盈盈地递过去。

    楚云川心里一暖，连忙接过杯子。

    下午，内三科的医生办公室照例没有多少人。

    淡黄的阳光投过窗棂，把地板分割成一小块一小块的。

    楚云川看着书，玉如意和袁云霞写着病历记录，张九龄整理着检验单。

    “楚医生。”三十的病人站在楚云川面前。

    见楚云川抬起头，他谄媚地笑笑：“今天的事，谢谢你。”

    “应该的。”楚云川又低头看书。

    趁大家没注意，他从衣袋里拿出一包东西，快速塞在楚云川怀里。

    楚云川冷冷地望了他一眼，把纸包拿出来放在桌上，轻轻给他推过去：“请你不要害我。”

    病人尴尬地笑笑，把包收回去，重新放进袋里：“不好意思。呃，那事协商好了，我出院后马上就发工资给他们。真的很感谢你。”说完，他满怀感激地对着楚云川鞠了一躬。

    然后，他走到玉如意面前。

    玉如意警惕地望着他。他慢慢弯下腰，深深地鞠了一躬，愧疚地说：“对不起。”