
    二十多桌酒席的敬酒结束，新娘新郎一行回到主家席。

    周妈妈连忙拿出一件衣服给燕子：“快披上！春捂秋冻知道不？选这么薄的衣服，只要风度不要温度了！”

    燕子不耐烦地将衣服掀掉：“不伦不类的，我才不穿！”

    周妈妈无奈，懒得管她，将另一件衣服拿出来递给王昊：“这是如意的，赶紧穿上，免得冻凉了。”

    王昊立即将衣服为如意穿上：“还冷不？”

    如意说：“不冷，只是脚痛。”

    “本来就穿不惯高跟鞋，还站了这么久，不痛才怪！”王昊心疼地说，“赶紧吃点东西，吃饱了我们回去把鞋换掉。”

    “你吃吧，我和燕子之前吃过零食，不饿。”

    “那我们现在就回去吧。”

    如意连连摇头：“不可以！我等会儿还要帮燕子送客。”

    “有我们在，你不用管，”周妈妈爱怜地说，“你不想吃东西就先回去吧。”

    蒲主任也连连点头：“先回去吧，这儿有我们呢！”

    王昊对如意伸出手。

    如意背着手摇摇头：“你还没吃东西呢，我自己回去就可以了。”

    王昊固执地伸着手，看着她。

    如意只得乖乖地拉着王昊的手指。

    王昊笑着对燕子挥挥手：“我们就先走啰。”

    “快走快走！”燕子故作厌恶地挥挥手。

    如意笑着说：“周妈妈拜拜，蒲爸爸拜拜！”

    周妈妈轻轻地拍拍如意的背：“快回去歇歇吧，从早上就忙到现在，肯定累坏了！”

    走到王昊的爸爸妈妈桌前，如意抱抱爷爷又抱抱奶奶，再依次和王爸爸冯妈妈道别。

    “别啰嗦了！”王昊牵着如意走到楚云川身边：“你吃过饭就去我家吧，我在家里等你。”

    “谁要去你家？！”还没等楚云川吭声，贵红就抢着说，“楚老师这里我会安排，你看，”贵红兴奋地指指台上的歌唱表演，“马上就轮到陈黎她们那个舞蹈了！”

    王昊笑笑：“你们就好好看吧，我们先走了。”

    “楚老师拜拜！”如意笑着对楚云川挥挥手。

    “拜拜！”楚云川笑着点点头，目送王昊和如意走出餐厅。

    “开始了！开始了！”贵红兴奋地提醒楚云川，“我们科里的节目开始了！”

    楚云川将目光投到台上，几个青春靓丽的女孩子正在表演舞蹈。

    “前面领舞那个女孩漂不漂亮？手术室的护士陈黎！”

    “是很漂亮。”楚云川老老实实地说，“很妩媚……她平时很温柔吧？”

    “温柔？她平时凶巴巴的，像只母老虎！看不出来是吧？”

    “有那么厉害？”

    “她也有温柔的时候……就是对着王昊的时候！她只服王昊一个人。”

    “嗯？”楚云川疑惑地看着贵红。

    贵红神秘地说：“她很喜欢王昊！”

    一走出酒店大门，王昊就立即蹲着身子：“来，我背你回去！”

    “不要！”如意红了脸，“别人看到会笑话的！又不远，我走着回去就行了！”

    “快点！”王昊霸道地命令道，“我数一二三，你不来我就抱着你回去！”

    如意见周围没人，听话地趴在王昊背上：“走快点哦，别让熟人看到了。”

    “看到怎么了？以前是谁老缠着我叫我背？”如意不好意思地将脸贴在王昊背上：“那是人家小时候嘛！”

    “现在的我不是以前的我了吗？”如意笑着趴在王昊宽阔的后背上：“还是那么舒服！”说是说，王昊却明显的感觉不一样。当然，如意的身体还是那么软，不对，是更软！软软的，肉肉的，还有着一丝淡淡的甜甜的香。王昊感觉有一个小小的火苗从身体里面升起，很快就蔓延到全身每一个细胞，热！燥！五心烦热！口干舌燥！终于到家，王昊不动声色地将如意放下来，打开了门。

    如意一进门迫不及待地就蹬掉高跟鞋，跌坐在沙发上：“终于解放了！”

    王昊走到饮水机前，接杯凉水咕咚咕咚一气喝下。感觉平稳之后再接杯热水递给如意。“谢谢！”如意喝了一口之后将杯子放到茶几上。“抬起脚来看看！”“哦。”如意乖乖地将脚抬起来放在沙发上。

    王昊蹲下去，捏着她的脚仔细查看：“咦，都磨破皮了！”

    “哎呀，那么臭的。”如意不好意思地缩回脚。

    王昊笑着坐在沙发上，皱着眉，摆着手，装着很讨厌的样子：“就是，臭死我了。”

    “喂！”如意不满地睨视着他，“你什么意思！”

    看着如意似嗔似怒的样子，王昊眼睛渐渐发光：“这个意思！”说着，他俯身下去，在她额头轻轻地亲了一下。

    “讨厌！”如意绯红着脸低下头。

    王昊用手指轻轻地抬起如意的下颌，深情地凝视着她的眼睛：“谁讨厌？”

    看见王昊眼中仿佛积聚着一团熊熊烈火，如意羞怯地避开了视线。王昊捧起如意的脸蛋，情不自禁地凑过去，深深吸住了她的嘴唇。

    仿佛一股电流袭来，如意一阵微颤，只觉得头脑昏眩，全身酥软。

    王昊呼吸越来越粗，一只手搂着如意，另一只手在如意身上游走。

    如意被压在沙发上，感觉空气越来越稀薄。

    当王昊的手掀起她的裙子子，她一下清醒了，一把抓住王昊的手：“不要！”

    王昊温柔地望着她的眼睛：“怎么了？”

    如意羞怯地垂下眼帘：“我怕……“

    王昊亲了亲她的眼睛：“不用怕。”下面的手又开始滑动。

    如意紧紧捏住他的手指，恳求说：“以后好不好？”

    “为什么？”

    “我真的很怕……”

    王昊紧紧地将她搂在怀里：“好吧……我等!”