
    上午十一点半，刘茜拎着保温套盒，出了电梯门，来到呼吸内科病区。

    她穿着白色的立领雪纺衬衣，黑色羊毛压褶短裙，肉色丝袜，粉色高跟鞋，外搭糖果色西装小外套，看上去格外清新靓丽。

    袅袅婷婷地走过长长的走廊，刘茜停在走廊尽头的一间病房门口，叩击了几下后轻轻地推开了门。

    这间病房里只住着一位年近六十的老人。此刻，病人正半坐卧位靠在床头，见刘茜拎着饭盒走进来，疑惑地望着她。

    刘茜温柔地冲他笑笑：“楚叔叔好。”

    “你是……”老人有点迟疑。

    “我是楚云川的――”她故意停顿一下，有点扭捏地说，“同事。”

    “哦，好！同事好！”老人立刻有了精神，他坐直了身子，“他人呢？那臭小子也不提前给我们说一声。”

    刘茜帮老人掖掖被子：“我是自己来的。听说叔叔病了，我煲了一点清热润肺的白果乳鸽汤送来，希望叔叔早日康复。”

    “怎么好麻烦你呢？有他妈妈给我送饭就行了嘛――其实也不是什么大病，我说吃点药算了，他硬要我住进来，说是要详细地做个全身检查。”

    “是的，就算没有生病，每年都应该做个全身检查，预防为主嘛。”

    正说着，一位头发花白的、慈眉善目的老妇人提着不锈钢保温桶进来了。

    “老婆子，你看谁来了！”楚爸爸大声嚷，“川儿的女朋友！”

    刘茜微笑着纠正：“我们还是普通朋友。阿姨好！我叫刘茜。”

    “刘茜？好，好！”楚妈妈惊喜地打量着刘茜，忘了放下手里的饭盒。

    刘茜微笑着接过饭盒：“阿姨您坐，我听说楚叔叔病了，煲一点汤拿过来。”

    “你还会煲汤？”楚妈妈眼角眉梢都是笑，“现在会做饭的女孩不多了。你坐，阿姨给你削个苹果。”

    “不用了，阿姨。”

    “爸！妈！”楚云川大大咧咧地走进门，一下愣住了，他望着刘茜，“你怎么在这儿？”

    “看你是怎么说话的！”楚妈妈笑着嗔了儿子一眼，“人家是专程来看望你爸爸的！还不快请人家坐？”

    “不好意思，我没有先告sù你。”刘茜笑着说，“听说叔叔病了，我煲了一点汤拿过来。你还没吃饭吧？我也给你带了一份青椒肉丝。”

    楚妈妈笑着说：“我们川儿最爱吃的菜就是青椒肉丝！”

    “妈！”楚云川不想妈妈再说下去。

    “妈什么妈！你看人家刘茜这孩子，多懂事！”楚妈妈帮着刘茜把盒子一层层取出来，“这么多菜都是你自己做的？”

    刘茜谦虚地说：“我不知道叔叔的口味，就多炒了几个小菜。”

    “有心了！有心了！”楚妈妈亲热地望着刘茜，“你吃过没有？

    “我等会儿回去再吃。”

    “那要饿多久？不介意的话就一起吃吧，我还带了饭来。”

    “这个啊――”刘茜望着楚云川。

    楚云川巴不得刘茜快点走：“妈！你也是！怎么叫人家在病房里吃饭？”

    “病房怎么了？”楚爸爸说，“反正又没有外人。”

    楚妈妈见刘茜没再坚持，连忙开始装饭：“今天就委屈你一下，改天去我们家里，阿姨好好做几个菜请你吃。”

    看妈妈和刘茜高兴地张罗饭菜，楚云川不好再说什么，接过刘茜手里的乳鸽汤递给爸爸。

    “这是你的。”楚妈妈把刘茜让到一张椅子上坐下，把盒子递给她：“吃吧，孩子，辛辛苦苦弄了这么多菜，肯定饿坏了。”

    看到刘茜把自己盒里的饭拔一些到楚云川盒里，老两口相视一笑。

    楚妈妈看看儿子，又看看刘茜，越看越欢喜：“刘茜啦，你今年多大了？”

    “妈！”楚云川不满地望着母亲。

    刘茜大方地回答：“二十七了。”

    “二十七？好啊！”楚妈妈开心地说，“我们川儿今年二十九岁。我们川儿啥都好，就是很多年都不带女孩子回家。我和他爸一年老一年，再等几年，孙子都抱不动了……”

    “妈！”楚云川皱皱眉，“吃饭就吃饭嘛！”

    “你就是话多！”楚爸爸也埋怨楚妈妈，“要不是你成天唠唠叨叨，儿子怎么可能去外面住？”楚爸爸望着刘茜，“刘茜啦，你们家是本地人吗？家里还有没有兄弟姐妹啊？”

    “爸！”楚云川哭笑不得。

    刘茜温和地笑笑：“是的，叔叔，我们家是本地人，就住在西山附近，爸妈就我一个孩子。我妈退休两年了，我爸还在做一点小生意。改天去我们家玩，我叫爸爸妈妈陪你们爬西山。”

    “好啊好啊！”老两口高兴地连连点头。

    出了病房，楚云川和刘茜并肩往外走。

    “对不起，我爸妈有啥说啥，你不要介意。”

    “不会啊，”刘茜诚恳地说，“叔叔阿姨都很善良很朴实，我很喜欢他们。”

    “以后别这样。”楚云川对刘茜说，“人家会说东道西的。”刘茜赌气地望着楚云川：“你怕了？”“当然怕，你以后还要嫁人嘛！”

    “我真的那么讨人厌吗？”刘茜停下脚步，伤感地望着楚云川。

    楚云川连忙辩解：“谁说讨厌你了？”

    刘茜嫣然一笑：“这就够了。”

    楚云川直视着刘茜：“我在和其他女孩交往。”“我知道，你并不喜欢她。”楚云川吃惊的问：“你怎么知道？”刘茜避开楚云川的目光：“医院里很多人都在说，她不是你的菜。”“不是，是我不好……”

    刘茜打断楚云川的话：“如果你们很幸福，就当我不存zài吧。”

    楚云川费力地解释：“不要这样，你是一个好女孩子……”

    刘茜眼睛一亮，惊喜地望着楚云川，“你真是这样认为的吗？”

    楚云川忧心忡忡地看着她：“我给不了你想要的。”

    “你不用有压力。”刘茜停下脚步，诚挚地对楚云川说，“我爱你是我一个人的事，我没有奢求任何回报。”

    “但是……”

    “不用说了。”刘茜嫣然一笑，“今天能和你说这么多话，能看到你吃我做的饭，我已经很开心了。”

    “我不是你想的那么好。”

    “我自己有判断能力。”

    “刘茜……”

    “我知道我在做什么。”刘茜仰着脸，俏皮地望着他，“偶巴，我是成年人了！”