
    本来说好下午不去上班的，心里实在放心不下那个刚刚稳dìng的危重病人，楚云川最终还是套上外衣出了门。医生办公室闹哄哄的，不时爆出一阵欢笑。楚云川好奇地走过去。

    玉如意被一群同学围着，正站在一张mri片子前，用大棉签做教鞭，指着图像上的部位，夸张地用方言普通话解说：“看到没有？就是这一搭（片）……”

    同学们爆出一阵哄笑。

    楚云饶有兴趣地看着玉如意。

    玉如意一本正经地仰着头，望着片子，阳光透过窗棂在她脸上俏皮地跳跃，她清清嗓子：“大家注意了！病变就在这儿，这里一坨（团），这里还有一坨（团）……”

    同学们笑得更厉害了，一个个东倒西歪，有的甚至笑得蹲在地上……

    楚云川忍俊不禁地牵了牵嘴角：真是个有趣的女孩子！难怪王昊每次提起她都乐呵呵的。

    “楚……楚老师。”袁云霞在大笑的刹那瞟见了门口的楚云川。

    同学们迅速散开，分别回到自己座位上。

    玉如意红着脸，走也不是，不走也不是。

    楚云川微笑着问玉如意：“在学谁说话？”

    袁云霞抢着回答：“她模仿的是我们学校的解剖老师。我们的解剖老师讲课就是这样的！”

    楚云川拿出工作服穿上：“值班老师呢？”

    张九龄回答：“郭总会诊去了，吴老师说有人找，刚出去。”

    楚云川走上前：“谁的片子？”

    玉如意说：“刘静老师的病人。”

    楚云川仔细地看着片子：“这病人不是该收脑外科的吗？怎么来了我们这儿？”

    玉如意说：“这片子刚送回科室。刘静老师今天下午休息，还没看到这张片子。”

    袁云霞趁机请求：“楚老师给我们讲讲这张片子呗，我们还不大会看mri片子。”

    楚云川指着片子：“读片之前，首先要判断片子是t1wi还是t2wi……”

    讲解完，楚云川把片子还给杨光，向三个学生示意：“去看看我们的病人。”

    三人紧跟着楚云川向病房走去。

    “三十一床有没有反应什么情况？”楚云川侧身问张九龄。

    张九龄看着袁云霞，袁云霞忙说：“只说仍然感觉下腹胀痛。”

    楚云川一愣，望着袁云霞：“四十五床呢？”

    “四十五床生命体征平稳，未诉不适。”玉如意抢着回答。

    楚云川皱皱眉，停下脚步：“四十四床叫什么名字？病例特点？张九龄回答。”

    “四十四床……”九龄求救地着玉如意，玉如意见楚云川阴沉着脸，哪敢出声！

    “好！很好！”楚云川一个字一个字地说着，目光冷厉地扫过三人。

    三人立即心虚地低下头。

    “我就知道，短短三天时间，你们绝对不可能，不可能每个人都熟练地掌握十七个病人的情况……谁的主意？”

    张九龄和袁云霞对视一眼又迅速低下头，紧抿着嘴。

    玉如意盯着自己的脚尖，一动也不敢动。

    果然是她！

    看着玉如意大气都不敢出的样子，楚云川觉得又好气又好笑：“一个女孩子，咋个比个男孩子还调皮呢？”

    虽然这个点子确实有点创意，但投机取巧毕竟是不对的。

    想到这儿，楚云川故意板着脸，喝斥道：“你们几个究竟是来学知识的，还是打酱油的？学生的职责就是老老实实地学习知识，不是耍小聪明，知道不？”

    张九龄委屈地抬起头：“虽然我们每个人只分管几个病人，我们真的没有偷懒。当时时间太紧，不那样做根本应付不了大查房。”

    “应付大查房？为什么要应付？”楚云川语重心长地说，“大查房对你们来说只是一个学习锻炼的机会，真正挣表xiàn的时候应该是以后独立面对病人的时候，拥有救死扶伤的实力才是真正值得骄傲的事。”

    玉如意红着脸抬起头：“楚老师，我知道错了。”

    “错的是我。”袁云霞连忙说，“是我硬要如意想办法的。”

    “不关她们的事。”张九龄直率地说，“要罚就罚我吧，如果我当时不那么紧张，根本没这事儿！”

    “做错事当然要受罚！都给我听好了。”楚云川严sù地望着三人，“你们！每个人！每份病历！抄写十份，明天早上不交到我手上就不准进科室！”

    望着楚云川远去的背影，三人面面相觑。

    玉如意无奈地说：“抄呗。抄！无法可想！”

    脱下工作服，刚走到门口，楚云川又回头补充一句：“不准复印！”

    “你笑什么？”住院总郭医生刚好会诊回来，好奇地问偷笑着走在走廊里的楚云川。

    楚云川朝办公室瞥瞥：“还不是那几个古灵精怪的小崽子。”

    郭医生也笑：“那几个同学很机灵和活泼，有他们在，你一点都不会寂寞。”

    “何止不寂寞！”楚云川笑道，“稍微大意一点就可能被牵着鼻子走。”

    三人抄完病历已经是华灯初上时。

    张九龄揉揉酸胀的手腕“这么辛苦，我们一定要去美食街好好吃一餐才补得起来。”

    美食街灯火辉煌，人流密集，临街的路边停满了小车。一些车离开了，另一些又靠上来了。

    “哇塞！大奔！咦，这款宝马，好有型……张九龄眼睛像被吸到车上，“路虎耶！我哥开的就是这种车！”

    “你是来吃车还是吃饭啦？”袁云霞气冲冲地说：“肚子都饿扁了，不去看有什么吃的，老是车啊车的！”

    水煮鱼坐满了，翘脚牛肉没位了，火锅店门口也候着人……

    玉如意有点气馁：“不如去吃碗面算了，懒得走了。”

    “再去前面看看。”张九龄说，“前面还有很多家，不可能全满员。

    袁云霞突然停下脚步：“喂！你们看看，那人像不像楚留香？”

    顺着袁云霞的手指望过去，一个身材婀娜的长发女人正吃力的扶着楚云川，朝这边走来。

    “就是！”张九龄压低声音，“那女的就是儿科刘茜老师，外号冷美人的院花！”

    “可是。”袁云霞也认出来了，“楚老师好像对她并不感冒哦。”

    玉如意问：“为什么？”

    “刘老师让同学给楚老师送的鸡汤，楚老师不是又让同学拎回吗？

    玉如意恍然大悟：“经常让人送汤来科室的就是刘老师？”

    “也不一定啊。”张九龄不认同袁云霞的说法，“也许楚老师是不想伤害刘老师才拒绝她的好意。”

    玉如意越听越糊涂：“怎么这样说？”

    张九龄说：“楚老师是有名的花花公子，据说每一个女朋友都没交往三个月以上。”

    “有这种事？”

    “是啊，所以他的外号才叫楚留香啊。”张九龄看着袁云霞，话中有话地说，“看人不能看表面！”

    袁云霞气势汹汹地冲张九龄嚷：“我是外貌协会的，我看人就只看表面，你不服？”

    “别说话了！”玉如意连忙把袁云霞拉到旁边，“他们过来了！”

    三人躲在阴影里，默默地看着刘茜扶着楚云川从身边经过。

    楚云川好像喝醉了，口里喃喃地说着：“回家！辜勤，我们回家！