
    昨夜下过一场雨，地面湿湿的，晨风也是润润的，携带着一丝清草的味道，令如意想起了老家的大山，还有那满山遍野的桐花。

    城里是没有桐花的，就连树木都是循规蹈矩地按照规划生长着。

    如意走到附院门口的黄葛树下，枝头一夜之间又长出了一批嫩叶，刚长出的叶子嫩嫩的，绿绿的，干净得像水洗过一样。

    如意轻轻地地摘下一片叶子，小心翼翼地把玩着。

    王昊昨晚在电话里说，他最近都没有时间进城来，如果把这片叶子夹在书页里，风干后送给他，他能猜到这是什么叶子吗？

    “不理你！就是不理你了！你心疼那只表，就去找回来呗，你还找我干什么？”

    这声音听起来怎么这么耳熟？如意循声走过去。

    门诊楼旁边的拐角处，气愤的云霞像一只好斗的小公鸡，正恼怒地冲九龄吼叫着：“……只知道怪我，你就没有一点责任吗？”

    九龄像大笨熊一样垂头丧气地耷拉着头，小声地解释着：“只是觉得有些可惜，我就随口说说，我绝对没有怪你的意思。”

    “你那意思分明就是怪我！说什么一万多，一万多了不起啊？”

    “不是因为钱，那表是我考上医学院时，爸爸奖给我的……”九龄捉住云霞的手，低声下气地说，“对不起，是我错了，原谅我好不好？”

    “哼！”云霞摔掉九龄的手，“只知道你的东西掉了可惜，我的包掉了不可惜吗？我那包里还有身份证！”

    “喂喂喂！”如意走过去，“云霞你不能欺负九龄啰！九龄已经道歉了，你还不依不饶的。”

    九龄一脸委屈地望着云霞：“你看，如意都这么说了。”

    “如意不了解情况！”云霞拉过如意，“你来评评理，我们俩都在家，小偷从窗口把东西偷掉了，他怪我没关好窗子！你说是不是他不对？”

    “是不对，但人家已经说对不起了，咦，在哪儿掉了东西？”如意疑惑地望着他们。

    “我们的出租屋——”九龄知道自己说漏嘴了，连忙回头看云霞的脸色，见云霞瞪着他，小声解释说，“是如意呃，没关系啦。”

    云霞脸红了，“要说也得我给她说！”

    如意看着他俩奇怪的表情，立即醒悟过来：“你们……住在一起了？”

    云霞不好意思地低下头：“住宿舍不方便嘛。”

    如意不满地逼问云霞：“老实交代！你们在一起多久了？为什么不告sù我？”

    云霞装出一副楚楚可怜的样子：“我怕告sù你之后，你就不和我们一起玩嘛——其实也没多久，我们在外租房住也就一个多月多一点点时间。”

    如意瞪大了眼睛：“一个月还多一点点？天啦！我足足当了一个多月的电灯泡！”

    “没有啦。”九龄笑着说，“是她离不开你，死活要粘着你。”

    “哼！骗我！不理你们了！”如意撅起了嘴。

    云霞慌忙摇着她的胳膊：“对不起嘛！对不起，千万不要不理我啊！”

    看着云霞那认真的样子，如意忍不住笑了：“什么时候掉了东西？”

    “昨天晚上，”云霞郁闷地说，“我们租住的是一楼，我的包和他的表都是随手放在窗前的条桌上的……”

    如意拉着云霞的手：“丢都丢了，埋怨也没有用。”

    九龄赶紧说：“我们中午就去了解一下怎么补办身份证。”

    “好啦，”如意挽着云霞，“我们去上班吧，时间快到了。”

    中午，九龄陪着云霞去处理身份证遗失的事务，如意就一个人去了餐厅。

    如意刚一踏进餐厅，楚云川就瞟见她了。

    自从了解到如意每天会来这儿吃午饭，楚云川每到午饭时间就早早地来到这里。

    可能是如意身上有着辜勤的影子吧？只要见到如意的身影，楚云川心里就会有细细碎碎的欢喜。

    他也知道这样有点不好，但是就当是欣赏风景吧，又不会影响到别人。楚云川这样安慰自己。

    看到如意身边破例地没跟着云霞和九龄，楚云川倒有些疑惑了。

    以如意那么温婉的性格，和他们闹别扭的可能性不大，可能是那一对小情侣单独行动了吧？或者是急诊科太忙聚不到一起？

    楚云川一边埋头吃饭一边思索着。

    如意直接走到打饭的队列后排队。

    自从自己的饭盒几天前被人掉包后，如意就懒得再买新盒子，直接用餐厅的饭盘。

    其实用餐厅的饭盘还方便些，用完放在那里就行了，连洗都不用。

    因为已经来过几次，如意对每一个环节都很熟悉。

    打好饭，如意扫了一眼餐厅里摩肩接踵的人们，端着饭盘四处找寻空位。

    “嘿！美女，今天一个人呐？”

    “去我们那儿好不好？我们那儿有空位。”

    ……

    几个男生嬉笑着凑近。

    “不用，谢谢。”如意见来着不善，冷冷地回绝了他们。

    “不要那么高傲嘛！”

    “为什么不用新饭盒呢？我们选的是最漂亮的呢！”

    ……

    如意明白就是他们把自己的饭盒掉包的，生气地瞪了他们一眼：“无聊！”

    “都是同学，不用那么凶吗？”

    “不就漂亮一点，有什么了不起的！”

    “小妹妹……”

    忍！忍！王昊告诫过自己：遇到坏人就躲，千万不要逞强！如意低着头，绕过他们，往另一个方向走。

    几个男生又嬉皮笑脸地绕到如意前面。

    如意正要发作，突然闻到一丝熟悉的古龙水香味。

    几个男生像老鼠见了猫，突然四散而逃。

    如意回过头，蓝上衣，九分裤，单皮鞋，妖精一样美丽的楚云川正微笑着站在她面前。

    “楚……楚老师！”

    “那几个人你认识吗？”楚云川温和地问。

    “不认识，但是，”如意生气地说，“肯定都是他们，把我饭盒偷了，把写着我名字的胶布贴到另一个盒子上了！”

    “那些小屁孩！”楚云川笑了，“不理他们就是了，用饭盘也很卫生的。”

    “是如意啊？”一位披着酒红色长卷发，穿着枚红色紧身连衣裙的女人袅袅婷婷地走过来，挽着楚云川的手臂，关切地望着如意。

    那粉妆玉琢的鹅蛋脸，那描得细细的柳叶眉，那乌溜溜的大眼睛，不是刘茜是谁！

    如意礼貌地叫了声：“刘老师！”

    刘茜关切地说：“我们正在那边吃饭，你也一起过去吧。”

    “不用了，谢谢！”如意四处望了一下，指着较远的一个空位，“那边有位置，我过去了。”

    “嘿！”楚云川叫住如意，“有事就说一声，你们几个不是都有我的电话号码吗？”

    “好的，谢谢！谢谢楚老师，谢谢刘老师！”如意逃一般地端着盘子走开了。