
    下午是楚云川的轮休时间，如意、云霞和九龄还是老老实实地呆在科室里整理病历。护士来到办公室门口：“负责三十床的同学去看看你们的病人，他说不舒服。”

    如意拉着云霞就往病房里跑。

    云霞疑惑地问：“三十床的胰腺炎不是稳dìng了吗？”

    “就是啊，上午楚老师查房时他都没说啥。”紧跟其后的九龄附和着。

    “还是小心一点好。”如意谨慎地说，“万一有什么并发症呢？”

    ……

    住在30床的是一位四十岁的胰腺炎病人，已经住院五天了。三人进门的时候，他正斜靠在床头“哎哟，哎哟”地呻！吟着，一副痛苦表情。

    九龄问：“哪里不舒服？”

    “肚子痛。”

    “看看吧。”

    九龄伸出手，轻轻揭开病人的被子，才刚刚接触到病人的身体，病人就“哎哟”一声，挡住了九龄的手，用下巴指指如意：“还是由这个医生检查吧，我怕你的手用力太猛。”

    如意上前，一边仔细地触诊一边详细地询问病人的感受：“没发现什么问题，你先观察一下吧。”

    三人顺便巡视了一下病房里的其他病人。

    相邻的三十一床办出院手续去了。

    靠里的三十二床因为疼痛难忍刚用过一支杜冷丁，正迷迷糊糊地睡着。

    回到办公室，三人又仔细地研究了一下三十床的病历，各项检验结果都趋于正常。

    九龄吐槽：“就算有一点点没好完，也不可能很痛吧？这病人也太娇气了。”

    “就是。”如意认真地说，“虽然他看上去很痛苦的样子，但是我触到病变区时也没见他有表情变化。”

    “还是小心一点好。”云霞提醒大家，“万一真有什么呢？楚老师不在，我们更应该多观察观察。”

    才几分钟，护士又来了：“三十床又在叫痛，要医生再过去看看。”

    九龄和云霞都望着如意，如意只好一个人过去。

    病人望着如意：“医生，咋个老是痛噢？你给我检查仔细一点吧。”

    “刚刚检查过了，真的没发现问题。是哪种痛法……锐痛、钝痛还是隐痛？”

    “我也分不清，反正就是很痛。”

    “除了肚痛，还有没有其他什么不舒服啊？”

    “没有，只是肚子痛。”

    “那我再给你看看吧。按到痛的地方你就说……这里痛吗？这里呢？”

    病人摇摇头：“下一点，再下一点。”

    “没问题呀，阑尾区也没问题。”

    “是这里！”病人抓住如意的手，往下按，“还要往下。”

    如意感觉不对劲，使劲把手往外抽：“你干什么？！”

    “就是想让你摸摸嘛。”病人死死捉住如意的手，贪婪地揉捏着：“又白，又嫩，又软！”

    如意努力抽出手，愤怒地瞪着病人：“你有病啊？！”

    “我就是有病才来住院的嘛。”病人厚颜无耻地笑：“你生气的样子也很好看的哟。”

    “**！不要脸！

    “喂，医生是不能骂病人的哟。”

    “就骂你，你欠骂！”

    相邻的三十二床的病人睁开眼，莫名其妙地望着他们。

    见吵醒了里床的病人，三十床的病人装着一本正经的样子，“这就是你对病人的态度吗？”

    “对你这种人就得这个态度！”

    “小心我投诉你！”

    如意懒得跟他吵，说了句“人渣！”就走出病房。

    见如意气鼓鼓地冲回办公室，奔向洗手池，云霞凑上前：“怎么了？”

    “没什么。”

    “当真没什么？”

    “……”

    如意不出声，只是反复用洗手液洗手。

    “玉如意！”护士站在门口大声说，“三床要你去给他道歉，说是不去道歉就要投诉你。”

    “不道歉！”如意头也没抬地继续洗手。

    九龄和云霞对视了一眼，就匆匆跑向病房。“请问发生了什么事？”

    三十床的病人理直气壮地说：“那个医生态度差！骂人！”

    “她不会骂人的，你可能误会了。”

    “不信你们去问三十二床。”

    九龄望过去，三十二床疲倦地闭上眼，没出声。

    “三十二床打了止痛针还不是很清醒。”九龄耐心劝解道，“你们之间可能有什么误会，如果她不小心得罪了你，我代她向你道歉。”

    “不行！叫她本人来道歉。”

    九龄无奈地和云霞对视了一眼，回到办公室。

    如意还在洗手。

    云霞走过去：““别洗了，再洗就洗破皮了。那病人不依不饶的，去解释一下吧。”

    “不去！”

    “他说你骂他。”

    “我是骂他了。他活该被骂。”

    “发生了什么事？”

    “不想说。”

    云霞无助地望着九龄，九龄说：“我也没办法。”

    第二天早上，很多病人都在议论医生骂病人的事情。

    查完房，楚云川把如意叫到走廊上：“昨天究竟发生了什么事？”

    如意低着头不吭声。

    “他说你骂他了。”

    “是。”回答得倒爽快。

    “为什么骂人家？”

    “……”

    “你知不知道科室纪律？”

    “知道。”

    “既然知道你为什么不及时阻止事态的发展？”

    “……”

    楚云川嗔怪地说：“道个歉而已，有那么难吗？”

    “就不！”如意委屈地看了眼楚云川，倔强地侧着头。

    “如果你有充足的不道歉的理由，要说给大家听啊。”

    如意紧抿着嘴。

    “不信任我？”楚云川无奈地说，“我打电话给王昊，你给他讲吧。”

    “不要！”如意乞求地望着楚云川，“不要告sù他好不好？”

    楚云川困惑地看着如意。

    如意委屈地嘟着嘴，眼圈渐渐转红，晶莹的液体在眼眶微微荡漾：“好吧，我道歉。”

    楚云川只觉得心里被揪了一下，什么也没说，转身走向办公室。

    下完医嘱，楚云川带着三个实习医生来到三十床所在的病房。

    三十床的病人虽然只是飞快地瞟了一眼如意就垂下眼帘，楚云川还是捕捉到他眼底那丝放肆和得意。

    楚云川语气平缓：“这几个都是我的学生，如果他们有得罪你的地方，我现在正式代他们向你道歉。”

    “又不是你骂我，不需要你道歉。”病人仍是一副得理不饶人的样子。

    楚云川的语气仍不疾不徐：“希望这事到此为止。如果你坚持之前的想法，我会奉陪到底，我也想找出事件的真相。”

    病人怔住了，抬头望着楚云川，楚云川目光坚定地盯着他，没有一点退缩的意思。

    病人眨眨眼，说话明显没了底气：“误会，应该是场误会，算了。”