
    客车静静地在群山间穿行。玉如意将手掌贴在客车车窗玻璃上，自得其乐地看着一座座山梁列队从指缝滑过。

    一座山峰、两座山峰、三座山峰……玉如意记得很清楚：跨过大大小小十七座山峰后，小镇就会到了！

    把病历牌交到护士站，王昊轻快地朝药房走去。

    他身材挺拔、气宇轩扬，白大褂的衣角随着行走的步伐在膝上翻飞。浓密的短碎发下是一张轮廓分明小麦色的脸，眼神自信温和，微微上扬的嘴角仿佛带着笑意，看上去尊贵高雅又不盛气凌人。

    他径自走进药房：“我要个纸箱。”

    李药师正在核对手里的药：“自己挑吧，做什么用？”

    “养狗。”

    “是燕子家那只小花狗吧？”药剂员小芳兴奋地回头望着王昊，“我也喜欢那只狗，燕子说是留给如意的。呃，如意什么时候回来？”

    “今天。”

    “难怪！”手术室护士陈黎正在窗口领药，插嘴说，“我正在想手术狂人今天咋个没排手术？休一整天吗？”

    王昊说：“休两天。”

    李药师笑着踱过来：“如意快毕业了，终于要吃喜糖啰。”

    王昊有点窘：“别乱说！”

    陈黎看着王昊挑剔地翻弄纸箱，接口道：“是难说哦，‘女大十八变’，不只是越变越好看。”

    “打住！打住！”见王昊瞬间冷了脸，小芳连忙对陈黎使眼色，“我们如意不是那样的人！”

    陈黎耸耸肩，推着放满药的领药车，袅袅婷婷地走了。

    终于挑中一个干净又漂亮的纸箱，想到玉如意见到狗舍的高兴样子，王昊禁不住笑了。

    转过最后一道山梁，对面山腰一片灰色的建筑闯入视野，“新井县第三人民医院”的招牌瞬间点亮了玉如意的眼眸。

    玉如意立刻兴奋地坐直了身子。

    客车盘旋着向山下驶去。

    小镇就在眼前了！

    小镇建于两山之间。一条大河从镇中心穿过，将小镇一分为二。鳞次栉比的建筑沿着河岸铺展，错落有致地散布着。

    国道108像联接两山的白练，蜿蜒而来，跨过大桥、穿过小镇、爬上对面的大山，消失在医院背后的山群中。

    客车过了大桥，缓缓驶进车站。

    玉如意下了车，挎着单肩包，向小镇上的“新井县第三人民医院”走去。

    好久没回来了，小镇还是那样亲切。

    临街的店pù摆满了日用品，几个小孩在街边追逐打闹，卖饴糖特有的“叮叮”声清脆地响着，“热糍粑又香又糯”的叫卖声仍那样诱人……

    沿着公路爬上一段小坡，就到了医院门口。

    门诊楼右侧有一个小三合院，院子的东、南、西三面都是老式平房，北面是一栋四层高的楼房。

    这里就是医院的家属院。

    还没到下班时间，院里冷冷清清。

    玉如意习惯性地走向东面的一间平房。

    看见房门虚掩着，玉如意狡黠地一笑，放轻了脚步，蹑手蹑脚地探过去，轻轻推开门：“哇！”

    “吓不到我！”蹲在地上的王昊笑着站起来，湿润的薄唇弯弯地上翘着，“早就听到你的脚步声了，傻瓜！”

    王昊穿着浅蓝色的休闲西服，白衬衣的领口微微敞开，衣袖也在袖口处松松挽起，看上去既阳光又帅气。

    一看见王昊那自信的目光和温暖的笑容，玉如意就觉得踏实和安稳。

    玉如意笑着脱掉板鞋，换上拖鞋，娇柔地说：“坐了一个多小时的车，累死我了！”

    “下次就步行回来！”王昊在饮水机上接杯矿泉水递到玉如意手里。

    “哼！”玉如意不满地瞪着王昊。一触到王昊那含情脉脉的眼神，玉如意的脸“腾”地一下就红了。

    连玉如意自己都觉得奇怪，小时候像个跟屁虫一样成天缠着王昊，一点都不觉得不妥，怎么年龄越大就越不好意思和王昊靠近了呢？

    又喜欢又害怕，好奇怪的感觉哦！

    玉如意接过水杯，低着头走到沙发上坐下。

    王昊坐在玉如意旁边：“实习顺lì不？”

    “还行吧。”一提起实习，玉如意的眼神就有些焦虑，“内三科那个老师很拽的，成天冷着一张脸，对我们很严厉！”

    “居然有你怕的人？”王昊笑了，“太好了！看你以后还嚣张不？”

    “怕？”玉如意才不愿意承认自己怕他，“只是犯不着惹他而已！”

    王昊大笑。

    “喂，这是？”玉如意看到了地上的纸箱。

    “我刚弄好！”王昊得意地说，“小狗晚上就睡里面。我还给它做了个小门，你看，它可以从这里自由进出。”

    王昊拿过来，兴奋地演示着。

    玉如意有些担心：“燕子说不会给我小狗。”

    “逗你玩的，她敢不给！”王昊把手伸向玉如意，“走，我们现在就去把小狗抱回来！”

    玉如意抓住王昊的手，高兴地从沙发上跳下来。

    燕子家在小院西面转角处。

    玉如意推开虚掩的门，直接闯进去：“燕子！燕子！”

    “如意！哎哟，我们如意回来啦！”一位瘦削的短发女人应声跑出来，伸开双臂，“快让周妈妈好好看看！”

    玉如意笑着扑进她怀里：“周妈妈好，你今天休假吗？”

    “是啊，轮休。”周妈妈捧着玉如意的脸，仔细打量着，“好像长瘦了哦，是不是奶奶煮的饭不好吃？”

    “没有啊，我还想减减肥呢。”

    “减什么肥！正长身体呢！”周妈妈眼神凌厉地盯着王昊，“是不是你说她胖？”

    王昊无辜的耸耸肩：“燕子呢？”

    一提到燕子，周妈妈立即泄了气：“不知死哪儿去了！谁的电话也不接。”

    王昊疑惑地说：“她不是说要结婚了吗？”

    “是啊，一会儿说结一会儿又说不结，都不知道她在想些什么！”

    玉如意望向王昊，她知道燕子最听王昊的话。

    王昊安慰周妈妈：“别急，我等会儿再打个电话给她。她就那个脾气，没事的。狗呢？”

    “在这儿呢！”周妈妈抱歉地说，“你看我，差点忘了。那死丫头说是给如意留着的，好多人来抱都不给。”

    周妈妈打开后门，一条黑白相间的小花狗摇头摆尾地跑过来。

    玉如意刚伸出手，就听到狗妈妈愤怒的“呜呜”声，不禁吓得躲到王昊身后。

    周妈妈骂道：“笨狗！连如意都不认得了？”

    周妈妈一边说着一边把小狗引进里屋，迅速关上后门。

    玉如意抱起小花狗就飞快地往回跑。

    “不准减肥啊”周妈妈的声音还在身后飘着。

    “请问——”

    玉如意抬起头，突然怔住了：站在面前的男子留着长长的斜刘海、穿着黑色机车款夹克、同色系的牛仔裤、钉靴，肩上还挎着一个深色的双肩包。

    玉如意眨眨眼睛，没错，不是做梦。

    面前站着的正是自己避之不及的楚云川！