
    中午，虽然下班时间仍被推迟，但如意、云霞、九龄很难得的同时下了班，三人有说有笑地往外走。

    长长的急诊通道，长明的灯光照着三张年轻的朝气勃勃的脸。

    如意突然惊讶地停下脚步。

    真的是他！通道的尽头，身着t恤休闲裤的王昊正笑微微地望着她。

    如意开心地跑过去，王昊伸开手臂，抱住了如意。

    “嗨！”九龄笑着跟王昊打招呼。

    “张九龄！袁云霞！”王昊准确地叫出了他俩的名字。

    如意惊喜地抬起头：“你记住他们的名字了？”

    王昊搂着如意，笑着说:“你的好朋友嘛！必须记着！”

    云霞对如意做个鬼脸“你们慢慢聊哈。不打扰了。”说完拉着九龄，笑嘻嘻地走了。

    如意仰起脸问：“你怎么来了？有什么事吗？你不是很忙吗？”

    “话怎么这么多？”王昊捏了一下她的脸，“脚怎么样了？坐下来看看！”

    “你怎么知道的？”如意就近坐到候诊椅上。

    “傻瓜！你发的**啊。”

    “啊？哎呀，我怎么没想到！”如意有些懊恼，“其实没什么的。”

    “还没什么，肿了都！”王昊抬起她的腿，脱掉板鞋，轻轻活动一下她的踝关节，“还好，只是肌腱扭伤。用药没有？”

    “用的喷雾剂。”

    “嗯，行，还得继续用。”

    “嗯。”

    “暂时不能剧烈运动。”

    “哦。”

    王昊给她穿上板鞋，系好鞋带：“好了，洗洗手，去吃饭了。”

    “去哪儿吃？”

    “你想吃什么？”王昊宠爱地看着如意。

    “中午时间很紧，就去医院餐厅吃盒饭好不好？”如意娇柔地看着他，“那儿的饭菜也还过得去。”

    王昊颔首微笑：“好！只要你喜欢就行。”

    如意挽着王昊的手臂：“你以前在那儿吃过饭没有？”

    王昊扬扬眉：“小树林旁边吗？”

    “嗯！”如意点点头，“餐厅旁边有个漂亮的园子，里面是有很多树。”

    王昊笑：“我们以前也是在那儿吃饭的。”

    餐厅还有很多人。几个卖饭窗口都排着队。

    如意挽着王昊的胳膊走到放饭盒的柜旁，拿起一个饭盒：“看，就是这个，这盒子明显不是我的。”

    王昊看着上面贴的名字条：“这名字是你写的。”

    “是啊，这字条原本是贴在我自己的饭盒上的，肯定是他们偷了我的饭盒，从我盒子上揭下来的！”

    如意又拿过一个盒子：“这个也是！我后来又重新买了个盒子，又给我换掉了。肯定就是上次那几个男生做的！”

    王昊微笑着将饭盒放回去：“你楚老师说得对，你不用理那些小屁孩儿，也不要再买饭盒，餐厅自备的饭盘每次洗后都会消毒，也很卫生。”

    打好饭，二人找个空桌坐下来。

    王昊仔细地择出如意菜里的姜片：“习惯吗？这里的饭菜。”

    “还行，反正就一个月时间。”如意挡住王昊的筷子，“你自己吃吧，不用捡的，我留在盘里就可以。”

    “喂！你俩吃饭不吃饭，在干什么？”楚云川笑嘻嘻地站在面前。

    “如意不喜欢吃姜。”王昊抬起头笑笑：“她经常麻烦你，多谢了！”

    “如果我不出手帮她，你不把我吃了才怪！”

    “那是肯定的！”王昊笑着望望紧跟在楚云川身边的刘茜，对楚云川说，“不介绍介绍？”

    “刘茜。王昊。”楚云川敷衍了一下就笑着坐在对面，“什么时候来的？”

    “上午。”王昊对着对刘茜笑笑：“我俩是多年的好友，随便惯了，别介意啊。”

    刘茜微微一笑，挨着楚云川坐下：“楚云川说起过你，你本人比照片上更帅。”

    “什么照片？”王昊侧头问楚云川。

    楚云川优雅地笑笑：“你qq空间里的。”

    “那些啊，是很多年前放上去的。”

    如意歪着头对王昊说：“我用的云南白药喷雾剂就是刘老师买的！”

    “哦？”王昊对刘茜笑笑，“谢谢啊。”

    “不用。”刘茜笑着望着如意：“她昨天走路都是一瘸一拐的，谁看见都会心疼的啦。”

    如意不好意思地低头吃饭。

    王昊疼惜地瞥一眼如意：“她就是那样，又傻，又粗心。”

    “喂！”如意抬起头不满地瞪着王昊，“你才是又傻又粗心！”

    王昊笑着敲一下她的头：“快吃！一会儿又该上班了。”

    楚云川笑着问：“很多年没吃过这儿的饭了吧，感觉怎样？”

    王昊快速地吃着饭：“还行，感觉又回到学生时代了。”

    楚云川笑呵呵地望着王昊：“晚上叫出贵红，一起聚聚？”

    王昊咽下口里的饭：“看到她没事儿我就放心了，下午就回去。”

    “啊？”如意扭头望着王昊，“才来耶！”她把才字咬得很重。

    王昊摸摸她的头：“还有一台手术没做呢。”

    “哦――”如意垂下眼帘，尾音里藏着深深的失望。

    “乖啦。”王昊为她拔开遮住眼睛的一缕刘海，“只有一个多月就毕业了。”

    楚云川微笑着望着王昊。

    王昊的眼角眉梢都是满满的幸福。

    也是啊，有着这么可爱的一个女子环绕在身边，再多的等待都算不了什么。

    “还是不要影响他们了吧。”刘茜笑着碰碰楚云川的胳膊。

    “好吧。”楚云川笑着站起来，“下次，下次过来一定要一醉方休，先说好，不准装熊哟。”

    “谁怕谁！”王昊笑，“你们节假日多一些，有空去乡下玩啊。”

    饭后，离上班还有一阵，两人十指紧扣，走在餐厅外的小园子里。

    园子里草木茂盛，假山、小亭、休闲椅错落有致地分布在林荫小道旁边。偶尔一只小鸟从花丛惊起，瞬间便没了踪影。正是中午，林子里难得见到散步的人，白花花的太阳在透过树隙，在草叶上闪耀。

    王昊看看时间：“你该上班了。”

    “是。”

    “来，抱抱。”王昊张开手臂。

    如意扑进他的怀里。

    王昊用脸颊摩挲着她的头发：“做事要细心。”

    “嗯。”

    “别惹奶奶生气。”

    “嗯。”

    “要尊敬老师。”

    “嗯。”

    “你只会嗯吗？”王昊嗔怪地捧起她的脸，看着那粉嘟嘟的脸庞儿，情不自禁地吻下去：额头、眼睛、嘴巴、、、、、、

    如意的唇软软的，弹弹的，香香的，王昊含在嘴里，轻轻地咬着、、、、、、

    “唔唔――”

    如意使劲挣脱出来，娇嗔地捶打着王昊的胸膛：“你咬我！”

    王昊笑望抬起如意的下巴，深情地看着她的眼睛：“我还想吃了你！”

    如意不好意思地扑进他的怀里。

    王昊紧紧搂着她：“小傻瓜，真想把你放在口袋里带回去。知不知道我有多爱你？吃饭时想你，睡觉时想你，就连上班时都会想起你，只要一空下来，脑里全都是你的影子。”

    “我也爱你啊。”如意幽幽地说。

    “什么？”王昊假装没听见。

    “我爱你。”

    “没听到。”王昊做作地摇了摇头。

    如意踮起脚尖儿，轻轻地在他脸上啄了下就笑着跑开了。