
    “喂！发什么呆啊？下班了！”吴明一边脱工作服一边冲楚云川嚷。

    楚云川回过神来，想起吴明说过要请吃饭，连忙脱下工作服。

    “为什么请吃饭？”楚云川理了理黄色连帽衫的衣领。

    “感谢你家刘茜。”吴明笑着和楚云川一起走出办公室。

    “谢她干什么？”楚云川有些莫名其妙。

    吴明笑：“感谢她把天使带到我身边。”

    “天使？”楚云川打量着西装革履的吴明，恍然大悟，“你有女朋友了？”

    吴明有些害羞地搔搔头，语气里有着掩饰不住的骄傲：“野百合也有春天嘛！”

    必胜客里聚集了很多情侣，一张张年轻的脸庞朝气勃勃。“你以前不是吐槽说这儿的收费坑爹吗？”楚云川打趣道：“今天不怕钱包缩水了？”“缩水就缩水呗，小荷喜欢这儿。”“小荷？听名字还不错的，是不是小鸟依人的那种？”吴明笑：“你见到就知道了。”楚云川笑：“还要卖个关子！”

    刘茜老远就看到了说说笑笑走上楼的吴明和楚云川，轻轻地挥了挥手。

    吴明快走几步，指着坐在刘茜对面的女孩介绍道：“小荷，何小荷。这是楚云川。”

    小荷方脸，小眼，有着一张丰满性感的嘴唇。她戴着一对银色大耳环，酒红色的短发在灯光下熠熠生辉，浅色的休闲套装使她显得精明又干练。

    她微笑着打量着楚云川：“哟，今天终于见到真人了，果然帅得冒泡！”

    楚云川笑着看了吴明一眼：“你乱说什么了？”

    “还用说吗？”吴明微笑着挨着小荷坐下，“楚大医生可是我们医院的院草呢！”

    小荷对服务生招招手：“我们刘茜也很优秀啊，又温柔又漂亮，一般人还真配不上她！”

    “那是！”吴明心悦诚服地说，“一个院花一个院草，天作之合！”

    刘茜嗔了小荷一眼：“你俩还越说越起劲了！”

    看到刘茜和小荷很亲密的样子，楚云川问：“你俩是老朋友了？”

    刘茜笑：“老友加闺蜜。”

    一位男服务生微笑着走过来，殷勤地递上菜单。

    刘茜温柔地看着楚云川一眼：“我们要一份香脆鲜虾披萨，一份蔬菜沙拉，两杯冰摩卡？”

    楚云川点点头。

    小荷要了一份典藏巧克力蛋糕，一个小吃拼盘，一杯原味热巧克力。她偏着头问吴明：“你要什么？”

    吴明爽快地说：“和你一样的！”

    小荷挑了挑眉，对服务生说：“两份。”

    小荷看看楚云川又看看刘茜，笑着说：“你们俩还穿着情侣装啊？”

    “随便穿的呢。”刘茜看了一下身上的连帽衫，笑着说：“很久没穿这么休闲的衣服了，你还真别说，穿着还蛮舒服的。”

    “是啊，”小荷笑，“看着你那样就像是回到中学时代。呃，”小荷盯着楚云川，“你们打算什么时候结婚啊？”

    “啊？”哪有这要直接的！楚云川斟酌着说：“这个嘛，我们不急，不急的。”

    看着服务员端上菜品，楚云川连忙接过来，递到每个人面前。

    吴明拿过纸巾，认真地为小荷擦擦本来就很干净的桌面后，再将菜品放到她面前。

    对于吴明的殷勤，小荷安之若素，处之泰然，一看就知是被伺候惯的。

    楚云川暗忖：这样的组合不知道会碰撞着什么样的火花来？

    正想着，刘茜热情地叉一块披萨放在他盘里，歪着头，充满期待地望着他：“看看这家店的味道怎样？”

    楚云川放进嘴里仔细地嚼嚼：“好像没什么区别。”

    刘茜笑了：“我就说嘛，连锁店做出来的东西应该是一样的，科里一个同事硬说这家的菜味道很好些。”

    “时位之移人——也许他曾经在这个店里留下过美好的回忆吧？”

    “就是！”

    楚云川望着刘茜：“现在病人多不多？”

    “多，换季的时候小儿肺炎最多，几乎每个组都有加床。”

    “儿科那些小孩子动不动就哭，很难搞。”

    “以前是觉得搞儿科很不爽。”刘茜笑，“小孩哭着的时候特别令人头痛，但他们安静的时候还是蛮可爱的，我现在越来越喜欢小孩子了。”

    “那么喜欢就自己生一个呗。”小荷插话说。

    “说得轻松！你以为小孩子很好应付啊？”刘茜嗔道，“我生了你帮我带好不好？”

    “好啊，”小荷爽快地说，“让他叫我干妈！”

    “那我就是干爹啰？”吴明也跟着凑热闹。

    楚云川假装没听懂他们的话，埋着头只顾吃东西。

    “喂！”刘茜碰碰他，“五一上不上班？”

    “不上。有什么事吗？”

    “我爸妈要见你。”

    “啊？”楚云川突然觉得泰山压顶，透不过气，连忙说，“五一没时间。”

    “有什么事吗？。

    “已经和朋友约好了，要出去玩。”

    “哪个朋友？”

    楚云川胡乱说一个：“张贵红。”

    “就是天药公司那小子。对不对？”吴明自作聪明地望着楚云川。

    “对，就是他。”

    刘茜娇嗔地说：“我也要去！”

    楚云川瞟了她一眼：“下次吧，我们这次去的全部都是男生，早就计划好了。”

    厕所里，楚云川偷偷给张贵红打电话：“你前几天不是邀我五一出去玩吗？去哪儿？”

    “你说那事啊？公司里原计划五一约一批朋友去龙湖钓鱼，你们很多人都说没空，公司就把那个计划搁置了。”

    “哦，”楚云川心里一沉，“这样啊。”

    “你五一有空了？要不要去乡下玩？和我一起去乡下吧，去欣赏一下我们乡下的风土人情！”

    “还是算了吧，你回去好好和家人团聚团聚。”

    “去吧，我们医院有活动，我参与策划的，保证好玩！”

    贵红已经辞职了很久了，还和原单位保持着紧密的联系，经常一口一个我们医院我们医院的，楚云川微笑了。

    “什么活动？”

    “集体活动！说定了哦，我明天一早去接你！”