
    “让开！让开！”刚走出电梯，楚云川就看见玉如意把平车快速往病房推。平车前方的一位同学慌忙避让。

    玉如意跟身边的袁云霞做个鬼脸，又故意推向那同学“让开，让开……“

    看到同学慌不择路的样子，袁如意终于忍不住，“咯咯咯”地仰头大笑。笑声清脆欢快，纯净得没有一丝尘埃。

    楚云川有一刹那的恍惚。

    见同学追过来了，玉如意笑嘻嘻地四处闪躲。

    正在沉吟要不要上前去提醒他们注意安全，见九龄抱着病历牌跟上去了，楚云川便放心地向办公室走去。

    玩儿之后，玉如意把平车推进病房，和张九龄、袁云霞一起将病人抬到平车上，协同护送着病人往去放射科走去。

    出了电梯，下到一楼，玉如意突然看见穿着一身休闲装，斜跨着商务包的张贵红正大步流星地往这边走。

    “贵红！贵红！”玉如意兴奋地叫嚷着。

    “如意？！”张贵红也看见了她，“你现在转到哪个科了？”

    “内三科。”

    玉如意让袁云霞和张九龄推着病人去检查，开心地跑过去：“你什么时候来城里的？来这儿有什么事吗？”

    “王昊没给你说吗？我辞工了。”

    “他说你在卖药，在哪儿卖？”

    “医药公司。”

    “医药公司……是做医药代表吗？”

    “嗯。你们科里那些老师都在吧？”

    玉如意点点头：“上午基本上都在的，你要找他们？”

    “是。”

    “我陪你去！”

    进了电梯，玉如意小声地说：“那你现在成了药串串了咯？医院到处都贴了标语禁止你们入内呢。”

    “他们贴他们的，我们做我们的。药都进来了，人不进来怎么行？”

    玉如意有点紧张：“万一被他们发现了怎么办？”

    张贵红忍不住笑起来：“你以为他们真不想我们来？我们不来他们才要着急呢。”

    “为什么？”

    “我们帮他们养医生啊。就凭他们发的那点工资奖金，医生怎么活啊？。”

    “医生要靠你们养？”

    “当然不止我们一家公司啦。”

    一进办公室，贵红就看到了吴医生：“吴老师好，我是张贵红，天药集团的。”

    “嗯，那天见过。”

    “谢谢合作，上个月的。”他迅速地把一个信封交到吴医生手上。

    几个医生那儿都走过一遍后，他坐到楚云川办公桌旁：“楚老师，我是天药的张贵红，现在由我为你们服务。那天吃饭你怎么没来？还记得我吗？我们以前见过。”

    见楚云川有点迷茫，玉如意说：“他以前和王昊在一个科室上班。”

    “清明节。”张贵红提示说，“清明节那天你去科室找王昊的时候是我在上班。”

    “哦，你好你好！”楚云川想起来了，“怎么改行了？”

    “一言难尽！”说着，张贵红把迅速把一个信封塞进楚云川的办公桌抽屉。“上个月的。”

    “你也……”玉如意睁大眼睛不相信地着楚云川。

    楚云川饶有兴趣地地望着玉如意，玉如意垂下眼帘，没有继续说下去。

    “为什么认为楚老师是个例外？”张贵红打趣，“是不是觉得楚老师不食人间烟火啊？”

    玉如意飞快地瞄了他们一眼，小声嘟囔：“vampire！”

    “啊？什么？”张贵红没听清楚。

    楚云川哑然失笑：“吸血鬼？”

    “你说我们是吸血鬼？”张贵红也笑了，“下次回去一定给王昊那臭小子上上课！”

    玉如意不解地望着贵红：“关王昊什么事？”

    “他早就该给你普及这些常识了呀。”张贵红有些无奈地对楚云川说，“那臭小子，凡事负面的东西都刻意不让如意去接触。”

    “知道吸血鬼是怎么来的吗？”张贵红装着很神秘的样子，前倾着身子，低声对玉如意说，“是被其他的吸血鬼咬的！”

    他伸手在玉如意眼前晃晃，“哇唔！我把你也变成吸血鬼！”

    见玉如意狼bèi地往后缩了缩，张贵红哈哈大笑。

    玉如意红着脸嘟着嘴对张贵红翻了翻白眼。

    楚云川忍不住笑了起来。

    瞟了一眼墙上的挂钟，张贵红笑着起了身，对楚云川挥挥手：“我还有事，先走了。改天聚聚啊。”

    楚云川笑着点点头。

    “爷爷！奶奶！”

    下班回到家，玉如意匆匆和爷爷奶奶打了一声招呼就钻进自己的屋子，打开电脑，输入“医药回扣”几个字。

    搜索的结果令她触目惊心。

    吃过晚饭，玉如意靠在卧室电脑桌上，熟练地在手机上拨出一串号码。

    小镇医院，空旷的办公室，昏黄的灯光。

    王昊正独自坐在办公桌前写病历，放在桌上的手机突然响了。

    他拿起一看，微笑着按下了按键：“嗯？”

    “你们有没有收药品回扣？”

    王昊坐直了身子：“没有。为什么突然问这个？”

    玉如意松了口气，放松地坐在床上：“我刚才上网查了一下。好恐怖！”

    王昊笑着靠在椅背上：“好好学习，天天向上，不准胡思乱想！”

    玉如意望着被夜风轻拂的窗帘一角，犹豫了一下，终于下决心说了：“我今天看到楚老师也收回扣了，还是贵红送来的！”

    “那又怎样？”

    “没想到楚老师也和其他人一样。”玉如意在床上倒在床上，理直气壮地说：“我骂他们是吸血鬼！”

    “啊？”王昊哭笑不得，谆谆告诫道，“下次不可以这样啊。‘非礼勿视，非礼勿言。’知道不？”

    “他们那样做就是不对！”

    “那已经成了一种规则。不是他们一两个人能改变得了的。收回扣的不一定是坏人，不收的不一定全是好人。”

    “为什么？”

    “如果他们是严格根据病情用药，没有过度治疗，就算好医生。”

    “正常行医也有回扣吗？”

    “当然，他们用的药是正规招标进去的，因为不止一家医药公司，公司与公司之间为了竞争，都会给回扣的。”

    “那你们为什么没这样？”

    “我们这儿消费水平低，不会进那些公司的药。药价低，医药公司的利润就低，当然没有回扣一说了。”

    玉如意的话没有了底气：“是这样的啊？”

    王昊笑：“他俩不会介意的。放心吧。”

    “哦。”玉如意的声音有些缥缈。

    “别再东想西想了，早点睡觉。”

    “好。你也早点睡咯。”