
    看到楚云川，王昊笑着擂了他一拳：“贵红蛮厉害的，居然把你给弄来了。”

    “一言难尽。”楚云川笑嘻嘻地打量着西装革履的王昊，“咦，穿得蛮正式的嘛。”

    “伴郎嘛。”王昊有些无奈地摊了摊手，“走，去看看如意她们。她陪新娘去婚纱店化妆，去了好久了。”

    婚纱店里还在忙着。王昊和楚云川就在店外闲逛等候。

    楚云川说：“这个婚礼你们好像是全院出动哦。”

    “是啊，今天刚好又是五一，除了值班的，大家都会出席……”’

    见楚云川没有反应，王昊回过头，顺着楚云川的视线望过去：如意穿着一袭浅粉的吊带裙，正微笑着，袅袅婷婷地走过来。

    看那小巧粉嫩的脸儿，那清澈纯净的眼神儿，那丰满微颤的胸脯儿，那窄窄的腰身儿，那白生生的小腿儿，那迎风飘飞的长发儿、、、、、像含苞待放的花骨朵儿，又像初熟的水蜜桃儿，分明就是漫画上才有的女孩儿！

    这就是如意？真是那个调皮捣蛋、刁蛮任性的小如意？是那个扎着高高的马尾咯咯咯疯跑着的如意？是那个成天穿着卫衣板鞋牛仔裤纯净的像清清晨第一粒露珠一样的如意？

    楚云川有些不敢相信自己的眼睛。

    王昊连忙跑过去，看着她瘦弱修长泛着冷光的手臂，爱怜地问：“冷吗？”

    牵着她的手：“冷吗？”

    “不冷，就是穿不惯高跟鞋。”

    王昊轻轻地将如意柔嫩的小手捧在掌心：“我们不穿了好不好？”

    如意认真地眨着水灵灵的大眼睛：“不可以，这是燕子刻意安排的！

    看见楚云川站在旁边，如意向周围望望：“刘老师没有一起来吗？”

    楚云川微笑：“怎么？不欢迎？”

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”如意格式性地说着，自己都忍不住笑了。

    “如意！如意！你怎么跑了？”燕子穿着蓬松的婚纱，戴着精美的头饰，一边叫嚷着一边跑出婚纱店。

    见楚云川望着她，燕子不好意思地笑笑，走到王昊身边，横蛮地把如意从王昊手里夺过来：“如意今天是我的！你们去陪新郎官吧。”说完，做个鬼脸，拉着如意就走。

    看着如意的背影渐渐远去，楚云川像是自言自语：“有点像辜勤……”

    “不像。”王昊肯定地说，“一点都不像！五年了，忘了她吧。”

    “我就猜到你们在这里！”贵红笑着跑了过来，他抛一支烟给楚云川，自己也点上一支，“走吧，该去接新郎官了！”

    王昊不放心地问：“所有的环节都妥当了吧？”

    “嗯，陈黎带着护士妹妹在化妆，刘星打电话说酒店里已经准备到位，只是不知道新娘子这边……”

    “这边没问题，”王昊说，“有如意和她在一起……”

    “如意？”贵红有点不放心，“如意还是小孩子，一点经验都没有！”

    “放心吧，还有小芳，她们看上去已经准备好了。”

    贵红放心了些。

    楚云川看看王昊又看看贵红：“所有的事都是你们在安排？”

    “当然！”两人一口同声地说。

    “自己科室的事情嘛。”贵红解释，“蒲主任人很好，我做手术那一套功夫是他一手训练出来的。燕子是他的独生女，以前没少让他操心，这次是我们主动请缨，不要他插手。”

    “如意和燕子年龄相差不大，小时候同吃一个妈妈的奶，她俩就像亲姐妹。”王昊笑着对楚云川说。

    新郎身材健壮，皮肤黝黑，板寸下面的一双眼睛炯炯有神。他正甜蜜又紧张地在家里等着，见到王昊一行，他眼睛一亮：“好了？”

    “好了！”

    婚礼的确很有特色。

    但楚云川的眼睛很难从如意身上移开。

    无论是她端着喜糖甜甜地向来宾鞠躬的样子，还是她静静地陪着新娘一言不发地微笑的样子……都令人惊艳。

    楚云川自然而然地想起那句老得不能再老的话：“天使的面孔，魔鬼的身材。”

    虽然王昊说了不像，楚云川还是不自觉地联想到辜勤。

    她们的五官虽然不一样，辜勤也像如意那样可爱地令人心疼。最关键的是她们都不像其他的女孩，从不以自己的美为武器。

    看着楚云川的目光一直追逐着王昊他们，贵红感慨道：“王昊也快熬出头了！”

    楚云川连忙收回目光：“我们以前同学的时候，他从没理会过身边的莺莺燕燕。”

    “他怎么可能理其他女人？”贵红说，“如意还是个小孩子的时候，他就认定她了。那个傻瓜，难道从来就没想过，万一如意长大了不跟他怎么办？”

    “如意不会的！”楚云川很肯定地说，“看得出如意很依赖他。”

    “嗯，”贵红点点头，“如意也很好，值得他这么多年的等待。”

    “你说王昊快熬出头了，”楚云川看着贵红，“是不是他们已经定好了婚期？”

    “王昊说要等如意毕业后再说。”贵红有些不以为然，“那还不是顺理成章的事？如意虽然才二十二三，可王昊已经快三十了啊，如意不会不理解。”

    楚云川看着站在如意身边，陪着新郎敬酒的同时，眼角眉梢随时牵挂着如意的王昊，由衷地说：“他值得拥有。”