
    由于没有在一号准时到急诊科报到，如意心中有些忐忑，特地起了个早，提前半个小时就到了医院。

    刚到走廊，如意就看到医生和护士向观察室跑去。

    如意快速地把工作服往身上一套也跟着跑过去。

    值班的是一位四十来岁的短发女医生，她一边摸颈动脉一边果断地说：“给氧！输液！通知二线！请内科住院总！”

    “我有内科住院总的电话！”如意掏出手机，“郭老师，急诊科请会诊！”

    刚放下电话，二线医生和二线护士也跑了过来。见值班医生已经在做胸外心脏按压了，二线吩咐：“上心电监护仪！准备气管插管！”

    “你把监护仪拿过来，我去准备气管插管！”话刚落地，二线护士已经跑出门去了。

    如意懵了，小声问正在托着病人下颌做人工呼吸的值班护士：“监护仪在哪儿？”

    护士瞪了她一眼：“当然是在抢救室！”

    如意连忙跑去提了过来。

    “肾上腺素一毫克静脉注射！”二线医生看了看病人的瞳孔，下了口头遗嘱。

    二线护士一边为病人上监护仪一边问如意：“急救车呢？快推过来！”

    急救车！如意感觉脑袋轰的一声，又跑回抢救室。

    好在急救车就放在抢救床的旁边，如意连忙推出去。

    “砰！”车子正号撞到刚跑到观察室门口的郭医生身上。郭医生稳住了车子，自己却一下扑到床前，差一点压在病人身上。

    病人终于抢救过来。

    值班医生抬起头，看见呆立在一旁的如意，想起先前的状况，立即来了气：“你平时有没有做功课？到抢救室去，面壁30分钟！”

    如意灰溜溜地走向抢救室。

    面壁！抢救室四面墙，究竟该朝哪个方向站啊？如意郁闷的抬起头，眼光落在最靠里那面墙上。

    墙上贴着一张张急诊抢救步骤图：呼吸心跳骤停、休克、上消化道出血、昏迷、服毒、窒息……如意明白了老师的用意，一张张地认真看过去。

    “喂！你这么早就到了？”云霞撇开同行的九龄，开心地跑到如意面前。

    如意委屈地瞥了她一眼，又将目光投到墙上。

    九龄好奇地问如意：“被罚面壁了？不会吧？转科第一天就当壁花？”

    紧跟在九龄后面的李彦走上前，把着九龄的肩，嬉皮笑脸地说：“如意也做壁花小姐了？感觉如何啊？虽然做壁花是急诊科的传统，但上班的第一天就做壁花还是破了纪录哦，你做错什么了？”

    如意懒得理他们，继续按照上面标注的流程，背诵抢救步骤。

    感觉差不多之后，如意走到值班医生面前：“老师，我好了。”

    值班医生瞥了她一眼：“半个小时这么快？！”

    “我记住了。”

    “记住了？”值班老师笑了，一边准备交班一边说，“光记住是没用的，要学会灵活应用。下次碰到我值班，我要检查的！”

    待值班老师下班走后，九龄凑过来说：“你怎么惹到谢老师了？她是有名的急诊超人，业务能力很强，就是脾气很臭，对看不惯的人和事从不留情面，连科里的护士都怕她，背地里叫她更年期！”

    “究竟是怎么回事啊？”云霞碰碰她的胳膊。

    如意叹了口气：“都怪我今天来得太早了。”

    “什么？”

    如意垂着头，沮丧地说：“我不熟悉抢救物品的摆放位置，推急救车的时候又差点撞到前来会诊的郭总……走，”如意拉着云霞，“带我去转转，先熟悉熟悉环境。”

    回办公室的路上，云霞小声说：“罚你那个谢老师不是每天上班，一般是连上24小时后连休24小时；主任姓舒，就是那个胖胖的长得像弥勒佛那位……看到没有？他从不骂人，绝对的和蔼可亲；正往观察室走的那位瘦高个，头发很少的老师姓王，只上白班，也是动不动就罚面壁的；坐在那儿那个年轻一点的医生姓李，和谢老师轮流值班，他话不多，埋头做事型……”

    “同学！”

    听到王医生叫人，如意停住了脚步。

    见九龄和李彦跑了过去，如意小声问云霞：“是不是还像以前那样固定跟着一个老师？”

    “不固定。我们实习生只上白班，一般是哪个医生上班就跟哪个，观察病人啊，送病人去做辅助检查啊，跟着值班老师出120接病人啊……碰到什么做什么。”

    “还好。”

    “好？才不好呢！如果下班前来了病人，必须处理完了才能下班！对了，在急诊科会经常加班，中午不能按时回家吃饭啰，我和九龄都在医院食堂吃午饭，你呢？”

    “当然和你们一样啰。”

    “那你最好买一个饭盒。很多人都不愿用食堂的盒子，自己用自己的才卫生。”

    医院的食堂位于一片茂密的小树林旁边，正对着小路的三扇玻璃门大大地开着。

    顺着络绎的人群走进去，餐厅之大超出了如意的想像：整个一层楼全是餐厅的领域！

    厅内除了北面一长排卖饭的窗台，其余三面都是玻璃幕墙，宽敞、明亮、整洁。

    淡蓝色的长桌、条凳错落有致地固定在光滑的水泥地面。

    正是午饭时间，餐厅里人头攒动。虽然四周的饭桌前已经坐了不少人，每个售卖窗口的队列仍拖得长长的。

    云霞一边走一边介绍说：“西面靠墙那排柜子是用来放饭盒的，自备的餐具都是可以放在那儿。”云霞指着天花板，“看到那些紫外线灯管没有？每天会定时消毒，所以不用担心卫生问题。”

    如意看了看自己饭盒上贴的名字条，又用手压了压：“饭盒放在这里不会丢失吧？”

    “怎么可能！经常在这儿吃饭的都是本院的职工和学生。这点素zhì还是有的嘛。”

    “也不能说的太绝对了哈。”九龄站到一列最短的队伍后面，“我们就排这里吧。”