
    早晨例行交班后，主任传达了院务会的内容：“我们上个月的逃欠费又超标了。奖金……"

    “我们是看病的还是收账的？”谢医生打断了主任的话头，“叫他们专门派个人跟着病人收钱好了。”

    “连着两个月都为这个被扣奖金。”李医生也吐槽，“每天累得要死，还要为病人买单！”

    陈医生赌气说：“下次病人来了，不见钱就不处理！”

    谢医生扑哧一笑：“对！以后接到没钱的病人就直接抬去院长办公室算了！”

    “或者叫120拖回去呀，哪儿接来的就送回哪儿去。”

    ……

    主任抗议：“喂喂，越说越不像话了哈！院里也为难，不赚钱怎么生存呢？理解啊大家要理解。”

    “谁理解我们啊？病人投诉要扣我们的钱，病人逃单要扣我们的钱，医疗差cuò更不行，我们也得生存啊，这哪是人干的活嘛！”

    “街上算命的瞎子说几句话还收20块，我的挂号费才四块钱！”

    主任无奈地摸摸自己光光的头顶：“尽力吧，尽力吧。”

    老师们吐槽起来原来这么厉害啊！如意和云霞交换着兴奋和惊异的眼色。

    “医生！医生！”

    吐槽声戛然而止。

    大家迅速奔出去。

    谢医生快速地为病人做了检查：“外伤！脉搏已经很弱！建立静脉通道！给氧！心电监护！”

    如意协助谢老师把病人推进抢救室，并迅速连接好心电监护仪。

    护士也很快开通静脉通道，药水顺lì地滴进病人体内。

    主任走上前：“急查血常规、血型，备血！”

    云霞立即通知了检验科。

    九龄帮着陈医生把b超推到床前，检测病人内脏情况。

    主任看看b超显示屏：“考虑脾破裂，请外科住院总！”

    李彦突然跑过来告sù主任：“家属说没带钱。”

    主任头也没抬：“叫他们尽kuài找钱，就说没钱就不用药――站着干嘛？”他生气地指着不知所措地站在急救床边的护士，“双通道！没听到吗？立即建立双静脉通道，扩容！”

    “收缩压80了！”主任盯着心电监护仪，“好，继续补充血容量！”

    老师们仍有条不紊地抢救着病人。

    检验人员在床头抽取了血样。

    外科住院总匆匆跑进来，仔细检查了一遍：“脾破裂，病情稳dìng后马上送手术室。”

    送走病人，谢医生突然想起，无奈地说：“主任，这费用……”

    主任无奈地摸摸自己的光头：“就是啊。喂，你！”他指着李彦，“家属怎么说？”

    李彦回答：“他们说等会儿回去拿。”

    “把家属跟紧点，争取把钱要回来！”

    “喂！”护士朝大家挥挥手，“去接病人！育英路，师院门口。车祸！”

    谢医生立即从座位上弹起来：“来个同学！”

    九龄紧跟着谢医生奔向120急救车。

    陈医生命令同学们：“整理抢救室，检查物品是否齐全。”

    如意和云霞换掉床单，逐一检查物品。

    “医生！车祸病人！”

    “这么快？！”如意和云霞对视一眼，连忙跑出去。

    一位满脸是血的病人被家属搀扶进来。

    家属一边走一边说：“我们开的小车，那个摩托车逆行，摩托车主在那儿等120，我们打车来的。”

    “哎哟！哎哟！”病人不住地**。

    二人协助陈医生把病人放到担架上，往抢救室推。

    陈一边询问病史一边做身体检查。

    如意接好心电监护：血压正常，心率正常，血氧饱和度正常。

    云霞一一把数jù写下来。

    “头皮挫裂伤。脑震荡待排。”陈医生示意，“简单包扎后带他去做个头颅ct，如果没问题就去治疗室清创缝合。”

    病人看着陈医生说：“先缝伤口嘛！”

    陈医生的口气不容置疑：“先检查！”

    “哦哟，做个ct要几百块！不检查了嘛！”

    陈医生严sù地说：“头部外伤很可能合并颅内损伤，万一颅内受损，有可能危及生命！所以必须检查排除之后再做其他治疗。”

    “哪有那么严zhòng！我自己的情况自己知道，不过碰了一下而已。”病人不停地抱怨着：“你们不就是为了搞钱嘛……“

    “让一下！让一下！”谢老师和九龄接病人回来了。

    “胸外伤！气胸！呼吸困难！”

    “胸膜腔闭式引流！马上！”

    ……

    “你们两个赶快送头部外伤病人去做检查，注意观察病情变化。”陈医生对如意和云霞吩咐完毕，立刻加入到新病人的抢救中去了。

    云霞把头部外伤的病人扶到推车旁，如意把稳推车：“慢慢躺上去吧，我们推你过去做ct。”

    “哦哟，又不是重伤，我自己会走！”

    如意无奈地和云霞对视一眼，只得推着空车，跟在病人后面往ct室走去。

    “硬膜外血肿。”ct老师严sù地指着显示屏上的弓形密度增高影，“中线结构已有轻微移位。”

    如意和云霞大吃一惊，立即电话告知陈医生，按吩咐把病人推回急诊科。

    陈医生看了看病人的瞳孔：“等大，光敏。”征求了主任和外科住院总的意见，建yì病人住院观察，必要时行开颅手术。

    “哦哟！还要住院！开刀！你们吓我是不是？””病人快速从平车上坐起，却立刻抱住头，“头好痛！你们搞来搞去，搞得我头都痛了！哦呕！”病人突然吐了。呕吐物喷出很远。

    主任和住院总对视一眼，马上把病人放平：“监测颅内压！”

    如意测过之后回答：“颅内压2。5千帕。”

    主任神色严峻地说：“甘露醇250毫升快速静滴！”

    “立止血一支肌肉注射！”

    病人呕吐加剧，躁动不安。

    “再测颅内压！”

    “颅内压2。6千帕。”

    “心电监护！”

    “收缩压180毫米汞柱，舒张压95毫米汞柱。基础血压是多少？”

    云霞答：“120和60”

    “速尿20毫克静脉推注，马上！”

    “甘露醇再滴250毫升！”

    “颅内压2。7千帕！”

    “下病危通知书！”

    “病人昏迷！左侧瞳孔散大！”

    “氢化可的松60毫升静滴！”

    “心跳20次每分钟。呼吸不规则。”

    “胸外心脏按压！正压呼吸！”

    “颅内压2。9千帕。”

    ……

    无论怎样努力，病人再也没有生命的迹象。

    主任疲惫地摆摆手：“不用抢救了。宣布死亡。通知家属。”

    如意看了一眼墙上的挂钟：10点51分。

    “怎么会死？！刚才还是好好地走进去的！”走廊里传来家属的吼声。

    “你们一个也不能走！”家属叫嚣，“一定要给个说法！”

    主任疲惫地挥挥手：“通知医务科！”

    才一会儿，急诊科门外就堵了一群人。

    一个小时不到，外面就挂起了横幅，家属一边烧纸钱一边凄惨地哭述：“好好的一个人，走着进去，抬着出来……”

    和老师们一起被困在办公室里，如意心里咚咚直跳。

    云霞碰碰九龄，压低声音问：“你们刚才抢救的那个病人呢？怎样了？”

    九龄小声说：“去了icu。”

    直到一点二十分，围观家属才跟着医务科的人员离去。