
    “双人cpr！”

    谢医生一声令下，如意立即将两手叠在一起，放在患者胸骨中下三分之一处，垂直下压。

    云霞急忙准备做人工呼吸。

    一下，两下，三下……如意一边按压一边在心里默念着。

    谢医生再次下令：“肾上腺素一毫克静脉注射！”

    护士敏捷地吸好药，缓缓注入患者体内。

    如意怕影响到护士注药，暂时停止了按压。

    谢医生瞪了她一眼：“谁让你停了？！”

    如意慌忙继续。

    “收缩压8。0千帕，有效！继续！”谢医生瞟着监护议的眼角有了笑意，她俯下身，用袖珍手电筒照了照患者的瞳孔：“四毫米，扩大的瞳孔已经缩小，好！”

    患者轻咳一声，手臂动了动。

    “行！”谢医生满意地挥了挥手，“可以了。”

    如意松了口气，退到一边。

    “同学！”谢医生头也没抬地开着处方。

    “到！”如意急忙走到她面前。

    “把患者送去观察室！”谢医生把处方夹在病历牌里，递给如意，“抽空写好抢救记录！”

    “是！”如意连忙抱着病历牌，和护士一起将患者推向观察室。

    云霞正从观察室往外走，见如意推进病人，连忙闪避到一边等着她，“搞定了？”

    “差不多，只有抢救记录还没写。九龄呢？”

    “取检查报告去了。”

    如意抱着牌子和云霞一起往医生办公室走，“没事了吧，你俩？

    云霞笑：“这次就饶了他！”

    如意嗔怪道：“分明是你太蛮不讲理，还说饶了人家！”

    云霞争辩：“东西掉了，我心里本来就不好受，他偏偏说句‘那只表一万多块钱呢‘，我当然受不了！”

    “人家解释过了，那只是随口说说而已！”

    “但是，他明知道我家里很穷，就不该在我面前提到这些敏感的话题，特别是在我心情不好的时候！”

    “你也太不讲理了吧？两个人彼此喜欢才在一起，和穷富有什么关系？”

    “也是啊，他平时都尽量顺着我，是我太敏感了。”

    “这就对了！”如意夸张地揉揉云霞的头发，“乖！真懂事！”

    “喂！”云霞追打着如意，“说好了不能碰我的头发，你又碰我的头发……”

    “驻春路，红绿灯路口，车祸伤！”护士长手里拿着话筒探出护士站冲医生们喊。

    “谢医生！你这里好了没有？”急诊科主任急匆匆地走进抢救室，见谢医生正在严sù地批评护士急救药品摆放太乱，忙说，“已经好了？快去驻春路看看，那里有起车祸伤！”

    谢医生立刻走出抢救室，招呼医生办公室门口的云霞：“同学！”

    云霞正要跟上去，刚赶回来的九龄将手里的检查报告塞给云霞，“交给陈老师！”随后便转身追上谢医生：“什么事？”

    谢医生一边朝120急救车面前跑一边说：“跟车接病人！”

    “陈老师去哪里了？”云霞扬着手里的报告问如意。

    如意四处望望，指着推着平车急匆匆跑进来的陈医生和李彦：“那不是？”

    “上消化道大出血病人，意识已经模糊。”陈医生边跑边摸着病人的颈动脉，“准备抢救！”

    如意将病历牌放在办公桌上，立即冲进抢救室，准备氧气管，等病人一就位就马上给氧。

    云霞迅速帮患者接好心电监护议。

    患者是个花白头发的干瘦老头，面色青灰，胸前的衣服已被血液染红。

    陈医生神色凝重：

    “生理盐水扩容！”

    “建立双静脉通道！”

    护士和李彦紧密配合，静脉通道快速建立了。

    “垂体后叶素十个单位静脉滴注，立即！”

    如意马上吸好药液，递给护士。

    “血压测不到了！”李彦焦急地报告。

    “胸外心脏按压！”

    陈医生话音未落，云霞已经就位，规律地进行按压。

    云霞每压一下，老人嘴里的血就冒出一股。

    所有人都紧张地盯着陈医生。

    “肾上腺素一毫克静脉推注！”陈医生临危不乱，“准备三腔双囊管！”

    ……

    “让一让，让一让！车祸，胸外伤！”

    谢医生和九龄跳下120急救车，推着病人跑进来。

    主任一边指挥病人让出急救通道，一边指挥：“二抢救室！”

    安置好谢医生的胸外伤病人，主任跑进一抢救室，对陈医生说：“二室那边需要一个实习生！”

    李彦连忙跑过去。

    三腔双囊管的压迫止血效果立竿见影。老人停止了出血，但心跳迟迟未恢fù。

    “持续胸外心脏按压！心三联准备！”一贯老成持重的陈医生光光的额头渗出了细细的汗珠。

    半个小时过去了，老人终于恢fù了心跳。

    听到陈医生一声：“行了。”云霞摇着僵硬的手腕，无力地靠在床头。

    但是，看着老人恢fù了意识，如意心里说不出的开心，走过去抱住了云霞。

    护士收拾东西的动作也格外轻快。

    只有陈医生默默地坐在椅子上揉着太阳穴。

    护士小声提醒陈医生：“已经十二点了。”

    陈医生翻开病历牌，疲惫地吩咐：“我马上就下医嘱，你们再观察一下病人，等生命体征平稳后，将他送去icu继续观察治疗。”

    云霞无奈地对着如意苦笑。

    如意小声说：“你先去吃饭吧，我一个人可以的。”

    云霞摇摇头：“等会儿吧，我们一起去。”

    “不用等我。”如意走到门口，第二抢救室里面，医生护士们还忙忙碌碌的进进出出，“九龄他们估计还要一阵子，你先去吃饭吧，回来后好替换九龄他们。”

    “那我就先走一步了，你忙完了也赶快去吃饭哟。”

    “好！”如意微笑着拍拍云霞的肩，“走吧。”

    安置好病人，写好两个病人的抢救记录，如意又去看了看谢医生所在的抢救二室。

    是个闭合式胸外伤。

    虽然抢救仍在进行，但有九龄和李彦帮忙，护士也配合地很好。如意在旁边站了一下，见帮不上什么忙，默默地离开了。

    急诊科的工作就是这样，没病人的时候很清闲，但忙的时候就不会有时间观念的，因为病人生病不可能选时间。

    如果不合理安排时间，有可能一整天都吃不上饭。

    如意拖着有些麻痹的双腿，独自走向医院餐厅。

    餐厅仍然有着很多人坐着吃饭，打饭的窗口已不用排长队了。

    如意打好饭，也懒得去找云霞，就近找个位置坐下来。

    虽然饭菜已不是很热，但昨天那几个男生没再出现，也没有见到楚云川和刘茜，如意心情非常轻松。

    吃完午饭，由于记挂着九龄他们，如意将饭盘放在指定的地点后，又匆匆忙忙地赶回急诊科。