
    还在睡梦中，贵红的电话就打来了。楚云川睡眼惺忪地睁开眼：“喂！也不用这么早吧！”“我已经到你楼下了。楚云川只得起床。贵红站在一辆黑色雪铁龙小轿车旁对着他挥手。“你小子！”楚云川笑着说，“买车了？”

    “公司的车。以前学开车只是为了好玩，没想到真的有机会开车——在躲什么人？”

    楚云川有些惊讶：“你怎么知道我在躲人？”

    贵红笑了：“之前约你几次都不出来，难得有个长假，你居然主动约我，不可能转性了吧？”

    楚云川哈哈大笑：“你小子！”“以前为什么不出来？听王昊说你并不宅啊。”“医药公司的聚会纯粹就是因为钱，吃吃饭，领领纪念品，没意思。”楚云川笑着说，“要不以后就直接把纪念品送给我好了，陪吃就免了。”“你想得美！公司的聚会主要是为了联络感情。”“有用吗？我们常常吃完饭还不知道是谁请的，几乎没人过问那个。”“很多事明知没有用也要做啊，因为其他公司都在做。”“我昨天也是出于无奈才打电话给你，你随便把我扔哪儿就可以了。”“扔多没意思，还是卖划算些。”“你个臭小子！”

    贵红笑了笑：“听说你现在和儿科刘老师在一起？”

    “嗯。”

    “艳福不浅，刘老师可是女神级的啰。”

    “人是不错，交往一下还是可以的，昨晚突然叫我见家长，吓了我一跳。”

    贵红眼神有些复杂：“因为她？她可不是外面那些乱七八糟的女孩子，听说她对你很用心啰！”

    “我也知道她对我好，至于结婚嘛，至少要有冲动才行吧？准备好了再说吧。”

    “不是没准备好，我看你根本就是个贱男！楚留香这个名字真的很适合你。”

    楚云川咧嘴笑：“你还知道得真多，你都猜到了干嘛还帮我？”

    “因为你是医院的白骨精啦，医院的骨干，行业的精英，兄弟以后可要依靠你！”

    楚云川笑：“少来这一套！”

    “当真呢，”贵红把烟递给他，“你的病人最多，开的药最少，没努力哟！”

    楚云川接过烟，美美地吸了一口：“一单事归一单事，就算再好的朋友，该开的药才会开，没商量！”

    贵红笑了：“我就说王昊看人不会走眼，就凭这一点你这人还就值得交往。”

    这次轮到楚云川惊呀了：“我也没见过你这样的药商，听到人家说不帮你开药还开心。”

    “我也搞过临床，非常理解你的心情。我也是没办法才走上这条路。”

    “呃，你昨天说你们医院，是指王昊他们现在那个医院吗？”“是。那里就像我的娘家。”楚云川问，“你离开医院这么久了，还回去策划活动，策划什么活动？和药品相关吗？”

    “老实告sù你吧，是我们外科主任嫁女。”

    “婚礼？人家的婚礼我去凑什么热闹？算了，你找个地方停车，我哪儿凉快哪儿呆着去。”

    “你去怎么了？你去了只有给主人脸上添彩的，人家高兴还来不及。”

    “我又不认识人家。”

    “王昊你总认识！”

    “王昊也要去参加？”

    “何止去，他还是伴郎呢！如意是伴娘。”贵红神秘地说，“还有护士妹妹跳舞哟，我们安排了很多精彩的节目。”

    楚云川苦笑着摇摇头：“你还真把我当成楚留香？！”

    “管你什么香，我就希望有一个女的能收了你——就像唐僧收复孙悟空那样！”

    楚云川哈哈大笑：“这样的人恐怕还没出世。”

    贵红瞟了他一眼：“别得意，时候未到而已。或许你今天就可能遇到自己的真命天女也说不定。”楚云川懒懒地说：“算了吧，我答应你去就是了。说，我要做什么？”“什么都不用做，先去王昊那里，让他陪你，我接完客人就去找你。”“所有的客人都是你接送？”“一部分。我们医院这边的客人归我。我昨天晚上才把如意和他爷爷奶奶接回去。”“如意的爷爷奶奶也要去？”“当然得去！如意不是有两个爸爸妈妈吗？一对就是王昊的爸爸妈妈，另一对就是新娘子的爸爸妈妈。”“那么复杂！”“一点都不复杂。王昊的妈妈是妇科医生，我们主任的老婆是儿科医生，两家人一起带着如意。”

    “你们同事之间关系也很亲密啊。”

    “当然，我们医院就像一个大家庭。一家的事就是大家的事。“