
    “气死我了！”刘茜把手袋往小荷家的沙发上一扔，一屁股坐下来。

    小荷笑微微地递杯水给她：“你不是如愿抱得美男归吗？还有什么不满足的？”

    刘茜把水杯往茶几上一顿：“旧病复发！”

    “你看到他和其他女人在一起？”

    “那倒没有，但是……”

    “好啦！”小荷坐下来，笑着挽着刘茜的手臂：“没有真凭实据就不要自寻烦恼。”

    “你不知道他看人家那眼神――要多温柔有多温柔！”

    “在什么地方？”

    “医院餐厅。”

    “他知道你在场吗？”

    “知道啊，我就在他身边！我气得就是这个――当我透明啊？！”

    “对方是什么人啊？”

    “他的实习生，刚转去其他科。”

    “这就是你多心了。”小荷冷静地分析，“如果他真心喜欢人家，怎么会不下手呢？近水楼台先得月啊。”

    “也是啊。”刘茜也冷静下来。

    小荷警觉地说：“你没有和他闹吧？”

    “怎么会？堂堂刘大小姐，这点肚量也没有吗？”

    小荷扬起头，哈哈大笑。

    刘茜不好意思地扑上去打她：“不准笑！”

    小荷笑着抓住刘茜的手：“这么小一点的事都吃醋，我看你没降了人家，倒像是被人家收复了。”

    “你以为每个人都有你那本事？玩弄男人于股掌间！”

    “我这次没玩哈！”小荷正色道，“吴明还真像是做老公的料！”

    “那你就从了呗。”

    “再看看，呃，我说，你真的认定了那个楚留香？”

    刘茜老实地点点头。

    “那得讲点策略！”

    见刘茜睁大眼睛望着她，小荷越发得意：“首先得清君侧！”

    “帮帮忙！”

    刚走到单身宿舍楼前，楚云川就被叫住了。

    回头一看，刘茜怀里抱着一个大盒子从车里钻出来。

    楚云川接过盒子，“电压力锅”几个字格外醒目。

    楚云川皱了皱眉：“你买的？”

    刘茜又从车里拿出几个盒子：“回去再说！”

    打开门，刘茜把盒子小心地放在小桌上，对着进门处比划着：“我计划好了，请人把这儿隔一个小间出来，当成厨房――李医生那儿就是这样的，同样一个单身宿舍，弄得很有家的味道……”

    见楚云川满脸不高兴，刘茜摇着他的胳膊撒娇：“人家想每天做饭给你吃嘛！”

    “不好意思。”楚云川拿掉刘茜的手，“我不想把这里搞得乌烟瘴气的。”

    “你是不想我搬过来住才是！”刘茜生气地背过身。

    “为什么要搬过来住呢？现在这样不是很好吗？”

    “你根本没拿我当女朋友！”

    “我是认真的！”

    “那你为什么不想和我住在一起？”

    “我还没有准备好。”楚云川费力地解释：“我需要一点时间和空间慢慢适应两个人的生活。”

    刘茜斜睨着他：“你没骗我？”

    “我为什么要骗你？”

    看着楚云川认真的表情，刘茜靠过来挽着楚云川的胳膊，娇嗔地望着他的：“我等！”

    楚云川看着刘茜：“可是，我现在还不能对你承诺什么。”

    “感情本来就是水到渠成的事，我不会逼你做出空洞的承诺。”

    楚云川用手指抬起刘茜的下巴，轻轻地亲了她一下。

    “但是，”刘茜靠在楚云川的胸口，“和我在一起的时候就不可以和其他女人在一起！”

    “当然！”

    “我随时都可以见你。”

    “嗯。”

    “你不可以对我撒谎。”

    “好。”

    “我可以问你一个问题吗？”

    “说！”

    “你喜不喜欢玉如意？”刘茜抬起头。

    “你怎么想起她了？”

    “先回答我！”刘茜撒娇。

    楚云川想起午饭时的情形，笑了：“你想到哪儿去了？她是我同学的女朋友！”

    “你同学？”刘茜有点不信。

    “她和王昊是青梅竹马，感情很好。”楚云川走到电脑桌前坐下，打开了电脑。

    “你同学肯定比她年长很多哦。”

    “是，我们以前都取笑王昊是萝莉控，你看。”楚云川点开王昊的空间，“这些相片都是如意小时候的，很萌是不是？”

    “好可爱！但是和现在不太像。”

    楚云川微笑着翻看着：“现在长成大姑娘了。”

    刘茜指着王昊的照片：“这就是你同学吗？”

    “是啊，这小子一心一意地等着如意长大，对追逐他的女同学一点反应都没有，当时还有不知情的同学怀疑他的性取向。”

    刘茜感慨道：“真是个痴情种子！”

    “现在看来，一qiē都是值得的。”楚云川关上电脑，“当年只有辜勤理解他，赌他一定会成功。”

    刘茜看了看桌面上的照片，幽幽地说，“痴情的不止他一个。”

    楚云川侧身拿过辜勤的照片，轻轻地擦拭着：“对不起，我早该收起来了。”

    “没关系的，”刘茜善解人意地说，“我既然愿意接受你就会接受你的过去。”

    楚云川把辜勤的照片放进抽屉：“这对你不公平。”

    刘茜感动的环住楚云川的脖子：“我爱你。”

    楚云川笑着回握住刘茜的手：“今天怎么突然想到要搬过来住？”

    “清君侧嘛！我要让所有认识你的女人都知道：“我刘茜才是你的女朋友！”