
    “王昊和如意一个高大帅气，一个清纯可人，看上去很般配。”

    漫步走在通往单身宿舍的小路上，刘茜微笑着对楚云川说。

    斑驳的阳光透过行道树隙洒在楚云川清新俊美的脸上，楚云川眯着眼，嘴角微微勾起：“是！”

    “他们看上去很相爱。”

    “当然！”楚云川双手拇指随意地插在裤袋里，白衬衣的领口微微敞开着，明媚的笑容像花朵一样缓缓绽放，“只羡鸳鸯不羡仙！”

    看着楚云川美丽绝伦的笑脸，刘茜有些目眩神迷：“都说同性相斥，你和王昊居然还成了好朋友！你们是怎么认识的？”

    “打篮球。”

    “他也喜欢打篮球？”

    “他是我们校队的队长。”

    “你呢？”

    “我一开始并不喜欢打篮球，他们少一个人，见我个子比较高，硬拉我去了。”

    “直接拉你进校队？”

    “不是，我们当时还是大一新生，打算参加一年一度的全校篮球比赛。”

    “你们胜出了？”

    “当然！”

    “你真厉害！”

    “是王昊厉害。每天一放学就拽着我去练球，魔鬼训练呐！当时没少怨他。”

    “赢了比赛就好，一笑泯恩仇。”

    “没有，赢了比赛我就正式和他扛上了。”

    “哦？”刘茜越听越糊涂，“为什么？”

    楚云川吞吞吐吐地说：“……因为辜勤。”

    刘茜迷惑地眨眨眼睛：“发生了什么事？”

    见楚云川有些犹疑，刘茜连忙兴奋地说：“说吧，究竟是怎么回事？”

    “我们每次打球的时候，辜勤都会来看球，为我们加油。”

    “然后呢？”

    “等我们队拿了冠军之后，我就准备拿下王昊。”

    “拿下王昊？”

    “我约他斗牛――就是二人队抗赛。”

    “你打得过他吗？”

    “打不过也得打啊，总得试试吧？”

    “结果呢？”

    “没能逆袭成功。”

    “哦。”刘茜同情地望着楚云川，“后来呢？你是采取什么手段赢王昊的？”

    “不需要。”楚云川笑得灿烂夺目，“辜勤喜欢的本来就是我。输球后，我沮丧到极点，正准备离开，辜勤就走过来对我表白了。”

    “ohmygod!”刘茜半天回不过神来。

    见已经走到宿舍楼下，楚云川停下了脚步：“我想回去睡睡午觉，你呢？”

    刘茜仍有些意犹未尽：“我吗？我下午不用上班，我去小荷店里找她玩玩。”

    刘茜掏出手机看看时间，“快两点了，赶紧去睡吧，你下午还要去一趟科室呢！”

    楚云川躺到床上却没有了睡意。

    他索性坐起身，点了支烟。

    袅袅烟雾中，他仿佛又回到几年前。

    辜勤出事后，王昊强制性地将他带出汶川，将他送回父母家里。

    楚云川万念俱灰，趁父母不备，偷偷跑去和辜勤共同生活过的出租屋。

    出租屋简陋整洁，仍保持着辜勤离开前的样子。

    看着辜勤常穿的鞋子都有些脱胶了，楚云川心如刀绞，眼泪哗哗地流了下来。

    看到洗得干干净净的衣服整整齐齐地挂在衣柜里，辜勤却再也没机会穿了，楚云川也哭。

    看着辜勤曾经用过的厨具，想起辜勤学着做饭的情景，楚云川更是情难自己。

    ……

    楚云川不愿动任何东西。

    哭累之后就静静地躺在床上。

    墙上的风景挂历是辜勤买的，辜勤说等以后有了钱一定走遍上面的山山水水。

    床上的蚊帐是辜勤最喜欢的粉色。

    枕边的布娃娃还在静静地等待着辜勤的怀抱。

    被子里仍残留着辜勤幽幽的体香。

    ……

    躺在床上的楚云川闭上眼睛，脸色像一张白纸，没有表情，也没了眼泪。

    虽然无论是睁眼还是闭眼，身边全是辜勤的影子，但他确定他的辜勤是不可能回来的了。

    既然她不回来，那就自己过去。

    从窗口的光线交替中，他推测到自己已经滴水未进地躺了三天。

    很多次都以为这次睡着了就会永远地去了，但睁开眼睛，闯入眼帘的还是出租屋的画面。

    他有些怨恨自己生命力的顽强。

    这样下去，要拖到什么时候才能追随辜勤而去啊？

    他在心里轻轻地叹息了一声。

    咚咚的敲门声将楚云川从朦胧中惊醒。

    他勉强睁了一下眼睛又疲倦地闭上了。

    外面的一qiē都与他无关，他的心只想停留在和辜勤在一起的日子里。

    蓝蓝的天空，绿绿的草地，清清的江水，辜勤穿着薄薄的纱裙，快乐地奔跑着，长长的黑发随风飘舞：“川，来抓我啊！你抓不到我了……”

    人群熙攘的公园，花团锦簇，纸鸢满天飞，辜勤娇憨地摇着楚云川的胳膊：“川，买一个嘛，我也要放风筝！”

    “川，我们的风筝也飞起来了！你真行啊，川!”

    “川……”

    咚！咚！咚！”

    是谁这么用力？是在敲门还是在撬门啊？没人应门就乖乖地走掉嘛，真是的！

    楚云川皱了皱眉。

    “哐！”门开了，一股强光扑面而来。

    “你真的在这里！”楚云川不用睁眼都知道，这是王昊的声音。

    “你个傻瓜！你个孬种！”王昊摸了摸楚云川的脉搏，一边骂，一边手忙脚乱地找水。

    “来！喝！”王昊扶起楚云川，将水送到楚云川的嘴边，水灌进了楚云川的脖子里。

    “猪！蠢猪！”王昊的声音有些颤抖，“你死了她就活过来了吗？”

    王昊背起楚云川就往外跑。

    再次醒来，楚云川已躺在医院的床上。

    王昊看他的眼神锐利得像刀：“你还是男人吗？做事只顾自己的感受，没有一点责任心……我恨不得捏死你！”

    楚云川鼻子一酸，一滴眼泪从眼角滑下。

    王昊泄了气：“好了好了，没事就好，辜勤那么爱你，为你付出了自己的生命，你必须活得更好！你不但要活好你那一份，你还要帮辜勤活着，不能辜负了她的期望……”

    手指一痛，楚云川把燃尽的烟蒂放入烟灰缸，从抽屉里拿出辜勤的照片轻轻地擦拭，照片上的辜勤一如既往，灿烂地笑着。