
    复习、考试、照毕业照……一圈忙下来，十多天时间很快就过去了。

    拿到毕业证书的第二天如意就上了回乡的头班车。

    充斥在如意心头的不只是即将见到王昊的甜蜜，还有绵绵密密的疼惜。

    最近打电话回去，王昊的话都很少，总是说：忙。

    也是，自从贵红离职之后，他们外科就三个医生。

    蒲主任因为要在门诊坐诊，没有管床，住院部实际上就只有王昊和刘星两个人轮班，如果手术多的话，不说休假，他们常常忙得饭都顾不上吃。

    由于刘星的业务能力还有点弱，几乎所有的手术都得由王昊把关。虽说王昊身体强壮，但他毕竟是也血肉之躯，哪可能一点都不疲劳？

    如意已打定主意，这次回去之后首先要为王昊调理好身体，至少要让他按时吃上饭，他们常常因为连台手术顾不上吃饭。

    客车仿佛也明白如意的心思，一路畅行无阻，按时驶进了小镇。

    医院的家属院里静悄悄的，只有阳光透过树梢，在地面画着斑驳的图形。

    如意背着沉甸甸的的双肩包，拎着鼓鼓囊囊的手袋，向家里走去。

    刚打开门，“呼”地一声，一条黑白相间的花狗窜到面前，一边呜呜地叫着，一边卖力地摇着着尾巴，热情地往如意身上跳。

    “小花花又长大了些哦。”如意摸摸它的头，“好了好了，等我放下包包先啦。”

    如意推开自己的小房间，不但地面光滑洁净，书桌上也纤尘不染，一看就知道是每天打扫过的。

    如意已经习惯了被宠爱。

    虽然自己六岁才来到这个家，其他小孩有的，如意都能从这里的爸爸妈妈身上得到。至于王昊，更像是上天专门派来保护自己的神。

    如意觉得自己的生活美好得像个童话故事。

    打开包，如意拿出一包狗粮，引着小狗走到厨房后面的小花园：“这是城里的狗狗吃的，你喜不喜欢？”

    还没等如意把狗粱全部倒入盘子，小花狗就大口大口地吃起来。

    “喂！慢点啦，别呛到！喜欢我以后又上网给你买。”

    喂完小花狗，如意直起身仔细地打量着这个小花园。

    小花园实际上是住房和围墙之间的一小片空地。靠围墙的一边放着几盆兰草，那是妈妈的最爱，王昊用纸箱给小花狗做的“房子”靠内墙放着，园子中间依然放着两个小凳子。如意还小的时候，爸爸妈妈常抱着如意坐在这儿，给她讲故事，稍大一点，自己和王昊晚上就在这儿看星星……

    小花狗吃完盘子里的狗粮又期待地望着如意，冲她摇着尾巴。

    如意摸摸它的头：“书上说每次只能吃这么多，吃多了要长成大胖狗了，听话啊，晚上再吃！”

    回到客厅，电视上方的时钟正指着十点半。

    如意瞟了一眼钟面，微笑浮上嘴角。

    仔细地洗净了手，麻利地系上围裙，如意先打开冰箱拿出猪肉，在从菜篮子里捡出几个青椒，几根蒜苗，一把青菜……

    妈妈喜欢吃青椒肉丝，王昊和爸爸喜欢吃回锅肉,再炒一个青菜应该就可以了。

    对了，做什么汤呢？如意想了一下，又从冰箱里拿出一个鸡蛋，再加上一些紫菜，不就是一份美美的紫菜蛋花汤么？

    他们下班回家之后，突然看到热气腾腾的一桌菜一定很吃惊吧？如意一想到那个场景自己就先笑了。

    她一边哼着歌儿，一边开心地择菜、洗菜、切菜……才一会儿，饭锅就冒着香气儿了，三菜一汤也上桌了。

    如意眯着眼满意地嗅了嗅桌上肉菜的香味，快乐地拿来大碗盖住盘子，小心地罩上罩子，再把小狗引到后花园：“你爱捣乱，就乖乖地在这里呆一会儿吧。”

    关好后门，再看一眼钟面：十一点五十。如意快速脱下围裙，拉上门，出了家属区，走向医院门诊部。

    去王昊上班的住院楼必须经过门诊部。

    看见如意，熟悉的医生护士都笑着招呼：

    “如意回来啦。”

    “毕业了吗？”

    “越长越漂亮啦”

    ……

    如意一边和他们寒暄一边着穿过门诊大厅，走过联接门诊与住院部的小院子，爬上外科楼。

    刘星正在医生办公室写病历：“哟，如意！来来来，快来帮我写病历！”

    “不！”如意调皮地扬起头，一字一顿地说，“自己的事情自己做！”

    护士长笑着走过来：“王昊在手术室。”

    如意不好意思地笑笑，飞快地跑过去。

    手术室的灯还亮着。

    如意远离病人家属，坐在手术室外的条椅上，安静地等待着。

    手术室门开了！

    病人家属马上围上前。

    等王昊对家属交待完事情，如意笑盈盈地走过去。

    王昊眼睛一亮：“来多久了？”

    “才几分钟。可以回去了吗？”

    王昊扬扬手里的病历牌，一边大步流星地往医生办公室走一边说：“下好医嘱就可以了。”

    如意快步跟上他：“你脸色不好呃，是不是太累了？”

    “有一点点。”

    “我晚上煲汤给你喝！我又在网上学了几招呢。”

    王昊回过头，对着如意温柔地笑了笑。

    下了楼，走过楼下的小院子，进入门诊大厅。

    如意兴奋地问：“哎，是不是每一个科都必须转一遍？是不是必须得再实习一年才能独立行医？我以后搞什么科好啊？”

    王昊回过头，疲惫地看着如意：“就留在城里上班吧，医院大些，安全系数相应会高些。”

    如意笑着嗔了他一眼：“开什么玩笑！”

    “去社区也行。”

    “讨厌，人家是认真的。”如意满怀期待地望着他，“我超喜欢小孩子，我以后跟着周妈妈搞儿科好不好？”

    王昊深吸了口气，停下来看着她：“我也是认真的，就留在城里上班吧，你户口在你奶奶那里，进社区应该很容易，进大医院恐怕得读研才行，你想读研吗？”

    看着王昊认真的表情，如意心里有点发毛：“你……你在说什么啊？”

    王昊认真地盯着她：“我的意思是，我不想你在这儿上班。”

    如意生气地嘟着嘴：“我哪儿都不去！我就要跟你在一起！”

    “我们不能在一起。”王昊烦躁地挥挥手，“好了，以后再说吧。”

    王昊说完继续往前走。

    如意挡在他面前，紧盯着他的眼睛：“你刚才说什么？”

    “以后再说。”

    “为什么要以后再说？”

    “我饿了。”王昊疲惫地向前走去。

    “喂！”如意忐忑地追上王昊，“发生了什么事吗？”

    “你干嘛老问老问，烦不烦啊？”

    如意低下头，轻轻挽着王昊的胳膊：“不问就是了。我只想告sù你，只要有你在，我什么都不会怕，所以，不管发生了什么事都有我陪你一起去面对，你不用太担心。”

    王昊埋怨道：“如果我死了，你也要和我在一起吗？！”

    “是！”如意抬起头，坚定地看着王昊的眼睛，“如果你要死，我也陪着你一起去死。”

    王昊沉下脸，甩掉如意的胳膊：“陪？谁稀罕你陪！”

    如意惊恐地看着王昊：“你……怎么了？”

    王昊瞳孔紧缩：“没听懂吗？我说我们俩不能在一起，为什么要逼我一遍又遍地说？！”

    如意有点害怕：“为……为什么？”

    看着如意的样子，王昊心里一软，差点伸出手去抱着她。但是，如果……他捏紧了拳头，避开如意的目光：“我有真正的女朋友了。”

    “真……真正的女朋友……那我，是什么？”

    “你是妹妹。”

    “你骗人！”

    “对不起，以前是我不对。”

    “不可能，你撒谎！”

    “对不起。”

    如意突然觉得有些发冷：“好吧，我们先回家，以后再说。”

    “你不是想听吗？”王昊咬咬牙，冷酷地说，“我现在就跟你说清楚，我是喜欢你，但这种喜欢是哥哥对妹妹的喜欢，我也是现在才明白。”

    如意怔怔地望着他，不相信这话是从王昊嘴里说出来的。

    看到如意的样子，王昊慌忙解释：“我也不是不管你，你今后如果有任何麻烦，我还是会第一个站出来帮助你。”

    如意胆怯地拉拉王昊的衣角：“我们不开这种玩笑了好不好？一点都不好玩！”

    王昊硬着心肠拨开如意的手指：“我已经说清楚了，信不信在你。”

    王昊刚要往前走，如意挡住他：“她是谁？除非能说出她的名字，否则我不会信的。”

    “是……”王昊想了一下，“陈黎。”

    如意立刻往手术室跑。

    陈黎正在手术室拖地。

    见到如意闯进来，陈黎直起身子，疑惑地着她。

    “我来问你一下，王昊说……”如意死死地盯着陈黎的眼睛，“你究竟是不是他的女朋友？”

    陈黎望望如意，望望跑到如意身后的王昊，突然哭了：“对不起……对不起，如意，我对不起你……”

    如意怔住了，脑袋里顿时一片空白，眼泪不由自主地往下掉。

    看到如意的眼泪，王昊慌了，轻轻地摇着如意的手臂：“嘿！”

    如意使劲甩脱王昊的手，回头往外跑去。

    “如意！如意！”王昊追上去，紧紧地抱住她。

    “骗子！大……大骗子！”如意哭着掰开他的手，掰不开，如意就使劲弯下腰，张嘴咬向他的手臂。

    王昊赶紧松开手臂，眼睁睁地看着如意跑出医院大门，拦下一辆出租车离开了。