
    市二医院的办公楼是栋两层的旧楼。

    表姐在二楼靠近楼梯口的保卫科办公室。

    办公室里除了表姐还有两位中年男人，一位头发稀疏，长着双下巴，傲慢地翘着二郎腿靠在办公桌旁的圈椅里，另一位个子高大的男人穿着保安制服在屋里来回走动。

    三人进去的时候，表姐从条椅上站起走过来，眼睛红红的，明显是哭过。

    云霞的表姐三十出头的样子，个子瘦瘦的，小小的，看上去像个迷茫的孩子。

    翘着二郎腿的男人看见他们寒暄，挥动手臂，粗声大气地说：“你们好好劝劝她，有啥事按照规章制度办就行了，把我挡在这里有什么用？”

    “那人是谁？”云霞小声问表姐。

    “医务科长。”

    “他是怎么说的？”

    “他说必须交二十多万才给我签字放行。”

    “为什么要交二十多万？”

    “他说我离开会对医院造成损失，要赔偿医院的损失，还有我以前去进修的费用、参加学术会议的费用。”

    “其他同事离开也是这样吗？”

    “都会交一点，但最多也才几万。”

    “为什么你交的比人家多那么多？”

    “他们私下给医务科主任和院长送了红包的――我也是现在才听说。”

    “你交辞职报告的时候没有问清楚吗？”

    “没有。他当时根本没有提赔偿金的是，只要求我上满三个月再走。我以为只要按合同办事就行了。”

    “你现在打算怎么办？”云霞问表姐。

    “我是非走不可的。”表姐倔强地说，“今天难得找到他，一定要搞定这事――我之前找过他几次了，不是找不到人就是推说有事。”

    云霞问医务科长：“既然是一个医院的员工，就该一视同仁，为什么有人交得多有人交得少？”

    医务科长不耐烦地说：“我已经给她说了很多次，她如果觉得这二十多万太多可以去找院长啊，院长让收多少我就收多少。我是做不了主的。”

    “院长呢？”

    “院长出差去了。”

    “他什么时候回来？”

    “我怎么知道！”医务科长摊摊手。

    云霞回头对表姐说：“你可以给院长打电话啊。”

    “打了很多次。”表姐无奈地说，“院长不接我的电话。”

    如意提醒说：“院长不可能不接医务科长的电话。”

    “就是！”九龄对医务科长说，“你直接打电话找院长请示不就行了？”

    “这是她的事又不是我的事，我为什么要给院长打电话？”

    “因为你是医务科长！”九龄愤怒地用手指着医务科长的鼻子，“你打不打？！”

    “你想干什么？！”医务科长往后退了退，警惕地看着九龄。九龄个子本来就高，染着黄发，穿着耳洞，生起气来的样子的确有点吓人。

    “干什么？”保安挡在九龄和医务科长之间，“不要乱来啊，如果乱来我们就报警！”

    “报啊！怕你们不成！”九龄怒目而视。

    云霞连忙拉过九龄：“好好说嘛，我们是来解决问题的。”

    九龄指着医务科长：“他那个样子是像要解决问题的吗？根本没有一点诚意。”

    “他本来就是在敷衍！”表姐说，“前几天我见到过院长，院长让我找他协商，说是他在负责这事儿，他今天又让找院长。”

    “是啊，这事是我在负责。”医务科长提提衣领，一副公事公办的神情，“你交钱嘛，交了钱我马上给你办手续！”

    “你以前不是这样说的。”表姐气愤地说，“交辞职报告时，你叫我再上三个月，说三个月满了就给我办手续，根本没说过还要交赔偿金。”

    “我没有说不交钱呀。”

    云霞气愤地说：“你无赖！”

    医务科长警告云霞：“请注意措词，我可以告你诽谤！”

    “本来就是你不对！”如意说，“作为医务科长，人家交辞职报告时你有告知的义务，当时就应该把辞职的相关事项告知员工，不应该等到人家办手续时突然提出这么苛刻的条件。”

    “她应该懂。”

    “我以前又没有辞过职，哪知道还有这么多合同之外的款项？”

    “好了，再说那些也没用。”如意认真地望着医务科长，“这个事总要解决的，是不？你给个方案吧。”

    医务科长点了支烟，轻轻地突出一串烟圈：“要么给钱走人，要么留下来继续上班。”

    问题又回到原点了！如意和云霞无奈地对望。

    “别跟他说那么多，没用的。”表姐倔强地说，“我已经说了一上午了，他一点解决问题的意思也没有，我今天就赖着他了，他不给我处理好我就不走！”

    钟科长不屑地说：“你这套有用吗？我到时间就下班！”

    表姐说：“你去哪儿我都会跟着你！”

    云霞拉着表姐的手：“我陪着你。”

    “对！”如意说，“我们和你一起，他回家我们就去他家！”

    “你……你们想限制我的人生自由吗？这是犯法的知不知道？”

    九龄慢悠悠地说：“我们都没读过书，不懂法。只关心她的人生安全。”

    “这是职工和医院之间的事。”钟科长换了一个坐姿：“你们是她什么人？凭什么介入这事？”

    云霞说：“我们是她的家人，只是陪着她而已，不可以吗？”

    “她需要我们做什么我们就做什么。”九龄睨视着钟科长，“你就是上厕所我也会跟紧你。”

    “我说，”钟科长语重心长地对表姐说，“张医生，这不是解决问题的办法，对不对？我也是按章办事，大家都是同事，你针对我个人有什么用？”

    “你负责处理这事，我不找你找谁？”

    “我说了不算。”

    表姐说：“那你就找个说了能算的人出来。”

    “你讲不讲理啊？”钟科长提高了声调，“你这个女子平时斯斯文文的，今天怎么这么倔？都告sù你很多遍了，院长不在，你可以改天再来啊。”

    “改天，改天，你都改了三次时间了，你要拖到什么时候？”

    钟科长生气地起身往外走，他们也跟着钟科长走到厕所旁边。

    从厕所出来，钟科长又回到保卫科的办公室，坐在原来的位置上，抖动着脚，一副无所谓的样子，表情却有点不自然。

    僵持一阵，钟科长又起身出门，表姐紧跟着钟科长走。

    云霞、如意和九龄也跟着他们下楼，走到另一栋楼，再左转右转，进了一个学术厅。

    钟科长坐在人群中，认真听台上讲课。

    台上一位女士正讲着乳腺癌的防治。

    如意和云霞九龄交换下疑惑的眼神，也找个位置坐下来。

    突然，表姐急忙向其中一个人走过去，那人看了表姐一眼，起身从另一扇门出去，一边走一边打电话。

    三人快步跟上表姐，表姐低声说：“他就是院长。”

    如意恍然大悟：“医务科长怕了我们，把球踢给院长了！”

    院长刚走到办公楼，几个穿着保安制服的大汉就等待在那里，陪着院长走进其中一个房间。表姐要跟过去，三个保安用身体挡在走廊上：“大家都是同事，请不要让我们为难！”

    九龄要硬冲，表姐拉住他：“我们就在外面等，他总要出来！”

    如意问：“那是什么房间？会不会有后门？”

    “没有后门。”表姐说，“那就是院长办公室。”

    “为什么门上没有标识？”

    表姐冷笑：“他敢贴标识吗？这儿几乎每天都有医闹来找麻烦。”

    云霞把单肩包放在台阶上，示意表姐坐下来。

    相持了半个多小时，院长仍没有出来的迹象。

    快十二点了，有人送来盒饭，其中一位保卫科人员接过去，送进了院长办公室。另两人仍铁塔一样站在走廊里虎视眈眈地望着他们。

    表姐走过去：“我只跟院长说几句话就行。”

    保卫人员挡住她：“我们也是奉命行事。院长想见你自然会请你进去。”

    如意看向九龄，九龄正无奈地望着她。

    “院长根本就不愿和我们对话。”如意低声说：“这样僵持下去是没有结果的，必须面对面才有机会解决问题……”如意征询地望着云霞，“要不我们就把事情闹大？”

    三人都睁大眼睛望着她。

    “你们都见过真正的医/闹，对吧？”如意小声说，“横幅，喇叭，还要很多人，把气势造出来，他们总会顾忌吧？如果他们还不理我们，我们就叫电视台！”

    表姐发愁：“除了同事，我都不认识什么人。”

    “我来办！”九龄信心百倍地掏出手机，“我在**上发一个消息，你们只管等着就是了！”

    才几分钟就有电话打进来，九龄有条不紊地安排着：“你去广告公司做横幅……要快！”

    “你帮我叫十几个兄弟，准备好家伙以防万一，他们这人保安很多。”

    “你准备一桶油漆……”

    “……”

    “你……”九龄紧张地瞟了如意一眼，“楚老师！”