
    赶走王昊后，玉如意的心情并没有因此好转.翻翻面前的书：呼吸系统、循环系统……都是曾经看过很多次的内容.玉如意烦躁地将书扔到一边，打开了电脑，百无聊赖地浏览着网页。qq头像突然闪动。

    玉如意点开一看，是楚云川。

    “是如意还是王昊？”

    玉如意没好气地打出：“我的qq，怎么可能是他？”

    “不好意思，你们以前说过经常上对方的qq，我怕弄错了，所以问一下。”

    “我改了qq密码了！”

    “哦……你们还好吧？”

    “好，好得不得了！”

    “不开心了？”

    “没有，我开心得不得了！”

    楚云川笑了：“你们是不是吵架了？”

    玉如意那头半天没反应。

    楚云川想了想，字斟句酌地打出一行字：“你一定要相信，王昊自始至终都是很在乎你的。”

    “是，还有我们家的小花狗，他也很在乎。”

    楚云川噗得一笑：“你以后就会明白，他是有苦衷的。”

    玉如意一看到这句话就火大：“你们男人是不是都这样啊，随便做错什么事都是有苦衷的？”

    刚按下发送键玉如意就后悔了，连忙说：“对不起啊，楚老师，我没有针对你。”

    这话怎么看起来有此地无银三百两的意思？玉如意懊悔不已，有急忙打出：对不起，除老师，我今天心情不好，所以老说错话。”

    想到电脑那头的玉如意狼bèi的样子，楚云川笑了：没关系。“

    “咚咚咚……哐！”

    听到这声音玉如意就知道，又是王昊在打篮球了。

    王昊心情很好的时候就会打上一通篮球，心情很差的时候也是默默地去打篮球。

    玉如意望了望窗外，天色已经灰沉沉的了。

    王昊现在这个时候去打球，一定是自己刚才刺激到他了。

    他一定是冷着一张脸，执拗地与篮球较着劲。

    玉如意马上安慰自己：不关我的事，是他先怀疑我的！

    但是，他刚才有解释哦，自己是不是真的太过份了呢？

    “咚咚咚……”篮球仿佛重重地击打在玉如意的心头。

    楚云川见玉如意那边很久没反应，有点担心，说：“心情不好就找老同学聊聊。“

    玉如意懒懒地回应：“他们都很忙，袁云霞去了社区医疗卫生服务站，张九龄进了附院。”

    “咚咚咚……哐！”篮球击打在篮板上的巨响令玉如意心里一震。

    不知道他这一投用了多大的力气！

    如果是以前，只要玉如意在家，有王昊打球的身影就有玉如意的身影，即便王昊去镇中学打球，玉如意都会屁颠屁颠地跟着去，端着一杯自己榨的果汁，满脸崇拜地坐在旁边看着他。

    楚云川的信息又来了“你周围有没有好朋友，无聊的时候可以找朋友玩啊”

    玉如意马上想到燕子：“别提了，这次就是最好的朋友添乱。”

    “什么事？”楚云川的信息马上弹了出来。

    “咚咚咚……哐”

    听到这声音，玉如意顿时觉得心烦气躁：“不好意思啊楚老师，我不想聊了”

    楚云川理解地答：“好。”

    玉如意心情低落地靠在椅背上，一边听着篮球场传来的空洞的闷响，一边埋怨道：你不是有陈黎吗？我才懒得理你！

    陈黎？对哦，陈黎或许正陪着他呢，我在这儿瞎操什么心！

    但是，陈黎知道王昊喜欢喝子自榨的果汁吗？说不定陈黎只会买杯可乐什么的给他！

    陈黎究竟会带什么饮料给王昊呢？玉如意好奇地出了门，躲躲闪闪地向医院的简易蓝球场走去。

    医院的简易篮球场就在家属院旁边的小坝子里。

    路灯已经亮了起来，透过旁边的树木阴影，玉如意看到王昊穿着背心短裤正独自在明亮的场地上运球。“咚咚咚……”王昊微蹲起跳，然后球出手了，一条完美的曲线在空中划过，球空心入框，发出“唰”地一声。

    漂亮！如意在心里暗暗叫好。

    虽然自己不会打球，看球还是会的！玉如意心中有小小的得意。

    不知道陈黎看不看得懂打篮球？玉如意偷偷地向场边张望：长凳上没人。场地周围也没有人。家属区的林荫道上也没有一个人走动。

    也许陈黎给王昊买水去了呢？玉如意刻意往树荫里躲了躲。

    “咚咚咚……哐！”咦，又打在篮筐上！烂球！

    王昊根本没给自己喘息的机会，迅速捡起球，连续两个胯下之后，王昊身体微微后仰，跳起投篮，玉如意能感觉到他浑身上下肌肉的颤动。

    篮球在空中划出一个漂亮的弧线后，连篮筐下面的网也没有碰到。

    王昊摇摇头，又捡起了球。

    要死啊，这可是拼命的节奏！歇一下再来不可以吗？！玉如意在心里不满地嘟囔着。

    想到歇，玉如意立刻向四周张望，如果陈黎去买水的话也应该回来了。

    天色已黑定，路灯将独自走在林荫道上的行人的身影拉得长长的。

    没有陈黎。

    也是啊，陈黎是住在医院外面的，不方便陪他打球。

    但是，就算不陪他打球陈黎依然是他的女友！自己又不是他什么人，站在这儿算什么？

    玉如意转身回家去。

    会打篮球有什么了不起！长得帅有什么了不起！会做饭有什么了不起！手术做得好有什么了不起！……

    回到家里，爸爸妈妈已经散步回来了，正在看着新闻联播。

    看到玉如意进屋，妈妈笑着伸出手。

    玉如意走过去，靠在妈妈怀里。

    妈妈拍拍玉如意的背：“乖！工作上有没有什么困难？”

    “没有，他们都很好，随便我问什么，他们都会告sù我。”

    “嗯，不懂就问，好样的！”

    “咚咚咚……哐！”玉如意的眼睫毛抖动了一下：还有完没完啊！

    新闻联播结束了，爸爸妈妈也准备进卧室了。玉如意摇摇妈妈的手臂，提醒她：“王昊还在打球呢！”

    满以为妈妈会立即叫回王昊，至少去和他交流交流嘛，可妈妈却一点都不急：“不理他！”

    “可是，这么晚了……他已经打了很久了。”

    妈妈关切地拍拍玉如意的手背：“明天又该你值班是不是？晚上要早点睡哦。王昊可能是哪根神经搭错桥了，不用管他！”

    “你们不是还要看一会儿书吗？”玉如意期期艾艾地问，“……要不要喝果汁？”

    妈妈和爸爸对视一眼：“可以喝一点。”

    玉如意高兴地跑进厨房，熟练地从冰箱里取出一个柠檬，切块、榨汁、再加上冰糖……给爸爸妈妈送去两杯之后，玉如意顺便拿起王昊的杯子，装上满满一杯，用保鲜膜封好杯口，放进冰箱里。

    看在他以前曾经帮助自己的份上。玉如意一边弄着一边对自己解释：祖祖说过，人家不仁是人家的事，自己不能不义。

    做完这一qiē，玉如意心里平静了很多，再听到那咚咚咚的撞击声也不觉得刺耳了。

    终于精疲力尽。

    虽然背心和短裤都湿透了，王昊却感觉好受多了。抱着球，王昊大步流星地往家里走去。

    客厅里一个人都没有。王昊默默地拿出睡衣走进了卫生间。

    冲凉出来，王昊却找不到自己的水杯，王昊打开了冰箱。果然，自己的杯子盛着满满当当的果汁，正安静地在冷藏箱里与自己对视着。

    瞟了一眼玉如意的房间，王昊愉悦地笑了。所有的委屈，所有的怨气，所有的不安都在这一刻像烟云般消散了。

    王昊端着杯子，惬意地进了自己的房间，一边美美地和着果汁一边打开了手机。

    咦，打了这么多电话？！

    王昊连忙按下了回拨键。

    楚云川抱怨道：“现在才做完手术？”

    王昊笑着说：“打球呢！”

    “卧槽！”楚云川发了飙，“你娃还有心思打球？！”

    王昊紧张地问：“什么事？”

    “我刚才和如意聊过几句，她心情好像很差。”

    “还以为什么重要的事呢，你小子就是大惊小怪的！”

    “你这不是自信是自负！你就给如意说实话吧，你那法子是行不通的！”

    “我觉得还行。”

    “你或许行，如意可能承受不了。”

    “她很好啊。”王昊晃晃杯里的果汁：“经历一点挫折，她或许会更坚强。”