
    楚云川看着惊魂普定的如意：“快到下班时间了，走吧，我们一起去吃饭。”

    九龄看着身上被灭火器泡沫弄脏的衣服：“我要回去换衣服。”

    “动作快点！”云霞对九龄说，“将就今天下班早一些，我们去帮表姐收拾一下东西，好不？她们科室这段时间很忙，她觉得自己要辞职了不好意思请假。”

    李彦犹豫着说：“我也想请九龄帮我看看电脑，我不清楚哪个牌子的好。”

    “这样吧，”九龄拍拍李彦的肩，“你先去看看价位，我下午下班后就陪你去买电脑。”

    李彦高兴地笑：“说定了哟。”

    如意和他们挥挥手，和楚云川一起去了餐厅。

    如意在楚云川对面坐下：“你刚才怎么知道我们科里出事了？”

    “郭总说的，他刚才来门诊部会过诊。”楚云川把如意的饭盘推给她。

    “你是专门来帮我们的吗？”如意拿起筷子，扑闪着眼睛看着楚云川。

    “嗯？”楚云川看了眼如意，坚决否认，“没有没有，我是刚好经过那儿。”

    “哦。”如意像是松了一口气的样子。

    楚云川皱了皱眉：“干嘛这样问？有什么区别吗？”

    “当然啦。”如意认真地说，“如果你是专门跑来帮我的，我会有很大压力的。”

    “干嘛会有压力？我是王昊的好朋友，帮你就是帮王昊，应该的啊。”

    “话是这样说，”如意用纸巾擦了擦嘴，“你有你的事，我不能经常麻烦你。”

    “你这样想是不对的！”楚云川放下筷子，将手肘放在桌上，认真地看着如意，“王昊拜托过我照顾你，如果你有个三长两短，我怎么对王昊交待？你是想陷我于不仁不义吗？”

    “没有，我觉对没有那个意思！”如意急急地辩解说，“我只是不想给你添麻烦。”

    看着如意那么急，楚云川轻轻地牵了牵嘴角，不经意地笑了一下：“你听说过那句话没有，‘授人玫瑰，手有余香‘。”

    “只是……”如意不好意思地笑了笑：“楚老师真是个好人。”

    楚云川佯装委屈：“你现在才知道我是好人呐？”

    “不是的，不是的，楚老师一直都是好人。”看着如意坦诚而稚嫩的笑脸，楚云川心里软软的，他温柔地望着如意：“你是一个好孩子。”

    “我还是孩子吗？”如意佯装思考的样子逗得楚云川大笑。

    如意吐了吐舌头，埋头吃饭。

    “你们应该都有我的电话吧？”楚云川看着如意的目光软软的：“以后有什么事儿要给楚老师说，不要一个人去硬撑。”

    “嗯！”如意使劲地点了点头，俏皮地斜睨了楚云川一眼，不要嫌我们烦人啰——咦，你怎么不吃饭？哦，对了，刘老师今天怎么没有和你一起？”

    楚云川笑着递给如意一张纸巾，指了指她嘴角的一粒米饭。

    如意脸一红，连忙接过纸巾擦掉：“不好意思。”

    楚云川拿起筷子：“我昨天晚上才回来，还没告sù她。”

    “回来？昨天？如意扑闪扑闪了眼睛，一副恍然大悟的神情，你去了汶川？！”

    “嗯。”楚云川点点头。

    如意仔细打量着楚云川：“你，没事吧？”

    楚云川笑：“会有什么事？”

    “你放心，辜勤那么好，一定会上天的！”

    “嗯？”楚云川想起了那晚的梦，吃惊地盯着如意。

    “我祖祖说的。”如意解释说，“坏人死了会下地狱，好人呢，就会变成神仙上天哦。”

    楚云川失笑：“你真信？”

    如意执拗地说：“必须信！不然，难道他们就真……真的没有了吗？”

    看着如意迷茫的眼神，楚云川连忙点头：“好！信，信！”

    如意吃了一口饭：“我查过资料，世上真有很多灵异事件呢。”

    “你还去查资料？”

    “是啊。”如意理直气壮地说，“科学家也没死过，他怎么可以断定死后的事呢？”

    “那倒也是。”

    看着如意吃饭时把姜划到旁边，楚云川好奇地问：“为什么不吃姜？”

    “为……为什么吗？”如意摸摸头，“我也没想过呃，不想吃就不吃呗，一定要有原因吗？”

    楚云川笑：“可以没有原因，不想吃也算原因啦-——你们科里那事，你没受影响吧？”

    如意眨了眨眼，老老实实地说：“还真有点怕…”

    楚云川小心地开导说：“做医生呢，要胆大心细。大胆假设，小心求证，诊断时不要放过一丝一毫的蛛丝马迹，只要诊断是明确的，处理起来就不要瞻前顾后，优柔寡断。”

    “哦。”如意应了一声，又严sù地望着他：“楚老师。”

    “嗯？”楚云川抬起头。

    “那个病人……你说我们究竟有没有错？”

    “原则上没有错。诊断是明确的，抢救也及时，抢救步骤及用药都没错，只是病情发展太快控zhì不了。打官司的话医院肯定不会输。病人那方可能是被医闹利用了，所以有些不理智。”

    “你说原则上没错，。”如意仔细思索着，“那应该还是有点问题哦。”

    “算是有点瑕疵吧。接诊医生既然怀疑有颅脑损伤，如果及早用药，不要忙着去做辅助检查，或许不会出现死亡。”

    “那以后碰到这种情况就先把药用上再说！”

    “也有麻烦。”

    “嗯？”如意一头雾水。

    “如果没有辅助检查结果支持诊断，万一病人死亡，你有理都说不清，官司也打不赢。医生只有先做辅助检查，才有证据保护自己。”

    “啊？这样啊，那到底要怎么办才行？”

    “只能看着办。所以说行医仿佛走钢丝，一只脚在监/狱里，一只脚在监/狱外。”

    如意心情有些低落：“希望以后不要遇到这种事。希望每一种病都像书上写的那样发展。”

    楚云川笑：“你就天天祈祷吧。但是，如果医患关系没那么紧张，如果病人完全相信医生，医生也就敢为病人冒险，就不会产生诸如此类的问题。就像你。”

    “我？关我什么事？”

    “因为你家人信任医生，医生就敢当机立断做剖腹产，虽然你妈妈不治，还留下一个你。”

    “这样做不是很正常吗？”

    “如果家属反咬一口，坚称是剖腹产手术导zhì了孕妇死亡呢？”

    “明明不是呀。”

    “做医生的都懂这个道理，但证据呢？寻找证据需要时间。如果是现在，为了自保，医生第一时间不是抢救病人而是找全证据，很可能眼睁睁地看着你们母子双亡。”

    “哇哦！”如意拍拍胸口，“好险！”

    楚云川微笑着望着如意：“所以，你的生命是个奇迹，你一定要好好珍惜。”

    “因为我生命中有贵人啦——医院的两个爸爸妈妈，王昊，还有很多朋友，包括你哟，”如意洋洋得意地说：“因为有你们这些好人，所以我的生活充满了阳光！”

    “行了，不要自鸣得意了。”楚云川看着如意空空的饭盘，“吃饱没有。”

    如意点了点头，瞟了一眼楚云川的饭盘，“你吃那么慢？”

    “我又不急，下午不用上班的。”

    “那我先走了哟。”如意站起身，对楚云川挥挥手，“拜拜！”

    楚云川笑着点了点头。