
    “昨天玩得太累吧？我做完手术回来才八点，你就关灯了。”王昊习惯性地剥只咸蛋递给如意。

    “谢谢。”如意拿过另一只咸蛋，“我自己会剥。”

    爸爸妈妈低着头专注地吃着粥，仿佛什么也没看到。

    王昊愣了一下，猛然想起今时已不同往日，连忙把咸蛋送到自己嘴边，咬了一口。

    如意匆匆吃完早餐，对爸爸妈妈说：“我先走了，去看看昨晚有没有收新病人。

    “这么早？”正在医生办公室整理着病历的李霞瞥了玉如意一眼。

    玉如意歉疚地说：“我昨天请假出去玩了，那两份病历还没写完。”

    “叫你尽兴地玩你就尽兴地玩呗。”李霞将办公桌上的两个病例牌推给玉如意，“我都帮你写好了。”

    “这怎么好意思？”玉如意感动地有些手足无措，“该我给你们写才对嘛。”

    李霞豪爽地说：“都是一个科室的同事了，客气什么？”

    “昨晚忙不忙？”玉如意知道，值夜班的医生还要兼顾急诊病人。

    “一个新病人都没有，老病人也稳dìng。”李霞伸了伸懒腰，“昨晚美美地睡了一夜。”

    李霞的话音刚落，一个粗旷急切的男中音就响了起来：

    “医生！”

    “医生！”

    一位中年男人急匆匆的背着一个人往这边跑。

    “怎么回事？”如意连忙迎上去，协助家属将病人平放在检查台上。

    “从摩托车上摔下来的。”陪同的是患者的丈夫，他满脸自责，“她感冒好几天了，我今天才说服她来医院拿药，哪晓得刚刚发动摩托车她就从上面摔了下来了。”

    “神智不清……脉搏、呼吸尚可……头皮挫裂伤，出血很多……”玉如意快速地检查之后回头问李霞，“要不要请外科会诊？”

    玉如意记得，孙主任上次在晨会上讲过：“学有所长，术有专攻，遇到棘手的病情要棘手请相关科室会诊。”

    “哎呀，这里是内科？”病人家属看了一眼门框上方的标示牌，猛然醒悟，“我一急就搞糊涂了，我这马上送楼上的外科去！”

    “等一下。”李霞收起血压计，“虽然血压也还稳dìng，这病人需要马上处理！”

    “护士！马上输液，双通道，大剂量！”

    “玉如意，通知检验科急查血糖！”

    护士刚输好液，检验员的血糖结果就出来了：血糖浓度三十八毫摩尔每升！

    李霞沉着冷静地说：“进一步了解血酮、血钾、血钠的浓度，并做气血分析！”

    如意一边忙着开验单一边问呆立在旁边的病人家属：“他以前有糖尿病吗？”

    家属惊慌地摇头：“没检查过。她虽然瘦，平常吃得多喝得多，没说过哪里不舒服。”

    其他同事陆续到齐之时，这位“糖尿病酮症酸中毒昏迷”的病人已经抢救完毕。

    孙主任在交班晨会上表扬李霞：“引起李霞医生警觉的是什么？是病人身上散发出的一股烂苹果味！这还是在血腥味的影响下辨识出的！什么叫经验？这就是经验！我们每一个医生都要练就鹰一样锐利的眼睛，狗一样灵敏的鼻子！”

    玉如意崇拜地望着李霞，心里想着：不知自己哪一天才能够达到她那个水平？

    查完房，孙主任指示：病人尚未稳dìng，请外科会诊之后再决定是否转科。

    孙主任刚准备去门诊坐诊，一群人突然冲到内科住院部。

    “把人抬过来！”

    “内科的医生都在这里！去认认昨天看病的是哪个医生！”

    孙主任挥挥手，示意人群安静下来：“怎么回事？”

    “你们把人医出问题了！”

    “昨天看病还是亲自走来的，今天就瘫了！”

    “把昨天那个医生交出来！”

    “……"

    冷静！冷静！”孙主任温和地说，“我是主任，我帮你们看看。”

    “主任又怎样？我们信不过你们了！”

    “先把昨天昨天那个医生交出来再说！”

    “好好，你们稍安勿躁，我马上了解一下情况！”孙主任小声吩咐护士，“通知院长。”

    玉如意好奇地走到担架前，一眼就认出这是昨天来过的那个病人。

    玉如意之所以记得很清楚是因为自己急着向李霞请假外出时，这个病人老是对着李霞絮絮叨叨地说个没完没了。面对病人的疑惑，李霞耐心地指着处方解释道：“这个头孢氨苄是消炎的，这个扑热息痛是解热镇痛的，你不是全身酸痛、没有力气吗？这是感冒的表xiàn，吃了这两种药就没事了。”

    “院长来了！”

    病人家属看到匆匆赶来的院长，一拥而上：“王院长，你要给我们做主！”

    “他才三十多岁，上有老，下有小……”

    “别急，让我先了解一下情况，我一定给你们一个说法！院长安抚了家属，走到孙主任面前。

    玉如意也跟着走了过去。

    “这个病人是谁接诊的？”王院长望着孙主任。

    孙主任望向李霞。

    “别急。”王院长温和地望着李霞：“仔细回忆一下，这个病人昨天是什么情况？用了什么药？”

    李霞有些犹疑：“这个病人是玉如意处理的，我不是很清楚。”

    玉如意愣了一下，马上回答：“用的是头孢氨苄和扑热息痛。”

    “病人的主要症状是什么？”

    “不是很清楚，只听到说感觉全身酸痛，没有力气。”

    孙主任和王院长对视了一眼：“血钾！”

    王院长心中有了数，对病人说：“给我半个小时，抽血检查一下，马上给你们答案。”

    家属半信半疑地配合着检查。

    有几个人围着玉如意：“你刚才说不是很清楚是什么意思？”

    “是不是没认准病就开药了？”

    “你确定你是开的那两种药吗？”

    玉如意正要解释，王昊突然出现在她面前，对病人家属说：“你们别急，不是说好了半个小时吗？半个小时后院长自然会给你们一个满意的答复。”

    王昊说完后紧紧捏住玉如意的手臂，一直把她拉到医生值班室旁边才停下来。

    玉如意使劲挣开王昊铁钳一样的手，不满地说：“你干什么啊？！”

    “你有病啊？”王昊狠狠瞪着玉如意，“你没看到那些家属一副要吃人的架势吗？回避都不懂？”

    玉如意才被李霞的嫁祸搞得偶像崩塌，又被王昊劈头盖脸的一通吼，气恼地说：“不要你管！”

    “我管定了！”

    “你凭什么管我的事？”

    “凭……我是你哥！”

    “你不是我哥！我不要你这个哥！”

    “你们在吵什么？”一个内科护士经过时好奇地问他们。

    两人异口同声地说：“没什么。”

    玉如意说完转身欲走，王昊执拗地挡住她：“暂时不能过去！”

    检验结果很快出来了。

    病人是因为低钾导zhì的周瘫，与昨天的用药没有因果关系。

    在补钾一个小时之后，病人就可以活动双腿，两个小时之后，病人就开心地下床活动了。

    李霞虽然没有把这事挑明，但是刻意取消了休假，对玉如意解释道：“昨天是我帮你值班，今天本来就该我值班，我继续上。”

    玉如意冷淡地笑笑：“谢谢啊。”

    一起接诊病人时，李霞也有意在病人面前夸赞玉如意。

    李霞越是这样，玉如意越是在心里鄙shì她。

    玉如意就是想不通：做人不是要有担当吗？李霞业务能力强，应变经验也应该比自己丰富，平时对自己又那么好，为什么在关键时刻要把责任推给自己呢？

    “因为她输不起。”晚饭后散步的时候，妈妈解释说，“她在大家心中的美好形象好不容易才树立起来，经不起质疑，你就不一样，你是新手，就算有一点失误大家都会原谅你。”

    “她不是有意害我？”

    “你觉得呢？”妈妈饶有兴趣地看着玉如意。

    “她不但没有嘲笑过我是菜鸟，还分享很多经验给我；她善解人意地让我出去玩，还主动帮我把没做完的事做完；她……"玉如意不好意思地对妈妈说，“她只是不小心犯了个小错而已。”

    “嗯。”爸爸点了点头，“每个人都不是完美的，不能因为一点瑕疵就否决一个人。”

    “放心吧。”玉如意释然了，“我还是会像以前一样尊敬她，我以后也会全面客观地看待每一个人，每一件事！”

    “乖。”妈妈疼爱地看了玉如意一眼，和爸爸交换了一下满意的眼神。