
    顺着医院后面的大山往里走，就是去老家的路。

    外公一边走一边气喘吁吁地说：“没有公路吗？”

    “没有！”

    话一出口，玉如意自己都觉得有些生硬，解释道：“去年就在说村村都要通公路，不知道这一段路怎么还没修――可能是钱没到位。”

    “是谁出钱？”

    “说是由政/府出一部分钱，当地人自筹一部分钱。”

    “哦……”外公望望崎岖的山路，感叹道，“如果不修路，进出都很困难。”

    “那还用说！”玉如意不屑地说，“如果路好，妈妈也许不会死。”

    外公关切地问：“当年究竟是怎么回事？只听说是难产……"

    “路上耽搁太久。妈妈被送到医院时就已经不行了。”

    沉默了半天，外公轻轻地说了声：“对不起。”

    玉如意回头瞟了一眼，外公的内疚不像是装的。

    “如果我在家，肯定不可能发生这的事。”

    听到外公自己这样说，玉如意反而有些不忍了：“多方面的原因啦。听说爸爸很早就劝妈妈去医院检查，妈妈怕影响学生的学习进度，一拖再拖……”

    “你妈妈一心为学生……很值得尊敬。”

    “当然！”

    “你爸爸……一个城里人来乡下教书，牺牲是很大的。”

    “因为他爱妈妈啊。”玉如意回过头，挑衅地看着外公，“他们始终不离不弃，我骄傲！”

    外公被噎得停下了脚步。

    看到外公那个样子，玉如意突然觉得自己好能干，居然为外婆和妈妈出了一口恶气，心里爽翻了！

    陈家大院子还是一副破落颓败的样子。

    外公和忠爷爷站在院门口，手拉着手，泣不成声：“还能见到面，真好！”

    打开老屋的门，外公深情地摸着门框上的凹痕：“这是我小时候弄的。”

    “这睡椅还能用！”外公惊喜地摇了摇，“夏天在院子里乘凉时，我就躺在这椅子上玩，常常躺着躺着就睡着了，啥时回床上去的都不知道。”

    忠爷爷笑着说：“你们家就你一个儿，当然受宠，有睡椅可躺。我们兄弟几个乘凉的时候是直接铺张草席在院坝里睡的，常常睡得正香就被吼起来，迷迷糊糊走回屋去。这些都是次要的，当时最羡慕的还是你可以上学读书。”

    外公笑了笑，继续往前走：“咦，这风箱还在！”

    “大祖祖就是拉着这个风箱煮饭的。”如意冷冷地盯着外公，“咪祖祖最后几年一直躺在床上，什么事都得大祖祖做。”

    外公脸部的肌肉抽搐了几下，对忠爷爷说：“你都没说这个事。”

    忠爷爷摊摊手：“说了有什么用？”

    外公慢慢走到咪祖祖的床前，深情地抚摸着光滑的看不出原色的床沿，双腿一软，跪倒在地：“妈！是我对不起你们。”

    看着外公涕泪齐下，如意有些受不了，不满地嘟囔着：“他们不要你回来你就真不回来吗？！”

    忠爷爷叹了口气：“不是你外公不愿回来。只要听说你外公快到家了，你咪祖祖就哭着要跳河，说是原谅了你外公就没脸见地下的人。你外公哪敢进村！”

    外公哽咽着说：“每次寄钱回来，他们也不收。”

    “我真的帮不了你。”忠爷爷委屈地说：“我有时好心帮他们把钱啊东西啊代领回来，他们不但不领情还怪我多事，最后还是我自己贴邮费寄回去。”

    “都怪我……“

    “两个老人也太倔，认死理。”忠爷爷回头对如意说，“你外公托我暗中帮你祖祖，但你两个祖祖都硬气，说什么自己有手有脚的，不能占人家的便宜。”

    “你帮的已经很多了。”玉如意没有忘jì，“祖祖说你帮他耕田，帮他犁地……"

    “乡里乡亲，那是应该的。我是要给他们钱啊什么的，他们就会觉得侮辱了他们一样。”忠爷爷感叹着走到外公身边，拉他起身：“这么大岁数了，当心着凉。”

    “桐花，桐花你怎么还不去上学？”忠爷爷的老伴不知什么时候进来了，拉着玉如意的衣袖，要她去上学。

    外公惊讶地看着忠爷爷：“怎么成这样了？”

    忠爷爷一边安抚着老伴，一边无奈地说：“毛娃死了，她就这样了。”

    “毛娃不是和我们家桐花一样大的吗？”

    玉如意对外公解释说：“肾病。”

    外公眼里略过一丝惋惜。

    在忠爷爷家吃过午饭，外公去小卖部买回白纸，用百元钞票印着，剪成一叠叠冥币。

    如意仿佛又回到小时候。每年七月半，大祖祖也是这样在桌上摊着白纸，认真地折叠、反复地对比，一边剪一边对踮着脚尖好奇地趴在桌边观看的如意说：“地下的人要过节了，我们要送点钱给他们用……”

    如意将外公剪好的冥币码整齐，陪着外公去坟地。

    祭过坟，两人信步走着。

    看着外公出神地望着那所小学，如意骄傲地指着“桐花小学”那几个字说：“他们说那字是我爸爸写的！”

    外公点点头：“写得好！”

    外公环顾着葱绿的山林，自言自语地说：“她生在桐花开的时候。漫山遍野都是桐花，很漂亮，所以就叫她桐花。”

    玉如意埋怨道：“那你还不要她们！”

    “……”

    “你不喜欢外婆就不该和她结婚！”

    “那时候没遇到云儿。”

    玉如意只是吐吐槽，没想到外公会真的回应她，很意外地盯着外公看。

    “当时以为人一辈子就该那样：该结婚时就结婚，该生小孩时就生小孩……何况你外婆又漂亮又能干，我没有理由拒绝。”

    看着外公认真的样子，玉如意突然就想起王昊的话：“我是喜欢你，但这种喜欢是哥哥对妹妹的喜欢，我也是现在才明白。”

    玉如意心里一阵悲凉：相隔这么多年，男女之间的感情咋个一点都没有进化呢？

    “人家都说你嫌外婆没文化，那一个人又有文化又有钱，所以外婆一心要妈妈多读一点书。”如意苦涩地说。

    外公摇摇头：“不是的，感情的事和那些都没有关系。当时只想跟云儿在一起，死都不怕。云儿从家里逃出来的时候，我们什么都没有，很多年之后，她的家人才认可了我们。”

    顺着小路下去就到了小河边。

    望着古老的小桥外公眼里泛起泪花：“就是这里吧？”

    玉如意没吱声。

    外公眼神迷蒙地望着缓缓流动的河水：“我当时跪在街沿上，你大祖祖用扁担打我，无论怎么打，我就是要离婚，死也要离……是你外婆看不下去，从你咪祖祖那里把结婚证偷出来给我。”外公捂着脸蹲在地上。

    联想到外婆当时的心情，如意的眼泪奔涌而出。

    外婆一定是爱他的！

    很多年前的外婆都能做到为爱放手，自己有什么理由妨碍王昊追求他想要的幸福呢？

    只是一直想不通：他认识陈黎那么久了都没有爱上，为什么偏偏在她即将回来时就爱上了呢？

    但是，爱上了就是爱上了。如果爱情能够条理分明，世界上就不会有那么多痴男怨女了。

    如意释然了，赶紧走过去挽着外公的胳膊：“外公，我们回家！”

    爬上石梯，坐在院门口的门槛上。外公感慨地说：“以前，这院子里住满了人，热闹得很。几乎每天傍晚都有人站在院门口为家里的小孩喊魂。”

    “是啊，我小时候生个小病或者做了噩梦，祖祖就会站在这儿给我喊魂。”如意笑着说，“咪祖祖喊‘如意吓着回来没有？’大祖祖就在旁边抱着我说‘回来了，如意回来了。’”

    外公慈爱地望着如意笑：“这个名字是谁给你取的”

    “咪祖祖。”玉如意有点羞涩，“不好听是不是？但是比叫吉祥好些！”

    看着外公不解地望着自己，玉如意解释说，“我还在妈妈肚子里的时候，咪祖祖就说：如果是男孩就叫吉祥，是女孩就叫如意，幸亏我是女孩！”

    外公笑了：“你爸爸妈妈认可这个名字吗？”

    “他们说爸爸过抱怨这个名字太土气，说是要亲自给我取一个更好听的名字。”玉如意的眼神黯淡了，“可惜，他……”

    外公抱歉地说：“对不起，我不该提起这事。”

    “没关系。”玉如意大度地说，“医院的爸爸妈妈对我很好，我从来没受过委屈。唯一遗憾的只是两个祖祖没等到我长大。”

    外公望望残破的院子：“很多人都没有了。”

    如意摇着外公的胳膊：“好了，我们早点回镇上去吧。”

    外公摇摇头：“我想在这儿住几天。”

    “这么旧的房子！好多年都没住过人了呃。”

    “旧是旧一点，蛮结实的。忠爷爷家那个房子不是一直在住吗？”

    “好，只要你喜欢一直住在这儿都行。”如意憧憬着，“如果我有很多钱，就把这儿改成一个老年公寓，把爷爷奶奶也接来，你就不寂寞了。”

    “老年公寓？”外公眼睛一亮，“这主意不错！”

    如意笑：“说说而已，这里连公路都没通，本地人都往外跑，外面的人哪方便进来？”