
    王昊和妈妈带着如意回到家时已经快天黑了。

    爸爸看到他们进屋，立即笑容可掬地从堆满烟蒂的烟灰缸旁站起身，跑进厨房端出热好的饭菜。

    闻到满屋的烟味，妈妈也只是微微蹙了蹙眉，立即笑眯眯地张罗着吃饭。

    期盼已久的团聚被自己搞成这个样子，王昊沮丧不已。

    特别是看到如意怯生生地望着自己的模样，王昊更觉得口里的饭难以下咽。

    终于坚持吃掉小半碗米饭，王昊站起身，将自己的碗收进厨房。

    “你今晚不用值班吧？”妈妈望着王昊。

    “今晚刘星值班。”

    即便钻进了自己的房间，王昊仍然觉得心里憋屈得难受，站也不是，坐也不是，索性出了门。

    明明知道如意在家还一个人出去？妈妈变了脸色，求助地望着爸爸。

    爸爸假装没看见，一副无动于衷的样子。

    妈妈无奈，殷勤地给如意夹菜：“多吃点啊，乖，饿了那么久了！”

    “谢谢冯妈妈，我吃饱了。”

    “吃饱了就好，等会儿是和爸爸妈妈一起去散步还是看电视？”

    “我想早点睡觉。”

    “好，好，早点睡觉！现在毕业了，应该舒舒服服地休息一阵子。”

    王昊和如意闹分手？

    王昊居然会对如意说分手？

    把如意看得比自己的命都还金贵的王昊竟然会狠心和如意分手？

    直到走在下班的路上，楚云川还没想通：是什么事情能令王昊对如意说出“分手”这两个字？

    虽然王昊说了以后会告sù他原因，楚云川还是忍不住掏出手机打电话给贵红：“知不知道王昊为什么和如意分手？”

    “王昊和如意会分手？”贵红笑了，“你开什么国际玩笑！”

    “真的。”

    “不可能！王昊绝对不会和如意分手，除非他死……"贵红突然心中一凛，“喂！你听谁说的？”

    “王昊本人。”

    “会不会出了什么事？”

    “可能出什么事？”

    “我也不知道，我马上打电话问问。”

    几分钟之后，贵红回电话给楚云川：“王昊的手机关机了，肯定是出了什么事！我得回去看看――我送完车里的药就走，你要一起吗？”

    “好，我一起去！”

    车刚停稳，贵红就看到从家属院往外走的王院长夫妇，贵红问：“王昊在哪儿？”

    “你俩来了？”王昊的妈妈开心地望着楚云川和贵红，“太好了！王昊现在最需要朋友陪着说说话……”

    王院长嗔怪地盯了老婆一眼，笑着对贵红说：“王昊吃过饭就出去了，可能是在病房吧？去家里坐坐，喝杯茶？”

    “谢谢。”楚云川客气地说，“我们有事找一下王昊，一会儿还要回去。”

    俩人都走远了，妈妈还殷切地说：“改天一定要来玩啊！”

    贵红带着楚云川到了外科病区。

    值班的刘星不但否认王昊来过病房，还困惑地说：“王昊上午就交代过，如果来了急诊病人，直接找蒲主任。”

    楚云川看看天色：“月亮都出来了，这么晚，他可能去哪儿呢？”

    贵红想了想：“我知道有个地方！”

    贵红带着楚云川上了住院部顶楼。

    果然，王昊用手枕着头，独自躺着空阔的顶楼平台上。

    看见他们上来，王昊瞥了一眼，又回过头去。

    贵红摸摸栏杆：“还是热的呢。你小子，不怕热伤风吗？”

    王昊没吭声，只是茫然地望着天空。

    楚云川挨着他坐下来：“究竟怎么回事？”

    “我暴露了，艾滋。”

    “怎么暴露的？”

    “被刚取下的输液针头刺伤。”

    “别太悲观！”楚云川拍拍王昊的肩，“被感染的几率很小的。”

    “几率很小？”王昊苦笑，“辜勤遇害的几率很大吗？”

    楚云川顿时语塞。

    “贵红神色凝重地走过来：“什么时候的事？”

    “端午节那天。”

    “所以，”贵红说，“你就叫不知情的如意离开你？”

    “那怎么办？”王昊悲哀地望着他，“拉她陪葬吗？”

    贵红叹了口气：“我去拿酒来。”

    厚重的夜幕下，三人席地而坐，一人一瓶啤酒猛灌。

    “五年前那件事你就是目击者。””楚云川伤感地说，“我也想不通啊，我们明明是去救人性命的，辜勤却因此丢了命……”

    王昊拍拍楚云川的肩：“对不起，我不该提起那事。”

    “没关系，已经过去了。”楚云川坦然地说，“我当时最恨的就是我自己，假如不是我执意去汶川，辜勤就不会死在那里，假如我没有和她在一起，辜勤也不会死在那里……”

    贵红拿起啤酒瓶和楚云川碰了碰：“没有假如的，兄弟！”

    “是的，没有假如。”楚云川饮了一口啤酒，“我想了很多年才想明白：没有假如。正因为辜勤因我而走，我不但不能浪费掉这来之不易的生命，还要活得更加精彩，让在天有灵的辜勤觉得她的牺牲是值得的！”

    “所以，”楚云川楼着王昊的肩，“就算我们明天就要死去，我们今天都要活得开心，不能对命运认输！”

    “如果要对命运认输，我也不是现在这个样子。”贵红咕噜咕噜地饮完瓶里的酒，“从我懂事时起，我爷爷就长期卧床，奶奶身体也不好，需要常年吃药。我爸爸就算靠着借贷过日，也要将我培养成医生。”

    “做医生！”贵红嘲弄地说，“还没有等到我大学毕业，我爷爷奶奶就相继去世了。村里没上过学的朋友买房又买车，身为医生我却连老婆儿子都养不起。”

    “喂！”楚云川擂了贵红一拳，“你现在赚了不少钱哈！”

    “是赚到一些钱，但是心里一点儿也不踏实。”贵红笑着说，“上次如意说我是吸血鬼，我觉得自己当真是一个吸血鬼呢！”

    “切！”王昊重重地拿啤酒瓶和贵红碰了一下，“你小子居然还对如意的话耿耿于怀？！”

    贵红和楚云川对视大笑：“你不是吵着要和如意分手吗？连我们说她一下都不让？”

    王昊仰头喝了一通啤酒，伤感地说：“燕子说她坚决不做医生，我以前还笑她是因为成绩差，吃不着葡萄就说葡萄酸，现在才切身体会到，做医生牺牲的不止是长期加班的时间、终生学习的精力，居然还会把自己的未来都葬送掉。”

    “一直都是这样啦，兄弟！非典那么多人中招你又不是不知道？”楚云川喝了口酒，认真地看着王昊和贵红，“你们后悔做这行吗？”

    贵红说：“如果多给我一点儿钱，我还是不介意做医生的。”

    “屁话！”

    王昊认真地说：“如意是真想做医生，自从她知道她妈妈的事后就立志要做一个好医生，所以，如果重选的话，我还是会选这个。”

    “呃，说真心话。”贵红用手肘碰碰王昊，“你是什么时候开始喜欢上如意的？”

    “七岁。”

    “啊？”楚云川仔细地打量着王昊，“你成熟得那么早？”

    “别想得太恶心好不好？”王昊瞪了楚云川一眼，微笑着回忆着，“当时她才出生不久，闭着眼睛在燕子的妈妈怀里吃奶，我去碰她的手指，她一下就抓住了我！”

    贵红嘲笑道：“那是新生儿特有的握持反射！猪！”

    “管他什么反射不反射的，反正我就喜欢上她了，每天都要去看她才上学。三个月之后，当她祖祖就把她接走了，我偷偷哭了很多天呢！”王昊望着夜空的眼睛闪闪发光，“谁也想不到，她六岁那年，居然来我们家住了！我当时就决定了：这辈子非她不娶！”

    “那时你十三岁？”楚云川睨视着王昊，“十三岁懂什么？真正的傻小子一个！”

    “你还不是傻？”王昊对贵红说，“你知道吗？读大学的时候，楚云川为了追辜勤，天天去女生楼下弹吉他。人家没反应，他居然把我当成假象敌，公开下战书，要我去篮球场斗牛，却输得一败涂地！哈哈！”

    楚云川无声地笑了：“因为当时只有你够格做我的对手啊，而且有你的场合就能见到她。”

    “是有我俩的场合都有她，好不好？”王昊把我俩这两个字读得很重。

    “后来呢？”贵红好奇地问。

    “后来就没有悬念了。”王昊说，“斗牛失败后，他正要灰溜溜地走开，辜勤就上前送瓶水给他。”

    “还因祸得福了！”

    “那时胆小。”楚云川笑，“如果是现在，我就直接去问她喜不喜欢我，哪会有那么多事！”

    贵红笑着和他碰碰瓶子：“所以，你现在胆子大了，成楚留香了？”

    “那是命不好，找来找去都找不到自己想要的那个菜。”

    “刘茜还是不错的。”

    “还行吧。呃，你现在和如意分手，是不是想着一年之后，如果各项检测阴性，又把她追回来？”楚云川望着王昊。

    “当然。”

    “你以为这是玩游戏？她会乖乖地等着你吗？在不知真相的情况下？”

    “如果告sù她真相，她无论如何都不会离开我的，我绝不能冒这个险！”

    “你太不了解女人了！你知不知道你现在这样做，给她造成多大的伤害？”

    “不狠一点她就不会退缩。与其眼睁睁地看着她毁在我手里，我宁愿她清清白白地嫁个人，平平安安过一生。”

    “别那么悲观！”贵红插话说，“是你的就是你的谁也抢不了，如果不是你的也强求不了。喝！”

    “喝！”

    “喝！”

    仰头喝完，王昊使劲把啤酒瓶往地上一摔，“啪”地一声脆响。

    贵红和楚云川也效仿者砸碎酒瓶。

    “爽！”

    “过瘾！”

    三人咬开瓶盖，又一通猛灌。

    夜空中传来夜场咿咿呀呀的歌声。

    “傲气面对万重浪……”贵红首先唱起来。

    “热血像那红日光”王昊接着下一句。

    楚云川也加入进来：“胆似铁打，骨似金刚……”

    三人勾肩搭背，声嘶力竭地吼：“……做个好汉子，热血热肠热，比太阳更光……”

    月亮升起来了，弯弯地笑着。

    三人躺在凉凉的水泥地上睡着了。

    夜也睡着了。