
    “进度！进度要加快！”从建材市场出来，外公一边走一边对张奕说，“只有路修通了，材料才运得进去。”

    “是！三天之内就能通车。”

    “建筑工程和基础设施建设同步进行！”

    “是，各个部门都已准备就绪。”

    “必须保证工程质量！既要掌控全局又要深入一线，对每一个环节都要做到心中有数。”

    “是！”

    见外公停下脚步，张奕回过头，外公已慢慢蹲下身去。

    “陈蕫！陈爷爷！”张奕惊慌地扶起外公，“陈爷爷，你怎么了？”

    外公脸色苍白，额头上沁出细密的汗珠：“没，没事……”

    张奕蹲在地上，一手扶着外公，一只颤抖着掏出电话：“九龄！是陈爷爷……他突然昏倒了！”

    附院急诊科外面，张奕一边焦急地来回走动，一边瞟着急诊室里面的动静。

    穿着白大褂的张九龄终于走了出来：“哥，陈爷爷的病情暂时稳dìng了，可能是劳累过度导zhì的，不过，我们怀疑他还有其他问题，需要住进医院里进一步检查。”

    “不会有什么大事吧？”

    “但愿没有。”

    “你先办手续，我得给如意打个电话。”

    楚云川手里拿着片子，迟疑着走进病房。

    张奕正拿着图纸，坐在床旁的凳子上，向外公确认下一步的工作计划：“陈家大院还是修旧如旧……"

    楚云川站在床头，踌躇着不知如何开口。

    外公瞟了一眼楚云川手里的检查报告，笑着问：“结果出来了？”

    “是。”

    “除了肝癌，还有什么？”

    “其他倒没什么。”楚云川惊讶地望着外公：“既然早就知道了，为什么错过了最佳手术期？”

    “以前只求速死，不想做。”

    楚云川有些犹疑：“现在……也可以做。”

    “现在更不能做！”外公的回答很坚决。

    楚云川不解地望着外公。

    “现在至少是中晚期了吧？”外公解释道：“即便做了也不能完好，紧跟着还要化疗啊，放疗啊……我不能把时间耗在这上面！再说，手术有风险，万一死在手术台上，我那一大堆事情怎么办？”

    楚云川深吸了口气：“你的意思？”

    “最后的时间，我想好好地和家人在一起，再做一点想做的事情。”

    楚云川皱起了眉头：“你现在不宜劳累。”

    “不劳累，不劳累！”外公信任地看着楚云川，“九龄说你在这方面很有造诣，只要不做手术，我什么都听你的。”

    张奕惊愕地盯着外公，过了好久才结结巴巴地说出一句话：“如意，如意知道不？”

    “千万不能告sù她！”外公的口气不容置疑。

    张奕为难地看了一眼楚云川，对外公说：“她是医生啊，瞒得住吗？”

    “所以要拜托你们。”外公看看张奕，又看看楚云川，“帮帮忙，能瞒一天算一天吧。帮不了她就算了，总不能成为她的负担，给她增加压力是吧？”

    “外公！”玉如意在张九龄的陪同下跑进病房，惊惶地扑到床边，“你没事吧。”

    “没事！”外公拉着她的手笑着说，“你看外公像有事的吗？外公身体很棒的！”

    玉如意回过头，探究地望着楚云川。

    楚云川不动声色地把拿着检验报告的手背在背后，故作轻松地说：“劳累过度，需要多休息。”

    如意放下心来，娇嗔地望着外公：“吓死我了！以后不准那么累啊，外公！公寓的事慢慢来嘛，我们有的是时间。”

    外公顽皮地做了个敬礼的动作：“遵命！”

    “你饿不饿啊？”玉如意关切地望着外公，“我去奶奶那里煮点东西给你拿来好不好？”

    “不用了。”外公疼爱地拍拍如意的手背，“张奕的妈妈煲了汤，马上就会送过来了。”

    玉如意开心地笑了：“那我打电话叫王昊不用来了，他说做完手术就过来的。”

    外公责怪地看了玉如意一眼：“一点小事嘛，怎么搞得满城风雨的？”

    “没有啦，他只是看我走得急，怕你真有什么事，自己说要来。”

    张九龄用眼神叫出楚云川，小声问：“是不是那个问题？”

    楚云川点点头，将手里的检查报告递给张九龄。

    “已经转移了！”张九龄急切地望着楚云川，“你不是正在研究这个课题吗？预后怎么样？”

    楚云川神色凝地说：“如果保养的好的话，可能还有一年的时间。”

    “他还想搞实业呢！”张九龄心情非常沉重。

    楚云川冷静地说：“不能太劳累。”

    “我好像听你提起过，说有一种进口药对这种中晚期的肝癌效果很显著……"

    “那药很贵，每周得用一次，也只能控zhì症状，改善生活质量。”

    “钱对他来说倒不是问题。”九龄担忧地说，“关键是时间，他不可能做到按时来院用药。”

    “喂！你们在说什么悄悄话？”玉如意笑嘻嘻地走了过来。

    玉如意今天穿着一件黑色的无袖纱裙，裸/露在外的胳膊和小腿纤细、光滑，发出玉石般清冷的光，光亮润泽的直发像瀑布般从头顶泻到腰间，整个人清雅得像一株兰花。

    张九龄和楚云川交换了一下眼色：“聊工作上的事啊，你知道的，我才刚刚上班，还没适应嘛。”

    “云霞也上班了吗？”玉如意不经意地用手指将眼前的一缕长发拨到粉红色的耳廓后面。

    “是啊，在东城社区。她的工作的确清闲一些，但是上下班都得打卡，很不自由。”

    玉如意遗憾地说：“只有下次找她玩了，我管着两个危重病人，还得及时回去。”

    看着楚云川微笑着望着她，玉如意笑着说：“楚老师啊，‘书到用时方恨少’，我现在才感到遗憾，当初那么好的机会，该多向你淘点经验才是。”

    楚云川牵了牵嘴角：“有问题随时可以打电话给我。”

    “好啊。”玉如意歪着头，认真地看着楚云川，“你不能嫌烦啰。”

    楚云川笑笑：“怎么会呢？”

    张九龄若无其事地将手里的报告单递给楚云川：““你们聊啊，我要回急诊科去了，耽搁太久了不好。”

    “慢走，谢谢啦。”玉如意回头，心无城府地望着楚云川：“可以看看外公的检查报告吗？”

    “啊？”楚云川眨眨眼睛，装着有点生气的样子，“你不信任我？”

    “信！”玉如意有点不好意思，“当然信！我只是想多了解一些外公的身体状况，看看要怎么做才能帮到他。”

    “既然信得过你就别管太多。我是他的主治医生嘛，该怎么做我心中有数，该交代的我自然会告知你。孝顺孝顺，孝者顺也，你外公只希望你开开心心生活，快快乐乐上班，只要你做到了，就算孝顺外公了。”

    “嗯！”玉如意老老实实地回答，“我会尽力的。”

    楚云川严sù地说：“光尽力是不够的，必须做到！”

    “哦。”玉如意低着头，单纯的像个小女孩。

    她本来就是个小女孩嘛！看着玉如意齐眉刘海下那张小小的脸，楚云川心里漫过潮水一样的一波疼惜之情。王昊啊王昊，你怎么忍心说出分手那两个字？即便是假的，就算是因为爱她，但她感受到的却是真正的失恋啊！失恋的创痛恐怕还未愈合吧？又面临外公的绝症，上天为什么要把这些苦痛强加在一个天使般的女孩儿身上？

    “楚老师。”玉如意突然想起外公交代的事情，抬起头，征询地望着楚云川，“我外公现在想出院，可以吗？”

    “嗯……”楚云川谨慎地说，“还需要在医院观察几天。”

    “好吧，我等会儿告sù他。”

    “你放心回去吧，有我在。”

    “谢谢楚老师，外公……以后还需要复诊吗？”

    “……要的。”

    “那每隔一段时间就带他去我们医院检查检查！”

    楚云川连忙说：“不要！”

    “嗯？”玉如意不解地望着楚云川。

    “我是说，他的身体没有大问题，去医院检查呢就没必要了，我休假的时候顺便去乡下看看他就行了。”

    “你亲自去乡下看他？那不就给你添麻烦了？”

    “没事啊，听说公路快修好了，很方便的，我就当度假了。”

    “好啊。”玉如意憧憬着，“到时也带刘老师去看看大山里的风景，刘老师也喜欢去乡下玩！”

    “呃……”楚云川转移开话题，“工作还顺lì吧？”

    “基本上没问题，医院只有内、外、妇、儿四个科，每个科三个月的学习时间还是很充足的。只是马上要转外科了。”如意的眼神突然暗淡下来。

    “下一站是……"

    “外科。”玉如意有些沮丧。

    楚云川明白王昊对玉如意造成的困扰，假装不知情，避重就轻地安慰道：“没事的，王昊会是个好老师。”

    “希望吧。””如意歉意地笑笑，“不好意思啊，楚老师，耽搁你这么多时间，我想再去看看外公，没事的话我就要先回去了。”

    “好。”

    “有啥事麻烦你叫下张奕，他会留在这儿。”

    “嗯。”

    看着玉如意蝴蝶一样欢快地进了病房，楚云川发了发呆，转身走回办公室。