
    下午两点半，蒲主任夹着公文包稳健地走进办公室。

    身穿白大褂的玉如意突然从门后跳出来：“哇！”

    蒲主任一惊，看清是玉如意后，眼睛笑眯了：“这么大了还调皮，当心打你屁股。”

    玉如意撒娇地撅着嘴：“蒲爸爸现在不喜欢我了？”

    蒲主任正色道：“谁说不喜欢你了？蒲爸爸最喜欢你，你从小就比燕子听话！”

    “那你为什么叫我跟着王昊，不亲自教我？”

    “傻孩子，王昊可比蒲爸爸厉害多了。”蒲主任拿出挂在门后的工作服穿上，“下午在这儿上班？”

    玉如意马上拉过凳子放在他旁边，得意地坐下来：“是王昊让我来的！他叫我今天下午跟着你上班。”

    “王昊没叫你来你也可以来呀——只是要把该做的事做完。”蒲主任得意地坐下，“我经常和你周妈妈说，如意比燕子更像我们亲生的，你周妈妈骄傲的不得了，说归功于你吃了她的奶，根本一点道理也没有嘛！”蒲主任不屑地说，“难道吃了牛奶就和牛亲近了？”

    玉如意扑哧笑起来：“你敢把周妈妈比成奶牛？她听到饶不了你！”

    蒲主任也笑了：“这是我们爷儿俩说的悄悄话，她能听到才怪！”

    玉如意笑着说：“燕子的性格就像周妈妈一样，刀子嘴，豆腐心。”

    “燕子这个娃娃。”蒲主任眯起了眼，“早点结婚也好，有个家把她枷住，可能会规矩一点。”

    玉如意想起燕子以前说的话，感叹道：“燕子总觉得你们爱我比爱她多一些，如果没有我，燕子应该会觉得更幸福吧？”

    “乱说！燕子只是说说气话，她心里很清楚，她和你都是我们的宝贝。当年安排你住在王昊家是因为王昊很懂事，可以帮着照顾你。”蒲爸爸笑着说，“没想到王昊那小子动了小心思……以后你们结婚我一样会备一份很大的嫁妆给你。”

    “哎呀，别乱说！”玉如意惊慌地望望门外，“人家听到会笑的！那只是误会！”

    “什么误会？”蒲主任盯着玉如意的眼睛。

    “我和王昊啊，我们是和兄妹一样的。”

    蒲主任盯着玉如意的眼睛：“真的？”

    玉如意慎重地点点头：“真的！”

    蒲主任眼里闪过一丝阴霾：“没事的！一定会没事的！”

    玉如意疑惑地说：“什么有事没事的？”

    蒲主任笑着说：“我相信我们的如意一定会等到自己的白马王子。”

    玉如意红了脸：“还早得很呢！”

    蒲主任很肯定地说：“不早了！”

    “不说那个了。”玉如意摇着蒲主任的肩，“蒲爸爸，我想跟你学，不想跟着王昊学。”

    “为什么?是不是那小子惹恼我们如意了？”

    “没有，就是因为他对我太好我才觉得不安。”

    蒲主任皱眉：“你把蒲爸爸绕糊涂了。”

    “我怕陈黎会误会。”

    “陈黎？”蒲主任一副不以为然的样子，“你不好好地学你技术，想那么多干嘛？”

    “但是……”

    蒲主任严sù地挥挥手：“把脑袋瓜里那些乱七八糟的想法全抛开，你现在的任务是学习！学习！还是学习！”

    “哦。”玉如意低下了头。

    蒲主任谆谆教导：“做一个好医生是需要很多精力的！为什么要求你每一科都走一遍？就是希望你能博采众家之长，要像海绵一样，将所有对自己有用的东西都吸收进来，发现人家不好的地方，也在自己身上找找——有没有同样的问题？”

    “医生！”一个浑身是血的病人被扶到门口。

    如意心里一震，赶紧帮忙将患者扶上检查台。

    “呼吸……正常，心率……稍快，瞳孔……等大等圆，光敏！”玉如意检查完毕，望向蒲主任。

    蒲主任鼓励地望着她。

    “呃，”玉如意瞟了一眼心电监护仪上的数jù，“血压正常。”

    玉如意一边寻找出血处，一边问病人：“是怎么受伤的？”

    “下楼梯踩滑了……头磕在地板砖上。”

    “头皮挫裂伤。”玉如意用纱布压住伤口，“先缝合伤口，稍后再去照照，排除一下颅内损伤？”

    玉如意征询地望着蒲主任。

    蒲主任赞许地将清创包递给玉如意。

    “接下来打局麻的时候有一点点痛。”玉如意一边消毒一边温柔地和病人交流，“你要忍一下啰，如果感觉有什么不舒服一定要及时告sù我。”

    “好！”病人很配合。

    处理好伤口之后，玉如意仔细嘱咐家属陪同病人去做进一步的检查。

    看到玉如意欢快地收拾着器械，蒲主任微笑着问：“感觉怎样？”

    玉如意开心地说：“很有成就感！”

    “知道自己的问题吗？”

    玉如意有些难为情地说：“以前都是老师叫做什么就做什么，都不是自己拿主意，所以，单独面对病人就会紧张。”

    蒲主任循循善诱地说，“一见到病人，脑里应该立刻弹出自己该做的事——马上检查病人的生命体征，是不？只要掌握先救命后救伤的原则，接下来该干嘛就干嘛，一步步去做，不要给自己考虑其他事情的机会。”

    “万一大脑一片空白，什么都想不起来怎么办？”

    “你也太没自信了吧？”蒲主任笑着说：“为什么会紧张？因为害怕出错。为什么害怕出错？因为没经历过。所以，归根结底，你是缺乏锻炼。”

    玉如意思索片刻，兴奋地说：“以后每个病人都让我来看好不好？”

    蒲主任失笑：“看人家处理病情也可以学习啊。”

    “嗯。”玉如意懂蒲主任的意思，“人家明着下医嘱，我就在心里下医嘱。”

    “懂了就好。”蒲主任笑着说，“锻炼机会无处不在。”

    病人拿了检查报告回来之后，玉如意仔细地看完再递给蒲主任。

    蒲主任不动声色地问：“意见？”

    玉如意说：“报告上说没有明显的异常。”

    蒲主任指着片子上小脑的部位：“仔细看看这里。”

    “密度不一致。”

    蒲主任赞许地点了点头，和蔼地问病人：“你平时走路稳不稳？”

    病人犹豫着说：“最近走路是有点不稳，我以为是视力的问题。”

    “你觉得视力有问题吗？”

    “视力有点模糊。”

    蒲主任解释道：“小脑部位发现一点不明显的异常，需要留院观察一下。”

    将病人安置妥当之后，玉如意崇拜地看着蒲主任：“你的眼睛真厉害！”

    “所有你还得乖乖地学习。”蒲主任半开玩笑半认真地说，“诊病像破案，不能放过一丝蛛丝马迹。”

    “很难呃。”如意有些心虚：“内科和外科要融会贯通，需要很多经验才行呢！”

    蒲主任笑：功到自然成嘛！我们以前没什么辅助检查设备，诊断全靠经验，为了提高诊断率，必须练就鹰一样锐利的眼睛，狗一样灵敏的鼻子。”

    “没有辅助检查设备？那误诊了怎么办？”

    “误诊当然不可避免。”蒲主任伸开双手仔细端详着，“这双手救过很多人，也很无力地面对很多人的死去。”

    玉如意想起阑尾女孩，幽幽地说：“眼睁睁地看见病人死去是很难受的。”

    “最残酷的是前一秒才医死了人，后一秒又得面对新的病人。”蒲主任睨视着玉如意，“动不动就哭是吃不了这碗饭的哦。”

    玉如意不好意思地避开蒲主任的目光：“我们现在的装备很齐全啊，大医院有的设备我们基本上都有。”

    蒲主任骄傲地笑了：“王院长以前也是上临床的嘛！他当然知道医疗设备对医生有多重要。我们刚工作的时候，这儿只有一个x光机，检验科只能查三大常规，很多病都确诊不了，哪敢收治？常常只能眼睁睁地看着病人死在转院的路上。”

    正说着，急救车又送来一位危重病人。

    “爸爸是肝癌。”陪着来的是患者二十来岁的儿子，他也不避讳病人，“这次没吐血，只是肚子痛。”

    患者是五十出头的男性，虽然身材消瘦，面色苍黄，一双细小的眼睛缺充满生的渴望，他急切地望着蒲主任：“中午开始的，肚子痛得连饭也吃不下了，麻烦您仔细看看！”

    蒲主任示意病人躺下，摸了摸患者紧张的腹肌，神色凝重地对如意说：“腹穿！”

    玉如意对蒲主任亮了亮注射器里的不凝血。

    主任望着患者和家属：“内出血，应该马上手术，但是手术风险很高。”

    “做！”患者本人没有丝毫的犹豫，“不做只有一死。”

    主任望着家属，家属犹豫地说：“他愿意做就做，爸爸病了很久，他对自己的病研究得很清楚。”

    蒲主任坐下来，翻出手术同意书递给他们：“你们还是再仔细读读。”

    “做。”患者平静地望着忐忑的儿子，“不做只有等死。”

    蒲主任示意如意：“打电话叫王昊来。”

    玉如意掏出手机，屏幕上显示的时间是下午五点半。