
    刘茜小声对楚云川说：“才多久了，就瘦了这么多！”

    楚云川意味深长地看着王昊。

    王昊搔搔头：“上班有些辛苦。”

    九龄笑着问玉如意：“这儿有没有什么好玩的？”

    “有的。”王昊抢着说，“附近山上有家‘农家乐’，现在正是桃子成熟的季节，园子了的桃子可以随便摘，还有棋牌、烧烤、也可以自己摘菜做饭……‘

    “那还等什么！”刘茜兴奋地问王昊，“你们俩可以翘班吧？”

    “如意可以先去，我做完手术也可以走。”王昊望着如意：“你记得那个地方吧？”

    “知道。”

    “你给李霞说一声就先陪他们去吧，爸妈那儿我去说就可以了。”

    刘茜开着车沿着盘山公路蜿蜒而上。

    车才走到山腰，袁云霞就开始大叫：“我看到了！我看到了！”

    九龄顺着袁云霞的视线望过去：前方一大片全是挂着累累硕果的果树！

    “还要往前走。”看着刘茜征询地望着她，玉如意笑着说，“果林的入口还在前面。”

    袁云霞兴奋地抓住玉如意的胳膊：“我都有些迫不及待了！能够住在这附近，真是好幸福的事！”

    玉如意得意地扬起下巴：“当然！”

    “你经常来，是不是？”

    “以前是，今年才第一次上山来――就那里，刘老师，把车停在前面那个平坝上就可以了。”

    七月的阳光很热烈，有些刺眼，但因为周围有着茂密的树林，大家身上单薄的衣衫刚刚好，一点也不觉得热。

    主人家看见他们停下了车，热情地迎上前。

    接过竹篮，大家立即开心地想果园走去。

    还没进入果园，一阵鲜甜的气息就已扑面而来。

    入口处的桃树很矮，一个个毛茸茸小桃子像调皮的小姑娘，在树叶间探头探脑，压得细软的枝条颤悠悠地摆动。

    袁云霞摘下一个鲜嫩的桃子就往嘴里送。

    看着袁云霞皱起了眉，玉如意笑弯了腰：“那是生的啊傻瓜！这种青中带白，白里透一点红的才是熟透了的！”玉如意拨开树叶，摘下一个又大又漂亮的桃子，笑着展示给大家看。

    楚云川的目光落在玉如意的脸上：因为兴奋，玉如意的脸蛋儿也泛着红，明亮的阳光下，玉如意脸上的微茸毛也清晰可见。

    “他们都跑了，你还发什么呆？”刘茜指着已跑去摘桃子的玉如意他们，对楚云川说，“快点！我们一点要比他们摘得多！”

    才一小会儿，大家脸上就红彤彤汗津津的了。

    “差不多就行了！”玉如意提醒大家，“不要只摘这一个品种，那一片还有水蜜桃。”

    “怎么不早说！”袁云霞把装满桃子的篮子递给张九龄，催促着，“快去吧！”

    “你们把这些桃子先放回去吧。”玉如意对张九龄和楚云川说，“顺便再拿几个篮子过来。”

    篮子摘满了，大家也累了，席地坐到草坪上，准备吃桃子。

    看着刘茜用小刀吃力地削着桃子皮，玉如意笑着说：“不用那么麻烦的。”

    玉如意拿出一个熟透的水蜜桃，用手指捻起薄薄的果皮，再轻轻一撕，果皮就掉了。

    撕掉果皮的水蜜桃松软嫩滑，在掌心微微颤动，玉如意前倾着身子，轻轻地咬上一口，美美地咀嚼着对大家眨眼睛。

    水蜜桃鲜嫩多汁，清香的汁水沾满玉如意的嘴角，没等袁云霞把纸巾掏出来，玉如意已伸出灵巧的小舌头，迅速地卷进口里了。

    见大家轰然大笑，玉如意推开袁云霞的手，不好意思地解释说：“那边有水，等会儿吃饱了一起洗。

    看到大家都吃得差不多了，玉如意将他们带到一个小水渠边。清凉的山泉水正源源不断地从山体的一个小洞往下流。

    “这些水很干净的哟。”玉如意洗了手再拍一点水在脸上，完了再漱漱口，“好清凉！”

    张九龄却在仔细研究着旁边的一颗大树：“这也是桃树？”

    玉如意直起身：“当然！那棵树很老了，上面的桃子也比小树上的甜。”

    见张九龄一副半信半疑的样子，玉如意怂恿张九龄：“不信爬上去摘几个试试！”

    “这么高。”张九龄拍拍高大的树干：“恐怕只有小猴子爬得上去。”

    见玉如意不以为然，张九龄不服气：“你爬得上去？”

    玉如意牵牵粉色连衣裙的裙摆：“穿这种衣服不方便爬树。”

    “吹吧！”张九龄明显不接受玉如意这个理由，“反正我们也证实不了，你就是把牛吹上天也没穿不了帮。”

    “我就信！”袁云霞向来是无条件支持玉如意，“张九龄你赌什么？”

    “赌什么？算上我们一份！”刘茜也洗好了手，笑嘻嘻地挽着楚云川走了过来。

    “算了，他不信就算了。”玉如意阻止袁云霞和张九龄继续争论下去。

    张九龄有些忿忿不平：“每当我和如意有不同意见时，云霞都站在如意那边！”

    刘茜笑着说：“今天我来给你们主持公道，保证公平、公正！说，什么事？”

    “你本来就没道理！”袁云霞不服气地说，“刘老师你评评理，张九龄只是没见过玉如意爬树而已，他就说人家爬不上去，你说他是不是太武断？”

    “还说！”张九龄哭笑不得，“你见过如意爬树吗？凭什么说她真能爬上去？”

    “哎呀！”玉如意分开像斗鸡一样的两人，“多大点事嘛！要我爬树也可以，要答应我一个条件。”

    “什么条件？”袁云霞和张九龄得意地交换了一下眼神，一齐望着玉如意。

    “男生要走远一点！”

    刘茜看了看玉如意身上的小裙子，会意地把楚云川拉到远处：“九龄和云霞一唱一和，如意真上当了。”

    楚云川微笑着说：“那么单纯的女孩儿，哪会想那么多。”

    “好了，我们都走远了！”张九龄兴奋地朝玉如意挥手。

    “今天就对不起这条小裙子了。”玉如意深吸一口气，往上一跃抱住树干，才上窜几步就轻松地攀上树叉，坐在一条粗大的树枝上晃动着腿。

    袁云霞猥琐地小声说：“我看到你的小裤裤了！”

    玉如意连忙拉过裙子。

    见玉如意又上当了，袁云霞禁不住大笑。

    玉如意摘下桃子，恼怒地砸向袁云霞。

    “就是这样，多扔一些。”袁云霞一边躲闪一边抒情，“就让桃子向暴风雨一样砸向我吧！”

    “喂！”王昊刚赶过来就看见玉如意蹲在树干上，“不是说好不能爬树吗？像不像女孩子？！”

    楚云川笑着问王昊：“手术做完了？”

    “嗯，两个都是小手术，不用多久。”王昊笑着对刘茜和张九龄说，“不好意思，招呼不周。”

    张九龄盯着玉如意，笑着说：“我们玩得很开心啊。”

    “哪像女孩子！”王昊紧张地看着玉如意下树，“有一次差点从树上摔下来，只管了几天又跃跃欲试的。”

    “她很喜欢爬树？”张九龄好奇地问王昊。

    王昊的嘴角微微上翘：“不只是爬树……好久没看到她玩这么开心了。”

    看到玉如意慢慢往树下滑，王昊飞跑过去：“慢一点，树干上不是很平的。”

    在玉如意着地的一瞬，王昊伸出手去，玉如意往后一让，虽然轻巧地躲过王昊的手，却重心一歪，跪在地上。

    玉如意迅速爬起来，跑到袁云霞身边：“现在玩什么？”

    袁云霞反问：“还有什么好玩的？”

    王昊问大家：“你们还没有吃午饭吧？”

    刘茜挽着楚云川的手臂慢慢走过来：“我们吃了桃子就饱了。”

    王昊建yì：“去自助烧烤？”

    “自助烧烤？”袁云霞兴奋地对刘茜说，“可能很好玩吧？”

    刘茜摇摇楚云川的胳膊：“去吧？”

    看着玉如意也笑微微地望着他，楚云川说：“既然大家都喜欢，还等什么？

    烧烤炉设在露天的山坡上，楚云川带着大家去主人家的冰箱里选菜品，王昊就负责生火。

    自助烧烤并没有想像中那么好玩。因为是热天，头上有太阳晒着，下面又是火烤着，在烤炉边站上几分钟就就会感觉热浪袭人。还有偶尔吹过的一阵微风，吹得烟子熏人眼睛。

    才一小会刘茜就拉着楚云川躲到树荫下：“还数王昊和如意最有经验，这个光荣的任务就交给他们两对吧，我们在这里负责吃就可以了。”

    楚云川斜着眼瞟了瞟如意，如意围着花围裙，像个小女仆一样老老实实地低着头只顾忙活，看不清表情。

    直到日落西山，天色变暗，大家才尽兴而归。

    王昊热情地帮着他们桃子搬到车上，笑着向他们挥手道别。

    和袁云霞拥别后，目送他们一个个上了车，玉如意觉得心里又被抽空了，脸上的笑容也显得僵硬了些。

    后视镜里的玉如意静静地站在那里，晚风吹动她的裙裾，轻轻拍打着她瘦削的小腿。小车渐渐把她甩在后面，就像抛弃一株孤零零地飘摇在风中的小草。楚云川突然鼻子一酸，险些掉了泪来。

    刘茜关切地问：“怎么了？”

    楚云川揉揉眼睛：“好像是砂子进了眼睛。”