
    “学东西很快、善于和病人沟通、做事谨慎……”李霞认真地总结说，“玉如意真的很不错！”

    坐在李霞办公桌对面的椅子上，穿着白大褂的王昊翘着腿，双臂抱在胸前，微笑着说：“不要光捡好听的说，她刚出道，需要提升的空间很大，帮我多看着点儿。”

    李霞爽快地说：“没问题！今天给她收了一个‘慢支炎急发’，看她处理的还蛮到位的。不过，”李霞有点不放心地说，“今儿个晚上，玉如意第一次单独上夜班，不知她行不行？”

    “你就放心睡吧。”王昊站起来，“我今晚也值班，我会看着的。好了，我去看看我那边有没有病人。”

    “拜！”李霞笑着对他挥挥手。

    还不到九点，窗外的天色已墨黑，连远山的轮廓也看不见了。

    王昊走出办公室，三楼的外科病区一qiē正常。

    王昊走到一楼，内科病区里也很安静，护士正在护士站填写着护理记录，玉如意独自坐在医生办公室里写着病历。

    王昊没打扰她们，在周围巡视一遍之后，默默地回到外科病区。

    整理好白天的手术记录，又写好所有的病程记录后，王昊看了看时间：已经快十二点了。

    她该睡觉了吧？王昊伸个懒腰，又往楼下内科病区走去。

    玉如意已离开了医生办公室，正坐在护士站看书，护士则安静地坐在旁边玩着手机。

    王昊在病区转了一下，病人都睡着了，只有偶尔的一两声咳嗽声。

    见玉如意一点都没有打算睡觉的意思，王昊踌躇了一下，走进护士站。

    “王医生！”护士惊讶地望着突然出现在面前的王昊，“有事吗？”

    “没有。”

    玉如意淡淡地看了王昊一眼又继续埋头看书。

    王昊站在玉如意面前：“医生值班是可以睡觉的。”

    “知道。”玉如意头也没抬。

    王昊仔细观察着玉如意的表情：“是不是害怕了？”

    玉如意飞快地瞟了他一眼，坚决否认：“没有！”

    护士笑了：“玉如意刚才看见值班室里有老鼠，就不敢进去睡觉了。”

    如意连忙辩解：“我本来就不想睡！”

    “钥匙。”王昊向玉如意伸出手，“给我钥匙，我去看看。”

    如意犹豫了一下，从白大褂衣袋里掏出值班室的钥匙，放在桌上。

    王昊一把抓起钥匙，默默地向值班室走起。

    护士兴奋地拉起有些不情愿的玉如意，跟随过去。

    值班室里只有一简易张钢丝床。

    王昊抖抖床单，又把床拉开，到处找了一遍：“没有，老鼠可能跑掉了。”

    王昊为玉如意带上了门。

    见玉如意又走出来，王昊皱了皱眉：“你当真要熬通宵？”

    玉如意指指护士站，小声地说：“我去拿书。”

    医生值班室里很闷热，只有一个小风扇卖力地转动着，好在床单和被套都还干净，如意怕万一有事来不及穿衣服，就开着灯，穿着工作服靠在值班室的床头。”

    等了半天都没再听到什么动静，房间里也没发现什么异样，如意慢慢眯上眼睛。

    突然有轻微的脚步声响起，如意猛地睁开眼，侧耳倾听，原来是护士巡视病房。

    如意松了口气，却再也没有睡意，索性来过书来看。

    听到护士的治疗车在走廊里滑过的辘辘声，玉如意知道快天亮了，连忙下床，去病房里开始新一天的巡查。

    看到自己管床上的病人，玉如意亲切地问：“今天好些了吗？”

    睡在病床上的老奶奶没出声。

    “我给你检查一下哈。”如意仔细地用听诊器听听：“心律正常，肺上湿鸣音少了很多，今天早上的体温也正常，是好些了。”

    老奶奶白了她一眼：“你说好了就好了？我还是在咳嗽！”

    玉如意理解地笑了笑：“慢慢来，你才治疗一天，病情全部好完是有个过程的。”

    老奶奶突然冒出一句“我晓得我要死了，不用瞒我！”

    玉如意惊讶地说：“你怎么会这样想？”

    老奶奶斜了如意一眼：“不是要死的人，怎么会让你一个小娃娃来练手？”

    “啊？”如意一懵，连忙解释说，“等会儿交完班后孙主任和其他医生都会来给你查房。”

    交班的时候，玉如意说出了老奶奶的顾虑。

    孙主任安慰玉如意：“病人的心情可以理解，我等会再给她做做工作。”

    查房的时候，孙主任安慰老奶奶说：“你放心。虽然是玉医生在负责管你，但我们是一个整体，你是什么病、用的什么药，我们几个医生全都知道。错不了的。”

    老奶奶半信半疑地看了孙主任一眼，没再吭声。

    正打算脱下白大褂回去吃饭，护士跑进医生办公室：“玉医生，你那个病人好麻烦！坚决不输液。”

    玉如意跑到病房，老奶奶正在抹眼泪。

    玉如意握住老奶奶的手，小心地在床边的椅子上坐下：“为什么不输液呢？”

    老奶奶浑浊的眼里闪着泪光：该死就死，我不看了。”

    如意递给她一张纸巾：“孙主任早上给你说过了，我开的药他们都签过字，肯定没问题，主任的话你都不信吗？”

    “不关你的事，他们都不管我，我还是死了算了。”

    “你是说你小孩吗？”

    “都大上午了，没有一个人看我！”

    “可能是临时有事吧？你是不是没吃饭？吃什么？我去买一点给你？”

    “算了。”

    “吃稀饭好吗？”

    老奶奶眼神复杂地望了望玉如意：“怎么好意思麻烦你。”

    “你等等，我去给你买。”

    等玉如意把饭拿到病房，老奶奶已经在吃过了，她女儿正在收碗。

    老奶奶惊讶地望着她玉如意：“你真买了？”

    病人的女儿听完事情经过，不好意思地说：“家里又是猪又时鸡的，弄了一大早上，所以来迟了。”

    玉如意放心地走出病房。

    病人的女儿追出来告sù如意，说老奶奶其实是蛮好的一个人，只是年纪大了，性格就古怪了，自己家里又有一摊子事，又不能老守在医院，希望如意多体谅她们。

    如意爽快地应承下来：“没问题！我一有空就去陪她，叫她有什么需要就告sù我。”

    回到家，爸爸妈妈已经上班走了。

    王昊把两人的饭端出来：“怎么现在才回来？”

    “帮病人买饭。”

    王昊把筷子递给她：“这些事让家属去就行了嘛！”

    “家属当时不在，病人认为没人理她，老是哭，拒绝治疗。”

    王昊一边吃饭一边说：“以后要注意和病人保持距离。”

    “保持距离？”如意嘲讽地瞟了王昊一眼：“最好取消体格检查，手术也由机qì人做好了。”

    “你！”王昊生气地瞪着她。

    玉如意低头吃饭，假装没看见。

    王昊耐心地说：“你学过吧？”

    玉如意头也没抬：“怕死就不做医生啰。”

    话一出口，玉如意立即觉得不妥，王昊也是好心提醒自己一下，自己却这样抢白人家，有些过分了。于是小声补充说，“只要按规则做事，可以避免嘛。”

    王昊脸色缓和了一些：“这是一方面，还有啊，现在医患关系很紧张，万一病人有什么意外，你无心的一句话一个动作都可能被病人或家属抓住，用来反击你。”

    “不会吧？”

    “害人之心不可有，防人之心不可无！”

    看到玉如意有所触动，王昊继续苦口婆心地说：“和病人走太近了还有一个缺点，你仔细想想，如果你面对的是自己的亲人或好朋友，制定诊疗计划时会不会瞻前顾后？”

    如意若有所思地说：“……所谓的医者不自医，应该就是指这个吧？”

    哼！还是不笨嘛！王昊放心地埋头吃饭，不再理她。

    如意偷偷地扫了王昊一眼，眼前这个人除了移情别恋这事，其他方面还是没话说的。话又说回来，感情的事，谁能控zhì呢？唉，哥哥就哥哥吧。