
    2014年6月2日对如意来说是个值得纪念的日子。

    只要去总务科签完字，自己在附院的实习生涯就正式结束了。

    虽然惯性地踏着上班的点到了医院，感觉已完全不同了。

    脱下工作服的自己已不再属于任何科室。

    看着门诊部熙攘的人群，想到这医院里所有的忙碌和紧张都和自己没有关系了，如意心里浮动着一丝淡淡的惆怅。

    “嗨！”

    见是楚云川，如意愉快地回应：“嗨！”

    看着如意一身便装地拿着一个文jiàn夹站在那儿，楚云川笑着问：“去签字？”

    “嗯。”如意点了点头。

    “恭喜啊，就要做真正的医生了。”

    “还有一年呢！”如意认真地说，“还要在就职的医院实习一年，考到执业资格证之后才有处方权。”

    楚云川忍俊不禁：“有些迫不及待了？”

    如意歪着头，不好意思地笑了。

    看着如意眼里满满的自信和憧憬，楚云川感叹：“真的长大了呢！”

    如意想起第一次见到楚云川时的情景，低着头，不好意思地玩弄着下垂到胸前的发梢。

    “正式上班之后将会独当一面，遇事不要着急，要谨记循证医学的原则，也要多向上级医生请教。”

    “嗯！”如意使劲地点了点头，“谢谢楚老师！”

    “有需要随时可以打电话给我。”楚云川对如意挥挥手，“我要上班去了。”

    “嗯。”如意对楚云川挥挥手：“楚老师拜拜！”

    原以为自己来的算是早的了，看到总务科走廊前聚集的一大群同学，如意有些意外：“你们几点钟过来的？”

    “很早啦。”身边的一个同学回答，“很多同学都决定今天来，怕等待太久，所以就早一点来了。”

    云霞和九龄随后也到了，挨着如意站着：“我们也该昨天来的，昨天或许没有这么多人。”

    “现在还不算多。”旁边的同学说，“再等一会儿人更多。”

    “也快。”另一个同学插话，“一年都熬过去了，也不在乎等这一阵子吧。”

    “一年了，还真有点舍不得走呢。”

    “那你赶快生病吧，病了就可以名正言顺地在这儿呆多几天。”

    一阵短促而压抑的轻笑。

    总务科的老师终于上班了。

    这是一位谢顶的白胖中年男人，花白的头发仅在脑后围了半圈，前顶稀疏的几根白发在日光灯照耀下晶莹剔透。

    他一坐在办公桌前就挨个接过同学的实习报告，快速地从头到尾翻阅一遍，熟练地在最后一页签上他的名字，然后盖上医院公章，还给同学，不到一分钟就为同学在该院的学习生涯画上句号。

    “谢谢！”如意双手接过自己的实习报告，挤出人群。

    “明天几点到校？”云霞随后也挤出来。

    如意不确定地说：“明天只是回学校报到，应该不用太早吧？”

    “管他的，睡个懒觉再说。”九龄跟上来，“只要不误了点名就行。”

    “喂！兄弟，毕业考试的时候多关照哦。”杨光追上九龄。

    “还不知道座位是不是挨在一起的。”

    “关座位个毛事！我要求又不高，你把选择题发给我就行了。”杨光举起双手，“六十分万万岁！”

    九龄担心地说：“手机会不会被屏蔽啊？”

    杨光自己也不太确定：“不会那么残忍吧？”

    九龄揽着杨光的肩，“我帮你过了怎么谢我？”

    杨光警惕地侧过头：“不会是又陪你喝酒吧？”

    “哎呀，”九龄摸了摸杨光的头，“你咋个那么懂我呢？”

    杨光装着思考的样子：“那我还是找其他人算了。”

    “你再说一次！”九龄停下脚步，虚张声势地望着杨光。

    杨光笑着擂了他一拳：“今天有没有什么活动？”

    “今天不敢。”九龄笑：“端午节不回家，肯定是作死的节奏。”

    “端午？”如意停下了脚步，“今天是端午节吗？”

    “是啊，你没看见大街小巷突然多了那么多卖粽子的人吗？”云霞偏着头望着如意。

    “还真没注意。”如意对同学们挥挥手，“我有事，先走了，拜拜！”

    看着如意瞬间便跑没了影，云霞迷惑地望着九龄：“什么情况？”

    “貌似突然想起了什么事，别担心，我们是她的死党，需要帮助的话她一定会告sù我们。”

    如意一回到家里就钻进自己的房间，把书架和衣柜翻得乱七八糟。

    “搞得像地震一样。”爷爷背着手站在门口，莫名其妙地望着如意，“找什么东西？”

    “找一个电话号码。”如意头也没抬。

    “谁的电话号码？”

    “耶，找到了！”如意得意地扬扬手里的小纸条。

    “用得上的电话号码就存zài手机上呗。“爷爷嗔怪道，“做起事来还像小孩子一样！”

    如意调皮地吐吐舌头，拨通了电话。

    “喂？”电话那头的声音浑厚、沉稳。

    如意有种时光穿梭般的恍惚：“……我是玉如意。”

    电话那头停顿了几秒钟，再出声时声音低低的柔柔的，有些如履薄冰的感觉：“你……好吗？”

    “好啊。”如意回答得很干脆。

    “我可不可以……见见你？”

    “我们马上要毕业考试了，再过十几天我就要回镇上——新井县第三人民医院，我会一直住在那儿，你什么时候回去？”

    “回去？”

    见电话那头半天没吭声，如意小心翼翼地问：“是不是没路费？把卡号发给我吧，我打给你。”

    “不用不用，我回去，回去！回……”

    听着那有些语无伦次的话，如意轻轻地皱了皱眉头：“回去就给我打电话吧，这就是我的手机。”

    “好！”

    刚准备挂电话，如意突然想起，补充一句：“生日快乐！”

    挂了电话很久了，如意还呆呆地站在原地，心情久久不能平复。

    “你外公？”

    如意抬起头，爷爷正探询地望着她。

    “嗯。”如意走过去，轻轻地挽着爷爷的胳膊，“他叫陈端午，说是端午节出生的，今天正好是他的生日。”

    “你怎么有他的电话号码？”

    “清明节回老家的时候忠爷爷给的。”

    见爷爷表情有些复杂，如意解释说：“忠爷爷说他已经很老了，很可怜，就想见见我。”

    爷爷摸了摸如意的头发：“你现在已经长大了，可以自己拿主意了。”

    听见钥匙插入锁孔的声音，如意连忙跑过去拉开了门：“奶奶！”

    “你不是要拿实习报告去医院签字吗？”奶奶提着购物袋进了屋。

    “弄好了。”如意接过奶奶手里的袋子，“好沉啦，奶奶，你买了什么好吃的？”

    “你想吃什么？”

    “吃粽子啊，今天端午节嘛。”

    “想吃就搞快一点，把袋子给我放在厨房里。”

    “自己做吗？”如意惊喜地说，“爷爷，我们要做粽子啰！”

    如意一样一样地把菜从袋子里拿出来，放在厨房里：“王昊说奶奶包的粽子最好吃。”

    “算他识货！”奶奶得意地系着围裙，“我的配料是独一无二的！”

    “我做什么？”如意把袖口挽得高高的望着奶奶。

    “你在旁边看着就行了，别把手弄脏了。”

    “我要学！”

    “学这个干什么？想吃就说一声，奶奶做给你吃就行了。”

    “我要亲自做一些带给王昊——他肯定想不到我居然会做粽子了！”如意联想起王昊可能表xiàn的惊讶神情就笑了。

    “王昊！王昊！”奶奶嗔了如意一眼，“心里只有王昊！”

    如意脸红了：“我也想奶奶嘛，我也要做给奶奶吃。”

    “小嘴儿比蜜还甜。”奶奶眼角又有了笑意，“想奶奶干嘛不留在城里上班？”

    “哎呀，奶奶，你又来了！”

    “好了，奶奶不说那个了。”奶奶把洗好的粽叶递给如意，“只有你过得好，奶奶就高兴了。”

    “谢谢奶奶，你和爷爷也可以去乡下住啊，王昊说了……"

    “那些都是次要的。”奶奶打断了如意的话，接过如意手里的粽叶放进热水里，“有一点一定要记住。”

    “奶奶说吧！”

    “其实奶奶以前也给你说过。”奶奶瞥了眼如意，“结婚之前绝对不可以住在一起。”

    “奶奶！”如意的脸红到了耳根，“人家知道嘛。”

    “奶奶是再给你敲一次警钟！”奶奶看了一眼如意，“你是女孩子！女孩子如果不谨言慎行，会被人看不起的！”

    “知道啦！”如意娇羞地对奶奶说，“老夫子！”

    奶奶笑了：“奶奶教了一辈子书，也算得上老夫子了，呃，你们什么时候结婚？”

    如意翻了翻白眼，一副事不关己的样子：“我怎么知道？”

    “居然敢忽悠奶奶！”奶奶举起一片粽叶，作势要打。如意连忙举起双手：“他说等我毕业之后……"

    奶奶：“噗！”地声笑了。