
    对李霞都能原谅，干嘛就不能原谅王昊呢？

    和爸爸妈妈散步回来后，玉如意想了很多，记忆里最多的就是王昊对她的好。

    只要他过得开心，他喜欢谁就谁吧。玉如意这样对自己说。

    虽然做起来没有说起来那么容易，玉如意几乎将所有的精力都投入到工作中，没有了东想西想的时间，倒也心平气和了很多。

    患慢支炎的老奶奶终于要出院了。

    把出院手续交给老奶奶之后，玉如意终于放下心中的大石，又埋下头继续写病历。

    自从能下床之后，老奶奶一见到玉如意的影子就会凑上前说话。

    说说身乏体弱、关节僵硬之类的还可以理解，老奶奶说着说着就会说到年轻时的生活、邻里长短，甚至子孙的工作和生活。

    虽然每次都微笑着听着，玉如意心里却不胜烦扰，每听上一会儿就尽量帮她绕回现实，指导她如何保养身体。

    现在出院了，玉如意也觉得解脱了。

    “如意如意！”一位护士急急地跑过来，“你那个病人又回来了，还带着一大帮人！”

    护士们经常被老奶奶指责，也巴不得她早点走。

    玉如意走出办公室，老奶奶已到了，并热情地为玉如意介绍：“这是我的儿子，这是孙儿、女婿……“

    见玉如意困惑地望着她，老奶奶腼腆地把手里的东西递给玉如意。

    护士惊呼：“锦旗！”

    玉如意不好意思地接过来。

    护士调皮地从玉如意手里夺走，展开，并大声地读出来：“新井县第三人民医院玉如意医生：医术精湛，医德高尚……”

    虽然一个小小的锦旗证明不了自己的医术，但至少可以肯定自己的付出被认可，玉如意觉得受之有愧的同时，更加坚定了全心全意为病人服务的决心。

    “医生！我的检查报告出来没有？”一位黑瘦枯槁的中年女子站在医生办公室的窗外问。

    “还没有。”玉如意抱歉地对她笑笑。

    女人眼里略带些失望。

    “别急，这个检查需要一点时间。”玉如意承诺，“结果出来，我第一时间通知你！”

    对于这一个病人，玉如意心里充满了同情。

    这是一个单亲妈妈。为了省下路费供孩子以后上学用，女人已经两年没有回家了。这次如果不是因为病得太厉害，老板怕她死在自己厂里，给了她带薪假，女人还要等到年底才回来看望留守的老人和儿子。

    进院的时候，看到女人那副慢性病容和间歇性的咳嗽动作，李霞和黄少林医生面面相觑，都不出声。玉如意知道他们担心女人真是肺结核，怕传染。为了不让大家为难，玉如意主动接下了女人的入院证。

    李霞关切地叮嘱玉如意：“要做好自我保护哦。”

    “是！”玉如意感激地看了李霞一眼，“谢谢。”

    就像王昊说的，医院小，分科没那么细，防护措施也没那么完善，遇到传染病人只能自己多加小心。

    自己是学医的，当然知道怎样防范，病人就不懂了。

    看着女人随身携带着一个约五六岁的儿子，并不时地拥抱和亲吻着，玉如意有点担心，老老实实地给女人说：“入院诊断上有一项是肺结核待排，意思就是怀疑你有肺结核病，希望你和周围的人保持距离。”

    “不就是咳嗽吗？”女人不以为然，“我经常咳嗽，怎么没有给工友传染上？”

    “肺结核病不只是单纯的咳嗽，还伴随着消瘦、盗汗、食欲减退、乏力等伴随症状，你有吗？”

    女人眼中掠过一丝惊恐。

    “究竟是不是肺结核还需要进一步检查，在排除之前希望你注意一下，以防万一。”

    “谢谢谢谢！”一叠连声的道谢之后，女人请求，“我可以先把小孩送回去再来住院吗？”

    玉如意颔首：“当然可以。”

    玉如意详细地向她介绍了肺结核的传播途径和传播方式，顺便送了几个一次性口罩给女人。

    女人入院后非常配合检查和治疗。她对玉如意表示：“医生，你一定要治好我，家里的老人和小孩都要靠我养着，只要不死，你叫我做什么我都愿意。”

    “你只需要配合治疗就行了。”玉如意安慰她，“就算真是肺结核，就目前的医疗水平来说，也不是很难治。”

    于是，女人一见到玉如意就问：“医生，我的检验结果出来了吗？”

    玉如意每次都会耐心地说：“别急，这个检查需要一点时间，只要结果一出来，我马上通知你。”

    “报告来了！报告来了！”检验科的同事拿着一大把检验报告进了办公室，“全放在这里，你们自己找自己的。”

    玉如意快步跑过去，翻捡出那个女病人的检验报告：不是肺结核！

    玉如意高兴地冲进病房：“告sù你一个好消息，你不是肺结核！”

    女人惊喜地从床上坐起，旋即一阵猛咳。咳嗽停止之后，女人却泪流满面：“真不是？”

    “真不是。”玉如意微笑着说：“所有的检验结果都一致证明，你真不是肺结核。开心吧？”

    “开心？”女人突然号啕大哭。

    玉如意觉得有点不对劲，拍拍女人的肩：“你怎么了？”

    女人一把夺过玉如意手里的检验报告扔到地上：“一会儿说我是肺结核一会儿又说没有，你们把我当猴耍啊？”

    “你误会了。”玉如意解释说，“你的临床表xiàn确实像肺结核，但是做辅助检查之后就排除了。”玉如意自己也觉得这个解释很没有说服力，捡起报告单呆立在一旁不知该怎么办才好。

    “你们太不负责任了！你知道我这两天担了多少惊受了多少怕吗？”女人声嘶力竭的大叫和紧接着的一阵猛烈的咳嗽声，吸引了一大批病人和家属在病房外围观。

    “什么事？”李霞听见吵闹后立即跑到病房。

    玉如意苦着脸将事件起因告sù了李霞。

    “你们是骗子！和外面的骗子是一样的，骗人家花钱住院！”女人又是哭又是叫又是咳嗽。

    玉如意解释道：“虽然不是肺结核，你这个病这么重，同样需要住院治疗。”

    “不一样！”

    “你这个人真是的！”李霞训斥道，“我刚刚看见玉医生开开心心地拿着报告跑出办公室还纳闷着：是什么事让她那么高兴？你不但不领情，反而埋怨人家。你很想得肺结核吗？！”

    “你们当我好欺负啊？一会儿说这个病，一会儿又说那个病！”

    玉如意弱弱地辩解道：“以前只是说你可能是肺结核，又没有肯定你就是。”

    “不能肯定就不要乱说啊！”

    “我是怕万一……你小孩那么乖，万一感染了就不好嘛。”

    “病都认不准还假慈悲！谁信你？”

    哪有这样不讲理的人啊！玉如意无助地望着李霞。

    李霞拉起玉如意就走：“她纯粹是无理取闹！别理她。”

    “你说谁无理取闹？我是无理取闹的人吗？”女人追到医生办公室，“你给我说清楚，谁无理取闹了？你们做错了事还不让人说吗？”

    “你有完没完？”李霞双手叉腰站在医生办公室门口，“你再闹我们就报警！”

    “有事好好说。”孙主任被护士从门诊部叫了过来，和蔼地将女人请到医生办公室，“请坐，有什么意见坐下来慢慢说，别急。”

    “这么不要脸的人还对她客气什么？”护士在玉如意耳边嘟囔着，“孙主任也真是的！”

    女人气势汹汹地说：“你们把病给我看错了！得赔我损失！”

    “没有错。”孙主任解释道，“你是我收住院的，在你的病没有确诊之前，我们用的都是对症的药，不会影响你的身体。”

    “你们没有错？”女人哭了起来，“本来打算这次回来好好和儿子呆两天，你们说什么肺结核，害得我吃不好睡不着，连儿子都不敢碰一下……"

    “是这样的。”孙主任解释，“我们医生看病首先通guò你的外在表xiàn初步估计你是啥病，那叫初步诊断，到底是什么病得通guò各项辅助检查才能明确。

    “我不管你们怎么看病，把我的病说错了就是你们不对！”

    “如果你觉得我们的行为对你造成了困扰，我在这里当着大家给你道歉……"

    “道个歉就可以挽回我的损失了吗？”

    李霞和玉如意对视了一眼，气愤地说：“你有什么损失？你是瞎了？聋了？还是哑了？”

    “你什么意思？”女人愤怒地朝李霞扑了过去。

    “对不起。”玉如意伸手拦住她，“我看到入院证上写着肺结核待排，你的表xiàn确实又像肺结核，所以才提醒你一下，你要怪就怪我吧。”

    “对不起？说得好轻巧！”女人甩掉玉如意的手，“你知不知道？”女人又哭了起来，“我家那短命的，在孩子才一岁时就死掉了，我没有技术，没有文化，我就靠在外面打一点小工养着儿子，有病了也舍不得买药吃，想回家又舍不得路费，想儿子想的太厉害了就只有躲在被窝里哭……就是你们，你们说我得了肺结核，我怕传染给儿子，回去把我用过的碗筷扔掉了，把我盖的被套扔掉了，把我穿过的衣服也烧了――那是我为了这次回家刚买的新衣服，一百多块啊！我都有几年没舍得买衣服了……"

    “我赔。”玉如意流着泪说，“你算算总共多少钱，我都赔给你。”

    “这样吧。”孙主任回头对科室的同事说，“我们大家每人献一点爱心，帮帮她。”

    “像打发叫花子一样打发我？”女人愤怒地盯着主任，“我有手有脚，不是要饭的！谁稀罕你们的几个臭钱？我只是要讨个说法！”

    “但是。”李霞期期艾艾地说，“你真误会……"

    孙主任打断了李霞的话：“对不起，这个误会可能是我们的医生和你的沟通没到位造成的，是我们的错。”

    “你现在承认你们有错了？”

    “是！”

    “你们听到没有？”女人对围观的病人和家属说，“他们的主任都说了，是他们错了，不是我在无理取闹！”

    孙主任问：“你还有什么要求？”

    女人斜睨了玉如意一眼，大度地说，“她对我还是蛮好的，就算了吧。”

    孙主任派护士把女人送回病房后，对玉如意说：“用药时要仔细斟酌，既要有效，又不能太贵。”

    玉如意怯怯地问：“我可不可以存一点钱在她的入院押金里？”

    “不用。”孙主任坚决地说，“她经历了太多艰难，所有自尊心特别强，我们只有通guò免掉她的治疗费用来帮她。”

    “如意在不在？”

    “外公！”玉如意飞快地跑出办公室，拉着外公的手，“你怎么来了？”

    “来看看你。”

    “进来坐吧。”玉如意把外公拉进办公室坐下，“我去给你接杯水来。”

    外公拉住玉如意，仔细打量着她：“你哭过？”

    “那个病人……”玉如意不好意思地笑了笑，“已经没事了。”

    “如意！”王昊突然冲进办公室，看到外公坐在那里，王昊礼貌地对外公点了点头，急切地对玉如意说，“我刚下手术台，听说你的病人找麻烦了？”

    “是个误会，没事了。”

    “究竟怎么回事？”

    “她入院时初步诊断为肺结核，检验结果说不是，她就觉得我们骗了她。”

    “你先前是怎么给她说的？”

    “我说了只是可能，但她自己担心真的是肺结核，回去把用过的东西都扔掉了。”

    “那是你沟通没到位。”

    “是，孙主任也说了，是我沟通没到位。”

    “交代病情一定要多说几句话，你虽然说了可能，但病人的注意力只在后面几个关键字上，以后记得多补充一句：这病还没有确诊，这还不是最后的结果。必要时可以让病人签字确认。”

    “知道了。谢谢你。”

    “我还有一台手术。”王昊歉疚地对外公说，“不好意思，我现在不能陪您，您等会儿一定要去家里坐坐！”

    “好，你去忙吧。”

    看着王昊走远了，外公神秘兮兮地看着玉如意：“这个王昊对你很好哟……"

    “你别乱想，他只是个哥哥而已。”

    “真的？”

    “真的！”玉如意认真地说，“他的女朋友是我们手术室的护士，既漂亮又能干！”

    “这样啊。”外公对玉如意说，“你也不小了，如果有了喜欢的人一定要告sù外公，让外公帮你参考参考，外公想看着你有一个幸福的小家。”

    “好，不过你得有点耐心，我自己都不知道那样的人什么时候会出现。”

    “过几天陪外公进城一趟好不好？”

    “去做什么？”

    “我想办老年公寓，进城去申请许可证。”

    “你真要办老年公寓？”玉如意惊喜地看着外公，见外公肯定地点了点头，玉如意爽快地说，“没问题，我陪你去！”