
    从楼梯口出来，强烈的阳光刺得王昊眯起了眼睛。

    六月的日照已经很强，露在短袖白大褂外的一截胳膊晒得有些发烫。

    从早上上班到现在还没来得及喝一口水，王昊抿了抿有些干燥的嘴唇，急匆匆地向位于门诊部的检验科。

    那个叫赵朗的病人已经不能再拖了，但是检验结果迟迟没送到科室来，打检验科的电话也没人接听，王昊只有亲自跑一趟。

    门诊部乱糟糟的，有焦急地抱着哭闹的着小孩候诊的、有拎着没卖完蔬菜的担子排队等着拿药的、有背着背篼拿着单子奔跑着的……吵嚷声、呼唤声、哭叫声、斥责声，交织成乱哄哄的噪音。

    与往日不同的是，今天那些汗味、泥土味、消**水味中还夹杂着艾叶独特的味道。

    王昊突然记起：到端午了！

    这里是小镇，医院的服务对象大多是居住在附近的农民。

    医院的病人就诊高峰和当地农民的生活习惯息息相关。

    节假日是外出民工返乡探亲的日子，也是医院同事们比较忙碌的日子。

    王昊穿过人群，走到检验科的窗口：“赵朗的结果出来没有？外科那个急诊。”

    “我一直想打电话通知你，忙不过来。”检验科刘主任递过一份检验报告，“查对清楚了，准确无误。”

    王昊接过一看：hiv（+）。艾/滋病？！

    虽然检验科刘主任已经强调过，王昊还是有点不放心，他对着刘主任扬扬检验单：“这结果……”

    “是！”刘主任很负责任地说，“这张单是我亲自做的，连做两次，结果一致。”

    王昊不敢怠慢，连忙将报告拿到主任办公室，放在桌上，推到主任面前，眼巴巴地望着他。

    “艾/滋？”主任皱了眉，“就是我刚收进去住院的那个小伙子？”

    “是啊，估计阑尾已经穿孔了。”

    “蒲主任，该我了。”候诊的病人催促着。

    “马上！”主任对病人点点头。

    “做呗！”蒲主任无奈地望着王昊，“转院已来不及，总不能眼睁睁地看着他死！让手术室准备吧，我给你当助手。”

    蒲主任指了指面前的一摞门诊病历本，对王昊说：“我看了这几个病人就上去，叫刘星下来这儿顶着。”

    无影灯下，手术紧张地进行着。

    王昊小心地提起阑尾。

    主任瞅了一眼：“果然穿孔了。”

    “你这病也不是一天两天了。”蒲主任问神志清醒的手术病人，“干嘛拖那么久？”

    “去了很多家医院，都说该做手术，就是不给我做。”病人说，“他们只给我输点液就让我走。“

    “既然去很多医院看过，你就应该知道你自己有艾/滋病史。”蒲主任问，“刚来的时候为什么不告sù我？”

    病人有些迟疑：“我怕你们也不给我做手术。”

    “本来可以不给你做手术，但再拖下去你就只有死。大一点的城市都有专门的医院，你干嘛不去？”

    “……太贵。”

    蒲主任对巡回护士陈黎说，“等会儿处理垃圾要小心点。”

    “知道啦。”陈黎有些无所谓地说，“我们这儿又不是第一次见传染病。”

    “这例不一样，要特别小心，艾/滋病毒暴露不是闹着玩的。”

    “好！”

    主任小心地协助王昊切除病变：“尽量慢一点，对！好！”

    处理断端、清理腹腔、关腹、缝合皮肤。

    整个过程严丝密缝，没有一点瑕疵。

    “漂亮！”主任一边脱手套一边满意地说：“有惊无险。”

    王昊将脱下的手术衣和手套扔进垃圾桶，只穿着一件短袖洗手衣就忙着坐在凳子上开术后处方。

    “陈黎，液体没滴。”陈麻师叫。

    “等一下，就来！”

    看见陈黎手里正拿着引流瓶，王昊放下笔，亲自走到手术台前查看。

    “手肿了。”王昊顺手关闭了点滴。

    “医生……”手术病人抬头看着王昊。

    “什么事？”王昊俯下身。

    “谢谢你们。”

    “不用，现在感觉怎样？没什么吧？”

    “没有什么，一点都不痛。”

    “嗯，下来之后……"

    王昊突然感觉手臂被刺了一下，回过头，输液针头还在空中晃动着，陈黎一脸煞白地望着他：“没，没拿住。”

    王昊脑里轰了一声，连忙跑去水管下冲洗，挤压。

    “马上通知院长！上报防疫部门！”蒲主任吩咐陈麻师，“还要封锁消息！”

    抽血，注射药物……王昊机械地进行着一系列的程序，一直不敢相信发生在自己身上这事居然是真的!

    王院长以最短的时间跑到手术室，他关切地望着王昊：“儿子……”

    看着仿佛瞬间苍老了很多的爸爸，王昊有些哽咽：“没事的，只是被针尖扎了一下。”

    “究竟是怎么搞的？！”王院长怒视着蒲主任。

    “这个……已经发生了……”蒲主任为难的说，“现在最关键的是王昊还要不要正常上班？你知道的，病床上那么多病人，还有门诊，只我和刘星两个人肯定不行……”

    “先扛着。”王院长不假思索地说，“现在每个科室都缺人，不可能马上到位。”

    “那就上王昊继续上班？我已经封锁消息了。”蒲主任保证说，“我一定不会耽误王昊的定期检测和用药。”

    王院长关切地望着王昊，“回去歇歇？”

    王昊点点头：“不要告sù妈妈。”

    “瞒不住她。”爸爸苦笑着摇摇头，“别担心，她做了那么多年医生，应该接受得了。”

    “不要紧张啦。”王昊看着爸爸，挤出一丝笑容，“针刺了一下而已，感染率很低的。”

    “就是！”爸爸鼓励性地拍拍王昊的背，“肯定没事！”

    独自回到家后，王昊关上房门，立刻打开电脑，输入“艾滋病毒暴露”几个字。

    一条条相关条目触目惊心。

    王昊逐条逐条地仔细浏览着，眼神越来越灰暗。

    百分之零点三三！百分之零点三三！干嘛要有个零点三三！

    妈妈轻轻推开门，走到王昊身后。

    王昊一点都没觉察。

    看着王昊呆呆地望着电脑屏幕，半天都没动静，妈妈心里一酸，从后面抱着王昊的头。

    王昊拍拍妈妈的手：“不会有那么巧的。”

    妈妈使劲点头：“就是！”

    王昊一只手放在妈妈手上，一只手遮住眼睛：“不要给如意说……求你了。”