
    玉如意每天都会到阑尾女孩儿的病房去几趟，陪女孩儿聊天、指导女孩儿做康复锻炼。

    这是自己主刀的第一台手术，多点关注是必须的。

    另一方面，玉如意从女孩儿身上看到了自己以前的影子：心思单纯、乐观开朗。玉如意希望女孩儿永远都对生活充满希望，能一直快乐下去。

    女孩儿术后恢fù很快，七天后准时出院。

    看到女孩儿活蹦乱跳地和奶奶一起收拾好东西，玉如意打心眼里为她们高兴。

    女孩儿开心地和玉如意拥别：“谢谢医生姐姐，我以后也要像你一样，做个医生！”

    玉如意笑着说：“嗯，我相信你！”

    “我考上大学一定要来给你说一声。”女孩儿信心满满地承诺。

    玉如意爱怜地理理女孩儿的头发，笑着望着她：“说话算话哟，我等着你！”

    目送女孩儿离开后，玉如意自信地坐回办公桌，打开了新的病历牌。

    来外科也差不多半个月了，玉如意处理起外科的日常事务已经得心应手。

    “王昊！”护士扯着嗓门喊，“急诊室会诊！”

    王昊马上从座位上弹起，飞快地向楼下跑去。

    玉如意弯腰捡起王昊滚落到地的签字笔时，刚好听到护士的第二句话：“车祸伤，一老一少。”

    一老一少？玉如意突然有种不详的预感，立即放下病历牌，跟在王昊身后跑下楼去。

    急诊室外围着一圈看热闹的人，人们七嘴八舌地议论着：

    “可怜哪！”

    “看来步行也不安全。”

    “哪知道会突然冲出一辆车呢？”

    “那司机可能喝醉了。”

    ……

    玉如意分开人群，挤到抢救室门口。

    抢救床上躺着的正是阑尾女孩！

    女孩儿闭着眼睛躺在抢救台上，几缕湿湿的头发散乱地贴在她白纸一样的脸上。女孩儿的胸襟已被血染得猩红，鲜红的血液还顺着女孩儿身下的床单往下滴落。随着胸外心脏按压的节奏，女孩儿的嘴里的血还一股一股地往外冒着……

    王昊摸了摸女孩的头颅，又翻了翻女孩的眼睑，看着蒲主任摇了摇头。

    蒲主任挥了挥手，大家停止了急救，护士也遗憾地去除阑尾女孩的输液装置。

    “还有心跳呢！”玉如意不甘心地扑过去，指着心电监护仪要大家看。

    “干什么？！”王昊拦住扑到抢救床边的如意，紧紧拽着她的胳膊，把她拖到隔壁的办公室，“你冷静一点行不？”

    “她还没死呢……”如意祈求着，“再抢救一下嘛……心电监护仪上还显示出一点点不规则的心跳呢！”

    王昊严sù地看着玉如意的眼睛：“头颅压变形了，脑脊液流得到处都是……瞳孔已经没有反应了……你懂不懂常识？”

    “刚才还好好的……下楼的时候还在笑呢……”玉如意控zhì不住眼泪，身子轻微地颤抖着。

    王昊把玉如意的手紧紧地握在掌心，没有说话。

    玉如意含泪望向抢救室，女孩儿孤零零地躺在那里，身上已经蒙上白色的单子。

    使劲从王昊掌心抽出手后，玉如意执拗地向女孩儿走去。

    “你是医生！”王昊一把抓住玉如意的胳膊，“有一点医生的样子好不好？你这样子不怕人家笑话吗？”

    玉如意弱弱地说：“我想再看她一眼。”

    “不能去！”王昊不满地看着玉如意，“你看了她就活过来了吗？”

    玉如意企图扳开王昊铁钳一样的手指。

    “你理智一点行不行？！”王昊双手把住玉如意的肩，生气地盯着她的眼睛，“她已经死了，死了！你不懂吗？”

    玉如意的眼泪像珠子一样往下掉。

    王昊叹了口气，轻轻地松开了手。

    玉如意慢慢地蹲在地上，无声地抽泣着。

    王昊也蹲了下来：“目击者说事发突然，她们根本来不及反应，她走得应该没有痛苦。”

    玉如意的肩膀一耸一耸地，抽泣地更厉害了。

    “我早就告sù你不要和病人走得太近，你就是不听！”王昊一边埋怨一边掏出纸巾塞到玉如意的手里。

    看到玉如意的情xù差不多稳dìng了，王昊将玉如意拉起来：“见到死个人就这样，你怎么做医生？”

    玉如意生气地摔掉王昊的手，再望过去，女孩儿的尸体已经被搬走了。

    玉如意心里又冒出一丝希望：“她呢？”

    王昊没好气地说：“这么热的天，你说呢？！”

    玉如意猛然想起：“她奶奶呢？”

    “在观察室，只是受了点刺激。”

    日光灯把观察室照得惨白，女孩的奶奶眼神空洞地躺在靠墙的床上，任身边人来人往，泥塑木雕一般，动也没动。只有那散乱的花白头发和衣袖上沾着的新鲜泥土才透露出不久前的惊心动魄。

    看着老人一只手打着点滴，一只手紧紧地抓住女孩儿装满幸运星的小瓶子，玉如意的眼泪又流了出来。

    是自己买的彩纸给她。

    是自己手把手教她折的小星星。

    是自己信誓旦旦地对她说：只要把心愿写在纸上，折成星星，装在瓶里，以后就能实现。

    那充满希望的眼神还那么清晰，那欢快的笑容还印在心上，女孩儿却永远地走了。

    才一个小时不到，一个鲜活水灵的生命就没有了！

    玉如意泪眼朦胧地看了看女孩儿的奶奶，回头对王昊说：“我们走吧。”

    坐在办公室里，玉如意眼前全是女孩儿的身影：手术室里惊惶恐惧的眼神、暴露在无影灯下那温热光洁的腹部、手术后欢快的笑容、伤口疼痛时强忍的坚定……

    见玉如意坐着发呆，王昊提醒她：“四床的术前小结写好没有？”

    “……”

    喂！”王昊提高了音量。

    玉如意惊慌地回过头：“什么事？”

    “术前小结！”

    “对不起。”玉如意连忙打开病历牌，仔细一看却是术后病人的。她抬起头，怯怯地望着王昊，“哪一个床？”

    “四床。”王昊担忧地望着玉如意，“你得赶快调整过来！医院里经常都会有人去世……"

    可是她才十四岁，单纯善良，很多梦想都没实现……如意的眼泪又溢满了眼眶。

    虽然支着手肘不让王昊看到自己的表情，玉如意对着病历续页却一个字也写不下去。

    见玉如意迟迟没有动笔，王昊皱了皱眉：“你不要忘了，你是医生！”

    医生？只能眼睁睁地看着她死去，什么也做不了！自己还配称医生吗？！玉如意只觉得一股心酸由胸腔骤然涌到鼻腔。

    王昊皱着眉头望过去，见玉如意低垂着头，眼泪泫然欲滴，心里有了气；“怎么老是这个样子？你现在是在上班，你知不知道？”

    玉如意低着头，小声说：“我不想上班。”

    王昊怔了怔，以为自己没听清楚：“你说什么？”

    “我不想上班了。”

    “有没有搞错？你以为自己是在玩游戏吗？想玩就玩不想玩就不玩！你的抗压能力呢？你看看人家刘星――刘星是男生就不说了。就说陈黎，陈黎见过的死人还少吗？有些没下手术台就死掉了。人家不但从来没像你这个样子，还照样把自己的工作做得妥妥的！”

    玉如意的心沉到谷底：“我不是陈黎，我什么用也没有，我也不配做医生。”

    “你怎么这样子？”

    “我本来就是这个样子。”

    看到玉如意一副心灰意冷的样子，王昊泄气了，“好，就先休息几天吧！”

    玉如意迫不及待地开始脱白大褂。

    王昊有些无奈地望着她：“回去后好好睡一觉。”

    “我不想呆在这里。”玉如意的声音虽小，意思却表达地很清楚。

    王昊眨了眨眼：“好吧，去看看你外公也好。”

    “我要去奶奶那里。”外公刚生过病，玉如意不想让外公看到自己这副模样。

    王昊试探着问：“明天再去吧？”

    玉如意恨不得马上离开这儿：“现在还有车。”