
    “喂！下班了！”吴明瞟了一眼楚云川桌上的病例牌，“还没弄完？”

    “嗯。”楚云川懒懒地应了一声，“你先走吧。”

    等吴明出了办公室，楚云川才拿起桌上的病例牌往护士站走去。

    心情不好的时候，楚云川喜欢独处。

    脱掉白大褂，下了楼，楚云川独自向医院餐厅走去。

    餐厅外的树林旁边，刘茜看见楚云川走过来，上前拦着他：“干嘛不接我的电话？”

    楚云川冷冷地望了刘茜一眼，从她身旁绕过去：“我想一个人静一静。”

    刘茜冲上去，紧紧抓住楚云川的手臂：“你什么意思？！”

    “放开！”楚云川眼神冰冷得让人不寒而栗。

    刘茜甩开楚云川的手臂，生气地说：“你发什么神经啊？亏我还辛辛苦苦替你招待朋友！你真的体会不到我对你的好吗？”

    “还说！”楚云川生气地说：“是你请人家去你家的，又不是人家自己要去的，你是怎样对待人家的？那是正常的待客之道吗？”

    “果然是因为她！”刘茜恨恨地说，“她跟你说什么了？”

    “还需要人家说出来？你以为我是傻的？”

    “小荷只不过说她几句你就心疼成这个样子？”

    “你们还想怎样？你们两个大人合起来算计一个无辜的小女孩！还不够吗？”

    “无辜？小女孩？”刘茜冷笑，“抢人家男人的女人还是无辜小女孩？”

    “你乱说什么？”

    “我乱说？你的魂都被她勾走了还说我在乱说？！”

    “我只是不想她受伤害而已，你乱七八糟想些什么？”

    “……你确认你对她没有特别的想法？”

    “怎么可能？她是王昊的女朋友你又不是不知道？”

    “我是知道，只怕有些人会选择性遗忘这个事实。”

    “不可理喻！”

    “好了，我知道错了。”刘茜走上前去抱住楚云川，“人家喜欢你嘛，看到你和她走得太近，当然紧张了。”

    “还不饿吗？”楚云川郁闷地掰开刘茜的手，“先吃饭吧。”

    “饿得要死！”刘茜挽着楚云川的胳膊走进了餐厅。

    已过了午饭的高峰期，餐厅里的人不是很多。刘茜和楚云川端着饭盘找了个靠窗的位置。

    楚云川一边吃着饭一边望着窗外。窗外小树林里枝繁叶茂，白花花的太阳晒得道旁的小草没精打彩，即便如此，树丛中还是隐隐约约的有着成双结对的人影――小情侣们难道不怕热吗？望着他们，楚云川突然觉得自己已经好老了，老得没有激情，也没有希望，只是按照惯性昏昏庸庸地过着日子。

    看着楚云楚羡慕地望着在树荫里手牵着手散步的情侣，刘茜神秘兮兮地对楚云川说：“哎，有个惊喜给你哦！”

    楚云川收回了目光。

    刘茜兴奋地从包里掏出两张机票，在楚云川眼前摇摇：“今天上午去买的！”

    “你要去旅游？”楚云川低下头继续吃饭。

    “不是我，是我们！”

    楚云川惊愕地抬起头：“我什么时候说过要出去？”

    “还用说吗？这么热的天谁不想出去避避暑啊？九寨沟七日游！怎样？”

    “七日？”楚云川差点被饭噎住，“我哪有七天的假期？”

    刘茜不以为然地说：“请假不就得了！”

    “我手里有着几个危重病人，分分钟都有生命危险，这时候请假？”

    “反正我已经买票了，你自己看着办！”

    “你怎么老是自作主张啊？至少该提前问一下我有没有时间嘛！”

    “提前说了还是惊喜吗？”

    “你这是惊吓好不好？”

    “你这是什么态度啊？好心没好报！”

    “谢谢你的好心。””楚云川解释说，“我现在真的走不了，把票退了吧！”

    “退票？我好不容易才下定决心出去玩，你要我退票？”

    “你也是做医生的，在这个时候请假，怎么对病人交代？怎么对同事解释？”

    “我是你女朋友呃！女朋友难道没有病人重要吗？”

    “现在这个时间点不对嘛！”

    “难道我需要你的时候还要预约啊？”

    “你讲不讲理啊？”

    “爱情讲得是感觉，不是道理！”

    楚云川疲惫地说：“吃饭吃饭，以后再说吧。”

    “以后？明天的飞机！”

    “要去你自己去！”

    “你这什么态度啊？玉如意有事的时候没见你这个态度！”

    “怎么又扯到她了？”

    “不是我想扯到她，是你自己逼我比较的！你自己说说，她们几个上次去闹事的时候，你饭打好了都不吃，起身就往外跑，你不是也耽搁了一下午吗？你那时候怎么没想到要上班啊？”

    “你也知道他们是在闹事，如果不及时制止，事情闹大了怎么办？”

    “那也是他们自找的！再说，她们那时候已经转去急诊科了，怎么说也牵连不了你！”

    “如果你的学生有什么事你就见死不救吗？”

    “有关工作的事我当然要管，他们工作之外的事与我有什么关系？掌握好界限啊，拜托！”

    “你就是这样想的？你当时怎么不说？”

    “我不是忍气吞声顺从你吗？不只这事，包括兴趣、爱好、业余时间……我哪一点不是顺着你的？你是不懂还是装不懂？！”

    “对不起。”楚云川放下筷子，“我没想到你跟我在一起受了那么多委屈。”

    “你现在知道了，还要不要请假陪我出去玩？”

    “现在不是玩不玩的问题，你不觉得我们之间的差异太多了吗？你能妥协一辈子吗？”

    “所以，你要改啊！”

    “要达到你那标准，我办不到！”

    “你不是办不到，你是不愿意！”

    “我已经很努力了！我一直在很认真的和你交往，你不知道吗？”

    “光认真是不够的。如果是玉如意要求你做什么，你也会说办不到吗？！”

    “又关她什么事？”

    “我没说关她的事，我只是觉得你爱她多过爱我！”

    “别乱说！”

    “我乱说了吗？她昨晚只是受了一点点委屈，你就心疼成那样，不但气冲冲地走了，电话都不接，到今天还在生我的气。我呢？你这样紧张过我吗？”

    “再次拜托你，不要再提那事了好不好？人家那么小那么单纯，你们不觉得那样对人家太卑鄙了吗？”

    “你看你看，又在为她说话了！人家那么小，那么单纯，你那么怕人家被伤害，干嘛不贴身保护人家？”

    “我昨天是在给你面子，你不知道？如果是在其他地方，我马上就把她带走了！”

    “哟，还真有英雄救美的心啊？可惜人家对你没感觉！”

    “什么意思？”

    “实话告sù你吧，小荷问过她，问她会不会找你这样的人做男朋友，她的回答是――不会！”

    楚云川惊讶得睁大了眼：“你们还有没有什么事做不出来？”

    为了让楚云川死心，刘茜继续说：“小荷还问她为什么不会选你做她的男朋友，你知道她是怎么回到的？”看着楚云川目瞪口呆的样子，刘茜觉得好过瘾，“她说：你太小了！我们都不知道太小了是指哪一方面，你知道不？”

    楚云川气得说不出话来。嚯地站起身，把饭盘放到指定地方之后就头也不会地扬长而去。

    “喂！”刘茜追出去，拦住楚云川，“你还口口声声地说对她没有特别的想法，你骗人！”

    楚云川深深地看了刘茜一眼：“相处的是我和你，如果我们在一起不开心，要在我们自己身上找问题。”

    “我没有问题！”

    “那就可能是我的问题，所以，我想冷静一下，想想我们的问题究竟在哪里？我们是不是真的适合在一起？”

    “你要分手？”

    “如果我们在一起不合适，何必勉强呢？我们都要对自己的将来负责，是不是？”

    看着楚云川头也没回地走了，刘茜懊悔地把手里的纸巾摔到地上。

    酒吧里，灯光昏暗，台上的歌手正声嘶力竭地吼着。

    楚云川一杯接一杯地喝着酒。

    吴明凑过来：“别喝那么多啦，‘借酒浇愁愁更愁’。”

    楚云川又喝一杯：“你不懂。”

    吴明笑着说：“我是已婚人士了兄弟，究竟是你不懂还是我不懂？”

    楚云川拍拍他的肩：“恭喜啊，已婚人士！”

    吴明夺下楚云川手里的杯子：“女人呢，不过是拍档而已，只要能陪你过日子，帮你生小孩就行了，别自寻烦恼。”

    楚云川眯着眼睛望着他：“体会很深刻啊。”

    吴明瞟了他一眼：“难道不是嘛？你看我们家小荷，今天这样，明天那样，我都随她去，她开心了我也没什么损失嘛。”

    “切！你那也是人过的日子？”楚云川挪过酒杯，仰头一饮而尽，“我一天也过不下去。”

    “如果你爱她就会觉得没所谓。”

    楚云川有些意外地望着他：“爱？你真爱她？”看到吴明坚定的神态，楚云川羡慕地说，“你真幸运。”

    “刘茜也是个好女人。”

    “知道她好。”楚云川落寞地望着酒杯里晃动地液体，“我想要的不是好人，是爱人。”

    “你有过那么多女友……“

    “是啊，就有那么喜剧。”楚云川仰头喝下杯中的酒，“我只想找一个彼此相爱的人而已，怎么就找不到呢？”

    吴明夺下他的酒杯放在桌上：“别喝了。”

    “喝，怎么不喝！”楚云川醉眼朦脓地凑近吴明，“酒精真是个好东西！喝醉了睡着了，就什么都不知道了。”

    吴明伸手去夺他的酒杯：“你已经醉了。“

    楚云川身子往后一扬：“没，没醉！”吴明快速伸手一挡，楚云川才没倒在地上。

    吴明摇了摇头，掏出手机，发出一个短信。

    还没半个小时，刘茜就出现在他们面前。

    吴明朝趴在桌上的楚云川瞟了一眼：“喝得像死猪一样。”

    刘茜默默地拿出湿纸巾擦干净楚云川的脸和手。

    吴明不满地说：“你这是何苦呢？明明知道他不喜欢你。”

    刘茜伤感地说：“我喜欢他啊。”

    刘茜吃力地把楚云川往肩上扶。

    “算了，还是我来吧。”吴明看不下去，扶起楚云川，“去把车门打开，我帮你弄到车上去。”

    深夜。楚云川的宿舍。

    明亮的灯光下，刘茜坐在床前的凳子上，痴痴地望着躺在床上熟睡的楚云川。

    楚云川均匀地呼吸着，愁眉紧锁，头发有些凌乱，长长的斜刘海垂在前额，遮住了一只眼睛。

    刘茜轻轻地拨开他额前的头发。

    楚云川突然激动起来，一边大叫着：“如意！”一边伸手划拉着。

    刘茜吓了一跳，连忙握住他的手。

    楚云川蓦地醒来，看见床边穿着整齐的刘茜，呆了片刻，抽出了手。

    “梦到什么了？”

    “如意掉到水里了。”

    “你还说没有喜欢她！”

    “只是一个梦而已。”

    “梦反应的是内心的真正想法。”是刘茜垂下眼帘，“你别骗自己了。”

    楚云川低下头：“对不起。”

    “我不怪你。”

    “你是个好女孩……是我辜负了你。”

    刘茜抬起头，认真地盯着楚云川的眼睛：我只想问你一句：有没有爱过我？”

    “我……我也想过要和你过一辈子……“

    “别说了。”刘茜凄然地说，“死人还没斗赢，现在又冒出一个如意，命中注定……“

    “都是我的错。”

    “爱一个人有什么错？我就不认为爱上你是个错！”

    “感谢你对我那么好。”

    “我没后悔过。”

    “我后悔，你越是这样我就越愧疚，如果一开始就狠心拒绝了你，或许……”

    “我一开始就知道自己不是你喜欢的类型，我以为时间长了就会改善……”

    “是我没有那个福份……你一定会找到一个比我好很多的人。”

    “我们两个人……至少有一个该如愿吧？我是真心希望你能幸福。”

    “幸福？”楚云川颓然地苦笑了一下。

    “你喜欢如意就去追吧。”

    “她是王昊的。”

    “她是她自己的。”

    “我和王昊像亲兄弟一样。”

    “你有权追求自己的幸福。”

    “我不会……打扰他们。”

    “那你怎么办？”

    “不知道，过一天算一天吧。”