
    看着如意泪眼婆娑的样子，王昊心中顿时乱了方寸，万千语言涌动在嘴边，最终只是轻轻地说了句：“对不起。”

    “该说对不起的是我。”玉如意低着头，竭力控zhì着自己的情xù，“我以后再也不会烦你了。”

    “如意……”

    玉如意听出了那声音里有牵挂有疼惜。

    既然不要自己，还牵挂什么？疼惜什么？玉如意只觉得无比的悲凉。

    如意背对着王昊，不想让他看见自己的眼泪正一串一串地往下掉。

    “如意！”

    玉如意感觉王昊正走向自己，深吸一口气，以没有任何感情色彩的语气说：“不好意思，我想回去了。”

    王昊感到心里一阵发凉，不由自主地停下了脚步：“……好。”

    如意倔强地挺直脊背走出了王昊的视线。

    回到家里，玉如意默默地流了一会儿眼泪之后走进了厨房，将午饭做好，然后平静地打电话给妈妈，告sù她自己要去一趟乡下。

    等妈妈牵叮万嘱之后，如意背上背包出了门。

    如意现在唯一想做的事就是哭，痛痛快快地哭，酣畅淋漓地哭。

    她要找一个可以大哭的地方。

    她不想要王昊的怜悯，所以，她不能让王昊看见她哭。

    她怕爸爸妈妈太担心，所以，她不能让爸爸妈妈知道她哭过。

    她要找一个可以任性哭的地方。

    这个地方只有乡下。

    走完医院后山那段公路就得拐入山林。

    进入荒无人烟的山林，如意的眼泪终于可以肆意地往下掉。

    六岁时的第一次离家出走，王昊就是从这里把她背回去的。

    从此之后的每一个节假日，王昊都会陪着她去乡下的祖祖家。

    是不是天长日久的依赖就会聚成了爱恋呢？

    自己究竟爱王昊什么？

    想不出来。

    只知道爱了就是爱了。

    这么多年，自己已经习惯了王昊的照顾，习惯了王昊的关心，以为王昊给予自己的一qiē都是理所当然的。

    现在才知道，这个世界上，没有什么事理所当然的。

    自己唯一能够掌控的只有自己。

    一qiē都是误会吗？

    真的就是哥哥对妹妹的感觉吗？

    走到家乡的后山，如意没有下山，只是静静地坐在山腰的一块巨石上。

    就像李阿姨所说，这里没有自己的亲人了。

    大祖祖变成了一个小土堆。

    咪祖祖变成了小土堆。

    爸爸妈妈都早已化成泥土了。

    如果他们都在，自己肯定不会寄居在王昊家吧？

    肯定不会有这些伤痛的事情发生。

    但是，生命不可以推倒重来。

    如意打开背包，取出一个小盒子。

    这是一个巧克力盒子，表面上已经铁锈斑斑。

    如意轻轻打开盒子，拿出一枚小戒指。

    一段往事也随机跃出。

    那时如意才去王昊家不久。

    虽然王昊不是自己的哥哥，但有王昊成天罩着自己，如意还是觉得开心极了。

    在小小的如意心里，小孩子长大后就一定是和家里的哥哥结婚的。

    那天，自己在和燕子做完游戏时，突然很无厘头地问燕子：“你长大了和谁结婚呢？”

    燕子不好意思地笑笑：“你呢？”

    “当然是和王昊结婚啊。”

    如意没有看见燕子变了脸色，仍接着说下去：“燕子你好可怜啊，没有哥哥和你结婚。”

    “不要脸！”燕子一掌推倒如意，“羞羞，不要脸。”

    如意大哭。

    王昊听到如意的哭声，赶快跑过来，一把抓住燕子：“是不是你又打了如意？”

    燕子涨红了脸：“是她自己不要脸“

    王昊气愤地说：“她怎样不要脸了？”

    “她说她长大了要和你结婚。”

    王昊一声不响地抱回如意，将她放在凳子上，认真地问：“燕子说的是真的吗？”

    如意茫然地点了点头。

    王昊红了脸：“你长大了会不会不喜欢我？”

    如意摇摇头，认真地说：“我最喜欢王昊。”

    “我也最喜欢如意。”王昊开心地牵着如意的手，“我们去买个东西。”

    王昊把如意带到街上的一元店，买了一枚戒指套在如手指上：“送给你的！”

    如意开心地晃动着手掌：“好不好看？”

    王昊重重地点了点头：“好看！”

    如意蹦蹦跳跳地跑回家：“我拿去给燕子看看！”

    “等一下！”王昊拉住如意，“不给她看，她要抢你的。”

    如意自作聪明地问：“是不是没有了我们就不能结婚了？”

    “是，也不是啦。”王昊搔了搔头，悄悄对如意说，“记住哦，长大了只能和我结婚。”

    妈妈看到如意手上的戒指，紧张地不得了，把王昊关在屋里说了很久话。

    王昊闷闷不乐地走出来，默默抹下如意手指上的戒指。

    如意突然哭了：“你以后不给我结婚了吗？”

    “妈妈说不可以玩这样的游戏。”王昊悄悄告sù如意：“你长大了再戴！”

    “那我收起来好不好？”如意小心地将戒指捡起来，放进一个漂亮的巧克力盒子里。

    很多年过去了，如意走到哪儿都会把那小盒子带在身边，一有空就会偷偷地拿出来玩玩。

    这枚戒指已经很小了，小得只能套在小手指上。

    但由于经常把玩，戒指表面的颜色虽已模糊，却并没有生锈。

    想想现在的状况，看看以前的“戒指”，如意无限伤感。

    不过是个小孩子的游戏而已，王昊可能早已不记得这回事了，也只有傻乎乎的自己才把它当一回事。

    如意仔细摩挲着戒指。

    王昊的话又回想在耳边“我们只是兄妹”“我们是不可能的！”

    真的只是兄妹吗？

    燕子结婚那天，是谁温柔地托着自己，轻轻地含着自己的唇，带给自己眩晕般的颤栗？是谁用宽阔强壮的胸怀紧紧地抱着自己，艰难而坚定地说：“我等！”

    还有那一个多月以前。

    就在学校餐厅外的小树林里，是谁深情款款地望着自己的眼睛，轻柔地说：“你个小坏蛋，知道吗？我白天也想你，晚上也想你，吃饭也想你，上班也要想你……如果可以把你放在口袋里，随身携带着多好啊。”

    如意使劲地将戒指扔到山下。

    想起这些，如意心中就一阵绞痛。

    人都不是以前那个人了，还要保存这些东西干什么？

    看看天色不早，如意站起身，活动活动麻木的双腿，往回走去。

    回程时，如意的心已经平静了很多。

    天色越走越暗，远处的一个个树桩像一个个俯视眈眈的人影。

    如意走得胆战心惊。

    就算这样，就算在危险，如意也要硬着头皮走向前。

    她知道，自己的路得靠着自己走下去，不可能去依赖别人。

    回到家，已经快九点钟了。

    清薄的月光驱散了天地间的一团混沌，宇宙已一片澄明，就像如意澄净的心。

    刚打开门，王昊就从他的房间走出来：“你去哪里了？”

    “回乡下了。”

    “现在才回来？“

    “是。”

    “你有病啊？”王昊指指墙上的钟，“你知不知道现在几点了？你怎么越来越笨了呢？晚了就在那里住一晚明天再回来不行吗？”

    如意冷静得像说着别人的事：今天不想住在那儿。”

    “你的手机呢？”

    “带在身上的。”

    “为什么关机？“

    “想关。”

    “想关？你知不知道我打了多少个电话给你？“

    “谢谢你打电话给我。”如意仰视着王昊，“如果没有要事请不要再打电话给我，我不想把时间浪费在接电话上面。”

    如意的话是冷的，眼神也是冷的，就连那苍白的小脸蛋儿上，也仿佛罩着一层清冷的光，王昊只觉得有一股强烈的冷气堵住了心脏，梗得自己说不出话来。

    “请让一下好吗？”如意礼貌地说，“我饿了，要过去拿东西吃。”