
    “医生！来人啊！医生！”

    出于本能，玉如意扔下笔，往病房跑去。

    一到床边，玉如意傻眼了，只见大口大口的鲜血从病人口中涌出来，病人的衣服上，床单上都染上了鲜红的血液！

    “立止血一支肌肉注射，马上！”

    “请主任！”

    “请外科会诊！”

    玉如意一边吩咐护士一边将病人改成侧卧位，以免血液呛入气管。

    为了预防失血性休克，玉如意对治疗护士说：

    “建立双静脉通道！一组补液，一组再输止血药！”

    “止血药输进去了，怎么还在吐血啊，医生！”

    病人家属开始质疑了！

    别怕，只要急救程序是对的，就不会出问题！玉如意安抚病人家属也是安抚自己：“别急，药物起作用是有个过程的。”

    话虽这样说，但，那血老往外冒也不行啊！

    玉如意看似平静的表情下是飞速运转的脑细胞：止血流程……

    “什么情况？”王昊在护士的指引下跑到病房门口。

    看到王昊，玉如意如释重负：“胃溃疡大出血。”

    “三腔双囊管！”王昊胸有成竹地为病人插入三腔双囊管。

    三腔双囊管的止血效果当然不用说。

    主任随后赶到，马上吩咐玉如意下病危通知书：“病情随时都可能恶化。”

    经过有条不紊地抢救，病人出血停止，生命体征平稳，神智也清楚。

    每个人都松了口气。

    “很多类似的病例都因血液误入气管导zhì窒息或者失血性休克死亡。”走出病房，孙主任赞许地对玉如意说：“表xiàn得很好嘛！”

    玉如意后怕地拍拍胸口：“刚才吓死我了！”

    王昊侧过身，温和地看着如意：“经常会有这类事发生，多经历几次就不会紧张了。”

    孙主任看着王昊：“这病人继续留在内科保守治疗？”

    王昊点点头：“先保守吧，万不得已才手术。有需要就叫我。”

    正要离开，护士叫住王昊：“陈黎好些了吗？”

    王昊说：“好很多了，明天就可以回来上班了。”

    满眼崇拜地看着王昊离开后，护士对玉如意说：“王昊对陈黎好体贴啊，每天还亲自去陈黎家里给她换药！”

    亲自去家里换药！还每天！玉如意只觉得一股热浪漫过全身，心里酸酸的很不是滋味。她移开视线，不动声色地说：“嗯，他本来就好。”

    是啊，他是很好。玉如意对自己说，可是再好和自己有什么关系呢？他已经不再属于自己了。

    正在整理好抢救记录，一个电话打了进来。

    玉如意站起身，心情复杂地走出办公室。

    虽然是第一次见，如意还是一眼就认出在住院大楼前徘徊的那个人。

    他身材伟岸，头发花白，长着和大祖祖近似的五官，穿着的是质地很好的t恤和休闲裤，手里拿着一个精致的小包，皮鞋虽然有些旧，但绝对不是地摊货。

    想到自己曾经叫他把卡号发过来，自己好打路费给他，玉如意有点脸红。

    见到玉如意，他定住了眼神，呆呆地站在原地。

    待玉如意走近，他微笑着问：“如意？”

    玉如意点点头：“什么时候回来的？”

    “刚才。”

    “还没回过老家？”

    “没。”

    “住在哪里？”

    “星星宾馆。”

    “我今天值班。明天，我明天陪你回老家。”

    见玉如意转身欲走，他叫住了她：“晚上可以请你吃餐饭吗？”

    “我要问问冯妈妈。电话联系。”玉如意转身进了大楼。

    坐在办公桌前，玉如意一个字都写不下去。

    就是他，这个祖祖唯一的儿子，端午节出生的陈端午，祖祖发誓说一辈子都不再见的陈端午，当年喜新厌旧抛妻弃女，亲手导zhì了一个家庭的悲剧。

    看得出来，他在外面混得不错。但是，混得再好又有什么用？很多东西没有了就没有了，就像王昊对自己的爱情。

    外婆如果没有嫁给他这样的人，现在也许还活着吧？

    玉如意有些庆幸和王昊分了手，长疼不如短痛啊。

    玉如意能够想像出外婆当年的心情。

    难怪祖祖在弥留之际还诅咒自己唯一的儿子：那个挨千刀的“陈世美”！不认他！就是不认他！

    他这样的人也会想家？想那个被他背弃的家？

    如果不是听老家的忠爷爷说他很可怜，自己才懒得理他！

    如意感慨万千地去找冯妈妈。

    “你怎么能这样对他呢？”冯妈妈第一次对玉如意发火了，“他是你外公！是你妈妈的爸爸啊你知不知道？”

    玉如意争辩道：他如果在乎妈妈就不会毁了那个家！”

    冯妈妈苦口婆心地说：“即便有错他也是你的长辈啊。”

    玉如意低下了头：“祖祖说过不要认他。”

    “小时候是该听大人的话，但是现在祖祖没了，你也长大了，可以自己拿主意了，是不？”

    “我愿意陪他去故乡走一走就很够意思了。”玉如意激动地说：“他以前做的事真的很烂耶！就是因为受到他的嫌弃，外婆才那么坚决地要求妈妈多读书。如果外婆那天没有坚持送妈妈上学，或许就不会出事，如果外婆没出事，妈妈毕业后就不一定回乡下教书，如果妈妈在城里生小孩，很可能不会死……”

    冯妈妈爱怜地拨开玉如意眼前的一缕长发：“宝贝儿，时光不可能倒流，已经发生的事我们谁都改变不了。那是上辈人，甚至是上上辈人的事，你既然请了人家回来就要以礼相待。”

    如意心虚地望着冯妈妈：“可是……”

    “别可是了，赶紧打电话给他，说我们请他吃饭。”

    坐在小镇最好的中餐馆，外公笑眯眯地望着玉如意，眼里满是怜爱。

    王昊热情地给外公和爸爸斟上酒。

    爸爸笑着招呼：“陈先生，不要客气啊，都是些家乡的特色菜。”

    外公高兴地端起杯子：“感谢！感谢！”

    酒过三巡，外公拿出一张银联卡，双手递给爸爸：“感谢你们把如意养这么好，小小心意，不成敬意――密码是如意的生日。”

    爸爸笑着推回去：“心意领了，卡就免了。我们虽然清贫，养两个孩子还是没问题的。她祖祖在世时经常送粮食过来，他爷爷奶奶给的钱还给她存zài那里。您请放心，我们一直当她是自己的小孩，一定不会亏待她！”

    如意感激地从桌下握住妈妈的手。

    外公尴尬地收回银联卡，又递给玉如意：“你代爸爸妈妈收着，以后用来孝顺爸爸妈妈。”

    “谢谢！”玉如意轻轻地把银联卡推到外公面前，“我已经在赚钱了，有能力孝顺他们。”

    “就当帮外公保管着吧。”外公又拿出另外一张卡，一起递给玉如意，“这是外公的一点心意，密码也是你的生日。”

    “不好意思。”玉如意往后靠靠，避开外公伸出的手，“我从来没有缺过钱，也不习惯帮人家保管东西。”

    “如意！”妈妈嗔怪地看了玉如意一眼。

    玉如意不情愿地接过外公手里的卡，放回外公掌心：“谢谢外公，我真的不需要。”

    “陈先生啊。”冯妈妈连忙打圆场：“这样吧，卡呢，如意不要就算了，你如果实在想表示，以后可以送点什么小礼物给她的。”

    “就是，就是。”爸爸殷勤地夹菜给外公，“她就是喜欢小猫小狗什么的，你如果买个布娃娃之类的送给她，她说不定高兴地直跳。”