
    听到钥匙转动的声音，王昊走出卧室一看，果然是如意。

    “现在才回来?”

    “嗯。”

    他往玉如意身后看了看：“你外公去旅馆了？”

    “他要在乡下住几天。”

    王昊吃惊地提高了音调：“你又是一个人回来的？”

    “嗯。”

    “不是警告过你吗？”王昊失控地指着客厅墙上的时钟：“你看看几点了？大姐！深山老林的，你不怕死吗？”

    “我明天要上班。”

    “什么事？”爸爸妈妈穿着睡衣从卧室走出来。

    王昊激动地指着玉如意说：“你们问她！她现在长本事了，这么晚，居然又是一个人从乡下走回来！”

    玉如意换好了拖鞋，疲惫地走向自己的卧室：“我想洗澡了。”

    “好！好！洗澡！”妈妈跟着玉如意进了她的卧室，一边帮她拿睡衣一边问：“路上没事吧？”

    “没事，走之前帮外公打扫了一下房间的卫生，所以就有点晚了。”

    “没事就好，没事就好！――你外公知道你一个人走吗？”

    “我不想他担心，就撒谎说……"玉如意把玩着衣柜把手，没有继续说下去。

    “好啦好啦，只要安全回来了就好。”妈妈心有余悸地揉揉玉如意的头发，“宝贝儿，肯定饿了吧？想吃点什么？妈妈去给你弄。”

    “不用。”如意抱着睡衣往浴室走去，“等会儿我自己煮点面就行了。”

    妈妈正要进厨房，王昊挡住她：“你去睡吧，我给她煮。”

    玉如意洗完澡出来，王昊坐在餐桌前，用下巴指指对面的面条：“吃吧，等会儿冷了。”

    看着玉如意乖乖地吃着面，王昊心里踏实了很多，语气也柔和了：“以后再也不要冒险了，知道不？至少打个电话给我说一声，我好去接你嘛。”

    如意头也没抬，声音小小的却有着不容置疑的坚定：“我自己可以的。”

    王昊又爱又怨地盯着她：“任性也得看场合，万一出了事怎么办？”

    吃完面，玉如意正准备起身去厨房洗碗，王昊按住她的手：“好好歇歇，我去。”

    仿佛被虫子蜇了一样，如意迅速地抽回手，客气而冷淡地说了声：“谢谢。”

    这极其平常的两个字仿佛一枚炸弹，蓦然爆开，形成横亘在彼此间的一堵厚墙。王昊呆呆地望着如意的背影，半天回不过神来。

    灯光迷离的酒吧。

    楚云川和张九龄碰碰杯：“工作落实了？”

    “搞定了。我进附院，云霞去社区。”张九龄笑着往前倾了倾身子，“真没想到啊楚老师，我们不但可以成为朋友，还有缘做同事。”

    “别得意太早。”楚云川斜睨了张九龄一眼，“无论你的关系有多到位，要想真正在附院扎根的话，你必须得提高学历。”

    “知道。”张九龄胸有成竹地点点头，“俗话说的好嘛‘师傅领进门，修行靠个人’，我已下定决心，准备考研！”

    “预祝成功！”楚云川笑着和张九龄碰碰杯。

    张九龄抿了口酒：“我们三个人中成绩最好的其实是如意，好久没认真聊过，也不知道她现在怎样了？”

    “不太好。”楚云川低着头，晃动着杯里的红酒。

    “你最近见过她？”

    “没有。上次在网上聊过几句，感觉到了。”

    张九龄不满地说：“肯定都是因为那个王昊！看上去人模狗样的，没想到却是那样的人。”

    “不要那样说人家。”

    “我说说怎么了？”张九龄激动地说，“哪天落在我手里，我还要好好煸他一顿！”

    “别瞎说！”楚云川辩解说，“王昊不是你想的那个样子。我和王昊是多年的铁哥们，我了解他。”

    “你还帮着王昊说话？再好的哥们也不能是非不分啊。”张九龄有点激动了，“楚老师你那天没有看到吗？他把如意害得好惨！”

    楚云川无奈地说：“王昊是有苦衷的。”

    张九龄好奇地望着楚云川：“什么苦衷？”

    楚云川想到王昊的嘱托，想到袁云霞和张九龄跟玉如意的关系，眨了眨眼睛，搪塞道：“那是人家的隐私，不问也罢。”

    张九龄知趣地避开那个话题，提yì道：“哪天我们去看看如意？”

    “去乡下？”

    “有什么不可以？”

    “你们在讨论什么？”刘茜正和云霞聊着天，听到他们的对话，兴奋地回过头，“旅游吗？”

    楚云川说：“九龄说想去乡下看看如意。”

    “好啊！好啊！好久没见到她了，真的好想她！”袁云霞高兴极了，她兴奋地对刘茜说，“刘老师你不是有车吗？一起去乡下呼吸呼吸新鲜空气吧！”

    翻来覆去，一夜没睡好，王昊第二天早早地起了床。

    如意更早，已经煮好了稀饭和鸡蛋，正准备盛饭。

    “这么早？睡够没有？”看着玉如意又围着那条卡通图案的围裙，王昊感觉又回到从前，笑着走过去，习惯性地去揽如意的肩。

    如意往后一退，王昊的手落了空。

    如意低眉敛目，小声说：“每天都是冯妈妈起来煮早餐，怪不好意思的。”

    她是认真的！她当真了！自己的计划成功了！

    王昊怔怔地望着忙碌的玉如意，只觉得全身一阵冰凉，心里被搅得生痛。

    原来最远的距离不是城市与小镇之间的距离，而是面对着面，却彼此陌生。

    王昊第一次对自己的计划产生了动摇。

    下完医嘱开好处方，王昊把病历牌丢给护士，将手术通知书拿去手术室：“陈黎，准备一下，一台甲状腺瘤，一台疝气。”

    “好咧！”陈黎快活地接过手术通知单。

    自从王昊亲自去家里给自己换过几次药之后，陈黎发现了王昊感性的一面，心里已经平复的念想又有些蠢蠢欲动：只要玉如意那头死心了，王昊说不定真的可以接受自己呢！看着王昊转身离去的背影，陈黎暗暗为自己加油：一定要好好抓住上天给自己的这个机会！

    手机响了。

    王昊没精打采地接通电话：“嗯？”

    “如意在哪个科室？”楚云川说，“我们快到了，云霞说要给如意一个惊喜。”

    王昊半信半疑：“你们真的来了？没开玩笑？”

    “比珍珠还真！”

    王昊高兴地差点跳起来：“好！我马上去医院门口接你们！”

    有朋友陪陪，如意应该会忘掉那些不开心的事吧？王昊心里涌出一丝新的希望。

    被王昊叫到，玉如意漠然地走出内科诊断室。

    楚云川仔细打量着玉如意：她看上去比以前瘦了些，脸蛋更小，下巴更尖，虽然有白大褂包裹着，整个人还是显得单薄而憔悴。

    王昊兴奋地把脑袋往旁边一歪。

    玉如意惊讶地发现云霞他们正在旁边微笑着望着自己。

    不会是梦吧？玉如意眨眨眼睛，他们还在那里！袁云霞、张九龄、楚老师、刘老师…,他们就真真切切地站在那里！

    玉如意眼里慢慢漾起水波，她开心地扑进云霞的怀里，哽咽着说：“你们……真的……好讨厌啊！”