
    “外公，办一个老年公寓不就是整理几间房子，请几个人就可以了吗？为什么还要去市里审批啊？”坐在客车上，玉如意不解地问外公。

    外公笑呵呵地说：“开公司有开公司的程序。”

    “公司？”

    “是，如果仅仅把老年公寓办成一个慈善机构，后续发展难以保障，我打算直接开家公司。”

    “你要开公司？”

    “嗯，开公司有很多程序：核名、验资、审批、办理营业执照……牵涉到很多相关部门，所有，必须去市里走一趟。”

    “外公，开公司不是一件小事哦。”

    “对，最大的挑战在于公司的经营。公司的定位、经营理念、管理方式、人员配置……里面有很多学问的。”

    “你考虑好了吗？”

    “想好了，为家乡人做点实事一直是我的梦想！”外公侧过头，亲切地望着玉如意，“感谢你！如果不是你，我连回家的勇气都没有。”

    “成功了当然是一件好事。”玉如意担忧地望着外公，“听人家说开公司风险很大耶！”

    “哦？”外公饶有兴趣地望着玉如意，“你怀疑外公的能力？”

    玉如意扑闪扑闪眼睛，仿佛是下了很大的决心：“你喜欢就放手去做吧！如果失败了，大不了我养你！”

    外公坐直身子，认真地说：“说话得算话哟！”

    “当然啦，谁让你是我外公呢？”玉如意俏皮地望着外公，“不过，事先得说好，我工资不是很高，你消费不能太高哦。”

    “一天三碗饭，还要一张可以睡觉的床。”外公装出很忐忑的样子，“这个要求高不？”

    “没问题！四碗饭都没问题！”玉如意斜睨着外公，“不过是稀饭啰。”

    “好啊，你只给外公吃稀饭？”

    玉如意咯咯地笑了。

    客车到站了，外公下车活动活动胳膊腿：“现在是玉如意时间，带我去这儿最大的商场！”

    “外公，你不是要办事吗？”

    “是啊，首要的事就是把你这身衣服换掉。”

    玉如意低头看看自己身上的棉布裙和平底凉鞋：“有什么问题吗？”

    “你现在是大姑娘了，不要再穿得像个小学生一样！”

    “好，我以后会在网上买一些成熟一点的衣服，我们先去办正事吧！”

    “先买衣服！”外公坚持着，“你等会儿还要陪外公去见一位好朋友！”

    “那，我们去那边那条小街。”玉如意拖着外公，“那里的衣服便宜。”

    “玉如意！”外公有点不高兴了，“给你买衣服的钱外公还是有的！”

    “但是……”

    “就算外公送给你一份礼物，成全外公好不好？你医院的爸爸妈妈不是说过吗？你可以不要外公的钱，你不可以拒绝外公的礼物哟！”

    看着外公非常期待的样子，玉如意配合地跟着外公去了商场。

    进了商场，外公扫过一排店pù，走到一家知名的品牌店，坐下来对服务员说：“把适合她的衣服挑几套出来试试。”

    玉如意出了试衣间，走到外公面前。

    外公惊讶地睁大了眼睛：“下一套！”

    “下一套！”

    “再下一套！”

    连试几套之后，玉如意厌倦地嘟着嘴：“外公，我不想再试了！”

    “不想试就算了。”外公点点头，对服务员说，“把这几套都包起来。”

    玉如意有些惊讶：“外公！”

    “身上那套就不用脱了。”

    拎着大包小包走出商场，玉如意抱怨说：“外公，钱不是这样花的！”

    外公咧嘴一笑：“那该怎么花？”

    “买一套就可以了嘛。”

    “买一套怎么够换？”外公爱怜地看着玉如意，“别想太多，外公不缺钱用。外公觉得只要把钱花在自己喜欢的地方，就不算浪费。外公为你花钱的时候很开心，你也想外公开心是不是？”

    “可是……"

    “别可是了，人只有一辈子，不要顾虑太多。外公对你的期望就是开心地生活、任性地玩。任何情况下都不要做自己不喜欢的事，也不要勉强和自己不喜欢的人在一起，好不？”

    “好吧。我们现在又去哪儿？”

    “把衣服放在酒店就去弄头发？”

    “酒店？”

    “嗯，南都酒店。”

    “南……南都酒店？”

    “有问题吗？”

    “附院的老师请我们去那儿吃过饭，简简单单一餐饭都要一千多！”

    外公略带责备地看着玉如意。

    “好，好，外公说哪里就哪里吧。”

    外公满意地笑了。

    走出发廊的玉如意像个美丽的公主：粉红色的蓬蓬裙、银白色高跟鞋、整齐的齐眉刘海、披散到腰际的直发……

    外公满意地笑了：“我的外孙女就是没得说！”

    玉如意挽着外公的手边走边吐槽道：“去见你的朋友而已，搞得这么隆重，感觉像相亲一样。”

    玉如意突然停下脚步，孤疑地望着外公：“你不会真的带我去相亲吧？”

    外公笑了：“张叔叔家有两个小子，万一有缘……"

    “我不去！”玉如意想要抽出手臂。

    “好！好！”外公爱抚地拍拍玉如意的手背，“听你的，我们不理那两个臭小子，外公谈完事儿就走！”

    外公的那个朋友住在半山的别墅区。

    出租车刚停稳，候在门口的一群人就快步走上前。

    其中一个敦厚健壮的中年男人亲自拉开车门，恭候外公下车：“陈董，您慢点。吩咐一声我们就去接您嘛，哪用您亲自打车？”

    “不用麻烦。”外公笑着看向玉如意，“这是我外孙女！如意，叫张叔叔。”

    如意正要开口，突然听到一声惊呼：“如意！”

    玉如意回头一看，是张九龄！

    “你怎么在这儿？”话刚一出口，玉如意就为自己的弱智脸红了，恨不得找个地缝钻进去。

    张九龄笑着介绍说：“我爸，妈，这是我哥。陈爷爷，没想到你是如意的外公！”

    外公笑着拍拍张九龄的背：“都长这么大了。”

    “叔叔好！阿姨好！”

    “好！好！”张九龄的妈妈一把将玉如意拥在怀里，“宝贝儿乖！”

    直到被簇拥着进了屋，如意还没适应状况。

    刚坐上沙发，张九龄的妈妈就拿过热毛巾，亲热地为玉如意擦手：“宝贝，吃水果还是喝饮料啊？”

    “妈，你不要吓着她了！你去忙吧，有我呢！”张九龄端杯鲜榨的果汁递给玉如意，带着玉如意走到阳台上，“很意外吗？我请了你很多次，你都不来我们家玩！”

    玉如意压低声音：“奶奶说了，不能随便去人家家里玩。”

    “人家？”九龄的声音里有明显的不满。

    “好啦，朋友家里也不能随便去的。”玉如意解释说，“要不然，奶奶会不高兴。”

    “你奶奶就是太保守！”九龄不满地说，“我上次去你奶奶家时，她老是打量着我，搞得我怪不自在。”

    玉如意笑了：“因为我之前从没带男生去家里啊，还好你是和袁云霞一起去的。对了，袁云霞呢？”

    “她今天本来也要过来的，又说陈爷爷是贵宾，怕惊扰到陈爷爷。如果知道有你，她肯定高兴得要死！”九龄笑得露出一口白牙。

    “你们之前就认识啊？”张九龄的的哥哥凑过来，好奇地问。他个头和张九龄差不多高，长着和张九龄一样的浓眉大眼，只是比张九龄瘦一点、白一点，多一点儒雅气质。

    “当然！”张九龄得意地说：“同学嘛。”

    “也是医生哦。”哥哥笑着向玉如意伸出手，“我叫张奕，神采奕奕的奕！”

    “你好。”玉如意犹豫着伸出手。

    张奕紧紧握住玉如意的手不放：“我知道很多好玩的地方，我带你去，好不好？”

    “人家在南都呆了几年会不知道哪儿好玩？”张九龄白了哥哥一眼，瞧了敲哥哥的手：“让开，别影响我们聊天！”

    张奕这才意识到自己一直握着玉如意的手，有些不好意思地冲玉如意笑笑：“你们先聊，不打扰了。”

    等张奕离开后，如意小声说：“他是你哥耶，你怎么对他那个态度？”

    “正因为是我哥，我才懂他心里在想什么！我这样对他还算客气的。”

    如意好奇地问：“我外公是怎么认识你爸爸的？”

    “爸爸以前是给你外公做事的。爸爸现在能自己开公司全得力于你外公。”

    “给我外公做事？”

    “当然啊，能成为你外公的员工是很光荣的事，你外公以前可是一家上市公司的老大呃！”

    “这样啊。”

    “你外公没告sù你啊？”张九龄开心地说：“因为我们家和你外公是老乡，你外公特别关照我们——当然啦，我爸也有本事，是你外公的得力干将呢！所以，我小时候经常去你外公家玩，你外公很喜欢小孩子！咦？”张九龄疑惑地说，“那时候怎么没见过你？”

    玉如意顿时有些不自在：“因为我……在老家。”

    “吃饭了！吃饭了！”张九龄的妈妈热情的招呼为玉如意解了围，玉如意轻轻地松了口气。

    因为外公的过去牵涉到两代人的恩怨，玉如意实在不想提起。

    饭桌上，张九龄的妈妈热情地劝菜：“家常菜，不要嫌弃啊。”

    张九龄的爸爸笑着说：“我说去外面吃，她不让，说一定要亲自做几个家乡菜给陈蕫尝尝。”

    “客气了。”外公笑着对玉如意说，“以后好好跟阿姨学学做菜，阿姨做的家乡菜非常出色！”

    “不用学，只要喜欢，阿姨愿意天天做给你吃。”张九龄的妈妈宠爱地望着玉如意，“那么细嫩的小手，阿姨哪忍心让你进厨房？”

    见大家都望着自己的手，如意恨不得把手缩到桌子底下。

    张九龄的爸爸笑着端起酒杯：“陈蕫，请！”

    外公举了举杯。

    “老年公寓那事已经决定了？”

    外公点点头：“这次过来主要是招兵买马，等批示一下来就马上动工。”

    张奕眼睛一亮：“陈爷爷，我去给你打工行不行？”

    “不行！”外公很坚决地说，“你是你爸的得力干将，我怎能挖墙脚？”

    “让他去吧。”张九龄的爸爸替长子求情，“能亲自跟着您学一手是他张奕的福气。”

    外公有点犹豫：“你公司那么多事情……"

    “只要你看得上他就好。”张九龄的爸爸笑着说，“我晚上已经约了市里的相关领导一起吃饭，他们都很期待你在家乡大展宏图——张奕和他们都很熟，盖章之类跑腿的事就交张奕做吧。”

    “那就谢谢了！”

    “陈董客气！”

    九龄悄悄问如意：“你晚上想不想跟你外公一起去？”

    “不想！”

    “好！我们下午把袁云霞约上出去玩！”