
    背着双肩包走下车，车站特有的喧嚣扑面而来。

    这是完全不同于小镇的时空，光鲜繁华、鱼龙混杂，如意连忙将包移到胸前，躲避着硬塞到手边的一张张宣传单，充耳不闻那一声声殷勤过分的拉客声，顺着人流走到街上。

    小城的阳光热力十足，刺得裸露在裙装外的皮肤痛酥酥的，玉如意紧走两步来到树荫蔽日的街边，小摊上锅盔夹凉粉的辣香又直往鼻子里钻。

    “如意！”

    玉如意回过头，穿着一身水红色纱裙的袁云霞一脸兴奋地朝她跑过来。

    玉如意疑惑地问：“你怎么在这儿？”

    “找你请客啊。”袁云霞狡黠地说，“我说过你躲不掉的！”

    阑尾女孩的神态蓦地浮现在玉如意眼前，玉如意一阵心酸，黯然地说：“以后吧。”

    “不会那么小气吧？”见玉如意只顾埋头往前走，袁云霞亦步亦趋地跟在如意身边，“喂，开玩笑的啦，我们去玩吧。”

    玉如意神情寥落：“以后啦。”

    “那你现在去哪儿？”

    “去奶奶家。”

    “奶奶家晚上再回去也不迟啊。”

    玉如意停下脚步，认真地对袁云霞说：“我今天真的不想去玩。”

    袁云霞挡住玉如意：“九龄已经安排好了，你不会拆台吧？”

    “你们怎么知道我要回来？”玉如意孤疑地望着袁云霞。

    袁云霞直言不讳地说：“是王昊打电话给我说的。”

    玉如意疑惑地问：“他怎么会有你的电话号码？”

    “不知道哦，可能是问楚老师要的吧？”

    “王昊给你说了什么？”

    “说你精神恍惚，让我陪陪你……喂，老实说，他很关心你的，做你哥还是蛮称职的！”袁云霞挽住玉如意的手臂。

    玉如意心情低落地抽出手臂：“别听他的，我只是心情不好，没事的。”玉如意说完接着往公交站台走去。

    袁云霞紧跟上去：心情不好更应该去玩啰，玩着玩着心情就好了嘛。”

    “我只想一个人安静一下。”

    “不给面子是不是？”袁云霞拉下了脸，“知不知道张九龄今天专门为你请了假？人家楚老师因为要考博，现在除了下乡，基本上不出来的，这次都答应要来了……”

    “下乡？”玉如意急切地问，“是去外公那里吗？他们怎么经常去？是不是外公有什么事？”

    袁云霞白了玉如意一眼：“你自己去问他们啰！”

    玉如意拿她没办法，嘟着嘴问：“去哪里啊？”

    袁云霞得意地说：“跟我走就是了！”

    “怎么这么久啊？”见玉如意和袁云霞走近，张九龄不满地吐槽，“你们女孩子做什么事都磨磨蹭蹭的！快十二点了，先去吃饭吧。”

    九龄剪短了头发，也没戴耳钉，白t恤，休闲短裤，看上去和以前判若两人。

    见玉如意好奇地打量着张九龄的新造型，楚云川微笑着说：“不习惯是吧？还是刚进内三科时那种另类的打扮适合他，是不是？”

    张九龄不好意思地摸摸头上的板寸：“没办法，病人总用不信任的眼光看我，再另类下去，就没人找我看病了。”

    “是你气场不够！”袁云霞笑着说，“人家楚老师随便怎么穿，病人都服他。”

    “喂！别乱说，我没有随便啊！”还没说完，楚云川自己先笑了。

    楚云川今天穿着修身的白色短袖衬衫，紫红色长裤，清爽黑亮的头发仍长至眼睑。本来就细长的眼睛笑起来弯成了两条缝，一张牙齿白白的大嘴格外引人注目。

    玉如意没出声，只是微笑着看他们斗嘴。

    从餐厅出来，楚云川关切地望着玉如意，“吃那么少，胃口不好吗？”

    玉如意笑了笑：“不饿。现在可以说了吧，我外公有没用什么事？”玉如意望着楚云川。

    “慢着！”张九龄蛮横地说，“还没玩呢！”

    玉如意无奈地问：“下一站是哪里啊？”

    张九龄得意地说：“就是旁边那个游乐园！你们想玩什么玩什么，我买单！”

    “去游乐园？”玉如意嘲弄地牵了牵嘴角：“你们几岁啊？

    楚云川小声说：“就当陪他们玩玩吧，他俩兴致很高呢！”

    玉如意很勉强地牵了牵嘴角。

    看楚云川微笑着看着她，如意有些不好意思，客气地问：“袁云霞说你打算考博？”

    楚云川抬头望着灰白的天空：“反正闲着也是闲着啊。”

    见张九龄和袁云霞都走在前面，玉如意认真看着楚云川，小声地问：“我外公没事吧？”

    楚云川眨眨眼：“会有什么事呢？”

    “张奕也说过，你和九龄轮着去外公那儿……"如意仔细地看着楚云川的眼睛。

    楚云川笑了：“去玩啊，乡下空气真的很好，你也该经常去！”

    “真的不是因为外公的身体有问题？”

    “不是！”楚云川望着远方，“那儿像个世外桃源，美丽、清静、自然，如果我老了，我也想长期住在那儿。”

    玉如意放心地垂下眼帘：“每次打电话回去外公都说在忙着这事那事的，怕回去后会令他分心，影响他做事，我已经很久没有回去了。”

    楚云川斟词酌句地说：“事业再重要也比不过家人吧？你外公肯定希望经常看见你。”

    “既然这样，我哪天回去看看。”玉如意对楚云川的话深信不疑。

    “喂！”袁云霞兴奋地回过头：“你们要玩什么？”

    楚云川看着玉如意兴味索然的样子，对云霞说：“你们自己玩吧，我们先走走。”

    张九龄对楚云川做了个鬼脸，拉着袁云霞排到云霄飞车的队列前。

    楚云川和玉如意在游乐园里信步走着。

    看见玉如意微笑地望着旋转木马上的小孩们，楚云川说：“小时候常坐？”

    “嗯。”

    “谁带你来的次数最多？”

    玉如意的笑容瞬间凝固。

    楚云川小心地说：“王昊其实非常在乎你。”

    “我也很在乎他啊，只是时过景迁……已经找不到以前那种感觉了。”如意的声音越来越小。

    楚云川舔了舔嘴唇：“他说，你现在心里想什么都不会给他说……听起来很伤感的。”

    “为什么要跟他说？”玉如意说话很直接。

    楚云川耐心地说：“因为他关心你。”

    “可能是同情我，可怜我吧？”玉如意嘴边又挂起嘲讽的微笑，“我不需要！”

    “如意！”楚云川轻责，“不该这样说他！”

    “对不起。我知道他对我很好。”玉如意低下了头，“他可能是世界上最好的哥哥吧？但是，他这个时候还对我好，我就觉得很别扭。”是我自己觉得很别扭，我想和他保持距离。”

    “你该咋的就咋的，不要想得太多。”

    “我只想和他保持距离，不想让人家误会。”

    楚云川不解地望着玉如意：“怕谁误会？”

    “我们不要再说他了好不好？”玉如意满脸祈求地望着楚云川。

    看着玉如意那可怜巴巴的眼神，楚云川想也没想就一口应承下来：“好！”

    “谢谢！”玉如意粲然一笑，继续向前走去。

    “哎！”楚云川叫住了玉如意。

    玉如意回过头，楚云川脸上的笑纹慢慢绽开：“我们也去坐旋转木马？”

    “我们？去坐……”玉如意指着旋转木马，不可思意地望着楚云川，上面坐着的可全是小孩子！

    “为什么不可以？！”楚云川挑衅地望着玉如意。

    玉如意像是下了很大的决心：“好！去就去！”

    在小朋友们好奇的目光里，玉如意羞涩地坐上木马，侧身望望楚云川，楚云川很得意地冲她挑了挑眉。

    木马转动起来，玉如意开心地笑着说：“和小时候的感觉一样呃，难怪九龄他们喜欢来这儿玩。”

    “很久没来过？”

    “是啊。”玉如意笑盈盈地说，“一直以为这只是小孩子的玩意儿，稍微大一点就不愿意来了。”

    望着玉如意纯真甜美的笑脸，楚云川真想就这样摇着转着，永远不要停下来，但是想到此行的目的，楚云川还是不得不提起：“你以前问我的网名为什么叫终结者……”

    “是啊。”如意快乐地说，“为什么？如果不方便还是可以不说。”

    “没有什么不方便的。”楚云川陷入回忆中，“那时我刚做住院总，每天二十四小时都在医院，成天除了会诊就是抢救病人。郁闷的是几乎看过的每一个病人都难免一死，虽然每个病人的死都在情理之中，其他科的同事还是戏称我为终结者，我就赌气把网名改为终结者。”

    玉如意懂得楚云川的意思，收敛了笑容：“那个阑尾女孩和其他人不一样，我当她是真的妹妹一样的。”

    “就算真的妹妹又怎样呢？我们改变不了她的命运。”

    “所以啊。”玉如意沮丧地说，“我觉得之前所有的努力都是没意义的，就算技术再好又有什么用？救得了她的身体救不了她的命。”

    “照你这样说，我们什么都不用做，让病人自生自灭算了。”

    “当然不可以。”玉如意郁闷地说，“我只是觉得很无力，就算大家都努力了，她还是要死。”

    楚云川深深地看了玉如意一眼：“我们每个人都是要死的，寄居在人世间不过几十年的时间，只要我们开心过，让别人开心过，就不算白来人世走一遭。”

    玉如意认真地思考着楚云川说的话。

    楚云川温柔地望着玉如意：“对她，你有没有想做而没有做的事。”

    玉如意仔细思索了一下：“我想得到的，能做的都做了，我觉得自己已经尽力了，但她还是死了。”

    “她对你有没有什么不满意的地方？”楚云川又问。

    玉如意摇摇头：“她很开心，离开医院的时候还笑着，她说了她有很多愿望。”玉如意眼神黯淡了，“永远实现不了了。”

    楚云川眼神很复杂：“每个人都可能有永远实现不了的愿望。”

    “你的意思是尽量做好自己能做的事就对了……尽人事听天命，对不？”玉如意若有所思地看着楚云川。

    楚云川笑了：“不笨嘛！”

    玉如意歪着头望着楚云川：“所以，你现在也放下了？”

    “放下什么?嗯？”楚云川装着没听懂，做出用力想问题的样子。

    “辜勤啊。”如意笑着说，“希望你和刘老师白头偕老，咦，刘老师今天怎么没来？”

    “看看他们俩！”楚云川岔开了话题。

    玉如意顺着楚云川的手指望过去，张九龄和袁云霞正坐在摩天轮上对着他们挥手。

    玉如意也笑着和他们打招呼。

    “玉如意好像已经没事了！”袁云霞好奇地对张九龄说，“不知道楚老师用的是什么办法？”

    张九龄笑着说：“既然在安排这个活动，楚老师肯定已想到了办法。”

    袁云霞迷惑了：“这个活动不是你安排的吗？”

    “是楚老师。楚老师不想让如意知道是他在帮她。”