
    “写病历要实事求是。”楚云川用笔划掉病历本上的一句话，“口唇紫绀是缺氧的表xiàn，这病人入院第一天是有口唇紫绀是可能的，第二天第三天还是同样的紫绀吗？”

    一位实习医生红了脸。

    楚云川又一张张地检查处方：“开塞露是什么药知道吗？”

    其中一个实习医生犹豫不决地说：“是润肠通便的药？”

    “使用方法？”楚云川面无表情。

    “好像是外用？”

    “对，是外用！”另一位实习医生言之凿凿地说，“我小侄儿便秘的时候，就是局部用开塞露通便的。”

    “你们看看这处方。”楚云川把手里的处方递给他们。

    只见上面清清楚楚地写着：开塞露一支口服。

    其中一位实习医生恨不得有个地缝让自己钻进去。

    楚云川耐心地说：“凡是用得上的药都要仔细阅读说明书，必须搞清楚药理作用、使用剂量和使用方法。”

    等到实习医生把处方改过来之后，楚云川把病历还给他们：“多去看看病人，观察病人要仔细。”

    看着学生往病房走去，楚云川掏出手机，打开天天酷跑的游戏界面。

    吴明施施然地踱过来，低头看一眼楚云川的手机屏幕，嗤之以鼻：“幼稚！”

    “楚云川低头笑笑：“混时间呗。”

    吴明双手插在工作服的衣兜里，靠到楚云川的办公桌上：“晚上出去喝两杯？”

    楚云川头也没抬：“哪些人？”

    “就我俩。”

    楚云川抬起头：“你小子敢单独出去吗？”

    “你这话怎么说的？什么叫不敢？我是不愿单独出去！”

    楚云川饶有兴趣地望着吴明：“那你今天怎么又愿意单独出去了？”

    “我和你一起出去，怎么叫单独出去呢？”吴明自己也觉得这个说法有点牵强，老实承认了，“好吧，今晚和你这个约会是她批准的。”

    “和我约会还要申请？”楚云川觉得有些不可思议，“你申报的主题是什么？”

    见吴明不解地望着他，楚云川笑，“你的借口是什么？”

    吴明不满地说：“怎么会找借口！我有正当理由！”

    “洗耳恭听！”

    “告别单身。”

    “嗯？”楚云川笑着伸出拳头，“这的确是个非常正当的理由！恭喜恭喜！”

    吴明欢快地着和楚云川碰了碰拳头。

    酒吧里已经有很多人，光线昏暗，人影绰绰，环绕的音乐也轻柔飘渺，帅气的酒保托着托盘无声地穿梭往来。

    楚云川和吴明找了个角落坐下。

    吴明向酒保挥挥手，对楚云川说：“今晚要一醉方休！”

    楚云川笑：“乐意奉陪。”

    吴明和楚云川碰了碰杯，将杯里的酒一饮而尽。

    楚云川给他重新斟上：“多喝点，不知道你结婚之后还有没有这样喝酒的机会？”

    吴明晃晃杯里的酒，斜眼望着楚云川：“熊掌与鱼不可兼得！对我来说，能有个家就满足了，哪像你，为了自由宁愿不成家。”

    “结婚需要冲动。”楚云川举起杯，缓缓饮了一口：“恭喜你！什么时候举行婚礼？”

    “下个月。”

    “下个月？你确定是今年的下个月？”

    “你什么意思？又什么好奇怪的？”

    “你们好像才认识几个月时间，你确定你们都彼此了解？”

    “就像你说的：结婚需要冲动，我就冲动一下何尝不可？”

    “可以，当然可以！”楚云川应和着说，“也许是我太落伍了，理解不了。”

    “这与落伍和前卫没关系。”吴明给楚云川的酒杯满上，“这是有钱人和穷人的区别。”

    “别，千万别这么说，我们的薪资差别不大哈！”

    “薪资？你开玩笑吧？单靠着那么可怜的薪资能干什么？”吴明忿忿不平地说，“你说句实话，如果你家里没那么有钱，那些女孩子会前赴后继飞蛾一样扑向你吗？”

    楚云川不知道该然后和吴明沟通：“好像关系不大吧？”

    “假！太假了！”吴明不满地说，“刘茜和我同学那么多年，干嘛没正眼看我一眼？是我不够努力吗？是我不上进吗？是我花心吗？没有，对不对？她宁愿选择你这样一个游戏人生的家伙，为什么？”

    “你的意思是说，刘茜看上我家的钱？”

    “你认为呢？你以为你住医院宿舍人家就不知道你家有钱？现在这些女孩子的聪明超出你想像！”

    楚云川好奇地盯着吴明：“你小子是不是喜欢过她？”

    “告sù你也没啥，不过那是很久很久以前的事了，你放心，自从知道她也是向钱看的人之后，我就把她的名字从暗恋名单里划掉了。”

    “原来还有这么多我不知道的内幕。”楚云川笑嘻嘻地说，“有一点需要更正一下——据我所知，你曾经的女神好像对金钱不是太在意哦。”

    “你当然要帮她说话！理解理解，不过我也有一点需要郑重申明一下，”吴明拍拍楚云川的手臂，“我已经不是毛头小伙了，过了树立女神的季节，女人嘛，还不就是那么回事？”

    楚云川揶揄道：“看来你很懂女人啰？”

    “女人不用懂！”吴明大手一挥，“只要不找我要钱，能为我生儿子的就是好女人！”吴明神秘地低头对楚云川说，“知道我为什么答应和小荷结婚吗？还不是因为她怀上了我的儿子！

    “呵呵，双喜临门！”楚云川举起了酒杯。

    吴明得意地和楚云川碰碰杯：“羡慕我了？”

    楚云川言不由衷地说：“羡慕羡慕，买一送一，不，是中奖，中大奖了！”

    看着吴明满脸得意，楚云川试探着问：“你现在不会再为有钱没钱的问题纠结了吧？”

    “本来就不纠结，只是曾经被拜金女孩伤害过，偶尔想起来有点不平衡罢了。”吴明谦虚地说：“你不也不用太羡慕我，我也不是十全十美的。”

    “你还有什么愿望没实现吗？”

    吴明苦笑着和他碰碰杯：“实现不了了。”

    “哪一方面的？说来听听，看我能不能帮你？”

    “孩子的事你帮得了吗？”

    楚云川皱着眉：“你不想要小孩？”

    “自己的种哪有不想要的？！”

    “你父母不可能不想要孙子吧？”

    “他们天天盼着抱孙子。”

    “那你装什么装！”

    “她说小孩必须跟她姓。”

    “你介意？”楚云川不屑地说，“都什么年代了！跟谁姓都一样啊。”

    “我是不介意，我爸妈肯定会介意。他们思想很守旧，当年连续生三个女孩才生下我，指望着我给他们传种接代呢！”

    “你的儿子随便姓什么都是他们的孙子啊。”

    “不一样的！

    “既然这样，你和小荷好好商量商量嘛。”

    “没得商量，她说要么小孩跟她姓，要么打掉小孩分手。”

    “这样啊。”

    “她就是那么霸道，也就是霸道了一点，比起那些一见面就问你有房有车的女孩来说，她又优秀了很多。”吴明叹了口气，靠在椅背上，“只能对不起父母了。”

    “可怜天下父母心，时间久了，他们会理解你的。”

    “但是我过不了自己心理这一关啊。”吴明忧伤地说，“爸妈身体不好，三个姐姐都早早辍学，就为了打工赚钱补贴家用，特别是三姐，她很喜欢读书，成绩也好，就为了供我读书、考上重点高中都坚决不去。”吴明和楚云川碰碰杯，将杯里的酒一饮而尽。

    楚云川默默地给他添上酒。

    “想到大学毕业就好了，揣着毕业证却找不到满意的工作。”

    “三姐劝我读研，说什么男子汉就要光宗耀祖——现在生个小孩都得跟人家姓,不知几个姐姐会怎样看我？想到这一点还真有点恨小荷。”

    “既然彼此喜欢，就好好过呗，恨她又不能改变现状。”

    “也想过别受她的窝囊气。”吴明好像有点醉了：“就算和小荷分开又能怎样呢？以前也谈过恋爱，那些女孩子就纯粹当我是个提款机！我们那点工资你是知道的，该不该孝敬父母一点？逢年过节要不要给小外甥们买点礼物？”

    “所以，我说你们有钱的人才可以任性！”

    楚云川为吴明添上酒：“每个人的生活都有别人看不见的伤痛，尽量往好的方面想吧。”

    “对啊，我也是这样想。”吴明用手托着腮，眼睛里闪现着狡黠的光，“实在不跟我姓就算了呗，取名字的权利我总有吧？”

    “那又怎样？”楚云川把酒杯端到唇边。

    “她不是姓何吗？如果生个儿子我就叫他‘何首乌’！”

    “噗！”楚云川口里的酒喷溅出来，“呛死人是要偿命的！”