
    “嗯？”王昊的声音听起来像没睡醒。

    “呃……”玉如意停顿了一下，还是不得不说，“有个肝癌，内出血……"

    “马上去！”

    几分钟后，王昊出现在门诊办公室门口。

    玉如意偷偷地瞄了王昊一眼，白衬衫、牛仔裤，仍旧一副冷冷酷酷的表情，只是头发有些凌乱，估计从床上爬起来就直接过来了。

    王昊扫了眼玉如意：“病人呢？情况怎样？”

    “送去住院部了，暂时没有休克迹象，我叫刘星先做术前准备。”蒲主任招呼王昊阅片，“来看看他的ct。”

    “右叶肝癌。”王昊确认了病情之后，和蒲主任确认手术方案，“剖腹探查？”

    “嗯。”蒲主任把患者的病历递给王昊，“我知道手术难度很大，但转上级医院肯定来不及。病人本人和家属都愿意在我们这儿做手术，已经签了知情同意书。上去吧，我给你当助手。”

    肝脏手术就是在附院也属于较大的手术。趁着王昊和蒲主任再次和病人及病人家属谈话的空档，如意慌忙搬出恶补相关知识。

    “喂！”一个护、士从门口探进脑袋，“男病人由你们医生自己导尿哟。”

    明知为男病人导尿是很尴尬的事，但自己是科室最菜的医生，玉如意知趣地站了起来。

    “刘星！”王昊侧过头。

    “好！”刘星马上放下正在写的术前记录，“我去。”

    玉如意感激地望着王昊，王昊却像什么事也没有一样，看也没看玉如意一眼，继续和蒲主任讨论手术细节。

    蒲主任见玉如意尴尬地站着，用手指点着玉如意手边的书：“主要是解剖结构，看仔细一点，等会儿上台拉钩！”

    王昊主刀，蒲主任一助，刘星二助，如意三助，这样大的场面玉如意第一次遇到。

    常规消毒铺巾，常规切皮，电刀切开腹壁各层……王昊全神贯注地操作着，手术室弥漫着电刀烧灼组织的焦臭。

    “慢一点。”看到暴露的腹腔里暗黑色的血块，蒲主任小声说，“注意活动性出血。”

    王昊握着湿纱布，像呵护初生婴儿般，小心翼翼地将血块捧出来。

    凹凸不平的肝脏表面暴露在大家的视野。

    蒲主任信服地说：“你估计没错，果然是癌瘤破裂出血！”

    “组织非常脆……"王昊话音未落，指尖所触处突然喷血。

    蒲主任立即按住裂口。

    王昊准确地夹住入肝动脉：“血流阻断！计时！”

    陈黎报时：“六点五十分！”

    刘星递过肝胆拉钩，如意连忙拉住一支，为了更好地暴露腹腔，又不阻碍蒲主任手术，如意只得侧着身子，一点也看不到具体操作。

    “切？”王昊问。

    “切！”蒲主任答。

    又是一股组织被烧焦的味道，不知道是在切癌肿还是肝叶？

    玉如意抬眼望过去，王昊全身包裹在绿色的手术衣里面，像一座山一样巍然矗立在手术台前，唯一露在外面的一双大眼睛正全神贯注地注视着手术野，戴着白色橡胶手套的手虽然沾满了鲜血，仍敏捷地在病人体腔里忙碌着。

    蒲主任身体前倾，几乎是趴在病人身上，双手撑开切口，尽力暴露出手术部位，眼睛紧张地注视着王昊的动作。

    知道手术正进行到关键环节，玉如意却看不到也不敢提问，再看看刘星，刘星正专注地看着王昊处理伤口。

    玉如意无聊地把目光移向窗口，窗户被一层厚厚的帘子遮着，一丝光影都没有，天色应该已经黑定了。

    眼光流转间玉如意正好对上一位护士好奇的眼神，应该就是新来的小/护士吧？虽然之前也在手术室见过她一次，也是口罩帽子全副武装，只有两只眼睛露在外面，如意连她长什么样都没看清楚。

    如意善意地对着小/护士笑笑，小/护士的眼睛也弯了弯。

    “血流阻断十分钟了！”陈黎报时。

    台上只是不停地忙碌着，没有人出声。

    玉如意仔细地打量着王昊，王昊虽然一副成竹在胸的样子，鼻尖已隐约可见沁出的汗珠。

    这个冷静而威武的医生真的是自己熟悉的那个王昊吗？

    是那个对自己呵护备至百依百顺的王昊？还是那个冷酷绝情蛮不讲理的王昊？

    如意有些恍惚。

    “好！”蒲主任终于如释重负地拿出一大块分离下来的组织。

    不正常的红色及凹凸不平的形态令人看了想吐，玉如意厌恶地移开视线，换一个脚支撑着身体的重量。

    “等一下。”陈黎温柔地望着王昊，“擦擦汗先！”

    王昊乖乖地转过头，让陈黎用纱布轻轻为他拭去额头的汗珠。

    玉如意垂下眼帘。

    以前听人家开玩笑说医生找护士做老婆是近水楼台先得月，现在亲眼见了才明白，其实是日久生情。

    特别是像王昊这样的外科医生，和手术护士待在一起的时间比和家人在一起的时间多得多，彼此之间一个眼神或一个动作都有了默契。

    玉如意换了只手拉钩，仍然歪着身子，继续保持着被动的姿势。

    也不知过了多久，刘星终于动动拉钩：“好了！”

    玉如意松开手，看着王昊掏出腹腔里的纱布。

    “一、二……“洗手护士一张张地清点着。

    玉如意抬头望望墙上的挂钟，都八点多了。

    “累死了。”蒲主任松了口气，“我先下了。”

    玉如意终于站直了身体，这才认认真真地打量着手术区域，只看到一个即将关闭的切口。

    王昊看了玉如意一眼：“你也下去吧，先回去吃饭。”

    刘星连忙换过位置：“我来缝外面！”

    脱下手术衣，如意随蒲主任走出手术室。

    “老了。”蒲主任感叹，“经不起劳累了。”

    “难道我也老了吗？”玉如意跟在蒲主任身后，一边下楼一边笑着甩着胳膊，“我的手也差点僵了。”

    “没大没小！”蒲主任笑呵呵地说，“该打！”

    玉如意笑嘻嘻地问：“你们好厉害，这么大的手术也做！”

    “是王昊回来之后才开展的。”蒲主任骄傲地说，“王昊这几年把我们的手术范围扩宽了不少。你别看我们医院小，我们外科的实力周围很多大医院都比不过！”

    玉如意环视四周，夜晚的医院没有了白日的喧嚣和激烈，显得格外温和娴静。月亮已经出来了，淡淡的光晕温柔地笼罩着雄伟的住院大楼和精巧的门诊楼。沿着住院大楼前的小花园向门诊楼走去，轻凉的夜风温柔地在脖颈嬉戏。

    玉如意惋惜地说：“可惜张贵红走了。”

    “是！”蒲主任认同地说，“张贵红也是搞外科的好苗子，可惜他坚持不住。”

    “他其实喜欢做医生，只是觉得待遇太差。”

    “现在是不算好。”蒲主任信誓旦旦地说，“照目前的情况看，最多再等个一两年，我们医生的待遇绝对可以大幅度地提高！”

    “这样说来，我刚好赶上好时代啰。”玉如意戏谑道，“你说了算不算数啊？”

    “看得到的嘛！”蒲主任理直气壮地说，“我们医院的政务是透明的。需要的大型医疗设备基本上都到位了，接下来的目标当然是提高员工的待遇啦。”

    “没有你们以前辛苦的付出就没有我们现在的好生活。”玉如意调皮地说，“我代表新人感谢你：前辈幸苦了！”

    蒲主任宠爱地瞥了玉如意一眼：“前人栽树后人乘凉是理所当然的。最辛苦地是你王爸爸，为了医院的今天，他得罪了很多急功近利的人，承受了很大的压力！”

    玉如意乐观地说：“时间久了，人家肯定就会理解他的。”

    “但愿吧。”蒲主任告诫玉如意，“你也要努力，争取向王昊看齐，也做一点成绩让我们骄傲骄傲！”

    “我啊？”玉如意心虚地说，“我哪可能有王昊那么厉害！”

    蒲主任打趣：“你服了他了？”

    “服。”玉如意如实地说，“彻底服了。”

    “哈哈哈。”蒲主任开怀大笑，“还要不要换老师？”

    玉如意辩解道：“我不想跟着他又不是因为他能力的问题……”

    “管它什么问题，蒲爸爸不准你随便换老师！”

    玉如意嘟起小嘴：“不准就不准呗，反正工作和生活是两码事。”

    蒲主任小声嘟哝着：“总有一天会理解的。”

    “你说什么？”玉如意疑惑地挽着蒲主任的胳膊。

    蒲主任停下脚步，仔细地看着玉如意：“我是心疼王昊！他昨天一个夜班上到今天中午，晚上又来这么大一个手术。你不准没事找事给他添麻烦！”

    玉如意无辜地说：“我哪敢？每次看到他发脾气我都不敢吭声，就差说那句，我知错，我认罪！”

    “哈哈哈！”蒲主任再次大笑，“嗯，我就说我们如意很乖嘛！才一小会儿，就让蒲爸爸开心地笑了两次！”

    “以为我不知道咩？”玉如意睨视着蒲主任，“你还不是因为肝脏手术成功了，心情才好的？”

    “都有，都有！”

    进入家属院，玉如意对蒲主任挥挥手：“蒲爸爸拜拜！”

    “拜拜，早点睡啊，明天不能迟到哦！”

    “知道啦！”