
    玉如意一踏进药房，李药师就打趣道：“这个小朋友是不是又想吃钙片了？”

    “李叔叔你又来了！”玉如意抗议，“都那么多年了，还拿那事开玩笑！“

    “我这样子像开玩笑吗？你是叫玉如意吧？”李药师用手指捏着下巴，装着认真思考的样子，“我记得是玉如意吶，就在那儿——”李药师指指发药的窗口，“踮起脚尖站在那窗口好奇地瞅着里面——究竟是昨天还是前天呢？”

    玉如意抗议：“我上小学之后就不吃你们的钙片了好不好”

    李药师哈哈大笑。

    “可惜那时我也小，没看到。”小芳好奇地问玉如意，“你小时候怎么知道药房有钙片？”

    “她和燕子经常在门诊大厅玩。”李药师笑嘻嘻地说，“我看到燕子把她打哭了就拿钙片哄她，她吃过一次之后就经常来药房瞅，哈哈！”

    如意有些不好意思：“我不跟你说了——小芳，心血管类的药放在哪儿的？”

    “这一排。”小芳把玉如意带到药架旁，“你前几天不是来看过吗？”

    “那天只看过抗生素部分。”玉如意雄心勃勃地说，“我要把所有的常用药都记下来！”

    蒲主任因为宝贝女儿燕子回来了，今天下午特地休假半天在家陪女儿。

    外科门诊工作由王昊顶着。

    下午的门诊病人不是很多。处理完最后一个病人的伤口，目送病人一瘸一拐地走出治疗室，王昊也走出来透透气。

    刚走到走廊，王昊的目光就定住了：玉如意拿着厚厚一叠药品说明书走出药房，信心满满地往内科诊断室方向走去。玉如意穿着崭新的白大褂，黑亮的头发扎成丸子模样，看上去精神而干练，还真是长大了呢！王昊欣慰地弯了弯了嘴角。

    “医生！医生呢？”

    王昊回过神，快步走回外科诊断室，协助家属扶着病人躺在床上。

    看到病人的脸，王昊吃了一惊：“是你？怎么回事？”

    陈黎的声音有些哽咽：“……被打了。”

    王昊检视着伤口：“是被什么东西打的？”

    “木棍……"

    王昊仔细地为陈黎做着检查：“内脏应该没大碍，等会儿还是得照照，万一呢……先处理伤口。”

    陈黎仰卧在治疗台上，默默地流着眼泪。

    王昊停止了动作：“很痛吗？”

    陈黎摇了摇头。

    “有好几处挫裂伤。”王昊一边缝针一边问，“是什么人这么狠心？”

    陈黎欲言又止。

    王昊连忙说“不想说就不说。”

    陈黎小声说：“我猜到是谁，我不怪她。”

    王昊很意外地望着陈黎：“你居然还不确定是谁？”

    “你们在外面等一下吧。”陈黎等同伴走到门外后，低声对王昊说：“那两个人，我从没见过，但是他们走的时候丢下一句话：不准再抢人家的男朋友。”

    “你男朋友那儿有没有什么线索？”

    “我没有男朋友！”

    王昊回过头，陈黎正幽怨地望着他。

    王昊心里一激灵：“不可能是如意！”

    “那还有谁？”陈黎垂下眼帘，“我处事为人历来小心谨慎，从不与人结怨——除了假冒你女朋友这事。”

    “如意很善良。”

    “兔子急了也会咬人！”

    “她下不了手。”

    “又不需要她亲自动手！”

    “怎么可能？”王昊喃喃地说，“怎么可能嘛？”

    “没关系的，”陈黎宽慰王昊，“是我有错在先。如果我没有连累你暴露艾/滋病，你和她的关系就不会像今天这样子，无论她怎样恨我，无论她怎样对我，我都会全盘接受。”

    “不行！我一定要查清楚！”王昊肯定地说，“如果真的是她，我一定会给你一个交代！”

    门诊内科诊断室。玉如意把收集到的药品说明书一张张的叠整齐，再小心地用订书针钉好。

    “看！”玉如意得意地向孙主任展示，“像不像一本小书？”

    孙主任笑：“嗯，还要记在脑子里才行。”

    “yes!sir!"玉如意调皮地对孙主任敬个礼。

    看到王昊眉头紧锁地站在科室门口望着她，玉如意连忙跑出去：“有事吗？”

    王昊看着玉如意：“陈黎被人打了。”

    “陈黎？”如意惊讶地睁大了眼睛，“严zhòng吗？”

    王昊直视着如意的眼睛：“是不是你找人打了她？”

    玉如意坚决否认：“不是！”

    王昊怀疑地看着玉如意：“你确定？”

    玉如意有些生气了：“我真的没有！”

    王昊眨眨眼睛：“不是你是谁呢？”

    “我怎么知道？”玉如意恼怒地看着王昊，“你什么意思？”

    “因为只有你知道我和她……”后面的话王昊自己也说不出口。

    “因为我知道你喜欢她。”玉如意难以置信地看着王昊，“所以我就找人打了她？”

    王昊低下了头。

    “我在你心里就是这样的人吗？”玉如意突然觉得站在面前的王昊是那么陌生，“我六岁就来这儿了，这么多年，我是什么样的人你都不知道吗？”

    “我只是问问嘛！”王昊没想到会这样，有些不知所措。

    玉如意只觉得鼻子酸酸的，泪花在眼眶里打转：“你说你喜欢的是她，我就走开了，你说你当我是妹妹，我就对自己说，哥哥就哥哥呗，你还要我怎样？”

    王昊解释说：“我看她被打成那样，所以……”

    “你再心疼她也不能冤枉我啊！”

    “瞎说些什么！”王昊一急，就不自觉地抬高了声调：“我又没有说肯定是你！”

    “你心里就是那样想的！"玉如意用手背抹了一把眼泪：“好吧，就算是我，是我打了她，你们要我怎样？”

    “不要这样嘛。”王昊上前一步，试图拉起玉如意的手：“你这是干嘛呢？我只是问问而已…”

    感觉到周围有人望着这边，玉如意赶紧走开。

    王昊追上去：“喂！你没事吧……"

    为了躲开王昊，玉如意快步钻进女厕所。

    蹲进厕所的小隔间，玉如意伤心地抽泣个不停，眼泪也一串一串地往下掉：他居然认为是自己！他居然不相信自己！他居然一点也不了解自己！那个曾经无条件信任自己的人呢？那个曾经痴爱过的人去哪儿了？没有了爱情就连最基本的信任也没有了吗？……”

    厕所大门砰地被推开，如意赶紧捂住嘴尽量不让自己发出声音。

    “喂，他们说王太子和玉如意吵架了！”是一个年轻女孩的声音。

    “是啊，听说吵得还蛮厉害的。”另一个女孩打开紧邻的小隔间。

    如意缩成一团，一动都不敢动。

    先前那个女孩问：“他俩究竟是兄妹还是男女朋友？”

    “一个姓王一个姓玉，用脚趾头想都知道不是亲兄妹啦。”

    “我听人说王太子很喜欢玉如意……”

    “应该是曾经喜欢过吧，玉如意回来的第一天他们就吵架了。”

    “为什么？”

    “谁知道呢？可能是我们的王太子觉悟了吧？玉如意怎么配得上他？”

    “……玉如意其实也很漂亮的哦。”

    “单漂亮就行吗？一个无父无母的孤儿！我们的王太子那么帅，那么能干，如果娶了她岂不是资源浪费？”

    “嘻嘻，你不会也迷上王太子了吧？”

    “大众【情】人嘛。所以大家才背地里都叫他王太子呀，你敢说你不喜欢他？”

    ……

    确定厕所里的人都走完之后，玉如意站起来，走出小隔间，洗干净脸，调整好气息之后勇敢地走出来。

    抬头望望天，七月的天空阳光灿烂。

    玉如意深吸了口气，告诫自己：“要坚强！要努力！要让所有人看看，就算没有王昊我玉如意也一样会活出个人样！”

    吃过晚饭，王昊牵出狗，爸爸妈妈照例等着如意一起去散步。

    如意躲在房间里不出去：“我不想去。”

    妈妈走过来，爱怜地揉揉如意的头发：“没有什么不舒服吧？”

    “没有啊。”如意对着妈妈挤出一个笑脸：“我想看看书。”“你才刚入科，不要急，一口吃不出大胖子。”“嗯。”

    听到脚步声走远，如意扔下下手里的书，无聊地望着窗外。

    窗外的树枝上挂着几朵洁白的栀子花。

    这株花刚买回的时候才一尺多高，现在居然长得比窗台高了。

    时间过得真快啊。

    “嗨！”王昊敲了敲半开着的门。

    他居然没出去？如意吓了一跳，警惕地盯着王昊。

    王昊走进玉如意的房间：“嗯，那个，我查到了，是燕子找人打人家的。”

    “说完了吗？”如意从椅子上站起来，把住门框，冷冷地望着他。

    王昊有点烦躁：“不要这个样子嘛！我……”

    如意打断他的话：“我就是这个样子。如果你看不惯，我可以搬出去住！”

    “不要！”王昊泄气了，“你喜欢怎样就怎样吧。”

    王昊的脚刚迈出去，玉如意就“砰”地关上了门。