
    睡不着就索性起床呗。

    如意一走出房间，就和开门进来的王昊碰了个正着。

    “这么早就起床了？”王昊一边换鞋一边问。

    昨晚就出去了，今早才回来，当人家不知道吗？还好意思这么没事人般地和人家说话！

    如意懒得理他，径直走进卫生间。

    洗漱完毕一出来，如意吓了一跳：满身酒气的王昊正靠在卧室的门框上，直勾勾地盯着自己。

    见如意愣了一下，王昊慌忙扬扬手里的衣服：“我等着洗澡。”

    如意瞪了王昊一眼，低头往厨房走去。

    一整晚！一整晚都在外面！如意拿锅的手有些颤抖。

    和自己才一个多月没见呢，居然就另有新欢了，更过分的是，在自己回家的第一天就毫不避讳地去外面过夜！一丁点都不顾及自己的感受！

    男人真是个残酷的动物！前一秒可能还和人家卿卿我我，后一秒就可以视而不见！

    “你认命吧！”云霞的声音又回荡在耳边，“那么好的女人，是男人都喜欢啦。”

    虽然云霞那么说，如意心里仍有些不服气。

    你陈黎再能干又怎样？世界上那么多男人，干嘛偏偏来找王昊？

    你王昊也是，都这么多年了，才说什么兄妹！谁跟你是兄妹？

    明明就是借口！为自己劈腿找借口！

    坏男人！坏女人！

    如意一边做早餐，一边在心里骂着他们。

    “哎呀，宝贝儿！”冯妈妈跑进厨房，“难得休息一下，干嘛不睡睡懒觉呢？”

    如意对妈妈挤出一丝笑容：“习惯早起了。”

    “要习惯睡懒觉！”冯妈妈一边拿碗筷一边说，“以后正式上班后，你想睡也睡不成了！”“

    “就是！”爸爸已经洗漱好坐在桌前，“月初就该进科室了，趁着这难得的空隙好好玩一下嘛。”

    王昊已洗完澡，短短的头发只是用毛巾擦拭了一下，还湿漉漉的，身上已换上干净的条纹衬衣，整个人看上去神清气爽，焕然一新。

    王昊刚走到餐桌前就听到爸爸妈妈的话，接口到：“如果无聊可以早一点去科室见习见习。”

    如意根本不在意王昊在说什么，心思全在王昊身上那件条纹衬衣上。

    如意忿忿不平地想：那衣服明明是自己买给他的，是自己在淘宝上搜了很久才搜到的衣服。

    已经在和其他女孩子约会了干嘛还穿着自己送的衣服？

    真想给他扒下来，换一件民工穿过的满是泥垢的衣服给他！

    “王昊这主意不错。”妈妈关爱地看着如意，“如果真的不习惯的话，就提前去科室去见习见习？”

    如意懒懒地答：“随便。”

    “那，你是跟着我去妇产科还是跟王昊去外科？去周妈妈儿科也行！”妈妈看着如意。

    如意瞟了一眼王昊，王昊正满不在乎地等着她回答。

    如意心中一动，一个邪恶的念头产生了：去搅一搅，或许可以把王昊和陈黎搅散吧？

    “我就是外科有点弱。”如意故意问王昊，“去外科方便吗？”

    “怎么不方便？”王昊刚一说完，突然意会到如意的小心思，不禁在心里暗笑：心理承受力还蛮强的嘛。

    外科几乎每天都有手术，这是如意早已知道的。

    换上洗手衣，如意理直气壮地进了手术室。

    王昊主刀，刘星做助手，如意就站在王昊身后观摩。

    醉翁之意不在酒。

    如意眼睛看着手术野，却不动声色地用眼角的余光观察着陈黎的一举一动。

    观察手术病人的液体、给手术台提供物品、帮麻醉师拿药……

    陈黎沉着冷静，应对自如。

    “首先要了解解剖位置。”王昊一边做一边解说。

    谁关心你的解剖位置！如意在心里反驳。

    “你看，刘星这个动作就很到位，视野暴露得很好。”王昊低着头，自顾自地说着，“助手的主要任务是配合主刀完成手术，保证手术的顺lì进行。”

    见如意没吭声，王昊抬起头望了她一眼。

    “嗯！”如意连忙应了一声。

    看着王昊又继续操作着，如意吁了口气，心中暗想：如果王昊知道自己根本不关心他的手术，他肯定会暴跳如雷吧？

    虽然手术室开着空调，因为怕病人着凉，冷气不敢开得太足，如意觉得有些热了。

    想到自己只穿了一件短袖的洗手衣都觉得热，王昊他们洗手衣外面还穿着长袖的手术衣，可能更热吧？

    如意仔细一看，果然，王昊和刘星的额头都有了细细的汗珠。

    “等等！”陈黎说，“擦汗！”

    王昊停下动作，陈黎拿来纱布块。

    看着陈黎的手渐渐靠近王昊的额头，如意的心突然缩成一团，感觉非常非常不舒服。

    好在陈黎神情坦荡，眼里并没有藏着**，如意的心里才稍微好受些。

    待陈黎也以同样的动作为刘星拭去汗珠之后，如意的心已完全放松下来。

    就是嘛，做得太过分有可能被雷劈的！

    “缝合皮肤有哪几种方式？”王昊的提问把如意拉回到现实。

    如意探望了一下：真快哦，他们居然已经开始缝合皮肤了！

    “间断缝合、连续缝合、皮内缝合……"如意努力地在大脑里搜索着相关的词条。

    “理论不错嘛！”陈麻师笑着说，“回答得很全面。”

    “这是必须的！”王昊嘴里虽然这么说，眼里却有着小小的骄傲。

    陈黎也赞许地看着她。

    协助刘星将手术病人搬到推车上后，王昊看都没看陈黎一眼，径自走进了更衣室。

    陈黎麻利地张罗着将病人送回病房。

    他们看上去并不是很亲密的样子啊。

    或许王昊真的只是一时的什么什么？

    跟随王昊走回办公室的如意心里活络起来。

    当王昊说有不懂的地方就随便问的时候，如意突兀地问：“你现在没事了？”

    “嗯，基本上没事了。”王昊茫然地看着如意，“你有什么事吗？”

    “我……”如意在心里对自己说，别怕，加油！

    “我们重新开始好吗？”如意大胆地望着王昊。

    王昊眨了眨眼睛。

    “如果你觉得我有哪些不好的地方就告sù我，我一定改，改到让你满意为止。”

    “你怎么可以这个样子？”王昊几乎有些失控了，“我说得还不够清楚吗？不是你不好，是我们不合适！”

    如意好不容易用勇气筑起的堡垒轰然坍塌。

    卑微和屈辱像洪水般把她包裹。

    “对不起，”如意含着泪说，“是我太自不量力。”