
    昨晚睡得很沉，玉如意起床之后，妈妈已经把早餐做好了。

    协助妈妈把早餐端上桌后，如意问爸爸：“王爸爸，我可不可提前上班？”

    爸爸和妈妈对视一眼后问：“你准备好了？”

    玉如意冷静地回到：“准备好了。”

    爸爸认真地说：“上班的第一年要继续实习，等考取执业医师资格证之后才有处方权，你知道吧？”

    “知道。”

    “好。”爸爸点点头：“我们医院只有四个大科室――内、外、妇、儿，一个科室轮转三个月，刚好一年。”

    “嗯，”如意问爸爸：“从哪个科室开始？”

    “先内科吧。”

    虽然医院早已升级为：新井县第三人民医院，但因为医院位于小镇上，人们还是习惯性地把这个医院叫镇医院。

    镇医院的规模比起曾经实习的附院，就好比婴儿和壮汉之间的区别。

    但是“麻雀虽小，五脏俱全。”

    镇医院虽然只简单地分为内、外、妇、儿四个大科，门诊、住院部、辅助检查科室……该有的设施一样不少，所治疾病也囊括了所有的病种。

    王爸爸亲自陪着玉如意去后勤部办完手续，领了工作服，又将她带到住院部。

    住院部集中在一栋大楼，由下至上依次是：内科、外科、妇产科、儿科。

    王爸爸把玉如意带到一楼的医生办公室，交到内科孙主任手里。

    孙主任是个慈祥的白发老头，一见到玉如意就笑眯了眼：“哟，小时候成天跟着孙伯伯要糖吃，到孙伯伯这儿上班来还要爸爸带着？”

    玉如意不好意思地笑了笑。

    王爸爸含笑瞥了玉如意一眼，严sù地对孙主任说：“公事公办哈，不要因为她是如意就网开一面。”

    “王院长放心，就算你不说我也知道，我一定倾囊相授，把如意训练成优秀的医生。”

    “好好听孙伯伯的话。”王爸爸慈祥地对玉如意说，“不懂就问，把孙伯伯的经验淘到一半就够你用了。”

    玉如意信心满满地回到：“是！”

    “李霞！”孙主任招呼旁边的一位年轻女医生，“你带着如意去病房熟悉熟悉。”

    李霞身材瘦削，皮肤苍白，干燥的长发随随便便的在脑后挽着个发髻。

    “毕业之后的实习和在校实习不一样。”李霞一边走一边对玉如意说，“不再是盲目地跟在老师后面跑腿，或者是简单地完成老师的指令，要独立管理病人、处理病人。”

    “……哦，是单独给我病床吗？”

    “是，估计明天就会给你收病人了。”

    “明天啊？”

    李霞停下脚步：“有问题吗？”

    “没有。”玉如意直言不讳地说，“就是有点紧张。”

    “让你独立管理病人的意思不是说我们就不管你了，你的每一张处方都要我们签字。”李霞看出了玉如意的忐忑，安慰说，“每个医生都是这样开始的，管上几个病人你就不会紧张了。”

    “咦，来了新人？”

    玉如意回头一看，一位瘦高个的中年男子从病房走了出来，正好奇的盯着她看。

    “玉如意。”李霞对玉如意说，“这是黄医生，黄少林。”

    “原来是玉如意啊！”黄医生笑嘻嘻地说，“我就说怎么这么眼熟，穿上白大褂还差点儿认不出了。”

    “黄老师好。”玉如意微笑着招呼。

    虽然自己在医院长大，医院里的很多职工都认识自己，因为这几年一直在外面读书，没有和这些医生接触过，玉如意对黄医生却并没有什么印象。

    “叫什么老师！”黄医生笑着说说，“都是同事，叫名字就可以了，或者叫黄医生也行。”

    “你那个病人没事吧？”李霞问黄医生。

    “稳dìng了。”黄医生看着李霞，“你怎么还不去上门诊？”

    “马上！我带玉如意在病房转一圈就去门诊部了。”

    巡视完病房，李霞带着玉如意去了门诊部：“值夜班的第二天还得上半天门诊，只能休息半天。”

    如意问：“孙主任不是在上门诊吗？”

    “门诊的内科病人比较多，他一个人忙不过来。”

    李霞带着玉如意走到内科第二诊断室门口，指着隔壁的内一科诊断室：“你是去孙主任那里还是在我这里？”

    看着内科第二诊断室门口已经候着几个病人，玉如意答道：“就这里吧。”

    李霞不到半个小时就看完几个病人：“看到没有？就这样简单，病情比较轻微的用口服药，严zhòng一点的静脉注射，危重病人收入住院治疗。下一个病人你来处理。”

    一个年轻男人拿着门诊病历走了进来。

    李霞向玉如意示意。

    玉如意连忙结果病历：“请问是哪里不舒服？”

    “叶气。”年轻男人指指自己的头。

    玉如意看了看李霞，李霞也是一副茫然的样子。

    “头痛吗？”玉如意试探性地问。

    “没有痛。”男子说的是广味普通话，“是叶气！”男子一边说一边用手扇着风。

    玉如意恍然大悟：“是‘热气‘？”

    男子如释重负，连连点头。

    玉如意拿过温度计：“我们先量量体温。”

    “不是发烧。”男子急忙摆手，“就是叶气！叶气！”

    否认发烧，否认头痛，只是“热气”，这个“热气”是个什么病啊？

    玉如意心里一慌就红了脸，求助地望着李霞。

    李霞冷静地问男子：“麻烦你再说一遍，哪里不舒服？”

    “叶气。”男子指指头又指指喉咙，再活动活动胳膊，“叶气。”

    李霞请男子张张嘴，用手电筒照了照男子的喉咙。

    男子的咽部充血，扁桃体二度肿大。

    李霞和玉如意对视了一眼，问男子：“是不是喉咙不舒服。”

    男子使劲地点头：“喉咙叶气，头叶气，全身叶气！”

    “哎呀，你自己来了？”一个挺着大肚的年轻女人看见男子，走进了诊室。

    “医生啊，”女人焦急地对李霞和玉如意说，“我老公他可能是不适应环境，陪我回娘家后就老是说热气，热气的，麻烦你们好好给他看看。”

    “他是上呼吸道感染，吃一点消炎药就好了。”李霞一边解释一边示意玉如意开处方。

    玉如意拿起笔，问男子：“有没有药物过敏史？”

    男子摇了摇头。

    “有没有用过头孢一类的药？”

    “有用过，没有过敏。”

    玉如意开了几袋板蓝根冲剂，又开一盒头孢克肟胶囊，然后把处方递给李霞审阅。

    李霞将“头孢克肟胶囊”改为“头孢氨苄胶囊”之后，签上自己的名字，再把处方递给男子：“吃了这个药就可以了。”

    男子携妻子刚走出诊室，玉如意就迫不及待地问李霞：“为什么要改药？”

    李霞笑着说：“你开的是第三代头孢类药，这中药我们药房根本就没有，还有，我们这儿面对的病人大多是周围居住着的农民，他们的经济状况都不是很好，要尽量开便宜一点的药，尽量避免不必要的仪器检查。”

    “还有刚才那个病人，人家还没有急，你做医生的就先慌了。身为医生，遇事要冷静。”

    “嗯。”玉如意搬着手指头数着，“第一，遇到问题要冷静，第二,尽量避免不必要的仪器检查，第三，能开便宜一点的药就不要开贵药……”

    玉如意迷惑地抬起头：“做医生还得了解药物的价格？”

    “是呀。”李霞点了点头，“不但要了解药物的价格，还要及时跟进药房的药物种类，药房有的药才开，免得病人回来要求改处方。”

    玉如意站起身：“那我得先去药房看看。”