
    正午，炽热的太阳毫无保留地将它的光和热撒向大地，暴露在阳光下的花草树木被晒得萎靡不振。

    附院的院内餐厅虽然人头攒动，却因开了空调的缘故，清凉无比。

    楚云楚、刘茜、吴明正排队打饭。

    餐厅里轻柔地飘荡着歌曲的旋律。

    楚云川跟着节奏轻轻地吹着口哨。

    刘茜不动声色地瞟了楚云楚一眼：“你今天心情很好。”

    楚云川愉悦地笑笑：“你心情不好吗？”

    刘茜孤疑地望着他：“昨晚去哪儿了？”

    “和朋友聚会。”

    “谁？”

    “九龄、云霞和如意。”

    “如意也来了？她和王昊什么时候结婚？时间定了吗？”

    “他们暂时不会结婚。”

    “你不是说王昊等了她很多年，计划一毕业就结婚吗？”

    “王昊……反正他们目前是不可能结婚的。”

    “为什么？”

    “总有原因嘛。”楚云川笑着望着刘茜，“你怎么突然那么关心人家？”

    “没有啦，你的好朋友嘛，随便问问。”

    吃过饭，刘茜挽着楚云川的胳膊走出餐厅：“我那房子装修好了，想请客。”

    “好啊。”

    “到时也请九龄他们一起来吧，你们现在是同事，又经常在一起玩。”

    “你想请谁就请谁。”

    “择日不如撞日，不如今天就请！”

    “随便。”

    刘茜怂恿着：“快打电话吧。”

    “我打？”

    “不可以吗?”

    楚云川有些不情愿地掏出电话：“先打给谁？”

    “玉如意。”

    楚云川合上手机：“她说了今天要回去上班。”

    “再问一下嘛！”刘茜晃着楚云川的胳膊。

    “不用了，你和她走的又不是很近。”

    “你和她走得近啊。”

    见楚云川探询地望着她，刘茜笑着解释：“王昊不是你最好的朋友吗？现在人家的女朋友来了我们这儿，招待人家一下也是应该的啊，就当是还人家一个人情——上次去乡下玩时，人家对我们那么好！”

    楚云川刚拨通了电话，刘茜就抢过去：“如意啊，我刘茜，我和楚老师请你和云霞、九龄今晚来我们家玩……没什么事，就是我的房子刚刚装修好，想邀一些朋友聚聚人气……正因为你现在上班了，进城一趟也不容易，请多一天假嘛……你一定要来，我和楚老师已经准备好了……好，说定啰。”

    刘茜的房子在一个小区的第十八层。

    “听说这是她家里给她买的婚房。”站在电梯里，袁云霞神秘兮兮地对玉如意说。

    “婚？头昏才是！”张九龄不以为然，“楚老师又不是很喜欢她，和她结不结婚还说不定呢！”

    “喂，别乱说！”玉如意警告张九龄，“再怎么说刘老师也是楚老师的女朋友，我们要尊重她。”

    “虽然她很漂亮，也很能干。”袁云霞回过头：“不知怎么的，我就是不怎么喜欢她。”

    “关我们什么事呢？只要楚老师喜欢她就行了。”玉如意拉着袁云霞，走出了电梯。

    按响门铃，系着围裙的刘茜热情地打开门，俏皮地对他们弯弯腰：“欢迎光临！”

    楚云川已经先到了，和吴明正在客厅打游戏。见他们进去，楚云川望了过来：“九龄快来，吴明技术太差了！”

    玉如意和袁云霞跟着刘茜进了厨房：“要我们帮忙吗？”

    厨房里，一个年轻的短发女人挑剔地打量了她们一下：“煎牛排，会吗？”

    玉如意笑着说：“我们可以学啊。”

    “你们是我请来的贵客，怎么能让你们做这些？”刘茜阻止了玉如意，介绍说，“这是小荷，吴明的老婆，如意、云霞，楚云川的朋友。”

    “吴老师的爱人？”玉如意礼貌地对小荷弯弯腰，“您好！”

    小荷皮笑肉不笑地欠了欠身。

    “你俩去休息一下，客厅有水果。”刘茜笑着对玉如意和袁云霞说，“我们马上就好。”

    袁云霞拉着玉如意四处参观刘茜的新房子。

    这是一个紧凑的两居室，装修得还比较有品味。

    走到阳台，袁云霞悄悄对玉如意说：“感觉有点怪怪的。”

    玉如意迟疑地说：“我也觉得有点不对劲，可能是吴老师的老婆和我们不熟，说话才有点冲吧？”

    厨房里，刘茜和小荷正偷偷地瞄着楚云川的一举一动。

    见楚云川的眼角余光当真追随着玉如意和袁云霞的身影，小荷皱紧了眉：“可疑的是哪一个？”

    “高的那个，玉如意。以前在他手上实习的时候，他就特别关照人家，我以为当真是看在对方男朋友的份上。但是过了这么久之后，他每次一提到那个女孩，眼光还是那么——简直温柔的要命！”

    “无事献殷勤，非奸即盗！女孩有什么反应？”

    “女孩倒是傻乎乎的，什么也不知道。”

    “那就好！”小荷认同地说，“你提高警惕是对的，这种苗头一发现就必须得掐掉，坚决不能给那些臭男人任何念想！”

    围着饭桌坐下来后，刘茜突然抱歉地说：“哎呀，葡萄酒还在冰箱里镇着，如意，冰箱就在你背后，请你帮我拿过来一下。”

    玉如意拉开冰箱，拿着放在最外面那瓶葡萄酒走了过来。

    “哎呀，你怎么拿这个？”小荷大惊小怪地说，“这是白葡萄酒嘛！牛排要配红葡萄酒你不知道吗？”

    玉如意一张脸通红：“不好意思。”

    “讲究那么多干嘛！又不是国宴。”楚云川对玉如意招招手，“过来坐，让她们自己去弄！”

    刘茜和小荷交换了下眼色，连忙笑着说，“没关系的，我去拿好了。”

    张九龄切开牛排：“哇，才五成熟。”

    刘茜关切地问张九龄：“要不要我再给你煎熟点？”

    “不用。我哥哥还喜欢吃三成熟的，外热内凉，简直是冰火两重天。”

    小荷佯装关切地问玉如意：“你喜欢吃几成熟的？”

    玉如意笑笑：“随便——没有特别的要求。”

    “是根本不清楚到底是几成熟吧？”小荷以开玩笑的口吻说，“不好意思啊，我忘了你们在乡下很难吃到牛排。”

    玉如意的笑容有点僵硬。

    小荷假装没看到玉如意的表情：“现在的生意人都是非常精的，知道乡下人消费不起，稍微高档一点的店pù都不开到乡下去。”

    “或许吧。”袁云霞立刻接过小荷的话头，“我老是搞不懂：那些发明牛排的外国人是怎么想的？这些蛋白质好好的煮熟了吃不好，干嘛要搞个半生不熟的，多难消化啊。”

    一桌人都笑了起来。

    玉如意感激地瞟了袁云霞一眼。

    张九龄调侃道：“可能因为他们进化得慢一些，还停在饮毛茹血的阶段。”

    “这是因为生活习惯不同。”小荷认真地辩解，“不同的人有不同的生活观念，就像刘茜，她和楚云川就是同一个层次的人，各方面都很一致。呃，刘茜。”小荷打趣说，“你们小两口还是喝个交杯酒嘛！”

    刘茜瞟了楚云川一眼，见楚云川无动于衷，体贴地说，“爱情是内心深处的相知相惜，哪在乎外界形式。”

    饭后，玉如意和袁云霞礼貌地帮刘茜把盘子和碗收进厨房。

    小荷大惊小怪地问：“哎呀，你们这么好，还要帮着刘茜洗碗？”

    “放在这里就可以了，我等一会儿来洗。””刘茜笑着走出厨房，“我先去给你们准备一点餐后水果。”

    “我们有这么多人，哪需要你来洗碗！”小荷一边说一边开始清理灶台。

    玉如意和袁云霞只得硬着头皮开始洗碗。

    小荷假惺惺地对玉如意道歉：“不好意思，我说话很直，你不会多心吧？”

    玉如意笑笑：“没事。”

    “我也觉得你不会介意，因为大家都是朋友，朋友之间本来就应该开诚布公，是不？”

    “是的。”

    “呃！”小荷装着很亲热地样子用手肘碰碰玉如意，“你们觉得刘茜这人怎样？”

    玉如意随口答道：“很好啊。”

    “楚云川呢？”

    “也好啊。”

    “那你喜不喜欢他？”

    “啊？”

    小荷连忙解释：“没有其他意思，我只是觉得这个楚云川很一般，想不通刘茜为什么那么爱他？所以随便问问。”

    玉如意老老实实地回答：“楚老师人很好。”

    “假设，我说假设啊，假设你没有男朋友，你会不会选楚云川这样的人做男朋友？”

    原来是为这个！玉如意为小荷的处心积虑感到好笑。为了让她们打消疑虑，玉如意爽快地回答：“不会！”

    “为什么？”小荷步步紧逼。

    为什么？还问为什么！玉如意求救地望着袁云霞，袁云霞紧绷着脸，满腔的火气仿佛一触即发。

    玉如意突然觉得好玩，当真想了想，一时还真想不出楚云川有什么不好，只是觉得楚云川昨晚唱歌的样子像个受伤的、需要疼惜的孩子，就笑着说：“他太小了。”

    “太小？他都快三十岁了还小？你的意思是不是说他太矮？”

    “矮？”如意说，“差不多一米八啦，你怎么会觉得他矮？”

    看着小荷和刘茜一脸茫然，玉如意微笑着拉着袁云霞的手走出厨房。