
    看着干净整洁的餐厅，两位老人就像刘姥姥进了大观园，不停地四处张望。

    如意和云霞找了一个相对宽敞的地方，照顾两位老人坐下。

    九龄则匆忙地去打饭。

    看着丰盛的饭菜，老人惊讶地不敢动著：“过年都没有吃过这么好的菜呢，得多少钱啊？”

    九龄说起慌来也面不改色：“一块钱一份。”

    “一块钱？”两个老人明显不相信。

    “这是医院内部的餐厅，所以只象征性地收一点钱。”如意不知道这是自己今天第几次撒谎了，虽然有点不安，心里却是欢喜的。

    “我们都不是医院的人。”老太婆有些过意不去，“这怎么好意思？”

    “因为你们是好人啦。”云霞会意地瞟了如意一眼，笑着说，“好人有好运。”

    “你们心肠真好，菩萨保佑你们。”

    “吃饭吧！”如意催促着，“下午一上班，我们就去找刘教授。”

    看到刘教授上班后，几人瞅了个空溜了出来。

    如意和云霞在外面陪着两个老人，九龄拿着处方去找刘教授。

    原以为这几分钟就搞定了，事情却并没有那么简单。

    刘教授大约五十岁左右，中等个儿，国字脸，一副不苟言笑的样子。

    看见九龄进去，只是轻轻地点了点头。

    “刘老师。”九龄把老太婆的处方递给他。

    瞟了一眼处方，刘教授立刻就变了脸：“什么意思？！”

    “请刘老师帮忙改少一点，他们没有那么多钱。”九龄讨好地笑着。

    “是你什么人？”

    九龄老老实实地回答：“不是我什么人。”

    “那你多什么事？！”

    “我们上午下班的时候看见那老头背着老太婆躲在那里哭――那么大年纪的人了，看起来好可怜……”

    刘教授瞥了一眼九龄身上的工作服，挖苦道：“你咋个不去搞慈善？”

    “刘老师，他家在农村，来这儿要坐几个小时的车，平时有什么不舒服就在乡村医生那里拿几粒药吃了就算了，这次见病情老是没好转才下了决心来城里看病，卖一个猪的钱单做检查就用了多半……”

    “你是责备我吗？”刘教授板着脸说，“现在医患关系这么紧张，你还不懂各项筛查的重要性吗？”

    “刘老师，小声点，病人就坐在外面的候诊椅上，他们并不知道有些检查是不必要的。”

    刘教授听到这里更火大：“他们都没有说什么你还――出去！”

    “你本来就不对！”九龄有些沉不住气了，“一两种药就可以搞定的事你开十种药，就算没问题都会吃出问题！”

    “你小子连开处方的资格都没有凭什么职责我？成心找事是吧？”刘教授尽量压制着火气，指着九龄，“看在你是实习医生的份上，马上给我滚出去，我可以既往不咎！”

    “你改不改？！”九龄的忍耐已经达到了底线，他使劲地把处方拍在办公桌上，愤怒地盯着刘教授。

    听到拍桌子的声音后，云霞惊恐地看着如意。

    如意佯装镇定，笑着对两个老人说：“刘教授可能很忙，我再去催催。”

    如意对云霞丢了个眼色：“你要好好地陪着他们哟！”

    “你想干什么？！居然敢这样对我说话？你是不是忘了自己的身份？”如意一进门就看见刘教授指着九龄的鼻子训斥，“我记得你，在急诊科和病人家属打架闹得整个医院都知道，你不是被医院警告处分了么？你是不是不想毕业了？”

    九龄正要开口，如意连忙阻止了他：“刘老师，我们没有其他意思，只是想请你帮个忙而已。”

    “帮不了！”刘教授冷冷地说。

    “他们真的很穷……"

    “我只管看病，他们有没有钱和我没关系。”

    如意和九龄对视了一眼，故意说给刘教授听：“要不，我们去请主任帮我们改一下?”

    刘教授以迅雷不及掩耳之势抓过处方，撕毁后扔进垃圾桶，傲慢地望着他们，“跟我斗？你们还嫩了一点！”

    九龄和如意都没有想到会有这一出，对视了一眼后就垂头丧气地走出了诊断室。

    “怎么跟病人交待？他们认定了刘教授！”

    “先回科室吧，走了这么久了，万一老师们忙起来找不到我们，又要挨批。”

    “可是……”

    “找个借口，把他们安置好，慢慢想办法。”

    “你们刚才去哪儿了？”李彦一看见他们就埋怨，“刚刚才抢救了一个药物中毒的病人，还有一个需要清创缝合的……"

    “大西街一中门口，车祸……”护士长手里拿着电话冲这边喊。

    看着谢医生匆匆跑出医生办公室，李彦后退一步，小声说：“该你们去了！”

    如意对望着她的九龄说：“去吧，我和云霞去做清创缝合。”

    “病人在哪里？”如意看着李彦。

    李彦把她们带去治疗室就迫不及待地闪了。

    “你一个人可以处理吧？”

    云霞点点头：“你想干什么？”

    “我去卧底！”如意凑近云霞耳边说，“掩护我！如果老师们问起，就说……"

    “我知道！”云霞兴奋地双眼发亮，“你放心地去吧！”

    如意脱下工作服，混在候诊的人群里，安静地坐在刘教授的诊室外面，密切地注意着人们手里拿着的处方。

    刘教授很狡猾，那些衣冠楚楚的城里人的处方都不算太离谱，最多捡一些贵药开，药品种类也不算太多。

    终于看到一张写的密密麻麻的处方，病人看见如意紧盯着她，逃似的快步走了。

    如意有些泄气了。

    一个病人进去了。

    又一个病人离开了。

    没有找到能一招治敌的那种处方。

    眼看着时间一分一秒地过去，如意有些心急了。

    也有些动摇：刘教授或许已经良心发现了，自己这样做究竟合不合适？

    一个满身油漆污点的中年男病人进去了。

    又虔诚地拿着处方出来了。

    如意的目光落在他手里的处方上：两张处方都密密麻麻地写满了字！

    如意连忙走过去：“大哥，请你把处方给我看一下，可以吗？”

    男子爽快地把处方递给她。

    上面的药和老太婆那个几乎一模一样，如意小心地问：“你也有高血压？”

    “是啊。”男子叹息道，“一家老小都要靠我养，不治好怎么得了！”

    “是这样的。”如意的脑袋快速地运转起来，“我一个亲戚也是这个病，我想请刘教授也给我开一份，你在外面等我几分钟可以吗？帮帮忙！”

    男人爽快地答应了。

    如意拿着男人的处方直接走到刘教授的面前：“刘老师，认识这张处方吗？”

    刘教授连忙伸手来抓，如意早有准备，灵巧地避开了。

    刘教授恼羞成怒：“你们成心捣乱是不是？”

    “我们只是想请你帮个忙而已。”

    “先把这处方给我！”

    “你先帮我们开处方！”

    “我不接受威胁！”

    如意转过身，作势要走。

    刘教授冲到门口，扑向如意手里的处方，差点把如意撞倒在地。

    如意“啊！”得一声惊叫。

    走廊里的若干眼睛都盯了过来。

    “你在这里干什么？”

    路过的谢医生快步跑过来，惊讶的看着如意：“你不是在上班吗？你的工作服呢？”

    如意委屈地低着头，一五一十地把事情的经过给谢医生说了一遍。

    “混帐！”谢医生斥责如意，“长幼有序，上下有别，你们怎么能这样对待刘教授？！”

    “可是……”

    “出去！滚回科室！看我等会儿回去怎么收拾你们！”

    如意含着眼泪走出了门。

    云霞看见如意垂头丧气地走回来，云霞知道她出师不利，默默地将工作服递给她。

    九龄为难地说：“那两个老人还在那边观察室等着呢！”

    云霞说：“实在不行就请其他医生开药吧？”

    “那老头认定了刘教授。”

    “或许他不识字呢？”

    “如果有怀疑，他肯定会问人家，穿帮后后果更严zhòng！”

    看着谢医生风风火火地走进办公室，三人立即收了声。

    谢医生严厉地扫了他们一眼，“啪！”地一声把一张处方拍在办公桌上：“以后做什么事情之前要想好后果，不怕死的牛犊子只有死路一条！”

    看着张教授重新开好的处方，三人欣喜若狂，齐声说道：“谢谢谢老师！”