
    回到医院，已经快到中午了。

    听如意说起老主任的事情，云霞和九龄都唏嘘不已。

    下班后，三人走出急诊科大门时还继续谈论着相关的话题。

    “如果是全身多器官功能衰竭的话，只能靠仪器勉强维持生命，也坚持不了多久。”

    “嗯，就算延长那么一小段生存时间，全身插满管道，动弹不得，简直是生不如死。“

    “就是，不但说不了话，连大小便也不能自理，我也接受不了毫无尊严的苟活。”

    “咦……”如意用胳膊肘碰了碰云霞。

    门诊部的拐角处，一位脚底沾满黄色泥土的瘦小老头蹲在墙根，肩膀一耸一耸的，好像在哭。

    九龄走过去，轻轻拍拍他的胳膊：“大爷……”

    老人匆忙在脸上抹了一把，望起红肿的眼睛，见是一个陌生人，身子缩了缩，又低下了头。

    “大爷。”云霞蹲在他面前，轻柔地说，“是不是碰到什么麻烦了？”

    老人警觉地看了她一眼，又将头扭了过去。

    如意连忙解释：“我们是这医院的实习医生，刚刚下班经过这儿，没有恶意的。”

    “医生？”老人满眼猜忌地望着他们。

    “是的。”九龄指指旁边的急诊科，“我们就在那里上班，我叫九龄，她叫云霞，这是如意，不信可以去问问。”

    老人的神情立即恭敬起来，连忙拿出打开随身携带那个看不出本色的背包：“医生，请你们帮我看一看，这病究竟还能活多久？”

    九龄接过老人手里的门诊病历本和b超、ct、心电图、验血单……

    云霞和如意也凑过头去看。

    “高血压、冠心病。”

    “是！是！就是高血压和冠心病！”老人紧张地望着他们。

    “血压也不是很高，心脏功能还行……从这些报告单上看不算太严zhòng。”

    “是不是哦？”老人怀疑地望着他们，“那教授说搞不好是要死人的！”

    “如果不治疗任其发展下去当然很危险。”如意解释道，“教授的意思也许是叫你们要及时用药。”

    “是这样啊。”老人拍拍胸口，长舒了一口气，“多谢你们！这下心里踏实了。刚才听到教授说了个‘死‘，我就吓得站不稳了，也不敢多问。”

    云霞叮嘱到：“这病不能太劳累。”

    老人保证说：“我不要她做重活儿了！”

    “还要按时吃药。”九龄提醒。

    “吃！一定吃！”老人忐忑地望着九龄，“明天再吃药会不会出问题？”

    “不会。”九龄好奇地问，“为什么要等明天才吃药？”

    “都怪我没本事。”老人有点不好意思，“原以为卖一个猪的钱就够用了，可她这个病只检查费就得一千多，药费又是一千多――还差一点儿钱。”

    “差多少？”九龄掏出银联卡，“我这儿有。”

    “不要不要！”老人像被侮辱了一样，连连摆手，“我们都是好手好脚的，怎能用人家的钱！刚才只是听到教授说不吃药就可能会死，所以担心她这个病等不到明天，才……回去卖几担谷子就把钱凑够了！”

    “不对啊，”如意疑惑地对九龄说，“又不是大病，怎么要一千多的药费？会不会是药房算错了？”

    九龄伸出手：“我看看你的处方。”

    老人小心谨慎地拿出处方，双手递到九龄手里。

    阿托伐他汀钙片、吲哚布芬片、蚓激酶肠溶胶囊、尼莫地平缓释片、卵磷脂片、益脑宁片、脑心清片、银杏滴丸、复方甘草酸苷片、盐酸多奈哌片……两张处方足足有十样药！

    三人不禁面面相觑。

    从处方上来看，每餐得吃二十多粒药丸，且不谈疗效，单单是怎样把这些药吃下去就是一个难题。

    如意又仔细地看了看医生签名：刘俊。

    她和云霞九龄交换了一下会意的眼色。

    这个刘俊就是大名鼎鼎的“刘大包”，为了赚多一点药品回扣，常常无原则地给病人开药。

    以前在内一科实习的时候，他们就亲眼看到主任狠批了刘俊几次。

    刘俊每次见到主任的时候一副点头哈腰的顺从样，碰到老实巴交的病人又会犯了老毛病。

    同学们背地里都叫他：教兽。

    见老人疑惑地打量着他们，如意小心翼翼地说：“这上面有些药好像是重复的，我们另外请个老师给你们开过，好不好？””不行！”老人一把抢过处方，“这处方可是教授开的！教授开什么我们就拿什么。”

    “要不这样，“如意说，“刘教授下午还要上班，我们下午把处方拿去请他再过目一下，好不好？”

    “你们是不是怕我多花钱，让他给我开便宜药？你们的好心我领了……”

    云霞和九龄都无奈地望着如意。

    如意扑闪扑闪大眼睛：“是这样的，我们医院刚进了一批新药，效果好又不贵。我们可以去问一下刘教授，如果你们能用那个药不是更好吗？”

    老人开心地裂开大嘴，搓着布满老茧的手：“该怎么谢你们呢？”

    “不用谢！”九龄把手一挥，“大家能认识也算是一种缘份。”

    “我去给老太婆说一声！”

    老人走到药房旁边，对孤零零地坐在那儿的一个老太婆兴高采烈地说着话，老太婆不时回头来望着他们笑。

    “你们先去吃饭吧。”九龄走过去对他们说，“下午上班的时候我们来这儿找你们。”

    “我们有饭。”老人从包里拿出两个冷馒头，“我们哪儿都不去，就在这儿等你们。”

    “吃这个怎么行？”九龄眨巴眨巴眼睛：“我们一起去吃饭吧。”

    “道谢了！”老太婆感激地说，“我们吃这个就可以了。”

    “我们有饭卡，吃饭不要钱的。”听到他们的对话，如意和云霞也走了过来。

    “那你们赶紧去吃吧，我们是乡下人，不用饭卡的。”

    “饭卡用不完也就浪费了，又退不了钱。”

    “用不完怎么不退？哪有这样不讲理的？”老头忿忿不平地望着老太婆。

    “就当还他们一个人情。”老太婆爽快地说，“我们用你们的饭卡吃饭，完了再把钱给你们不就得了！”