
    内科实习期满就该去外科报到了。

    玉如意这天特地起了个早，匆忙吃过早餐之后，赶在王昊之前到了科室。

    交班时，蒲主任仍安排道：“王昊，如意就交给你啰。”

    看着玉如意失落的样子，蒲主任笑眯眯地说：“别紧张啊如意，蒲爸爸看好你！”

    一查完房，王昊就拿两个病例牌给玉如意：“一床和二床归你管。”

    玉如意瞪大了眼睛。

    管床？管床就意味着负责病人的一qiē事务。关键是……这是外科耶，外科涉及到手术……

    王昊目光敏锐地盯着玉如意：“有问题？”

    “没……没有。”

    “没有就好。十点有台阑尾切除术，你做二助。”王昊把已经开好的单子推到玉如意面前，“先把手术通知单送去手术室。”

    如意拿起手术通知单，深吸了口气，鼓足勇气向手术室走去。

    才远远地看着手术室大门，玉如意就觉得有些心慌气短。

    以前寒暑假经常被王昊带来观摩手术，在学校里也实习时也经常见到手术现场，玉如意对血淋淋的手术场景已经无感——反正主刀的又不是自己！

    玉如意也不是怕上台做二助。

    二助说起来是协助主刀做手术，实际上只是一个打酱油的角色，因为大部分工作都被一助做了，二助可做的也只有拉拉钩之类，没有一点技术含量，当然也就没有一点风险。

    玉如意知道自己是怕见到手术室护士陈黎。

    作为爱情游戏中输的一方，玉如意既不想看着王昊和陈黎秀恩爱，也不想被陈黎嘲笑输不起，所以，玉如意平日里尽量避免面对陈黎。但是，自己现在作为准外科医生，不见手术室护士是绝不可能的事情。

    玉如意硬着头皮，推开了手术室的大门。

    陈黎正在手术室里调试无影灯。

    见到玉如意进来，陈黎停止了手里的动作，挑剔地打量着她。

    玉如意避开陈黎那咄咄逼人的目光，不卑不亢地将手术通知单放在陈黎面前的小条桌上。

    回头往外走时，器械护士王丽正好从门外往里走，玉如意差点和王丽撞了个满怀。玉如意抱歉地对王丽笑笑，赶紧离开了那个令自己感觉很不舒服的地方。

    整理完病历之后，王昊抬头看看办公室墙上的时钟：“咦，马上十点了，手术室怎么没叫我们手术呢？”

    虽然手术时间是医生定下的，但因为医生事情很多，不可能在手术室等着，常常是手术室护士在做好术前准备之后再来办公室叫医生去做手术。

    刘星不以为然地说：“可能是陈麻师还没有打好麻醉。”

    “该过去了，不能老是等他们来叫。””王昊站起来，夹着手术病人的病历牌往手术室走去。

    玉如意也跟在王昊与刘星的身后走向手术室。

    “手术？”陈黎一脸茫然地望着王昊，“什么手术？”

    玉如意只觉得有一股凉气从头贯到脚底。

    王昊回头看着玉如意：“手术通知单呢？”

    玉如意定了定神，指着手术室里唯一的一张条桌：“放在那上面的。”

    陈黎夸张地桌子周围找找：“没有啊？”

    “你真的来过吗？”陈黎非常亲热地望着玉如意，“你是不是送到其他地方去了？”

    “你看到我放在那桌子上的。”

    “我看到你放的？”陈黎咯咯地笑了起来，“如意啊，你如果对我有什么意见可以冲着我本人来，随便怎么样对我，我也不会介意，千万别拿病人的生命开玩笑，知道不？”

    玉如意鄙shì地看着陈黎，坚持道：“我就是放在那里的！”

    “如意是来过手术室。”王丽从更衣室走过来，小声说。

    “原来是你！如意还误以为是我看见她的。”陈黎严厉地看着王丽，“你知道怎么不说一声？害我差一点冤枉了如意！”

    “我……”

    王丽正待解释，陈黎就打断了她的话，“手术通知单呢？赶紧把手术通知单拿给我登记！”

    “我没有看见手术通知单。”王丽抱歉地看了玉如意一眼，“我进来的时候，她刚好出去。”

    “我就放在那桌子上的。”玉如意还是那句话。

    “刘星再去写一张。”王昊回过头，不满地看着玉如意，“你记好了，以后送手术通知单必须交到她们手里！幸好这个病人的情况不是很急，万一碰到急诊，耽误了时间是会害死人的！”

    “哎哟，你可别这么凶！”陈黎快步走过来，亲热地拍打了王昊一下，“我们如意刚来，就算犯一点小错也是可以原谅的嘛！”

    玉如意恶心地转过身去。

    “你还愣着干嘛！”陈黎训斥王丽，“还不赶快接病人，叫麻醉师？！给你说了多少次了？做我们这一行，必须眼观六路，耳听八方，明明看见如意过来了，不知道吱一声！”

    陈黎一边说一边手脚麻利地拖了两张凳子过来，放在王昊面前：“别气了，先坐一下嘛。如意也坐一下。”

    刘星将手术通知单交到陈黎手里，又和王昊一起协助王丽将病人抬上手术台。

    陈麻师一边为病人消毒一边宣布：“你们可以洗手了！”

    玉如意走进更衣室，脱下外面的白大褂，将洗手衣套在身上。

    陈黎殷勤地跟在玉如意身后，关切地说：“换下的鞋子放在鞋架上哈，不想脱鞋也可以，鞋套在这里。”陈黎拉开一个抽屉，“要不好我给你拿鞋套？”

    玉如意冷淡地说：“不用。”

    “不要那么客气！”陈黎依旧很热情，“我们这里的每一个人都像是家人一样，彼此帮助是理所当然的。”

    陈黎又拉开一个抽屉：“口罩帽子是放在这里的——哟，你头发好多，要不要我帮你弄？”

    玉如意厌恶地背对着陈黎，默默地将头发挽成一个髻扎在脑后，再将帽子扣在头上。

    “哎呀，你那刘海太滑了，又露出来了一点！”陈黎热心地说，“来，把我的发夹拿去用吧。”

    玉如意没有接陈黎的发夹，只是重新把露出的刘海塞进帽子里去。

    王昊见玉如意一直冷着脸，忍不住说：“不要也得谢谢人家啊，怎么连基本的礼貌也不会了？”

    玉如意没理王昊，默默地走到刘星面前，和刘星并排站在水管下洗手。

    “人家如意刚来，要对她耐心点！”陈黎嗔了王昊一眼，隐秘地笑了笑，走出了更衣室。

    看着玉如意认真地洗着手，刘星笑着对身后的王昊说：“如意洗手动作比我们还标准呢！”

    “光动作好看还不行。”王昊的语气软了一些，“洗干净才是关键。”

    如意没出声，洗好手就跟着他们进了手术间。

    陈麻师验验麻醉平面，宣布：“可以了。”

    等刘星和王昊为病人消好毒铺上手术巾，如意自觉地站到手术台边。

    王昊拿起刀，轻轻地在病人腹部划个小口，刘星迅速地用盐水纱布压在切口边缘。

    “动作要快。”王昊嘴里说着，手却没停下，快速地用电刀止血，“小的出血点用电刀，大的出血点必须缝扎止血。”

    待王昊逐层进入腹腔后，如意拉住拉钩配合刘星为王昊暴露出手术视野。

    王昊满意地说：“想做主刀，就得先当好助手，作为助手，主要任务就是协助主刀完成手术，对主刀的每一个动作都要心中有数，并就提前做好准备。”

    王昊仅用一个刀柄就轻巧地把阑尾拨至切口处：“知不知道怎样确定阑尾位置？”

    如意小声说：“先找到盲肠，再顺着结肠带向下到回盲部，三条结肠带汇合出就是阑尾跟部。”

    王昊用阑尾钳钳住阑尾，轻轻牵拉提出切口：“切除阑尾尽量在切口外进行，动作不要太大，以免患者上腹不适、恶心呕吐。”

    ……

    “等一下，等一下。”陈黎走到王昊身边，轻柔地用纱布拭了拭王昊额头的微汗。

    玉如意在心里哧了一声：至于吗？！

    陈黎仿佛看穿了玉如意的心思，佯装关心地说：“如意，看手术不能开小差哦，要好好跟王昊学学，千万别辜负了王昊的一番苦心。”

    玉如意懒得理她，低下头，继续观摩着手术。

    ““这是什么缝法？”王昊一边做一边问。

    玉如意知道在问她，回答道：“荷包缝合。”

    “荷包缝合的关键是要把所有的组织都包进去……"王昊耐心地讲解着。

    虽然整个过程只是拉拉钩、吸吸液体、贴贴敷料之类的，可能是紧张的缘故吧？一台手术下来，玉如意的手心还是出了汗。

    手术结束后，玉如意放松地抬起头，四处望望，正好对上陈黎似笑非笑的目光。玉如意的心口一下又凉了：这三个月该怎么过啊？