
    吃过午饭，玉如意就迫不及待地跟着张九龄去找袁云霞。

    看到玉如意，袁云霞也开心得不得了，兴奋地问：“怎么玩？”

    玉如意高兴地说：“逛街！”

    袁云霞故作晕倒状：“你以前不是很讨厌逛街吗？”

    “现在不一样！”玉如意得意地宣布，“我已经领了一个月工资了！”

    “不就早上班一个月吗？有什么了不起！”

    玉如意更得意地做着鬼脸。

    袁云霞忍不住笑了：“好了好了，成全你，帮你用完！是想成为月光族吗？”

    “不能用完，我还要存一点！”玉如意蛮横地说，“拜托你们陪我的目的就是希望能花最少的钱买到最称心的东西！”

    “想买什么？”

    “买礼物啊。”

    “买给谁？”

    玉如意扳着手指头：“两个爸爸妈妈、燕子、王昊……”

    “停！”袁云霞这次是真的要晕了，“你有多少钱啊？小姐！”

    玉如意嗔了袁云霞一眼：“多少钱也是钱啊！”

    “别震惊了。”张九龄笑着安慰袁云霞，“走吧，钥匙扣也可以当礼物！”

    “喂！”玉如意追赶上他们，“你俩不可以敷衍我啊！”

    逛了好几个店，玉如意终于买到送王爸爸和蒲爸爸的不锈钢茶杯：“他们都喜欢喝茶，一人一个杯子好了！”

    “大热天的，怎么买围巾？”张九龄看见玉如意挑着真丝围巾，觉得不可思议。

    “我也不知道买什么好嘛。”玉如意充满期待的望着他们，“给点建yì好不好？”

    袁云霞问：“她们最喜欢什么？”

    “冯妈妈喜欢看书，周妈妈喜欢看电视，燕子喜欢打架――但是她现在结婚了，没见她再亲自打过谁。”

    “咦！”袁云霞厌恶地瞥了玉如意一眼：“我问你她们想要什么？”

    如意为难地说：“我打算给她们一个惊喜嘛，怎么好问她们喜欢什么？”

    “笨！你不知道先探探她们的口风啊？”

    “是哦，可是现在来不及了。”

    “买发夹！”袁云霞拍板，！“女人都喜欢漂亮的东西！”

    “她们，她们三个都正好是短发耶。””女人的东西最难买。”张九龄疲惫地踢踢腿，“脚都走痛了。”

    “嗯？”云霞不满地盯着张九龄。

    “不累，一点都不累。”张九龄投降，“随便逛，我舍命陪君子。”

    “好了，就围巾吧，现在用不着可以等到冬天再用啊。”玉如意安慰他俩，“最后再给王昊买一份就不用逛了。”

    云霞说：“不给爷爷奶奶买礼物？”

    “上午就送了。”

    “买的什么？”

    “我想买两个摇椅给他们。”玉如意眯着眼睛唱起那首古老的歌谣，“坐在阳台上慢慢摇，慢摇摇……可是外公说买按摩椅实用点。”

    张九龄质疑：“就你一个月工资，买得起按摩椅？”

    “就是啊，外公说他也正要买礼物送给爷爷奶奶，所以我们就一起买了，我出两百元。”

    “好贱！”云霞大笑，“只出两百元也算？”

    “哎呀，人家不是钱少吗？”玉如意耍赖，“心意到了就行了嘛。”

    “好了好了。”张九龄打断他们，“打算给王昊买什么？”

    “还没想到。”

    袁云霞说：“皮带哦，人家说给男朋友买皮带的意思就是把对方拴在裤腰带上，让他跑不掉。”

    “你要死啊？”玉如意白了袁云霞一眼，“存心要我难堪是不是？”

    张九龄不相信地问：“你是铁了心和王昊分手？”

    “不是我说了算啦，大哥！是人家已经另有所爱。”

    “那还送他个毛！”

    玉如意叹了口气：“王昊一直都很照顾我的嘛，就算他和陈黎在一起，我有了困难时他同样会在第一时间出现。”

    “人家是真拿你当亲生妹妹看。该送。”袁云霞问，“他有什么爱好没有？”

    “这个我知道！他爱运动，最喜欢的就是打篮球！”

    “球鞋啊！”张九龄和袁云霞异口同声。

    玉如意揶揄：“你俩还蛮默契的嘛。等什么？走啊！”

    买好东西，袁云霞问张九龄：“还有什么活动？”

    张九龄看看时间：“休息一会吧，我刚才了约楚老师，等他下班我们就一起吃饭，饭后去唱歌好不好？”

    玉如意说：“我得先把东西拿到奶奶那儿去。”

    袁云霞说：“如果回去后你奶奶不让你出来这么办？先放我那里吧。”

    楚云川远远地走来。

    他穿着短袖涂鸦t恤，宽大的嘻哈长裤，配着同色系的波鞋。

    “哇，好帅哦！”袁云霞眯着眼做陶醉状。

    “超赞！”玉如意的眼睛也仿佛被闪瞎了，“张九龄，你就认输吧，楚老师看上去比你还小哩！”

    九龄笑着斜了她俩一眼：“两个女色鬼！”

    楚云川看了看玉如意，笑着坐下来：“你们在说我什么吧？”

    张九龄叹道：“本性难移啊，她们说一看到你就觉得肚子好饿。”

    “那还等什么，叫菜了没有？”

    三人一阵爆笑，搞得楚云川莫名其妙。

    望着楚云川满脸无辜，三个人笑得更起劲了。

    歌城ktv包房，张九龄点了两瓶橙汁、整箱啤酒和一大堆零食。

    唱完一首歌，张九龄咬开一瓶啤酒仰头就灌，喝水一样。

    看见玉如意惊异的表情，袁云霞笑着说：“他们一贯都是这样的，啤酒而已，不会醉的。”

    “啤酒也有酒精啊。”

    “那么低的酒精含量可以忽略不计。”楚云川说着，倒一杯啤酒递给如意。

    “可是……"玉如意犹豫着接过来。王昊说过女孩子是不能喝酒的！王昊？去他的王昊！如意将啤酒端到唇边，咕咚咕咚连喝几大口。

    看着玉如意皱着眉头端详着酒杯，楚云川大笑着将瓶里剩下的酒一饮而尽。

    张九龄喝完一瓶酒完酒就靠着袁云霞坐着，以一副洗耳恭听的样子期待着楚云川唱歌。

    这是楚云川和张九龄他们在一起玩时必唱的一首歌，是张震岳的。

    楚云川拿着麦克风，微闭着眼，投入地唱着：“我到了这个时候还是一样，夜里的寂寞容易叫人悲伤，我不敢想的太多，因为我一个人……声音低沉，伤感，垂着斜刘海的脸干净，忧伤。“……爱我别走……再给我一点温柔……"站在台上的哪是曾经的老师，分明是个受伤的小男孩！

    如意眼中溢出了泪。

    那深深的忧伤分明是从骨子里渗出的！

    绝不可能是因为刘茜老师。刘茜老师虽然是楚老师的女朋友，但刘老师给人的感觉的一向是坚强、好胜、所向披靡！

    楚老师可能又想到辜勤了吧？辜勤年纪轻轻就离世，确实不幸！但是这么多年还被楚老师深爱着，辜勤又是何其有幸啊！

    一曲唱完，楚云川慢慢睁开眼睛，如意回过神，含着泪拍手叫好。

    看到玉如意眼里的泪光，楚云川有些讶异：“傻啊你？一首歌而已！”

    “是啊，一首歌而已！”玉如意含泪笑道，“唱得太好听了！”

    “喜欢？”

    如意使劲点头：“喜欢！”

    “还喜欢听什么歌？”

    “只要不是就行！”玉如意笑着拭掉眼泪，“那一首也太伤感了。”

    “哈哈！”楚云川开怀大笑：“你还记得？我那次只是随便哼了两句，告sù你啊，到目前为止，那首歌总共也只有那两句而已。”

    “你骗人！”

    “是真的。”楚云川又打开一瓶啤酒，碰了碰玉如意的杯子，笑着说，“我没告sù过你是我的错，我唱首欢快一点的歌给你赔罪好不好？”

    “好！”玉如意举了举杯。

    九龄和袁云霞缠绵的情歌对唱之后，楚云川也喝完了瓶里的啤酒，又拿起麦克风。这是一首英文歌《wonderwhatyou‘fyourlife》。

    “tututututu,tututututu……"旋律一开始就很强劲，张九龄和袁云霞跳进舞池，舞动起来。

    楚云川放开声音吼叫着：“yoity……”楚云川边唱边跳，粗旷起来原来可以这么man！玉如意看得呆了。

    “youdo,youkando…,”楚云川一边唱一边望着玉如意笑。玉如意一边喝着啤酒，一边开心地随着节拍晃动着身体。

    袁云霞跑过来，将玉如意拉进舞池。

    玉如意仰着脸笑着，跳着，转着圈。可能是喝多了酒的缘故吧？玉如意粉红的脸上闪着一层透明的薄光。

    楚云川的视线追逐着如意的身影。

    如意转着，笑着，笑着，转着……突然感觉脚下一空。

    楚云川冲过去，如意摔倒在他身上。

    九龄和云霞飞快跑过来，把楚云川扶到凳子上坐着。

    楚云川轻轻拉起裤管，小腿上赫然一道裂口！

    如意吓坏了，噙着泪，怯怯地问：“痛吗？”

    楚云川赶紧摇摇头。

    她居然会在乎自己？！楚云川有点不相信自己的眼睛。只觉得有股暖流漫过全身。

    九龄果断地说了一句：“我去买药！”就冲出了门。

    如意蹲下身子，小心地伸出手指，却不敢触碰伤口。

    楚云川伸手拉她‘她起身：“没事的。”