
    今年夏天雨水特别多，几天的暴晒之后多半会紧接着一场暴雨。因此，医院里的感冒病人特别多。

    夏季感冒多为暑湿感冒，即中医所谓的“热伤风”，常常迁延不愈。

    每天处理完病房的事情后，玉如意就会迅速地来到门诊部，轮班跟着李霞或者黄少林医生接诊门诊病人。

    来内科两个多月了，玉如意处理起内科的常见病多发病已经得心应手。

    玉如意和李霞两人的动作都快，今天才十点过一点，诊断室门外的候诊长队已经消失了。

    只剩下两个女人推推攮攮地小声说着话，偶尔朝诊断室内瞟一眼，就是不进来。

    李霞走到门口：“你们是不是看病的？需要看病就进来吧。”

    其中一个外向一点的女人指着玉如意，大着胆子说：“我们找那个小医生。”

    玉如意心里咯噔一下：不会有什么麻烦吧？虽然上班没多久，玉如意已深切体会到医疗风险无处不在。

    玉如意赶紧站起来，走到门口。

    门外那两个女人玉如意果然认识，其中那个背着背篼的女人还是自己违规治疗过的。玉如意紧张地问她：“现在怎么样了？有什么不舒服吗？”

    女病人见玉如意认出她了，越发扭捏地低下头。

    陪同的女人催促着：“说吧！怕什么？！”

    玉如意也温和地说：“有什么就说吧，没事儿的。”

    女病人抬头瞟了玉如意一眼，还是不好意思，又低下头。

    陪同的女人见李霞和玉如意忐忑地面面相觑，不耐烦地拉下女病人的背篼并拎进内科诊断室：“有什么不好意思的！”

    玉如意紧紧盯着她的动作。只见那陪同的女人弯下腰，依次从背篼里拿出三个紫红的弯茄子和一个红红的大南瓜，一一摆放在办公桌上。

    做完这些，两人女人都紧张的看着玉如意。

    李霞已猜到那两个女人的用意，笑吟吟地望着玉如意。

    玉如意没想到是这样，面红耳赤地说：“这……这……”

    “这是她送给你的！”陪同的女人爽快地说。

    玉如意的第一反应就是：“不能要！”

    女病人一听到玉如意说不要，就焦急地望着陪同的女人。

    陪同的女人急急巴巴地对玉如意解释到：“医生，你就收下吧，她这是在人家地里偷的，不可能背回去啊。”

    “偷……偷的？”玉如意吃惊地看着曾经的病人。

    病人求救地看着陪同的女人，陪同的女人说：“也不算偷，是路过的时候在她嫂子地里摘的，只是还没有来得及给她嫂子说。”

    见玉如意仍满腹疑窦的样子，陪同的女人继续解释道：“她要我带她来镇上谢谢你，我就想，道谢人家怎么能空着手呢？但是她家里真的没有拿得出手的东西，她地里的菜也比人家的差，我就建yì先去她嫂子地里摘一点菜送来，等以后她自己地里的菜长好了再还给嫂子。”

    听完解释，李霞怂恿玉如意：“收下！”

    见几个人都期盼地望着自己，玉如意硬着头皮说：“好吧，我收下。”

    病人和陪同的女人如释重负。

    玉如意问病人：“咳嗽好了没有？”

    病人感激地说：“那药还没有吃完就好得差不多了。”

    陪同的女人抱歉地说：“她打算等她老公打工回来再还钱给你。”

    “不用还，那药没有花钱的。”

    见两个女人不解地望着她，玉如意解释：“我们每个职工每个月都可以用十块钱的免费药，你那药用的是我的名字领的，所以没花钱。”

    女病人坚持说：“还是要还的，不能占你的便宜。”

    玉如意知道乡下人耿直，向来是说到做到的，连忙说：“真的不用，你如果坚持给钱，先算算这茄子和南瓜该多少钱？不然，我也不收你们的东西。”

    两个女人顿时没了主意。李霞赶紧打圆场：“好了，既然都没花钱，都不用给钱嘛。”

    陪同的女人给病人解释后，病人终于同意了。

    等那两个女人高兴地离开后，李霞好奇地问：“你是什么时候认识那两个女人的？当时是个什么情况？”

    “那是一个多星期前，我和黄医生一起上门诊时发生的事。”

    玉如意记得，女病人上次来的时候也是这个女人陪同的。

    女病人家住偏远的农村，有轻微的智障。老公打工去了，女人就在家带带小孩，种种地，生活倒也能勉强能够维持下去。

    上次因为感冒咳嗽太久，女人托人买药花光了家里仅有的钱也没有缓解，就被这位邻居带着来到医院。

    就诊的时候，女人身上连两块钱的挂号费也没有。陪同的女人也说带的钱花完了。

    黄医生为难地说：“就算我免费给你看病，你总要给钱拿药吧？你一分钱都没有，我也没办法呀。”

    看着已经咳得小便**的病人绝望地离开，玉如意心里难受极了，和黄医生商量：“要不，我帮她给钱？”

    黄医生犹豫地说：“就怕这个先例一开，会被人钻空子，以后将烦不胜烦。”

    “我们不是每个月有十块钱的免费药吗？我反正用不着，就以我的名字开了药送给她怎样？”

    “这可是违规的。万一有医疗纠纷，你会很被动的。”

    “她确实很可怜……就这一次好不？”

    “随便，我假装不知道。”

    玉如意高兴地追出去，把那两个女人叫了回来。

    女人只是暑湿引起的刺激性咳嗽，痰不多，炎症也不是很重，心肺都没有大问题。

    仔细检查之后，玉如意心里有了数，开了两小瓶“伤风止咳糖浆”，外加一些常用的消炎药品，请黄医生签字后，亲自去药房领来交给女人：“你每天服用三次，饭后用。用了药之后会有点想睡觉，那是这个药的副作用……还有，这些药必须放在小孩够不着的地方……”

    玉如意交待完之后，心里还是不踏实，又对陪同的女人说：“我还是有点不放心，可不可以麻烦你每天看着她吃药？”

    “没问题！”陪同的女人点了头。

    “这个药吃了也不一定会马上好，如果她有什么特殊情况，麻烦你再带她来这儿，好不？”

    陪同的女人爽快地答应了。

    送走病人之后，玉如意很多天都睡不踏实，不是怕病人药物过敏，就是担心服药过量……智障病人于普通人毕竟不一样。万一有事追查下来，责任可全在自己，因为以自己的名义开药给病人是违规操作。

    第一天，没事。

    第二天，也没有人来找自己。

    第三天，玉如意渐渐放宽了心。

    没想到一个星期之后，病人还是来了。

    好在是这样的结果。

    玉如意心里的石头终于落了地。

    李霞感叹：“女人虽然智障，心地还是很善良，居然知道感恩。”

    “嗯。”玉如意笑盈盈地说，“就算有一点担惊受怕，看着她健健康康的，感觉还是很值！”

    李霞说：“看她那手足无措的样子，估计送你这样一点东西，她也需要很大的勇气，如果你不收，她真会以为你看不起她或者看不起这些东西。”

    玉如意为难地看着放在桌上的三个茄子和一个南瓜，对李霞说：“你等会儿下班后带回去吧，我不敢拿回家去。”

    “这一点东西又不值什么钱，有什么嘛！“

    “不是钱多钱少的问题。王昊说了，如果我们自己家里的人都收了病人的礼物，王爸爸将很难开展工作。”

    “我去把王昊叫来！”

    没等玉如意说出阻止的话，李霞已快步走向外科诊断室。

    王昊走过来，听李霞说明原委后，对一脸为难的玉如意说：“住院部不是有病人在自己煮饭吗？看谁需要，交给他们就是。”

    咦，自己怎么没想到呢？玉如意开心地将三个茄子和一个南瓜抱在怀里。

    “这次算你侥幸！”王昊告诫玉如意，“违规的事绝对不能做！以后如果碰到这一类的情况，可以上报院办，按正常程序来。”

    “是。”玉如意老老实实地回答。做错了事就得被训，有什么办法呢？

    想到事情得到圆满解决，玉如意又高兴起来，抱着茄子和南瓜兴冲冲地向住院部走去。