
    “如意！如意！”燕子性急地敲着门。

    玉如意刚洗过澡，正披散着头发坐在沙发上和爸爸妈妈看电视，听见燕子的声音，兴奋地从沙发上弹起来，冲过去打开门：“你回来了？”

    短发的燕子一改之前浓妆艳抹的风格，穿着简洁的无袖连衣裙，清清爽爽地站在门口。

    “傻站着干嘛？”燕子不满地推开玉如意，进了屋，“好像没见过美女一样！”

    “叔叔阿姨好！”燕子向坐在沙发上的王家爸爸妈妈打过招呼，迅速把如意拉进卧室，关上门：“你和王昊分手了？”

    “你听谁说的？”

    “你不管……是不是真的？”

    玉如意颓唐地坐在床上，点了点头。

    燕子挨着玉如意坐下，苦口婆心地劝解道：“你这人有没有良心？人家王昊等你那么多年……”

    玉如意无辜地望着燕子：“是他不要我的好不好？”

    “他不要你？”燕子笑了，“讲什么天方夜谭！”

    “他亲口说的，他心里有其他人了。”

    “不可能！”燕子站起来，“他今天在值班是不是？我去病房问他！”

    玉如意一把拉住燕子：“干嘛啊你？人家已经说得很清楚了，给我留一点尊严好不好？”

    “那，那个其他人是谁？他有说吗？”燕子半信半疑地看着玉如意。

    玉如意沮丧地说：“陈黎。”

    “陈黎？手术室那个护士？”

    “是。”

    “那货看起来是够骚的。”燕子恨恨地说，“即便有什么，也肯定是她勾、引了王昊！”

    “管他谁勾、引谁。”玉如意把燕子拉回床边坐下，“那也是人家的事，与我无关。”

    “什么人家的事？这是你的事啊笨蛋！”燕子不满地瞪了玉如意一眼，“人家抢了你的男朋友呃，你就这样算了？”

    玉如意无奈地说：“还能怎样？”“怎样？抢回来啊！”“王昊喜欢的是她好不好？！”“王昊也许只是一时的鬼迷心窍。”“别再说了，我已经认命了。”

    燕子生气地点着玉如意的鼻子：“早知道你这么没用，我当初就不把他让给你了。”

    “你让？”玉如意吃惊地望着燕子。

    燕子避开她的目光，恶狠狠地说：“这事不能就这样算了！”

    “不要转移话题。”如意搬过燕子的肩膀，紧盯着她的眼睛，“什么意思？你不会也……你也喜欢王昊？”

    “那是以前！”燕子将腿盘到床上，“说那些陈芝麻烂谷子的事儿干嘛！”

    玉如意似笑非笑地看着燕子：“你藏得很深的嘛，把我都骗过了。”

    “你本来就笨！”燕子瞥了玉如意一眼，“我真想不通王昊喜欢你什么？！”

    “以前！”玉如意认真地纠正。

    “是，是！我想不通他以前喜欢你什么？”燕子故意把“以前”两个字说得又慢又重。

    “过去的事就不要再提了。”玉如意伤感地拉着燕子的手：“他已经解释了，他自己也是后来才明白，哥哥对妹妹的感情不是真正的爱情，我在他心里只是个妹妹。”

    “他放……”见玉如意嗔视着她，燕子硬生生吞下了滑倒嘴边的脏话，“他放……臭蛋！他看你那个眼神连鬼都明白啦，也只有你这个笨蛋才相信他的解释。”

    玉如意哭笑不得：“是啊，因为我不是鬼，所以不明白啰。”

    “跟我斗嘴有什么用？”燕子抓起枕头扔向玉如意，“留着精力去和陈黎争！”

    “跟陈黎有什么好争的？”玉如意苦笑着抱住枕头：“关键在王昊好不好？”

    “如果陈黎不介入，王昊一个巴掌拍得响吗？”燕子歪着头看着玉如意，一副很铁不成钢的表情，“知道吗？有一种痴叫白痴！”

    “你才白痴呢！”玉如意生气地把枕头扔回给燕子：“你就知道打击我！”

    燕子解释说：“我不是打击你，我是要你相信，你不要轻言放弃，王昊真正喜欢的人肯定是你！”

    “别安慰我了。”玉如意心情低落地低下头，“我有自知之明。”“你不相信我的直觉？”“我只相信王昊亲口说的话。”玉如意垂下眼帘，“他从来没有骗过我。”“老虎还有打盹的时候呢！”“如果你被同一个人当面拒绝两次，你就不会这样想了。”“怎么会这样子呢？”燕子眼神有些迷离，“王昊一直是非常非常喜欢你的。记得吗？在我们小时候每一次吵架，王昊都是帮着你的。”

    “那是因为你不对！”玉如意委屈地说，“你不让我碰你的玩具，你又故意把我的玩具搞烂，你不让你爸爸妈妈抱我，你有一次骗我捉迷藏还把我锁在衣柜里！”

    燕子不好意思地搔了搔头上的短发：“那都是因为王昊对你太好嘛。”

    “是因为你太过分王昊才帮我的！”

    “是因为王昊对你太好我才讨厌你的！”

    看着燕子气鼓鼓的样子，玉如意泄了气：“现在争这些有意思吗？你已经有了疼爱你的老公，王昊也有了他的心上人。”

    “别太消极！”燕子承诺，“我会帮你的！”

    “帮？”玉如意失笑，“这种事还能帮？”

    “你就不要操心了！”

    “呃，老实说。”玉如意忧心忡忡地问，“那个阿胜……你爱他吗？”

    “你以为呢？”燕子白了玉如意一眼，嘴角浮起微笑：“我原以为除了王昊，我这辈子不会喜欢别人了，可是。”燕子眼睛发着光，“那天陪一个朋友去工地，看到他专注地在那里砌砖，很认真很认真地砌砖，不时把前额垂下的头发往后一甩，哇！那动作要多帅有多帅！我一下就被电到了！”

    如意犹疑地问：“你确定不是为了赶在我前面结婚，才草率地找了一个人？”

    燕子不满地睨视着玉如意：“你不会也像他们一样看不起民工吧？”

    “没有啦，他看上去既成熟又稳重，看你的目光也满是疼爱，只是今天听你说了这些……”玉如意眨了眨眼。

    “结婚前我确实犹豫过。但我后来又想，好不容易才碰到一个自己喜欢的人，如果不赶紧收了，又被抢走了就悔之晚矣。”

    “结婚后有没有后悔？”

    “怎么会后悔呢？”燕子露出了难得的娇羞，“我现在很感谢你的出现，如果没有你，我说不定还傻傻地暗恋着王昊。”

    玉如意厌恶地挥挥手：“不要老是王昊王昊的！”

    “好，不说不说！”燕子看着如意，“你现在有什么打算？”

    “打算？”玉如意仔细地想了想，“好好实习呗，争取做个好医生。”

    燕子不屑地说：“我就搞不懂做医生有什么好？小时候，其他小朋友一回家就有饭吃，我还得饿着肚子去病房找爸爸妈妈。他们老是解释说：我是医生哩，我是医生哩。我最讨厌的职业就是医生！”

    “但我最喜欢的职业就是医生啦。”如意一下子来了精神，“记得不？有一次我们去门诊大厅玩，你妈妈正在给一个小孩看病，她把听诊器往那小孩胸口一放，才几分钟就说：小叶性肺炎。我觉得好神奇！也学着她那样把听诊器戴在耳朵上听你的肚子，却什么都没有，我就想啊：医生一定懂魔法的！我也想那样子……”

    “受不了你！睡觉睡觉。”

    “喂！你不是又要在我这里睡吧？洗澡没有？”

    燕子不理如意的抗议，飞快地脱了衣服，滑进被窝里。