
    下午一上班，王昊就扔一包缝线给玉如意：“打几个结让我看看。”

    玉如意向周围望望，最后将缝线套在抽屉的把手上。

    “一分钟一百二十个才及格。”王昊严sù地掏出了手机设计了定时器。

    玉如意手执线尾，满不在乎地瞟了王昊一眼。

    王昊薄唇一启：“开始！”

    玉如意熟练地开始绕线。左，右，左，右……只见那白生生，粉嘟嘟的手指头熟练地交替着上下翻飞，直看得王昊眼花缭乱，目瞪口呆，忘jì了数数。

    直到计时器嘟嘟地响了，王昊才蓦然惊醒，掩饰性地垂下眼帘：“速度还行，差不多一百五吧。”

    “才一百五？”玉如意瞪了王昊一眼，认真地更正道，“一百六十八！”

    王昊有些忍俊不禁：“好，就算一百六十八吧。”

    看到玉如意得意地扬了扬尖尖的下颌，王昊感受到了久违的亲近，微微牵了牵嘴角。

    见玉如意打算扯断已打好的线结，王昊立即喊停：“等一下，别以为速度够了就行，还得看看质量。”

    王昊挨着玉如意坐下来，将玉如意打好的线结摊在手心，一个一个地检查：“这个结是滑的，看到没有？这中结留在身体里面会有什么后果？”

    玉如意往椅子里缩了缩，小声说：“我把左右弄反了。”

    “嗯，很久没练习了是不是？熟能生巧，还得经常练习……"

    “笃笃笃……”

    玉如意抬起头，张奕抱着一大束玫瑰花，笑微微地站在医生办公室门口。

    玉如意吓了一跳，连忙跑出去，小声质问张奕：“你在干什么？”

    张奕笑呵呵地对王昊点点头，回头对玉如意说：“听九龄说你今天该转外科了，来祝贺你啊。本来上午就打算来的……"

    玉如意瞟了一眼张奕手里的花束，不悦地打断了他的话：“我上次不是给你讲清楚了吗？你这样子我们以后连朋友都不能做了！”

    张奕连忙解释：“我没有其它意思的，送楚医生回城时路过花店，看这花这么漂亮，就顺便买了一束。”

    “送楚老师？楚老师去乡下了？”

    “是啊，他和九龄每周轮流去看陈董。”

    “外公没事吧？”

    “没事！他精神好得很呢！事事躬亲，忙得不行，你有空就回去看看他吧。”

    “好的，谢谢你，你走吧，等轮休的时候我就回去。”

    “这花就放这儿吧。”张奕为难地说，“你看，买都买了……”

    一朵朵花儿挨挨挤挤地簇拥在一起，仰着红色的小脸儿望着玉如意，有的花瓣上还挂着水珠，看上去非常惹人怜爱。

    玉如意心里一软，接过花，“这次就算了，以后不能再买了。”

    张奕开心地笑了。

    终于盼到和如意朝夕相处，才刚刚找回了一点点亲近的感觉，没想到突然冒出一个送花的男人！王昊心里的火直往上窜。

    张奕那一本正经的样子就让王昊看不顺眼：大热天的居然穿着西裤和长袖衬衣，还把领口、袖扣都扣得整整齐齐的，装什么啊装！

    而如意，如意硬是无视那些探头探脑的护士和病人，站在外面和那个男人叽叽咕咕地说个没完，还像一个良家女孩吗？一点矜持都没有！王昊烦躁不安，只觉得全身的血液都往头上涌，恨不得将手里的病例牌朝他们扔过去。

    看到那个男人走了，早就站在一旁觊觎的陈黎笑眯眯地走到医生办公室门口，故意说给王昊听：“恭喜你啊，如意！”

    看在王昊的面上，玉如意不想得罪陈黎，但是也不屑理会她，兀自低着头，小心翼翼地抱着花进了办公室。

    “不要拿进来。”王昊听到一个冰冷的声音从自己嘴里发出来。

    玉如意停下脚步，怯怯地望着王昊：“放到哪里呢？”

    “扔了！”

    陈黎看王昊黑着一张脸，知道情况不妙，赶紧不动声色地闪开了。

    玉如意恋恋不舍地看了看怀里的花：“很漂亮的呢。”

    王昊几步冲过去，夺过她手里的花束，使劲往垃圾桶一摔，红色的花瓣散落得到处都是。

    玉如意恼怒地瞪着王昊，眼里漫出了泪水。

    “这是上班的地方！上班时间！”王昊失控地冲玉如意吼道，“要谈情说爱就脱下白大褂，滚远一点去谈！”

    玉如意哭着冲出了办公室，跑到走廊上。

    往左是病房，往右是楼梯口，究竟去哪里？

    自己要做什么？

    被走廊里的微风一吹，玉如意也渐渐恢fù理智，除非离开小镇，否则永远避不开王昊。

    难道回去给奶奶说：自己受不了王昊，不在乡下上班了吗？

    成为这个医院真正的一员，一直是自己的梦想啊，不能因为王昊就放弃多年的梦想吧？

    王昊的做法固然过份，但自己是在上班啊，上班时间……王昊的话还是有点道理啊。

    如意往周围望了望，不远处的两个护士触到如意的视线立刻回转身去。

    陈黎可能也躲在哪里看着呢，不能让人家看笑话！

    如意钻进厕所，洗了洗脸，整理好了情xù，又坚强地向医生办公室走去。

    着到玉如意哭着跑了出去，王昊突然清醒了：天啦，自己这是怎么了？

    懊恼地望着地上散落的花瓣，王昊慢慢梳理自己的思绪：自己当初狠心地对她说分手，不就是希望万一自己不能和她在一起时，她一样可以过上正常的生活吗？自己怎么连她被人追求都接受不了呢？

    再说，她上次不是表示过对张奕并无感觉吗？

    只是，自己真的受不了那个场面呐！

    王昊一拳擂在桌上，桌上的病例牌抖了几抖，心中的烦恼却没有丝毫减少。

    王昊颓丧地坐在凳子上。

    如意低着头，慢腾腾地走进办公室，仿佛什么也没有发生过，重新坐回自己的座位，继续打结。

    看着玉如意那倔强的样子，王昊无力地解释道：“你是个好女孩，不应该随随便便地接受男人的东西。”

    玉如意嘲讽地翘起嘴角：“怎么一不小心就成了好女孩了？真该死！”

    “男人不是你想像中那么简单，我怕你上当受骗。”

    “又不是第一次上当受骗，有什么关系呢？”玉如意的目光比冰还凉。

    王昊心里像被尖刀搅了一下。他忧伤地看着玉如意：“我知道你恨我，你怎么对我都可以，千万不要糟蹋你自己。”

    假惺惺的，和陈黎昨天对着自己说的话如出一撤！还真是一对啊。玉如意冷笑一下，睨视着王昊，“我的事轮不到你管！今天因为是在上班时间，所以给你面子，以后如果再干涉我的事，越不让我做什么我就越要做什么，不信你就试试！”

    王昊心里的火一下又窜了起来，愤怒地瞪着玉如意。玉如意紧抿着嘴，整张小脸像挂了一层霜一样，毫不退缩地和他对视着，

    王昊把手里的笔啪地一下拍在桌子上，起身走出了办公室。

    “我快疯了！”站在窗口，王昊绝望地对着手机里说，“支个招吧，兄弟！”

    楚云川在电话那头问：“怎么了？”

    “如意……”

    “发生了什么事？”

    “有人给她送花。”

    “这就受不了了？”楚云川笑，“早就说你那办法行不通的，告sù她实话吧！”

    “万一我真感染了呢？”

    “哪有那么高的中奖率！”

    “万一……”

    “万一个屁！要么告sù她要么你就慢慢熬。”

    “熬我不怕，就怕有一天我没事了，如意却是人家的了。”

    “你不是天天守着她吗？”

    “我现在根本不知道她心里想些什么。”

    “你去死了算了！亏你还和她在一起那么多年，她是什么样的人你不知道吗？”

    “但是……”

    “她能做到现在这样已经很不错了，你小子好好珍惜吧。”

    和楚云川通guò电话，王昊心情好了很多，回头望望办公室，如意仍乖乖地坐在那儿打着结。王昊嘴角浮起一丝微笑，其实，哪怕就这样看着她，也是很幸福的啊。

    晚饭摆在桌上很久了，王昊还没回来。

    妈妈疑惑地问玉如意：“是不是有急诊手术？”

    “没有。”

    “他没有和刘星换班吧？”

    “没有。”

    “去哪儿也不打个招呼！再等十分钟，如果还没回来就给他打电话。”

    “慢点！慢点！”妈妈话音刚落，门口就传来王昊的声音。

    玉如意走到门口的时候，王昊正从从三轮车往下跳。

    三轮车上有很多盆栽植物，有些还开着鲜艳的花儿！

    停稳车子后，三轮车夫立即利索地端起车上的花盆往地上放。

    看到如意呆呆地站在那儿，王昊大声说：“还不快来帮忙？既然喜欢花就要认认真真地养！”