
    楚云川打开宿舍门，微笑着把九龄他们几个让进去。

    “你们喝什么？”他打开冰箱，指着里面的饮料征询地望着他们，“可乐、橙汁、还是牛奶？”

    “我要橙汁。”

    “楚云川微笑着递一瓶橙汁给如意。

    “谢谢！”

    “我喝可乐。”云霞望着九龄，“你呢？”

    “我也可乐吧。”

    “谢谢！”九龄接过可乐，顺手递给云霞一瓶，“楚老师，你去做事吧，我们要什么自己拿。”

    “好，茶几上有报纸、杂志，书架上有书，九龄，你招呼她俩一下哈，我十几分钟就好。”

    屋里也有股淡淡的古龙水味道。

    如意眯着眼轻轻嗅一下，偷偷地向云霞挑挑眉毛，云霞会意地点着头。

    第一次见到楚老师的宿舍，一qiē都是那么新奇。

    如意牵着云霞的手，好奇地打量着。

    这间约三十平米的房间被中间的一排简易书架分为两部分。

    进门左侧是一个简单的实木鞋柜，右侧紧邻着洗手间的是围着大理石茶几的半圈沙发。

    透过书架的空隙，隐隐约约看得见里面的卧室兼书房。

    整个房间简洁、大方、清爽。

    “楚老师！”九龄惬意地坐在沙发上，“很多人都说你家很有钱，你怎么还住医院的单身宿舍啊？”

    “住着自在啊。你们不是也在外面住吗？”

    “我……们？”九龄惊讶地问，“你怎么知道？”

    楚云川笑：“瞎子都看得出来啊。”

    如意老老实实地说：“我就没有看出来，如果不是他们那次说漏嘴，我至今都不知道。”

    “因为你不是瞎子。”云霞笑着对如意说，“你是傻子。”

    “你才是傻子！”如意追打着云霞。

    “等一下！”云霞拉住如意，指着书架上的吉他，“你看！”

    “哇哦！”如意很意外，“楚老师还会弹吉他？”

    “那个啊，是很久以前的东西了。”楚云川关掉电脑，站起来。

    云霞兴奋地说：“楚老师弹一个嘛！”

    楚云川为难地搔搔头：“好多年都没碰过了。”

    “放那么高你们都找得到。”九龄也好奇地走过来：“楚老师，你真会这个？”

    “以前用过，没舍得扔掉，就放在那儿留着做个纪念。”

    如意狡黠地和云霞对视一眼，偏着头望着楚云川：“楚老师你是不是吹牛啊？真的会弹？”

    “激我？”楚云川笑着望着如意，“这招弱爆了！”

    “弹一个嘛！”如意央求道，““楚老师弹一个嘛！”

    “弹一个！弹一个！”云霞和九龄也兴奋地拍着掌。

    “好吧。”楚云川妥协了，“可以试一试，但弹得不好不准喝倒彩啊。”

    “耶！”如意和云霞开心地击掌。

    楚云川走过来，小心翼翼地取下平放在书架上方的吉他，轻柔地抚摸了一遍，然后抱在怀里，坐在凳子上：“你们想听什么？”

    如意和云霞、九龄交换了一下眼神：“喜欢弹什么就弹什么啰。”

    楚云川低下头，帅气地拨弄了几下，前额的刘海垂下来，遮住了他的眼睛。

    如意、云霞和九龄安静地站在旁边，好奇地望着他。

    楚云川抬起头，温柔地望着如意，嘴角微微上翘。

    随着他淡红润泽的嘴唇轻轻开启，浑厚低沉的男中音慢慢弥散在房间里：

    “……啦啦……桐花，桐花，枝头望着我的桐花，空中飞舞着的桐花，那一朵才是我的妈妈……”

    如意猝不及防，怔怔地望着楚云川。

    楚云川突然收了手，展颜一笑：“行了吧？”

    “好听哩！”云霞高兴地摇着九龄的胳膊，“声音低沉伤感，磁性十足，是不是比杨光唱的还好听？”

    “就是！”九龄使劲地点点头。

    如意抬头望向窗外，深深地吸了口气，掩饰自己润湿的眼。

    云霞仔细看着如意的眼睛：“你怎么……哭了？”

    “就是楚老师嘛。”如意吸了吸鼻子，含着泪花笑着，“楚老师唱得真好。”

    云霞茫然地看着九龄，见九龄也很不解，又看着如意。

    如意解释说：“我妈妈的名字叫桐花。”

    “楚老师是怎么知道的？”

    “他去过我的老家。”

    “哦……”

    “随便哼几句。”楚云川抱歉地对如意说，“没想到把你惹哭了，不好意思。”

    “我很喜欢这首歌。”如意望着楚云川，“楚老师是什么时候写的这首歌？”

    “写？”楚云川有些不好意思，“没有写，刚才突然想起，随便哼了几句。”

    “真的？”如意有些不相信，

    “如果你喜欢，我以后给你写一首。”

    “好啊！”如意高兴地跳起来，“谢谢楚老师！”

    “该走了。”九龄催促，“太迟了就玩不了多久。”

    虽然不是周末，江边还是有很多人。有的在追逐奔跑，有的在放风筝，有的三三两两坐在太阳伞下喝茶……

    深蓝色的江面已经有不少游船在漂荡着。

    九龄问：“你们要坐哪一种船？”

    如意羡慕地看着天上各式各样的风筝：“你们放风筝不？”

    “好啊，我也想放风筝！”云霞望着九龄，九龄看着楚云川。

    “随便！”楚云川不介意地说，“空气这么清新，天气这么好，随便走走都很享受的，她们喜欢玩什么就玩什么啊。”

    看着九龄很快帮着云霞把风筝放上了天，如意有些急了：“楚老师帮帮忙！我这个风筝老是飞不上天。”

    “要这样。”楚云川走过去，耐心地说，“你放线要快一点，一边跑一边放线。”

    如意又试了一次，风筝没飞多高就一头栽在地上。

    如意沮丧地看着楚云川。

    楚云川笑着摇了摇头：“来！我帮你举着风筝，你跑快一点——记住一边跑一边放线！”

    这一次，风筝真的飞起来了，而且越飞越高！

    如意惊喜地笑着：“飞起来了！我们的风筝也飞起来了！楚老师你真厉害！”

    楚云川暖暖地望着如意。

    如意穿着白色t恤，超短牛仔裤，蓝色板鞋，身材玲珑，大腿也特别修长，奔跑中，高高的马尾在背上跳跃飘扬、、、、、、楚云川的眼光追随着如意的身影。

    九龄悠悠地说：“可惜啊。”

    楚云川不解地望着不知什么时候来到身旁的九龄。

    九龄遗憾地说：“如意已经有男朋友了。”

    “我知道，她的男朋友很优秀，也很爱她。有什么可惜的？”

    “我是为你可惜！”

    “为我？”

    “她的男朋友越好你的机会就越渺茫。”

    楚云川失笑：“你想歪了！我怎么可能对如意有非分之想呢？”

    “怎么不可能？你对如意那么好，是人都看得出来！”

    “我是喜欢如意——像她这么善良、可爱又美丽的女孩儿谁不喜欢呢？但这种喜欢只是单纯的喜欢，只要看着她幸福快乐就满足了的喜欢。”

    “真的？”

    “当然是真的！她的男朋友是我的老同学、好哥们。”