
    “如意呢？”

    看到张九龄开门进屋，已经在沙发上等候很久的张奕站了起来。

    张九龄一边换鞋一边没好气地说：“去她奶奶家了！”

    张奕小声说：“她外公还在我们这里，你干嘛不带她过来？”

    “她喜欢去哪里就去哪里，你管得着？”

    张奕霸道地说：“给我电话号码，我去接她！”

    张九龄斜了张奕一眼：“有本事去问她外公要啊！”

    张奕踱到张九龄面前，微微前倾着身子，讨好地问：“哎！我们究竟是不是亲兄弟？”

    九龄不耐烦地挥挥手：“哥，你就别搅和了，她已经够烦的了。”

    “烦什么？”

    “青梅竹马的男友和她分了手，今天高高兴兴地去赴宴又受了一肚子气！”

    “什么？和前男友分手了？”张奕兴奋地拊掌，“你看，天都在帮我！”

    “哥，人家如意是我的好朋友，也是陈爷爷的外孙女！我警告你，还是别打她的主意了！”

    “看你说的！把哥想成什么人了？”

    “你那些事瞒得了别人可瞒不住我！”

    “我已经感觉到了，她就是我一直在寻找的真命天女！我这次绝对是认真的。”

    “李副市长家的大小姐也是认真的，王伯伯家的依依姐也是认真的，你把她们搞定再说吧！”

    “她们不一样！”

    “肯定不一样，因为世上没有一模一样的两个人！所以，我，不！相！信！你！”

    “不给我电话号码就算了！我有的是办法――她暂时还不会回去吧？”

    “你想得美！她今天已经多休了一天假，明天一早她必须赶回去上班。”

    张奕吹着口哨走开了。

    张奕敲开外公休息的客房，满脸诚恳：“陈爷爷，九龄说如意明天一早必须赶回去上班，一个女孩子起那么早去车站很危险的，我送她一趟好不好？”

    外公沉吟一下，说：“我打个电话问问她。”

    打完电话，外公对张奕说：“你记个号码吧。”

    接到张奕的电话后，玉如意下了楼。

    虽然衣服明显换过，张奕仍旧是衬衣、西裤、皮鞋的固定搭配――就连衬衣的袖扣都和昨天一样扣得规规矩矩，看上去非常儒雅和可靠。

    但是，一坐上张奕的车玉如意就后悔了。张奕热烈的目光令她如芒在背、浑身不自在。

    “你和九龄很要好？”张奕看着后视镜里的玉如意。

    “是。”

    “想不想来城里上班？如果想来的话，我保证能让你进附院，和九龄做同事。”

    “不想！”

    “没关系的，只要有车，在哪里上班都一样。你有些什么爱好？”

    “没啥特别的……我有点晕车，不想说话。”

    “好，我们不说话了。”张奕打开车载音乐，“想听什么歌？”

    “随便。”

    终于到了医院门口，张奕说：“还差半个小时才八点，不会迟到吧？”

    “不会。”

    总算解脱了，玉如意松了口气。

    张奕迅速下车，非常绅士地为如意拉开车门。

    “谢谢。”

    张奕将大包小包的购物袋拎在手里，看着玉如意：“走吧。”

    玉如意伸出手：“我自己拿。”

    “你拿不完的。”张奕退后一步，“快走吧，再耽搁一会儿就迟到了――我给你拿到家后马上就走！”

    看见医院门口有人朝这边张望，玉如意不好再说什么，只管低着头往前走。

    到了家门口，玉如意停下脚步：“谢谢！放在台阶上就行了。”

    房门突然打开，王昊站在门口，居高临下地望着张奕。

    玉如意介绍：“张奕，这是王昊。”

    张奕赶紧放下手里的购物袋，趋前一步，礼貌地对王昊伸出手：“你好！”

    王昊假装没看见，凶狠地对玉如意说：“还不快点？昨天已经请假一天了，今天还想迟到啊？”

    张奕连忙解释：“她是真有事……”

    “不好意思。”王昊弯腰捡起购物袋，“这是我们的家事，外人不懂的。”

    张奕不自在地搓搓手，对玉如意说：“我先走了，有事打电话给我。”

    玉如意头也没抬地迈上台阶：“慢走！”

    看着张奕已转身往外走，王昊这才假惺惺地对张奕说：“谢谢你送我们家如意回来，不坐坐再走？”

    “不坐了，我还有事，要回城去。”张奕一边说一边目送玉如意进屋。

    王昊马上说：“不送！”

    “不客气！”张奕仓促地对王昊笑笑：“再见！”

    见张奕真的走远了，王昊回过头，没好气地问玉如意：“他是谁？”

    “张奕。”

    “我知道叫张奕，我是问你：他是什么人！”

    玉如意一回家就莫名其妙地被王昊训了一顿，正憋着一肚子气，见王昊这样问，不客气地回敬道：“他是什么人关你什么事？”

    “你……我是怕你受骗！”

    “你以为我是三岁小孩啊？”

    王昊瞟了一眼墙上的钟，说了一句：“懒得理你！”就匆匆地摔门走了。

    玉如意把东西捡好，也匆忙地跑去上班。

    刚走到门诊大厅，药房小芳跑过来拦住玉如意，兴奋地问：“那帅哥是谁？”

    玉如意回过头，张奕仍站在医院门口的车旁四处打量着。见玉如意望过来，张奕笑着对她挥挥手。

    “刚认识的。”如意说完就匆匆地往住院部赶。

    外科住院部，陈黎看着王昊上了楼，眼里呈现出似水的柔情。

    陈黎现在上班已习惯性地早到一会儿，每天看着王昊朝科室走来，成了她最温馨的一个秘密功课。

    陈黎坚信艾/滋病暴露事件就是上天给自己的机会，不然，为什么迟不暴露早不暴露，刚好就在玉如意即将回来之时才发生暴露事件呢？为什么王昊恰好又选自己做他的虚拟女友呢？这不是天意是什么？

    更值得欢欣鼓舞的是：玉如意竟然也真的相信了自己是王昊的女朋友！

    既然上天给了机会，自己就一定要把握好。所以，只要有玉如意在场，陈黎就会将计就计，故意表xiàn出和王昊的亲近。每当看到玉如意受伤的表情，陈黎就像是赢取了一场战争，感觉幸福距自己又进了一步。

    当然，陈黎也明白这是一场持久站，因为她知道王昊现在心里还装着玉如意。每当看到王昊一个人坐着发呆的时候，陈黎虽然心痛地想过去抱抱他，仍坚决地走开了。知趣识趣也是获取王昊好感的一种方式。

    但是在今天，陈黎实在是控zhì不住自己了！当听到人家私下议论玉如意带回来一个帅哥的时候，陈黎心里一阵狂喜。如果玉如意真的移情别恋，她和王昊之间就没有任何障碍了！

    所以，在听到消息后，陈黎迫不及待地去了王昊办公室。

    王昊正在处理病历，陈黎体贴地接杯水递给他并挨着他坐下来：“他们说那男孩子蛮帅的。”

    见王昊没反应，陈黎以为他没听明白，继续说：“你还不知道吗？玉如意带了男朋友回来。”

    “别乱说！”

    “是真的，他们都这样说。

    王昊眼里有些烦躁。

    “撒谎是小狗！”周黎急切地说，“很多人都看见了，一米八左右，穿的是衬衣、西裤、皮鞋……很有教养的样子。说是开着一辆路虎车，就停在医院门口,然后……‘

    王昊不耐烦地打断陈黎的话：““也许只是搭个顺风车而已。”

    “搭顺风车会殷勤地帮着拎包吗？不过没关系啦，男大当婚女大当嫁，如意那么漂亮有人追也正常。”

    “你很闲是不是？”王昊狂躁地说：“你现在怎么这么八卦呢？你没事做我也没有事做吗？”

    看着王昊变了脸色，周黎讪讪地走开了。

    怎么老是写错！王昊生气地把处方揉成一团扔进纸篓。

    也许真的只是搭个顺风车而已。王昊安慰自己。

    不过自己都那样对她了，她完全有可能结交其他的男人啊。

    王昊越想越心烦，把病历往办公桌前方一推，站起来，出了办公室，向楼下走去。

    玉如意正安静地坐在内科办公室里写东西，看样子正在开处方，和以前并没有什么不一样的地方。

    王昊的心情渐渐平复下来，慢慢往回走。

    “喂！你肯定知道如意的男朋友是什么人吧？”一位护士从楼上下来，兴奋地拦住王昊，“他们都说很帅的！”

    王昊刚好平静一点的心情又被弄乱了。王昊黑着脸，一声不吭地往楼上走去。

    回到家，饭菜已经摆上桌了。

    王昊拖拖拉拉地吃完饭，帮着如意把碗捡进厨房：“他们都说那是你男朋友。你动作蛮快的嘛！”

    如意白了他一眼。

    王昊挑了挑眉：“全院都在讲啦。”

    如意往外望了望，见爸爸妈妈已经进了他们自己的房间，压低声音冲王昊呛道：“你以为每个人都像你？朝三暮四，朝秦暮楚、朝云暮雨……”

    王昊心中一喜，嘴里却说着：“那么凶干嘛！”

    “是你凶还是我凶？我早上刚回来你就把我训了一顿，现在又风言风雨的！你现在给我记好：我随便做什么你都管不着！”

    王昊心里又一沉，郁闷地回到自己的屋里。

    书桌上放着一个盒子！

    王昊打开一看，球鞋刚好是自己的尺码！

    王昊裂开嘴，开心地笑了。