
    和楚云川聊过之后，玉如意不仅赫然而且感觉很愧疚。

    王昊说得很对：自己是医生。冷静和坚强是医生必备的品质，连自己的情xù都控zhì不了怎么能让病人信服？再说，做医生这条路是自己选择的，怎么能碰到一点点困难就退缩呢？

    意识到自己的错误的同时，玉如意也理解了王昊的苦心。

    就像袁云霞所说，王昊真的是个很称职的哥哥。无论是生活上还是工作上，他一直都在尽心尽力地帮助着自己。

    虽然他说话很直接，有些不中听，但说的都是事实啊。怎么能仗着家人般的亲情就无视他的付出呢？怎么能因为自己心里的怨怼任性曲解他的意思呢？

    玉如意恨不得马上回去给王昊道歉。

    但是，既然回城了，也得对爷爷奶奶尽尽孝心。

    在爷爷奶奶家呆了两天之后，玉如意又迫不及待的回了小镇。

    小镇仍旧如母亲般安详。

    见到熟悉的小镇风光，玉如意的心一下子就踏实了。

    打开家门，小花狗一下子窜了出来，开心地摇着尾巴往如意身上扑。

    “别闹别闹！”玉如意摸摸小花狗的头，“没忘jì给你带好吃的，马上拿给你！”

    和小狗嬉闹完之后，玉如意望望墙上的时钟：已经十一点半了！玉如意赶紧系上围裙，手足利索地淘米做饭。

    还没把菜摆上桌，玉如意就听到爸爸开心的声音：“肯定有青椒肉丝！”

    妈妈笑着说：“我闻到回锅肉的味道了。”

    玉如意开心地跑出厨房，亲热地搂着妈妈：“冯妈妈！”

    妈妈疼爱地拍拍玉如意的背：“宝贝儿！乖！”

    玉如意不好意思地说：“对不起！”

    “什么对不起？”妈妈宠爱地说，“去奶奶那里玩玩是正常的嘛，你本来就有休假日！”

    玉如意承诺道：“我以后遇到什么事都不会再逃避了！”

    “医生也是人，有七情六欲是正常的，你也不要苛责自己。”妈妈把玉如意牵到沙发上坐下，轻轻地理着她的头发，“妈妈知道你和那女孩儿很要好，突然面对她的去世伤心难过是难免的。但是，很多事都不是人力可控的，我们要节哀顺变，知道不？”

    玉如意乖乖地点了点头：“我现在知道了。”

    “乖！”妈妈爱怜地将玉如意搂在怀里。

    爸爸已高兴地把菜端上桌：“还不快来吃饭？我肚子都在咕咕叫了！”

    玉如意连忙拿出碗来装饭。

    “不用装王昊的饭。”妈妈对玉如意说，“他还不会回来。”

    “哦。”玉如意放下王昊的碗，“他今天值班啊？”

    “昨天值班。”妈妈心疼地说，“早饭都还没吃呢！刚刚打电话说索性等下一台手术做完再回来。”

    “等下一台手术？是还要等一会才做的意思啰？”玉如意说，“可以先吃了饭再去嘛，吃个饭又不用多少时间。”

    妈妈笑着说：“他哪知道你已经回来做好饭啦？不用管他，吃吧。”

    妈妈亲热地夹一筷子菜放到玉如意碗里，“我们如意做饭的手艺是越来越好了！”

    “不行。”玉如意放下筷子：“我还是先给他送去。”

    “不用。”爸爸轻描淡写地说，“身为医生，哪能想什么时候吃饭就什么时候吃饭？一台手术最多也就一个多小时，不用管他。”

    “我现在还不饿。”玉如意麻利地把王昊的饭菜装进饭盒，“你们先吃，我递给他就回来。”

    拎着饭盒走进医生办公室，王昊却没在。

    刘星惊讶地抬起头：“不是说要玩几天吗？”

    “是不是不想我回来？”玉如意假装生气，“好吧，我又去请假！”

    “想，想得不得了！我明天终于可以休息了！哦耶！”刘星高兴地伸了个懒腰，“这几天把我们累的要死。”

    见如意东张西望的，刘星这才看见玉如意手里拎的是饭盒，连忙说：“他在手术室，还在等护士做术前准备，叫他吃快点，我这里也快好了！”

    等待手术的时间过得特别慢。

    有刘星整理病历，王昊懒得再脱洗手衣回办公室，骑跨在更衣室的凳子上，把头靠在肘弯就地休息。

    陈黎心疼地走过来：“陈麻师吃饭去了，你要不要先吃点零食？我这里有！”

    “不用。”王昊趴着没动。

    “肚子饿了还是要吃点什么才行……”看王昊仍旧没动，陈黎试探着问，“是不是担心如意？”

    王昊没有出声。

    没出声肯定就是默认了！陈黎满含怨恨地瞅了王昊一眼。

    想到王昊从早上到现在还一直没有吃东西，陈黎又叹息了一下，慢慢地走到王昊面前：“她走的时候是怎么说的？”

    “他说不想上班了。”王昊的声音里有明显的担忧。

    “怎么能这样啊？”陈黎生气地说，“动不动就说不上班，耍小姐脾气啊？”

    “都怪我太急躁了，就知道训她，没有在意她的感受。”王昊的语气里有深深的懊恼，“她和那女孩儿天天腻在一起，感情很好，那女孩儿又是她主刀的第一台手术……"

    “再要好也是病人嘛！”陈黎连忙说：“看见病人死了就哭哭啼啼的成何体统？你也是为她好。”

    “……只能看着她，一点办法都没有。”王昊的声音伤感得仿佛拧得出水来。

    “没事的。”陈黎情不自禁地走上前，试图抱着王昊的头安慰安慰他。

    王昊敏捷地抬起头，紧紧抓住陈黎的手，阻挡着她的动作。

    “不，不好意思。”玉如意见手术室空空荡荡的，径自走进更衣室，没想到正好看见陈黎和王昊拉在一起，玉如意抱歉地对王昊亮了亮手里的饭盒，慌张地放在手边的储物柜上，马上退了出去。

    “咚！”饭盒没放稳，从储物柜上掉了下来。

    玉如意回头看见，连忙捡起来。

    “还好，没倒出来。”玉如意轻轻地吁了口气，不好意思地冲陈黎和王昊笑笑，“对不起。”

    玉如意小心翼翼地放好饭盒之后，赶紧走了出去。

    王昊生气地推开陈黎。

    陈黎仔细地看着王昊的眼睛：“我去给她解释？”

    “不用！”王昊有些恼怒。

    “你还真生气？！”陈黎郁闷地靠在条桌上，双臂抱在胸前，“我只是想好心安慰你一下而已，又没有把你怎样！再说，你不是让我假扮你女友吗？这样不是更有说服力吗？”

    “对不起。”王昊心情低落地站起来，“不关你的事，是我自己的问题。”

    走出手术室，王昊看见玉如意还在前面走着，情不自禁地追上去：“刚才……"

    “对不起。”玉如意抱歉地说，“我看见门没关，所以就没有敲门。”

    王昊着急地辩解：“不是你看到的那样！”

    看见王昊认真的样子，玉如意突然笑了：“我看到什么不重要，重要的是你们自己的感觉。”

    王昊吃惊地盯着玉如意，玉如意的眼光澄静如水，见不到一丝一毫言不由衷的影子。

    王昊小心地问：“你……没事？”

    “没事。”玉如意低头一笑，发自内心地对王昊说，“很抱歉以前给你添了那么多麻烦。感谢你一直那么包容我，关心我。”

    王昊不动声色地看着玉如意。

    “我说的是真的。”玉如意解释道，“我这两天想了很多，我以前真的太任性，很不懂事，做事一点都不理智——我保证，以后绝对不会了！”

    王昊的心瞬即沉到谷底。

    见王昊一直没有说话，玉如意有些胆怯：“那天的事，我真的知道错了……下午可以上班吗？”

    王昊心里拔凉拔凉的，有气无力地说：“上吧，我下午想休息，你跟蒲主任上门诊吧。”

    “要得！”玉如意一直想跟着蒲主任上上班，见王昊主动这么说，不禁喜形于色，开心地对王昊说，“饭要冷了，你快去吃吧！”

    看到陈黎站在走廊那头，玉如意心情舒畅地对她挥挥手：“如果需要告sù我一声，我以后送两份饭给你们！”

    陈黎一愣，慌忙挤出一个笑脸。

    看着如意快乐地跑了下楼，王昊生气地朝身边的垃圾桶踢去，“砰！”垃圾桶从对面的墙上弹回来，差点碰到身后的陈黎身上。

    陈黎偷眼看着王昊，王昊铁青着脸，头也不回地向手术室走去。

    陈黎得意地牵了牵嘴角，飞快地从护士站拿来扫把，手脚利落地把散落在地的垃圾重新扫进垃圾桶。