
    走在回办公室的路上，玉如意仍兴奋得脸色绯红，恨不得昭告全世界：我能主刀了！

    直到坐在凳子上，打开病例牌，看到王昊写的术前记录，玉如意才稍稍清醒一点：手术能顺lì进行全是王昊的功劳，如果不是王昊的鼓励和信任，自己哪能成功呢？

    那又怎样呢？玉如意以近乎撒赖的逻辑安慰自己：手术毕竟是自己亲手做的啊，还是值得骄傲一下的！

    把下好医嘱的病例牌和并处方单交到护士站后，如意还是兴奋难抑地拨通了袁云霞的电话：“我今天亲自做了一台阑尾炎手术哦。”

    袁云霞羡慕地说：“好幸运！我们在社区上班根本没有做手术的机会。”

    该死！自己怎么没想到这点呢？如意急忙反过来安慰袁云霞：“没事啦，分工不一样嘛！我还羡慕你周末可以正常休假呢！”

    袁云霞的遗憾只维持了几秒钟，她兴奋地在电话那头叫：“请客请客！你可能是我们班同学中第一个做主刀的！无论如何也要庆祝一下！”

    玉如意调皮地说：“你来这儿我就请，现在就来啊，你要我怎么请我就怎么请，过期作废哦！”

    “你赖不掉！”袁云霞咯咯地笑着说，“我要告sù九龄，让他把你这笔账给你记着！”

    ……

    看到王昊进了办公室，玉如意连忙挂了电话：“病人回房了？”

    “回病房了。”王昊的表情一如以往的平静，“手术只是治疗的一部分，术后还要多去病房看看，仔细观察病人状况，预防并发症的发生。”

    “我这就去。”

    因为术前太紧张，玉如意还没仔细地看过小女孩的模样，印象中只有一个单薄的身子，一副痛苦惊恐的表情。

    “奶奶，就是她！就是她和一个大哥哥给我做的手术！”

    刚走进病房，躺在床上的手术后病人就兴奋地把如意指给奶奶看。小女孩儿圆圆的脸蛋，圆圆的眼睛，一笑一个酒窝，像商店里卖的洋娃娃一样可爱。

    玉如意友善地冲女孩和她的奶奶笑笑。

    老奶奶花白的头发有些凌乱，黑而瘦的脸上肌肉松弛地堆积着，散布着深浅不一的斑点。见到玉如意进来，老奶奶讨好地笑着站起来：“谢谢医生了。”

    “不用谢。”玉如意礼貌地将奶奶扶到凳子上坐下，回头问女孩，“有没有什么不舒服？”

    女孩儿笑着摇摇头：“就是有点饿，想吃奶奶做的糖醋排骨。”

    奶奶连忙宠爱地说：“奶奶等会儿回去就给你做啊。”

    “不可以。”玉如意认真地说，“排气之前什么都不能吃的，刚排气之后最好吃一点粥，便于消化。”

    “好吧。”女孩虽然有点失望还是乖乖地答应了。

    玉如意摸摸女孩的头发：“慢慢来，肠道功能恢fù后就可以想吃什么就吃什么了。”

    女孩好奇地盯着玉如意：“你第一次做手术的时候会不会害怕？”

    玉如意笑了笑，故意轻描淡写地说：“不怕。工作嘛。”

    女孩崇拜地望着玉如意：“我长大了也想做医生！”

    “好啊。”玉如意笑盈盈地说，“回去后好好读书，将来想做什么都可以。”

    “但是，我看见人家打针都会害怕，行不行啊？”

    “行！”玉如意鼓励道，“但是，你现在首先要把身体养好。”

    “医生姐姐，我做了手术之后是不是就没事了？”

    “呃，”玉如意为难地说，“还需要观察，所以，有什么不舒服要及时反应。”

    女孩恐惧地说：“不会再痛了吧？”

    “嗯……”玉如意有些歉然，“麻药药效过了之后，伤口会有点痛，如果受不了你就按铃。”玉如意把床头的呼叫铃指给女孩看。

    “好的。”见如意要走，女孩恋恋不舍地说：“医生姐姐，你去忙吧，我不耽搁你。”

    玉如意抱歉地说：“我还有事，有空一定来陪你。”

    女孩开心地说：“谢谢医生姐姐。”

    王昊正在办公室整理病历。

    玉如意一进去就不客气地问：“那个阑尾女孩儿怎么没背镇痛泵？”

    王昊说：“没有推荐。”

    “麻药过后会很痛的！”

    “实在痛得厉害就肌注一支度冷丁。”

    见玉如意用异样的眼光看着他，王昊解释说：“她的所有费用都是奶奶卖粮食凑的――她家为了省钱没有参加医保。”

    “她爸爸妈妈呢？”

    “她爸爸打工致残，没有了劳动能力，也靠她奶奶养着。”

    “……她妈妈呢？”如意有种不祥的预感。

    “她说她妈妈去打工挣钱了，但很多年都没有和家里联系过。”

    玉如意心情沉重地坐在凳子上。

    王昊翻了翻手上的病历：“刚才那个女孩患的是单纯性阑尾炎，体型又瘦，所有手术几乎没有难度。明天上午那台是胆囊切除术，手术中有很多需要注意的地方……"

    “医院不是有困难补助吗？”玉如意打断了王昊的话。

    王昊皱了皱眉：“你还要不要继续做事？”

    “但是……”

    “我已经叫护士长去帮她申请困难补助了，不用你操心！”

    “哦。”玉如意松了一口气。

    王昊意味深长地看着玉如意：“身为医生，每时每刻都可能面临危急状况，需要随时保持沉稳和冷静，不能被一点小事左右情xù。”

    “我只想帮她嘛。”

    “你已经帮她了――那台手术很成功。你现在的任务是集中精神，认真考虑下一个病人的诊断治疗方案。”

    虽然认同王昊的观点，玉如意心里还是放不下阑尾女孩。听到护士反应女孩诉伤口疼痛时，赶快跑了过去。

    女孩一脸是泪：“医生姐姐，做了手术怎么还会痛啊？”

    “别怕。”玉如意握住女孩的手：“这就是我刚才给你说的伤口痛，没有大碍的。”

    “谢谢医生姐姐。”

    “痛得受不了你就说一声，我让护士给你打一支止痛针。”

    女孩坚强地摇摇头：“不打！”

    “痛得厉害了还是要打的。”

    “谢谢医生姐姐。”女孩固执地说，“只要是正常的，我就不打针。”

    “打针只有一点点痛。”玉如意以为女孩是怕痛。

    女孩望了望在坐在旁边的奶奶，内疚地说：“我已经花了奶奶很多钱了。”

    “说那些干嘛？”奶奶心疼地看了女孩一眼，“大不了奶奶再卖一点粮食。”

    “不能再卖了！”女孩阻止奶奶，“我交学费要靠你卖粮食，我生病又是卖粮食，把粮食卖完了我们一家人吃什么？”

    奶奶疼爱地对女孩说：“你只管快些好起来，好好去上学，这些事不要你操心。”

    看着奶奶走出了病房，女孩老成地叹了口气：“不知道妈妈在哪里？”

    玉如意心酸地拍了拍女孩的手。

    女孩眨巴着眼睛，不解地问玉如意：“医生姐姐，为什么要走很远才能赚到钱啊？”

    “呃……"玉如意不知道该怎么回答，就问，“你奶奶怎么说的？”

    “奶奶说，妈妈要给我赚很多钱才会回来。其实我很想告sù妈妈，我不要很多钱，我只希望一家人能够在一起。”

    “所以你要听奶奶的话，好好读书，只要你有出息了，就不需要妈妈辛辛苦苦地去赚钱了。”

    “奶奶也是这么说的。”女孩痛苦地皱起了眉头。等那一阵疼痛缓解之后女孩继续说，“我考上大学之后就要去找妈妈，把她叫回来。”

    玉如意连忙转移了话题：“你读几年级了？”

    “七年级。”女孩的眼睛立刻恢fù了神采，“我是班长哦，你看不看得出来？”

    玉如意笑了：“我信。”

    女孩儿又有些失落：“人家都在上学，就我去不了。”

    “没事的，再过几天就可以出院了。”

    女孩儿神秘地说：“医生姐姐，我告sù你一个秘密！”

    “嗯？”

    “我们班那个体育委员好帅哦，他成绩虽然不咋地，篮球打得特别好！”

    如意笑着睨视着她：“肯定有女孩子喜欢他吧？”

    女孩儿脸红了：“老师说不能早恋。”

    “你是个听话的好孩子。”

    “是不是上大学之后就可以谈恋爱了？”女孩仰着脸望着她。

    如意笑着点点头：“想等上大学之后再表白”

    女孩羞涩地低下头：“也不行啊，万一他不喜欢我怎么办？”

    “可以这样。”如意很内行地说，“你现在可以把所有的愿望写到彩纸上，再折成千纸鹤或者幸运星，放在那儿，然后好好读书，等你长大之后再一个一个去实现。”

    “这办法好啊！”女孩兴奋地说，“能让我出去一下吗？去买一点东西马上就回来，好不好？”

    “不行！”如意揉揉女孩的头发，“但我可以买了送给你啊。”

    “真的？”

    “真的！”玉如意肯定地说。

    “谢谢医生姐姐！”

    看到女孩子非常轻松的样子，玉如意开心地问：“伤口没那么痛了吧？”

    女孩仔细感受了一下，惊喜地说：“好多了！”

    玉如意笑了：“你真的坚持过来了，真棒！”

    走出病房，玉如意见女孩的奶奶正躲在墙角偷偷地抹着眼泪，便慢慢走了过去，安慰奶奶：“女孩儿已经没事了。”

    奶奶赶紧用衣袖擦干净脸上的泪痕，一叠连声地道谢：“感谢医生！感谢医生！”

    玉如意忍不住对奶奶说：“王医生已经叫护士长为你们申请了医院里的援助，你应该不用再卖粮食了。”

    奶奶的眼泪又流了出来：“感谢王医生，感谢护士长，你们都是好人呐！”

    玉如意掏出纸巾递给奶奶：“你也要保重身体，一家人现在全靠你呢！”

    奶奶连连点头。