
    才七点过一点，王昊就向住院部走去。

    “早啊！”

    王昊回头一看，陈黎正拎着一个袋子向他跑过来。

    “你也早啊。”王昊没有停下脚步，“你平时都是快交班了才到，今天干嘛来这么早？”

    陈黎惊喜地说：“你有关注我吗？居然注意到我经常都是快交班了才到!”

    王昊耸耸肩：“不关注你不行啊，我们的手术离不开你。”

    陈黎甜蜜地笑笑：“我今天有点事。”

    “有事？”王昊有点急，“今天的手术怎么办？”

    “不会耽搁你的手术！“陈黎瞪着大眼睛幽怨地挖了他一眼，“手术好像比什么都重要！”

    王昊淡淡一笑：“没办法啊，天天做的就是这个。‘在其位，谋其政’嘛。”

    “呃，”陈黎转了一个圈，”你看我这身衣服好不好看？”

    王昊这才注意到陈黎穿着一身新衣服，玫红的裙装很贴身，领口也开得很低，胸前那对大馒头若隐若现呼之欲出。

    王昊不自在地移开视线：“好看。”

    陈黎非常满意王昊的反应，她妩媚地冲王昊笑笑：”你说好看就是真的好看。这衣服是我在网上买的，我也顺便给你买了一件。”陈黎微笑着把手里的袋子递给王昊。

    “我？”王昊警惕地和陈黎拉开距离，“我不需要，谢谢。”

    “你想到哪儿去了？“陈黎装着很委屈地嗔了王昊一眼，“只是帮帮你的忙而已，又没有其他意思。”

    谢谢你的好心，我是真的不需要。”

    王昊继续顺着楼梯往上走。

    “我就是知道你会这样！”陈黎快走几步跟上他，指着他身上的衬衣和休闲裤，“你看你，成天不是衬衣就是t恤衫，不知道的人还以为你没换洗过衣服。”

    “衣服是穿给自己的，随便人家怎样看，没所谓。”

    “你都不看看这是什么衣服？”

    “不用了。”

    “人家已经买了嘛！”

    “网上买的可以退货。”

    陈黎一直追到医生办公室：“退货好麻烦的，你就试试吧，不行再说咯。”

    “试什么？”刘星正好在办公室写病历，看到陈黎和王昊一起进来，本来就觉得有点意外，见他们还争论着什么，非常感兴趣地打量着他们。

    “没什么。”王昊从门后取下白大褂，穿在身上。

    “陈黎今天怎么这么早？”刘星疑惑地问，“是不是有急诊手术？”

    “急你个头！”陈黎白了刘星一眼，把手里的袋子使劲往王昊手里一塞，迅速走出了办公室。

    “喂！”王昊伸着手，“把你的东西拿走！”

    “是什么？我看看！”刘星一把夺过王昊手里的袋子，好奇地打开，“衣服！是你的吗王昊？”

    不是。”

    “不是？”刘星孤疑地望着王昊，“骗人！是陈黎给你买的吗？来，穿穿看！”

    “要穿你自己穿――昨晚收病人没有？”

    “收了两个，觉都没睡成――那事等一会儿再说，不急。”刘星坏笑着看着王昊，“陈黎为什么要买衣服给你？是不是看上你了？”

    “别瞎猜，她说自己买衣服的时候顺便帮我买了一件。”

    “顺便？她怎么没有随便给我买一件？你小子走桃花运了！快快招供，你是怎样把陈大美女勾到手的？”

    “乱说什么！我和她是不可能的！”

    “怎么不可能？难道他们说的都是真的？你当真在等如意？”

    “话多！一会儿要交班了，你准备好了没有？”

    刘星看了一下时间：“还有一会儿，陈黎也不错的啊，那脸蛋，那身材，啧啧！当个备胎留着也行啊，万一如意……”

    “没有万一！你等会帮我把这件衣服拿给她一下。”

    “不帮!”刘星坚定地摆摆手，“这种忙是坚决不能帮的。俗话说得好，宁拆十座庙，不拆一门亲！”

    “亲你个头！”

    “反正我不去，陈黎那么凶，我才不敢惹她。”

    “哇！这件衣服好好看！"一个护/士走进来，兴奋地抢过刘星手里的衣服，“谁的？”

    “刘星的！”

    “我？”刘星瞪大眼睛望着王昊，见王昊警告性地对他挑挑眉，连忙说，“呃，是我的，你们看怎么样？”

    交完班，蒲主任、王昊、刘星一行三人空着手，挨个病床走着。

    说是查房，其实更像闲聊。

    蒲主任笑眯眯地问病人：“今天胃口怎样？”

    病人在床上欠了欠身：“吃了一小碗粥。”

    “嗯，可以！”蒲主任非常满意，“以后不能再暴饮暴食了啊，那天来的时候那个样子，吓死人！”

    病人不好意思地笑。

    刘星把病历递给蒲主任：“昨天查的，淀粉酶正常了。”

    蒲主任一边看翻看病历一边满意地点头。

    王昊征询地望着蒲主任：“再观察两天才出院吧？”

    “当然！稳dìng了再出院。”

    “胃溃疡急性穿孔，昨晚收的。”刘星走到另一张病床前，“已经禁食禁饮四小时，给予持续胃肠减压，补液、抗炎、抑酸。”

    看着病人萎靡不振的神情，主任问：“体温？”

    刘星回答：“三十七度八。”

    王昊揭开被子，按了按病人的腹部，对蒲主任说：“硬，腹膜刺激征明显。”

    随后，王昊又扣了扣肝区：“肝浊音界缩小。”

    接着，王昊又用听诊器听了听：“肠鸣音……弱。”他抬起头望着蒲主任，“你要不要再看看？”

    蒲主任摇摇头：“抗生素用两联，再观察几个小时，如果病情还不好转就马上手术！”

    王昊跟着蒲主任向外走去：“胃大部切除？”

    蒲主任肯定地点点头：“最好。修补复发率太高。”

    “喂！又要跑？”刘星笑嘻嘻地抱住一个企图跑出门的小孩，协助家长将他平放在床上，“让叔叔看看伤口好不好？就一下。”

    蒲主任轻轻揭开伤口的辅料：“嗯，切口愈合不错，没有感染迹象。

    ……

    查完房已经快九点了。

    王昊一边开处方一边吩咐刘星：“下完医嘱就进手术室，先做那个阑尾炎……签好字没有？”

    刘星点头：“签好了。手术通知单也让护士送去手术室了。”

    “好。”蒲主任看着王昊，“我去上门诊，你们没问题吧？”

    “没问题。就算加上那个胃溃疡穿孔也才三台手术。您放心吧。”

    目送主任下楼后，王昊望向刘星，“我把医嘱搞定，你先去吃早餐。”

    “没事。做完手术后连午饭一起吃。”

    “别硬撑，经常这样你的胃要抗议的。”

    “肚子饿倒不要紧，最主要是想补觉，昨晚的两个病人都很紧急，下午一定要好好睡上一觉。”

    “那你现在就去值班室躺一下，半个小时之后再叫你。”

    “好嘞！”

    看到王昊进了手术室，陈黎心跳有些加速。

    王昊的神情却看不出任何异样，他仍按部就班地做着术前准备。

    正在为病人消毒时，刘星及时走了进来。

    王昊瞟了刘星一眼：“睡着没有？”

    刘星精神抖擞地说：“头一挨着枕头就睡着啦，小睡一下就是不一样啊，精神好很多。”

    王昊对着刘星挑了挑眉，刘星点了点头：“拿来了，就放在更衣间的衣柜里，等下了手术台我再告sù她。”

    陈麻师好奇地问：“你们说什么？”

    “我们说这个手术由刘星主刀。”

    刘星兴奋地站在主刀的位置。

    王昊专注地望着刘星的一举一动：“……好……浅一点……对！”

    待刘星划开切口，王昊迅速地分离、止血，并引导刘星的手探查阑尾：“这儿……顺着结肠带……好！”

    钳夹、切除、缝合……刘星的额头渗出了细细的汗珠。

    王昊瞅了眼陈黎：“擦汗！”

    陈黎快速跑过来，用纱布为刘星拭去额头的汗珠。

    手术顺lì结束，大家心情都很轻松，王昊满意地拆下器械：“不错啊刘星，进步很快，很快就可以独当一面了。”

    陈黎感慨地说：“如果贵红不走就好了，你们工作会轻松很多。”

    陈麻师又开始开玩笑：“你究竟是在想念贵红还是心疼王昊？”

    陈黎不但没有像往常那样伶牙俐齿地还击陈麻师，居然还羞涩地低头笑了笑。

    本来想着出了一记重拳，没料到却打在棉花上。

    陈麻师感觉有些意外，疑惑地望着王昊：“莫非……”

    王昊瞪了陈麻师一眼：“莫非什么？不好好看着病人生命体征，看着我干嘛？”