
    查完房回到到医生办公室，玉如意正好看到陈黎泡好茶，将王昊的杯子放回他的座位上。

    玉如意友善地对陈黎笑笑。

    陈黎也回了个微笑给玉如意：“你喝茶吗？我再给你泡一杯。”

    玉如意受宠若惊：“不用，谢谢！”

    刘星笑着插话：“我要！也给我泡杯茶噻。”

    “你想得美！”陈黎温柔地瞟了王昊一眼，知趣地退出了医生办公室。

    刚下完医嘱，袁云霞的电话就来了。

    玉如意笑着接通了电话：“嗯？……当然在上班啦，你不上班？嘻嘻，我忘了你周末不用上班嘛，打算怎样玩……什么？你也要去？今天吗？……想啊！但是……如意郁闷地把手里的病历牌放在办公桌上：“今天该我值班……”如意为难地瞟了一眼旁边的王昊，“我试试看，不一定行。”

    玉如意挂掉电话，犹豫了一下，走到刘星面前：“我们换个班好不好？你今天帮我值班，我改天又帮你值班，可不可以？”

    刘星用手指了指王昊。

    玉如意小声问：“必须要通guò他吗？”

    刘星白了玉如意一眼，一副你说呢的神情。

    玉如意皱了皱眉，硬着头皮走到王昊面前：“我想和刘星换个班。”

    王昊坐在办公桌前下着医嘱，头也没抬：“什么事？”

    “我想去外公那儿，云霞和九龄今天要到乡下去玩。”

    王昊看了她一眼：“去吧，我帮你上班。”

    “真的？”玉如意想不到会这样顺，“那我现在就走了哦？”

    “先把手里的事情做完。”

    “啊？我请刘星帮我做好不好？”

    见王昊瞪着她，玉如意解释说，“公路才修通，去那边的车很少……"

    “做完事我送你过去。”

    “你？”玉如意有点意外：“你昨晚连收了几个病人，肯定没睡觉……"

    王昊打断她的话：“没睡觉就骑不了车？不会摔了你！不是怕你有什么意外影响科室工作，才懒得管你！”

    “我不是那个意思。”玉如意慌忙解释，“你今晚又要值班，该抽空睡……"

    王昊不再理会玉如意，对刘星扬扬病历牌：“记得跟踪这两个新病人的术前检查结果，争取下午手术。”

    摩托车已经发动了，玉如意还没有靠紧自己，王昊疑惑地回头望望，玉如意正拘谨地坐在后坐，刻意和自己保持着距离。

    这个笨蛋，真的相信了自己的话！王昊心里涌起一股酸涩的感觉。

    修通了公路真的很方便，原来两三个小时的山路，骑着摩托车才半个小时就到了。

    村子所在的山谷像一个大工地，到处堆放着建筑材料，工人们这儿一组那儿一伙正热火朝天地工作着，刺耳的机qì轰鸣声此起彼伏。

    “哇哦，是这里吗？”王昊还没停稳摩托车，如意就跳了下来，惊喜地四处张望，“公路原来是从这里修进来的！那里好像要新修一座大桥耶！嘿，三洞九步桥还是在那儿呢……”

    王昊把车停放在路边，微笑着跟随如意向大院子走去。

    “如意！”袁云霞激动地跑过来，“还以为你上班来不了呢！”

    玉如意开心地跑上前抱住袁云霞：“你们怎么比我还早到？”

    “我们是坐张奕的车进来的，给你打完电话就出发了，当然比你早到啦。”

    袁云霞虽然个子有点小，身材和五官都很美，一头黑色的短发又被焗成了金黄色，穿着无袖贴身套裙，高跟鞋，看上去成熟了些，也妩媚了些，但是比起如意，还是差远了。王昊心里有着小小的得意。

    玉如意今天出门的时候没有换衣服，仍穿着简单的体恤，超短牛仔裤和板鞋，看上去却既清新又娇柔。特别是那双瓷白色的长腿，修长光滑，活力十足。只是……看到玉如意披散到腰际的长发，王昊皱起了眉头，以后得提醒她：在家里批散着头发是可以的，在大庭广众之下披散着一头油亮的长发像什么样子？最主要的是胸前那一部分长发，刚好柔顺地匍匐在鼓鼓的胸脯，这不是越盖弥彰嘛！

    “九龄呢？”玉如意笑着望着袁云霞，“你不是说你们一起来的吗？”

    袁云霞往身后望望，张九龄和张奕一起，正笑嘻嘻地往这边走来。

    张九龄一身宽松的体恤牛仔裤，很随意，也很正常。只是那个张奕，仍旧是一身中规中矩的衬衣、西裤、皮鞋。王昊很不屑：累不累啊？真是的！看到张奕一双眼睛不老实的扫视着玉如意脸蛋儿、胸脯和大腿，王昊觉得心里像有虫子在爬，非常不舒服。

    见王昊盯着张奕，张九龄笑着介绍：“这是张奕，我哥，在给陈爷爷做事，还是个什么总经理，对不？”

    张奕瞪了张九龄一眼：“听你那意思，还很不服气？”

    张九龄哈哈大笑，指着王昊说，“这是王昊，王医生，如意的……哥哥。”

    “王医生好！”张奕热情地伸出手，“我们已经见过两次了，是不？欢迎光临！”

    “你好！”王昊握住他的手，略带嘲讽地说：“九龄不说，我还以为你现在去哪个花店做事了呢。”

    张奕不好意思地笑笑：“那天路过花店时看着那花新鲜，就顺便买了一束。”

    张九龄好奇地问：“什么花？”

    王昊岔开了话题：“工程进度很快啊。”

    张奕点点头：“是啊，很多家公司同时进驻……”

    张九龄高兴地对王昊说：“没想到你们今天会过来，如果楚老师也在就更热闹了。对了，我打个电话给楚老师，问他过不过来！”

    王昊微笑地看着张九龄：“你们慢慢玩，我昨晚上了夜班，要回去补觉。”

    “就在这儿玩吧。”袁云霞热情地对王昊说，“人多热闹呢。”

    王昊为难地说：“我下午还有手术。”

    一行人一边说一边向陈家大院走去。

    大院子里也搭着脚手架，上面叮叮当当地正在施工。

    见到玉如意，戴着安全帽的外公开心地走了过来：“终于想起来看外公了？”

    “人家要上班嘛！”玉如意挽着外公的胳膊，心疼地说：“外公，你好像瘦了哟，楚老师说过不能太累，你要听话哦。”

    外公得意地秀了秀胳膊的肌肉，开玩笑说：“瘦是瘦，有肌肉！”

    大家都笑了。

    玉如意高兴地指着以前残缺的地方：“外公，你把人家以前拆掉的缺口都补好了？”

    外公踌躇满志地说：“不但要把缺口修好，我要还原成你小时候看到的样子，不，得还原成我小时候看到的样子！修旧如旧。楼上用做公寓，楼下休闲。不过，这院子的房间有限，围绕着院子周围，再见几栋楼：现代化的公寓、旅馆、活动中心、员工宿舍……"

    玉如意傻乎乎地问：“那么多房子有人住吗？”

    张奕胸有成竹地说：“如果经营的好还不够住！”

    外公笑呵呵地看着张奕：“如果没有人住，张奕就该下课了。”

    “嘿！阿胜！”玉如意认出脚手架上的阿胜。

    身着工装，戴着安全帽的阿胜笑着跳下来。

    王昊问：“你怎么来这儿了？”

    “我们公司中标了，承包了这儿一部分工程。”

    外公笑着看着阿胜：“这小子很能干的，你们认识啊？”

    玉如意笑着说：“我们是朋友。燕子呢？她有没有乖乖地在家休养？”

    “她哪里闲得住！”阿胜无奈地说：“还在原来那家公司上班，听说这儿需要会计，她还想来应聘呢。”

    张奕连忙说：“她是会计吗？工作几年了？请她来我们这儿上班吧。”

    “谢谢张总。”阿胜礼貌地对张奕笑笑，“我不想她太累，希望等她生了小孩之后再说。你们慢慢玩啊，我做事去了。”说完，用手紧紧安全帽，帅气地爬上脚手架。

    王昊看看时间，对外公说：“我要回去了，晚上再来接如意。”

    张奕连忙说：“晚上我送她回去吧，你有事就不用来了。”

    “没事。”王昊看着玉如意，口气不容置疑，“回家之前给我打电话！”

    接到九龄的电话，楚云川马上拒绝了：“我上周才去过，不想去！”

    “你一个人在家不觉得无聊吗?没事就过来玩吧，如意也来了，王昊送她过来的……”

    楚云川眼睛一亮：如意也去了！不行，还是不见好一点。不过，王昊上次说有什么人送花给她，以王昊那脾气……不知道她受委屈没有？只看一眼没关系吧？

    “喂？还在听吗？”张九龄在电话里问。

    楚云川回过神：“在听啊。””过来玩吧，平常大家都要上班，以后很难聚在一起……”

    “好吧，我去。”

    “早点来哦。”

    楚云川下了出租车，远远就看见玉如意和袁云霞在公路旁追逐嬉笑。

    玉如意穿着白色t恤，超短牛仔裤，淡蓝色板鞋，奔跑时长长的直发随风飞舞。想到玉如意上次进城时郁闷的样子，楚云川嘴角向上弯了弯：果真是小孩子。