
    “你这是上呼吸道感染，吃完这个药应该会好，如果有什么特殊情况请及时回来复诊。”

    如意对病人交待完毕，就把处方递给身边的李霞医生。

    李霞看过之后签上自己的名字，对病人补充说：“要多喝水。”

    看着病人拿着处方走出办公室，如意冲外面喊：“下一个。”

    “没有下一个了！”燕子大模大样地走进了诊断室。

    如意惊喜地望着她：“燕子！什么时候回来的？”

    “霞姐好！”燕子招呼过李霞，笑嘻嘻地坐在凳子上，对玉如意说，“刚回来，一回来就到你这里报到，你得sè吧？”

    玉如意得意地歪着头笑：“嗯，乖！”

    “你脸色有点不好哦。”李霞看着燕子有些憔悴的脸，关切地说，“没什么吧。”

    “她好几天没吃饭，脸色当然不好了。”燕子的老公阿胜紧跟着走了进来，心疼地搂着燕子的肩，“好了，见到如意了，我们该去办正事了。”

    “等一下嘛。”燕子拿下他老公的手，“人家还没说上几句话！”

    “等如意下班了再说呗，我们还要去外科见爸爸，去儿科见妈妈，还要去找冯阿姨……‘

    “爸爸妈妈下了班自己会回家，我要先玩一会儿！”

    “你怎么了？”玉如意紧张地问燕子，“为什么几天没吃饭？”

    燕子还没来得及开口，阿胜就开心地抢答：“她怀孕了！”

    “哇！当妈妈啰！”玉如意兴奋地站起来，瞅着燕子的肚子，“多大了？”

    “讨厌！”燕子拍了玉如意一下，“才一个多月怎么看得出来？”

    玉如意笑：“是不是还没有检查过？……快去找冯妈妈看看！”

    “你陪我去！”

    “好啊。”如意兴奋地对李霞说，“反正没病人，我陪她去产检咯。”

    李霞笑着对她们扬扬手。

    冯妈妈看着b超报告，开心地说：“发育得很好呢！等会儿拿给你爸爸妈妈看看，也让他们高兴高兴。”

    阿胜担心地说：“她这几天都没怎么吃东西。”

    “妊娠反应而已。”冯妈妈微笑着拿过处方笺，“今天给你补一点液，太久不吃东西可能导zhì水电解质紊乱。”

    开完处方，冯妈妈疼爱地摸摸燕子的头：“就算不想吃也得尽量吃点东西，少食多餐嘛，你身体好了，小孩才够营养，知道不？”

    “听到没有？”阿胜俯下身，关切地对燕子说，“冯阿姨也说要吃东西的，你不吃小孩就长不好！”

    燕子斜睨着阿胜：“你是关心我还是关心小孩子？”

    “当然是关心你了。”阿胜委屈地说，“没有你哪有小孩子嘛。”

    “算你识相！”燕子笑着把处方递给阿胜，“去拿药！”

    “好咧！”阿胜开心地跑去药房。

    玉如意笑嘻嘻地拉起燕子：“我们去输液大厅等着吧。”

    往大厅走的途中，玉如意附在燕子耳边悄悄说：“阿胜很爱你哦。”

    燕子满足地笑笑：”还行吧，他……哎哟！”

    两人回头一看，陈黎一手拿着一叠红色的麻醉处方，一手推着领药车站在旁边：“对不起啊，不小心……”

    “你眼睛长到后脑勺了？”燕子一看到陈黎就冒火，“我看你就是故意撞我们的！”

    “是你啊！”陈黎也认出燕子，“我已经说了对不起，你别得寸进尺！”

    “对不起有屁用？让我撞你一下再说个对不起，行不？死狐狸精！”

    “嘴巴放干净点！”陈黎也不示弱，“上次的事看在王昊面上才没跟你计较，别太嚣张！”

    “我就嚣张了，你要怎样？”燕子边说边往陈黎身上靠。

    “算了，都是当妈的人了还是这样冲动。”如意护着燕子的肚子，小声劝解道，“我们走吧。”

    “哼，今天暂时饶过你！”燕子回过头，冲着周黎嚷，“不要脸的死狐狸精！”

    “泼妇！”陈黎厌恶地朝燕子瘪瘪嘴，“没素zhì！”

    “我没素zhì？！”燕子回过头，“你有素zhì？有素zhì干嘛要抢人家的男朋友？”

    “抢得到也是本事啊。”陈黎故意气燕子，“不服气你再抢回去啊！”

    有人吵架，而且吵架的字眼里暗示着桃色事件，这事件无论在哪儿都很吸引眼球。

    门诊大厅原本稀稀拉拉的人慢慢聚拢过来。

    “你烦不烦啦！”玉如意生气地拽着燕子，“好多人都在看，快走啊。”

    “你给我记着！”燕子一边后退一边用手指着陈黎，“如果还缠着他，我跟你没完！”

    “我已经跟他在一起了，怎么着？又找人来打我啊！”

    “你！”燕子伸手指着陈黎，气得说不出话来。

    玉如意拂下燕子的手“好啦！走啦！”

    “喂！”燕子生气地瞪着玉如意，“你刚才没听到吗？那臭女人说他们已经在一起了！”

    玉如意没好气地说：“在不在一起关我们什么事？！”

    “你是不是傻了？”燕子推攘了玉如意一下：“你居然不在意？”

    “你要我怎样？跪着去求他？”如意冲燕子嚷，““你用点脑好不好？他不喜欢人家会跟人家在一起吗？”

    “我偏不要他们在一起，就算在一起我也要拆开他们！”

    “别闹了好不好？”玉如意扯住燕子，“你上一次找人打了陈黎，人家没有追究你的责任就算对得起你了，你消停一下行不？”

    “我咽不下这口气！”

    阿胜端着液体跑过来，望望燕子又望望玉如意，“你们刚才还是好好的，怎么吵起来了？”

    “没什么啦。”玉如意拉着燕子，“走吧，我们去输液。”

    燕子使劲甩掉玉如意的手，“我要去找王昊对质！”

    “够了！”玉如意生气地挡在燕子前面，“我不让你去！”

    “我就要去！我讨厌那个女人！我不会让王昊跟她在一起！”燕子躲过玉如意，朝外科门诊瞟了一眼，没见着王昊，便黑着脸向外科住院部走去。

    “喂！你要去干什么？”阿胜担心地端着液体跟了上去。

    玉如意生气地跺跺脚：“你再走一步我就不理你了！”

    见燕子真的进了住院大楼，玉如意放心不下，还是跟了过去。

    燕子刚上到二楼楼道，就碰到王昊正往楼下走。

    见到燕子，王昊咧嘴一笑，高兴地说：“回来了？”

    燕子愤怒地瞪了王昊一眼。

    “生气了？”王昊看了一眼跟在后面的阿胜，笑了：“是不是阿胜惹你了？阿胜你怎么那么大胆，居然敢惹我们的燕子！”

    “说！”燕子愤怒地盯着王昊，“你是不是真的跟那个狐狸精在一起了？”

    王昊懒懒地挑挑眉：“你又怎么了？”

    燕子指着王昊，口不择言地骂道：“臭王昊！死王昊！”

    “那么恨我啊？”王昊饶有兴趣地看着燕子，“很不喜欢我和她在一起，是不是？”

    “就是！你不可以和她在一起！”

    王昊笑嘻嘻地逗燕子玩：“万一我真的跟她在一起，你要怎么办？”

    “我今后再也不理你了，就当从来没认识过你！”

    “哟，那么严zhòng？”

    “我命令你，赶紧和那贱女人分手！”燕子气呼呼地说，“真后悔上次没把她揍死！坏女人！心肠坏，人又恶！撞了我们，还那么凶！气死我了！”

    “原来是陈黎惹到你了。”王昊笑了，“我就说嘛，怎么一回来就像吃了火药一样。是不是觉得棋逢对手了？”

    “她配和我做对手！我呸！臭三八、狐狸精、烂女人！”

    “喂！”王昊正色道，“不准那样说人家！人家陈黎可是个好女孩！”

    “燕子！”玉如意跑上来，拉起燕子往下走，“还不快去输液？！”

    “王昊看看阿胜手里端着的液体，又看看燕子，惊讶地说，“原来是你要输液啊？别闹了，赶紧走！”

    “你别转移话题！”燕子不服气地问，“你是不是被猪油蒙了眼睛？那女人哪一点好？她有如意漂亮吗？她有如意善良吗？”

    见王昊看着自己，玉如意恨不得找个地缝钻进去。她轻轻地拽着燕子的衣服：“求求你不要说了好不好？”

    见如意急得眼泪都快出来了，燕子声音小了点：“我就是想不通嘛！”

    “走啦。”如意拽起燕子就往下走。

    原本是逗燕子玩玩，没想到玉如意会突然出现，看到玉如意难过的样子，王昊觉得于心不忍，解释道：“你别……别听燕子乱讲，不是她说的那样的，我……我没有说你不好……”王昊以手附额，该怎样解释才既不用说出真相又不让玉如意难受呢？

    “王昊的意思是说周黎好，如意也好。”看到王昊烦不胜烦的样子，阿胜自作聪明地替王昊帮着腔。

    王昊连连点头：“是的……哦，不是那样的……‘

    如意和燕子根本没听他的解释，已相拥着走远了。

    王昊把求助的目光投向阿胜。

    阿胜爱莫能助地耸耸肩，端着液体追下楼去。

    王昊郁闷地靠在楼梯上。

    玉如意生气地拽着燕子，一边走一边抱怨：“你现在满意了？！”

    燕子委屈地说，“我也是想帮你嘛。”

    “你这样做是践踏我的尊严好不好？”

    “你们曾经那么好……‘

    “你不是也喜欢过他吗？现在呢？人是会变的，你懂不懂啊？”

    “但是，你没变啊。”燕子瞟了一眼玉如意，嘟囔着，“你还是喜欢他。”

    “我不喜欢他！”

    燕子忧伤地看着玉如意。

    玉如意哀求道：“拜托！不要再插手这件事了好不好？”

    燕子含泪抱住了玉如意。