
    “过了！”

    “过了！”

    一贯沉稳的陈医生居然激动地挥动着手机大叫。

    “什么过了？”谢医生好奇地望着他。

    陈医生兴奋得脸膛发红：“我的论文通guò了！”

    “省级还是国家级？”

    陈医生得意洋洋地说：“肯定是国家级核心刊物啦。”

    “请客！”主任笑呵呵地回过头，“核心刊物是很难上的。”

    “请！必须的！”陈医生笑得眼睛眯成了一条缝。

    “要请就要去个像样的地方。”谢医生笑着说，“不要用路边的大排挡来忽悠我们！”

    “天豪大酒店，怎样？”

    “天豪？没开玩笑吧？什么时候？”

    陈医生爽快地说：“时间由你们决定！”

    谢医生怕他改变注意，建yì说：“择日不如撞日，就今晚啰。”

    陈医生为难地看着谢医生：“你今晚不是要值班吗？”

    “明天李医生又要值班，我们总有一个人去不了。”

    “好吧，就今晚！”

    “说定了？”谢医生笑嘻嘻地说，“马上我打电话给李医生啰？”

    “打！”

    “你们几个！”陈医生豪爽地对几个实习医生说，“赶紧打电话回家请假！就说今晚科室有活动！”

    第一次遇到老师请客，而且是传说中最吝啬的陈老师，几个同学你看我，我看你，都怕有诈，不敢吭声。

    “去不去？”陈医生望着他们，“再不做决定我要反悔了啊。”

    “去！”九龄回头看看其他几个同学，“这么好的事怎么不去！对吧？”

    大家都笑了起来。

    天豪大酒店是城市的地标建筑，酒店档次很高，菜价也是出了名的贵。

    九龄自告奋勇地走在前面，带着大家穿过宽阔大气，铺着大理石门厅，熟练地进了电梯，按了第八楼的按钮。

    出了电梯，两个漂亮的服务小姐恭敬地将他们请进“五月花”包间。

    落在后面的李彦凑近如意说：“陈老师好像是认真的！”

    如意笑：“你以为呢？”

    李彦小声说：“陈老师一套衣服穿几天，来了快一个月从来没见过他换双皮鞋——看来他这次是真的高兴疯了！”

    “嘘！”如意压低声音，“那只说明你看人看走眼了啊——人不可貌相！”

    电视、空调、漂亮的摆件，独立的卫生间……坐在座位上，九龄对云霞和如意低语：“最低消费一千，不知道陈老师承受得了不？”

    陈医生接过服务员双手捧来的菜单，豪气地指点着：“龙虾、海参、鲍鱼、甲鱼、这个也来一份，才五个吗？不够，至少人平一个菜……”

    九龄服气了：“陈老师，你是有备而来哟？”

    “那当然！”

    上菜也比较快，几个冷盘之后，热菜也相继上了桌。

    主任端起酒杯号召大家：“来，我们敬陈医生一杯——你们几个学生可以用茶代酒啊。”

    “再接再厉！”

    “万事称心！”

    “前途无量！”

    “家庭幸福！”

    “……"

    “谢谢！”陈医生豪气地干了杯里的白酒。

    九龄见陈医生善饮，兴奋地说：“陈老师，该我们了，我代表实习医生敬你！”

    “第一杯祝你事业有成！”

    “第二杯祝你身体健康！”

    “第三杯感谢你对我们的指导！”

    看着九龄连饮三杯白酒之后还面部改色的坐下，主任直了眼：“五十二度的哟，没事吧你？”

    “没事。”九龄将主任的杯子斟满，“现在该敬一下您老人家了。”

    主任连忙挡住：“吃菜，吃菜！等会儿醉了我可背不动你！”

    “不会醉的。”九龄诚恳地说，“主任，我们都很敬仰你，今天再怎么也得借花献佛敬您几杯，要不，我先自饮三杯，您随意！”

    九龄又连饮三杯。

    “这小子，酒量不错哦。”李医生举起杯子，“今晚不醉不归！”

    九龄和几个老师开心地拼酒，如意、云霞和李彦就埋头吃菜。

    李彦瞟了一眼九龄，羡慕地说：“九龄像是在酒缸里泡大的。”

    “他说他刚会吃饭就会喝酒了。”云霞无奈地说：“幸好他喝醉了就睡，不发酒疯。”

    李彦不解地眨眨眼：“他爸爸就不管他？”

    “就是管得太过了，他才一气之下选择了学医。”云霞笑着说，“他爸爸希望他成为企业家，从小就带着他到处应酬。”

    一餐饭吃了足足一个多小时，九龄和老师们也越喝越嗨。

    如意摸着圆圆的肚子看着云霞，云霞笑着说：“我也吃不动了。”

    李彦趴在桌上：“慢慢等吧，他们总有喝够的时候。”

    又过了一阵，陈医生喝趴下了，主任的舌头打了结，李医生和九龄开使搂着肩膀称兄道弟了。

    如意看着站在门口的两个漂亮服务员，突然想起一个问题，连忙问云霞：“谁买单？”

    “当然是陈……”云霞回头看着如意，“陈老师电话想了都听不到了。”

    云霞看看主任又看看李医生，再茫然地望着李彦。

    李彦连忙摆手：“我哪有带钱！”

    云霞安慰如意：“九龄身上有银行卡，我去拿！”

    “你别烦我，”九龄推开云霞的手，“我们再喝一会儿，就一会儿……"

    “算了。”如意沮丧地拉过云霞，“我包里也有卡。”

    如意招手叫来了服务员：“再准备一份外卖盒饭。”

    李彦睁大眼睛望着如意：“你还没有吃饱？“

    “谢老师值班来不了，随便给谢老师带一份回去。“

    “不好意思，不好意思，我来迟了！”张贵红急匆匆地跑进包间。

    看见如意，贵红一愣，以为是走错了房间：“是急诊科的陈医生请客吧？”

    “是啊，”如意指着几个老师，“你怎么来了？”

    贵红瞟了一眼桌上喝得醉醺醺的几个人，挨着如意坐下来，抱歉地说：“我以为你还在内三科……"

    见如意疑惑地望着他，贵红小声解释说：“我是来买单的！本来是我的一个同事在负责急诊科的药品，他今天有事，拜托我来帮他应酬，刚才打了几个电话都没人接，还以为陈医生临时改变主意了。”

    如意疑惑地说：“急诊科用药可是非常谨慎的……”

    “即便是其他科，乱用药的也是少数人。”贵红偷偷地告sù如意，“你知不知道现在的医药公司竞争多大？我们公司的药能进到这个医院就算赢了，一点点公关经费算什么？”

    如意仔细地打量着贵红，好久不见，贵红虽然穿着很考究，脸上却堆满与他年龄不相称的沧桑：“你现在赚得钱可能也不少吧？”

    “是比做医生时多些。”贵红疲惫地说，“但是没有以前做医生时快乐，很羡慕王昊，他可以坚持下来——对了，王昊好久没跟我联系了，他最近来过城里没有？”

    如意摇了摇头：“他说很忙。”

    “他说忙肯定就很忙，你要多体谅他。”

    如意笑：“当然。”

    看到服务员拿来外卖的盒饭，贵红问如意：“你们都吃好了？”

    “是啊。”如意指指和李医生勾肩搭臂、絮絮叨叨九龄，“就等他们。”

    贵红笑了：“他们都醉得认不到人了。我一个个送你们回去。”

    “我就不用了。”如意对云霞说，“你们是让贵红送回去还是自己回去？”

    云霞说：“我带九龄打的士回去。”

    李彦说：“吃得太饱了，我自己走回去——我就只在附近。”

    “不要我送也行。”贵红告诫如意：“你自己要小心点，万一你有什么事，王昊可饶不了我。”

    “知道啦！”