
    昨晚睡得比较晚，已经到医院大门口了，如意还打着哈欠。

    “让一让！”“让一让！”

    如意只觉得手肘被蹭了一下，几个人抬着担架已从自己身边滑过，冲向急诊室。

    如意只愣了不过一秒钟的时间，就飞快地跑上前去。

    什么情况？”值班的李医生接病人的时候简洁地询问病史。

    “突然昏倒。”

    李医生和家属合力将病人放在抢救床上，一边摸颈动脉一边下口头遗嘱：“给氧，建立静脉通道！”

    监护仪――"

    “来了！”如意迅速将监护仪连接妥当。

    护士报告：血压没测起，心跳也没了！”

    如意紧张地望着李医生。

    李医生立即做心脏按压：“肾上腺素一毫克――准备气管插管！”

    “怎么样了？”主任一边穿工作服一边跑过来，他瞅了一眼病人：“这，不是老主任吗？”

    李医生只是瞟了一眼躺在抢救床上的老头，并没有停下手里的按压动作：“我是觉得有点面熟――血氧饱和度还没起来，要不要插管？”

    主任却看了一眼旁边的家属：“你是――”

    “我是他侄儿，他刚好在我家作客……”

    “他发病时有没有什么特殊的交代？”“

    “没有――只是叫我们不要管他。”

    主任对李医生示意：“停下来！”

    “但……但是……"李医生无奈地望着心电监护仪的显示屏正在恢fù的曲线。

    主任心情沉重地望着躺在抢救床上的前任主任：“他签过放弃抢救同意书。”

    “什么？”旁边的家属不相信，“我们怎么不知道？”“

    “他儿子知道。”

    “这……”家属看着无助地躺在抢救台的老人，“这不是见死不救吗？”

    李医生也纠结地望着主任。

    “我们要尊重他本人的意愿。”主任掏出电话，熟练地拨通了，“……我是，你爸爸他，就在我们医院里，恐怕不行了……嗯……你马上来？好！”

    主任回头对护士说：“只留下心电监护仪和液体，不要采取其他急救措施。”

    谢医生也上班了，穿上工作服就直奔抢救床边。

    急诊科其他医护人员几乎都聚集到了这儿，大家自觉地围成一圈，静静地环绕在抢救床周围。

    看着心电监护仪屏幕上杂乱无章的心电图曲线，谢医生的眼角溢出了泪水。

    “交班吗？”夜班护士小声问。

    “交！”主任平静地说，“就在这儿交，让老主任最后一次参与我们科室的交班。”

    “2014年5月21日急诊科夜班交班……"夜班护士清脆的声音低低地回荡在抢救室。

    心电监护仪的心电图曲线显示为持续的波浪线。

    “……昨天全天抢救病人4人，抢救成功4人，死亡人数0……”

    交班完毕，心电监护仪上细密的波浪线渐趋平缓，最终形成一条直线。

    老主任瘦削的面庞呈现出寂静的死灰色。

    护士长轻轻地为老人拔掉输液管，拆下心电监护仪。

    主任小心翼翼地用白色的单子盖住了主任的头。

    全体医护人员跟着主任一起向前主任三鞠躬。

    再抬起头来时主任仿佛突然间苍老了许多，他疲惫地对大家挥挥手：“做事去吧。”

    “三床入院的入院手续办好没有？”

    “一床需要做个头颅ct”

    “昨晚接回来那个病人需要做清创缝合。”

    “……"

    虽然每一个人都心情沉重，还是不得不继续每日的工作。

    家属在走廊里忙着打电话，主任独自坐在抢救床旁静静地等待着殡仪馆车子的到来。

    如意默默地走过去，挨着主任坐下。

    主任淡淡地看了如意一眼，又将目光专注地投向躺在抢救台上的老主任身上。

    “……四年前，主任确诊自己是癌症晚期时就签下了临终不抢救的意愿书……他一直没有用药物干预病情发展…。”

    主任好像知道如意心里在想什么，呓语般地说道。

    “……为什么？”如意的声音小的仿佛只有自己听得见。

    “他一辈子都有尊严地活着，也要有尊严地走。”

    如意张了张嘴，终于什么也没说。

    “叔――”老主任的儿子匆匆赶来，握住了主任的手，“谢谢你。”

    “应该的。”主任关切地问，“安排好了吗？”

    老主任的儿子点了点头：“最后穿的衣服都是爸爸事先已准备好，他说喜欢安安静静地走，不让搞告别仪式什么的，就几个至亲去殡仪馆送他最后一程。”

    “那――”主任沉吟片刻，“我去送送他！”

    “有心了！”老主任的儿子深深地给主任鞠了一躬，“谢谢叔叔！”

    一直关注着这事的谢医生走了过来：“我也去！”

    主任有些犹豫：“你今天值班……"

    “李医生还留在科室没有回去，他帮我顶着。”

    “我也要送老主任最后一程。”护士长对主任说，“科里的事都安排好了，你放心吧。”

    “还有我！我以前虽然没见过老主任，但是听说过很多他的事情，让我去嘛！”**讨好地对护士长笑笑，“我是昨晚值的夜班，今天本来就该休息。”

    “我去开车。”主任脱下白大褂，迅速走了出去。

    “帮我把工作服放回护士站！”护士长脱下工作服交给**。

    “愣着干什么？”谢医生一边解着白大褂的扣子一边对呆呆地望着她们的如意说，“想去就快点，还有一个位置！”

    老主任的灵柩停放在殡仪馆的三号告别厅，早到的家属已经把早已准备好的vcr链结到告别厅上方的显示器里。

    伴随着舒缓的音乐声，老主任的老照片按年龄由小到大一张张缓慢地播放着。

    如意挨着谢医生坐下。

    大厅里不停有人加入进来，每个人的脚步都放得轻轻的，生怕惊扰了主任的安眠。

    vcr的最后，是老主任的讲话。

    老主任笑容可掬地望着大家“按照统计学数字来说，我能活到这个岁数已经很幸运了，希望各位笑着和我道别。”

    大厅里静得连彼此的呼吸声都清晰可闻，几乎所有的眼睛都盯着墙上的显示器。

    “我也要帅气地走，我帅么？”老主任满意地往后撸了撸脑门上花白的头发，“我自己觉得还蛮帅的！镜子里那个糟老头肯定不是我！”

    “大家眼睛里多有了笑意。

    “好像还应该来一句总结性发言是不？”老主任思索了片刻，抑扬顿挫地说道，“当我回首往事的时候，我不会因碌碌无为而羞耻……”老主任调皮地看着镜头，小声地说：“因为我坚决不承认自己碌碌无为！”

    厅里有轻微的笑声。

    “也不会因虚度年华而悔恨！我有虚度年华吗？”老主任故作思索状，“没有对不？绝对没有！病例记录可以作证哦。”老主任有点得意。

    “嗯，如果硬要问我还有什么遗憾，就是再也不能给人看病了。不过，没关系的，我还有大把的徒子徒孙！”老主任模仿着孙悟空的语气，“孩儿们，虽然老孙我走了，你们还是不可以乱来哟。”

    大家都微笑地望着他。

    “还有一句很重要的话，以前老是说不出口，现在我一定要勇敢地说出来！”老主任神情渐渐严sù起来，“儿子，爸爸爱你！”

    老主任眯起眼睛：“你小时候常说爸爸不爱你，理由是没有每天接送你上学，没有去幼儿园参加亲子活动，没有去学校开家长会，没有陪着你去旅游……这的确是爸爸对不起你。”

    “爸爸听了无言以对。”

    “所以当你坚定地说长大后坚决不做医生时，爸爸也无言以对。”

    “但是，儿子，你要相信爸爸是爱你的，自始至终都是爱你的。”

    大厅里想起了啜泣声。

    老主任的眼神要多柔软有多柔软：“虽然你已经非常棒了――工作是你自己找的，买房的钱是你自己赚的……你根本就不需要依靠爸爸，爸爸还是想说，你永远是爸爸的宝贝，爸爸为你骄傲！”

    “爸爸这辈子唯一对不住的人只有你。爸爸想说的是，爸爸是你的爸爸，也是人家的医生，爸爸虽然亏欠了你，但是爸爸却挽救了很多垂危的生命，希望你不要恨爸爸。”

    “如果真有来生，儿子，你还会做我的儿子吗？”

    一张洁白的纸巾递到如意的眼前。

    如意抬起朦胧的泪眼：坐在身边的楚云川又把纸巾往她眼前伸了伸。

    “谢谢。”如意接过纸巾，“不好意思。”

    “没关系的。谢谢你也来送他。”挨着楚云川坐着的刘茜理解地说，“我们来的有点迟，看你很认真地看着vcr，就没有打扰你。刚才吓到你了吧？”

    “没有，只是有点意外。”

    “楚老师，你和刘老师都和老主任认识么？”

    如意问这句话不是没有原因的，医院太大，如果没有业务往来，很多员工都不可能彼此认识。

    “不一定要认识才来送他。”楚云川指指身后，“这里很多年轻人都不认识老主任。”

    如意回过头，这才发现后面不知什么时候已经坐满了人，绝大多数都是曾经在医院里看到的面孔。

    “刘茜进院的时候老主任已经退休了。我曾经在急诊科呆过一年，很钦佩老主任的为人――他工作几十年从来没有收过病人的红包，碰到没钱的急诊病人，反而要拿钱给人家。”

    楚云川指了指已经切换到重播状态的显示器上老主任的照片：“就像他刚才所说，他工作一辈子连商品房都买不起一间，现在住的房子是他儿子赚钱买的――他是条真正的硬汉！”