
    “让开，让开！”李医生和李彦推着担架冲进急诊科。

    “什么情况”主任一边指挥大家让出急救通道一边问。

    “刀伤！大出血！”

    “抢救二室！”主任对护士挥挥手，“急救准备！”

    九龄和如意也跑了过去。

    大家合力将病人抬上抢救床。

    “给氧！”

    “建立静脉通道，生理盐水快速滴注！”

    “通知检验科合血验血！”

    李医生有条不紊地下着口头医嘱。

    云霞迅速的把吸氧管固定在病人的鼻子上。

    在护士输液的同时，如意也为病人连接了心电监护仪。

    “没有心跳了！”

    “心脏按压！”

    九龄站在病人身体右侧，规律地按压着心脏，监护仪又响起个有节律的嘀嘀声。

    随着自主心跳的建立，病人慢慢睁开了眼睛。

    这是个十五六岁的男孩，幼稚的脸上一点血色也没有。

    他环顾了一下围在床边抢救着他的医生护士，眼中闪过一丝惊恐：“医生，我会死吗？”

    “记得自己是怎么受伤的吗？”李医生一边为病人做详细的全身检查一边问。

    “和二中的同学打架……”男孩回忆，“……他们有人拿出一把西瓜刀……我跑得时候摔倒了……”

    李医生回头对李彦说：“没有逆行性遗忘。”

    “是！”做记录的李彦领会了李医生的意思，“可以初步排除脑震荡。”

    李医生松开病人大腿上捆着的压脉带，伤口的血一下喷射道天花板了。

    李医生连忙压住：“动脉伤了，生命体征稳dìng后送手术室。”

    从手术室出来，一群十几岁的男孩立即围了上前：“医生，怎么样？”

    “家属呢？”李医生问。

    “在外打工，还没回来。”一位中年男人站出来，“我是他的班主任老师，有什么事给我说吧。”

    “病人暂时脱离了生命危险。”李医生说：“但是，现在身体还很虚弱，尽量不要打扰。”

    “我们要给他报仇！”

    “我们要打回来！”

    “血债血偿！”

    一群男孩子义愤填膺地说着，眼睛里闪烁着与年龄不相称的寒光。

    如意不禁打了个寒颤。

    “你们还嫌不够啊？”班主任老师斥责他们，“回去！每个人都给我回去写检讨书！”

    男孩们都没有动。

    “回去！滚！”班主任老师挨个指着那些男孩，眼里像要冒出火来。

    男孩们虽然没有出声，眼里仍是桀骜不驯的神色。

    “我们要看看他。”其中一个男孩倔强地说。

    “还有脸看他？难道不是你们害得他差点没命吗？下午请你们的家长去学校！”

    一个男孩耸耸肩，对其他人说：“还是另外抽时间来吧。”

    男孩们勾肩搭臂地走向楼梯口。

    实习医生们也跟着李医生也向楼下的急诊科走去。

    “大腿一刀，小腿还补了一刀。”如意小声地对云霞说：“这些小孩好残忍！”

    “残忍吗？我们这儿好像也有人很喜欢打架哦。”

    李医生虽然没有提到名字。九龄心理明白说的就是自己，不好意思地摸了摸头。

    “医生！医生！”

    “救命啊，医生！”

    一楼的急诊科门口突然响起嘈杂的变声期男孩的吼叫。

    “就是他们！”走在前面的男孩一眼就认出了围在急诊科门口的另一群男孩。

    “隐蔽一点，不要让他们发现。”其中一个男孩低声地吩咐其他的男孩，“见机行事。”

    李医生快步跑过去。

    陈医生已经把病人接到抢救室，正在指挥大家抢救。

    躺在抢救床上的也是一个约莫十五六岁的男孩，上身穿着印着海贼王图案的体恤衫，下身是一条破洞牛仔裤，一双蓝色的板鞋沾满黄色的泥土。

    “……为了躲避其他人的追赶，他翻上一个小区的围墙……我们找到他时，他还趴在地上……”陪同的男孩惊恐地对采集病史的九龄说。

    “当时有没有看到伤口？”

    “没有。我叫他名字的时候，他只是看了我一眼又闭上了……”

    “肾上腺素一支，立即注射！”

    病人一张灰白的脸毫无反应。

    陈医生的语气听上去似乎很淡定。

    “心三联！心内注射！”

    尽管配合着胸外心脏按压，病人没有一点生还的迹象。

    陈医生的眼中闪过一丝挫败的神色。

    主任走上前去翻看了一下病人的眼睑，摇摇头：“双侧瞳孔都散大了。”

    陈医生继续坚持了一会儿，疲惫地走出抢救室：“家属呢？”

    一个老人忐忑地走过来：“我是他爷爷。”

    “对不起，我们已经尽力了，安排后事吧。”

    老人突然向后一倒。

    如意早有准备，立即搀扶着老人，把他按在一把圈椅上坐着。

    “怎么可能？”同行的男孩不相信地说，“他一点血都没有出，我先前叫他名字的时候他还看了我一眼。”

    陈医生冷静地说：“估计是大脑受伤内出血，血块压迫形成脑疝……”

    “小宝！小宝啊！”老人挣扎着站起来，跑进抢救室，使劲摇晃着死者，“宝宝，你醒醒啊，爷爷来了，你醒醒！宝宝，快起来，告sù大家你只是睡着了！乖！起床了！你奶奶中午要给你煮鸡腿……”

    护士把老人拉开，老人又挣扎着扑上前去：“他只是睡着了，他怎么会死的？他不可以死的……”

    如意觉得鼻子酸酸的，赶紧走出了抢救室。

    看到九龄气冲冲地向急诊科外面走去，云霞连忙拉着如意跟上去。

    九龄走到在大楼拐角处窥探的另一群男孩面前，冷冷地说：“他死了！你们满意了？”

    男孩们都没有想到会是这样一个结果，紧张地面面相觑。

    其中一个男孩舔舔嘴唇，很肯定地说：“我没有打他！”

    “我也没有打他！”

    “不管你们有没有打他，他是真的死了，不可能像游戏攻略里的人那样再活过来了！”

    “你想怎样？”一个男孩敌对地说：“关你什么事？！”

    “当然关我的事，对我们实习医生来说，你们多来几个，我们会多长一些经验值。”九龄冷漠地弯弯腰：“希望你们每一个人都光临一次，谢谢！”

    九龄说完就回转身，黑着脸走回急诊科。

    “喂！”云霞追上九龄，“你今天怎么回事啊？”

    “没事！”

    午饭照例在医院的餐厅吃。

    九龄却没什么胃口。

    云霞摸摸九龄的额头：“你是不是发烧了？”

    九龄拂开云霞的手：“只是心情有点不好。”

    “是因为上午的病人？”

    九龄点点头：“我看到了以前的自己。”

    见云霞和如意都好奇地望着他，九龄索性放下了筷子：“我上初中的时候也经常打架，总觉得力量是男人的标志，即便受了伤也觉得是很光荣的事情。”

    “也有……"云霞没有继续问下去。

    “没有像他们这样死人――只是我们的运气好了些吧？所以一直不觉得有什么不妥。”

    “老师没有管？”

    “有，老师对我无可奈何，只有打电话给我爸。我当时恨死老师了，简直是鄙shì他――就像今天上午那些小孩一样的神态。”

    “后来呢？”如意小声问。

    “后来我爸派人接送我上学，那些同学就渐渐疏远我了。”

    云霞深深地看着九龄：“其实你心理一直都不服气。”

    “当时觉得自己那么大了还需要人接送上学，是很丢脸的事。今天看见那个小孩就那么轻yì地死了，才真正的感激老爸。”

    “呃！”如意建yì，“想不想去看看刀伤那个男孩？”

    九龄看着云霞。

    “走吧！”云霞拉起九龄，“现在就去！”

    “腿上包扎得像战士一样，好帅！”

    “就是！酷！”

    刚走出电梯，就看见两个男孩在走廊里边走边议论，眼里是满满的崇拜。

    九龄回头看了云霞和如意一眼，直接走进那个男孩的病房。

    “没事的！男子汉大丈夫，这一点痛算什么？”刀伤男孩正在眉飞色舞地向伙伴们吹嘘。

    九龄一走进来，坐在床边的几个男孩就认出了他，充满戒备地望着他。

    九龄笑着指了指床上的男孩：“我就看看他。”

    “怎么样啊？”九龄问刀伤男孩。

    “没什么。”

    “现在伤口有点痛是很正常的。”九龄随意地在床边做下来。

    “你知道吗，你再迟来医院一会儿，你也死了，就像另一个男孩一样，躺在冰冷的太平间，永远不可能说话、吃东西、玩游戏――这么大一个人，烧了之后就变成那么一点点灰，有点不可思议啊？”

    刀伤男孩眼中掠过一丝恐惧。

    “其实谁不怕死啊？”九龄假装没看见，自顾自地说下去，“我也怕死，男子汉大丈夫，这样死了好不值，是不是？”

    看见男孩们若有所思的样子，九龄站起来：“好了，我不影响你们了，好好养着吧，没死就是福气。”

    走在走廊上，听着病房里传出的笑声，云霞不确定地问九龄：“他们会醒悟吗？”

    九龄耸耸肩：“不知道啊，不过，我的心情现在好多了。”