
    如意刚踏进急诊科，李彦就趋到她面前，小声说：“你们今天要小心！”

    “什……什么事？”如意有点紧张。

    “你还问我什么事？”李彦不可思议地看着如意，“你们几个昨天同时跑了，以为老师不知道？！”

    如意伸长脖子朝医生办公室望了望，昨天值班的谢老师正坐在办公室里，忙着写交班记录，一点都看不出异样。

    但是，平静的水面下也可能有汹涌的激流啊。如意不敢大意，穿工作服的同时飞速地运转着脑细胞，希望能够想出个逢凶化吉的万全之策。

    “你们咋个这么早？！”九龄人还没到，粗声大气的嗓门儿就吓了如意一跳。

    如意连忙把九龄和云霞挡在门口，将李彦的警告及时告知了九龄和云霞。

    “怎么办？”云霞害怕地望着九龄。

    “怕什么？我们是请了假的！”九龄虽然口里这么说，眼睛却不确定地望着如意。

    如意揣测着老师的心理：“只要我们表xiàn得够好，也许他们会网开一面也说不定呢。”

    三人不再像平日里那样嘻哈打闹，殷勤地擦桌子凳子、给老师洗好茶杯接好水、帮着护士给病人换液体……

    交班晨会结束了，主任终于没有提起昨天的事，三人不禁松了口气。

    正打算各就各位去做事，准备下班的谢老师突然叫住他们：“这几个同学等一下！”

    三人头皮一麻，站在原地一动也不敢动。

    “你们昨天干嘛去了？”

    “我们去帮一个朋友。”九龄心虚地说：“我们是请了假的……。”

    “你们那是请假吗？纯粹就是骗假！在我面前耍小聪明了是行不通的。去，面壁三十分钟！”

    三人只好老老实实地向抢救室走去。

    “这些小兔崽子不教训一下不行。”就算呆在抢救室也听得到谢老师气呼呼的声音，“不知道踏踏实实地学东西，成天惦记着出去玩，以后怎么可以做个好医生？”

    “嗯，谢医生说得很正确！”主任也在说，“对这些小家伙要严格要求！”

    “好。”就连一向寡言的陈医生也发言了，“谢医生，你放心地回去吧，我一定看紧他们。”

    三人面面相觑。

    做事的时候，三人不但不敢偷懒，反而比平时跑得更快。

    陈医生带病人做肠镜时，三人都屁颠屁颠地跟了去。

    老师操作，三人就站在背后观摩。

    看到肠腔里黄色的水，如意好奇地问：“陈老师，那是什么？”

    陈医生淡定地说：“大便。”

    又过了一会儿，看到肠壁上贴着一些白色的东西，如意心想：这些肯定是病变了吧？又问陈医生：“这又是什么？”

    陈医生依然淡定：“大便。”

    如意只觉得有股冷风由脚底飕飕地升起，轰炸在脑门上，整个过程不敢再发一言。

    检查完毕，如意怂恿九龄：“问问陈老师，异常情况镜检时是什么样子的？”

    九龄连连摆手：“姑奶奶饶命，今天日子有点不对，万一他借机训我一顿……等到黄道吉日时……”

    “哼！”如意瞪了九龄一眼，笑嘻嘻地拉云霞的胳膊，“还是你靠得住啊。”

    云霞连忙闪开：“你都不敢问，我咋个敢去问？不行不行。”

    如意认真地说：“我刚才已经问了两个问题啦。”

    云霞唔着嘴咯咯地笑：“你那问题还问得真高级哈！”

    “就是嘛。”如意有些脸红，“陈老师没有嘲笑我都已经算是给我面子了，我怎么好意思再问？所以，只有你才能担当这个光荣的任务！”

    九龄慢悠悠的来一句：“以后再问也行嘛。”

    “以后是什么时候？有问题不搞清楚心里老堵得慌。”如意突然眼睛一亮，“对了，我打电话问王昊，哼！”

    第二台手术圆满结束。

    王昊留下刘星缝合皮肤，自己则下了手术台，惬意地坐在旁边的椅子上：“动作快一点儿，争取第三台手术不加班。”

    陈麻师笑：“又没有老婆孩子在家等着你，你怕什么加班？”

    “谁说没有老婆孩子就应该加班？”王昊拿过放在条桌上的手机，按下了开机键：“我一样得回家做饭。”

    “你有爸爸妈妈给你做嘛！”

    “不可能老是依赖爸……”看到来电显示，王昊立即站起来，“不好意思，我回个电话。”

    王昊起身走到手术室外间的更衣室，微笑着拨通了电话：“刚才打电话有什么事？”

    如意着急地说：“我们今天观摩老师做肠镜了，但我不知道真正的病变是什么样儿的？”

    王昊循循善诱地提醒到：“你问老师啊，我不是给你说过不懂就要多问吗？”

    如意委屈地说：“早上刚上班就被罚面壁，今天话都不敢大声说，怎敢多问？”

    王昊紧张了：“又闯了什么祸？”

    “没有，就是云霞表姐那事。”

    “被罚一下也是应该的嘛！”王昊笑着说，“谁让你们几个一起跑而且一跑就一整天？”

    如意不服气：“楚老师都没说我们！”

    王昊笑：“别拿楚老师当挡箭牌，人家楚老师怎么知道你们请的是霸王假？”

    不说那个了。”如意耍赖，“我就要知道异常的肠腔病变！”

    “你们明天还有没有检查肠镜的？”

    “没有，我们科做肠镜的很少，可能再也轮不到第二次机会了。”

    “没关系，以后回来再看，我教你亲自做，好不好？”

    如意郁闷地说：“还要那么久……”

    “那这样吧！”王昊连忙支招，“你看哪个科做肠镜的病人多，就抽空去蹭着看一下也可以啊。”

    “当真哩！”如意高兴地叫，“我马上去找几个同学，叫他们一有肠镜检查就马上通知我！”

    “傻瓜！”王昊微笑着说，“不要一高兴起来有忘乎所以，离开科室时要认真向老师请假，知道不？”

    “yes！sir!”如意的声音又甜又脆。

    陈黎偷偷地听着王昊打电话的内容，心里又是羡慕又是嫉妒又是恨。

    如果没有如意，王昊肯定要选择自己吧？那个如意白痴一样，就算长得像个芭比娃娃又怎样？

    她能像自己这样在工作上独当一面吗？

    她有自己这样泼辣勇敢吗？

    她有像自己这样随时都关心着王昊吗？

    听到王昊挂了电话，陈黎手里拿着用过的手术器械，用背顶开了更衣室的门。

    王昊还微笑着望着手机，似乎在美美地回味着。那眼神要多柔软有多柔软。

    虽然自己和他朝夕相处，时时都想着他，他可从来没用这样的眼神看自己一次，陈黎心里有点酸酸的。明知故问：“是如意的电话？”

    王昊连忙把电话收起来，微笑着说了声：“是。”就向手术室里面走去。

    陈黎的话里有明显的醋意：“卿卿我我的很甜美啊。”

    王昊因为心情大好，一点都不介意陈黎的调侃，解释说：“那个傻瓜，有问题都不敢问老师。”