楚云川回电话给九龄：“王昊说他马上过来……”

    “他居然是那样的人，别理他！”

    “肯定有什么误会。”楚云川解释说，“王昊真的不是那样的人。”

    九龄气愤地说：“我从来没看见过如意那么伤心！”

    “等王昊来了我好好训他一顿——我给王昊说了你的地址，没问题吧？我这就过去等他。”

    九龄一打开门，楚云川就焦急地问：“如意呢？”

    “嘘！”九龄忧虑地瞄了一眼客厅的沙发。

    楚云川顺着九龄的目光望过去：如意紧紧抓住云霞的手，蜷缩在云霞怀里睡着了，几缕湿漉漉的刘海紧贴着脸颊，苍白的小脸上还残留着泪痕，熟睡中还间或抽泣一下。

    看见楚云川，云霞牵了牵嘴角，很勉强地笑了一下又赶紧低下头，心疼地望着怀里的如意。

    楚云川赶紧退出了出去。

    九龄轻轻地带上门，陪着楚云川往楼下走去：“如意以前一说起王昊就两眼发光，如果王昊真的……我很怕如意挺不过去。”

    “不会的。”楚云川安慰九龄，“他们是亲梅竹马，很多年的感情了，肯定是有什么误会。”

    “没事当然好。王昊是怎样给你解释的？”九龄期待地看着楚云川。

    “他一听说如意在这儿就急着要来，没来得及解释。”楚云川拍拍九龄的肩，“放心啦，你和云霞偶尔也会拌拌嘴嘛。”

    “但愿吧。”

    学府小区！一下了出租车，王昊就急躁地四处张望。

    “这里！”楚云川一瞅见王昊就连忙跑了过去。

    “如意呢？”冯妈妈着急地问。

    “在楼上。阿姨好！”楚云川对九龄介绍，“这是王昊的妈妈。”

    “阿姨好，叫我九龄好了，我是如意的死党！”九龄说着，示威般地瞟了王昊一眼。

    王昊连忙讨好地对着九龄笑了笑。

    “你好！谢谢你们照顾如意！”冯妈妈对九龄点点头，“我们上楼吧？”

    看着云霞望着自己，如意连忙坐起身：“我睡着了？”

    云霞揉揉麻木的腿，笑着说：“一小会儿，感觉好点了？”

    如意点点头。

    “你刚来时那样子吓死人了。”云霞歪着头打趣，“居然会哭成那样！”

    如意不好意思地拍打云霞一下：“讨厌！不准笑！”

    云霞笑着捉住如意的手：“对了，就这样，笑起来多可爱！”

    看着如意的眼神黯淡下来，云霞连忙说：“别急，也许是误会也说不定啊。”

    如意苦笑了一下：“他亲口说的。”

    “怎么会呢？”云霞认真地说，“我刚才想了很久，他如果要变心也不会等到现在啊，上次在内三科见到他的时候也是好好的啊。”

    “他说他也是后来才知道的。”

    “知道什么？”

    “他对我只是哥哥对妹妹那种感情。”

    “借口！”

    “他从不说谎。”

    “你就相信他说的？”

    “我问过那个女孩。”

    “对方怎么说？”

    “她哭了，对我说对不起。”

    “说对不起？难道她知道你和王昊的关系？”

    “应该知道吧？她是手术室护士。”

    “手术室护士？王昊是外科医生……”云霞眨了眨眼。

    见如意歪着头望着她，云霞连忙转换话题：“饿了吧？吃什么？”

    如意一把拉住她：“你想说什么？”

    “都说外科医生和手术护士大多心意相通。”云霞看了一眼如意，小心翼翼地问：“你是不是一直没跟王昊在一起？”

    如意脸红了：“有关系吗？”

    “怎么没关系？王昊和楚老师是同学，年龄也不小了，对吧？你看人家楚老师换了多少个女朋友了？你家王昊会对女人没兴趣？”

    如意涨红了脸：“他说了他要等我的！”

    “是啊，他等了，他不是已经等了你很多年吗？但是身边有了一个活生生的女人他干嘛非你不可？”

    “王昊不是随便的人。”

    “如果其他女人成心**呢？你肯定王昊把持得住？”

    如意若有所思：“你的意思是王昊只是一时失足？”

    “你还帮他开脱？！”云霞瞥了眼如意，一副恨铁不成钢的样子，“一开始可能是一时失足，后来就不一定了。”

    如意迷惑地望着云霞。

    云霞认真地问：“那女人漂亮不？”

    如意老老实实地说：“漂亮。”

    云霞比划着：“胸，大不大？”

    如意怯怯地点了点头。

    云霞皱了皱眉：“是不是那种花瓶样的——中看不中用那种？”

    如意扑闪扑闪眼睛：“曾经听到王爸爸说过她很能干，年纪不大，倒把手术室管理得井井有条。”

    “该死心了你！”

    “但是……"如意欲言又止。

    “？”云霞一副愿闻其详的表情。

    如意结结巴巴地说：“你说的，虽然，有道理，但是，为什么，他们以前没有在一起？”

    “喂！是你自己说的他们在一起，不是我把他们说在一起的好不好？”

    “我不是那个意思，我是说难道就没有办法了么？”

    “什么意思？”

    如意低下头，小声说：“我只喜欢王昊一个人。”

    云霞叹了口气，抓住如意的手：“你的意思是说如果他回头，你还会原谅他，对不对？”

    如意瞟了云霞一眼轻轻点了点头。

    “那你去给王昊说呗。”

    “可以吗？”

    “不试过怎么知道可不可以？但是……”

    如意望着云霞：“但是什么？”

    “行就行，不行就不要勉强，千万不要输了尊严。”

    门铃突然响了。

    九龄随后自己开门进来。

    如意吃惊地睁大了眼睛：九龄身后跟着冯妈妈、王昊和楚云川！

    “如意！”冯妈妈快步跑过来，一把将如意抱在怀里：“吓死妈妈了。”

    如意轻声说：“对不起。”

    冯妈妈捧着如意的脸，亲亲她的前额：“乖，没事就好，没事就好。”

    楚云川把王昊拉到阳台，小声说：“你还没告诉我，怎么回事？”

    王昊回头望了望如意，叹了口气：“没错，是我说要分手。”

    “你抽什么风？！玩笑是这样开的吗？”

    “我没开玩笑。”

    “你在搞什么名堂？上次来南都的时候不是还好好的吗？”

    见如意四处张望着寻找自己，王昊连忙回过头：“以后再说。”

    楚云川告诫：“不管什么原因都不要动不动说分手，会伤感情的！”

    “我心中有数。”

    “有数就好，回去好好哄哄她，女孩子一哄就好。”

    “别说了，我已经决定了。”

    “决定分手？”

    王昊见如意心情已经平复，放心地点了点头：“是。”

    楚云楚睁大了眼睛：“你是认真的？”

    “当然。”

    “王昊！”妈妈签字如意的手站在客厅里张望着。

    “来了！”王昊从阳台上跑了出去。

    “我们回家吧。”

    “好。”王昊对楚云川和云霞、九龄挥挥手，“谢谢了！有空去乡下玩！”

    看着他们消失在楼梯口，九龄回头望着楚云川：“他怎么说的？”

    楚云川摊摊手：“和如意说的一样。”

    “你不是说王昊很喜欢如意吗？”

    “是啊。”楚云川茫然地说，“我也不知道他现在是哪条神经短路了。”
