
    一踏进急诊科走廊，如意就吓了一跳：花圈、遗像、燃烧的香蜡纸钱、哭诉和围观的人群……

    “莫非急诊科昨晚又出事了？如意一边思量着一边小心地穿过人群，走进医生办公室。

    医院保安正在低头对主任说着什么，主任坐在椅子上神情凝重地点着头。

    值班的谢医生板着脸一声不响地坐在办公桌前翻看着病历。

    如意默默穿上白大褂，偷偷走到护士站，低声问值班护士：“昨晚发生了什么事？”

    “乌鸦嘴！”护士没好气地瞪了如意一眼，“现在还不够乱？还想发生些什么事？”

    没问出个所以然，反倒碰了一鼻子灰，如意悻悻地走回医生办公室。

    还不到八点，科室人员已经全部到齐，主任准时主持交班晨会。交班完毕，主任见大家交换着疑惑地神色窃窃私语，告诫大家：“医闹出现在我们科室也不是一次两次，医务科会处理好，我们还是要坚持‘不议论，不搅合‘的原则。无论家属作出什么举动，我们都要忍耐、克制，不能因此影响工作。”

    “还是上次那桩死人事件。”李彦私底下告sù几个同学，“家属不愿走法律途径，提出很大一大笔赔偿金，超过了医院的承受能力，所以就这样啰。”

    如意和云霞交换着无奈的目光。

    九龄气愤地说：“如果换着我来处理，我找一批社会上的人……”

    “你想怎样？”云霞立即打断九龄的话，“把事情搞糟很好玩吗？”

    “这些人也太嚣张了吧？”

    “嚣不嚣张与你无关！”云霞警告九龄，“你只管做你的事，我们上面有老师，老师上面有主任，主任上面还有医务科，这事儿怎么也轮不到你管。”

    “我只是说说而已……”

    “说也不可以！”云霞霸道地斜了九龄一眼，“万一被那些人听到了——他们可是唯恐天下不乱的！”

    九龄不屑地瞟了那些人一眼，虽然心里不认同云霞的话，但也没说什么，默默地做事去了。

    除了进进出出有些不方便，急诊科的工作并没有受到太大的影响，上午就诊病人的数量并没有因为有人闹事而减少多少。

    几个同学忙忙碌碌地各行其是，几乎忽略了那些人的存zài。

    “医生！”

    “医生救命啦！”

    一位神色惊恐老婆婆抱着一个两三岁的小孩远远地朝急诊科跑来。

    看着堵在科室门口的一大堆东西，老人被迫放慢了脚步，急得像要哭了。

    如意飞快跑过去，接过老人手里的小孩，迅速地跑进急诊科。

    临进门的一刹那，如意的脚被放在路中间的花圈拌了一下，一下扑倒在地。

    好在反应够快，倒地的瞬间如意转动了一下身体，侧身着地，虽然肘部不能动弹，好在怀里的小孩还没事。

    陈医生连忙抱起小孩朝抢救室跑去，主任也紧跟着过去了。

    如意狼bèi不堪地坐起，沮丧地揉着手臂。

    云霞着急地跑过来扶起如意：“有没有骨折？”

    “应该没有……”如意动了动手臂。

    “就怪这些人渣！”九龄怒骂，“都是好狗不挡道……”

    “你骂谁呢？”蹲在地上的一个男人气势汹汹地站立起来。

    如意和云霞见到旁边几个人也走上前，连忙挡住九龄。

    “克制，克制！”驻守在急诊科的保安急忙走上前。

    “就骂你咋了？”九龄已经红了眼，着被挡着的通道，“搞成这样病人怎么进来？”

    “你再骂一句试试！”男人卷起了袖子。

    “好狗不挡道！”九龄毫无惧色。

    安保人员还没反应过来，男人已挥拳向九龄打来。

    九龄一把抓住他的手，使劲一推，男人后退几步倒在地上。

    “冷静！冷静！”保安企图把大家分开，却被随后拥上的其他家属打中。

    “滚回来！”主任快步跑过来，把九龄挡在身后，对男人赔笑：“不好意思，小孩子年轻气盛。”

    “少来那一套！”男人走过来将主任一掀，“把他交出来！”

    主任年纪大了，一下子就被掀到在地。

    如意连忙扶起主任。

    九龄甩掉云霞的手，冲上去就给男人几拳。

    另几位家属全冲向九龄。

    保安和陈医生为救九龄，陷入混战。

    云霞哭着往前冲，被护士死死抱住。

    如意把主任扶到椅子上后回头一看，急诊科门口已经厮打成一团，周围看热闹的人挤得密密麻麻。

    如意两腿打颤，急得团团转。

    突然，如意的眼睛落在墙上的灭火器上。虽然从没用过，但王昊教过她方法，如意顾不了那么多，连忙取下来，颤抖着手指扳了几下，一股白眼冲向天花板。

    如意咬着牙，把灭火器对着混战的方向喷过去。

    “啊……”一阵尖叫声。

    我喷！喷！喷！如意闭着眼，只顾着喷气。

    直到手里的灭火器被强夺，如意才睁开眼睛。

    顶着泡沫的人群已经散开，白色泡沫包裹下，如意已分不清谁是谁了。

    把灭火器交给赶来支援的保安手里之后，如意还紧张地喘息着。

    科室里搞看处理病人的处理病人，搞卫生的搞卫生，忙成一团。

    如意呆呆地站在原地，回不过神来。

    “嘿！”楚云川冲进急诊室，看到如意在门口好好地站着，松了口气：“你没事吧？”

    如意嘴一瘪，哭了。

    “喂！”楚云川小心地问，“你怎么了？”

    “九龄他……不知道怎么样了。”

    “好了，你先过去坐着，”楚云伸出手，如意摇了摇头。

    “这样吧，你先等着，我看了九龄就过来？”

    “好，谢谢楚老师。”

    “没事的！”才一小会儿，楚云川高兴地带着九龄和云霞走过来。

    九龄笑嘻嘻地打趣道：“你怎么想到这一招的？”

    如意没回答，只是紧张地打量着九龄。

    “没事的！”九龄活动活动胳膊腿，“我小时候学过跆拳道，再来几个也不是我的对手。”

    “你又开始吹！”云霞笑着瞪了九龄一眼。

    “我是说真的！”

    看他们不像是撒谎，如意小心地问：“其他人呢？”

    “陈医生有点挫裂伤。”楚云川笑着说，“小问题。”

    如意终于松了口气，含着泪笑了。

    笔趣阁www.ｂiquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/aamp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;aamp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/aamp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;