
    司机见如意满脸是泪，递过一卷卫生纸：“去哪里？”

    “南都市。”

    如意不停地哭。

    她搞不懂那么好那么好的一个人怎么会突然这样了？心中的高塔轰然倒塌，一直以来的信仰突然像镜花水月一样虚无缥缈，整颗心惊骇彷徨，像浮萍一样无所依傍。

    “南都哪里？”司机一边开车一边问。

    “哪里？”如意暗暗问自己。

    她不知道该去哪里。

    虽然奶奶家就在南都，但自己这个样子，该怎样对奶奶解释？

    如果奶奶知道王昊不要自己了，再也不可能让自己回答那个小镇。

    一直以来，小镇医院那个家才是她心里真正的家，她在那里出生，在那里长大，那里有可以无所顾忌地撒娇的妈妈，有从小把自己捧在手心的爸爸，关键是还有……他。

    曾经以为他是她理所当然、毫无悬念的未来，怎么突然就变了呢？

    她第一次感觉到孤独。

    仿佛置身于无边的黑暗中，看不到一星光亮，看不到一个人影，像个孤儿。

    自己原本就是个孤儿啊！想到这点如意突然打了个冷战。

    怎么从来都没有意识到这点呢？或者是自己有意回避这个事实？会不会一直以来的幸福感只是别人的同情和施舍？

    自己怎么那么笨，居然就当真了呢？

    如意哭得更伤心了，哭自己的愚笨，哭自己的幼稚。

    “快进市区了，南都哪里？”司机再问。

    哪里？如果不去奶奶家还能去哪里呢？

    不！不能去奶奶家里。如意现在脑里像塞了一团乱麻，只想一个人待着。

    看着司机还望着她，等待着她的回答，如意幡然醒悟，也不能就这样一直坐在车上吧，随口答道：“随便。”

    “随便？”司机不解地望着如意。

    如意连忙说：“就这里好了。”

    既然没有去处，不如现在就下车，随便去哪儿坐坐吧。

    司机停下车，望望计价器：“一百七十四。”

    如意伸出手去摸钱包，摸了个空，不禁倒吸了口气：自己居然什么都没带！

    她可怜巴巴地望着司机，结结巴巴地说：“可，可不可以借下手机用用？”

    司机看了看她，把手机递了过去。

    如意拨通了云霞的电话：“给我拿几百块钱出来好吗？”

    如意抬头望望车窗外：“我在……就在你楼下等我吧。”

    她把电话还给司机，“谢谢！育英路，学府小区门口。”

    王昊失魂落魄地回到家。

    妈妈望了望他身后：“如意呢？”

    王昊低着头：“走了。”

    “去哪里了？”

    “不知道。”

    “不……不知道？”妈妈仔细地打量着王昊，“明明知道她走了，却不知道她去了哪儿？你在搞什么？”

    王昊低头钻进了自己的房间。

    妈妈紧跟了进去：“你怎么了？怎么回事？你们吵架了？”

    “……”

    “你说话呀！哎，急死人啦！”妈妈急得在屋里团团转，“她没带手机，包也在家里……”

    “啊？”王昊回过神来，转身往外走，“我去找她！”

    “你去那里找？”爸爸一把拽住王昊，“她往哪个方向去了？”

    “……上了辆的士。”

    爸爸气愤地瞪着王昊：“上了的士？当时不拦着，现在上哪儿去找？！”

    “好了好了。”妈妈把爸爸推开，“先冷静一下，慢慢想办法。”

    爸爸甩掉妈妈的手：“就怪你！当初我就反对他们好，你说顺其自然顺其自然，现在好了！如果如意有什么事，我唯你是问！”

    妈妈叹了口气：“你控zhì得了吗？”

    “不关妈妈的事。”王昊靠在墙上，一脸绝望，“都怪我。如果她有什么事我也不会活的。”

    “死就能解决问题了？！”爸爸怒视着王昊，“你这像男人说得话吗？”

    “说啥傻话呢！”妈妈把王昊推进屋，“她不会有事的！”

    王昊坐在床边，用手撑着头，眼泪顺着指缝往下流。

    “没事的，仔，如意可能只是一时赌气，说不定一会儿就回来了。”妈妈揉揉王昊的头发：“告sù妈妈，你们为什么吵架？”

    王昊哽咽着说，“我怕连累了她，说分手。”

    “就算真被感染了，她也不可能离开你的。”

    “我知道，所以我对她说我有了其他女孩子。”

    “你这不是要了她的命吗？”妈妈停止了动作，“可怜的孩子。”

    王昊突然站起来：“如意的手机呢？”

    “干什么？”

    “我一个一个打给她的朋友。”

    “这样好吗？”

    “给他！”爸爸也发话了。

    “燕子，是我，王昊，如意联系过你吗？没，没事，她手机忘了带，如果知道她在哪儿麻烦你第一时间告sù我。”

    “你好！我是王昊……”

    “……”

    云霞抱着如意，拍着她的背：“没事，没事，我们不理他就是了。”

    如意抽泣着：“为什么？为什么会这样啊？”

    “那种人！早甩早翻身！我们该庆幸才对。”

    “肯定是我不够好。”

    “是他不好，他有眼无珠！”

    九龄接杯热水放在茶几上，看了如意一眼，漫步走上阳台，掏出电话：“楚老师，你那个朋友好差劲！”

    “朋友？什么朋友？”楚云川正在午睡，朦胧中接到九龄的电话，有些搞不清状况。

    “王昊移情别恋，和如意分手了。”

    “什么？！”

    “如意和男朋友分手了。”九龄重复了一遍。

    “不可能！”楚云川坐起来：“听谁说的？”

    “如意不会撒谎，她跑到我们这儿来了，正在哭呢。”

    “好好看着她，我问问王昊是怎么回事。”

    “喂？”王昊接通了电话，“啊？如意在哪儿？你先告sù我如意在哪儿？……好，我马上过去。”

    妈妈紧张地问：“如意在哪儿？”

    王昊一边拿包一边说：“和袁云霞在一起。”

    “等等我！”妈妈急急忙忙地换了鞋子，跟着追了上去。