
    玉如意一拉开门，差点和正准备开门的王昊撞到一起。

    王昊看了她一眼，把一个塑料袋扔在桌上：“拿去练手。”

    如意打开一看，是一块新鲜的猪腩肉。

    原来王昊一大早急急忙忙地出去，就是为了买猪肉？

    “练？练什么？”

    “去手术室借些器械，没事的时候在家练练切开、缝合――各种缝合方式都要掌握。”

    “……我缝过。”

    “能上台吗？”

    “……”

    “上班要迟到了。”王昊瞥了她一眼，出了门。

    玉如意也紧跟着出了门。

    查过房，处理好自己的两个病人，如意走到手术室。

    看见手术室里只有周黎一个人在整理物品，玉如意果断地往外退。

    “做什么？！”陈黎的语气充满火药味。

    玉如意轻蔑地瞟了陈黎一眼：“我不找你！”

    “呵呵，人贵有自知之明！”

    听出陈黎话里有话，玉如意停下了脚步：“你什么意思？”

    “没什么意思。”陈黎意味深长地看着玉如意，“我只是提醒自己做事要有分寸而已。”

    “我哪一件事做得没有分寸了？是蒲主任安排我跟着他实习的，你以为我想跟着他啊？”

    “哎呀！”陈黎亲热地走过来，“我哪有说你嘛。怎么说你也是王昊的妹妹……"

    变脸变得真快！玉如意懒得跟她纠缠，转身往外走。

    “来了？”王丽从供应室走出来，笑着招呼玉如意，“有事儿吗？”

    “我来借点手术器械，回去练习缝合。”

    “这里！”陈黎热情地对玉如意说，“要些什么？我拿给你。”

    王丽心照不宣地对玉如意笑笑，示意玉如意过去。

    “谢谢。”如意挑好需要的器械就迫不及待地往外走。

    “哎！”见如意拿着器械就要离开，周黎叫住了她。

    如意回过头，周黎递一张包布给她：“好好练啊，王昊对你的期望很高。”

    真的很像准嫂子的口气！如意看了她一眼，礼貌地说：“谢谢，谢谢你们。”

    吃过午饭，如意抢着收拾了碗筷，整理好厨房，兴致昂然地把王昊早上买来的猪肉拿出来。

    虽然自己在附院实习的时候经常缝合伤口，但王昊让练就练吧，就当玩游戏。

    先把猪肉平放在菜板上，再打开器械包，小心翼翼地把刀片上到刀柄上――必须先切开才能缝合啊。

    不过，这个……切，玉如意按照标准的姿势握住手术刀却迟迟落不下去：自己可从来没有使用过手术刀。

    不就是切肉嘛！一想通，如意煞有介事地把手术刀按向猪肉。

    “哇哦！”玉如意轻呼了一声。手术刀果真比菜刀快多了，轻轻一刀就差点划透了整块猪肉！

    “深了！”

    玉如意吓了一跳，回头一看，王昊正抱着手臂站在身后。

    “你……你没去睡午觉啊？”

    王昊用眼神示意玉如意继续：“轻一点，第一刀只能划开皮肤，切深了伤到脏器怎么办？……别抖！一抖就划歪了……不行，重新来！”

    “要这样。”王昊拿起玉如意的左手放在起刀的位置，“用手指固定着切口顶点……别太用力！右手要控zhì好力度……”王昊用右手握着玉如意持刀的手，“轻轻的……中途不要停……一次性划到需要的长度……”

    王昊的手掌有些温热，被他宽厚的手掌握着，玉如意有些恍惚，仿佛又回到被他悉心呵护的时光。

    他是人家的人了！想起陈黎那嘲讽的口气、警觉的眼神，玉身体的身体立刻变得很僵硬：“我自己来。”

    玉如意按要求切开肤后，王昊示意：“切开皮下……好……肌肉最好不用切！用手撕开……对，撕裂的肌肉比切开的愈合好……”

    玉如意连续切开几次，手上的力度已能自如地掌控。

    王昊满意地说：“缝一下给我看看，先来个间断缝合吧，最常用的。”

    这可难不到我！玉如意得意地在心里说：我在急诊科可是经常缝合伤口的！

    玉如意穿好针，熟练地进针出针。

    “对，用持针器打结……把线拉紧！”

    “连续缝合！”

    “再来一个荷包缝合……知道要注意什么？”

    “口要收紧，外表面要光滑。”

    “对！”王昊示意，“缝皮肤。”

    玉如意抬起头，征询地望着王昊：“美容缝合？”

    王昊点点头：“现在都要求美容缝合。”

    玉如意缝好后得意地望着王昊。

    王昊点点头：“下午那台手术你来做。”

    玉如意向王昊确认：“做一助？”

    “你来主刀。”

    “啥？……我？……主刀？不行不行！”玉如意断然否定了王昊的意见。

    “我说行就行！”

    看如意紧张地揉搓着手指，王昊语气柔和地说，“实在不行就交换位置嘛！”

    手术室无影灯下，如意和王昊面对面站在病人身体两侧。

    这是上午才收入院的急诊病人，一个只有十四岁的女孩儿，是被奶奶陪着来医院的。

    王昊对玉如意点了点头，玉如意紧张地拿起手术刀。

    病人身体是温热的，玉如意鼓足勇气，一刀划下去。

    皮肤裂开一条白色的小口，还没等血液渗出，王昊就迅速地把盐水纱布压在上面。

    紧急的状况不容玉如意多想，玉如意快速划开皮下层，切开皮下筋膜，暴露出暗红的肌肉组织。

    王昊撕开肌肉，用两把小止血钳提起腹膜，玉如意握住刀，小心地切开腹膜。

    王昊牵开腹腔，玉如意把手伸进去。

    找不到阑尾！

    玉如意只觉得脑里轰得一声，惊慌地望着王昊。

    王昊平静地递块纱布给她说：“慢慢来。”

    玉如意将纱布裹在手指上，再次伸手进去，更仔细地顺着结肠带摸索。

    原来阑尾在后面！

    玉如意兴奋地掏出阑尾。

    病人突然呕吐。

    玉如意惊出一身汗。

    “只是牵拉腹膜的反应。”王昊平静地望着洗手护士，“普鲁卡因。”

    王昊接过洗手护士王丽手里的注射液缓缓地注入阑尾系膜，病人情况很快缓解。

    玉如意战战兢兢地处理好系膜，切除阑尾……

    检查无误之后，玉如意望着王昊。

    看到王昊点了点头，玉如意放心地逐层缝合切口。

    站在旁边的陈麻师也放下了悬着的心，放肆地开起玩笑：“学得真快！俗话说――要想会，跟师傅睡……”

    见王昊拿眼瞪他，陈麻师赶紧改口：“我们如意真是天才啊，你以前上台操作过吗？”

    “没有。”玉如意老老实实地说，“只是处理过一些外伤。”

    “那就是经常缝合伤口了，难怪你缝合的手法那么娴熟。好好锻炼，争取超越王昊！”

    玉如意抬起头，刚好看见陈黎复杂的目光，如意赶紧低下头。

    缝好皮肤，王昊吩咐玉如意：“行了，去把术后医嘱下了，早点把药给她用进去。”

    看着玉如意拿着病例牌离开，陈麻师欣赏地说：“是吃这碗饭的料！”

    王昊低着头只是笑。

    陈麻师嗔道：“又没表扬你，看把你高兴的！”

    王昊一点也不介意，包扎好伤口，愉悦地帮着护士把着把病人搬上平车。

    陈黎不服气地说：“还不是王昊教得好！如果没有王昊用心教她，再能干也学不了这么快。”

    陈麻师感叹：“如果不是那事儿，你们应该会结婚了吧？”

    王昊的眼神黯淡了。

    陈麻师一边脱衣服一边问：“还把她瞒着的？”

    王昊无奈地说：“不然怎么办？”

    “真是好事多磨！定期复查结果没问题吧？”

    “没问题。”

    陈麻师安慰道：“真金不怕火炼！就当着是上天对你的考验吧。”