
    “哦！”

    “加油！”

    “你是最棒的！”

    “我们支持你！”

    楚云川抬头望了望：旋转的射灯映出了一张张神采飞扬的脸。

    九龄、如意、云霞和其他几个同学正在对着台上一个唱歌的男孩鼓掌。

    见楚云川诧异地望着他们，吴明提yì：“去看看？”

    “楚老师！”

    “吴老师！”

    看见他们过来，同学们赶紧让出两个位置。

    “怎么到酒吧里来了？”楚云川看着如意，口气里有轻微的责备。

    “我们来支持他啊！”如意端着饮料，开心地指着台上唱歌的男孩。

    楚云川抬起头，抱着吉他的帅气男孩正在台上深情地唱着：“……你就是我心中的棉花糖，甜蜜的梦想……”

    “怎么样？”如意兴奋地问，“好不好听？”

    楚云川蹙起眉头：“你认识他？”

    “他是杨光啊，你不记得了？”

    “杨光？”经如意一说，楚云川当真觉得这个男孩似曾相识。

    吴明若有所思地说：“有点像刘医生带过的一个实习医生。”

    “嗯，就是他。”云霞笑着提醒楚云川，“肝性脑病，大内科主任查房的时候问怎样处理，回答说打电话给保卫科那个。”

    “是他！”楚云川笑了，“唱得不错嘛。”

    “他本来想读音乐学院的，他老爸强迫他上医学院，几年下来，他还是狂热地喜欢唱歌，今天是他第一次来酒吧试唱。”如意凑近楚云川，小声说，“他唱得虽然不错，比起你来说还是要差那么一点点啊。”

    “什么差一点点？”吴明凑了过来。

    楚云川嗔怪地瞅了如意一眼。

    如意笑着说：“没什么――吴老师喜不喜欢唱歌？”

    “不行不行。”吴明连连摆手，“要我唱歌不如杀了我。”

    “好听！”

    “唱得真好！”

    “我们还要听！”

    “来首劲爆一点的！”

    ……

    一曲唱完，同学们兴奋地拍掌喝彩。

    “谢谢！"男孩羞涩地笑笑：“下面给大家唱一首《wonderwhatyou‘fyourlife》，希望各位能动起来！”

    “好！”同学们齐声欢呼。

    “……fme……you……杨光抱着吉他站在台上，充满激/情地唱着，舞动着，偶尔帅气地甩甩垂到脸颊的长发，动感的歌声击打着每个人的心脏。

    同学们兴奋地跑入舞池，尽地舞动起来。

    “iwonderwhatyou‘fyourlife……”

    如意和云霞手牵着开心地跳动着，她穿着黑t恤、牛仔裤，汹涌的胸，纤细的腰，鼓鼓的屁股……随着身体的律动，长长的马尾也跟着在空中飞舞。

    楚云川只觉得热血沸腾，也拉着吴明跑进了舞池。

    “……you?unman……”

    舞池里的人越来越多，男的、女的、老的、少的，大家开心地笑着，忘情地跳着，嗨翻了天！

    一曲跳完，同学们个个都汗津津的了，尽兴地回到座位上。

    如意端起面前的杯子，咕嘟咕嘟地大喝一通。

    楚云川看了看如意面前的杯子：“你喝的是什么？”

    “如意举起杯晃晃：“花样年华。”

    李彦说：“他们女孩子只敢喝那些啦，一点酒精含量也没有。”

    云霞说：“你少臭屁，你也喝不了多少！”

    杨光微笑着抱着吉他走下来，挨着他们坐下。

    大家一齐举杯祝贺：“干杯！”

    “喂，李彦杯里的酒没有喝完，不行！你是男生，必须干了！”

    李彦耍赖：“我这是蓝方耶。”

    “管你是什么酒，感情深，一口焖！”

    楚云川连忙阻止：“喝不完就算了，别强迫他。”

    九龄笑：“他在装，他至少有一斤酒的量。”

    “喝就喝嘛。”李彦一口干了，豪爽地把杯子顿在桌上：“满上！”

    “是不是哦。”吴明有点怀疑，“他真能喝一斤――烈酒？”

    李彦借着酒劲说：“敢不敢比一下？”

    “比一下！”

    “比一下！”

    同学们唯恐天下不乱，开心地拍着掌。

    吴明连连摆手：“你们是学生，不可以，不可以。”

    “学生怎样？都是成年人！”

    “吴老师肯定比不过，是在找借口！

    “吴老师你看李彦那嚣张样，打败他！”

    几个男生一说起比酒就兴奋起来。

    “算了。”楚云川解围，“你们等会儿要早点回去，明天还要上班。”

    “现在又不上班。”

    “上班是上班，玩是玩嘛！”

    “比不过就直说啦。”

    “别为难吴老师。”

    “就是，我们上班可以偷懒，吴老师不可以。”

    “说得好像我真喝不过你们一样。”吴明仗着几分酒气，豪爽地说，“一斤酒算什么？两斤都是小儿科啦，只是不好的给你们比而已。”

    “有什么不好的？都是男人！”

    “别说大话哦，你肯定比不过我们。”

    “喂，你们安的什么心！”楚云川抗议，“把吴老师灌醉了好玩啊？”

    吴明把杯子放在桌上：“斟满！先说好，你们喝不下就认输，不要硬撑哈。”

    “真的比？”九龄挡回李彦，笑着望着吴明，“我上行不行？”

    “随便！”吴明一副放马过来的表情。

    楚云川把吴明的杯子往旁推推：“他刚才已经喝很多了，还是我来陪你们喝几杯吧。”

    “楚，楚老师。”九龄有点犹豫。

    楚云川挑挑眉：“怕了？”

    “九龄你是不是男人啦？！”

    “别装怂，喝酒而已嘛！”

    九龄搔搔头：“楚老师，你喝不过我的。”

    “怕了就弃权，少来那一套！”

    九龄笑着说：“我不会让你哟。”

    “谁要你让！”

    九龄一杯，楚云川一杯，楚云川一杯，九龄一杯……

    如意捧着杯子紧张地望着他们。

    电话响了。

    “嗯？”如意笑着接通电话，“还没有回去，看楚老师和九龄在斗酒呢，好紧张！”

    如意笑嘻嘻拍张照片传给王昊，“光线太暗，有点不清晰哈，预测一下，他们谁会赢？”

    “你在直播啊？”云霞笑着打了她一下。

    “就是。”如意咯咯地笑，“九龄喝了六杯了，楚老师是……第七杯！”

    空荡荡的医生办公室，明晃晃的日光灯，长长的办公桌上放着一摞刚完成的病例牌，王昊独自坐在桌前，靠着椅背，微笑着听着如意在电话里叽叽喳喳地说话：“嗯，好，好……你开心就好啊。”

    “王医生。”护士出现在医生办公室门口，“四床……”

    “我做事去了。”王昊站起来，“回去的时候打个车，路上小心点啊。”

    如意挂了电话，数着他俩面前的杯子。

    九龄好像有点醉了，他拍拍楚云川的背：“兄弟，不错哦，除了我哥，没几个人喝得过我。”

    楚云川歪着头看着他：“还行不行？不行就算了。”

    “笑话！好久没这么喝这么爽！”

    楚云川笑着摇摇头：“你小子……”

    “今天环境太吵，改天……喝个痛快！”

    “好！”

    九龄伸出拳头：“君子一言――”

    “驷马难追！”楚云川笑着和他碰碰拳头。