
    “缝合的时候伤口两侧的皮肤要对合整齐。”

    “间距要一致。”

    “对了，不能留死腔。”

    谢老师耐心地指导着如意缝合伤口。

    如意缝完后忐忑地望着谢老师。

    谢老师满意地点点头：“包扎好就行了。”

    云霞在旁边兴奋地说：“下一个由我来缝！”

    “好。”谢老师点点头，“是不是很简单？熟能生巧，多练练就好。”

    谢老师走后，云霞协助如意给病人包好伤口，将病人送出治疗室。

    “你们两个没事儿了？”九龄推着一个换药的病人进来：“帮他换换药。”

    “自己的事情自己做!”云霞瞪着九龄，一脸的不高兴。

    “你们吵架了？”如意望着他俩。

    “不就是出去玩一下嘛。”九龄有点委屈，“都是几个老同学，叫你去你自己不去。”

    “去吧去吧，你以后就不要再找我了！”

    如意示意九龄不要再争辩，将云霞拖出治疗室：“算了，他既然是和老同学在一起，你就不要计较了。”

    “每次回来都是醉醺醺的，谁敢保证他不会酒后滋事？”

    “你一起去不就放心了？”

    “我才不想去，他们见了面就拼酒，只我一个女孩子，怪不好玩的。咦，”云霞盯着如意，“以后你和我一起去，好不好？”

    “我？不去！”

    “为什么？”

    “以前回去晚了爷爷奶奶好担心的。”

    “你提前给他们说一声不就得了？”

    “有说，但是他们还是不放心。王昊也说了，不要在晚上出去玩。”

    云霞冷笑一声：“我看怕爷爷奶奶担心只是个借口，什么都听王昊的，重色轻友！”

    “不是的！”

    “就是！”云霞生气地背过身去，“一点都不够朋友！”

    “好吧。”如意摇摇云霞的胳膊，“我答应你再问问王昊，不要生气好不好？”

    “就是嘛。”云霞笑了，“成天宅在家里也不闷？”

    “不会啊，晚饭后可以陪爷爷奶奶聊聊天，看看书，上上网，王昊每晚还会打电话过来，一点都不闷的。”

    “王昊可能是从安全角度出发，才叫你不要出去的，有九龄在，他应该可以放心。再说了，九龄也不是天天都出去玩，我们只是偶尔才出去一下嘛……”

    “去哪儿？”九龄推着病人出来。

    云霞头一扬，傲慢地说：“就不告sù你！”

    “不说就算了！”九龄委屈地推着病人回观察室。

    云霞正准备跟九龄顶几句，电话突然响了。

    “去接吧。”如意将云霞推进治疗室：“我帮你看着老师。”

    看着云霞脸色发白地走出来，如意紧张地问：“发生什么事了？”

    “是表姐。”云霞着急地要走，“我要马上过去。”

    如意把失魂落魄的云霞挡在走廊里：“究竟什么事？说清楚先。”

    “我表姐，在市医院上班的。”

    “我知道。说重点！”

    “她前一段时间说要跳槽，已经找好另外的工作。”

    “你说过。你还去帮她收拾过东西嘛。又怎样啊？”

    “医院现在突然说要赔二十多万块钱才让她走。”

    “二十多万？她出了医疗事故吗？”

    云霞摇摇头：“说她是医院的骨干力量，走了会对医院造成损失。”

    “啊？先没说好？”

    “表姐说几个月前就和医院说好了。医院突然变卦。”

    “现在……”

    “表姐在电话里哭。”云霞眼圈红了，“她说如果晚上十点她没回家我就打电话给姐夫，让他找医务科要人。”

    “她……她要干什么？”

    “她现在正在和医务科的人闹。”

    “叫你姐夫来吧。”

    “姐夫在另一个城市工作，教书的，带着高三的毕业班，马上要高考了，表姐怕影响到他，叫我暂时不想告sù姐夫。”

    “你现在就去你表姐那儿？”

    “是。”

    看着云霞神色恍惚的样子，如意果断地说：“我跟你一起去。”

    “两人都走？”云霞瞟了一眼忙碌的急诊科，“行吗？”

    “你去找主任请假，我去跟谢老师请假，不就行了！”

    “好。”

    看着如意在脱工作服，九龄好奇地走过来：“你要去哪儿？”

    “云霞的表姐有麻烦了。”

    “啊？我也去！”九龄也跟着脱工作服。

    “你要死啊！你这样会害我和云霞都走不成。”如意示意他穿好衣服，“等我们走后，你再去请假，我们在外面等你。记住啊，我是向谢老师请假的，她是向主任请假的，你看着办，最好在他们发现我们几个都走之前搞定。”

    看到九龄走出急诊科大门，如意和云霞松口气，三人打个出租车向市医院驶去。

    “你表姐她，非走不可吗？”如意问云霞。

    云霞说：“是，那边待遇早就谈好了，合同都已经签了，下个月必须报到。”

    “以前没计划好？”

    “三个月前就递交了辞职报告，医院当时同意她走，只是要求她再上三个月班，谁知三个月满了医院却突然变卦。”

    “市医院也算是三甲医院，为什么非走不可呢？”

    “她工作了五年多，每个月总收入只有三五千，要养孩子，供老人，很吃力的。”

    “才三五千？”如意质疑道：“不是说她是业务骨干吗？按照多劳多得的常理来说……”

    “他们医院的奖金是和工龄挂钩的，年龄越大拿的比例越高，和做事多少、能力强弱没有多大关系。”

    九龄插嘴道：“这是制/度问题，可以反应塞。”

    云霞瞪了九龄一眼：“如果可以改变，她还走什么？”

    如意小声说，“不是还有回/扣吗？”

    “回/扣是有的，但怎么分配是上面说了算，青年医生居于食物链的最低层，是没有决定权的。”

    九龄吐槽：“如果是我，我也会走――想不通嘛！”

    “所以，他们医院的年轻医生流动性很大。表姐看到同事们走得走，来得来，以为辞职很容易，根本没想到会横生波折。”

    九龄说：“只听说要进那医院得花一笔钱，没想到要走也得给钱。如果每个人都这样，这对医院本身来说是一笔不小的收入呢！”

    如意尖锐的指出：“这样做根本就是饮鸩止渴！听爷爷奶奶说，那医院经常出医疗事故，就算有病也不会去那里看――可能就和这个有关系。”

    看到云霞一副闷闷不乐的样子，如意安慰她说：“既然是这样，你表姐走了也好，你应该为她高兴才是。”

    “我就担心她走不了。姐姐和姐夫都是农村出来的，他们哪里拿得出那么多钱？”

    九龄皱皱眉：“为什么要给那么多钱呢？”

    云霞愁眉苦脸的说：“我也不知道。

    如意抓住云霞的手：“还有我们呢，别担心了。”