
    中午的医院餐厅照例座无虚席，楚云川和刘茜面对着面，悠闲地坐着吃午饭。

    旁边一桌的两个男生突然站起身，一边接着电话一边望外跑，桌上还没动过的饭盘兀自冒着热气。

    紧接着，又有一些男生匆匆跑出门去。

    楚云川疑惑地望着刘茜。

    刘茜淡定地说：“那些人看起来都很稚嫩，肯定是学生，毛头小伙遇点事儿就是那样，咋咋呼呼的，见惯不惊了。还是关心关心自己的事儿吧，我倒是听到你的手机有**提示。”

    “哦？该把声音调大一点。”楚云川掏出手机瞄了一眼，立即变了脸色，连忙拨通了电话：“九龄？你在哪里？”

    “我……在……在市二院。”

    刘茜疑惑地盯着楚云川：“什么事？”

    楚云川推开饭盘，站起来：“九龄那小子又要惹事了！如意可能也在那儿。”

    刘茜皱皱眉：“又是他们几个！喂，饭还没吃完呢，你去哪里？”

    “市二院。”楚云川一边往外走一边继续说着电话：“赶紧把刚才那条**删掉，补发一条解释，说上一条**只是个恶作剧，你是跟朋友们开玩笑的――你们暂时不要做其他事，原地等着，我马上过去！”

    “喂！等等，我送你过去。”刘茜拿起包，快步跟了上去。

    放下电话，九龄对如意和云霞耸耸肩，摊摊手：“我忘了**好友里也有他。怎么办？他马上要过来。”

    “还能怎么办？”如意白了九龄一眼，“有选择么？”

    云霞担忧地说：“楚老师肯定是来捉我们回去的。”

    “只要你不走我就不走。”九龄坚定地对云霞说，“我会一直陪着你。”

    “现在不是陪不陪的问题！”云霞有点烦闷，“我最关心的是咋个解决表姐的事情。”

    “没事的，你等会儿和同学一起回去。”表姐拉着云霞的手，“本来就不该把你们牵连进来的，我先前是急昏了头。”

    “不要说那些。”云霞趴在表姐的怀里哭了，“姐夫不在这里，你不跟我说跟谁说？”

    “都不要急，我们再想想其他的办法。”如意安慰她们说，“那个办法也不是百分百能凑效，楚老师不让我们搞自然有他的道理。”

    等红绿灯的几十秒，楚云川都觉得浪费，他把焦急地望着车窗外，烦躁地用手指点击着自己的膝盖。

    刘茜无奈地说：“他们几个好有福气，遇到你这么好的老师――都离开这么久了还这么关心他们。”

    “老师关心学生是应该的嘛。”

    “他们都是成年人了，又不是小孩子，我看你是有些关心过度了。”刘茜继续驾车向前。

    见车子又跑了起来，楚云川满意地靠在座位后背上：“人与人之间的关心没有过度一说。”

    看见楚云川和刘茜来了，三人围了过来：“刘老师好，楚老师好。”

    问清原委，楚云川冷静地对云霞的表姐说：“你是作为人才引进医院的，如果要辞职，有些钱是必须要退还的。”

    “是。”云霞的表姐说，“像安家费、进修费之类的，该退还给医院的我肯定退，但凭空多出来的那么大一笔赔偿费，我就想不通了。”

    楚云川说：“其他的费用就不好说了，具体要看你和医院的合同是怎么签订的。”

    “我想和他们谈谈，该交的就交，不恰当的钱可不可以不用交？可他们像踢皮球一样，你推我，我推你，根本就不和我谈。”云霞的表姐忧郁地说。

    如意不满地说：“院长现在就躲在那间办公室里，不出来见我们！”

    “所以你就出些个馊主意。”楚云川嗔怪地望着她，“我一看到九龄的**内容就知道肯定是你的主意！”

    如意不好意思地低下头。

    “除非你们以后不想搞这一行。”刘茜提醒他们，“楚老师担心事态失控之后你们几个会被记上黑名单。”

    云霞拉起表姐的手，深情地望着她：“表姐在这个城市就我一个亲人。”

    楚云川扫了大家一眼：“我以前给你们说过，有事就找我，为什么不找我呢？九龄因为上次和病人家属打架的事不是被医院警告处理了吗？”

    “这些事。”如意小声说，“把你牵涉进来……不好的。”

    刘茜笑呵呵地看着楚云川：“看如意多懂事，难怪王昊那么喜欢她。”

    刘茜走过去，轻轻地抱了抱如意：“乖！知道换位思考，为老师作想，楚老师没有白疼你！”

    楚云川柔声责备如意：“既然怕影响到我，就知道事情的严zhòng性，更不应该轻举妄动嘛！”

    云霞幽怨地望了楚云川一眼：“无论他们怎么刁难，我们都应该忍受和顺从吗？”

    “当然不是。”楚云川看着云霞的表姐：“有没想过走法律途径？”

    表姐有些迟疑：“可以吗？”

    “当然可以的！我们怎么没想到这一招呢？”如意开心地说，“现在是法治社会哟，他们总不可能拒见律师吧？”

    楚云川微微一笑，看着表姐：“如果你信得过的话，我介绍个做律师的朋友给你。”

    表姐感激地说：“那就麻烦你了！”

    见楚云川还要陪着他们等律师，刘茜挽起楚云川的手臂，提醒道：“你下午不上班吗？”

    “我那些病人的病情都很稳dìng，我等会儿给值班医生打了电话就可以了。”

    刘茜娇嗔到：“我下午不能不去上班耶。”

    楚云川轻轻地拍拍刘茜的手背：“那你先回去好不好？事情还没处理好，我回去也不放心。”

    “好吧。”刘茜踮起脚尖，温柔地在楚云川脸颊吻了一下。

    楚云川笑着对刘茜说：“再耽搁就会迟到了。”

    律师很快赶了过来，将表姐的委托书递交院长办公室之后，院长很快就派医务科长找他们谈话，约好周一就这个问题进行协商。

    出了医院办公室，律师对表姐说：“现在可以放心地回去了，如果周一l协商不成我们就申请劳动仲裁，对仲裁不服还可以起诉到法院。”

    “好。”表姐眼里终于有了丝笑意。

    “不过。”律师说，“按照相关规定，当初医院引进人才时给的一万块安家费，还有进修的那部分费用是应该还给医院的，你要有个心里准备。”

    “那没问题。”表姐点点头。

    律师嘱托表姐：“问题处理好之前，你要正常上班，否则他们以旷工为名开除你就不划算了。”

    “知道。”

    送走律师，楚云川问：“你们吃饭没有？”

    九龄说：“还没有。”

    “不说还好，一说还真的觉得好饿。”如意压着扁扁的肚子，“现在吃得下一头大象。”

    楚云川笑了：“你们吃什么？”

    “吃面吧。”云霞说，“吃面条不用等太久。”

    楚云川陪他们来到医院门口的面馆，为每个人叫了一碗面。

    大家也不客气，端到就吃。

    看着如意吃一会儿后就把碗里的面条翻来搅去地拨弄着玩，楚云川微笑着问：“怎么了？味道不好？”

    “不是啦。”如意说，“这家面馆的大碗分量怎么这么大？”

    楚云川笑：“比一头大象还大？”

    如意不好意思地红了脸，大家都笑起来。

    楚云川笑着问九龄：“你们下午还去上班吗？”

    “不去了吧？”九龄征询地看着云霞和如意，“都这么迟了，反正我们是请了假的，没关系啦。”

    “正好出去玩玩啊！”云霞兴奋地说，“我们都好久没一起去玩了。”

    “好哇！”如意高兴地说，“去哪里？”

    “去江边好不好？”九龄说，“今天天气好，我们可以去那儿可以划船。”

    “嗯！”云霞开心地说，“还可以放风筝！”

    “江边卖的烤鱼可香了！”如意说着，忍不住舔了一下嘴唇。

    楚云川忍俊不禁：“碗里的面都吃不完又想着吃烤鱼了？”

    如意调皮地吐了吐舌头。

    云霞看着表姐：“你也去吧。”

    表姐抱歉地说：“我要去科室看看，今天有预约病人。”

    “楚老师下午不用上班吧？”九龄期待地望着楚云川，“一起去？”

    “我吗？”楚云川说，“我还有点事，我有篇论文说好的今天交，还有一点没弄完。”

    “我们等你！”云霞说，“你弄完了就和我们一起去吧。”

    “我要回宿舍弄哦，你们在哪里等？”

    “可以去你宿舍等你吗？”九龄兴奋地说，“我们还没有去过你宿舍呢！”

    见如意也期待地望着他，楚云川点点头：“好吧。”