
    王琼伸伸懒腰：“我要下班回去补觉了，昨晚值班起来了很多次呢！”

    “呃……”玉如意抱歉地说，“我给周……主任说了，我不方便上夜班。”

    “谁要求你上夜班了？”王琼扑哧一下笑了，“我和黄成轮换值班已经习惯了。”

    跑腿专用的新人对工作性质本来是没有选择权的，玉如意非常感激他们的体谅，发自内心地说了声：“谢谢。”

    “你外公现在病情怎样？”黄成望着玉如意，“周主任说你每天都要去外公那儿……"

    “……还算稳dìng。”一提起外公，玉如意的眼神就黯淡了。

    “工作上的事不用担心。”黄成轻描淡写地说，“儿科的病都很单纯，一看就懂了。”

    玉如意没想到看起来麻木不仁的黄成居然会安慰人，不禁认真看了黄成一眼，虽然黄成仍漠然地整理着病历，玉如意还是感受到了他的善良。

    “每天接送你那个小伙儿很帅哦！”王琼笑着看着玉如意。

    这几年在外读书，除了王昊身边的几位，玉如意和医院里年轻一些的医生并没有太多交往，但毕竟是在医院长大的，医院里的职工对玉如意的情况倒是了解的，玉如意拿不准王琼对自己和王昊的事情知道多少？不好解释，只是微笑着应了声：“是。”

    王琼的笑纹更深了：“听说还是总经理？”

    “……嗯。”

    “不错！不错！”王琼脱下白大褂，笑着对玉如意和黄成说，“你们慢慢上，我走了哟！”

    “拜拜！”玉如意对王琼挥挥手。

    见王琼的背影消失在楼道里，玉如意试探着对黄成说：“王医生随时都笑眯眯的，看起来个性很好。”

    黄成笑了：“对付病人家属她很有一套，你得多学学。”

    “是！”看着黄成埋头写着病历，玉如意想起周医生的交待，虚心地问，“我现在做什么？”

    黄成为难的摸摸头：“虽然周主任让我带带你，但真让我讲课我是讲不出来的，这样吧，你先去熟悉熟悉病人情况，就从采集病史开始，遇到实际的问题我们再讨论，好不？”

    “好！”玉如意开心地向病房走去。

    “医生！医生！”

    听到走廊尽头的病房里惊慌地大声叫喊，玉如意飞快地跑了过去。

    是五床。一个才几个月大的患儿面色青紫、四肢抽搐，嘴角还溢着白色的奶液。

    呛奶窒息还是惊厥发作？玉如意心一慌，脑袋突然短路，忘jì了二者的鉴别要点，一下子杵在那里。

    对上患儿家属惊恐、无助的目光，玉如意蓦然醒悟，不管怎样，先急救！

    玉如意心里默念着急救步骤abcde，正准备清理呼吸道，黄成已冲进病房。

    黄成快速扶起患儿，双手放在患儿上腹部，冲击性向上挤压，患儿嘴里立即喷出奶液。

    连续几次之后，患儿哇地一声哭出了声，脸色也慢慢转红。

    患儿家属松了口气，含着泪，连声道谢。

    “怎么搞的？”黄成皱着眉看着患儿家属。

    紧紧抱着患儿的患儿家属声音还有些打颤：“吃奶的时候还是好好的，放在床上时也是好好的，不知道是不是他伸手指到嘴里玩触到喉部了，突然吐奶，我还在找纸巾呢，他的脸就紫了……”

    黄成还是那副温吞吞的表情：“小孩的咽喉部特点和成人不一样，奶液容易呛到气管，所以待小孩吃饱奶后最好先把他竖直抱在肩头，拍拍背部，放床上的时候最好采取侧卧位……”

    患儿家属连连点头。

    不但医术精湛，讲起小孩的护理居然也头头是道！玉如意对黄成的崇敬油然而生。

    跟着黄成回医生办公室的途中，玉如意仍惊魂未定。

    “喂！”玉如意肩上被猛地一拍。

    玉如意吓了一跳，惊恐地回过头。

    赵敏眯着眼，审视着玉如意：“胆儿怎么这么小了？”

    玉如意后怕地拍拍胸口：“刚才有个小孩窒息，吓死我了。”

    “现在没事了吧？”

    “没事儿了。”玉如意指了指身边的黄成，“幸好有黄医生在这里，如果是我一个人上班，后果不堪设想！”

    赵敏瞟了一眼黄成，嬉笑着看着玉如意：“人家都说医生的经验是吓出来的。”

    黄成意味深长地望着玉如意和赵敏笑了一下，独自走向办公室。

    玉如意突然想起黄成也说过这句话。

    玉如意好奇地问赵敏：“你和黄医生很熟？”

    赵敏看着黄成的背影摇摇头：“我才进院，只认识外科那些人。”

    “呃，找我有事吗？”玉如意突然想起。

    “必须要有事才能找你啊？”赵敏用肩膀碰碰玉如意，娇嗔道，“人家想你了呗。”

    “想我？”玉如意打趣道，“我又不是帅哥！”

    赵敏白了玉如意一眼：“我是那种见色忘友的人吗？”

    玉如意不置可否地笑了笑。

    “真的！”赵敏挽着玉如意的胳膊，“科室里突然没有了你，好不习惯哦！”

    “少来这一套！”玉如意笑道，“别以为我不知道，你哪一次接近我不是为了王昊？”

    赵敏也不否认：“我也喜欢你嘛！”

    “才怪！”玉如意故意板着脸。

    “撒谎是小狗！”赵敏有些急了，“很多护士都喜欢你呢，说你人漂亮，脾气也好，还经常帮她们做事。”

    “哦？”玉如意有小小的感动，“还是第一次听人家这样说我呢！”

    “儿科怎样？有没有外科好？”赵敏好奇地问。

    “我刚来，对科室里的情况还不是很熟悉，不过同事都很好。”见赵敏来了有一阵了，玉如意催促道，“赶紧回外科吧，万一有手术……”

    “不想回去！”赵敏苦恼地说，“王昊一直对我不冷不热的，陈黎又老是针对我，上班都没意思！”

    玉如意忍不住笑：“人家好好的一对，你不要再掺合进去啦！”

    “这叫掺合吗？这叫争取自己的幸福！”

    玉如意好意劝解：“好男人那么多……"

    赵敏打断玉如意的话：“有谁比王昊还好？”

    “很多啊……"玉如意眼睛一亮，“张奕怎样？我觉得你和张奕很合适呢！”

    赵敏不满地瞪了玉如意一眼：“他眼中全是某个人呢！哪装得下我！”

    玉如意想到张奕看自己那火辣辣的目光，无奈地闭了嘴。

    瞟到坐在医生办公室里整理病历的黄成，玉如意突然有了主意：“还有一个学问好，脾气好，会带小孩的超值经济适用男！”

    “在哪里？”

    “远在天边近在眼前！”玉如意脑袋往医生办公室里一歪，指了指黄成。

    “他？”赵敏一点也没掩饰自己的失望，“比王昊矮多了，又不帅！”

    “人不可貌相哦！”玉如意不由分说地把赵敏拽进办公室，带到黄成面前，“正式介绍一下，这位是黄成，儿科黄医生！这位是……"

    黄成笑了：“赵敏！

    赵敏有些惊讶：“你怎么知道我的名字？”

    黄成笑着说：“三院的三花，哪个不知？”

    “三院就是我们医院，三花？是院花的意思吗？”赵敏尽量掩饰着自己的惊喜。

    “我也是听其他同事说的。”黄成有些心虚。

    赵敏的好奇心越发被勾起了，一屁股坐在黄成的办公桌边上，催促道：“闲话少说，书归正传！快说说是怎么回事！”

    黄成笑着瞟了赵敏一眼：“哪有一点小白花的样子。”

    “说我是小白花？”赵敏哭笑不得，“那其他两个呢？都是谁？什么花？”

    玉如意也是第一次听到这个说法，好奇地望着黄成。

    黄成瞟了一眼站在赵敏身后的玉如意。

    看着玉如意突然涨红的脸，赵敏恍然大悟地拍拍额头：“我早该想到了，如意是什么花？”

    黄成低着头：“不能碰的玫瑰花。”

    赵敏有些困惑：“如意没有刺啊？”

    黄成赶紧重申：“我只是听说！”

    “还有一个是谁？”赵敏有些迫不急待，“我认识吗？”

    “肯定认识！”黄成笑，“霸王花陈黎。”

    “她？”赵敏有些不屑，“不过，她倒是我见过最泼辣，最霸道的人！”