
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！

    静静的手术室。

    无影灯下几个绿色的身躯围绕着手术台快速地动作着。

    麻醉机“嘀、嘀、嘀……”的规律警示声里混杂着着叮叮的器械碰撞声。

    “止血钳！”王昊的声音浑厚简洁。

    洗手护士“啪”地一下将准备好的止血钳打在王昊摊开的手上。

    王昊准确快速的钳夹着出血处；“缝扎！”

    夹好针线的持针器迅速地递到王昊手上。

    银色的弯针飞快地在身体组织表面穿梭。

    助手刘星默契地将止血钳一偏，一个漂亮的线结瞬间就在王昊手里完成了。

    手术过程顺lì流畅，有惊无险。

    看着王昊一声不吭地脱着手术衣，刘星理解地说：“你走吧，剩下的事我来做。”

    “谢谢！”王昊感激地对刘星笑笑。

    陈黎低头整理着吸引器：“如意好一些了吧？”

    “痰里面没有血了。”王昊抱歉地看着陈黎，“不好意思啊，这几天老是麻烦赵敏。”

    “没事。”陈黎脸色稍微好一些，“我们累一点没关系，就怕赵敏去了帮不上忙。”

    “很好了，只要有个人看着都好。”

    只要有个人看着都好，意思就是说无论这个人是谁都无所谓。想到这里，陈黎的嘴角露出一丝不易觉察的微笑，说话的声音也拔高了些：“如果需要什么就给我说，不要客气。”

    “暂时没有了。”王昊将一次性手术衣扔进了垃圾篓，“谢谢！”

    看着陈黎的目光追随着王昊的背影，刘星大声说：“没见过帅哥吗？来搭把手把病人弄到平车上！”

    陈黎连忙跑过去，掩饰性地抱怨道：“好好上班的时候难得给人家一个好脸色，现在生病了倒紧张起来了！”

    陈麻师笑道：“再怎么说也是一起长大的，至少也有手足情吧？”

    “还是陈麻师分析的到位！”陈黎笑了。

    陈黎潜意识里也拿这话麻醉自己：也许有一天，王昊真的对如意只有手足情也说不定呢！

    王昊才走到家门口，屋里就穿出一阵阵欢笑声。

    推开虚掩的门，张九龄的话正好钻进王昊的耳朵：“你不是很凶吗，现在跳起来打我们啊，来啊！”

    王昊笑着走进玉如意的卧室：“哟！好热闹！”

    玉如意靠在床头，一脸既恼怒又无奈的神情。

    “你们喝什么？”王昊热情地问，“茶还是饮料？”

    张奕晃晃手里的饮料：“你忙你的，不用管我们。”

    “有如意让我们逗着玩就可以了！”张九龄冲玉如意做着鬼脸。

    袁云霞笑着拍了拍张九龄：“够了！就欺负如意生病！”

    “嘿嘿，千年一遇的机会怎能放过？”

    赵敏指着吊在床头的点滴对王昊说：“液体只有这一小瓶没输完。”

    “麻烦你了！”王昊邀请赵敏，“晚上一起吃饭！”

    “不用，我还要回手术室报到。”

    “报了到就早点回来啊。”玉如意笑着对赵敏说，“我们等你哦。”

    “那好吧。”赵敏对王昊笑了笑，高高兴兴地走出了门。

    看着玉如意身边的雾化器，王昊感激地对张九龄说：“谢谢你啊！”

    “又不是我……"张九龄指着袁云霞，“是她买的。”

    “都一样，谢谢你们！”王昊温和地看着玉如意，“用了感觉怎样？”

    “感觉……痰容易咳出来一些了。”

    王昊拿起雾化器仔细研究：“其实我们医院也应该买的。”

    “早该买了！”张九龄说，“辅助治疗仪器还是需要的。”

    王昊遗憾地说：“买一个再小的仪器都要通guò务会讨论。”

    “官僚！”

    袁云霞碰了碰张九龄，对他使着眼色：“你说什么呢？！”

    张九龄突然想起王昊的爸爸就是院长，有些言不由衷地说：“别介意啊，我不是针对王叔叔。”

    “没关系，很多事他也无能为力。”王昊眼里有着无奈。

    张奕指着输液瓶里的液体：“快输完了！”

    “别动！”袁云霞从床边跳下来，提醒玉如意，“我要拔针了！”

    玉如意看着袁云霞一点一点地撕着胶布，眼睫一闪一闪的，嘴里也嘶嘶地吸着气。

    “你别紧张啊。”袁云霞一边拔针一边说，“看到你紧张我的手就会抖。”

    王昊笑着说：“没关系，你一下拔出来就行。”

    “要抖就抖多几下。”张九龄笑着说，“最好把针弄弯了再拔出来才具创意。”

    玉如意白了张九龄一眼：“就知道幸灾乐祸！”

    王昊笑着望着他们：“休息一下，等爸爸妈妈下班了我们一起出去吃饭。”

    张奕问王昊：“如意可以吃什么？”

    “原则上什么都可以吃。”王昊的眼神有些黯淡，“她这几天只吃了些粥。”

    张奕有些担心：“单吃粥怎么够营养？”

    玉如意无所谓地说：“顺带减肥嘛！”

    “想一想你印象中最好吃的东西有什么？”袁云霞诱导说，“或许想着想着就有了胃口。”

    “印象中最好吃的东西吗？”玉如意有些不好意思地看了看王昊。

    王昊笑了：“她觉得最好吃的是小时候的烤红薯。”

    “我们就去买！”张奕兴冲冲地说，“我知道城里哪里有卖！”

    玉如意遗憾地说：“烤红薯现在也不想吃。”

    “吃粥就吃粥吧。”张奕说，“你曾经给外公煮的那种粥陈松也会煮了！”

    玉如意笑起来脸色也是苍白的：“我去外公那里吃粥？”

    “呃……"张奕想了想，“我开车过去给你拿过来。”

    王昊只是抿着嘴微笑。

    “谢谢啊。”玉如意对张奕说，“不用那么麻烦的。我们小镇有一家店卖的东西很好吃！”

    “是什么？”张九龄和袁云霞异口同声地问。

    玉如意眉飞色舞地说：“串串香，味道不摆了！”

    “你吃了辣的咳嗽会更厉害！”袁云霞不同意。

    “我又没有说我要吃。”玉如意笑着说：“你们可以吃啊！”

    “我们吃，你干嘛？”袁云霞睨视着玉如意。

    玉如意调皮地说：“我就看着不说话，行不？”

    大家都笑了起来。

    王昊笑：“那家串串香隔壁就是卖粥的。”

    吃过饭，张奕开车松张九龄和袁云霞回城，王昊送赵敏回家，玉如意一手挽着王爸爸，一手挽着冯妈妈在微凉的夜幕中散着步。

    “有风呢！”冯妈妈担心地将玉如意的手握在掌心，“宝贝，我们早一点回去吧。”

    玉如意撒娇：“不嘛！好久都没有这么开心地散步了，多走一下嘛。”

    “走！”王爸爸笑着说，“只要你不觉得累就行！”

    “不累。”玉如意感动地说，“这次生病虽然很幸苦，我也真切地感受到很多人对我的关心，我要将这些感动永远记在心里！”

    爸爸妈妈相视一笑。

    玉如意将头靠在王爸爸肩上：“以后如果遇到困扰，我就会告sù自己：很多人都在关注着你呢，不能气馁哦。”

    “长大了！”王爸爸欣慰地拍着玉如意的手背，“我们的宝贝长大了！”(将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)