
    附院内三科病房。穿着白大褂的医生护士们神色凝重。

    “保持气道通畅！”

    “给氧！”

    “胸外心脏按压！”

    楚云川一边敏锐地观测病人的生命体征一边报着口头医嘱：“肾上腺素一支肌注！”

    “楚医生，你的手机响了。”一位小/护士小声提醒。

    楚云川紧紧盯着心电监护仪：“心跳有了！血压80/50，补充血容量！”

    病人终于被抢救过来，楚云川观察了一会儿，吩咐身边的实习医生：“进一步完善各项检查！”

    看着楚云川放心地向办公室走去，旁边的小/护士再次提醒：“楚医生，你的手机刚才响过。”

    “谢谢。”楚云川掏出手机瞟了一眼，立即停下脚步：是如意！她居然会打电话给自己？还打了两次！是不是出了什么事？

    楚云川连忙按下回拨键。

    玉如意哽咽地叫了一声“楚老师。”就被汹涌而至的悲伤捏住了喉咙，再也说不出一个字来。

    楚云川紧张地问：“你怎么了？有什么事吗？如意？玉如意？你说啊，什么事？”

    玉如意抽泣着说：“我看到外公的检查报告了。”

    “呃……“楚云川的心忽地一沉，不知该说什么。

    玉如意哭着说：“你也骗人！每次问你你都说没事没事……”

    楚云川不想解释：“你现在和谁在一起？”

    “没有和谁在一起。”

    “你在哪里？”

    “山上。”

    “桐花山庄？”

    “是。”

    楚云川想起了玉如意所谓的秘密基地：“等着我，我马上过去！”

    玉如意连忙说：“我只是想问……”只听到嘀地一声，楚云川已经挂了电话。

    “吴明。“楚云川焦躁地站在吴医生面前，“帮我看着那些病人，我有事要出去。”

    “好。”吴明医生头也没抬，“啥时候回来？”

    “不知道。”

    “不知道？”吴明打量打量楚云川，“你从来没有这么惊慌失措……”吴明紧张地问，“出了什么事？”

    “拜托！”楚云川没有回答吴医生的话，只是急匆匆地脱下工作服，“走了。”

    在村口下了出租车，楚云川快步向山上跑去。

    刚下过雨的山路有些湿滑，就算有淡黄色的阳光穿透薄雾照过来，裤脚还是被路边野草上的露水打湿了。

    由于心里牵挂着玉如意，楚云川顾不得那么多，穿过山腰新栽的果林，向大山更高处跑去。

    在桐树林尽头的空旷地带，楚云川终于见到玉如意。

    楚云川的心咚地一声落了地。

    玉如意坐在潮湿的石头上，抱着腿，雕塑一样绝望无助地望着山下。

    楚云川慢慢走过去，轻轻唤了声：“如意。“

    玉如意回过头，刚叫一声楚老师眼泪就溢出了眼眶。

    楚云川的心仿佛被揪了一下，他心疼地走上前，轻声安慰道：“没事的，外公现在好着呢。”

    “你还说没事！”玉如意幽怨地望着楚云川，“外公第一次找你看病时就确诊了是不是？”

    楚云川避开了玉如意的眼神。

    玉如意垂下了眼帘：“对不起，我不该怪你的。”

    “没关系。”楚云川看着玉如意身下湿漉漉的石头，“地上很湿，不要坐在地上好不好？”

    玉如意摇摇头，可怜巴巴地看着楚云川，“外公还可以活多久？”

    “还在代偿状态――暂时不会有事。”

    “暂时――”玉如意不敢仔细思量。

    “你的裤子已经湿了吧？”楚云川看着玉如意贴身的牛仔裤和薄薄的小衬衣，耐心地说，“我们去其他地方好不好？”

    “我哪儿也不想去。”玉如意忧伤地摇摇头，“你走吧，楚老师，谢谢你了。”

    楚云川无奈地回过头，去旁边摘来一些宽大厚实的桐树叶，伸手递给玉如意。

    玉如意乖乖地把桐树叶垫在屁/股下面，挤出一丝笑容：“谢谢楚老师。”

    楚云川自己也垫着一些桐树叶挨着玉如意坐下：“你很喜欢这里？”

    “是。”玉如意承认，“这儿很安全。”

    楚云川很惊讶：“你平时……我是说你在其他地方……没有安全感吗？”

    玉如意的眼泪串珠一样滚落下来：“还是在这儿……最踏实。”

    楚云川的语气很轻柔：“你在哪儿都是安全的，因为有很多人都关心你，爱着你，想保护你。”

    “我知道。我也想像他们期望的那样做一个能干的人，但是，我不行。”玉如意沮丧地低着头，“我一点用都没有……学医了，却一点都帮不到外公，我任性地离开爷爷奶奶……怕爷爷奶奶担心，我至今不敢给他们说我和王昊分手的事……“

    “所以，你就想躲在这里？”

    玉如意抬起泪汪汪的眼睛，怯怯地望着楚云川。

    楚云川连忙申明：“我没有责怪你的意思，我只是想告sù你……"楚云川认真地看着玉如意的眼睛，“你真的是个非常非常优秀的女孩子！你一定会成为一个好医生！”

    “谢谢你安慰我。”玉如意垂下眼帘，用肉嘟嘟的手背抹了抹脸蛋儿上的泪珠。

    楚云川连忙掏出纸巾递给玉如意。

    “谢谢。”玉如意伤感地说，“刚出世时爸爸妈妈就没了，还没长大两个最亲的祖祖又没了，现在外公又……幸好王昊和我分了手，真怕会连累到他！”

    楚云川轻责：“你想到哪儿去了？”

    玉如意沮丧地说：“也许我真会给人带来厄运。”

    “什么乱七八糟的！”楚云川生气了，“你听谁说的？你怎么会相信那些？你的书是白读的吗？”

    看着玉如意胆怯地望着他，楚云川心疼地收了声。

    曾经那么开朗那么乐观的一个女孩子居然变得这样自卑，楚云川恨不得将王昊拖来打一顿。

    楚云川努力压制住想把玉如意搂到怀里安慰的冲动，转移了话题：“这里除了树就是草，你不觉得静寂得可怕吗？”

    “不怕，这里就像在家里一样。”玉如意张开姜芽一般光滑，细嫩的手指，深情地抚摸着脚下的巨石：“你看这石头，祖祖说他小时候就在上面玩过，在我很小的时候它也是这个样子――祖祖每次放牛都带着我，他去割草，我就在这石头上玩，困了就睡在石头上。还有那棵树。”玉如意指着旁边的一棵大树，“那是香樟树，祖祖如果要去做事就把牛拴在上面，它也一直在这里。”

    “那是你六岁之前的事了吧？”

    “应该是吧？那些事像发生在昨天一样，很清晰。”

    看到玉如意温柔的目光，楚云川小心地问道：“是不是回到这里就好像回到和祖祖在一起的日子？”

    “就是！”

    “小时候离开祖祖去王昊家是不是很不情愿？”

    “也不是，他们说医院里有爸爸妈妈，我想要祖祖，也想要爸爸妈妈。”玉如意意识到自己当时的幼稚，有些不好意思。

    楚云川的眼睛有点湿。

    沉默了一阵，楚云川宽慰玉如意：“你祖祖也希望你有一个好的未来。”

    “所以我很认真地读书。”玉如意望着天空的目光有些灰暗，“冯妈妈说读书成绩好长大了才可以挣很多钱，我想……很多想法都来不及实现祖祖就没了。好在还有外公，外公是祖祖的儿子，也是我妈妈的爸爸，那些想法在外公身上实现也是一样的吧？”玉如意没有继续说下去。

    “来得及的。”楚云川温和地看着玉如意，“还来得及！”

    玉如意眼里充满了希望：“真的吗？我可以为外公做什么？”

    “你外公希望你开心、幸福，你首先要让外公看到你真的很开心很幸福。”楚云川循循善诱地说，“其次呢，为外公分担一些事情。”

    “外公那些事只有张奕才帮得上忙。”玉如意有些郁闷。

    楚云川嘴角弯了弯：“你会做饭吗？”

    “会啊！”玉如意的嘴角慢慢上扬，终于绽开如花的笑靥：“谢谢楚老师！”

    楚云川站起身，微笑着对玉如意伸出手。

    如意看了看楚云川鼓励的眼神，怯怯地伸出手去。

    楚云川一把将玉如意拉了起来。

    看上去那么纤细的一双手居然那么暖和那么有力！玉如意红着脸抽回了手。

    触到玉如意那嫩滑柔软的小手，楚云川心里扑通地猛跳了一下。就在

    那只小手蛇一样敏感地逃离了自己的手心的瞬间楚云川也惊觉自己越界了。

    在警告自己的同时，楚云川偷偷握紧了手掌，不能遏制地回味着那刹那的温柔。

    玉如意飞快地瞄了一眼楚云川，见楚云川脸上波澜不惊才缓缓地舒了口气。

    楚云川不动声色地问：“回外公那儿？”

    “是！”

    “真的准备好了？”

    “准备好了！”