
    安抚好袁云霞，张九龄立即掏出手机，在微信朋友圈发个帖子：诚征最浪漫婚礼设计！备注：预算在十万元以内。

    袁云霞扭头一看，哭笑不得地说：“征集？这都可以？不是作弊吗？”

    张九龄理直气壮地说：“这叫集思广益！你不管啦，我肯定给你一个最浪漫的婚礼！”

    看到张九龄的帖子时张奕正打算睡觉。

    张奕一下子来了精神，觉也不睡了，首先得向爸爸妈妈报告这个好消息！

    电话那头的妈妈又惊又喜：“那个小崽崽！这么大的事都不给我说！”

    “他哪件事不是自己作主的？少说废话！”爸爸催促妈妈，“快问问结婚时间！”

    张奕笑：“他还只是个意向呢，我只是想让你们高兴一下，别那么激动嘛！”

    “哪能不激动！”妈妈开心地说，“我盼了这么多年，就是你个小子不争气，老是敷衍我！”

    “你怎么又说废话了？”爸爸抢过妈妈的电话，对张奕说，“他既然不想让我们知道我们就假装不知道，只在私底下做准备，免得他一赌气又取消婚礼！”

    张奕还没来得及出声妈妈就兴奋地说：“酒席定在南都大酒店吧？”

    “当然！”爸爸吩咐道，“赶快把要请的客人列个清单，免得到时来不及！亲戚、朋友、员工……千万别漏了谁啊，免得得罪人！”

    妈妈犹豫着说：“公司里的员工……行吗？工薪阶层……薪资又不是很高，怎好意思让人家破费？”

    “谁说要收礼金了？”爸爸责备妈妈，“到时在请帖上注明：拒收礼金，敬请配合！”

    “这话写在请帖上有写不妥吧？”

    “那你说怎么弄？”

    张奕在电话这头听得发笑：“九龄要自己办婚礼，不想用你们的钱！”

    “这事哪能依他的！”爸爸强硬地说，“这又不是他一个人的事！”

    张奕笑着说：“他的婚礼不依他的，行吗？”.

    “这个心你就不要操了！”妈妈胸有成竹地说，“这事儿包在我身上！”

    虽然知道妈妈点子多，但张九龄的倔也是有目共睹的……收起手机，张奕心里悬吊吊的。

    不过，第一件事总算完成了，下一件因该是准备应征婚礼设计了。

    张奕也曾开过一家婚庆公司，虽然后来将公司做为礼物送给了一位哥们儿，但对于婚礼的细节还是清楚的。

    开婚庆公司的时候，张奕也为自己设想了风格各异的几种婚礼仪式，只可惜女主角空缺。

    现在只需分别列出几种婚礼流程，让张九龄挑选就是。

    总有一款是张九龄喜欢的。

    至于自己以后的结婚仪式，留待以后再说，八字还没一撇呢，夺得这次婚礼的主办权才是重中之重。

    手里有了主动权才能控zhì局势。

    这不但关系到张九龄的幸福、爸妈的面子，更涉及到自己的利益。

    虽然弟弟一贯任性，但结婚这样的大事哪能应付了事？妈妈总有办法让他妥协。

    爸爸妈妈肯定会借此机会大宴亲朋。

    阿姐一定在被请客人之列。

    以阿姐的脾气就算不被邀请也会到场的。

    自己上次已经向她表示了强硬的态度，这次当着双方都熟悉的朋友更不能给她一丝幻想。

    不但如此，还要带着玉如意在朋友们面前亮相。

    一想起玉如意，张奕的嘴角就翘了起来。

    虽然玉如意目前对自己还没什么感觉，但张奕看出她并不讨厌自己。

    功夫不负有心人，只要自己契而不舍地去争取，梦想也不是没可能实现。

    独身了这么多年，张奕也不会急在一时。

    先亮完相再说以后，一步一步地来。

    对于玉如意的配合问题，张奕一点也不担心，玉如意不是和自己打赌输掉了，欠自己一个承诺么？玉如意向来说话算话，应该不会耍赖。

    张奕担心的是阿姐会对玉如意不利。

    不过迟早都得面对这个问题。

    既然迟早都的面对，何不趁着这最喜庆的时候面对？

    这么重要的场合，即便是嚣张跋扈的阿姐也不敢乱来吧？

    但是，为了以防万一，张奕必须掌控婚礼的每一个环节，所以，取得张九龄婚礼的主办权是当务之急。

    这边张奕在忙着策划婚礼，那边张九龄睁着眼睛躺在床上，同样兴奋地睡不着。

    自己就要结婚了！居然要结婚了！张九龄有点不相信这是真的！

    这是自己人生历程中的一个很重要的转折点呢！

    结婚之后，自己的身份就是丈夫，就会是爸爸，就要承担起一个家庭的责任。

    再不能像以前那样吊儿郎当地过日子了。

    靠实习期那么一点微薄的工资是不足以养家的，是利用业余时间去跆拳道培训中心任教呢？还是重操旧业做某销售公司的片区业务代理？或者两者兼顾？再也不能像以前那样，没钱用就找兼职，一有了点钱就辞职疯玩。

    不过现在最要紧的是婚礼。早知道会这么早就结婚，该踏踏实实存点钱才是，事到如今也只能将就了，但伴郎伴娘是不需要将就的。

    伴娘玉如意，袁云霞已经定了下来，至于伴郎，那么多未婚的朋友究竟选谁呢？……对了，楚老师！楚老师那么喜欢玉如意，何不借此为他们制造机会，如果他们能走到一起，岂不是皆大欢喜？

    第二天吃早餐时，张奕将连夜整理好的几种婚礼方案摆在桌子上。

    “这么积极？”张九龄打趣道，“我不会因为你是哥哥就网开一面啰，能不能过关得云霞说了算！”

    袁云霞好奇地拿过张奕的企划书，和玉如意凑在一起研究：“我都看花眼了，你觉得哪一种格调好？”

    玉如意指着那一款“玫瑰婚礼”：“这个看上去不错。”

    张奕嘴角浮现出一丝微笑：“我给你们介绍介绍细节！”

    “这一款婚礼走得就是浪漫的路线。”

    “首先是布景。酒店的门廊和走廊悬挂淡紫色纱幕，地上铺红毯，大厅用新鲜玫瑰布景，每一张餐桌上也放一束玫瑰，让客人置身于盛开的花园。”

    袁云霞和玉如意交换了满意的目光。

    张奕不动声色地继续：“郁金香型酒杯，有丰富泡沫的金黄色香槟，桌面上再放置有烛台的红烛，闪烁的烛光不但使鲜花看起来更娇艳，也使整个氛围迷离而温馨。”

    袁云霞抓紧了玉如意的手。

    “天花板由小彩灯装饰，营造星光灿烂的夜景。”

    袁云霞惊喜地睁大了眼睛。

    “灯光选择粉色或着桃色，进行到切蛋糕和倒香槟仪式时，现场照明渐暗，只有摇曳的烛光围绕在蛋糕和香槟塔周围，会收到意想不到的梦幻效果。”

    袁云霞兴奋地摇着玉如意的手：“好不好？好不好？”

    “好！”玉如意没想到张奕居然还如此浪漫，再次仔细地打量着张奕。

    虽然还是一贯的西装革履形象，张奕的目光却柔得像水。

    “还没说完呢！”张奕的嘴角弯了弯，“现场的音乐最好选择古典的，配合着巨型led显示屏上播放的vcr……"

    “就这样，就这样！”袁云霞兴奋地晃着张九龄的胳膊。

    张九龄冷静地问：“预算呢？”

    单一个婚礼现场的布置几万元足够。

    “其他的费用呢？”

    “婚纱、婚纱照、戒指不在我计划之列，你看着办。”

    张九龄含情脉脉地看着袁云霞：“当然！”

    “婚礼主持人如果由朋友客串，不需花钱，新房的装饰和酒店格调一致，也用不了几个钱，其他就得看你对场地的选择和客人的多少？酒水的标准？”

    张九龄说：“如果只请双方的家人、至亲和最要好的一部分朋友呢？”

    一直坐在旁边的外公一句话也没说，只是默默地微笑。

    张奕不动声色：“只要酒席的标准不高，也只要几万块钱就够了。”

    张九龄看着袁云霞：“就这样啰？”

    袁云霞开心地点头：“好！”

    “现在，”张奕提醒张九龄，“是不是该通知双方的家长了呢？”