
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！

    新换的被褥有股暖暖的阳光的味道，又加上刚洗了澡，玉如意一觉就睡到大天亮。

    洗漱停当，王昊已经把煲好的粥端到饭桌上。

    是香香糯糯的皮蛋瘦肉粥。

    玉如意陶醉的闻了闻味道：“真香！煲了很久吧？”玉如意问王昊。

    “还不到一个小时。”王昊笑着说。

    “喜欢就多吃点啊。”爸爸和妈妈也笑嘻嘻地坐了下来。

    “好！”玉如意迫不及待地拿一碗粥放在面前，“突然感觉很饿了，我今天要吃三大碗！”

    “最多两碗！”王昊认真地说，“想吃我明早又给你煮，一下子吃太多了有可能消化不良！”

    妈妈笑着斜了玉如意一眼，对王昊说：“别听她咋咋唬唬的，昨天才吃半碗，今天就三碗，能够吃下两碗就不错了！”

    玉如意娇柔地仰起脸：“人家今天胃口好嘛！”

    “快吃吧。”爸爸爱怜地看了玉如意一眼，“吃饱了还要输液。”

    “我想上班！”玉如意跃跃欲试地看着爸爸，“可以吗？”

    “不行！”爸爸严sù地说，“大叶性肺炎的病程是两个星期。”

    玉如意郁闷地垂下眼帘：“在家好无聊哦。”

    “这样吧，”王昊看着爸爸，“让她去科室帮我们写写病历，顺便输液。老是让人来家里给她输液也麻烦。”

    “好不好？好不好？”玉如意充满期待地望着爸爸妈妈。

    妈妈深深地看了王昊一眼，无奈地说：“懒得管你们！”

    “耶！”玉如意开心地晃动着手指。

    “还不快点！”王昊瞪了她一眼，“要迟到了！”

    玉如意飞快地吃完碗里的粥：“搞定！”

    “你不是说要吃三碗吗？”妈妈笑了。

    玉如意马上说：“王昊说吃多了消化不良。”

    “呵呵。”爸爸也笑了，“脑神经没有被烧坏嘛！”

    才几天没上班呢，感觉就像过了很久很久，玉如意一走到医生办公室门口就陶醉地眯着眼：“哇！消毒水的味道真好闻！”

    走在后面的王昊不动声色地牵了牵嘴角。

    进了办公室，玉如意摸摸这儿、拍拍那儿，兴奋之情溢于言表。

    王昊皱了皱眉：“你什么时候改姓刘了？”

    “嗯？”玉如意不解地望着王昊。

    王昊忍俊不禁：“就像刘姥姥进大观园一样！”

    玉如意红了脸，连忙拿过工作服穿上，一本正经地坐着等交班。

    “咦？”蒲主任看见玉如意规规矩矩地穿着工作服，有些惊讶，“生病不好好在家呆着，跑来这儿干嘛。”

    “上班啊。”玉如意对蒲主任笑笑，“已经好了！”

    “胡说！最多只是减轻了一点，肺炎怎么可能几天就好？”蒲主任正色道，“周妈妈昨晚还在愁，说你成天只吃一点白粥，是不是要弄点什么补气血的中药给你？你今天居然来上班！”

    “她好一点就在家呆不住。”王昊笑着说，“我让她来写写病历。”

    “写写病历还是可以的。”蒲主任严sù地看着玉如意，“药不能停！”

    “嗯。”玉如意使劲点头。

    刘星大踏步走进办公室：“如意可以上班了？”

    玉如意得意地扬扬眉。

    刘星笑着看着王昊：“那我今天就可以休息了哦？”

    “你想得美！”王昊笑道，“最近两个星期你都不要想休假。”

    “那么久？”刘星做绝望状，“哎哟，这可是要作死的节奏！”

    玉如意连忙说：“不会那么久啦，只要不输液，我就可以正式上班了！”

    “逗你玩的！”刘星笑着说，“以前一直是我和王昊两个人上班，有事就做，没事就休，早习惯了，你就好好的养你的病吧。”

    玉如意嘟囔着：“说得好像我得了绝症似的！”

    办公室的人都笑了起来。

    查完房，玉如意对刘星说：“把病历给我放在这儿吧，其他忙帮不了，这个事还是行的。”

    “你不是要输液吗？”刘星看了看王昊，问玉如意。

    玉如意没所谓地说：“写完了再输也不迟。

    “不行！”王昊武断地说，“做事要有主次，先输液！”

    刘星笑着对玉如意做了做鬼脸。

    玉如意无所谓地说：“我就在办公室里坐着输！左手输液，右手可以写字！”

    “你在这儿输液谁帮你看着？”王昊不满地看着玉如意，“我们有事就会走。”

    “我守着她吧。”陈黎刚好走进办公室，“暂时没有手术，我可以陪着她。”

    王昊犹豫着说：“等会儿……"

    “等会儿有事我会安排其他人，你就放心吧。”

    王昊语气缓和了很多：“不该惯着她！”

    “刀子嘴豆腐心！”陈黎笑着拍打了王昊一下，“你忙你的吧，把她交给我就行了。”

    王昊冲陈黎笑笑：“那就麻烦你了！”

    “跟我还客气？”陈黎娇嗔地白了王昊一眼。

    看着玉如意一直微笑着望着自己和陈黎，一句话都不说，王昊轻斥：“还不谢谢人家！”

    “谢谢！”玉如意对着陈黎弯了弯嘴。

    “不用客气！平时科室里走不开，都没有去家里看看你，只能叫赵敏去陪你！”陈黎心疼地看着玉如意，“你看这瘦的，才几天时间就像变了个人似的！”

    赵敏恐怕不是她安排去陪自己的吧？玉如意在心里暗笑。难怪王昊会看上她，单凭陈黎这心机，自己加上燕子都不是她的对手。

    看着玉如意只是笑着不说话，陈黎问：“是不是想输液了？王昊，她的药在哪儿？”

    “治疗室。”

    “不用那么麻烦。”玉如意客气地说，“我去治疗室里输好了再拎过来就是。”

    陈黎笑着将玉如意按在椅子上：“你就好好地坐在这儿吧，走来走去的多麻烦？我去把药配好了拿到这儿来给你输。”

    玉如意不好再坚持：“那就谢谢你了！”

    “怎么也跟王昊学着客气了？”陈黎笑着瞟了王昊一眼，“我既然答应了王昊帮你输液，就会把这事儿当着最重要的任务来完成，你只管安安心心地坐在这儿，什么都不用管。”

    看着陈黎一扭一扭地走向治疗室，玉如意伸手拖过刘星的病历牌：“我来吧。”

    “当真要帮我写病历？”

    “我像说着玩的吗？”玉如意有些不服气。

    “那就谢谢啰。”刘星笑着对玉如意示意，“你先写王昊的，我修改了医嘱就把病历给你。”

    玉如意看着王昊，王昊推了两个病历过来：“先了解病史，不要帮倒忙！”

    “知道了。”

    “如意！如意！”赵敏风风火火地跑进来，“你今天在哪儿输液？本来说先把液给你输上，可手术室太多事要做。”

    “谢谢！”玉如意对赵敏笑笑，“陈黎说她帮我输，已经去配药了。”

    赵敏眼神复杂地“哦……"了一声。”

    看着三人都埋着头整理着病历，赵敏百无聊赖地趴在王昊面前：“你写字好快哦……又快又好！”

    赵敏穿着低胸毛衣，工作服的第一粒扣子又没扣，若隐若现的双峰刚好落在王昊视线里。

    王昊心里一阵燥热，偷眼瞄玉如意，玉如意善解人意地对着他俩笑笑，又若无其事地低下头继续整理病历。

    把我想成什么人了！王昊不禁无名火起，不耐烦地冲赵敏嚷：“你这样挡着，我怎么做事啊？”

    赵敏讪讪地直起身。

    “你怎么在这儿？”陈黎拿着输液瓶走进办公室，皱着眉头问赵敏，“昨天用的器械打包没有？”

    “打好了，已经送去消毒了。”

    “再仔细检查一下抢救车里的药品到期没有？如果到期了及时换新的，随时都可能有病人需要抢救。”

    赵敏冷淡地说：“知道了。”

    “知道了还不去？”陈黎语重心长地说，“现在工作了，不比上学的时候，不要什么事都得等我说一下再去做一下，知道不？”

    赵敏也不搭话，扭头就走。

    “你看你看！”陈黎很无奈地对王昊说，“这脾气还不小，简直连说说都不行了！”(将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)