
    玉如意飞快地跑向外科消毒室。

    消毒室的门虚掩着，里里外外都没有一个人。

    玉如意怔怔地站在门外走廊里：儿科在三楼，外科是二楼，自己上楼下楼才几分钟而已，人呢？

    见到一个护士从身边走过，玉如意赶紧拦住问：“有没有看见赵敏？”

    护士犹豫了一下，伸手指了指医生办公室方向便匆匆地离开了。

    玉如意孤疑地朝医生办公室走去。

    办公室里真的有尖锐的吵嚷声！

    玉如意心里咯噔一下，加快了脚步。

    赵敏果然在里面。

    她居然大胆地裸/露着脸上的伤痕站在暗恋着的王昊面前！

    玉如意屏息停在办公室门口。

    “就是她！”赵敏指着陈黎对王昊说，“就是这个女人做的好事，看不出来吧？”

    “对不起。”站在赵敏旁边的陈黎眼含着泪，一副悔不当初的样子，“我当时被你抓痛了，为了自保手上就用了力……"

    “又撒谎！”赵敏气愤地看着陈黎，“明明就是你先打我，我才抓你的！”

    “你恨我就恨我嘛，不要冤枉我好不好？”陈黎眼泪汪汪地看着赵敏。

    “装！你装得再可怜一点啊！”赵敏满脸嫌弃地看着陈黎，“你打人的时候不是很凶悍的吗？你刚才恐吓我的时候不是很嚣张吗？你的气焰哪儿去了？怎么一见到男人就软了？”

    王昊皱起了眉头。

    原来陈黎趁自己找冰块时恐吓过赵敏，难怪赵敏突然性情大变！玉如意惊愕地看着陈黎，只觉得一股凉气贯穿身体。

    “你不要血口喷人好不好？”陈黎突然看到了站在门口的玉如意，“如意你说说，我刚才明明是去找护士长帮她求情了，是不是？”

    见陈黎有恃无恐地看着她，居然要她做伪证，玉如意不禁怒火中烧！

    正待开口，王昊慢悠悠地说话了：“说话要有证据。”

    证据？自己在哪儿去找证据？玉如意盯着王昊：“我当时找冰块去了，不清楚究竟发生了什么？”

    “如意去找冰块前我就去找护士长了。”陈黎歪着头看着赵敏，“我都不在那儿怎么威胁你？”

    多天衣无缝的辩解啊！但是，自己没有做过，怎么知道赵敏所说的恐吓就发生在那个时间段？玉如意嘴角挂着一丝冷笑。

    赵敏本人却没有意识到这一点，只是愤怒地看着陈黎：“你又撒谎！你其实根本没走！如意刚刚出去你就进来了，你还用手机给我拍照，你说如意告sù了如意今天的事只是个前奏！你还有什么招都使出来……"

    原来发生了这么多事！难怪赵敏连最在意的形象都不顾了，勇敢地站在王昊面前揭露对方。

    可怜的赵敏！

    可恶的陈黎！

    “疯了，疯了！”陈黎眼里看不到一丝反悔，她理直气壮地把手机拍在办公桌上，“你说了拍了照，把照片给我找出来！没想到你想像力这么丰富，真看不出来！”

    “这样好不？”王昊看看陈黎又看看赵敏，“我不知道情况，帮不到你们，你们之间有什么误会可以找护士长，护士长处理不下来还有蒲主任、院办，不要着急。”

    陈黎还待申辩，王昊黑着脸看着玉如意：“上班的时候不好好上班，你跑下来干什么？还不回去？！”

    玉如意担忧地看着赵敏。

    赵敏瞟也不瞟玉如意一眼，直直地盯着王昊：“我也不想打扰你，只是这个女人太坏，想让你看清她的真面目，千万别被她骗了！”

    “我只是无意中揭穿了你上班时间不在岗的事实而已，你这样中伤我真的好吗？”陈黎很委屈地看着赵敏。

    “你们怎么又来这儿闹了？”护士长急匆匆地跑进办公室，抱歉地对王昊笑了笑，“不好意思，打扰到你了，我刚才去了趟门诊，没想到会发生这样的事。”

    “没关系的。”王昊对护士长笑笑，“大家都是同事，有一点小误会是难免的，你好好劝劝她们。”

    护士长有些不耐烦地望着赵敏和陈黎：“有什么话回手术室去说！还真没完没了了！今天就陪你们说个够！”

    赵敏含泪看着护士长：“你都不相信我，我还有什么好说的？惹不起躲得起，我不上班了，不陪你们玩了！”

    怎么这样对护士长说话？真是太冲动了！玉如意急切地喊了声：“赵敏！”

    “你脸皮真厚呃！赶都赶不走！”赵敏回头看了一眼玉如意，“被打又怎样了？我不需要你可怜我！我讨厌你！我讨厌你们每一个人！我讨厌这个医院！”

    “疯了！真是疯了！”护士长气得手指有些发抖，指着赵敏说，“你……你……给我闭嘴！”

    没等护士长说完，赵敏就倔强地走出了医生办公室。

    陈黎对着护士长和王昊摊摊手：“你们也看到了，她就是这样，疯狗一样，见人就咬！”

    玉如意看了眼漠然地坐在办公室里的王昊，追逐赵敏而去。

    “赵敏，你去哪里？”玉如意一喊，赵敏反而跑起来了。

    “喂，等等我！”玉如意跑得快，赵敏跑得更快。

    玉如意终于在门诊大厅抱住了赵敏。

    赵敏满脸是泪，挣扎着说：“谁要你多管闲事？放开我！”

    “傻瓜，陈黎不敢把我怎么样的，不用和我撇清关系。

    赵敏一把抱住了玉如意，嘤嘤地哭了。

    看着门诊大厅里的人好奇地打量着她们，玉如意小声说：“不想让人家看就乖乖跟我走！”

    玉如意把赵敏拉进离她们最近的儿科诊断室。

    周医生送走门诊病人后疑惑地望着玉如意：“你在搞什么？”

    玉如意一边脱白大褂一边说：“我要出去！”

    周医生看了看手腕上的表：“都快下班了，你去哪儿？”

    “我要送赵敏回家！”

    赵敏畏畏缩缩地站在周医生面前：“周主任！”

    周医生吃惊地看着赵敏的脸：“你是谁？”

    “手术室新来的护士赵敏！”玉如意弯着腰查看周医生的办公桌抽屉，“有没有什么东西可以遮一下脸的？”

    周医生递一张报纸给玉如意：“赵敏住在哪里？”

    玉如意看着赵敏。

    赵敏恭恭敬敬地对周医生说：“我在外面租房住。”

    “难怪我看着面生。”周妈妈对玉如意说，“早点回家！”

    “好，谢谢周妈妈！”玉如意抱了抱周医生，就和赵敏手挽手出了门。

    坐在赵敏的出租屋里，赵敏终于大胆地抬起头，平静地看着玉如意：“想通了也就解脱了。”

    “你真的决定放弃王昊了？”玉如意知道她所谓的想通就是指的这个，如果不是决定放弃了，谁够胆让自己最爱的人看到自己最狼bèi的样子？

    赵敏淡淡的笑了：“他心里确实没有我，早一点放弃也好早一点寻找真正属于自己的幸福。”

    玉如意抱了抱赵敏：“既然决定放弃了，就不该和陈黎斗啊，你明知自己不是她的对手。”

    “她太可怕了！”赵敏眼里满是不可思议。

    这不是悖论吗？明知可怕还不退让！玉如意嗔视着赵敏：“你这样做只会让她更恨你！”

    赵敏无所谓地说：“恨就恨呗，只要王昊能看清她的真面目就行了。”

    “她应该不会伤害王昊的。”玉如意看得出陈黎非常喜欢王昊。

    赵敏垂下了眼帘：“那就最好，我能为他做的就只要这事了。我已经决定不在那里上班，以后的事都与我无关。”