
    夜色越来越深，天空越来越清亮，院坝里渐渐弥漫着一层薄凉。

    玉如意撇开袁云霞，往爷爷奶奶身边走去。

    奶奶侧身望着爷爷，眼睛闪闪发光：“很多年都没有这样疯过了！”

    爷爷疼惜地拍着奶奶的手背，语重心长地说：“退一步海阔天空。”

    奶奶低头叹了口气：“我当初也是怕子轩受苦。”

    “子非鱼安知鱼之乐？”爷爷温柔地揽着奶奶的头，“子轩肯定是幸福的。”

    奶奶靠在爷爷肩头，茫然地望着深远的夜空：“如果我当初认可他们，子轩可能不会走那么早吧？”

    “特殊情况，就是上帝在场也无能为力。”爷爷亲了亲奶奶的头发，“生活的质量和生命长短无关。子轩有桐花陪着，不会孤单的。”

    “好在有如意。”奶奶眼神无比温柔，“如意眉目之间都有子轩的影子。”

    “就是。”爷爷欣慰地说，“我们还有如意！”

    “在说我什么？”玉如意好奇地挨着奶奶坐下。

    奶奶坐直了身子：“我们在说……你和王昊终于如愿以偿地在一起了，打算什么时候结婚啊？”

    “这个嘛……"玉如意嘟着嘴，不满地望着奶奶，“奶奶就那么想我嫁人啊？”

    奶奶笑了：“奶奶当然想你一直围着我们转，可能吗？”

    “怎么不可能？”想起王昊已经有了陈黎，玉如意顺水推舟地说，“我现在决定一辈子不嫁人了，就围着爷爷奶奶转！”

    “别乱说！”爷爷正色道，“这些玩笑是可以随便开的吗？无论你在哪儿都无所谓，只要你生活幸福，爷爷奶奶就满足了。”

    “我就算在乡下上班也可以和你们在一起啊。”玉如意认真地说，“你们可以搬来这儿住，我以后一下班就回这儿，不但每天都可以见到爷爷奶奶，还可以见到外公！”

    奶奶嗔了玉如意一眼：“你每天都来这儿，让王昊怎么办？也每天跟着你跑？”

    有王昊什么事？人家现在或许正和陈黎卿卿我我呢！玉如意心里一阵轻疼。

    “没话说了吧？”奶奶将爷爷的手握在掌心，“女孩子结婚之后首先要考虑的事应该是相夫教子！”

    “不说那个了。”玉如意望了望清冷的夜空，“你们冷不冷？要不要加衣服？”

    “果真有点冷了。”奶奶紧了紧身上的衣衫，对爷爷说，“我们回房吧？”

    “好。”爷爷站起身，牵着奶奶的手，“我们回去了。”

    玉如意雀跃地说：“我送你们回去！”

    “去去去！”奶奶挥挥手，“去找你的朋友玩，不要管我们。”

    看着爷爷奶奶相依相偎远去的背影，玉如意心里五味杂陈。

    原以为自己也能和王昊牵手到老，却突然被弃。

    曾经的甜蜜和幸福只如海市蜃楼一般，想起来徒增伤感。

    很多次都想告sù爷爷奶奶真相，该怎样开口呢？

    一阵凉风拂过，玉如意抱紧了双臂。

    台上歌舞升平，台下人头攒动，玉如意却感觉无比的孤单和寂寞。

    “嗨！”

    玉如意回过头，对楚云川笑笑：“嗨！”

    楚云川望着玉如意爷爷奶奶远去的方向：“你爷爷奶奶回房了？”

    “是。”玉如意抱歉地说，“我也要回房了，你们慢慢玩。”

    楚云川有些错愕：“你没有什么不舒服吧？”

    “没有。”玉如意垂下眼帘，“拜拜。”

    “……拜拜。”楚云川眼神一黯，无能为力地看着玉如意落寞的背影消失在大院门口。

    “咦，楚老师呢？”袁云霞向周围望望，睁大眼睛望着张九龄，“楚老师刚才不是在这儿吗？”

    “关你什么事？”张九龄斜了袁云霞一眼，“别打扰人家！”

    “打扰？”袁云霞孤疑地望着张九龄，“什么意思？”

    张九龄神秘地笑着：“我刚才看到他去找如意了！”

    袁云霞觉得有些不可思议，“楚老师喜欢玉如意？”

    “大惊小怪！”张九龄瞪了袁云霞一眼，“不可以吗？”

    “可以，可以，很可以！”袁云霞兴奋地问，“他们开始多久了？”

    “楚老师喜欢如意很久了。”张九龄有些遗憾，“可惜楚老师太胆小，一直没有表白。”

    “楚老师会胆小？”袁云霞不太认同张九龄的说法。

    “是啊，你想想：一个高傲的主治医师，为了一个不相干的病人经常往乡下跑，还死不承认是为了如意；如意哪一次遇到困难他不是比我们还紧张？但他给如意的帮助却不留一丝痕迹……"

    “是哩，明明是他安排的，还瞒着如意，硬说是我们俩的主意。”袁云霞皱着眉，“楚老师这是唱的哪一出啊？”

    张九龄自负地分析：“肯定是因为王昊，喜欢上哥们的前女友，说出去的确有点尴尬。”

    袁云霞瘪瘪嘴：“这有什么嘛！”

    “所以我说楚老师太胆小嘛！”

    袁云霞狡黠地转了转眼珠：“要不我们推他们一下？”

    “怎么推？”

    “当然是往前推啰。”袁云霞拉起张九龄，“先去摸摸底，看他们在干嘛？”

    夜深露重，台上只有一些年轻姑娘小伙儿在闹腾着，台下也只有稀稀拉拉的一些人了。

    袁云霞很快就看到了呆呆望着院门口的楚云川，嗔怪地看着张九龄：“刚才是谁说楚老师和玉如意在一起？”

    “我明明看见他们在一起。”张九龄顾不上解释，走上去擂了楚云川一拳，“如意呢？”

    “回房了。”

    “她没事吧？”

    “可能……没事吧？”楚云川的眼里明显有些担忧。

    袁云霞果断地说：“我去看看！”

    “不好意思，现在才闲下来。”张奕匆匆地跑过来，“这里有点凉，还是去室内玩吧？”

    看着袁云霞转身欲走，张奕忙问，“去哪里？”

    “我去看看如意。”

    “如意怎么了？”

    “没什么，说是回房了。”

    “这么早？”

    “是啊。”袁云霞对张九龄说，“你们先去吧，我去把如意拉来！”

    张奕带着楚云川和张九龄到了ktv包房，让人送来啤酒和小吃。

    才一小会儿，袁云霞真的把玉如意带了出来。

    几人都是经常上夜班的人，越夜越精神。

    张九龄撬开啤酒盖，每人面前放上一瓶：“今晚不醉不准走！”

    楚云川连忙申明：“我戒酒了！”

    张九龄不干：“今晚除外！”

    袁云霞也开了一罐啤酒递给玉如意。

    玉如意只犹豫了一瞬，含住了吸管。

    不就是酒吗？有什么不可以！

    张奕开心地举起啤酒罐和玉如意碰了碰杯，咕噜咕噜喝了个底朝天。

    袁云霞笑着指给楚云川看：“如意都不怕，你怕什么？”

    楚云川接过啤酒罐，有些担忧地看着玉如意。

    张九龄拿过麦克风，欢快的立即点燃了现场的气氛。

    袁云霞强行拉起玉如意，跳起了搞笑的舞蹈。

    看到玉如意满脸汗津津地坐回沙发，张奕立刻将啤酒罐递给她。

    玉如意举起啤酒罐，扔掉吸管，豪爽地仰头往嘴里倒。

    看着玉如意那个样子，袁云霞有些不安地望着张九龄。

    张九龄对袁云霞眨眨眼：“不是有楚老师在吗？”

    袁云霞心领神会，笑着走到玉如意面前：“这样喝有什么意思？我们玩剪刀石头布，谁输了谁喝！”

    玉如意不屑地说：“谁怕谁？！”

    “别听袁云霞的！”楚云川赶紧阻止玉如意，“那会醉的！”

    玉如意不介意地对楚云川笑笑：“醉了她就会放我回房睡觉了。”

    “怕什么？我们都在。”张九龄和楚云川碰碰杯：“每个人都有自己的工作，这样的聚会不会很多，今朝有酒今朝醉！”

    楚云川无奈地举起了啤酒罐。