
    早上查完房，蒲主任对王昊说：“刘星今天要休息一天，你忙不过来就叫我一声。”

    王昊颔首：“好。”

    玉如意央求蒲主任：“昨天那个腋下脓肿的女孩来了后叫我一下，好不好？我想看看效果。”

    “嗯。”蒲主任挥挥手，“赶紧去做事，今天上午排了两台手术！”

    玉如意俏皮地说：“yes!sir!”

    第一台手术是阑尾切除术。

    玉如意主刀。

    经过那么久的训练，玉如意做起来已经非常熟练了，即便是重要环节也不再需要王昊提醒。

    刚刚拎出病变的阑尾，手术室外面响起一阵急促的脚步声，一位护士将手术室推开一条缝，对王昊说：“六床昏迷了！”

    六床是肝癌术后病人！玉如意紧张地望着王昊。

    王昊果断地对玉如意说：“下去！可能是应急性出血，动作快点！”

    王昊问护士：“请示蒲主任没有？”

    “请示了，还没到！”

    王昊一边迅速地继续手术，一边提醒玉如意：“注意生命体征，严防窒息！”

    “是！”玉如意冲出手术室，边跑边问紧跟着的护士：“怎么回事？”

    “家属说患者坚持起床活动，突然摔倒之后就呼之不应。”

    “急救车、吸痰器、三腔双囊管、气管切开包！”

    “已经在准备了！”

    病人已被扶到床上，面色青灰口唇青紫，一看就是窒息的表xiàn。

    玉如意迅速展开急救！

    如意胸有成竹地抬起病人的下颏，插入吸痰管。

    吸痰管插入受阻！

    玉如意明白气道已经堵塞，不再勉强，沉着地吩咐护士：“打开气管切开包！”

    随后冲进病房的蒲主任亲自将器械递到玉如意手上。

    玉如意熟练地在病人喉部做十字形切口。

    主任一边查看病人，一边吩咐护士：“立止血一只肌注！止血芳酸0。3克静滴！”

    玉如意刚为病人打通气道就听护士报告：“血压测不到……心跳也不行了！”

    蒲主任马上按压患者的胸骨做心脏复苏，同时吩咐玉如意：“开病危通知书！”

    看着病人因抢救无效永远地走了，玉如意的眼泪还是控zhì不住地流了出来。

    原以为自己已经炼就一腔冰冷的血液，一副百感不侵的身体，再也不会被病人左右，玉如意悲哀地发现，原来自己只是暂时压制住了感情，转移注意力而已。

    悲伤和绝望还是像洪水一样包裹她。

    蒲主任神色凝重地走廊里对病人家属谈话：“应急性出血，合并肝功衰……我们已经尽力了。”

    看着王昊连手术衣都没有脱就飞快地跑了过来，玉如意怕他又责备自己没出息，马上背过身去。

    王昊径自走到病床前，仔细翻了翻死者的眼睑，叩了叩死者的腹部，看了看死者的引流物性状，然后轻轻地理好死者的衣服，退到一旁，挥手示意护士继续撤除死者身上的抢救装置。

    玉如意偷眼望过去，虽然穿着一次性的绿色宽松手术衣裤，又有口罩帽子遮住面部，王昊眼睛里瞬间流露出的挫败和伤感仍暴露无遗。

    他不是曾教训自己不要在病人身上投入自己的感情吗？其实他自己也做不到！

    “三床进手术室了。”

    手术室护士赵敏在病房门口看着他们。

    王昊立即向手术室走去。

    玉如意小跑着跟在后面。

    台上是个肠梗阻病人。

    洗手、消毒、铺巾……两人一丝不苟地按常规准备着。

    王昊逐层切开。

    玉如意默契地配合。

    见王昊阴沉着脸，手术室里没有人说话，只有麻醉机的“嘀嘀”地响着。

    打开腹腔，只见一大段肠子已经变成黑色。

    王昊在肠系膜注射药物后就静静地等待着。

    陈黎瞟了一眼：“恐怕得切除。”

    王昊冷静地说：“再等等看。”

    过了一阵，那段肠管还是没有任何反应。

    王昊仍固执地等待着。

    玉如意默默地准备好切除肠管需要的器械。

    又等了一阵，王昊小心地用刀柄拍拍肠子，肠子居然蠕动起来了！

    玉如意惊喜地望着王昊：“不用切了！”

    王昊专注地看着那段慢慢转成红色的肠管，眼神温柔地仿佛面对着初生的婴儿。

    下了手术已经快十二点了，王昊回到办公室后却翻开了书，一点也没有回家吃饭的意思。

    玉如意伸长脖子瞟了一眼，王昊正看着的是“肝癌的手术治疗”。

    他还没放下那个死去的病人！

    玉如意深吸了口气，小心翼翼地问：“你不是说今天值班吗？”

    “嗯。”

    “该回去吃饭了。”

    “知道。”王昊嘴里应着，屁股却稳稳地坐在椅子上没有要动弹的意思。

    玉如意不敢再吭声，埋下头好摊开病历写自己的手术记录。

    写好手术记录后玉如意见王昊还没有离开办公室的意思，轻轻地叹了口气，偷偷发条短信给陈黎：王昊心情不好，你可以来办公室陪陪他吗？

    几分钟后，陈黎就出现在办公室门口。

    玉如意低着头，假装没看到她。

    陈黎也没出声，径自走到身边坐下。

    玉如意自觉的起身往外走。

    “嗨！”刘星大步走进医生办公室。

    见王昊不解地望着他，刘星解释说：“蒲主任说你今天有点累，叫我来值班。”

    王昊张了张嘴，最终什么也没说。

    “上午有没有收新病人？”刘星问。

    “没有，就那两个手术病人需要注意一下。”玉如意边回答边给刘星使眼色。

    刘星跟着玉如意来到走廊。

    玉如意小声说：“六床死了！”

    “蒲主任说了。”刘星遗憾地说：“早上还是好好的，还问我什么时候可以出院，真没想到。”

    “王昊的心情很不好。”

    “肯定不好啦，付出了那么多努力……我们都以为这个病人年轻一点，可以挺过去,唉！”

    “没想到他那么冷血的人遇到病人死亡也会郁闷。”

    “就算再冷血也受不了啊，开三个死三个！”

    见玉如意疑惑地望着他，刘星朝周围望了望，见没人注意，小声说：“我们开展肝脏手术以来，总共做了三例手术，三个都死了！”

    玉如意惊异地瞪大了眼睛。

    “瞪着我干嘛？！”刘星辩解说，“我们做的三个都是肝癌晚期出现严zhòng并发症的病人……走得了的都直接去城里大医院手术了，死亡率高也正常嘛。”

    “做三个死三个。”玉如意念叨着，不过她想的不是死亡率的问题，她在想如果是她，遇到这样的情况早就崩溃了，王昊居然还可以继续把下一台手术做好，这人虽然有些专横，心理素zhì还是不错的嘛。

    回头看看办公室，陈黎正温柔地陪伴在王昊身边。

    玉如意自我安慰道：有心爱的人陪着他，他的心情应该会好一些吧？