
        看到玉如意在楚医生的陪同下回来，外公有些意外。才叫了一声外公，玉如意的眼泪又不争气地涌了出来。

    外公心疼地用手指拭去玉如意脸颊不断滚落的泪珠：“外公在这儿呢，不哭，不哭！”

    玉如意展开双臂，扑到外公怀里：“我看到你的检查单了！”

    外公看着楚云川，楚云川肯定地点点头。

    外公轻轻地拍着玉如意的背，待玉如意停止了抽泣后爱怜地扶起玉如意的头：“怎么动不动就哭？哭起来很难看的知道不？”

    “外公！”

    玉如意用手背抹掉眼泪，委屈地看着外公，“你还瞒着我！”

    外公满不在乎地笑笑：“一件小事。”

    “还小事？！”

    玉如意不满地嘟起了嘴。

    外公摊摊手：“你看，外公现在不是好好的吗？”

    楚云川微笑地望望祖孙俩，默默地退出房间。

    外公把玉如意拉到圈椅上坐着：“每个人的生命都是有限的，或迟或早都会去那边报到的。”

    玉如意紧紧地环住了外公的腰，将头埋在外公怀里，掩饰着突然发热的眼眶。

    外公拍拍玉如意的背：“乖！不怕啊，外公不会那么快走的！”

    “外公你坐！”

    玉如意控zhì住情xù后赶紧站起来，将外公让到椅子上。

    外公摆摆手，让玉如意继续坐圈椅，自己则坐在睡椅上，惬意地仰头靠着椅背：“我最喜欢这睡椅，既可以坐又可以睡！”

    玉如意像小猫一样蹲在外公身边，紧紧地握住外公放在睡椅扶手上的手，将脸颊靠在外公手上。

    外公心满意足地看着屋外明亮的天空：“现在这样的生活，外公以前连想都不敢想，外公很满足了！”

    玉如意摩挲着外公肥厚的手掌：“我不上班了，我要天天陪着外公。”

    “这怎么行！”

    外公猛地坐直了身子，“最喜欢的工作怎么能说不要就不要？”

    “外公……”

    玉如意祈求地望着外公。

    “你不要外公的钱外公都认了，因为外公知道你想做一个自强自立的人，如果丢掉工作，你靠什么自强自立？”

    “我想和外公在一起。”

    “好，等你休假的时候，外公就让张奕去接你过来。”

    “我就想天天和外公在一起……"玉如意心里一动，“王昊说我可以只上白班，我每天下班后就回这儿，好不好？”“好！”外公慈爱地望着玉如意，“每天回来住！”玉如意得寸进尺：“我不住旅馆，我想和外公住在一起！”“没问题。”我叫他们给你准备一个小房间……”

    外公向门外挥挥手，“张奕！”

    已经在门外徘徊一阵的张奕听到外公招呼，立刻快步走进屋。

    “叫他们把隔壁那个房间收拾出来，给如意住。”

    “好！”

    张奕立刻掏出了电话安排人员。

    外公微笑着望着玉如意：“满意了吧？是不是该吃饭了？”

    玉如意疑惑地扑闪着眼睛：“吃饭？”

    外公晃了晃手表：“快一点钟了，还不饿？”

    “快一点了？”

    玉如意突然记起，赶紧站起身向门外张望，“楚老师呢？”

    “走了。”

    张奕收起手机，笑着说，“他要我转告你，他回去上班了，叫你有事就打电话给他。”

    居然把楚老师忽略了！

    玉如意自责地垂下眼帘。

    “是去厨房吃还是让他们送到这儿来？”

    张奕问玉如意，“你决定了我好叫他们准备。”

    玉如意看着外公：“外公吃饭没有？”

    外公笑道：“从工地回来后是准备去吃饭的，听说你在屋里等着我，就先回屋了，哪知院前院后都找不到你，正打算给你打电话呢，你才和楚医生一起回来了―――你应该到了一阵了吧？”

    玉如意不好意思说自己一大早就到了桐花山庄，赫颜地挽起外公的手臂：“我们一起去吃饭！”

    餐厅的设计也符合桐花山庄的整体风格。

    亮堂的大厅，时尚的顶灯，古朴的八仙桌……既低调又奢华。

    玉如意和外公刚刚进门，一位面容姣好的青年女子笑眯眯地走过来：“是如意吧？”

    跟在后面的张奕问：“饭菜准备好了吧？李经理！”

    “好了。”

    李经理回头吩咐厨师，“可以上菜了！”

    看着外公和大家吃着一样的饭菜，玉如意心里有些紧：“外公，这饭会不会有点硬？”

    “你喜欢吃软一点的？”

    外公眼里有点歉然，“以后叫他们煮软一点，我们这儿年轻人多，他们喜欢吃硬一点的饭！”

    “不是我想吃软一点的饭。”

    玉如意想起前不久那个肝癌病人，严sù地对外公说，“是你应该吃软一点的饭！”

    外公笑眯眯地说：“我什么都能吃。”

    候在旁边的李经理有些歉然：“每次问陈董喜欢吃什么他都说无所谓，我们都无所适从。”

    “你的饭以后由我来煮。”

    玉如意认真地对外公说，“我做饭的技术也不错的！”

    “管得宽！”

    外公佯装生气，“把你自己的事做好就行了！”

    “不劳你亲自做的。”

    李经理欣喜地对玉如意说：“你愿意指点一下我们就很感激了。”

    “只要我在这里我就要煮！”

    玉如意霸道地对外公说，“你必须听我的！”

    “你首先得把自己的事做好！”

    “一言为定！”

    玉如意伸出了小指头。

    外公无奈地和玉如意勾了勾手指，算是认可了玉如意的意见。

    午饭后，玉如意仔细为外公理出一套营养食谱，还制定些规章制度，譬如：不能喝酒、不能熬夜、按时体检……外公看了直皱眉：“出去走走吧，这些事儿以后再说。”

    沿河的生态长廊上，新栽的银杏树上还挂着营养带，树下的麦冬草绿油油的，草丛里的菊花黄灿灿地开得正艳……外公志得意满地说：“明年，这河堤就绿树成荫了！春天是一条绿色的长廊，秋天是一条彩色的长廊，要多美有多美！”

    玉如意崇拜地望着外公：“更重要的是附近的人不用跑很远去打工了。”

    “能为家乡人做点实事，我也很满足。”

    外公目光柔和地看着玉如意，“谢谢你，如果不是你鼓励，我根本没勇气回来。”

    玉如意挽着外公的手臂：“不要怪祖祖。”

    “我不怪他们，是我错了。”

    “你不是坏人。”

    外公叹了口气：“我也不是好人。”

    玉如意抬头看着外公：“祖祖看到你做了这么多好事，他们会引以为傲。”

    “弥补不了的。”

    外公摇摇头：“如果我不一意孤行，你外婆不会那么早就走，你妈妈也会更幸福。”

    外公眼里有深深的疼惜，但……没有后悔。

    玉如意的眼睫闪了闪。

    外公抱歉地避开了玉如意的目光。

    玉如意安慰道：“都过去了。”

    “不是一般人想的那样。”

    外公虽然主动解释，眼里明明有着满满的柔情，“她其实没有你外婆漂亮，做事常常丢三落四……"玉如意哀伤地望着外公。外公望着天边飘浮的游云，眼里渐渐溢满了悲伤，“她始终觉得是她害得我众叛亲离，一辈子都过得不安心，我也常常梦到你的外婆和妈妈，惊醒后就再也睡不着了。”“她走之后，我便成了十足的孤魂野鬼。知道自己得了肝癌后，我暗自庆幸，只想早点去找她。”玉如意心情复杂地挽紧外公的手臂。外公拍拍玉如意的手背：“见到你后，外公就怂了，一点也不想死。”“外公！”玉如意仰着脸，恳切地说，“楚老师说你的身体素zhì很好，体抗力很强呢！”“傻孩子。”外公握紧了玉如意的手，“外公的肝癌早已扩散了，外公之所以配合楚医生用药，是希望多看你几眼，最好能看着你有一个幸福的小家，有自己的孩子……”“外公！”玉如意哭着扑到外公的怀里。