
    因为张九龄和袁云霞难得来一趟，外公今天特地给厨房打过招呼，叫大厨陈松单独备上一桌菜。

    陈松亲自上菜：“清蒸桂鱼和煨海参都比较清淡，陈董应该不会嫌弃，这辣子鸡和白灼虾年轻人肯定喜欢！如意，你最喜欢的糖醋排骨来了！”

    玉如意对着陈松咧嘴笑：“你还记得？”

    “当然！”陈松又放下一盘素菜，“上汤娃娃菜……"

    听了陈松报的菜名，袁云霞已经伸出去的筷子又缩了回来。

    陈松有些失落：“这菜很嫩的，可以尝尝。”

    “好的，谢谢！”袁云霞答应着就是不动筷子。

    陈松疑惑地放下又一道菜：“桂花莲藕……"

    玉如意迅速地将这道菜移到远离袁云霞的地方：“这菜很有特色的，你们男生多吃点！”

    “拔丝苹果……"

    “这菜不错哦！”玉如意热情地推到袁云霞面前。

    袁云霞嗔了玉如意一眼：“你自己快吃吧，想吃什么我自己知道！”

    “绿豆海带冬瓜汤！”陈松将最后一道菜放在桌上，有些抱歉地说，“因为事先没准备，菜品有些简陋，各位慢用！”

    张九龄笑着说：“已经很好了，谢谢！”

    外公招呼大家：“喜欢吃什么就吃什么，别客气，也别浪费啊！”

    “我先消灭一块糖醋排骨！”玉如意夹起一块排骨正准备啃，手一抖，排骨掉在了桌子上。

    “没见冒烟怎么还这么烫？”玉如意一边抱怨一边用手向嘴边扇风。

    外公大笑：“我叫你不要浪费，又没叫你抢，你抢那么快干嘛？”

    “这辣子鸡味道不错！”袁云霞热心地向玉如意推荐。

    玉如意看着袁云霞吃得欢，夹来一块尝尝：“好辣！”

    “够辣才有味嘛！”袁云霞面不改色地消灭了大半盆辣子鸡。

    张九龄有些担心地对袁云霞说：“你平时不是喜欢吃虾吗？这虾很新鲜的！”

    袁云霞兴冲冲的夹了一个，才吃了一口，就变了脸色，跑出了门。

    玉如意也紧跟着跑了出去。

    张奕疑惑地说：“我吃了两个，没问题啊？”

    见外公望着张九龄笑，张奕看了看张九龄微红的脸，恍然大悟：“云霞是不是……"

    话才说到一半，马上意识到自己不方便问这个问题便只是盯着张九龄看。

    “是！”张九龄不得不承认，“她怀孕了。”

    张奕高兴地笑了：“这下好了！爸妈的心愿达成，不会再来逼我了！”

    “恭喜恭喜！”外公也眉开眼笑。

    张九龄苦笑了一下，很肯定地说：“我们不打算要！”

    “为什么？”外公和张奕异口同声地问。

    “因为。”张九龄停顿了一下，“我和她都还小。”

    张奕小声问：“不想娶她？”

    “你以为每个人都像你？”张九龄脱口而出之后才觉得自己这话有些过份，连忙补救说，“你以为每个人都像你一样是工作狂？成天都是工作工作，连个女朋友都不带回去！”

    “所以你更应该帮爸妈了这个心愿啊！”张奕并不介意弟弟的指责，苦口婆心地劝说，“你已经二十四岁了，不小了！可以结婚了！生了小孩就让妈妈带，免得她一天到晚就在耳边唠叨谁谁结婚了，谁谁抱孙子了……"

    张九龄打断了张奕的话：“他来的不是时候！”

    “你说谁啊？谁来得不是时候啊？”袁云霞一进门就听到张九龄说这话，多日的纠结和委屈化作怒火一下子就冒出来了。

    张九龄招呼袁云霞：“吃饭，吃饭！”

    “要吃你吃，我被你气饱了！”袁云霞气呼呼地出了门。

    张九龄抱歉地对外公说：“不好意思，你们慢慢吃！”

    外公乐呵呵地说：“快去吧！”

    “不要太轻率地做决定啊！”张奕再次告诫张九龄。

    外公看着张奕笑：“你看起来比你弟弟还急。”

    “是啊。”张奕眼神有些黯沉，“要找一个称心如意的伴侣真的好难，我很希望他们能修成正果。”

    “也是！”外公感叹了一下，连忙招呼张奕，“吃菜，吃菜，鱼冷了就不好吃了！”

    玉如意追上袁云霞：“你不是说他很想要这个小孩吗？是你自己对他说不想要，他肯定是顺着你的意思说那话，你怎么还对他发火呢？”

    “只能我说不要，他就不能那样说！”

    玉如意嗔怪地看着袁云霞：“你还讲不讲理？”

    “不讲！我就不讲理！”

    “不讲理就不讲理呗，你又不是才一次不讲理？”张九龄追了上来。

    袁云霞看都不看张九龄一眼，气恼地回了房。

    张九龄折回来问玉如意：“她今天就是来听你的意见的，你是意思……"

    玉如意又好气又好笑：“这是你俩的事好吧？”

    张九龄嘟囔着：“当局者迷嘛！”

    “谜也要自己做决定！”玉如意焦急地朝袁云霞那个房间扬扬下颌，“还不快去？！”

    “现在还不能去。”张九龄吐槽道，“她每次生气我都要猜半天才猜得中她的心思，脑细胞不知因此死了多少！”

    玉如意不依了：“你这话是什么意思？当初追她的时候……"

    “我知道，我知道！”张九龄告饶，“你别说了，我没有嫌烦，我乐此不疲呢！”

    “不准口是心非！”

    张九龄委屈地说：“我像口是心非的人吗？”

    玉如意顿脚：“那你还不快去？！”

    “这是经验！”张九龄神秘地说，“她正在生气的时候最好不要现身，那时候无论我说什么都是错，要稍等片刻，她最气的时候过了，在她觉得很委屈的时候我突然从天而降，只需认认错就可以搞定！”

    玉如意哭笑不得：“还在这里磨蹭！当心我一脚把你踢到房梁上！”

    张九龄赶紧说：“片刻已经到了，我去了！”

    看着张九龄跑进了屋，玉如意笑着转身回去了。

    自己是他们感情的见证人，对于张九龄对袁云霞的感情，玉如意是一百个放心。

    张九龄进了门，走到床边坐下，对趴在床上怄气的袁云霞说：“亲爱的，你是不是该随身带个搓衣板啊？我现在想跪都没道具啊。”

    袁云霞忍住笑，将头转向另外一边，仍不理他。

    “老婆，给你说个正经事啊。”张九龄爱恋地摸着袁云霞的头发，“我晚饭前看到有一家三口在外面散步，那个小男孩只有一两岁，非常可爱，好羡慕他爸爸。”

    袁云霞趴着没动。

    “我反省了一下，我前几天真不该向你求婚。”

    “你什么意思？！”袁云霞一下子从床上翻起来，“刚刚说他来的不是时候，现在又说……这个，你到底想怎样？！”

    张九龄委屈地说：“我想等工作几年，存下一点钱后，办个像样的婚礼迎娶你啊。”

    “我是那么虚荣的人吗？”袁云霞将手边的枕头向张九龄仍了过去，“连你都这么看，还说人家不会误会我！”

    “至于怕人家说你奉子成婚嫁入豪门这一点真的没有考虑的必要。”张九龄解释道，“我说了不会用爸妈的钱就不会用爸妈的钱，就算是结婚也不会，结了婚我也不会搬回去和爸妈一起住，这点你放心。”

    见袁云霞没出声，张九龄可怜巴巴地将枕头递给袁云霞：“你可以再打，随便你打多少次，我保证不哭！”

    袁云霞背过脸：“谁跟你嬉皮笑脸的！”

    “老婆！”张九龄捉住袁云霞的手，“我们现在的财务状况你是知道的，连一个像样的婚礼都不能给你，我怎么好意思强求你嫁给我？怎么好意思强求你把小孩生下来？”

    袁云霞还没开口，张九龄就抢着说：“我知道你不会介意，但我介意啊，我是男人！我真的想给你一个最浪漫最浪漫的婚礼。”

    “谁说婚礼一定要有钱才浪漫？”

    “你的意思……”张九龄生怕自己会错意。

    袁云霞使劲抽出被张九龄握住的手：“等你想好最浪漫的婚礼再说吧！”

    张九龄紧紧抱住袁云霞：“老婆你真好！”