
    玉如意刚走到楼梯口，手术室护士赵敏突然追上来：“一起走！”

    玉如意惊讶地看着赵敏：“你也现在才走？”

    “是啊。”赵敏委屈地说，“新人嘛，当然得最后走。”

    玉如意不以为然地笑了笑。

    “你以为都像你那么自在？”赵敏斜了一眼玉如意，“我是耐磨、耐高温、跑腿专用！”

    玉如意理解地说：“每个人刚来的时候都是一样，什么都不会，当然得从最基本的事情做起啦。”

    赵敏懒得跟玉如意争辩，碰碰玉如意的手肘：“陈黎急急忙忙地跑去医生办公室，有什么事吗？”

    “关你什么事？”玉如意白了赵敏一眼：“八卦！”

    赵敏好奇地问，“我刚才看到王昊也在办公室，莫非她们真是一对？”

    “知道还问！”

    赵敏仔细看着玉如意的眼睛：“但是有些人说，你才是王昊的女朋友哦。”

    玉如意警告赵敏：“别乱说！”

    赵敏耸耸肩：“王昊的品味怎么那么差！”

    “哪里差了？人家陈黎漂亮又能干。”

    赵敏瘪瘪嘴：“恶婆婆一样！”

    玉如意拍了赵敏一下：“不可以因为人家对你要求严格就这样说人家！”

    赵敏固执地说：“我就是不喜欢她！”

    看到玉如意离开后，陈黎殷勤地为王昊的茶杯续上水。

    王昊皱了皱眉：“有事吗？”

    “谁说我有事才能来？”陈黎佯装生气，“医院里哪一条规章制度写着手术室护士不能进医生办公室？”

    “没那个意思。已经下班了，你咋不走？”

    “哟！”陈黎笑嘻嘻地俯下身，凑到王昊眼前，“王大医生居然关心我的作息时间了？”

    陈黎穿着低胸紧身裙装，一对半遮半露的酥/胸刚好落在王昊的视线里。

    王昊不自在地往椅背上靠靠：“我想一个人静静。”

    陈黎瞟一眼王昊面前有关肝癌的书，拉把椅子挨着王昊坐下：“那几个人都是大医院放弃治疗的，甘愿冒险一搏。你手术又没有问题，有什么放不下的？”

    王昊又翻开了书：“我再看看。”

    陈黎往王昊面前靠了靠：“想吃什么？我叫外卖！”

    “你想怎样就怎样。”王昊无奈地站起身，脱掉白大褂：“你不走我走。”

    看着王昊头也不回地离开了办公室，陈黎扬起下颌，眼神里有着不达目的誓不罢休的坚决。

    原以为王昊今天中午不会回家吃饭了，看见王昊进了门，玉如意惊喜不已，连忙把为王昊留下的饭菜端出来。

    还是陈黎厉害啊！玉如意心里感慨万千，自己提醒几次王昊都不理睬，人家陈黎一出面，王昊马上就回来了！

    下午。王昊一上班就摊开了专业书。

    玉如意不敢打扰王昊，独自巡视完病房，处理好所有事情之后老老实实地将病历牌抱往护士站。

    “他没事了吗？”

    玉如意吓了一跳，看到突然闪到面前的人是陈黎后舒了口气：“没事，他很快就回家了。谢谢你！”

    “你真是一个好妹妹，该我谢你才对。”陈黎笑着说，“他那人就那个脾气，有什么烦心事都自己扛着，才不告sù我。”

    玉如意讨好地说：“他可能是怕你担心吧？”

    陈黎佯装生气：“再爱一个人也不能只报喜不报忧啊？”

    见玉如意低着头继续往前走，陈黎亲热地环住玉如意的腰：“感谢你告sù我，他没白疼你！”

    玉如意不懂陈黎说的是什么意思，警觉地看着陈黎。

    陈黎笑着说：“他经常对我说他这辈子很幸运，有我这样一个知心爱人，又和你这样一个好妹妹，知足了。”

    玉如意松了口气：“他是个好哥哥。”

    “他还经常告诫我，要我别太高调，千万别当着你的面秀恩爱，怕你心里不舒服。”

    “不会的。”玉如意坚定地说，“我只会祝福你们。”

    “哎呀，你别多心！”陈黎很真诚地对玉如意说，“我也当你是亲妹妹才给你说这么多，没有其他意思。”

    陈黎忐忑地看着玉如意：“如果王昊知道我给你说了这些，可能又不高兴了。”

    “你放心，我不会告sù他的。”玉如意扬扬手里的病历牌，“我要赶快送过去。”

    “你去吧。”陈黎笑着对玉如意挥挥手，“不耽搁你了。”

    玉如意刚回到办公室坐下，外公和张奕就微笑着出现在门口。

    “外公！”玉如意惊喜地跑过去，亲热地抱着外公。

    “请坐！请坐！”王昊热情地邀请外公和张奕进屋里坐。

    “外公，你瘦了！”玉如意心疼地望着外公，“面色也不是很好哦，你是不是病了？”

    “我怎么会生病？”外公骄傲地秀秀胳膊的肌肉，“外公身体比年轻人还壮！”

    玉如意总觉得哪里不对：“但是……"

    “别但是但是了。”王昊失意玉如意，“还不快去给外公接杯水过来？”

    “好！马上去！”

    “等等我！”张奕也追了上去。

    王昊犹豫着对外公说：“你今天刚好过来了，要不要顺便在我们这儿做个体检？”

    “不用。谢谢。”

    “现在的人都很注重身体保养。”王昊委婉地说，“你有空去城里做个体检也是可以的。”

    外公目光敏锐地盯着王昊：“你怀疑我有什么病？”

    “侧重检查一下肝脏。”

    外公哈哈大笑：“不错，真是火眼金睛！什么都瞒不过你。”

    王昊担忧地看着外公：“你知道？”

    外公点点头：“来看看如意后就要进城去复查。”

    王昊关切地问：“要不要我陪你去？”

    “不用。”外公摆摆手，“有张奕陪我去就行了。不要告sù如意。”

    “好。”

    提到如意，外公就愁容满面，“我唯一担心的就是如意。”

    外公试探地对王昊说：“看得出你很关心她，你们……"

    王昊听懂了外公的意思，犹豫着正待解释，见玉如意开心地端着水走过来，只是虚弱地说了一句：“我不会让任何人欺负她！”

    外公眼中有一丝失望。

    玉如意开心地将手里的纸杯捧给外公：“外公，你不是很忙吗？”

    外公慈祥地笑着：“再忙也要看看我的宝贝儿啊！”

    玉如意替外公揉着肩：“今天不用回去吧？”

    “不回去。”外公很享受地眯着眼，“但要进城去。山庄国庆挂牌，你要去玩啰。”

    “这么快？”玉如意惊喜地问张奕，“九龄和云霞去不去？”

    “当然去！我们请了很多人。到时也把你爷爷奶奶接过去！”

    “好啊！”玉如意犹豫着看着王昊，“国庆节该不该我值班？”

    “你放心去吧，有我和刘星。”

    “太好了！我都有些迫不及待了！”玉如意兴奋地对外公说，“我很想看看那儿变成什么样了！”

    “这里有图片。”张奕也分了一些图片给王昊，“有空带朋友去玩。”

    外公笑着说：“我给你爸爸打电话了，请他大驾光临！”

    玉如意惊讶地看着图片：“真有这么漂亮吗？”

    外公笑了：“有些地方还需要完善。”

    送走外公后，玉如意欢快地哼起了歌。

    赵敏从玉如意身边经过：“什么事那么开心？”

    玉如意高兴地说：“国庆要出去玩！你呢？国庆上不上班？”

    “还不知道。”赵敏瞟了一眼正和病人家属在走廊里谈话的王昊，小声问玉如意，“他呢？国庆上不上班？”

    “要上吧？”玉如意好奇地问，“你问他干嘛？”

    赵敏凑在玉如意耳边说：“你不觉得他和陈黎在一起太可惜吗？”

    “什么意思？”

    赵敏自恋地摸摸自己的脸颊，又夸张地扭了扭水蛇腰：“你看本小姐比起陈黎如何？”

    玉如意警告：“不要乱来啊？”

    赵敏不停地做出各种表情：“这算乱来吗？这个呢？”

    玉如意嬉笑着拧了赵敏一把。

    赵敏笑着倒在玉如意身上。

    王昊和家属谈完话后走向办公室。

    刚踏进屋就看到玉如意和赵敏追逐嬉闹。

    看到玉如意红彤彤的笑脸，王昊心里就难过：如果知道她外公患了重病，她还笑得出来吗？

    王昊轻轻地退出了办公室：能瞒一天就一天吧。