
    看着玉如意一副沮丧的样子，楚云川问：“外科学得怎样？”

    “处理日常事务没问题。”玉如意有些气馁，“手术方面还不行。”

    “不是说能主刀了吗？”楚云川笑着问。

    玉如意很勉强的笑着：“那只是像阑尾切除、肠梗阻、疝气之类的小手术，大手术是不行的。”

    “这么多手术都能做？很好啊！”楚云川充满赞赏地问，“好像才学两个多月吧？”

    “快三个月了，我的技术比起刘星差远了，和王昊根本就不敢相提并论。”玉如意自己却没有一点底气。

    “他们是专业外科。”楚云川微笑，“不要和他们比，只和自己比，只要每天都有新的发现就是进步。”

    “也是啊，”玉如意以近乎撒赖的口气说，“他们是老师，比我好是理所当然的嘛！”

    “也不是那个意思。”楚云川笑，“对自己要求太高会很累。”

    玉如意真诚地道谢：“谢谢楚老师！”

    楚云川很无奈地欠欠身：“玉医生不用客气！”

    玉如意噗嗤笑了。

    见玉如意不再愁眉紧锁，楚云川心情轻松了不少：“上班忙不忙？”

    “病人很多，王昊和刘星很少有休息的时间。但是，”玉如意有小小的得意，“我现在不用上白班！”

    “女孩子少上一点夜班也好。”楚云川问，“王昊现在好不好？”

    “他啊，”玉如意笑了，“好，非常好！”

    楚云川听出玉如意话中有话，好奇地问：“什么意思？”

    “我们医院很多女孩儿都喜欢他！”玉如意的语气里居然有小小的骄傲。

    楚云川挑了挑眉梢：“他只喜欢一个！”

    “我也觉得！”玉如意自作聪明地说，“他喜欢的应该是陈黎！”

    楚云川苦笑：“何以见得？”

    “因为……哎！这是人家的隐私呃！”玉如意警告楚云川，“不可以问得太多！”

    楚云川失笑：“我不问他的‘隐私’了，听口气，你现在没那么讨厌他了？”

    玉如意慎重申明：“他不是坏人！”

    楚云川笑：“我知道他有多好。”

    “但是，还是有一点点不好。”玉如意皱起了眉头。

    楚云川饶有兴趣地问：“他哪里不好了？”

    “也许是我不好。”玉如意自省着，“可能是我太笨。”

    楚云川没听懂玉如意的意思。

    见楚云川茫然地望着自己，玉如意解释道：“他现在总是冷冰冰的，常常莫名其妙地生气……我都不知道是怎么惹恼他的。”

    楚云川连忙说：“他可能只是生他自己的气，不用理他！”

    “我想理他也不行啊，”玉如意有些无奈，“他生气的时候都不和我说话。可能是嫌我太笨吧？”

    “是他自己太笨。”楚云川叹息道，“他不知道该怎样和你交流。”

    “真的？”

    “真的！”

    “你怎么知道？”

    “因为……我是他的好朋友，所以懂他。”

    “哦。”玉如意扑闪着眼睛，“以后一看见他生气，我就赶紧跑得远远的，眼不见为净！”

    楚云川忍俊不禁：“如果跑不掉呢？”

    “我就在心里给自己说，”玉如意眯着眼睛，“不要理他，不要理他，不要理他……"

    楚云川忍不住笑出了声：“你念经啊？”

    玉如意调皮地吐了吐舌头。

    楚云川笑微微地看着玉如意，刚才还被外公的病吓得要死，现在看到外公没事又眉飞色舞了，心里一点事都藏不住。

    玉如意看看外公，又看看头顶的吊瓶，对楚云川咧嘴一笑：“马上就输完了。”

    楚云川看了看腕表：“半个多钟，差不多。”

    等到液面降到与心脏持平，玉如意赶紧站起来，轻轻拍着外公的手臂，“外公，我要拔针啰。”

    “哦。”外公睁开眼睛，看看守在床旁的玉如意和楚云川，抱歉地说，“怎么就睡着了？”

    玉如意一边拔针一边说：“睡眠好身体才好嘛！”

    楚云川微笑着问：“现在感觉怎样？”

    “很轻松。”外公轻微地活动了一下，感激地对楚云川说，“也不痛了！”

    “那就好。”楚云川笑着站起身。

    外公试图坐起来：“我送你过去！”

    “不用！”楚云川微笑着阻止了，“您好好休息，张奕已经安排好了。”

    玉如意协助外公重新躺好：“我知道送楚老师过去，你就好好睡觉吧，一觉睡到大天亮！”

    轻轻带上门后，玉如意陪着楚云川向宾馆走去。

    “你也住在那边？”楚云川记得玉如意以前也和他们一样住在宾馆里。

    玉如意指指与外公相邻的房间：“现在住这儿。”

    “你回去早点睡。”楚云川住脚看着玉如意，“我知道那地方，不用你送。”

    玉如意兀自向前走着：“我答应了外公要送你过去就得送你过去。”

    楚云川无奈地跟了上去：“机械！”

    “这是守信！”玉如意不满地瞪了楚云川一眼。

    “好，守信！”楚云川笑着看着玉如意，“还有咳嗽吗？”

    玉如意惊讶地停下了脚步：“你……怎么知道的？”

    楚云川似笑非笑地看着玉如意：“要想人不知，除非己莫为！”

    玉如意莞尔一笑：“这都哪儿跟哪儿啊！是九龄告sù你的吧？”

    “不是。”

    楚云川的否认越发激起玉如意的好奇心：“袁云霞？”

    “不是。”

    “王昊？”

    楚云川笑：“你为什么那么在意是谁告sù我的？”

    “我就不信我猜不到！”玉如意很有把握地问，“是不是王昊告sù你的？”

    楚云川充满挑衅地看着玉如意：“不是！”

    玉如意歪着头认真思考着：“那会是谁呢？”

    看着玉如意百思不得其解的样子，楚云川笑：“猜不出就早点认输！”

    “知道我生病的人就是这些啊。”玉如意抱着最后一丝希望问，“张贵红？”

    楚云川笑：“你这一说我还想起来了，已经很久没和张贵红联系过。”

    “谁？谁告sù你的？”玉如意仰着头，很期待地看着楚云川。

    “你外公。”楚云川瞟了玉如意一眼，“真笨！”

    “啊？”玉如意吓了一跳，“外公知道了？”

    楚云川惊讶地问：“你不知道你外公知道了？”

    “我本来不想让外公知道。”玉如意忿忿不平地说，“肯定是那死张奕，出卖了我！”

    “关张奕什么事？”楚云川告诫道，“不能冤枉好人啊，是你外公担心你，才叫张奕去看你的。”

    “这样啊？”玉如意恍然大悟，“难怪我回来后，外公一句话都没有问我。”

    真是傻得可爱！楚云川笑着一抬头，宾馆的自动门已缓缓地打开了。

    看着身后还在慢慢琢磨着的玉如意，楚云川觉得好笑：“你是不是可以回去睡觉了？”

    “到了？”玉如意见已经到了宾馆门口，忙对楚云川道别，“楚老师晚安！”

    “拜拜！”楚云川目送着玉如意回转身去。

    虽然时间已经很晚了，由于今天发生了太多的事，玉如意心潮起伏，一点睡意都没有。

    本来是应该回房的，玉如意看着天上朦胧的月色，在接近大院子时情不自禁地拐了弯，走进了旁边的林荫道。

    天上月色朦胧，周围夜色微茫，独自走在夜幕中的玉如意感觉自己本身也快溶入这夜色中了。

    “嗨！”身边突然响起的声音吓得玉如意赶紧回过头。