
    今天是去儿科报到的日子。

    在医院门口下了车，玉如意对张奕挥挥手，拐进了家属院周医生家。

    周医生和蒲医生夫妻俩正在吃早餐，见到玉如意进来，蒲医生先笑了：“今天是来向我道别呢还是向周妈妈报到？”

    “一举两得噻！”玉如意笑嘻嘻地走到他们面前，夸张地来了个九十度的鞠躬，“多谢外科蒲主任关照，恳请儿科周主任收留！”

    “古灵精怪！”周医生招呼玉如意坐到自己身边，殷切地问，“还没吃早餐吧？家里有面包，周妈妈再给你热杯牛奶好不好？”

    “我早吃了！”玉如意催促周医生，“你快点，千万不要迟到了！”

    蒲医生故意逗玉如意：“胆子不小啊，究竟该周妈妈管你还是你管周妈妈？”

    玉如意涎着脸说：“在家里周妈妈就听我的，在科室里我就听周妈妈的！”

    见玉如意又在看时间，周妈妈笑着说：“就算迟到一点都没关系，我的原则是只要把份内的事做好，其它的都好商量。”

    “我是第一天去儿科嘛，迟到了不好。”

    看到周医生吃完了早餐，玉如意赶紧站起来：“蒲爸爸洗碗啰，我们先走了。”

    蒲医生装着很无辜的样子：“怎么？我也要听你指挥？”

    “是哩。”玉如意朝蒲医生吐吐舌头，“我要替燕子管着你们！”

    儿科在住院部三楼。

    刚上楼，玉如意就听到医生办公室传来吵闹声“……你以为我没钱是不是？当心我用钱砸死你！”紧接着是“啪！”地一声响，像拍桌子或者摔凳子的声音。

    玉如意紧张地看了一眼周医生，周医生加快了脚步，边走边喊：“干嘛呢？谁弄那么大声？想把我们的孩子都吓死吗？”

    “周主任，”病人家属对周医生还算恭敬，“我们想给小孩查血，黄医生不给查。”

    周医生望着儿科医生黄成。

    坐在办公桌前的黄成个子瘦小，小脸、细眼，细细的头发软软地趴在头上，看上去虽然只有二十多岁，却一副木木的表情，说话也慢条斯理的：“我说我们验血只查与病情相关的项目，她却要求把所有的验血项目都一起查。”

    病人家属急切地对周医生说：“我想着反正得抽血，凡是能查的都顺便查查，就当做个体检，我又不是不给钱！”

    “这就是你的不对了！”周医生对黄成说，“人家不是医生，不懂医疗常识很正常，你身为医生，有义务向人家普及这方面的知识！”

    “是这样的。”周医生对病人家属说，“我们医院能通guò抽血检查的项目不少，几个项目就需要抽一大管血，就算查一部分都需要抽一大瓶血……"

    “算了。”病人家属有些讪讪的，“我小孩那么小，不需要的就不查吧。”

    “多谢支持我们的工作。”周医生微笑着对病人家属说，“误会是难免的，以后有什么不理解的多问问，动静太太了我怕吓到小孩子。”

    “好，周主任，我相信你，你说查什么我们就查什么。”

    周医生笑了：“这事我还真做不了主。我主要是上门诊，每天来病房只是查个房会个诊，你小孩是黄医生在管，该做什么检查？该怎么治疗？他才最有发言权。”

    病人家属有点犹豫：“他那么年轻……”

    “年轻怎么了？”周医生正色道，“人家是精英！学历高、经验丰富！没有金刚钻不会揽瓷器活，心里没底他才会接下你们这个病人！”

    病人家属的神色马上谦恭起来：“黄医生，麻烦您了！”

    一个即将激化的医疗冲突就这样化解了。玉如意崇拜地望着周医生：“周妈……周主任，你真厉害！”

    “人上一百，形形色色。”周医生一边穿工作服一边说，“做久了，总会碰上几个不太讲理的人，耐心一点就好了。”

    “那女的刚才跟本不听我解释。”黄成有些无奈，“一来就是：我又不是没钱，让你查你就查！自以为有几个钱就是大爷，烦死了！”

    “你还真不能烦。”周医生笑着坐下来等待交班，“你在儿科锻炼上几年，以后遇到再难缠的丈母娘你都能轻松搞定！”

    “丈母娘？”王琼抱着一叠病历牌走进办公室时正好听到他们的话尾，“黄成有女朋友了？”

    王琼三十岁左右，个子小巧，戴着金色框架的眼镜，黑亮的头发随意地在脑后挽了个发髻，见了谁都笑眯眯的。

    黄成被逗笑了：“不可以有吗？”

    “是谁？我们认识吗？”王琼围着办公桌坐下，兴奋地望着黄成。

    “等你介绍呢！”

    “臭小子！敢和大姐开玩笑！”王琼扬扬手里的病历牌。

    周妈妈看见大家都到齐了，笑着说：“安静了，安静了，交完班还要做事呢！”

    玉如意在心里默默估量着：儿科这两个医生应该很好相处吧？

    查完房，见黄成要去做腰穿，玉如意自告奋勇地说：“我去准备穿刺包！”

    在往病房去的路上，黄成还是那木木的表情：“这个病人怀疑脑膜炎，知不知道脑膜炎有哪几种？”

    “知道！”玉如意扳着手指头，“化脓性、结核性、病毒性……”

    “别背了！”黄成皱皱眉，“我一听到背书就头痛。你记住，绝大部分都是细菌性的，除非有结核的特殊体征，只要怀疑脑膜炎就立即上最好的抗生素！小孩儿的病情发展很快，时间稍一耽搁就可能挂掉！”

    玉如意疑惑地望着黄成：“既然直接上抗生素，那脑脊液就不是非查不可啰？”

    “必须查！留着做呈堂证供啊。”黄成说得理直气壮，“假设病人挂了，被家属告，你就可以拿报告出来证明自己的清白，说自己没有用错药。假设没那个东西，人家问你凭什么说是脑膜炎？你说，凭的是经验——人都挂了，人家还会相信你的经验？”

    玉如意仔细地打量着黄医生，虽然只有二十多岁，但是满脸的疲惫使他看上去像久经风霜的中年人。

    “又在乱说了！”和他们擦肩而过的王琼正好听到他们的对话，嗔了黄成一眼，笑着对玉如意说，“他吓你的，哪有那么多意外？检查的目的主要是明确诊断，排除特殊情况。”

    黄成笑了笑：“医生都是吓大的。”

    走进病房，即将腰穿的小孩只有四五岁的样子，神色萎靡地躺在床上，不哭也不叫。

    黄成示意家属在病房外等着，自己把病人轻轻地侧翻，弄成俯卧位，再暴露出病人的背部。

    病人吓得大声哭叫，门外的家属立即紧张地扑在窗口窥视。

    黄成看似无意地用身体挡住病人的视线，示意玉如意按住病人，小声交代：“尽量不要让家属在场，免得分心……看清位置没有？”

    玉如意点点头。

    黄成局部消毒后缓缓地插入穿刺针：“进针后会有一种落空感。”

    抽出针芯，清亮的液体慢慢渗出。

    “最关键的是无菌，切忌人为地混进细菌。”黄成一边小心地抽取脑脊液一边交待，“注意固定针管，不要取得太多。”

    拔出针后，黄成迅速压紧针眼，吩咐玉如意：“立即送标本去检验科！”

    从检验科回来，张医生已经去了门诊部，黄成正趴在桌子上看x光片，他指着片子上密密麻麻的小点对玉如意说：“就像被机枪哒哒哒扫过一样。”

    玉如意好奇地凑过去：“粟粒性肺结核？是刚才抽脑脊液那个病人的吗？”

    黄成点点头：“你马上叫病人家属去照片。我就说怎么用了几天抗生素都无效！靠！”

    “就目前的检查结果来说了没有什么大碍。”王琼医生正耐心地在走廊里给家属解释。

    病人家属不接受王琼医生的解释：“那天都抽起来了！”

    “那是高热惊厥，对这么大的小孩儿来说很常见。”

    “常见？他以前怎么没有抽过？”

    王琼医生耐心地说：“我们就目前的检查结果来看，你家小孩只是个单纯的高热惊厥。”

    “你们真的检查清楚了？我在网上查过，小孩抽风后果很严zhòng的！”

    王琼医生还是一脸的微笑：“那些只是可能，你家小孩的确是高热惊厥，如果你们质疑我们的检查结果，可以去上级医院进一步检查。”

    ……

    回到办公室，王琼医生疲惫地摊在椅子上：“小如意，给我接杯水来！”

    接过杯子咕噜咕噜喝完之后，王琼医生恨恨地说：“我最讨厌这种人，一遇到问题就去网络上找答案，联想力又特别丰富，还没进医院就自己把自己吓软了，一点都听不进别人的意见！”

    玉如意紧张地朝办公室外瞟了一眼，见外面没人，笑着说：“你刚才态度蛮好的嘛。”

    “没事你也练练。”王琼夸张地牵牵嘴角，牵出一种皮笑肉不笑的奇怪面容，“就这样，经常练习就自然了，周主任要求微笑服务！”

    玉如意忍不住笑了。

    黄成挑了挑眉：“我反正是笑不出来的！”

    “所以老有病人家属投诉你啊。”王琼笑呵呵地说。

    黄成往椅背上一靠，有些无奈地说：“我最讨厌应付病人家属！”

    “像刚才那种家属谁都讨厌，那些人对父母不见得那么上心。”王琼吐槽。

    “还是性格的问题。”黄成慢悠悠地说，“有些人生性多疑……对什么人都不信任，什么事都喜欢质疑。”

    “质疑可以理解，但最基本的信任应该有嘛！”王琼医生忿忿地说，“既然不信任我们，干嘛还来这儿看病？”

    玉如意看看愤怒、急躁的王琼，又看看疲惫、倦怠的黄成，困惑地说，“你们都很讨厌这个工作啊？”

    “谁说的？”两人否认起来倒是异口同声。

    玉如意笑了笑，明显不相信他们的话。

    黄成翘起腿：“两年前，我倒是很讨厌这个工作，我就想不通，一个大男人，干嘛让我干儿科啊，其他科我又不是不会！”

    “你是周主任钦点的好不好？”王琼医生幸灾乐祸地说，“她说你是慢性子，家属再急你都不急，很适合儿科这种氛围。”

    “既来之则安之吧！”黄成嘴角露出一丝微笑，“有些家属虽然不讲理，但是你真为他们的小孩儿看好了病，那个眼神，你会感觉自己就像上帝。”

    “嗯。”王琼也笑了：“最干净的是小孩的笑脸，就算再累，看到小孩子活蹦乱跳地笑着、叫着，你会觉得一qiē都是值得的。”

    玉如意迷惑了。