
    虽然新收拾的房间很整洁，床垫也舒适，被子软软的，玉如意翻来覆去就是睡不着。

    隔壁外公房间里一点动静也没有了，估计外公已经熟睡，玉如意轻手轻脚地起了床，穿好衣服出了门。

    重新装修后的大院子定位为vip房间，除了行政管理区域，绝大多数房间都是空着的。

    一般的顾客都选择入住后面的小院子―――老年公寓一期。

    喜欢热闹的忠爷爷也随病妻搬去了后面。

    偌大的院子里静静的，只有偶尔的一声虫鸣。

    在檐下昏昏欲睡的路灯照射下，玉如意慢慢地走向院子中央。

    四方形的天空布满了密密麻麻的星辰。

    小时候在院子里乘凉的时候，祖祖对自己说：“天上有多少星星地上就有多少人，每一个星星上都住着一个神仙。”

    小小的玉如意担忧地问：“星星那么小，上面的神仙会不会掉下来？”

    “不会啊，神仙可以变大变小，也可以飞。”

    “像孙悟空一样的吗？”玉如意小时候最崇拜的人就是孙悟空。

    祖祖颔首：“嗯。”

    “神仙又是从哪儿来的？”玉如意问祖祖。

    祖祖认真地说：“地上的好人死了就会变成神仙。”

    “那我爸爸妈妈呢？”

    “他们当然住在星星上。”

    “我怎么看不到他们？”

    “他们看得到你。如果你很听话，他们就会到你梦里来。”

    就为这一句话，玉如意一直很乖，祖祖怎么说，玉如意就怎么做，从不像陈松那样调皮捣蛋。

    但爸爸妈妈还是没到梦里来。

    长大后的玉如意虽然知道这是个美丽的谎言，仍对天上的星星有着一种特殊的感情。

    天上的星星还是小时候看到的星星，地上的祖祖却早就没有了。

    玉如意叹了口气，朝院子外面走去。

    院门口的冷风从卫衣的领口往里钻，玉如意不禁打了个冷颤。

    同样没睡的还有张奕。

    住在大院子西面二楼办公室旁边那个房间的张奕也坐在窗前看星星。

    每一个星星在他眼里都是玉如意。

    一个玉如意在低着头认真地切菜，一个玉如意捧着碗筷紧紧地追随着他，还有一个玉如意答应每天煮饭给他吃……

    多温顺的小女人啊！

    原以为只有在父母那个年代才找得到既美丽又实用的女人，没想到玉如意也是这种类型！

    难道她是上帝按自己的要求定制的吗？张奕不禁有些飘飘然。

    不过，印象中的玉如意一直像一座冰山，就连微笑也像是格式化的，她怎么会突然改变呢？

    但这些事明明就是刚刚发生的啊！

    难道是她外公的病改变了她的三观？

    或者是自己的诚心感动了上帝？

    自己是不是该趁热打铁乘胜追击？

    但是，万一自己判断失误呢？

    一子落错全盘皆输！

    得再想想。

    张奕在窗前坐了几个钟，茶杯里的碧螺春也换了三次，还是想不明白玉如意的心思。

    妈妈曾抱怨说：我们家张奕是不是做生意做傻了？连女朋友都带不回一个！”

    暗笑妈妈太心急的张奕还促狭地设想过，如果每天带回去一个女子妈妈会是什么反应？

    现在的张奕真有些相信妈妈的话了。那些女孩儿怎么能算女朋友呢？顶多算个女伴而已。

    现在面对着真心喜欢的玉如意，却连她的心思都猜不透，这不是傻是什么？天然呆？

    张奕又举起面前的茶杯。

    低头喝水的刹那，张奕的表情凝固了。

    心里想着玉如意玉如意就出现在自己眼前，莫非自己有了特异功能？

    张奕使劲眨了眨眼睛，没错，孤单单地站在院子中央的就是玉如意，活生生的玉如意！这不，她还动了，还慢慢地往院子外面走去。

    等等，这么晚往院子外面走―――不会是梦游吧？

    张奕腾地站起身，抓起挂在衣架上的西服噔噔噔地跑下楼。

    玉如意走到院门外，坐在冰冷的石阶上。

    自己很小的时候，祖祖就是站在这儿为生病的自己“喊魂”的，说是天上的亲人听到了就会帮忙把被病魔偷走的魂魄送回来。

    现在外公病了，逝去的亲人如果在天有灵，会帮着把外公的魂魄送回来吗？

    虽然外公抛弃了外婆和另外的女人走了，但他毕竟是自己的外公啊。

    想到外公至今还念着那一个女人，玉如意又叹了口气，很为外婆抱屈。

    但感情的事哪里说得清楚呢？就像自己和王昊，那么要好还不是分了？

    想到王昊玉如意自然就想起外公对自己的期望。

    外公说了想亲眼看着自己成家，还想见见自己的小孩，可自己现在连真命天子长什么样都不知道，一时半会怎么结婚生子啊？

    看样子只能令外公抱憾了。

    “嗨！”

    玉如意吓得跳了起来。

    张奕安静地站在玉如意面前：石阶上很冷，当心着凉。”

    玉如意礼貌地道谢。

    张奕牵了牵嘴角：“我还以为你梦游了。”

    “没有。”玉如意微微一笑，“很多年没在这院子里住过了，想出来走走，寻找一下小时候的感觉。”

    乳白色的月光下，微笑着的玉如意温柔如水。

    张奕深深地看着玉如意，轻轻地将手里的西服为她披上。

    玉如意敏捷地一退，西服落在了地上。

    “对不起。”玉如意慌忙解释，“我……我怕人家看到会误会……‘

    张奕只觉一股寒气由头贯穿脚心。

    仅仅捡起衣服而已，张奕仿佛已耗尽了所有力气，疲惫不已。

    再次抬起头的张奕脸上又挂上了习惯的那丝坏笑：“不怕夜里有坏人出没？”

    玉如意笑：“有你在，坏人不敢来。”

    张奕的嘴角更弯了：没想到我还有辟邪的功能。”

    “正能压邪嘛。”玉如意看着大院子，“我已经出来一会儿了，要回去睡了。”

    “嗯，早点睡。”

    玉如意征询地望着张奕：“我明天早上煮粥，再煎两个鸡蛋给你好不好？”

    “不用，餐厅有煮鸡蛋，还有馒头。”

    “你吃鸡蛋还是馒头？”

    “鸡蛋。”

    “记住了。早餐准备好了我就给你闪个电话？”

    “不用，蹭饭我可是很积极的！”

    “别那样说，很感谢你陪外公吃饭，有你一起，外公很开心。”

    “赶快回去吧！”张奕看看深蓝色的夜空，“很晚了。”

    “好，拜拜。”

    “拜拜！”