
    张奕原以为玉如意那天迫于压力答应让自己接送，等事到临头再随便找个借口拒绝自己，没想到玉如意果然守信，居然主动打电话说给自己说下班了要来桐花山庄。

    这可是玉如意第一次打电话给自己！

    张奕总觉得需要做点什么来纪念这个日子，就当是祝她病体痊愈吧。

    说起来送鲜花应该是最合适的，但自从上次送花碰了钉子，张奕再也不敢轻yì尝试这一招了。

    除了鲜花，送其他什么又显得太俗气。

    张奕抄着手在办公室的窗前徘徊了很久都想不到一个既能表达心意又不会引起玉如意反感的办法。

    “张总！”漂亮的女秘书敲了敲虚掩的门，低眉敛目地端着一杯咖啡放在张奕的办公桌上，又悄无声息地退了出去。

    只要没有外出，每天下午，张奕都习惯喝上一杯咖啡。是缓解压力，也是为了给身体充充电，以应付随时可能到来的冲锋陷阵。

    咖啡是自己指定的品牌，不加糖，苦涩中带点回甘和香滑，张奕端起咖啡仔细地品味着。香浓的液体在口沁润片刻便缓慢地滑入体内，身体里每一个毛孔都哔哔啪啪地打开了。

    或许是母亲精湛的厨艺惯坏了张奕，对于饮食，张奕向来是挑剔的，只要不是在应酬的时候，张奕都不想将就。

    相对于各大酒店的盛筵，张奕更喜欢妈妈的家常小菜。

    遗憾的是在外面很难吃到妈妈亲手做的饭，不过，吃过几次玉如意做的饭，依稀有点母亲的味道。

    张奕的嘴角轻轻上扬。

    上得厅堂，下得厨房，玉如意真的是无可挑剔的一个好女孩。

    难怪王昊家把她如珠似宝地宠着。

    即便如此，也不应该离开城里的爷爷奶奶，在小镇扎根啊，这一点是张奕无论如何都想不通的。

    想到玉如意的奶奶，张奕最忘不了是是她做的炸酱面，真香！

    咦，奶奶不是说玉如意最喜欢吃奶奶做的炸酱面吗？张奕突然有了主意。

    看着张奕突然冲出办公室，向楼下跑去，坐在张奕办公室外间的女秘书虽然讶异，却不敢问，只是默默地走进去将咖啡杯收起起来。

    咖啡居然只喝了一半！这事在做什么事都有条有理，遇到什么事都举重若轻的张总身上从来没有发生过。女秘书怔怔地看着杯里的咖啡，想了半天都想不出一个所以然。

    张奕信心勃勃地向厨房走去。

    玉如意的奶奶曾教过自己做炸酱面的独门方法，再请教一下厨师陈松，不相信一份小小的炸酱面难得到自己！

    陈松正在厨房准备晚餐的食材，看见张奕进来，开玩笑道：“张总视察工作来了？”

    张奕示意陈松走到旁边，小声说：“我要做炸酱面！”

    “炸酱面？行！几人份？几点钟要？”陈松认真地看着张奕。

    “不是，”张奕加重了语气，“我要做炸酱面！”

    陈松这次听懂了，惊讶地提高了音量：“你……亲自做？”

    “是！”张奕飞快地扫了一眼周围好奇地偷瞟着自己的目光，压低了声音，“我们厨房里的调料齐全吗？”

    “做炸酱面不就那几种调料吗？有！”陈松胸有成竹地点点头。

    张奕孤疑地看着陈松：“你肯定？确定？保证？”

    陈松眨了眨眼睛，有些不确定地问：“你想做什么样的炸酱面？”

    “炸酱面嘛！”张奕费力地回忆着，“面条很韧，弹弹的……"

    “那应该是湿面！”陈松很肯定地说，“可以现做。”

    “还有很多肉末……"

    陈松点头：“那是自然！”

    “吃起来香辣香辣的，还有一点甜……"

    “辣？”陈松疑惑地看着张奕，“炸酱面一般都不辣！”

    “就是辣！”张奕坚持说，“她奶奶说她喜欢吃辣的！”

    “她？”陈松连忙打掉自己的好奇心，“你说的辣是辣椒的辣还是姜的辣？”

    估计张奕也分不清楚，话一出口陈松便有些气馁地低下头。

    “辣椒！”张奕居然很肯定地说，“是从泡菜坛子里弄出来的红辣椒，记住哦，奶奶说要将那辣椒捣碎，再用油爆一下……"

    “哦……"陈松倒真没见过做炸酱面用泡椒的。

    张奕好奇地问陈松：“什么叫爆一下？”

    连爆炒是什么都不知道还野心勃勃地想做饭！陈松笑了：“打个电话问问你奶奶不就什么都知道了？”

    “不是我的奶奶！”张奕见陈松好奇地盯着他，挥了挥手指，“那些不重要，我记得需要用到的食材、大概的步骤，只是不知道那些食材是从哪儿来的？具体怎么操作？你帮我一下！”

    “没问题！”陈松要来纸笔，“你再说详细一点，我帮你弄。”

    “是我自己做！”张奕强调说，“你只要帮我准备一下就行了。”

    “知道！”

    六点正，张奕的车准时停靠在“新井市第三人民医院”的门口。

    几分钟后，穿着红色薄呢大衣的玉如意拎着小坤包出现在医院门口。

    大病初愈的玉如意比以往瘦了一些，鬓角的碎发随意飘散着，显得更加楚楚动人。因为穿着红色的衣服，玉如意的气色倒还不错，修身的薄呢大衣搭配着小脚牛仔裤、平底软皮鞋，看上去比以往多了点温婉和优雅。

    张奕连忙下车，微笑着为玉如意拉开了车门。

    “谢谢！”玉如意对着张奕笑笑。

    张奕俏皮地弯了弯腰：“荣幸至极！”

    “外公好不好？”一坐上车，玉如意就迫不及待地问。

    张奕笑着看了玉如意一眼：“比你好！”

    “不开玩笑。”玉如意认真地问，“他饭量怎样？精神好不好？有没有说哪儿不舒服？”

    “真看不出他有哪儿不舒服。”张奕也认真地回答，“饭量和以前差不多，一点到晚都往工地上跑，闲不住。”

    玉如意的神色有些黯然：“其他人如果病成那个程dù早就卧床了，外公真坚强。”

    “你也坚强啊。”张奕瞥了玉如意一眼，“这才几天，又生龙活虎的了！”

    “不一样，我这病就像风一样，一来就倒，一走就好，但外公……”玉如意垂下眼帘，没有继续说下去。

    “陈爷爷是个很乐观的人。”张奕安慰玉如意，“他常常说‘尽人事，听天命’，你也不要太伤感。”

    “嗯。”玉如意感激地对张奕笑笑，“谢谢你平日里对外公的关照。”

    张奕嘴角又挂起了那抹不羁的笑容：“是他在关照我好不好？我在他手里讨饭吃呢！”

    玉如意嗔了张奕一眼，不再说话。

    车子刚听稳，玉如意就看到背着手等在村外的外公。

    “外公！”玉如意飞跑过去，扑进外公怀里。

    外公轻轻地拍拍玉如意的背，再抬起玉如意的头仔细打量了一下，笑着说：“走，我们回家！”

    “好！”玉如意快乐地牵着外公的手，“我们回家！”

    “你们好好聚聚。”张奕笑着说，“我有事先走了。”

    “谢谢你啊。”玉如意笑着对张奕说，“晚上一起吃饭！”

    张奕笑了：“今天的晚饭你就不用操心了，我早安排好了。”

    “我现在回来了耶，”玉如意有些意外，“晚饭应该由我来做吧？”

    张奕弯了弯嘴角：“你今天先休息休息，以后的晚饭就由你说了算。”

    玉如意笑着和外公对视一眼：“好吧，我们等着。”

    张奕高兴地走开了。

    原本想把外公的房间打扫一下的，不但外公的房间窗明几净，就连自己住的房间也是一尘不染，玉如意惊讶地看着外公：“你让人打扫过？”

    “当然！”外公笑着说，“每天还要定时通风换气，你住着才会舒服！”

    玉如意感动地依偎着外公：“外公，你只要保重好自己就可以了。”

    “大家好才是真的好！”外公幽默地说了句电视里常见的广告词。

    “开饭了！开饭了！”张奕端着几碗炸酱面兴冲冲地走了过来。

    玉如意惊讶地看着张奕，张奕虽然穿着正式的西服套装，袖口却高高挽起，西服的前襟还沾染着少许的白灰。

    玉如意很意外地望着张奕：“你……亲自做的？”

    “先尝尝味道！”张奕将面一碗碗放在桌上，充满期待地望着玉如意。

    玉如意看了看外公，端过一碗面，尝了尝，皱起了眉头。

    张奕紧张地看着玉如意。

    “怎么和奶奶做的一样味道？”玉如意疑惑地看着张奕。