
    国庆节到了。

    一大早，玉如意就催促着王爸爸去了乡下。

    车子刚一拐进山谷，玉如意就惊喜地叫起来：“王爸爸你看！好多大气球！还有那里……挂满小灯笼的就是以前的大院子哩！好漂亮哦！”

    王爸爸在车上俯视着山谷：“中心是朱红色的古宅，外围是新潮的小洋楼，低调中见奢华；沿河片区是仿园林设计的观光休闲带，大山上又是自然风光……规划、布局都不错，你外公走得是高端路线！”

    一下车，西装革履的张奕微笑着就走上前来：“欢迎光临！王院长！希客希客！会议九点开始，您是去休息室喝杯茶还是去活动中心看看？”

    王爸爸伸手对周边划了一个圈：“我随便走走。”

    “好，阿花。”张奕对身旁的工作人员说，“你陪王院长逛逛，好好招呼哈。”

    “外公呢？”玉如意问张奕。

    “办公室，正在忙着。”

    “那我现在就不去打扰他了，需要我帮忙吗？”

    “非常需要！”张奕把玉如意带到后勤部，“今天迎宾部严zhòng缺人……"

    “做迎宾小姐？”玉如意想起上次穿着迎宾制服时王昊的反应，住了脚，“让我去搞卫生吧。”

    张奕为难地说：“搞卫生那里暂时不需要人。这样行不？你等会儿只在会场外面站站，见到客人问声好，递一份纪念品同宣传单就可以,很简单的！”

    玉如意看着身边匆匆走过的女孩儿，人家也穿着那样的衣服，一点也没有不妥啊。

    “好吧。”玉如意为张奕，“服装在哪儿？”

    张奕连忙招手叫过一个服务员：“你帮下她！”

    真正的礼仪小姐装束不只是换件衣服那么简单，还需要穿高跟鞋，把头发盘起来。

    当玉如意走出更衣室后，张奕又挪不开眼睛了。

    玉如意不满地瞪着张奕：“喂！”

    张奕不好意思地收回目光，拦着玉如意的脚步：“别动！”

    见张奕掏出手机，玉如意警觉地说：“干什么？”

    “照张相而已，需要时帮你外公做做宣传，没意见吧？”

    玉如意不好拒绝：“现在哪里最需要人？”

    张奕带着玉如意到了停车场。

    驶近停车场的车子越来越多了，客人也越来越多。

    张奕一边招呼着客人一边吩咐身旁的工作人员：“再把宾馆的人调几个过来！”

    又一部车子停在身边，玉如意替他们拉开车门：“欢迎光临！”

    “哇！”袁云霞的尖声惊叫吓了玉如意一跳，她好奇地盯着玉如意，“你怎么这个造型？”

    “张奕叫穿的。”玉如意忐忑地问袁云霞，“很怪吗？”

    “是有点……不适应。”袁云霞仔细打量着如意全身，“我就说他们这儿咋个有这么漂亮的服务员，再仔细一看才认出是你！”

    玉如意嗔了袁云霞一眼，刁蛮地命令袁云霞：“赶紧去换衣服！你要陪着我！”

    “不去！”袁云霞笑着躲在随后下车的张九龄身后：“我今天全程给你录像好不好？主题就是――史上最美服务员！”

    玉如意赶紧去追她。

    楚云川微笑着从后面一辆车上下来，招呼围着他们追打嬉笑的玉如意和袁云川：“别晃了，要晕了！”

    “楚老师好！”玉如意紧紧抓住袁云霞，高兴地说，“楚老师也来了！”

    袁云霞白了玉如意一眼，怪她大惊小怪：“我们是约好一起来的！”

    楚云川笑着把身边的两个老人介绍给玉如意：“我爸爸妈妈。”

    玉如意微笑着欠欠身：“叔叔阿姨好！我叫如意。”

    “好！好！”楚妈妈挽着楚爸爸的手臂，仔细打量着玉如意，眼里满是笑意，“好标志的妹子！你以前就认识我们家川儿？”

    玉如意微笑着瞟了楚云川一眼，“我跟着楚老师实习过。”

    “你也是学医的？”楚妈妈喜出望外，“我们家川儿心地很善良，也很孝顺……”

    楚云川连忙把妈妈拉到一边：“你干什么？她是我同学的女朋友！”

    楚妈妈威胁说：“刘茜那么好，你说分手就分手！如果不赶快给我带个女孩回家，我就自己去找！”

    “好，一定一定。”楚云川满口应承，“只要你不再对她说那些乱七八糟的就好！”

    “阿姨好！叔叔好！”张奕笑带着一位服务员呵呵地走过来。

    楚妈妈再次警告地瞪了楚云川一眼，微笑着跟着热情招呼的员工走了。

    玉如意偷偷问张奕：“我爷爷奶奶会不会来？”

    “应该会，前天答应了的，我爸爸会去接他们。”张奕说完望着张九龄，讨好地说，“呃，我们今天人手有点少，帮帮忙好不好？”

    张九龄挑了挑眉，一副公事公办的神态，“多少钱一个小时？”

    “别逗他了。”楚云川笑着擂了张九龄一拳，“要做什么？说！”

    “你也愿意帮忙？”张奕惊喜地望着楚云川，“怎么好意思麻烦你呢？”

    “少客套啦。”袁云霞笑着说，“我们是不是也要像如意那样穿制服？”

    张奕头头是道地安排：“云霞和如意一起吧，九龄和楚医生就不用换衣服了，帮忙招呼一下城里来的官员，他们会后马上就要走，不能怠慢了他们……”

    正说着，张九龄的爸爸妈妈也到了。

    看到爷爷奶奶从车里出来，玉如意高兴地扑了过去。

    牵着奶奶的手，玉如意恨不得一下子把所有的东西介绍给他们：“奶奶，你看！就是那个学校！校舍重新修过了，但是桐花小学那几个字是我爸爸写的哦。”

    “是他的字。”爷爷眯起了眼睛。

    “我们会带你爷爷奶奶去看的。”张九龄的妈妈走过来，疼爱地拍拍玉如意，“你去忙吧，他们在等你。”

    玉如意回过头，张九龄他们正望着自己。

    会场就设在修旧如旧的陈家大院子里，院坝里整整齐齐地摆着桌椅，院北的戏台设置着主席台。

    玉如意、袁云霞和另外两个女孩儿毕恭毕敬地站在铺着红毯的通道两侧，不停地向络绎而来的客人鞠躬、微笑，并送上装着礼品和宣传单的手袋。

    九点整，大会准时开幕。

    玉如意她们终于可以休息了，兴奋地跑进会场。

    穿着灰色西服的外公神采奕奕，看上去儒雅而自信。

    坐在主席台上，对着院坝里黑压压的人群，外公踌躇满志地宣布：“桐花山庄投资管理有限公司成立了！公司属下的老年公寓，生态旅游项目，宾馆，休闲娱乐中心今日正式开始运行！”

    台下响起雷鸣般地掌声。

    玉如意拍着手兴奋地对站在身边的楚云川说：“就像做梦一样！”

    楚云川微笑着看了玉如意一眼，双手合十暗暗祈祷：希望陈老先生能坚持得久些，让如意的梦也做得久些……

    玉如意歪着头，好奇地看着楚云川：“你在干什么？”

    “你不是说像做梦吗？”楚云川笑着说，“我也感受一下这场景是不是真的？”

    “所以闭着眼睛？”玉如意咯咯地笑，“像拜神一样！”

    楚云楚川望着台上意气风发的玉如意的外公，喃喃地说：“你外公现在真的像神！”

    晚上的歌舞表演也在大院子里。

    头顶上，深邃的天空挂着一轮恬静的圆月，四周的屋檐边亮着一圈红红的灯笼，戏台的电光布景又如梦似幻……时尚和乡土的巧妙结合令参加聚会的人们惊叹不已。

    台上的专业演员表演完之后，员工和来宾也即兴上台表演节目。

    玉如意的奶奶在张九龄妈妈的怂恿下也上台唱了一首俄语版的。

    玉如意第一次看见奶奶在这么多人面前唱歌，兴奋得拉着袁云霞围着奶奶跳起舞来。

    看见外公远远地站在后面，笑呵呵地望着台上的如意，张奕靠上前：“过去坐坐吧，陈董。”

    外公摇摇头：“我累了，要回房了。”

    “我陪你回去。”

    “我自己回去就行了。”外公关切地望着张奕，“你弟弟都把女朋友带来了，你女朋友怎么没来？”

    “分手了。”

    外公不解地盯着张奕。

    张奕解释说：“她太霸道了，不是我的菜。”

    外公语重心长地说：“做生意得锐意进取没错，两个人相处还得互相退让。”

    张奕目光痴迷地望着台上活波可爱的玉如意：“如果是自己非常喜欢的人我不但愿意退让，让我做什么都行。”

    “感情的事是勉强不来的。”外公的声音细微的像是自言自语。

    张奕愣了一下，抬眼望着外公。

    外公背着手望望深蓝色的夜空，无声无息地走开了。