
    “楚老师！”张九龄大步走过去，“我们在这儿等你很久了！”

    玉如意和袁云霞听到说话，也高兴地跑了过来。

    楚云川看着玉如意：“王昊呢？不是说他来了吗？”

    “他回去了。”玉如意和袁云霞手牵着手站在楚云川面前，“怎么没有带刘老师一起来？她今天要上班吗？”

    袁云霞用胳膊肘碰碰玉如意，小声说：“他们分手了！”

    “啊？”玉如意惊愕地张大了嘴。

    袁云霞嗔了她一下：“啊什么！我们去哪儿玩？”

    “爬山啰。”玉如意得意地说，“我带你们去我的秘密基地！”

    玉如意带着大家登上村庄背后的大山，绕过一块庄稼地，再穿过一片浓荫蔽日的油桐树林，爬上一块石头，开心地坐在上面：“就是这里了！

    袁云霞紧跟着爬上去：“哇！远处的小河都看得到耶！”

    楚云川走近一看，这儿不只一块石头，而是一片，一大片裸露的山体。位置刚好在凹形的山腰，站在突出的山体边缘，下面的整个山谷尽收眼底。

    张奕惊喜地说：“这儿建成一个观景台还蛮不错的！”

    九龄不满地瞥了张奕一眼：“随时都想着赚钱的事！”

    “不就是开阔一点嘛。”袁云霞有小小的失望。

    “还很隐蔽呢！”玉如意兴奋地说，“春天有很多漂亮的花，夏天可以在石头上睡觉，秋天可以在这儿玩过家家，冬天晒得到太阳——祖祖在附近种地的时候，我就在这里玩。”

    袁云霞指着山谷对面的另一座大山说：“那是什么地方？房子都没有怎么在冒烟呢？”

    玉如意仔细看了一下：“那儿是神仙洞，可能是有人烧纸钱吧？”

    “神仙洞？”

    “是啊，有个童谣就是这样唱的：……三洞九步桥上望逍遥，逍遥山上神仙洞——对面那座山就叫逍遥山，接近山顶的地方有个石窟一样的地方就叫神仙洞。”

    袁云霞不屑地说：“哄小孩的玩意儿！”

    “是真的！”玉如意很严sù地说，“祖祖说陈氏三状元小时候在那儿读过书，附近的人常去那儿许愿，听说很灵的哦。”

    楚云川若有所思：“陈氏三状元？”

    “有这事儿。”张奕说，“陈董说县志上都有记载，就是唐末时期的陈尧叟，陈尧佐，陈尧咨三兄弟。”

    玉如意指着山下的一处工地，疑惑地问张奕：“呃，那些工人在河边做什么？”

    张奕自豪地说：“建设生态长廊啊，我们计划沿着小河打造一条生态长廊，再把山脚下的土地规划为认种区，客人来了不只是单纯地欣赏风景，还能体会亲自种地的乐趣。”

    楚云川问：“养老和旅游一体化？”

    “是！”张奕亲热地拍了拍楚云川的肩膀，“旅游业不仅能带动老年公寓的业务，所产生的利润也可以保障老年公寓的顺lì运行。”

    玉如意赞许地看了张奕一眼：“你们很有生意头脑嘛！”

    张奕故作谦虚地说：“是陈董的主意，我只是执行一下而已。”

    “别假惺惺的了！”张九龄瞟了张奕一眼，有些骄傲地说，“哥还在上学的时候就在帮家里做生意了，做生意的能力是没得说的。”

    袁云霞期待地问：“现在有什么好玩的？”

    玉如意拉着云霞起身：“我们去找山泡儿！还有刺梨子，山枣……如果下过雨，那边草丛里还有很多蘑菇……”

    袁云霞半信半疑：“你确定？”

    “当然！”

    “你祖祖都去世了那么多年……"

    “这地方还在啊，我每一年都有来。””玉如意一边走一边用树枝扒开齐腰高的杂草，“现在只是草多了些而已，我记得这儿就有好几株山泡。”

    张奕接了一个电话，抱歉地说：“我有事，不能陪你们了，如意，要小心点！”

    “你忙你的去吧，有我们几个在这儿。”张九龄对张奕说话的同时眼睛也不忘四处搜寻野果，“嘿，我看到了！红色那个是不是？就在云霞脚下，右边！”

    袁云霞性急地伸手去摘：“好漂亮！像小草莓一样，真的可以吃吗？”

    “当然可以！”玉如意快乐地说，“你们先摘着，我去拿个东西给你们装。”

    看着玉如意欢快地往回跑，楚云川担心地问：“你去哪里？”

    “就这里！”玉如意跑去油桐树下，摘一张宽阔的树叶，熟练地卷成漏斗状，再用小树枝一别，就是一个盛放野果的工具了。

    楚云川惊奇地端详着：“又干净又漂亮！谁教你的？”

    “祖祖啰。我和王昊经常把摘到的野果用这个装了给燕子带回去，燕子每次都高兴得不得了。”

    玉如意笑嘻嘻地为每个人分一个：“来！摘了装在里面，一会儿坐在那儿慢慢吃。”

    才一会儿，每人都摘了大半包，九龄和云霞还不满意，要继续去前面摘，玉如意笑着退回大石头上：“你两个贪心鬼！我享用去了，懒得理你们了。”

    看着玉如意坐在石头上，一边美美地吃着野果，一边惬意地仰头看着天上的浮云，楚云川笑着走过去：“很开心？”

    玉如意回头一笑：“是呀。”

    “王昊怎么不玩一会儿再走？”

    “他昨晚值夜班收了好几个病人，今天下午要做手术，今晚又要帮我值班，觉都不够睡呢！”

    听出玉如意话语里的关切，楚云川试探着问，“你们……没事儿了吧？”

    “没事了。”

    “他对你说实话了？”

    玉如意犹疑地瞟了一眼楚云川，扔一粒山泡到嘴里：“早说了！”

    楚云川安慰道：“不会有事的。”

    “嗯。”玉如意平静地吃着山泡，“想通了就好了。”

    “现在不用再患得患失的，那小子心情应该很好吧？”

    “陈黎那么能干，对他又那么体贴，他心情应该好吧？”

    楚云川很意外：“陈黎是谁？”

    玉如意疑惑地望着楚云川：“你刚才不是在说这事吗？”

    话一出口，两人都笑了起来。

    楚云川好奇地问：“陈黎是什么人？”

    “八卦！”玉如意睨了楚云川一眼，“不告sù你！”

    楚云川佯怒：“大胆，哪有这样说老师的？”

    “哦，你是老师啊？”玉如意装模作样地打量着楚云川，“板鞋、修身破洞牛仔裤、头发还那么长……可能是高中生吧？”

    “找打！”楚云川扬了扬手里拿着的山泡。

    玉如意咯咯地跑开了：“第一次见到你，我真的以为你和我们是同学。”

    “我生气了！”

    “不要啊，楚老师。”玉如意笑着说，“同学好啊，你看我和张九龄，我们想说什么说什么，一点忌讳都没有。如果时刻想到你是老师，话都不敢跟你说。”

    “我有那么可怕吗？”

    “没有。”玉如意老老实实地说：“你和其他老师不一样。”

    “这还差不多！”楚云川的脸色缓和了些。

    “你不会真生气吧？”玉如意仔细地打量着楚云川。

    楚云川忍不住笑了。

    玉如意松了口气，又把一粒山泡扔进嘴里。

    楚云川皱了皱眉：“不觉得有点酸吗？”

    “酸酸甜甜才美味啊。”玉如意说，“你如果拿给刘老师，保证她也会喜欢。”

    话一出口，玉如意才意识到又犯了错：“对不起，我忘了你们分手了。呃，刘老师那么漂亮，又能干，你们为什么要分手啊？”

    “八卦！”楚云川及时把玉如意刚才说自己的话还了给她。

    玉如意咯咯地笑了：“是不是因为辜勤？王昊说你一直忘不了辜勤。”

    楚云川没好气地说：“王昊说什么你都信！”

    “当然，他从来不撒谎的。”

    “不撒谎？”楚云川笑了，“关于那个陈黎，他是怎么给你说的？”

    “女朋友呗。”

    “他是怎样给你解释的——突然冒出个女朋友这事？”

    玉如意垂下眼帘：“他说他是后来才知道，兄妹之情和男女之情是不一样的。”

    “那个猪！”楚云川抓起身下一个石块使劲摔下山去。

    “不怪他啦。”玉如意神色赧然，“是我自己太弱智。”

    “不好意思啊。”楚云川心疼地瞟了玉如意一眼：“我不该提起这事儿。”

    “没事儿了。”玉如意重新坐回石头上，“都过去了。”

    吃完了用桐叶盛着的山泡，玉如意将手里的桐叶使劲扔出去，桐叶在空中转了一下，轻飘飘地挂在悬崖边上。

    楚云川看着玉如意有些落寞的神情，轻声问：“你……非常喜欢他？”

    玉如意抱着膝，将下巴靠在膝上，眼神迷离地望着脚下石缝中飘摇的小草，“他有时候像哥哥，有时候像爸爸，有时候又像小孩子……他有一次居然傻乎乎地去一元店买了个戒指送给我。”

    玉如意微笑着，眼圈有点红：“所以，从小到大，我心里只有他一个……从没想到我和他还有其他可能。”

    楚云川羡慕地说：“两小无猜。”

    “是。”玉如意用下巴指指脚下：“只有一次，就在这儿，他编了个花环给我，我那时还小，嫌那个花环不好看，就顺手扔到山下去了，他马上就哭了……那是我们唯一意见不一致的事情，也是我唯一一次看见他哭，我当时吓坏了，好怕他会打我。”

    看到玉如意有些后怕的样子，楚云川大笑：“他怎么可能打你！”

    “嗯。”玉如意承认，“所以，当他突然说出心里的真实的想法时，我接受不了。”

    玉如意不好意思地瞟了楚云川一眼：“那天让你们见笑了。”

    “不要放在心里。”楚云川温柔地把手里的山泡递给玉如意，“这也许只是上天给你开的一个玩笑，就为了考验一下你们的感情。”

    玉如意摇头拒绝了楚云川的山泡：“不用安慰我，我已经想明白了。”

    “明白什么？”

    “以前的一qiē都是错觉。”

    “什么意思？”

    “王昊从来没有交过女朋友，所以不懂兄妹和男女朋友的区别，我呢，爱上的只是被自己神话的王昊，和现实中的他并没有关系。”

    楚云川有些好奇：“被你神话的王昊是什么样子？”

    玉如意还未说话就咯咯地笑了：“无所不知、无所不能、所向披靡、天下无敌……最关键的是一qiē都得听我的！”

    楚云川被逗笑了：“此物只应天上有——不过话说回来，王昊对你是真的好，我们做同学的都可以作证。”

    “我没有说他对我不好，但那只是他其中的一面。”

    “你的意思是说……他还有另一面？”

    玉如意认真地说，“他生气时的样子很吓人的！”

    “吓人？”

    “是啊，我也是最近才发现，他会莫名其妙地发脾气，摔东西……很凶的！”

    “每个人心情不好的时候都可能发脾气。”

    “是啊。我也仔细想过，以前没见过他发脾气，可能是因为我们真正在一起的时间很少——我上小学他就上中学了，我上中学他就上大学了……"玉如意仔细思索着，“不是他变了，只是我自己不了解他而已。”

    “没有那么复杂，他只是……他也会有烦心事。”

    “我没有怪他的意思。再怎么样我都希望他好。”

    楚云川岔开了话题：“那小子小小年纪就知道买戒指，记不记得那戒指是什么样的？”

    “扔了！”玉如意指指崖下，“上次回来的时候从这儿扔下去了。”

    “把什么扔了？”袁云霞和张九龄捧着一大包红红的山泡兴冲冲地回来了。

    “哎呀，你怎么把它连根拔了？”玉如意看着张九龄手里的山泡藤，很心痛。

    张九龄拎起山泡藤，那藤上挂满了晶莹剔透，小灯笼一样的山泡：“这样拿着多省事啊！”

    玉如意哭笑不得：“我以后不带你来这儿了！”

    “我不会自己来啊？”张九龄做了个鬼脸。

    “这儿是我的基地！”

    张九龄嬉皮笑脸地说：“现在是我们大家的基地了！对不，楚老师？”

    楚云川只是笑。

    袁云霞兴奋地说：“我们还发现很多蘑菇，就是不知道有没有毒？”

    “去看看！”玉如意得意地说，“我知道哪些有毒哪些没毒！”