
    周一早上，雾蒙蒙的天空飘起了毛毛细雨。

    一场秋雨一场凉，这雨一下，气温果真就降了好几度。

    外公很快就吃完一小碗煲得酽酽的苡仁瘦肉粥，同时招呼玉如意和张奕：“你们也要多吃点啊，这粥又暖胃又暖心。”

    “可以再吃一点。”玉如意又往外公碗里装了一些。

    见玉如意自己没怎么吃，张奕提醒到：“赶紧吃啊，你今天不是要上班吗？”

    “你们吃，我今天没什么胃口。”

    外公紧张地看着玉如意：“怎么了？”

    “没什么。”玉如意又帮张奕添了一碗，微笑着对外公说，“可能昨晚没睡好。”

    “怎么会睡不好呢？”外公皱起了眉头，“是床睡着不舒服还是被子不行？”

    “不是啦！”玉如意有些不好意思，“昨晚下雨前天气有点闷热，冻醒之后才发现不知什么时候踢了被子。”

    张奕笑着瞅了玉如意一眼，对外公说：“还是得装个空调才行。”

    “装。”外公严sù地说，“今天就让人装好！”

    “现在的天气没必要装空调，是我自己不小心而已……"玉如意很后悔说了实话。

    “反正迟早要装，你就别管了。”外公担心地看着玉如意，“不舒服就不去上班了，好不好？”

    “千万别！”玉如意急忙说，“哪能因为一点小事就不上班！”

    外公无奈地点头：“好，上班就上班吧，回去记得吃药。”

    “那就快点吧。”张奕已吃完粥站起来：“我去把车开出来。”

    “不要！”玉如意固执地望着张奕，“不用你送。”

    见外公不解地看着她，玉如意解释说：“不是有公交车吗？让张奕专门为我跑一趟，我心里会很不安的。”

    “随她。”外公对张奕说，“就让她自己回去吧。”

    张奕的目光深不见底：“需要打电话给我。”

    玉如意感激地点点头：“谢谢！”

    差五分钟八点，玉如意才气喘吁吁地从小镇公交车站跑到医院的门口。

    “阿嚏！阿嚏！”虽然背上冒着汗，玉如意还是连连打了两个喷嚏。

    来不及换下濡湿的衣服，玉如意急匆匆地进了医院。

    门诊病人已经开始就诊了。

    玉如意避让过拿着单据疾走的病人，快步向住院部走去。

    住院部二楼。

    外科医生办公室里已整整齐齐地坐满了医生护士。

    玉如意瞟了大家一眼，低眉敛目地坐在王昊旁边的空位上。

    穿着白大褂的王昊低头翻看着手中的病历。他头上的短碎明显有些长了，凌乱不说，几丝长一些的黑发还垂到那双桀骜冷酷的眼睛上方，轮廓分明的脸庞虽然俊美却浮动着一层冷漠的气息。

    从玉如意进门到刘星交完班，王昊那挺直鼻梁下的薄唇一直紧抿着，不但一言未发，就连看也没看过玉如意一眼。

    交班结束，王昊将手中的签字笔插进墨迹斑斑的上衣袋里，随着蒲主任站起了身。

    虽然身上的白大褂有些皱褶，气宇轩昂地行走在前面的王昊身上还是流露出威严和霸气。

    玉如意自觉地抱起病历，和刘星一起，紧跟着王昊和蒲主任往病房走去。

    “阿嚏！”走廊里的凉风一吹，玉如意忍不住又打了个喷嚏。

    王昊大眼一瞬，敏锐地瞟了玉如意一眼，见玉如意的发丝还带着些湿漉漉的水气，没好气地说：“你外公那里没有雨伞吗？”

    玉如意早已习惯了王昊的蛮横无礼，平静地说：“雨不大，我没拿。”

    王昊没有减慢行走的脚步，也没看玉如意：“睡过头了？”

    “没有。”玉如意解释说，“给外公做早餐耽搁了一点时间。”

    王昊的语气软了一些：“你外公……还好吧？”

    “肝癌晚期。”玉如意的声音没有一点起伏。

    王昊突然顿住了脚，睁大了眼睛望着玉如意。

    玉如意避开王昊，神色平静地进入病房，仿佛刚才谈论的是与她无关的普通病人。

    查房过程虽然和平时没什么两样，王昊却罕见地走神了。

    曾经设想着很多种玉如意得知外公病情后可能出现的状况，自己也一一有了应对措施，唯一没想到会是今天这样的。

    她是吓傻了吗？王昊不动声色地望着玉如意。

    玉如意正在翻看着新收病人的病历：“……腹痛待诊？从临床表xiàn来看肠胃炎的可能大一些……验血的结果还没出来吗？”玉如意是在问刘星。

    “还没有。”刘星说，“检验科已经抽了血了，估计一会儿就会出结果。”

    “那我记下来，查完房马上去问问。”玉如意在随身携带的小本子上做好记录，“……b超还没做。”玉如意抬头望着病人，“要尽kuài去做b超哦，结果出来立即拿给我们看。”

    “好！”

    看病人答应了，玉如意收起病历，跟着刘星走向了另一张病床。

    除了偶尔一个喷嚏，直到查房结束，玉如意也没有什么异样。

    王昊有些忐忑了：这还是如意吗？就是那个动不动就哭得稀里哗啦的玉如意？

    “阿嚏！”“阿嚏！”

    走出病房的玉如意又连着打了几个喷嚏。

    王昊终于找到了机会：“感冒了？今天休息！”

    玉如意揉揉鼻子：“我没事。”

    “什么叫没事？”王昊冷着脸，“病房里有很多术后病人，你把人家传染了怎么办？”

    玉如意恼怒地盯着王昊。

    王昊也板着脸看着玉如意，没有一丝让步的意思。

    看着两人剑拔弩张地站在病区走廊里对视着，蒲主任又好气又好笑，他走上前拍拍玉如意的肩：“休息，就休息一下！”

    玉如意嘟起了嘴：“我只是一点点小感冒而已，戴上口罩就可以了嘛，不会传给病人的。”

    “不是传染不传染的问题。”蒲主任笑着说，“万病从凉起。如果真有什么，你周妈妈会第一个骂我。”

    玉如意只得垂下眼帘：“我把病历整理好了就走。”

    王昊坐在办公桌前，飞快地开了张处方推到玉如意面前：“去药房领了药就吃一次。”

    玉如意冷淡地说声谢谢，顺手将处方放入工作服的口袋里。

    出了办公室，放松下来的玉如意真感觉有些头昏脑胀，她伸手往口袋里一模，才发现把王昊开给自己的处方遗留在工作服衣袋里了。

    玉如意回过头，望着坐在办公室里的王昊冷傲的表情，赌气地转过身：干嘛非吃你开的药不可！

    外面的雨下得更大了，从住院部到门诊楼不过几百米的距离，玉如意已经捂干的衣服又淋湿了。

    这鬼天气，居然冷得发抖！玉如意再也顾不上买药，直接回了家。

    洗完澡，玉如意感觉舒服了很多，看看墙上的时钟已经指向十一点，玉如意来不及吹头发，马上又开始做饭。

    自己在家休息，不可能等着冯妈妈下班后再忙着做饭吧？

    不过今天真的有些不对劲。自来水居然冷得有些受不了，切菜的刀也重了很多。

    做好饭之后的玉如意累的不行，疲惫地钻进了被窝。