
    看见张奕的车驶进村口，玉如意的外公径直走了过去。

    张奕从车里下来就说：“如意果然在输液。”

    “没大碍吧？”外公明显有些紧张。

    “没有，精神好得很，还跟我斗了一会儿嘴。”张奕咧开嘴笑了。

    外公像是安慰自己，自言自语地说：“小孩子抵抗力强！”

    “放心吧，陈爷爷，王家的人把她宠得像小公主一样。”

    外公连连点头：“没事就好，没事就好！”

    “我这次还有一个收获哟。”张奕望着外公笑。

    见外公感兴趣地看着他，张奕得意地说：“她终于同意以后让我接送了！”

    “那个孩子！”外公无奈地摇了摇头。

    “这正是她的优点啊。”张奕赞许地说，“有思想、有原则、自尊、独立……"

    外公的笑容里有小小的得意。

    “不过。”张奕的表情仿佛有些忐忑，“我自作主张让她休养一段时间再来山庄……"

    “那是当然！”外公很赞同，“每天匆匆忙忙地跑来跑去，再健康也会累出病来！”

    张奕和外公并排往大院子走去：“我就是这样想的，感冒刚刚才好，身体还比较虚弱是不是……咦，”张奕看着在大院子旁林荫道上漫步的男子问外公，“楚医生来了？”

    “是！他今天轮休，来看看我的身体怎样。”外公的情xù突然很低落，“没想到老了还成为病人的负担。”

    张奕正色道：“陈爷爷你怎么这样想？你做成功的事很多人一辈子连想都不敢想！可能连上帝都嫉妒你了，你一定要雄起，与人斗，与地斗，也要与天斗！我们很多人都要依靠你呢。”

    外公笑着拍了拍张奕的肩：“你小子！”

    张奕摸摸头，嘿嘿地笑了。

    张奕一边和玉如意的外公说着话一边偷眼瞟着楚云川。

    由于今天见到了玉如意，还破例地和她说了那么多话，心情本来美美的，楚云川的出现就像一根针，一下子就刺破了自己心中美丽的肥皂泡。

    在自己和玉如意之间，楚云川明显是一个不容忽视的角色。

    张奕忘不了国庆那天，好不容易制造了一个和玉如意接近的机会，就被楚云川破坏了。

    楚云川的做法虽然合情合理，但张奕一想起来心里总有些不踏实。

    情场如商场，容不得半点疏忽。

    楚云川是不是也对玉如意有意思？这是首先要弄清楚的问题。

    汇报完玉如意的情况，处理完公司里的几个紧要事务，张奕便直接去找楚云川，因为楚云川说来就来说走就走，如果错过今天这个机会，张奕不知道又要等几天？

    张奕不想等。做生意也好，做事也好，张奕都喜欢快刀斩乱麻。

    虽然还没想好该怎样开口，张奕已打定主意，一定要在今天把这个问题搞清楚。

    知己知彼才能百战百胜。

    楚云川正沿着大院子外的林荫道向河边走着。

    虽然周六才来过桐花山庄，在得知玉如意每天下班后都会回这儿之后，度日如年的楚云川坚持了几天之后还是不由自主地来了，原想着只看一眼玉如意，不说话也行，没想到却扑了个空。

    从认识玉如意至今，楚云川还没有听说过玉如意生过病，一定是周六那天在山上那湿漉漉的石头上坐了的缘故。楚云川一想到这就懊恼不已，明知到刚刚下过雨的地上很湿，干嘛不早一点把玉如意拉起来？

    也不知她病得怎样？有没有头痛？有没有发烧？咳嗽没有？

    旁敲侧击地从外公口里探知玉如意生病之后，楚云川多次拿出手机又放下：玉如意是王昊的人，自己凭什么过问？！

    好在外公无意中透露出张奕去探望玉如意的病情了，现在唯一的希望就是等张奕回来，从张奕口里得知一点玉如意的消息。

    张奕，想到张奕楚云川只有苦笑。

    张奕对玉如意的心思是司马昭之心，路人皆知。但是张奕啊张奕，我楚云川都有自知之明，你干嘛还一根经地勇往直前？

    楚云川苦笑了一下，继续往前走去。

    第一次和王昊、玉如意来这儿的时候，这一片还是菜地，黄黄的油菜花开得正艳。

    王昊那时候也没有遭遇艾/滋病病毒暴露。

    玉如意那时候还像个孩子，一下一下地从院门口的石梯上蹦下来后又开心地拉着王昊的手去看桃花。

    王昊的目光一刻不离玉如意左右，笑得要多傻有多傻。

    自己那时候对他们明明只有羡慕啊。

    干嘛就陷进去了呢？

    是什么时候陷进去的呢？

    应该不是第一次见到玉如意的时候，那次只是觉得这个女孩儿有点与众不同而已。

    也不是玉如意在自己手上实习的时候吧？那时候虽然也觉得玉如意很可爱，但她和九龄、云霞一起经常调皮捣蛋，自己处理不断发生的状况都还来不及，哪有精力爱上她呢？

    是燕子婚礼上那次吗？突然看到玉如意很女人的样子的确有些震撼，但是，自己见过的美女又不是只有她一个！

    那是王昊和玉如意提出分手的时候吗？不对啊，那个时候自己明明只是同情她心疼她而已！

    想不出就不想了。

    楚云川闭了一下眼睛。

    但睁眼闭眼之间，心里还是玉如意的影子。

    楚云川长长地吐了口气。

    快走到楚云川身后了，张奕突然觉得有些压力。

    楚云川穿着蓝色连帽卫衣，白色休闲牛仔裤、高帮板鞋，时尚随意，潮味十足。

    反观自己一身古板的西服，简直土得掉渣。

    河边吹来一股清凉的微风。

    楚云川十指相扣反手举过头顶，长长地伸个懒腰之后蓦然回转身来，那带着g形标志的皮带扣闯入了张奕的眼帘。

    看见张奕，楚云川惊讶了片刻，微笑着招呼：“嗨！”

    一张白皙细腻像足女人的小脸像荡漾着和煦的阳光。

    且不说他精深渊博的专业学识，就这俊美绝伦的脸蛋和清新俊逸的身材，即便男人也很难视而不见。

    张奕也弯弯嘴角：“嗨！”

    “规划得很好啊。”楚云川指着身后的一片，“半年前这儿还是一片菜地。”

    张奕微笑着和楚云川并排走着：“半年前你来过？”

    “准确地说有八个多月了。”楚云川笑着说，“那次是和王昊一起陪如意给她亲人上坟。”

    张奕的笑纹加深了：“你和如意关系很好。”

    “我和王昊也是好朋友。”

    “听九龄提起过……"张奕仔细观察着楚云川的表情，“九龄说如意和王医生是青梅竹马……”

    楚云川很爽快地点头：“嗯，两小无猜。”

    张奕想起玉如意曾说和王昊只是兄妹的话，继续不动声色地问：“你和王医生现在各忙各的，可能难得聚在一起吧？”

    “就是，”楚云川苦笑，“我休假时他要上班，他休假时我又该上班。”

    “我刚从他们那儿回来。””张奕看着楚云川的眼睛，“如意病了，要不要我送你过去看她？”

    “不会是什么大病吧？”楚云川看上去也只是普通的关注。

    张奕说：“大叶性肺炎。”

    “肺炎稍微有点麻烦。”楚云楚沉吟着，“有王昊在，如意应该不会有事吧？”

    假如楚云川真对如意有心，绝对不可能这么淡定！张奕含糊地应了声：“是。”

    “我为陈先生做过体检，病情还算稳dìng。”楚云川微笑着说，“再观察一下，如果刚才用的药没什么反应，我就早点回去了，明天还要上班。”

    “谢谢！”张奕心情轻松了很多，诚心诚意地说，“吃过午饭再回去吧，我送你。”

    楚云川客气地说：“你那么忙……"

    “再忙也有送你的时间。”张奕笑着说，“你是陈董的贵客嘛！”

    楚云川微笑着说：“那就谢谢你了。”