
    玉如意挽着外公的手臂，穿过河边的长廊，走过书声朗朗的桐花小学，到了山脚新辟的土地。

    叼着烟斗指挥着工人劳作的忠爷爷一看见玉如意和外公的影子就快步走过来：“端午，外孙女一来就美得合不拢嘴了？”

    外公得意地笑：“那是！”

    玉如意笑着招呼：“忠爷爷好！”

    “都好！”忠爷爷骄傲地指着脚下的划成小方块的土地，“把你的朋友都叫来认种我的土地吧！想种什么种什么，我负责他们都有好收成！”

    玉如意调侃道：“忠爷爷成地主了！.”

    “嘿嘿！”忠爷爷憨厚地笑着吸了口自制的卷烟，由衷的赞赏道，“你外公的脑子就是灵活，我种了一辈子地，没想到只是帮人照管一下还比自己种地赚钱多！”

    “各取所需！”外公笑吟吟地说，“城里人想种地没地儿去种，我们又有大把的土地，这不正好吗？”

    玉如意向周围望望后疑惑地问忠爷爷：“怎么没见婆婆呢？”

    “她现在不用我cāo心。”忠爷爷感激地看了外公一眼，“公寓里有专业人士看着，照顾得很好，她偶尔还叫得出我的名字！”

    “还不是你自己的功劳？你如果不牵头，我们的公寓哪有那么快建好？”外公欣慰地望着忠爷爷，“别忘了你现在地任务是种地哦，你的地经营得好我们都会跟着沾光呢！”

    “我种地的技术你尽管放一百个心！”一说起种地忠爷爷就一副洋洋得意的样子，像是突然想起什么，忠爷爷的神情突然有些不安，“那边几块地的主人很久没来，你说咋整……"

    看着忠爷爷硬拉着外公向前面走，玉如意就先一步回家了。

    既然要给外公做饭，就得先去厨房看看食材。

    玉如意顾自思索着适宜外公的食谱埋头走路，根本没想到自己已成为别人眼里的风景。

    张奕站在大院子二楼的办公室落地窗前，目不转睛地看着玉如意的修长的身影慢慢地朝这边走。

    玉如意穿着深蓝色的修身牛仔裤，嫩黄的卫衣，黑丝一样的长发随意地扎在脑后。

    远远望着除了体态轻盈一些，身姿婀娜一些，玉如意与普通的妙龄女子并没有很大的不同。

    令张奕怦然心动的也不是她那粉嫩的脸蛋，小巧的鼻子，水嫩的唇，而是她那清澈澄明的眼睛。

    作为一方首富家的太子爷，打小就跟着父亲在商界滚打的商业神童张奕也算阅人无数了。丰满的、妖娆的、可爱的……张奕遇到过各种各样的美女，那种可以令人心神宁静的眼神，张奕却从来没有碰到过。所以，自打第一次见到玉如意起，张奕眼里就再也容不下其他女人了。

    跟着父亲的旧老板陈爷爷开创这家公司，表面上说是想锻炼自己的能力，只要张奕自己才清楚，很大一部分原因来自玉如意。

    张奕对自己的要求其实蛮简单的，那就是：想做的事一定要做到，想要的东西一定要得到。

    所以，对于玉如意，张奕是势在必得。

    但是，这一次仿佛出师不利。

    看着玉如意已经走近，张奕轻启薄唇，对伏案整理文jiàn的文秘姑娘吐出简短的几个字：“我出去了。”就匆匆走出办公室。

    一眼茫然的文秘待张奕走到门口才回过神来，赶紧应了一声：“嗳！”

    玉如意刚走到院门口，张奕不紧不慢地迎上去：“去哪儿？”

    张奕穿着藏青色的西服套装，领带也打得周周正正的，白色的衬衣领口和袖口仍一丝不苟地紧扣着，看上去威猛健壮又不乏儒雅，但那微斜的嘴角分明又带着一点玩世不恭的痞气。

    玉如意虽然亲切而有礼貌地对张奕笑了笑，但那笑容中明显有着疏离。

    张奕一双乌黑深邃的眼眸更加深不见底，嘴角的笑纹仿佛凝固了一般。

    正如张奕搞不懂玉如意为什么对自己若即若离，玉如意也搞不懂：长相相似的张奕和九龄两兄弟，一个是自己玻璃心的男闺蜜，这另一个怎么就一点都看不透呢？

    玉如意有些踌躇地回答张奕：“我去厨房看看。”

    张奕自告奋勇地说：“我陪你去！”

    玉如意不好意思事事麻烦张奕：“我自己去就可以了。”

    “你不熟悉厨房的情况。”张奕的坚持听上去更像是耍赖。

    玉如意有些不安，张奕毕竟是老总啊：“我们去那儿会不会干扰他们的工作？”

    “不会！”张奕肯定地说，“你想做什么尽管做，将需要的食材列个清单递交给李经理就是。”

    玉如意和张奕还没到，李经理就笑微微地候在餐厅门口：“张总！如意！”

    “先带如意熟悉厨房。”张奕此时的语气平淡中夹杂着不容置疑的威严，“她需要什么就准备什么。”

    “不用给他们添麻烦。”玉如意望着张奕，小声地说，“需要什么我自己买来就是。”

    “我们这儿有专职的采购员。”李经理笑盈盈地对玉如意说，“你能亲自为陈董准备饮食，我们感激你还来不及呢，怎会嫌麻烦？”

    可能是因为还不是饭点吧？偌大的厨房安安静静的，一排排厨具摆放整齐，灶台纤尘不染，就连地板也亮得照得出人影来。

    玉如意惊讶地说：“这么大的厨房？”

    “这是小厨房，应急用的。平常用的是那边的厨房。”

    玉如意顺着李经理的手指望过去，原来那边真还有一个更大的厨房。几个穿着厨师服的工作人员已经在忙碌着。

    “还麻烦你们打开了应急厨房。”玉如意真挚地对李经理说：“谢谢！”

    “你这样说我们反倒不好意思了。”李经理说，“照顾陈董的饮食本来就是我们的职责。”

    “是外公自己太随意，和你们没关系。”见李经理那样说，玉如意当真就不客气了：“外公的饮食宜新鲜、清淡、易消化……"

    李经理拉开冰箱：“这里有猪肉、鸡肉、鱼……这边是香菇、豆腐、番茄、黄瓜……你看还需要什么？我马上派人去买。”

    玉如意仔细看了看：“还有西瓜？今天可以做个翠衣番茄豆腐汤，香菇薏米饭。”

    李经理听得一愣：“我去叫个厨师进来问问怎么做？”

    “不用。”玉如意笑笑，“我会的，我想亲自煮饭给外公吃。”

    张奕突兀地问了句：“我做什么？”

    “啊？”玉如意一时没反应过来。

    张奕挑挑眉：“一听名字就很好吃的，预备我一份！”

    李经理连忙说：“我还有事，就麻烦张总给如意帮帮手吧。”

    不等玉如意回答，李经理已经退出了厨房。

    看着张奕当真解开袖扣，挽起袖子，玉如意犹豫着看着他：“你……会吗？”

    张奕不满地看着玉如意：“你当真以为我没吃过？我妈煮饭的手艺你又不是没见识过！”

    当然见识过啦，上次和外公去他们家……但是这和他本人会不会做菜好像没关系吧？

    见玉如意迷惘地眨着眼睛，张奕嘲弄地牵了牵嘴角：“其实是你不会吧？要不要我打电话问问妈妈是怎么做的？”

    “你先在旁边看着。”玉如意赌气地挽起袖子，戴上围裙，“看看我是怎么做的，如果觉得没问题下一次就你来做！”

    玉如意虽然没看见张奕做过饭，但看王昊做过。王昊的厨艺可真比自己好。所以，玉如意也不好反驳张奕，自己洗好香菇和薏米，利索地把饭先煮上。

    看着张奕站在一旁跃跃欲试的样子，玉如意吩咐：“拿西瓜皮！”

    张奕连忙从冰柜里抱出一个大西瓜。

    见玉如意惊异地看着他，张奕皱了眉：“西瓜皮不就是西瓜的皮吗？”

    玉如意只得自己走过去拿过一小块已切开的西瓜。

    张奕耸耸肩，又将西瓜抱回原处放好。”

    玉如意小心地把那块西瓜表皮削掉，把瓜瓤也去掉，再将剩下的部分仔细地切成细丝，码在盘里。

    “麻烦你给我一块豆腐！”拿块豆腐这么简单的事总错不了吧？

    张奕飞快地拿出一块豆腐放在玉如意面前。

    错倒是没错。看着被张奕捏烂的豆腐，玉如意哭笑不得，也明白了张奕并不是王昊，他对厨房的事真的一窍不通。

    想到张奕是好心帮忙，玉如意也不好说什么，默默地打量一下后也将豆腐切成小条。

    “那么软还用切？”张奕不屑地说，“早知道我索性给你捏烂就是了！”

    玉如意懒得解释：“要一个番茄！”

    玉如意将番茄也细细地切好码在盘里。

    这边准备妥当，那边的饭也差不多了。

    玉如意熟练地将先前切好的几种细丝放在锅里，才几分钟，一股清香就扑鼻而来。

    张奕陶醉地吸了吸鼻子：“真香！”

    玉如意低头笑笑：还真是吃货一枚啊。

    不过，真性情的吃货倒比一本正经的张总可爱得多。