
    挨着玉如意坐着的赵敏热心地把玉如意的水杯满上水，又问王昊：“你的水杯呢？”

    王昊头也没抬地翻看着病历：“我等会儿自己去接水。”

    “他喝茶，要接烧开的水。”玉如意指着王昊放在旁边的水杯对赵敏说，“刚才接水的人多，水没烧开。”

    赵敏瞟了一眼饮水机：“现在烧开了！”

    话才说完，赵敏已走向王昊放水杯的地方。

    玉如意环视了一眼办公室，医生护士都已围着巨大的长方形办公桌坐妥。

    见值班护士已经打开了交班报告，玉如意回过头，正准备催促赵敏动作快一点，却看见坐在过道边的陈黎看似无聊地抄着手，等待交班，却慢慢地把脚伸到过道上。

    看见笑嘻嘻地端着水杯走近的赵敏，玉如意突然醒悟过来，还没来得及张开嘴，赵敏被陈黎的脚一拌，已“啊……"的一声，扑倒过来。

    玉如意飞快地伸手去扶赵敏，赵敏手中的水杯却在惯性的作用下飞到玉如意的面部。

    王昊把玉如意往旁边一掀，敏捷地接住了水杯。

    等倒在一块儿的玉如意和赵敏狼bèi地爬起来时，王昊已走出了办公室。

    蒲主任挥手吩咐人拖去地上的水渍，并严厉地训斥赵敏：“做事要小心谨慎！说过多少次了？！”

    赵敏委屈地回头望望，正撞上陈黎厌恶的目光，陈黎狠狠地瞪了赵敏一眼，厉声说道：“做什么都冒冒失失的！”

    看到王昊已经走回来重新坐好，蒲主任冲值班护士扬扬下颌：“交班！”

    玉如意仔细打量着陈黎，陈黎对如意挤出一个笑容便慌乱地移开了目光。

    再看看坐在身边的王昊，王昊却像什么也没有发生过一样，静静地听着护士念交班报告。

    难道王昊真的不知道真相？玉如意满腹疑窦地看着王昊的表情。

    王昊突然瞪了玉如意一眼。

    玉如意赶紧收回目光，坐正了身子。

    查房的时候，玉如意像往常一样，一边为病人做体检一边汇报：“心肺正常，腹平软，肌力正常，病理征阴性……”

    王昊只是看着，却没有像以往那样验证。

    见蒲主任点了头，玉如意才忐忑地走向下一个床的病人。

    直到查到一个腹水病人，玉如意连叩两次都不太确定移动性浊音是否阳性？玉如意求救地望向王昊，刘星却自告奋勇地出手验证：“移浊阳性！”

    玉如意孤疑地看着王昊，突然发现王昊垂着的手背上有一块红肿，惊呼：“你的手……”

    刚打算仔细看看，王昊却后退一步，不耐烦地避开玉如意：“做好你自己的事！”

    玉如意垂下眼眸，再也不敢吭声。

    查完房，在回办公室的走廊上，刘星对王昊说：“要不，今天这两台手术就我和如意上，我做完了再下班？”

    王昊固执地说：“我多戴双手套就行了。”

    “胡闹！”蒲主任疼惜地看着王昊，“被乳胶手套一摩擦，万一破皮了呢？”

    破皮有什么大不了的？不就一点烫伤嘛！玉如意正腹诽着，蒲主任突然转身看着她：“你赶紧去做准备，等会儿上手术！”

    “是！”玉如意加快脚步向办公室走去。

    蒲主任对王昊和刘星说：“王昊今天去上门诊，刘星昨晚上了夜班，该休还是去休，我和如意上手术。”

    王昊竟然没有反驳，乖乖地去了门诊部。

    能和蒲主任一起上台手术，玉如意别提多开心了！

    在等待麻醉起效的间隙里，玉如意跃跃欲试地站在手术台前，眼睛笑得像两轮弯弯的月亮。

    蒲主任笑着说：“别高兴太早，动作不规范我要打手的！”

    如意调皮地歪歪头：“打就打呗，我不怕！”

    “不怕？！你知道我的名号不？”

    “蒲一刀！不但病人这么叫你，同事也这样叫，我小时候就知道啦！”

    “就知道这点？”

    玉如意咯咯地笑：“以前的学生都叫你秦始皇！”

    “你知道那是什么意思不？”

    “说你行暴政呗，专横、武断、爱骂人……”玉如意笑着问，“我怎么一点都看不出来？”

    “那是你没有和他上台做过手术。”陈麻师笑，“蒲主任眼里见不得任何瑕疵，骂起人来一点都不留情面，张贵红刚入行的时候，一听说要和他上台，紧张得饭都吃不下。”

    玉如意好奇地问：“王昊呢？他被骂过没有？”

    蒲主任笑：“你想要什么答案？是希望他被我骂呢还是希望他没被我骂过？”

    “当然是真实的回答啰。”玉如意笑着说，“一想到他那么嚣张的人也有被骂的时候就觉得很好玩。”

    手术室的人包括陈黎都被逗笑了。

    “他哪里嚣张了？”蒲主任逗着玉如意，“我怎么看不出来？”

    陈麻师笑着说：“可能是被王昊骂了呗！”

    “我情愿他骂我！”玉如意委屈地说，“他虽然很少骂人，但老是阴沉着脸或突然瞪你一眼，比被骂难受多了！”

    蒲主任笑：“那小子居然敢瞪你？以后他瞪你一眼，你就瞪他两眼！”

    见陈麻师示意麻醉已起效，玉如意开始消毒：“我才不瞪他，我不跟他一般见识。”

    陈麻师哈哈大笑：“你分明是不敢！”

    蒲主任拿来手术巾，和玉如意一起为铺在病人身上：“我以后好好修理修理他！”

    “别！”玉如意赶紧申明，“我是说着玩的！”

    “不让我修理他？他以后还瞪你咋办？”

    玉玉意调皮地说：“我不看他不就行了？他瞪了也白瞪！”

    蒲主任忍俊不禁：“以前经常指使着王昊做这做那的玉如意也有忍气吞声的时候？”

    再次用酒精擦拭切口处皮肤后，玉如意压住切口顶端的皮肤，一刀划下去：“我那是尊师重教，不是忍气吞声！”

    “嗯，”蒲主任点点头，“一气呵成，深浅合适！看来王昊教得不错！”

    玉如意一边熟练地分开肌肉剪开筋膜一边吹牛：“那是！没有一点底气，岂敢在您老面前班门弄斧？”

    蒲主任用钳子提起腹膜：“才表扬一句就得sè了？”

    玉如意精准地拿起另一把钳子将那一小段腹膜固定，再小心翼翼地从两把钳子间将腹膜切开：“这叫自信好吧？”

    “嗯，要紧的就是沉着冷静！”

    玉如意又开始吹牛：“越是到了紧要关头，我越是沉着冷静，蒲爸，不，蒲主任，怎么样？我可以吃这碗饭吧？”

    看着玉如意轻巧地找出阑尾，蒲主任的眼光柔柔的：“以前听燕子骂你话多，脸皮厚，看来还真没冤枉你，哪有自己表扬自己的？”

    玉如意嘿嘿地笑：“人家毛遂都可以自荐，我们现代人为什么还要将自己的能力藏着掖着？那不是活倒退了吗？”

    “从来不知道如意的嘴巴这么油。”赵敏笑着说：“和王昊上台咋就一声不吭呢？”

    “那是我不想说而已。”

    陈麻师笑：“是不想说还是不敢说啊？”

    蒲主任好奇地说：“真的吗？你们是从小就在一起生活的，和他上台还会紧张？”

    玉如意哼哼唧唧地说：“小时候是小时候，人长大就会变的嘛。”

    “知道害羞了？”蒲主任一边为玉如意暴露切口一边点头，“嗯，女大十八变嘛！”

    “我才没变呢！”玉如意熟练地钳夹、切除，“如果说我是十八变，他就是三十六变！”

    “啊？不是七十二变吗？”蒲主任故作惊讶地说：“我可听说猪八戒是七十二变的哟！”

    玉如意笑：“那是你说的哈，我可没说他是猪八戒！”

    蒲主任有些意外：“你不想说他还是不敢说他？”

    玉如意避而不答，得意地指着缝好的荷包让蒲主任看：“可以不？”

    “漂亮！要在古时候啊，女红这一关你算是过了。”蒲主任指导说，“光好看不行，线结要扎紧！”