
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！)一想到大叶性肺炎楚云川的脑里就跳出一个粗壮的黑体字：高热！胸痛！咳嗽！

    她得了大叶性肺炎！

    竟然是大叶性肺炎！

    四十度以上的高温啊，她会烧成什么样子？

    还有咳嗽，就算不咳嗽胸部都会锐痛，咳嗽起来胸部岂不是像撕裂一样疼痛？但痰在那里，容不得你不咳。她受得了吗？

    虽然有王昊，王昊能替她生病吗？

    楚云川鼻子有点发酸。

    小车在山间灵活地穿行。

    看着后视镜里的楚云川眯着眼睛，静静地靠在后坐上，握着方向盘的张奕牵了牵嘴角，看样子楚云川和玉如意真是普通朋友，只要楚云川不参与竞争，自己和如意之间又少了一个障碍。

    玉如意！张奕的嘴角嚣张地翘了起来：无论你有多任性，终有一天你会乖乖地躺在我怀里！

    车里突然响起一阵轻柔的乐声。

    楚云川瞟了一眼手机的来电显示就笑了：“九龄啊……我正在你哥哥的车上。”楚云川对张奕笑笑，继续对着电话里说，“……控zhì得不错……当然得用最好的药！……喝酒？”楚云川只犹豫了一秒，“好啊……嗯，不见不散。”

    挂断电话，楚云川笑着对张奕说：“九龄说晚上去零点酒吧喝酒，一起吧？”

    “今晚？”张奕有些心动，九龄和如意关系很好，如果九龄肯帮忙，自己追成如意的胜算更大，只是九龄对自己的成见……张奕突然有了主意，“我今晚要去办点事，改天，”张奕抱歉地对着楚云川笑笑，“改天我们一起喝个痛快！”

    “好！”

    零点酒吧。

    靡靡的音乐声中，五彩的射灯扫过一张张斑驳的脸。

    楚云川在门口顿了一下眼睛才适应里面的光线。

    张九龄一眼就看到了楚云川，笑着朝他挥了挥手。

    楚云川咧嘴笑笑，走了过去。

    “拉菲还是蓝方？”看着楚云川坐了下来，张九龄问。

    楚云川想都没想：“蓝方！”

    “今天心情不好？”张九龄斜睨着楚云川。

    楚云川笑：“你哪只眼睛看到我心情不好？”

    “第三只眼。”张九龄大笑，“楚老师你别忘了，你教过我：给人治病的同时还得掌握病人的心里。”

    楚云川只是淡淡地说一声：“孺子可教也！”便拿起侍者斟上的酒一饮而尽。

    张九龄眼睛瞬了瞬，及时把酒给楚云川斟上：“究竟是什么事？”

    “如意病了。”

    “什么病？”

    “大叶性肺炎。”

    “卧槽！”张九龄问，“你怎么知道的？”

    “你哥说的。”

    张九龄赶紧掏手机：“我再问问！”

    楚云川按住张九龄的手：“应该是真的，她外公特地叫张奕去探望过。”

    “一定是回去后太累，心情又不好，抵抗力降低的缘故。”张九龄疼惜地说。

    “喝酒！”楚云川举起了酒杯。

    张九龄忧心忡忡地看着楚云川：“向她表白吧，你这样下去也不是个事儿……"

    “不说那个，喝酒！”楚云川又将杯中的酒一饮而尽。

    张九龄若有所思地举起杯：“我回去给云霞说说。”

    楚云川眼睛一亮：“云霞周末要休息是不是？”

    “少打她的主意！”张九龄笑，“我们不会再给你当傀儡！”

    “喂！”楚云川倚老卖老得将手搭在张九龄的肩上，“我可是你们的老师，教过你们啰……”

    “那是哪个年代的事情？”张九龄做作地望望头顶旋转的射灯，又望望楚云川，“我们好像是同事啊？”

    “臭小子！”楚云川笑着擂了张九龄一拳，“以兄弟的名义怎样？”

    张九龄大笑：“这还差不多！”

    “我说正经的了啊，”楚云川凑近张九龄，“他们小医院除了抗生素没有别的办法，让云霞带一只辅舒酮过去……"

    “辅舒酮喷雾剂？”张九龄有些不理解，“不是治疗哮喘的吗？”

    楚云川得意地挑了挑眉：“今天又教你一招：这药在大叶性肺炎的后期辅助应用，可以促进炎症吸收！”

    “哦……"

    “记得告sù她，”楚云川认真地提醒张九龄，“每次用药后都要漱口！”

    “我记性不太好。”张九龄嬉皮笑脸地说，“万一忘jì了你别怪我！”

    “你敢！”楚云川威胁道，“如果忘jì了就打死你！”

    “哎呀，我好怕！”张九龄故作颤栗状。

    楚云川又擂了他一拳。

    张九龄以一副恨铁不成钢的眼神看着楚云川：“爱情是不能让的知道不？同学怎么了？朋友又怎么了？公平竞争！”

    楚云川轻轻晃动着杯里的酒：“……始终如一……很多年了，王昊从来没有正眼看过其他女人……他心里只有如意一个，谁也比不了……"

    “感情是双方面的。”张九龄不屑地瘪瘪嘴，“最关健的还是如意的感觉，让如意自己选吧！”

    “那不是给如意找麻烦？”楚云川摇头，“不行不行！”

    “什么麻烦？优胜劣汰呗，王昊并不是多么完美！”

    “没有谁比我更了解王昊的缺点。”楚云川抿了口酒，“所以我更不能趁人之危。”

    “成王败寇，你不用在乎旁人的眼光。”

    “如意会在乎。”楚云川很冷静，“就算把她抢到手，她会一辈子安心吗？他们毕竟是一起长大的，王昊也并没有对不起她。”

    “喝！”张九龄郁闷地举起杯子。

    张九龄再次给楚云川斟酒：“我还有一天假没有休，看明天还是后天，我去看看如意。”

    “真的？”楚云川的眼睛熠熠生辉。

    张九龄皱着眉头：“啧啧，看你那桃花泛滥的样子！又不是你去，激动什么？！”

    “当然激动了，头几天正是大叶性肺炎的实变期，痰很多，又不易咳出———你会不会使用雾化器？”

    九龄想了想：“就是稀释痰液那个吧？里面好像要加什么药……"

    “地米、庆大、糜蛋白酶！”楚云川眉飞色舞地说，“我明天上午就去买一个，你带给她……"

    “他们医院不可能连雾化器都没有吧？”张九龄打断了楚云川的话。

    “万一没有呢？”楚云川认真地看着九龄，“小医院为了控zhì治病成本，一般都没什么辅助治疗设备。”

    “那我打个电话问问如意先。”

    “万一她不想你破费，故意说有呢？她那脾气你又不是不知道。”

    张九龄搔搔头：“也是啊。”

    “就这样定了！”楚云川果断地说：“我明天上午就去医疗器械公司，回来后再把该用的药准备好———直接送去你们课室？”

    “好吧。”

    楚云川又思索了一下：“还要不要带点水果过去？反复发高烧可能没有胃口……"

    见张九龄不满地盯着他，楚云川连忙说：“好，我不说了不说了，你自己看着办！”

    “你就放心吧！”张九龄抿了一口酒说，“如意也是我的朋友，我知道该怎么做！看见她之后我会第一时间把她的情况发给你。”

    “谢谢，谢谢！”楚云川还是不忘提醒张九龄，“千万不要说漏嘴啊。”

    “知道啦！”张九龄和楚云川碰了碰杯，“我就说那些东西都是我买的！”(我的将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)