
    楚云川插入房卡，进了门，就仰面躺在床上。

    和玉如意在一起的分分秒秒咋都那样愉快呢？

    她的眼睛是那样的澄净，她的声音是那样的娇柔，她给人的感觉是那样的乖巧……就算只是静静地看着她，内心也充满了欢喜。

    就算她注定是属于王昊的又怎样呢？看一眼总是可以的吧？说说话散散步也是可以的吧？

    想起玉如意刚才慌乱的表情楚云川的嘴角向上牵了牵，虽然有时候傻乎乎的，也不笨啊。不过，自己以后还是得谨慎些，如果被她看穿心思就可能连朋友也没有做了。

    迷迷糊糊中，楚云川突然听到门锁轻轻扭动的声音。

    楚云川警惕地望着门口，一个飘逸的身影敏捷地闪进室内。

    居然是玉如意！玉如意冲楚云川妩媚地一笑，袅袅婷婷地来到床前。

    楚云川只觉得大脑轰了一下，惊愕地张开了嘴。

    话还没出口，身着一身乳白轻纱的玉如意调皮地把食指压在楚云川的唇边。

    楚云川情不自禁地咬住那青葱一样的手指。

    玉如意轻笑着扑进他怀里：“楚老师，你好坏哦！”

    楚云川拨开玉如意前额垂下的秀发，陶醉地嗅着她身上隐隐约约的甜香，嘴唇滑过她光洁的额头，颤动的眼帘，玲珑的鼻子，落在那娇嫩的唇边。

    这唇真柔啊，柔得像含露的花瓣；这唇真滑啊，滑得像入口即化的冰激凌；那唇真甜啊，甜得像蜜，直沁心脾……

    玉如意轻声呻/吟着，指甲轻轻划过楚云川的背部。

    楚云川手臂的力度骤增，用力地把玉如意搂在胸口，很不得将她揉碎揉化，吃进肚里。

    玉如意紧紧抓住楚云川的手臂，胸口急剧地起伏着。

    楚云川呼吸急促，心跳加快，猛得将玉如意放倒在床上，一把扯掉她的内衣。

    一对鲜嫩的蜜桃颤动着跳入楚云川的眼帘。

    楚云川不顾一qiē地俯下身去……

    “嘭！”宾馆的门突然被撞开，王昊飞快地冲到床头，一把扯起床边的椅子，“咚！”地砸在楚云川的头上。

    热乎乎的血液瞬间流满楚云川的脸。

    在楚云川歪倒的瞬间，王昊拖起他身下的玉如意就往外走。

    玉如意回过头，惊惶地向楚云川伸出手，哭叫着：“楚老师！楚老师！”

    楚云川迅速地冲过去，铁塔一样挡在门口，死死盯着王昊的眼睛，从牙缝里挤出几个字：“放下如意！”

    “本来打算迟点再跟你算账。”王昊“呼……”得一拳打过去，“你作死！”

    楚云川眼疾手快地挡住王昊的拳头：“我死也不会让你带走她！”

    “滚不滚开？！”王昊紧紧拽住玉如意的手臂，血红的眼睛死盯着楚云川，“你不知道如意是我的吗？！”

    看着玉如意哀怨的眼神，楚云川心疼不已：“如意不属于任何人！她想跟谁在一起就可以跟谁在一起！”

    “她只能跟我在一起！”

    “得问一下她本人愿不愿意！”

    “愿不愿意都得跟我走！”

    “你说了不算！”

    “你说了算？”王昊很鄙shì地看着楚云川，“你是个什么东西？凭什么和我争如意？”

    “我……我也爱她！”

    “爱？”王昊狂笑，“你爱她？那爱辜勤的是谁？换女人像换衣服一样的‘楚留香’还配说爱？”

    “我对如意的感情是真的！”

    “真？一边和我称兄道弟，一边趁火打劫抢我女人的人还有真感情？你个假仁假义、背信弃义的小人！”王昊气得睚眦欲裂。

    楚云川突然觉得心慌气短：“我是真的当你是兄弟，但我喜欢如意也是真的！”

    “卑鄙！无耻！”王昊气势汹汹地瞪着楚云川，“让不让开！”

    楚云川倔强地挡在前面：“要带走如意必须从我身上踏过去！”

    “好！”王昊咬牙切齿地说，“我就成全你！”

    王昊飞起一脚，楚云川的身体“砰！”地一声飞了出去。

    楚云川用尽浑身力量都爬不起来，只能眼睁睁地看着王昊拽着悲悲切切的玉如意扬长而去。

    “如意！如意！如意！……”楚云川伸出手，却拖不动没有知觉的身体，只能绝望地呼叫着玉如意的名字。

    “如意……"万念俱灰的楚云川趴在地上，紧紧地抓住玉如意刚刚脱下的衣服，悲切地哀鸣着。

    如意的衣服！楚云川蓦地睁开眼睛。

    手里不是衣服，是床单，自己不是躺在地上，在……床上！

    楚云川腾地坐起来，下垂在床头的双腿已麻痹了。

    环视房内，屋里的家具摆放得整整齐齐，没有一丝动过的痕迹。

    窗外已大亮。

    原来自己在宾馆的床面上和衣睡了一宿。

    楚云川吁了口气。

    虽然是梦，王昊的话犹炸响在耳边：一边和我称兄道弟，一边趁火打劫抢我的女人……卑鄙！无耻！……

    王昊是自己最好的朋友，如意是王昊的命根。

    虽然他们之间现在有着误会，虽然单纯的如意对自己不设防……

    自己真要做背信弃义的小人吗？

    就算自己不介意做小人，如愿抱得美人归，得知真相后的玉如意不会鄙shì自己吗？

    勉强和自己看不起的人生活在一起，玉如意会真正的快乐吗？

    楚云川感到心里一阵揪痛。

    疲惫地从床边站起身，楚云川走进了漱洗室。

    镜子里那张脸虽然光洁细嫩被很多人倾慕，楚云川心里清楚，自己已经在人世间混了快三十个年头。

    皮肤可以保养，衣衫可以年轻化，那眼里掩饰不了的空虚却透露出了心底的苍老。

    自从辜勤走了之后，自己的世界就变灰了，成天行尸走肉一样地上班、下班、吃饭、睡觉、喝酒……虽然不愁没钱，女人也走马灯一样围着自己转，自己对生活却没有了希望、没有了追求、没有了寄托。

    只有亲眼见证过自己过去的老友王昊的存zài提醒着自己，曾经的幸福真实存zài过。

    没想到死掉的心居然还有活过来的一天。

    更没想到让自己活过来的居然是王昊多年的小女友。

    最没想到的是王昊在和小女友即将修成正果时会横遭波折。

    现在，心仪的女孩儿就在一步之遥。

    天堂和地狱都在一步之遥。

    上天真是残酷！

    楚云川叹息了一声，稍做整理便走出了门。

    桐花山庄的早晨湿冷，有雾。

    广场舞的音乐仍那么强劲。

    林荫道上也有着三三两两的身影。

    一个熟悉的身影突然令楚云川心跳加速。

    楚云川连忙闪进树丛，目送着玉如意欢快地穿过临近的小道，向厨房走去。

    直到玉如意的背影消失很久了，楚云川才收回怅然的目光，向大院子走去。

    玉如意的外公正背着手从院子里往外走，见到楚云川，笑容可掬地招呼：“楚医生早！”

    “早！”楚云川微笑着回应，“精神很好啊？”

    “是！”外公感谢地说，“谢谢你，麻烦你大晚上的从城里过来，很过意不去。”

    楚云川打趣道：“受人钱财**嘛！这都是我应该做的。”

    “你这样说我更不好意思了。”外公笑眯眯地问，“上屋里坐坐还是去外面转转？”

    “不用了，我是来跟你道别的。”

    “这么早就走？再忙也得吃了早餐再走，如意已经去厨房了！”

    “不用，谢谢，我要赶回去上班。”

    外公看了看手表：“还早啊，等会儿让张奕送你，肯定不会迟到！””不用！”楚云川主意已定，“注意保养啊，有事及时打电话给我！”