
    看到来电显示，外公就有不好的预感。

    果然，玉如意一开口就说：“外公，我有一点不舒服，今天就不去你那儿了。”

    “哪里不舒服？”外公担心地问。

    早上看见玉如意没怎么吃饭外公还侥幸地想，小孩子嘛，可能受了凉没胃口，没想到还真病了。

    “嗯，就是一点点小感冒，没什么啦，外公不用担心。”

    一点点小感冒不可能过来不了吧？既然如意有心瞒着，外公也不深究：“过来不了没关系，把身体养好了再说―――吃药没有？”

    “吃过了。”

    外公关切地说：“有什么不舒服要告sù爸爸妈妈。”

    “他们都在这儿。”

    连爸爸妈妈都陪在身边，更不可能只是一点小感冒！外公坐不住了：“人家送了些水果给外公，外公吃不了，等会儿就给你拿点过去。”

    “不用了！”玉如意连忙阻止，“不用送来送去的了，我明天……或者后天就去你那儿。”

    明天还不一定好得了！外公心里一沉。为了不让如意再担心自己，外公还是装着很放心的样子：“那好吧，多休息几天，别急着过来，听爸爸妈妈的话，要按时吃药。”

    “好，谢谢外公。我已经把适合你吃的菜式发给陈松了，你要多吃一点饭，注意休息……"

    “嗯，外公知道。”

    看见外公神色凝重地挂断了电话，一直站在旁边的张奕问：“如意病了？”

    “是，好像还很重。”

    张奕着急地说：“过去看看？”

    外公摇摇头：“她怕我担心，想瞒着我。”

    “那我去！”

    外公想了一下：“也好，去看看究竟是怎么回事。”

    看着张奕就要走，外公摆摆手：“明天吧，一家人都是医生，应该没事。”

    打个电话也这样累。玉如意放下手机，倦怠地靠在床上。

    赵敏挨着玉如意坐着床头：“饿不饿？想吃点什么？”

    玉如意牵牵嘴角：“不要，谢谢。”

    “喝不喝水？”没等玉如意回答，赵敏就望着王昊，“如意平时喜欢喝什么饮料？”

    王昊说：“果汁。”

    “什么果汁？我去给她弄。”

    王昊的声音很柔和：“不用，谢谢，需要时我会弄的。”

    “哎呀，你是男孩子，怎么可以做这些事呢？还是我去给她弄。”

    ……

    赵敏和王昊就这样一唱一和，在玉如意耳边叨扰着。

    玉如意知道赵敏醉翁之意不在酒，懒得应和他们，倦怠地闭上了眼睛。

    突然意识到房间里只有自己和王昊的声音，赵敏知趣地闭了嘴。

    “如意想睡了。”赵敏抱歉地站起身，对王昊说，“我也该回去了。”

    妈妈招呼着：“吃了饭再走吧，我马上就做饭。”

    “不用麻烦了，阿姨，你也累了，等会儿早点休息吧。”

    “那我送你出去。”王昊从床边的椅子上站了起来。

    赵敏笑着望着王昊：“那就麻烦你了。”

    “不好意思啊。”玉如意睁开眼睛，抱歉地对赵敏笑笑，“真的好累。”

    “没事的，你好好休息。”

    玉如意牵牵嘴角：“谢谢你。”

    “不用谢。”赵敏回头望着玉如意，“我明天再来看你。”

    耳边终于清净了，玉如意自在地趴在床上。

    妈妈走过来摸摸玉如意的额头：“没那么烫了。”

    “冯妈妈去歇一下吧，液体输完后我自己拔掉针头就可以了。”

    “那怎么行！你放心睡，妈妈在这里看着！”

    “我来吧。”王昊送了赵敏回来，又坐在椅子上。

    “也好。”妈妈站起来，“我去做饭，等你爸爸从检验科回来就可以吃饭了。”

    玉如意看着王昊：“你不用在这里陪着我的。”

    “你以为我想啊？”王昊瞪了玉如意一眼，“不想见到我就早一点好起来！”

    难道我想生病吗？玉如意郁闷地闭上了眼睛。

    一觉睡醒，虽然没那么疲乏了，胸口仍像针扎一样痛，喉咙也痒痒的。玉如意咳嗽几声，一咳胸口就是一阵钻心的痛。

    “小心一点，输着液呢。”

    玉如意睁大眼，王昊正在床边护着输液管。

    看着房间里明亮的光线，玉如意问王昊：“几点了？”

    “七点过。”

    玉如意有些惊讶：“我输液输了一晚上？”

    “药有那么多，你又输得慢……"

    “你一直在这里？”

    王昊没好气地说：“你说呢？”

    “谢谢啊。”玉如意有些过意不去。

    “废话！”

    玉如意识相地闭了口。

    谁让自己成了人家的负担呢？不但连累人家整晚守着自己，还让赵敏来看自己。

    想起赵敏，玉如意自然想起了赵敏上次信誓旦旦对自己说的话：只要王昊一天没结婚，都可以追！

    从昨晚的表xiàn来看，赵敏和王昊的关系已经很亲近。

    才两天不见，他们就真的好上了？

    不知道陈黎知不知道这件事？如果知道了会怎么想？

    感情的事情真的说不清楚。

    幸好自己早就走了出来，不会再患得患失。玉如意闭上了眼，不想再为人家的事伤神。

    见玉如意不再出声，王昊语气轻柔了一些：“现在感觉怎样？”

    “没那么累了，只是想咳嗽咳不出来，胸痛。”玉如意老老实实地说。

    话还没说完玉如意又开始咳嗽了，这次终于咳出了痰。

    王昊连忙把纸巾递给玉如意。

    玉如意摊开看了看：血！

    “妈！”王昊大声朝门外喊。

    “如意醒了？”爸爸妈妈快步走了进来。

    王昊说：“快帮我把听诊器拿来一下！”

    妈妈连忙回转身，跑去客厅。

    爸爸疑惑地问王昊：“什么情况？”

    “铁锈色痰，胸痛。”王昊犹疑地看着爸爸，“昨天还反复发烧……"

    “但是，大叶性肺炎多发于男性青壮年……”爸爸果断地接过妈妈手上的听诊器，“我来听听！”

    王昊专注地看着爸爸。

    爸爸反复听诊之后抬起头，看着王昊：“满肺都是湿鸣，你要不要再听一下？”

    王昊眼神灰暗地摇了摇头。

    “就是大叶性肺炎？”玉如意看看王昊又看看王爸爸。

    王爸爸谨慎地说：“……还需要拍个片子才能确诊。”

    “昨天的血常规显示，白细胞指数也很高。”妈妈有些难过地看着爸爸。

    “这么大了都不知道照顾自己！”王昊有些烦躁地冲玉如意吼，“知不知道肺炎是怎么得的？受凉！淋雨！平时说了还懒得听，就知道犟！现在满意了？”

    “没事的。”玉如意沮丧地望着输液管里的慢慢滴落的液体，“死不了的。”

    王昊顿时噎住。

    妈妈和爸爸对视一眼，连忙跑到玉如意面前：“怎么动不动死啊死的？不过是多输几天液而已，没什么大不了的！”

    “我也不想这样。”玉如意将头埋在妈妈怀里，哽咽着说，“外公还等着我，我却像个废人一样躺在这里。”