
    被袁云霞赶出房间后，张九龄沿着宾馆旁的林荫道慢慢地走着。

    因为是周末，来这儿度假的家庭很多，大人小孩三个一群，五个一组，悠闲地散布在桐花山庄的里里外外。

    “爸爸，爸爸！”一个小男孩儿歪歪扭扭朝旁边的男人跑去。

    男人蹲下身，伸开手，微笑地等待小孩儿跑近，然后一把抱起小孩儿，轻轻地抛向空中。

    “咯咯咯……"小男孩儿的笑声有甜又脆。

    男人紧紧地搂着小孩儿，陶醉地将脸贴上小孩儿的脸蛋儿。

    “爸爸……"小孩儿奶声奶气地呼唤听得九龄的心一片汪洋。

    袁云霞肚里现在就有着一个小孩子，如果没有意外，几个月之后，自己就可以做爸爸了。

    张九龄轻轻地叹了口气，心情一下子跌入低谷。

    且不说袁云霞不想生，就算她像生，刚刚工作的自己拿什么来养孩子？难道要让小孩重复自己的童年生活吗？

    张九龄忘不了自己的童年时光。

    也有很幸福的时候，那时候爸爸还在给陈爷爷做事，几乎每天都可以按时下班回家。

    张九龄记得，自己常常一手牵着爸爸，一手牵着妈妈，在夕阳西下的时候快乐地走在滨江路上，哥哥张奕则开心地在周围飞跑着，跑着跑着一头扎进爸爸的怀里或者妈妈的怀里，引起一片欢笑。

    或者一家人去陈爷爷家玩。

    陈爷爷家有一个大花园，花园里有山有水，有树有草，还有几个小亭子。

    因为陈爷爷家没有小孩，自己和哥哥简直就是那儿的霸王，想怎么玩就怎么玩，常常把跟在身边的保姆累得告饶。

    可惜好景不长。

    张九龄想不通爸爸为什么要自己开公司。

    虽然有陈爷爷这棵大树依靠着，爸爸在公司的起步阶段还是几乎累垮。

    张九龄常常整天整天得看不到爸爸，问妈妈，妈妈说爸爸回来的时候自己已经睡着了，一大早又出去了。

    “爸爸在忙呢！”妈妈对张九龄说。

    “屋里怎么这么大的酒味呢？”张九龄问妈妈。

    妈妈摸着张九龄的头：“爸爸要应酬，所以要喝很多酒。”

    “什么是应酬？”张九龄茫然地望着妈妈。

    “这都不懂！”张奕很看不起弟弟，“应酬就是工作！工作就是喝酒！上班就是去喝酒，把酒喝完才可以下班！”

    妈妈心疼地把兄弟俩搂在怀里。

    最开始妈妈还在家陪着张九龄和哥哥，等着爸爸回家，后来妈妈也出去了，家里就只有张九龄和哥哥相互依靠。

    听着隔壁的欢声笑语，看看自己冷冷清清的家，小小的张九龄就哭。

    张九龄一哭，张奕就偷偷找出家里的酒：“我们也学喝酒，学会了就去帮爸爸喝，爸爸就可以早一点回家了！”

    兄弟俩的伎俩虽然暴露过很多次，都被两人搪塞过去了。

    再后来，爸爸妈妈回家的次数更少了。

    住的房子虽然越来越大，张九龄却越来越孤独。

    特别是哥哥住校以后，张九龄可以很多天不说话。

    保姆落得清闲，所以即便发现张九龄偷偷地喝酒吸烟也睁一只眼闭一只眼。

    张九龄只想早点长大，离开这个冷清的有些发霉的家。

    当爸爸妈妈意识到这一点之后，张九龄已经成长为一个问题少年了。

    抽烟、喝酒、打架就是张九龄的日常生活。

    就算妈妈从职场回归家庭也收效甚微。

    跌跌撞撞地上完中学，张九龄死也不读商科，选了个让爸爸大跌眼镜的医学院。

    张九龄接下来的话更把爸爸气得要死：“你心里只有钱没有儿子，我不会用你的钱，你也不要管我！”

    张九龄当真不再用家里的一分钱。

    长大后的张九龄虽然有些理解爸爸妈妈的苦衷，会常回家看看，但仍不愿意用家里的钱。

    得知袁云霞怀孕后张九龄真的很想结婚。

    袁云霞娇小可爱，正是自己喜欢的类型。

    袁云霞学习成绩不是很好，对事业没有野心，喜欢居家生活，这也很对张九龄的胃口。

    袁云霞经常对着自己指手划脚，大呼小叫，这也让从小却少温暖的张九龄觉得接地气。

    就连袁云霞那普通得有些贫穷的家，也令张九龄觉得温暖。

    这么好的女孩都不娶还娶谁？

    靠自己现在这能力，怎么可以给她一个像样的婚礼？

    没有像样的婚礼怎么好强求她生下小孩？

    即便勉强生下小孩拿什么来养？自己去赚钱把他丢在家里，让他重复自己童年的孤独吗？

    张九龄闷闷不乐。

    “嘿！九龄！”玉如意的外公笑呵呵地走过来，“你怎么一个人在这里玩？女朋友呢？”

    “陈爷爷好！”张九龄笑着指了指旅馆方向，“云霞和如意在里面说悄悄话，把我赶出来啦！”

    外公点头：“女娃娃的小秘密，你一个男娃娃是不能听！”

    张九龄抗议：“我不是小孩啦，陈爷爷！”

    外公现在看张九龄都需要稍微抬着头：“一下子就长这么高、这么壮了！多少岁了？”

    “二十四！”

    “嗯，真是大人了，你爸爸二十四岁都有了你哥哥。”

    张九龄叹了口气。

    外公目光敏锐地盯着张九龄：“不开心？”

    张九龄苦笑了一下：“以前老埋怨爸爸只顾赚钱不管我们，到了这个年龄才知道做男人不易呢！”

    “遇到麻烦了？”

    “只是感叹一下而已！”

    外公转移了话题：“工作忙吧？”

    “张九龄笑笑：“还好！上班第一年是转科，还算实习，遇事有上级医生顶着，即便忙一点，也没什么压力。”

    “家里终于出了个医生，你爸爸现在一提起你就骄傲！”

    “不会吧？我从小到大让爸爸伤透了脑筋，他不怨我就不错了。”

    外公笑：“你以前调皮是调皮了一点，但你从上大学开始就没用家里一分钱，你爸爸很佩服你呢！”

    “自食其力是应该的嘛。”

    “嗨！”张奕笑着走了过来，“该吃晚饭了！”

    “我去叫云霞和如意！”张九龄对张奕和外公挥挥手，“你们先去吧！”