
    冯医生一边忙着炒菜一边问身边的丈夫：“真要告sù她？”

    王院长像是下定了决心：“比起子欲养亲不待，其他的都是小事。”

    昨天在桐花山庄，王院长一眼就看出玉如意的外公身体出了问题。虽然外公想继续瞒着玉如意，但王院长持不同意见。

    “她外公那病说走就走了。”王院长对妻子说，“如果她知道外公在生之时明明可以却没有尽到陪护的责任，她心里会怎么想？”

    冯医生紧蹙着眉头：“如意这孩子也怪可怜的，王昊这边的事还没有个结果，外公又病重了，她知道后会不会承受不了？”

    “承受不了也要承受。”

    冯医生担心地看着老公：“你想好怎么对她说了？”

    “我也说不出口。”王院长郁闷地看着妻子，“我让王昊去说。”

    想到儿子的难处，冯医生有些心疼，不满地瞪了老公一眼：“什么事都推给王昊！”

    看见妻子已炒好菜，摘下了围裙，王院长递杯水给妻子：“这本来就是他们自己的事，该他们自己拿主意。”

    “他们自己的事？”冯医生眼光有些迷蒙，“就他俩的事现在还悬吊吊的呢！”

    “吉人自有天象。”王院长温柔地揽住妻子的肩：“别想太多！”

    只听见门哐地一声，玉如意笑嘻嘻地进了屋：“我回来啦！”

    一看见玉如意那没心没肺的笑脸，王院长就知道王昊还没对如意说那事。王院长相信儿子自有安排，遂笑眯眯地走出厨房：“妈妈刚炒好菜你就回来了！掐准了时间的？”

    “当然！”玉如意仰着脸吸吸鼻子，得意地说，“我还知道今天晚上有回锅肉吃！”

    冯医生嗔怪地看了玉如意一眼：“这么大了还像小馋猫一样！”

    玉如意一脸赖皮地扑进冯医生怀里：“是谁说的我长再大都是她的小孩儿？不准耍赖哦！”

    玉如意刚刚抱住妈妈，王昊就进屋了。

    “开饭了，开饭了。”王院长连忙走进厨房，端出饭菜。

    玉如意洗手后，麻利地把四个人的饭装好，放在各自面前。

    看到一家人其乐融融的围坐在一起，想到儿子面临的感染可能，玉如意即将面对外公的绝症，冯医生感慨万分，不自觉地停了筷子。”

    玉如意笑着望着冯医生：“又想起什么好事了？”

    冯医生掩饰地笑了笑：“我今天碰到周医生，她一说起燕子肚里的小孩就眉飞色舞，滔滔不绝，恨不得告sù全世界她将有小孙子了！”

    看见冯医生那羡慕的眼神，玉如意想起赵敏说要和陈黎抢王昊的话，嘴角弯了弯，随口而出：不用羡慕周妈妈，你们也快了。”

    看见桌上的几个人都惊异地望着自己，玉如意脸红了，连连摆手：“我指的是王昊……"

    看着王昊黑了脸，玉如意赶紧低头扒饭。

    玉如意暗自责备自己：如今的王昊已不是以前的王昊了，怎么可以像过去那样随便开玩笑呢？

    看着王昊匆匆吃完饭就默默进了自己的房间，玉如意知道自己又惹王昊生气了。

    玉如意求助地看着爸爸妈妈，见爸爸妈妈一副若无其事的样子，玉如意也不好意思再问什么，沮丧地低下头继续吃饭。

    关上房门，王昊郁闷地仰卧在床上。看如意刚才的反应，几乎可以肯定，如意是真的对自己死心了。现在唯一能令玉如意回头的可能就是向她表白，自己是因为爱她才假装和别人谈恋爱，但是，这一说不就前功尽弃了么？

    绝对不能说！

    但是，如意今天早上那一通神秘电话是打给谁的呢？她不会看上其他人了吧？王昊腾地一下从床上坐了起来。

    仅仅去了一下外公那里，就出现这样的电话，对方有可能是桐花山庄的人，一想起桐花山庄张奕看如意那痴迷的眼光，王昊就火冒。

    爸爸从桐花山庄回来后，将如意外公的身体状况告知了自己，希望自己告sù如意，让如意趁外公在生时尽尽孝心，但是，如意如果知道外公病重，辞职去照顾外公也不是不可能，那不就是把如意往张奕怀里推么？

    不行！不能把外公病重的事告sù玉如意！王昊对自己解释：自己这样做也是尊崇她外公本人的意愿！

    打定主意，王昊从床边站起来。

    客厅、饭厅都没有人，厨房也没有人，父母和如意的卧室也没有动静。

    估计玉如意陪着爸爸妈妈散步去了，王昊抱着篮球出了门。

    已经是秋天了。家属院里铺着一层黄黄的银杏叶，因为漂亮，清洁工只是捡去了垃圾，并没有扫走落叶的意思。

    王昊却并没有心情体验脚下沙沙作响的叶子，径自走向林荫道旁边的简易篮球场。

    虽然已经打定主意，继续帮着外公瞒着玉如意，王昊心里却一点也轻松不起来。

    爸爸说：外公站在自己的立场，当然不想麻烦如意，但如意呢？她会怎么想？

    “咚！咚！咚！哐！”篮球从篮筐边沿滑了下来。

    哎，从什么时候起，自己的球技这么烂了？王昊不服气地捡起球，又来！

    是该告sù她，外公是她的，她应该有知情权的！

    但是，万一她真和张奕成了……不行！王昊举起手，对准篮筐，身子轻微一曲：“咻！”球空心入蓝！漂亮！

    这是不是提示自己瞒着如意是对的？

    王昊弯腰捡球的一瞬又开始质疑自己的决定：万一如意追悔莫及怎么办？

    ……

    和爸爸妈妈散步回来后，玉如意一听到篮球击打水泥地板的“咚咚”声就知道，王昊又在独自打球了。

    王昊独自打球十有八九都是心情十分不好的发泄。

    玉如意轻轻地叹息：一定是自己在饭桌上的话惹恼他了！

    错了就道歉呗！玉如意最听不得那单调的篮球落地的声音。

    玉如意熟练地榨杯果汁，盛在王昊的杯子里，端着走到球场边。

    “哐！”又触到蓝框了！

    王昊郁闷地跑去捡球。

    抬头的刹那，坐在球场边的玉如意微笑着对着王昊举了举手里的果汁。

    王昊心里一暖，走了过去。

    咕噜咕噜喝了一通果汁之后，王昊把杯子递给玉如意：“你现在对外科那一套基本上熟悉了，以后只上白班就可以。”

    玉如意心虚地抬头望着王昊：“是我做的不好么？”

    “你本来就是转科而已，没必要和我和刘星拼着上班。”

    见玉如意一副茫然的样子，王昊补充说：“有空可以多去陪陪外公。”

    “是不是外公有什么事？”玉如意紧张地望着王昊。

    “谁说你外公有事？”王昊拒绝承认。

    玉如意若有所思：“今早上楚老师也打电话叫我多去陪陪外公，你也这么说。”

    原来早上那个电话是楚云川打来的！王昊恍然，楚云川是她外公的主治医师，可能估计到她外公的病情不容乐观，所以打电话提醒她吧？

    王昊不禁失笑了，自己居然以为……

    看着王昊笑微微的样子，玉如意有迷惑了：也许王昊说的是真的呢！

    但是……玉如意继续追问：“为什么你们都叫我去陪外公，不叫我去陪爷爷奶奶？”

    王昊理直气壮地说：“你爷爷奶奶在一起可以互相照顾，你外公就孤家寡人一个，当然应该陪外公！”