
    妈妈狠狠地瞪了王昊一眼，安慰玉如意：“宝贝儿乖！没事的，不就一个肺炎嘛，消消炎就没事了！”

    “我不怕生病难受。”玉如意抬起头，无助地望着妈妈，“我不知道该怎么对外公说……我不住院输液，只吃药可不可以？”

    “照个胸片先看看吧。”一直沉默着的爸爸说话了，“昨天抽血做了细菌培养加药物敏感试验，结果可能也快出来了。根据药敏实yàn用药，疗效很好。”

    “液输完了！”王昊走过来，小心地为玉如意拔了针头，“对不起，我刚才只是有点急，没有其他意思。”

    “我没有怪你的意思。”玉如意低头按住针眼，“我心里很烦，在生自己的气。”

    王昊委屈地瞟了玉如意一眼，很想说：你知不知道我看着你难受有多烦？！”但话一出口，却成了：再烦也要面对嘛！”

    “好了，好了。”妈妈招呼大家，“爸爸都把早餐做好了，赶紧去吃饭，吃了饭该上班的上班，该做什么的做什么！”

    “什么饭？”王昊望着爸爸。

    “白粥。只有白粥如意才吃的下。”

    “还真饿了。”王昊快步走了出去，“我去拿碗筷。”

    “嘀嘀嘀……"

    玉如意瞄了一眼来电显示，很随意地接通了手机：“张奕，有事吗？”

    “啊？你来看我？看我干嘛？不要来，我要上班，没空！”

    妈妈嗔怪地看着玉如意。

    “……什么？已经来了？……哪儿？门口？我们家门口？”

    玉如意为难地望着妈妈，妈妈肯定地点了点头。

    “好吧，”玉如意无奈地说，“我去给你开门。”

    放下电话，玉如意忐忑地对妈妈说：“张奕会给外公说的！怎么办？”

    “人家已经到家门口了，先请人家进来再说！”

    玉如意看着身上的睡衣：“我这个样子……头发是不是也很乱？”

    看着玉如意急得团团转，王昊的语气酸酸的：“又不是相亲！”

    妈妈瞪了王昊一眼：“不说话没人当你是哑巴！”

    王昊耸了耸肩：“要弄进卧室去弄，我要开门了！”

    张奕那笑嘻嘻的神情和他西装革履的穿着一点都不搭：“王医生，王大哥，你好啊！”

    王昊皮笑肉不笑地指了指沙发：“张总是吧？请坐！”

    “什么张总，叫我张奕亲热一些！”张奕坐在沙发上四处张望，“如意呢？”

    “在啊。”玉如意换了身平常穿着的卫衣牛仔裤和妈妈从卧室走了出来。

    “阿姨好！”张奕嘴里招呼着冯妈妈，眼睛却敏锐地浑身上下扫了玉如意一眼。

    “小张，来吃碗粥！”王爸爸端着白粥从厨房里走了出来。

    “谢谢王叔叔。”张奕礼貌地说，“我早吃过了。”

    王爸爸客气地问：“哪有那么早？”

    “真的。”张奕望着玉如意，“如意安排陈松做的事陈松怎敢不做，陈松每天早上很早就把早餐送到陈爷爷的房间来了。”

    王昊停下了吃粥：“陈松回来了？”

    “是啊，他还说起你。他现在是我们山庄的大厨。”张奕笑着望着玉如意，“陈松很实在的，就是每餐煮饭都要吐槽，抱怨如意想精想怪，说一些奇怪的菜式。”

    “味道怎么样呢？”玉如意最关心这个。

    “毕竟是大厨，和你做的味道差不多，陈爷爷赞不绝口。”

    “哦。”玉如意和妈妈坐上饭桌，“你现在见到我了，如果不吃饭的话可以走了。”

    妈妈埋怨地看着玉如意，警告她对客人要有礼貌。

    王昊则暗中偷笑。

    张奕嬉皮笑脸地说：“我还没想好回去后怎么对陈爷爷交待，怎么可以走？”

    “你就说我有一点小感冒不就得了？”

    张奕大惊小怪地说：“你是要我当叛徒？”

    玉如意装着很精神的样子：“不是吗？”

    “小感冒用得着输液吗？”

    玉如意连忙看了看手背，刚才百密一疏，忘jì把贴在输液针眼上的胶布取下来了。

    “哈哈！”王爸爸欣赏地看了张奕一眼，“不愧是总经理，观察事情细致入微！”

    张奕歪了歪嘴角，得意地说：“谢谢叔叔抬举！”

    “你想怎样？”玉如意沉不住气了。

    张奕气定神闲地说：“该我问你吧，你想怎样？”

    妈妈怕又从玉如意的嘴里说出不礼貌的话来，使劲给玉如意使眼色：“吃粥吃粥！吃饭的时候不能讲话！”

    玉如意偷眼看张奕，张奕坏笑着回看着她。

    玉如意懒得理张奕，对妈妈解释说：“我和张奕经常开玩笑，就算乱说话他也不会生气的。”

    王昊警觉地抬头望着玉如意，见玉如意正恨恨地瞪着张奕，不经意地弯了弯嘴角。

    “那是人家大度，不跟你计较！”妈妈教训完玉如意，又笑着对张奕说，“我们家如意就是不会说话，你千万别放在心上。”

    张奕半真半假地说：“她今天说话还算客气的，肯跟我说话已经算额外开恩，我现在真有些受宠若惊！”

    妈妈笑着对爸爸说：“小张说话就是幽默！”

    “过奖了！”

    看着张奕一脸坏笑，玉如意真拿他没办法。

    王昊吃完粥，认真地对张奕说：“如意怕外公担心，不想让外公知道她病得很重。”

    “真的病得很重？”张奕严sù地问。

    见王昊看着他，张奕连忙解释，“陈爷爷那里，我会有分寸的！”

    王昊看着玉如意，玉如意对张奕实话实说：“我得了肺炎。”

    张奕只愣了一秒，又恢fù了吊儿郎当的样子：“这就对了嘛，要坦诚相待才对噻。”

    “你打算怎样给外公说？”玉如意直截了当地问。

    “那是我的事，我答应过你会有分寸的。”

    爸爸吩咐玉如意：“赶紧吃饭，吃完后我们去照片。”

    “我陪她去吧。”王昊看着爸爸，“万一有人找你……"

    “你也早点去科室看看。”妈妈对王昊说，“如果科室里没什么事就回家补补觉，昨晚一夜没睡呢。”

    “一晚上不睡觉有什么……"

    “我陪如意去照片吧。”张奕插话，“我反正没什么事儿。”

    妈妈连忙摇头：“你是客人……我们可以的。”

    “就让张奕陪我去吧。”玉如意说，“我想说我自己去，你们肯定不放心，有张奕陪着你们就不用担心了吧？”

    王昊还想说什么，爸爸点头了：“好，就这样！照完打电话给我，我去看报告。”