
    想到自己的身体，王昊嘴角的笑纹凝固了。

    至今为止，每次抽血的检验结果都是正常的，应该不会感染艾/滋病毒吧？

    但是要检测一年才能确定。一年十二个月，现在才过去几个月，真是度日如年啊！

    万一……王昊的心又沉下去了。

    爸爸妈妈已经进了他们自己的房间，虽然他们没有说，王昊知道他们都反对自己的决定。

    反对就反对吧，阻止玉如意涉险的方法只有这一个，王昊坚定自己的选择。

    王昊走进厨房，拿出在锅里保着温的饭菜。

    一份回锅肉，一份青椒肉丝。

    虽然青椒因放得太久已经变成了褐色，王昊还是认出那是玉如意炒得菜。

    玉如意切菜的时候总喜欢别出心裁，要么把青椒切成菱形，要么切得比肉丝还细。

    从玉如意现在的身体状况来看，她在做饭的时候就已经不舒服了，但她还是坚持做完了饭。王昊想起来就心疼。

    旁边的砂锅嘟嘟地响着，王昊揭开一看：是白粥。

    应该是妈妈特意为玉如意准备的。王昊心里一暖，耳边自然就冒出了“世上只有妈妈好”这句歌词。

    这么多年来，妈妈一直将玉如意视为己出。

    如意倒是很乖，自己却让妈妈操碎了心。

    为了阻止自己爱玉如意，妈妈到处托人给自己介绍女朋友，也经常带些女孩子来家里玩，见没有效果，妈妈苦口婆心地对自己说：“你和如意在一起，没事当然好，如果有啥事，一损俱损，妈妈会受不了。”

    一语成谶。自己和玉如意现在真的面临着一损俱损的局面。

    无论是为了如意还是为了妈妈，自己再苦也要坚持下去。

    想到还要上班，王昊匆匆吃完饭就往科室赶去。

    手术室新来的小/护士赵敏正在医生办公室旁边晃悠着，一看见王昊走上楼，露齿一笑：“嗨！”

    “嗨！”王昊冲她笑了笑。

    虽然陈黎曾告诫自己不要和赵敏走得太近，说赵敏是个心机很深的女孩儿。但王昊不以为然，管他什么女孩儿，只要愿意陪着玉如意玩就是好女孩儿。

    因为自己必须冷落玉如意，所以，哪怕谁主动和玉如意说说话王昊都心存感激。

    “如意呢？”赵敏果然提起了玉如意，“她今天不是该上班吗？”

    “她感冒了。”王昊穿好白大褂，坐下来，摊开了桌子上的病历。

    “她也会感冒？”赵敏本来就大的眼睛睁得更大了。

    王昊笑了：“她怎么不可以感冒？”

    赵敏不好意思地笑了：“我从来没听她说过哪里不舒服。”

    “她以前确实很少生病。”王昊老老实实地说，“可能是周末出去受了凉。”

    “她周末去哪里了？”赵敏的眼睛里充满了好奇。

    “乡下。”

    赵敏充满了憧憬：“乡下好玩吗？”

    见王昊疑惑地望着她，赵敏解释说：“我们家是住在县城里的，听人家说这个医院很好才来应聘的。”

    王昊微笑着说：“等玉如意上班后，你自己问她吧。”

    “好！”赵敏犹豫着问，“我可以去看看如意吗？”

    想到玉如意一个人在家里可能很无聊，王昊就说：“当然可以。”

    “那我下班后和你一起去，行不？”

    王昊爽快地说：“行！”

    赵敏兴奋地看着王昊：“谢谢你！”

    王昊失笑：“谢我干什么？该我……该如意谢你才是。”

    赵敏也不再客气，笑着离开了王昊的办公室。

    还不到下班时间，赵敏就脱下了护士服，拎着一大包东西出现在王昊面前，笑嘻嘻地问：“可以走了吗？”

    王昊突然想起答应赵敏的事，点点头：“下班时间到了就走，你先把东西放好吧。”

    赵敏扬扬手里的袋子：“这是给如意的。”

    “不行！”王昊坚决地说，“去看她可以，不可以送东西。”

    赵敏娇嗔地说：“是给如意的，又不是给你的。”

    “也不可以！”王昊的口气不容置疑。

    “好吧。”赵敏无奈地将购物袋放回了手术室。

    见王昊和赵敏说说笑笑地走在一起，一起下班的陈黎有些讶异，忍不住问王昊：“你们……"

    “我们有事！”赵敏不等王昊回答就抢着对陈黎说了。

    陈黎充满疑问地望着王昊。

    王昊不想解释，笑着点了点头。

    “哦……"陈黎眼神复杂地应了一声。

    略施小计就能去男神的家，赵敏心中说不出的得意，虽然明白陈黎心里想的是什么，根本不屑一顾，昂首挺胸地和王昊并排往前走着。

    客厅里只有爸爸一个人坐着抽烟，王昊直接进了玉如意的卧室。

    赵敏礼貌地招呼了声“王院长”也跟着王昊走了进去。

    感到玉如意的房间里弥漫着一股热气，王昊连忙打开了窗子。

    “不要开窗啊，有风。”玉如意有气无力地说。

    “如意！”赵敏亲热地坐在床头，“现在好些了吗？”

    “只是冷。”玉如意努力地对赵敏笑笑，“谢谢你赵敏。”

    看着摆在桌子上原封不动的白粥，王昊皱起来眉头：“还没吃饭？”

    玉如意趴在床上一动不动：“不想吃。”

    “再不想吃也要吃啊。”王昊的声音里有了气，“中午就没吃饭，晚上也不吃怎么行！”

    “晚上了吗？”玉如意睁大了眼睛，“我要去外公那里！”

    王昊反对：“不准去！”

    玉如意没有争辩只是挣扎着坐了起来。

    “慢一点。”赵敏看见玉如意有些虚弱，连忙扶住了她，“你的头发怎么是湿的？”

    王昊仔细看了看玉如意，不过半天时间，玉如意的脸像纸一样苍白，中午才吹干的头发真是湿漉漉的。

    “是出了很多汗吗？”王昊有点紧张。

    爸爸站在了卧室门口看着王昊：“下午又烧到四十多度，可能不是普通的感冒，你妈去检验科叫人来帮她查血。”

    “我明天再查好不好？”玉如意哀求道，“我说好的每天下午都要去外公那里，万一没去，外公会担心的。”

    王昊没好气地说：“你还是先担心你自己吧！”

    “没事的。”爸爸走过来，温和地对玉如意说，“等会儿给外公打个电话就可以了。”

    妈妈带着检验科的医生急匆匆地进了门。

    赵敏赶紧让开位置。

    再次躺在床上，玉如意安慰着手脚无措的妈妈：“没事的，只是感冒了。”

    “是，只是感冒了。”妈妈谢过检验科的医生，低头对玉如意说，“我们少少地吃点粥好不好？”

    玉如意无奈地点点头：“好吧。”

    王昊连忙跑进了厨房。

    赵敏紧跟在王昊身后：“让我来吧。”

    王昊这才想起还有一个赵敏在这里，一边忙着为玉如意盛粥一边说：“不用，谢谢。”

    妈妈将玉如意扶起，靠在床头，接过王昊端来的热粥，用小勺子轻轻搅动了一下，估计不太烫了再舀一点递到玉如意的嘴边。

    “我自己吃。”玉如意接过碗，舀起粥送进嘴里。

    才勉强吃了几口，玉如意就难受得捂住胸口，王昊赶紧坐在床边，扶着玉如意的肩，问：“很难受吗？”

    玉如意来不及搭话，就势趴在王昊腿上翻江倒海地呕吐起来，不但吐掉了刚吃下的粥，就连黄黄的胆汁都呕了出来。

    吐完后的玉如意无力地喘着粗气，紧紧搂着她的王昊求助地看着妈妈。

    妈妈着急地看着爸爸：“还是输液吧？”

    爸爸点点头：“输！”

    赵敏赶紧说：“输什么药？我去配制！”

    爸爸看了一眼赵敏：“那就麻烦你来一下。”