
    玉如意惊恐地回过头，楚云川正一脸疑惑地望着她：“这么晚了，你做什么？”

    “吓死我了！”玉如意惊魂未定地拍拍胸口，“你怎么突然冒出来了？”

    楚云川又好气又好笑：“我原本就在宾馆外面，怎么成了突然冒出来的？”

    玉如意不好意思地笑了：“我以为你进去了。”

    “我还以为你要回院子呢！”楚云川也笑了。

    玉如意望着幽深的夜空：“我想看看月亮。”

    楚云川抬起头，透过稀疏的树梢，只看见一片片灰白的云层悬在空中：“我们去村口吧，那边空旷一些，好看月亮。”

    玉如意有些讶异：“你也去？”

    楚云川嗔了玉如意一眼：“只准你一个人看月亮？”

    玉如意咯咯地笑了。

    “以后不要一个人在外面乱走。”楚云川告诫玉如意，“深更半夜的，危险！”

    玉如意不以为然：“没事，这儿没坏人！”

    “万一我是坏人呢？你现在就后悔莫及了！”

    “你会是坏人？”玉如意咯咯地笑一阵之后说，“如果你是坏人，你现在怎么可以站着和我说话？我早打得你一波三折、四大皆空、五内俱焚、六神无主、七窍生烟、八面玲珑、九死一生！”

    玉如意像炒豆子一样叽里呱啦一说一大串。

    楚云川眨巴眨巴眼睛：“还好，九死一生……留着一条小命在！”

    玉如意得意地说：“留着一条小命是为了斩首示众！”

    “啊？这么残忍？”楚云川装着很吃惊的样子。

    玉如意憋着笑，一本正经地说：“所以，坏人都不敢来这儿！”

    “呵呵！”楚云川笑着搬着手指头，将玉如意刚才说的话复述了一遍，不解地抬起头，“怎么没有二？”

    玉如意似笑非笑地斜眼望着楚云川：“这可是你说的哦，我可没说你二！”

    “骂我？！”楚云川哭笑不得，居然落入她的套子里了！

    见楚云川作势追打，玉如意咯咯笑着跑开了。

    楚云川笑着放慢了脚步。

    乡间的夜色真的很美，远山静默，树影绰绰，灰白的月光像一层薄纱，照得世间万物都朦朦胧胧的。

    夜风虽然凉凉的，却柔滑得像丝巾盘绕在脖颈。

    难怪玉如意喜欢在这夜色里漫步！

    此时的玉如意正张开双臂，迎风奔跑着，像只欢快的小鹿。

    若即若离地跟在玉如意身后，楚云川终于可以肆无忌惮地打量她了。

    虽然穿着普通的薄呢上衣和牛仔裤，玉如意轻盈曼妙的身材仍暴露无遗：那修长柔韧的双腿、那丰硕紧致的翘臀、那纤细柔软的腰肢……都像是精雕细琢的艺术品，完美地找不出一丝瑕疵。

    楚云川在心里感叹：也不怪王昊太痴，是男人都想拥有她吧？

    想到王昊，楚云川又沮丧不已：“怎么是他呢？如果换一个人，自己无论付出多大的代价也要把她抢过来！

    可如今，只能远远地看着，默默地念着，连表白的机会都没有！

    与其这样，倒不如从未见过……

    “月亮！”玉如意惊呼一声，回头望向楚云川，满脸的憨痴，“看！月亮真的出来了！”

    楚云川心里一阵荡漾，慌忙把目光投向天空，一轮弯月正缓缓地从云层里探出头来。

    “遥远的夜空，有一个弯弯的月亮……”楚云川情不自禁地轻唱起来。

    楚云川的声音低沉飘渺富有磁性，玉如意仰头望着他，笑纹像花瓣一样在光洁的小脸上缓缓绽放。

    楚云川的心如小鹿乱撞，声音也更加温柔：“弯弯的月亮下面，是条弯弯的小路，弯弯的小路上面，有个美丽的阿娇……”

    玉如意听出了歌词的变化，慌乱地避开了楚云川的视线。

    楚云川蓦然惊醒，自我解嘲道：“这月光太美了，美得令人忘jì今夕何夕！”

    玉如意老老实实地说：“你唱歌真好听！”

    楚云川不好意思地摸摸头。

    玉如意好奇地望着楚云川：“你是真想做医生吗？”

    楚云川眨了眨眼：“当年只是想上最好的学校，挑战最难学的专业。怎么这样问？”

    玉如意满眼崇拜：“我觉得你歌唱得好，人又长得帅，如果去娱乐圈发展的话，很多明星都会没饭吃的。”

    楚云川有点窘：“你再吹我就要上天了！”

    玉如意歪着头，调皮地问：“不知天上宫阙今夕是何年？”

    楚云川大笑：“我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒！”

    听到一个寒字，玉如意当真觉得有些冷了，抱紧了胳膊。

    楚云川马上脱下外衣，打算给如意披上。

    玉如意触电一般，一下子弹出很远：“不……不用了，太晚了，我该回去了。”

    “好，我送你回去。”楚云川不动声色地重新穿上外衣。

    走到院门口，玉如意回过头：“你早点去睡吧，明天还要回去上班。”

    “好。”楚云川住了脚，“你进去了我就走。”

    “拜拜！”玉如意噔噔噔，快步跑回了屋。

    听到楚云川的脚步声远去了，玉如意才缓缓地坐在凳子上。

    想着刚才的一幕，玉如意心里还咚咚地跳个不停。

    楚老师醉人的声音、楚老师温柔的眼神、楚老师体贴的动作……不停地在脑里闪现。

    但是，楚老师说了，是月光太美。他只是因为月光太美才情不自禁地唱歌呢。

    他脱衣服给自己也只不过是普通的关心而已，绅士风度嘛。

    自己想到哪里去了？

    美得像王子一样的附院院草楚老师怎么可能对自己有意思呢？

    从辜勤到刘茜，他以前的女朋友哪一个不是美若天仙？

    自己算什么？丑小鸭！连王昊都看不上的丑小鸭！

    天啦，他不会看穿自己的心思吧？如果他真的看穿了，自己可就糗大了！

    玉如意闷闷不乐地站起来，走进洗手间，眼光落在墙上的镜子里，突然吓了一跳：镜子里的一张脸红扑扑的！一双眼睛也水汪汪的！

    幸好是晚上，如果楚老师看到自己这个样子，可能会笑话自己吧？

    确实不该大晚上的一个人出去。

    就是白天也必须和男人保持适当的距离！

    王昊以前反复对自己说：不能和男人单独在一起！自己怎么会不记得？分明是选择性遗忘嘛！

    虽然王昊现在已经不喜欢自己了，他说的有道理的话还是该听呢！女孩子家的，万一行差踏错，毁了清白之身，以后怎么办？

    自己今天是怎么了？

    玉如意一边懊恼地埋怨自己，一边脱去衣服。

    偷偷打量镜子里面的自己，纤细的手臂，光滑的皮肤，该凸的地方凸，改凹的地方凹……一想到终有一天会这样赤/裸/裸地暴露在某个男人面前，玉如意就脸热心跳，连忙转过身，不敢细想。