
    说到陈黎，玉如意突然记起，催促赵敏：“你还在上班呢！”

    “是该回去了！”赵敏不情愿地站起身，赌气地说，“转完手术室，我也转到儿科来，你到哪儿我就到哪儿！”

    “好！”玉如意将赵敏送到办公室门口，开玩笑说，“客官慢走！”

    赵敏笑着推了玉如意一把，开开心心地下楼去了。

    玉如意一回头，发现黄成正追逐着赵敏的背影，赶紧收回视线。

    黄成自我解潮地说：“蛮可爱的一个女孩呢！”

    玉如意笑：“就是！”

    赵敏回到外科病区，还是忍不住拐去了医生办公室。

    王昊果然在办公室。

    赵敏说了声：“嗨！”就大模大样地进了办公室。

    抬起头的王昊一脸惊讶：“你去哪儿了？”

    “有谁想我了吗？”赵敏满不在乎地笑着。

    王昊严sù地说：“陈黎在到处找你！”

    “有急诊手术吗？”赵敏有些心虚。

    “没有。”

    赵敏的脸色一下就不好看了：啥事都没有，还大张旗鼓地找自己，不是故意和自己过不去吗？！

    “我过去看看！”赵敏对着王昊挤了一个笑容便转过身，阴沉着脸向手术室走去。

    “你回来了？”刚从手术室走出来的一个护士用手指了指手术室里面，提醒赵敏陈黎在里面，要小心一些。

    赵敏黑着脸，用身体撞开了手术室的双开门，门框正好撞上从手术室里往外走的护士长。

    陈黎赶紧上前一步扶着护士长：“撞到哪儿了？我看看！哎呀，这么红！”陈黎回转身，厉声斥责赵敏，“还在那儿傻站着干什么？还不端个凳子过来！”

    赵敏自知理亏，连忙进更衣室里端凳子。

    “大人不计小人过，您不要跟她计较，她就是这样的人，改不了的……”陈黎一边查看着护士长额头的伤势一边说，“您先坐坐，如果觉得头昏，我就陪您去照照ct,万一脑震荡了可不得了！”

    赵敏怒视着陈黎，狠狠地将凳子摔到陈黎面前。

    陈黎冷冷一笑，细声细气地说：“你这孩子就是这样，伤了护士长连一句道歉的话都没有，还一副气势汹汹的样子，人家护士长什么时候得罪过你了？”

    护士长有些生气：“做错事了还发脾气？你的爆脾气如果不改是做不了这个工作的！”

    “脾气不好我们可以忍着你。”陈黎慢慢将护士长扶到凳子上坐下，以一副语重心长的样子对赵敏说，“你是来上班的，不是来玩的，工作态度要端正，是不？”

    赵敏忍无可忍，指着陈黎说：“我该做的事哪一件没做好？”

    “你指指戳戳地干嘛？”陈黎故意往赵敏身边靠，“我只是教育你一下，你这是要打我吗？”

    “陈黎！”护士长放下挡在前额伤处的手，站了起来，“你是老员工了！”

    “好，好，不跟她计较！”陈黎轻轻地摸着护士长额头肿起的包快，“痛不痛？要不要去找王昊看看？”

    “没事！我等会儿自己去搽点药就行了。”护士长笑着拿下陈黎地手，严sù地对赵敏说，“你一上午去哪里了？又不打声招呼，把陈黎急得不行！”

    陈黎会担心我？她真会作戏啊！赵敏在心里冷笑一声，老老实实地回答护士长：“我看上午没有排手术，做完手术室的杂事之后就去儿科找玉如意玩了一会儿。”

    “有事要走得告sù我一声啊。”陈黎又是一副语重心长的口气，“如果大家都像你一样，我们手术室就关门得了！”

    “我才走一次……"赵敏争辩道。

    “你还想天天走吗？”陈黎打断赵敏的话，“我们手术室容不下你这么一尊大神，你爱去哪儿去哪儿！”

    赵敏正要还击，护士长斥责道：“工作没组织没纪律，马上写一篇检查交给陈黎！”

    护士长对陈黎说：“如果她认识到错误，你就再给她一次机会吧。”

    “当然。”陈黎很无奈地说，“如果她认识不到错误我可不要这个人。”

    “还站在这么干嘛？”护士长看着赵敏，“赶紧写检查，向陈黎承认错误！”护士长对陈黎说，“就这样了吧，我过去了。”

    “您慢走！”

    护士长一走，陈黎就就进了更衣室喝水，看也不看赵敏一眼。

    赵敏忍气吞声地写好检查递给陈黎。

    陈黎看也没看，几把撕掉，冷冷地说：“重写！”

    “为什么要重写？”赵敏克制地看着陈黎。

    “不够深刻！”

    “你看都没看怎么知道不够深刻？”

    “你哪知眼睛看见我没看？”

    赵敏从牙缝里挤出两个字：“无聊！”

    陈黎一巴掌给赵敏扇了过去：“贱人！”

    “你才是贱人！”找敏朝陈黎扑上去。

    陈黎早有准备，往后一让，又是一巴掌打过去：“跟我斗？！”

    赵敏脸上又是啪地一声脆响。

    “呜呜……”赵敏哭着抓住了陈黎的手臂，陈黎往后一退，身后的凳子“哐！”的一声倒了。

    听到动静的护士跑进更衣室，见陈黎和赵敏纠缠在一起，被眼前的情景吓呆了：“你们不要打了！”

    见二人都不听劝阻，护士跑出门去：“来人啦，赵敏和陈黎打架了！”

    护士长赶紧带着几个人跑进手术室，努力分开两人。

    头发散乱的陈黎愤怒地给护士长看着手臂的抓痕：“你看，这就是你给我的人，我不敢要！”

    “恶人先告状！是你先打我的！”哭泣的赵敏的左脸又红又肿。

    “上班时间居然打架！”护士长气得手直抖，“成何体统！”

    “我来这儿几年了，从没见过她这种人！”陈黎生气地坐在凳子上，“这班叫我还怎么上？”

    “你以为我很想跟你一起上班啊？”赵敏哭着说，“泼妇！贱货！”

    “你听听！”陈黎指着赵敏对护士长说，“就这素zhì！”

    “我刚才不是叫你写检查吗？”护士长皱着眉头望着赵敏。

    赵敏指着地上的纸屑：“她看都不看就给我撕碎了！”

    “我说她写的不够深刻，让她重写，她就冲上来打人！”陈黎冷冷地看着赵敏。

    “撒谎！”赵敏往陈黎身边扑，“是你先打人的！”

    “你看，”陈黎朝护士长摊摊手，“就这样子！”

    “够了！”护士长冲赵敏吼道，“重新写一份检查，写好交给我，我通guò了才上班！”

    赵敏指着陈黎：“是她先打人的！”

    “先把擅自离岗的事情说清楚！”护士长黑着脸，“如果不服气，不要找我，去院办处理！”