
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！)从赵家出来后，张奕轻轻地舒了口气。虽然不相信阿姐会就此罢休，但今天既然把话说明了，对方如果再做出过分的举动，自己就可以毫不客气地还击。

    看看时间还早，张奕把车开到了师院家属区。

    停好车，张奕在楼下买了水果，径直上了楼。

    开门的是玉如意的爷爷：“小张？稀客稀客，请进！”

    “玉爷爷好！”张奕笑着将水果递给爷爷，顺口说道，“如意这段时间很忙，不方便回来，叫我来看看你们。”

    “请坐！请坐！”奶奶连忙给张奕泡茶，“如意那孩子也是，刚刚跟我们视频时都不告sù我们一声，害得我们一点准备都没有。”

    如意刚才还跟爷爷奶奶视频？张奕的汗一下子就出来了，差点穿帮！

    幸好张奕脑瓜转得快：“如意可能是想让我给你们一个惊喜啊。”

    话一说完张奕又觉得不妥，要说惊喜也是如意亲自来才算是给爷爷奶奶的惊喜啊，自己……真是一急就乱！

    “如意那孩子，老是长不大！”善良的奶奶并没有起疑，很热情地将热茶端给自己。

    “奶奶不要客气。”张奕笑着说，“我自己来！”

    张奕捧着茶杯，暗暗告诫自己：以后还是和如意说一声再来，否则，拍马没拍到，却给人一个撒谎的印象。

    奶奶笑吟吟地看着张奕：“还没有吃饭吧？吃什么我给你煮？”

    “我等会儿回家再吃。”

    “怎么能让你饿着肚子回去？”奶奶热情地问，“吃什么？”

    张奕不好意思违背奶奶的好意，搔搔头说：“那就吃一碗面吧？”

    “好！”奶奶兴高采烈地进了厨房。

    爷爷见奶奶进了厨房，悄悄地问张奕：“你这几天见到过如意没有？”

    张奕使劲点了点头：“我今天上午还在她那儿！”

    “如意怎么瘦了啊？”爷爷小声说，“她奶奶刚才一看视频就说如意瘦了，我虽然坚持说没瘦没瘦，但她的脸色看上去真的比较差！”

    张奕眨了眨眼睛：“……我没有注意这个。”

    “我只是随便问问，随便问问！”爷爷安慰张奕道，“你们男孩子怎么能随便盯着女孩子看呢？”

    张奕连忙点头：“就是！但是，她真的没事儿，精神好着呢，你们放心！”

    “只要没啥事儿就好。”爷爷若有所思地说，“我琢磨着她可能是学人家减肥了！那孩子，身体稍微好一点就直嚷嚷要减肥！要减肥！”爷爷摇着头，“真拿她没办法！”

    张奕笑了：“她哪儿肥啊？”

    “就是嘛！”爷爷很认同张奕的意见，“现在的女孩儿啊不知道是怎么想的，胖乎乎的多好看啊，偏要羡慕人家瘦的！”

    张奕赶紧说：“如意不像其他女孩子，如意很有思想，很独立，做事也有自己的原则。”

    “说穿了就是犟！”爷爷一语中的。

    张奕笑了：“那叫有个性。”

    “吃面吃面！”奶奶笑着端碗热腾腾的面条走了出来。

    张奕赶紧站起来，从奶奶手里接过碗，陶醉地嗅了嗅：“真香！”

    奶奶自豪地说：“炸酱面，如意最爱吃的！”

    “如意最爱吃的？”张奕迫不及待地坐下来尝了一口，“真的很好吃！”

    张奕一边津津有味地吃着一边虚心地问奶奶：“这是怎么做的？教我做好不好？”

    “你学这个干什么？想吃就来我给你煮！”

    “我以后煮给如意吃，给她一个惊喜。”

    奶奶和爷爷相视一笑：“好啊，你先吃吧，吃饱了我就教你。”

    “如意也学过吗？”

    奶奶自豪地说：“如意早就会了，王昊也学会了―――但是王昊性子太急，没有如意做得好。”

    王昊也会做？但如意当王昊是哥哥一样，没有威胁。张奕笑着说：“如意做的饭真好吃！”

    “你吃过如意做的饭？”奶奶眼睛发亮。

    “吃过！她去桐花山庄做饭给陈爷爷吃，我也去蹭。”张奕自豪地说，“她煲的粥最好吃，又软又糯！”

    奶奶心疼地说：“那孩子，让她就在城里享清福她不干，硬要去乡下，命苦啊。”

    “你看你，只要她开心就好嘛。”爷爷安慰奶奶，“你别操那么多心！”

    奶奶抱怨道“我cāo心也没有用啊，她又不听我的话。”

    “不是不听。”爷爷纠正说，“是你管得太宽。”

    奶奶委屈地说：“我也是为她好啊。”

    “年轻人有年轻人的想法，你不能把你的想法强加在他们身上。”

    张奕饶有兴趣地看着两个老人你一句我一句地斗嘴，先前在赵家的不快早已在这琐碎的幸福气氛中烟消云散了。

    张奕回到家时已经很晚了。

    张九龄差点在沙发上睡着了，见到张奕进了门，抱怨道：“你说有事找我，自己又这么晚才回来！”

    “在忙嘛！”张奕笑呵呵地挨着张九龄坐下，“你不是约好楚医生喝酒吗？”

    张九龄没好气地说：“喝酒能和一整晚啊？”

    “等久了累了吧？”张奕靠近张九龄，“来，大哥给你按摩按摩！”

    张九龄很享受地眯着眼睛，嘴巴却不饶人：“无事献殷勤，非奸即盗！”

    “哪有这样说自己哥哥的？”张奕拍打了张九龄一下。

    张九龄无所谓地耸耸肩：“说吧，找我什么事？”

    张奕讨好地说：“你和云霞都是如意的好朋友……‘

    “你想干嘛？！”张九龄警惕地转过身，望着张奕。

    张奕不好意思地搔搔头：“这不正在给你汇报吗？”

    “有屁就放！一个大男人，扭扭捏捏的！”

    张奕踌躇满志地看着张九龄：“我决定追玉如意！”

    “噗！”张九龄做了个恶心呕吐的动作。

    张奕不满地说：“你还是不是我的亲弟弟？都不知道鼓励我一下！”

    “鼓励你？我没有讨伐你就算给你面子了！”

    “我哪点不行了？”张奕站起来转了个圈，“你老哥我风度翩翩、相貌堂堂、神勇威武、天下无敌……‘

    张九龄咚地一下倒在沙发上。

    张奕推推张九龄：“不要装死，我是认真的！”

    “有多真？”

    “比珍珠还真！”

    “珍珠还有假货！”

    张奕擂了张九龄一拳：“怎么说话的？”

    “哥！”张九龄耐心地对张奕说，“你别再没事找事好不好？如意已经够烦的了！”

    “正因为她烦我才要拯救她啊，呃，”张奕兴奋地说，“我去看过如意的爷爷奶奶了，他们对我的印象很好哦，还煮了如意最喜欢的炸酱面给我吃！”

    “人家那是礼貌好不？”

    “不管！反正我追玉如意追定了！”

    张九龄警告说：“失败的时候别在我面前哭！”

    “你什么时候看见我哭过？我会哭？你搞没搞错！”张奕有些生气，“我告sù你是希望你在如意面前为我美言几句，你不但不帮我，还一盆冷水一盆冷水的浇我，你等着，以后一定让你叫如意一声嫂嫂！”

    看着哥哥气急败坏的样子，张九龄笑了：“你当真想追如意？”

    “废话！”张奕认真地说，“你以前说我外面有些莺莺燕燕，我觉得你的意见很好，全部清理了。还有阿姐，担心她跟如意过不去，我今天特地去她家，当着她爸爸妈妈的面给她说清楚了……够诚意不？”张奕得意地望着张九龄。

    “太迟了。”

    “什么？”

    “你以为如意没人追咩？”

    “我不管有多少人追她。”张奕气势如虹地说，“我遇山开山，遇佛杀佛……‘(我的将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)