
    看着摩托车已驶出了村庄，玉如意在后坐上说话了：“我要下车了。”

    王昊放慢了速度：“干嘛？”

    玉如意直截了当地说：“我有话给你说。”

    “说！”

    “你先停下来嘛。”

    “我听得到!”王昊不以为然地继续往前驶。

    玉如意恳求道：“就耽搁你几分钟时间。”

    王昊的语气有些不屑：“有必要吗?!”

    “有必要！”玉如意的态度也比较强硬。

    不就是不让她穿得太性感吗？这点小事也要耍耍小性子！王昊没理会玉如意，继续驾驶着摩托车穿行在山间。

    “你自己小心一点，我下车了！”玉如意说完立即从行驶着的摩托车上跳下来。

    王昊惊出一身冷汗，一个急刹，扔掉摩托车，冲到在地上翻滚的玉如意面前：“你没事吧？”

    玉如意使劲撑了几下，才勉强坐在地上：“没事。”

    看到玉如意身上泥迹斑斑，表情又痛苦不堪，王昊心痛难抑：“你疯了？这是在山上！万一摔到山崖下面怎么办？”

    玉如意低着头，倔强地说：“我都说了我要下车，你就是不停！”

    王昊无奈地看着玉如意：“为什么非要下车不可？”

    “为什么不能下车呢？”玉如意抬起头，挑衅地望着王昊。

    王昊有些气恼：“你现在怎么这么任性？”

    “任性？”玉如意直视着王昊的眼睛：“我为什么不能做自己想做的事情呢？”

    “好，你可以！你什么都可以做！”王昊把手伸给玉如意，“可不可以站起来？”

    玉如意避开王昊的手：“我自己可以的！”

    王昊疼惜地看了玉如意一眼，伸手抓玉如意的胳膊：“慢一点！我来扶着你！”

    “不要！”玉如意往后缩了缩，拒绝了王昊的帮助，自己用手撑着地，慢慢地站了起来。见王昊气恼地望着她，玉如意往后退了退，和王昊保持着一米左右的距离。

    看着玉如意屏神静息以最大的努力忍着疼痛的样子，王昊心痛地斥责：“就知道逞强！是不是伤到脚踝了？让我看看！”

    “停！”玉如意伸手阻止了王昊的动作。

    王昊有些恼怒：“我又不会吃了你！没必要像躲瘟神一样躲着我！”

    玉如意解释说：“擦伤而已，真的没事，我只是想郑重地对你说几句话。”

    “什么话那么急？非要现在说不可？”“不急就不能说吗？”玉如意抱怨道，“上班的时候不方便说，下班的时候爸爸妈妈都在家。你要我什么时候说？”

    “好，随便！”王昊看到玉如意站得很吃力的样子，有些不放心，“过去坐在摩托车上说总可以吧？”

    “不用！”

    王昊示意：“赶紧！我现在就洗耳恭听！”

    玉如意做了做深呼吸，定定地看着王昊：“我知道你一直对我很好，我也很感谢你。”

    看玉如意那一本正经的样子就知道，她想说的肯定不只这个，王昊不动声色地看着她。

    玉如意像下了很大的决心：“我希望你以后不要干涉我的生活。”

    “我不是想干涉你。”王昊意解释道：“我让你换衣服是因为……你真不适合穿那样的衣服。”

    “不只是衣服。”玉如意认真地说，“我指的是所有的事――我的私事！我不要你管！”

    王昊警觉地看着玉如意：“你想要谁管？”

    “谁都不要！”玉如意的小脸绷得紧紧的：“我是成年人，我有判断能力，我不想任何人以任何名义干涉我的生活！”

    “成年人？”王昊对玉如意的说法嗤之以鼻，“你刚才那动作也是成年人会做的？”

    玉如意的脸色像她的语气一样冰冷：“就算是死路一条，我也要坚持自己想做的事！”

    王昊仔细地打量着玉如意，袅袅婷婷站在暮色里的玉如意不但身体成熟了，眼神也变得坚强和自信，真的不是以前那茫然而懵懂的样子了。

    王昊眨了眨眼睛，“你想怎样？”

    “我想从现在开始，自己的事情自己做。”

    “以前不是吗？”

    “以前什么事都是你帮我做决定，随便做什么都有你陪着――感觉自己像白痴一样无能。”

    “所以你就觉得我干扰了你的生活？”王昊语重心长地说，“我只是怕你走弯路，引导你一下而已，你怎么能那样想？”

    玉如意不以为然：“我不介意走弯路，就算跌倒了爬起来就是，有什么了不起的？”

    “不可以有这些极端的想法！”

    玉如意仰着脸，毫不示弱地看着王昊！“我愿意怎么想就怎么想！”

    “你为什么要跟自己过不去？”王昊怜惜地看着玉如意，“我知道那事对你伤害很大，但是……"

    “你想多了！”玉如意冷漠地打断了王昊的话：“以前的事早就过去了，我尊重你的选择，我也希望你尊重尊重我，不要再过问我的事情。”

    玉如意的决绝让王昊觉得更加伤感：“……我不是有意要伤害你，很多事情不是人力能掌控的……”

    “都说没事了！”玉如意有些不耐烦：“你只是忠于自己的内心而已，并没有做错什么，真的没必要将就我，顾及我的感受。以前是我不懂事，我现在已经调整好了，我只想要回属于自己的生活，有什么不可以？”

    王昊突然感到疲倦至极：“是，你应该有自己的生活。我不干涉你。”

    看到王昊失落的样子，玉如意突然有些内疚：“我知道你是为我好。对不起。”

    王昊默默地扶起摩托车，正了正后视镜：“走，回家！”

    玉如意站着没动。

    王昊瞟了瞟玉如意的腿：“不可以走吗？”

    “腿没事。”玉如意活动了一下胳膊腿给王昊看，“你先走吧，我自己回去。”

    王昊不满地看着玉如意。

    玉如意态度很坚决：“不好意思！”

    王昊赌气地发动了摩托车，一瞬间跑出很远。

    一分钟不到，王昊又折了回来，将摩托车刹到玉如意面前：“你别闹了好不好？”

    “我不想再依赖你了――所有事！我是认真的。”

    “为什么不早说？”

    玉如意低着头：“试了很多次，很难说出口。”

    “既然不想跟着我走，刚才张奕说送你的时候，你为什么不答应？”

    玉如意避开王昊的目光：“……那里有很多人，我怕你难堪。”

    “现在就说得出口了？现在就不怕我难堪了？”

    “再不说就不行了。”玉如意抬起头，勇敢地看着王昊，“你好像已经习惯了替我做决定。就说强迫我换衣服那事，我是没所谓，但外公呢？那是在他家里，他知道后会怎么想？我总不能让他为我cāo这些心吧？”

    “我……”王昊觉得自己像哑巴吃汤圆，有苦说不出。

    玉如意善解人意地说：“我没有怪你的意思，因为我自己也习惯了听从你的意见。我只是觉得那样很不好――从现在开始，我要坚持什么事都不依赖你。”

    王昊沮丧地掏出手机：“我打电话叫张奕来送你回去。”

    “不要！”玉如意指着一闪而过的过路车：“回镇的车很多。”

    “坐陌生人车？”王昊有点生气，“你有没有安全意识？”

    玉如意倔强地看着王昊：“不用你操心！”

    王昊耐心地说：“你看过网上的报道没有？有人因为坐顺风车……"

    玉如意招停一辆过路车，真的就坐了上去！

    王昊目瞪口呆，半天回不过神来。

    看着汽车已绝尘而去，王昊郁闷地发动了摩托车。

    独自行驶在寂静的山路上，王昊突然觉得这路仿佛长了很多，老是走不到尽头。

    怎么会这样呢？王昊想不通一个那么温顺的女孩子怎么会这样对自己说话？

    印象中的玉如意一直是那个穿着蓬松的公主裙，梳着齐眉的刘海的小女孩。

    “王昊，我可以看动画片了吗？”

    “王昊，现在可不可以出去玩？”

    “王昊，燕子又打我了！”

    “王昊，陪我做游戏好不好？”

    “王昊，我脚走痛了，背我一下嘛！”

    “王昊，这个是不可以碰的吗？”

    “……"

    直到走进家属院，王昊还沉浸在回忆中不能自拔。

    一打开家门，小花狗“呼！”地一下子扑到王昊身上。

    屋里怎么有股纸灰的味道？王昊疑惑地循着味道找过去：原来是玉如意在后面的小花园里烧着东西！

    王昊困惑地走过去：“在烧什么？”

    玉如意瞟了一眼王昊，满不在乎地说：“小时候的一些无聊东西。”

    “那不是你的日记本吗？”王昊伸手从火堆里抢出玉如意最心爱的日记本，随便翻了翻，只看到了一些自己的名字，就被玉如意一把抢了过去，再次扔到火里。

    玉如意有些难为情：“很久以前的东西，现在越看越觉得幼稚，留着没用，索性烧了算了。”

    王昊瞅了瞅玉如意身边没烧完的东西，里面全是玉如意珍藏多年的小玩意儿：票据、贺卡、卡纸手工、、……居然还有自己送给她的东西！

    “这是我的！”王昊心痛的拿出自己曾经送给玉如意的纸折小船。

    玉如意瞥了一眼，一副无所谓的表情：“小孩子的玩意儿！”

    王昊狠狠地瞪了玉如意一眼，生气地走回自己卧室。

    轻轻拆开小船，上面是自己一笔一画认认真真写的一排字：“如意，你要快点长大哦！”

    王昊只觉得鼻子一酸，泪水模糊了视线。