
    玉如意将写好的病历推给黄成，笑着说：“请检查！”

    “不会有问题吧？”黄成翻开病历瞄了一下，“只要实事求是地写，没有遗漏就行了……"

    听到手机的来电铃声，玉如意抱歉地对黄成说声：“不好意思。”就走到门口接电话。

    “……什么？不想上班了？”玉如意吃惊地提高了音调，“你刚才不是还好好的吗？”

    黄成突然抬起头，望向玉如意。

    “……这……这样啊？”玉如意柔声说，“别哭，办法总是有的嘛，别冲动啊你！”

    玉如意回头看着黄成：“我想去外科看看赵敏，可以吗？”

    黄成爽快地说：“去吧！”

    玉如意匆匆忙忙地跑到外科手术室隔壁的消毒室，看到了蹲在角落里低泣的赵敏，轻轻地拉赵敏抱着头的手：“嗨！”

    “如意！”赵敏一把抱着玉如意，嘤嘤地哭了。

    玉如意扶起赵敏的头，着实吓了一跳：“你的脸……"

    赵敏的左侧脸蛋肿得老高，一条条红红的指痕清晰可见。

    玉如意心里暗忖：需要积累多少的恨意才下得了这样的死手啊？

    “陈黎那个贱/人！”赵敏哭着说，“我知道她不满我喜欢王昊，没想到她这么阴险，这么嚣张！”

    “没事了，没事了。”玉如意将赵敏扶到凳子上坐好：“我先去找点冰块来消消肿！”

    赵敏一把拉住玉如意：“你别走！”

    “我不会走，我只是去找一点冰块来给你冷敷消肿。”

    “我不要消肿，我要回家！”

    “好，我保证会送你回家。”玉如意耐心的说，“冷敷得越早，消肿的效果就越好，迟一下回去也没所谓对不对？”

    赵敏带着哭腔说：“好吧。”

    玉如意向周围看看，逼窄的消毒间室里到处是器械和手术包。

    “我们去其他地方呆着，好不？”玉如意蹲在赵敏身边说，“这儿太脏了，太乱了。”

    “不要！我不去其他地方。”赵敏恐惧地抓紧玉如意的手，“我现在的样子好丑，我不要人家看到我现在的样子。”

    “这儿没有其他人来过吗？”

    “王丽刚才来过，怕那贱/人知道，很快就走了。”赵敏懊恼地说，“如意，我不想上班了！”

    “怎么动不动就说不上班？”玉如意嗔怪地看着赵敏，“都像你这样，世界上就没有人上班了！哪个人没有一点不顺心的事呢？”

    “我从来没有被这样侮辱过……"

    “别想太多，牙齿和舌头都可能会发生碰撞呢。”

    “但是，人家会笑话我的。”

    “你是被伤害的一方，大家只会同情你，怎么会笑话你呢？”

    “陈黎把我说得像垃圾一样，连护士长都相信她的话，王昊肯定也会相信她的话。”

    “王昊当时也在？”

    “没有，但他迟早会知道的。”赵敏有点惶恐，“不知道他会怎样看我？”

    玉如意很肯定地说：“他一向当你是好朋友的。”

    赵敏泪眼朦胧地望着玉如意：“真的？”

    “嗯！”玉如意使劲地点头。

    “他不会相信那个贱/人的话？”

    “我会向他解释的！”

    “你真好！”赵敏感激地抱住了玉如意。

    “如意？”陈黎的声音突然在走廊响起，“如意是不是在这儿？”

    赵敏惊恐地看着玉如意，玉如意捏了捏赵敏的手，示意她镇定一些。

    消毒室的门吱呀一声，眉目如画的陈黎袅袅婷婷地走进了消毒室。

    “哎呀，你们都在这里啊？”陈黎故作惊讶地瞟了赵敏一眼，对玉如意笑笑，“这里空气很闷的，干嘛呆在这里啊？”

    玉如意对着陈黎牵了牵嘴角：“赵敏想跟你请个假，回去休息一下。”

    “哎哟，你饶了我吧，她的事我可不敢管！”陈黎拉开衣袖，露出白生生的胳膊，苦笑着指着上面的抓痕对玉如意说，“你看，这就是她的杰作，看上去娇娇弱弱的一个人，发起狂来像猛虎呢！”

    赵敏厌恶地扭过头，看也不看陈黎。

    “呃，”玉如意看了看赵敏红肿的脸，诚恳地对陈黎说，“大家都是同事，低头不见抬头见的，没必要弄得像仇人一样。”

    “我哪想与人结仇结怨？”陈黎一脸委屈，“我这人做人做事从来都是小心翼翼的，哪敢主动招惹人家，不信你问王昊，他最了解我的为人！”

    见玉如意不吭声，陈黎有些心虚：“你别相信赵敏的一面之词……"

    玉如意心里明镜似的：“赵敏什么也没说，我也不想过问你们的事，我只希望大家都好好的。”

    “还是如意懂事，难怪大家都喜欢你。”陈黎松了口气，居高临下地看着赵敏，“我平常待她像亲妹妹一样，今天也只是一点小误会而已。”

    赵敏嘴角挂着一丝冷笑。

    玉如意紧了紧握住赵敏的手，笑着说：“既然是误会，说清楚了就好了。”玉如意望着陈黎，“麻烦你给护士长说一声，让赵敏早一点回去休息一下，明天再回来上班行不？”

    “好吧，我就厚着脸皮去找护士长给她求求情。”陈黎一扭一扭地走了出去。

    玉如意拍拍赵敏的手：“你在这里等着我，我马上去找冰块来给你敷敷脸！”

    “如意！”赵敏拉着玉如意的手，“我一想到还要跟她一起上班就害怕。”

    “不要赌气了！”玉如意安抚赵敏，“你现在只是转科而已，还有一个月就可以离开手术室，只要你遵守规章制度做好份内的事，她不敢把你怎样。”

    赵敏松开了玉如意的手。

    “药房就有冰箱，我去去就来！”

    玉如意刚刚消失在走廊尽头，陈黎就从隔壁的手术室走出来，重新进了消毒室。

    赵敏抬起头，正想问玉如意怎么又回来了，陈黎突然用手机狂拍一气。

    等赵敏回过神来，遮住脸时，陈黎冷笑：“我帮你记住今天这个样子，希望你管住自己的嘴，不要在如意面前乱说话！否则，今天的事只是前奏！跟我斗，你还嫩了点！”

    听到外面响起脚步声，陈黎快速闪了出去。

    玉如意从药房的冰箱里拿出冰块，飞快地跑回消毒室。

    见到赵敏呆呆地坐在凳子上，失魂落魄一般，以为赵敏还在为自己的脸担忧，安慰道：“没事的，今天冷敷几次，明天再热敷几次，后天就会好了。”

    赵敏推开玉如意拿着冰块的手，淡淡地说：“谢谢你，不用了。”

    “别任性了啊，早一点敷早一点好。”玉如意又将裹着冰块的毛巾凑近赵敏的脸。

    “都说不用了！”赵敏站起来，非常冷静地对玉如意说，“你说得对，我不该插进他们中间，不是因为他们是一对，是因为王昊根本就对我没感觉。”

    玉如意不明白赵敏为什么突然说起这个，疑惑地望着她。

    赵敏居然笑了笑，有些凄楚，有些决绝。

    “但是，”赵敏眼里突然充满仇恨和不屑，“陈黎跟本配不上王昊，假如王昊真有点喜欢她，一定是被她骗了！”

    玉如意无奈的垂下了眼帘。

    “你走吧！”赵敏看着玉如意。

    “既然现在不想敷脸就回去再敷吧。”玉如意脱下白大褂，将里面的卫衣脱下，蒙在赵敏头上，“暂时就这样吧，出了医院大门我马上叫一部出租车。”

    赵敏一把扯下玉如意的衣服扔还给她：“你走，我不要你陪。”

    玉如意惊异地看着赵敏：“你……没事吧？”

    “你想我有事啊？”赵敏气势汹汹地看着玉如意，“我不要你同情我，我不想要你看着我这个样子，你走啊！”

    玉如意结结巴巴地解释：“我……只是……"

    “你走啊！”赵敏大声吼道，“我不要你在这里！你没听到吗？”

    “什么事？”路过的护士王丽听到吵声跑了进来。

    赵敏气愤地指着玉如意：“我赶她走，她不走！”

    “为什么要赶她走？”王丽疑惑地问，“刚才不是你自己打电话叫她来陪你吗？”

    “她以为她是谁啊？圣母啊？你看她看我那个眼神，谁需要她可怜啊？”

    玉如意小声说：“我真没有其他意思，我只是想帮你。”

    王丽不满地对赵敏说：“就算人家是可怜你同情你，人家也是好心！”

    “别假惺惺的了，你们都给我滚！”

    “别管她了！”王丽生气地拉着玉如意离开了消毒室，“疯子一样！”

    看着玉如意郁闷地回了办公室，黄成疑惑地问：“怎么回事？”

    玉如意的眼圈红红的：“赵敏叫我滚。”

    “你们吵架了？”

    “没有。”玉如意委屈地说，“我并没有做错什么，她突然对我发脾气，赶我走……"

    “她是不是觉得你妨碍她做事了？”

    “你的意思是……"玉如意潘然醒悟，飞快地向楼下冲去。