
    张奕殷勤地端一碗炸酱面递给外公：“请陈爷爷也尝尝我的手艺！”

    “外公可以吃吗？”玉如意有些忐忑地望着外公，“这面很韧……"

    外公笑呵呵地接过张奕递给的炸酱面：“没问题，张奕亲自做的面再怎么都得尝一下！”

    “嗯……不错不错！”外公很快就吃完一碗，“味道很特别，与普通的炸酱面确实不一样！”

    张奕有点得意：“名师出高徒！”

    “谁教你的？”玉如意好奇地问，“陈松吗？”

    张奕故意卖着关子：“这种口味陈松以前也没做过！”

    “网上的做法和这不一样！”玉如意吃着面，很肯定地说。

    张奕笑了：“是你奶奶教我的！”

    “奶奶？”玉如意惊讶地问，“奶奶什么时候教过你？”

    “我那次……"张奕说起上次去探望玉如意奶奶的过程。

    “你们慢慢聊。”外公笑着对玉如意和张奕挥挥手，“我出去走走。”

    “我陪你！”玉如意加快了吃面的速度。

    外公连忙阻止：“不用，我走走马上回来！”

    玉如意吃完面，招呼张奕收拾碗筷，自己则追随外公而去。

    明明看见外公朝这个方向走的……玉如意跑出院子却没有见到外公，困惑地四处张望。

    在院外的一处墙根处，外公正用手压住腹部，痛苦地蹲在地上！

    外公！”玉如意惊恐地奔跑过去，“你怎么了？”

    “没事。”外公故作轻松地摸着右上腹部站起身，“只是一点点痛而已。”

    张奕闻声跑出来，对外公说：“外面风大，进屋去吧。”

    玉如意小心翼翼地扶着外公走到里屋躺下。

    外公安慰玉如意说：“只是消化不良而已，不要太紧张啦。”

    “是不是炸酱面的问题？”张奕又惊又怕。

    “不是！”外公笑着看着张奕，“又不是第一次。”

    玉如意纸巾为外公擦擦额头的汗：“消化不良更不能去外面吹风……好些没有？”

    外公疲惫地笑笑：“没事，睡一会儿就好了。”

    玉如意为外公盖好被子：“那我去外面了，不舒服就叫我。”

    外公闭着眼睛点了点头。

    玉如意走到屋外，慌忙打电话给楚云川：“楚老师……"

    听到玉如意的声音有些不对，楚云川心里咯噔一下：“什么事？”

    “外公肝区痛。”

    “哦……“楚云川长长的尾音里充斥中意料之中的遗憾。

    玉如意的脑里一阵轰鸣，虽然明白疼痛是癌症晚期不可避免的表xiàn，却不敢相信这事也会出现在外公的身上，她的声音有些打颤：“楚老师……”

    “他痛得很厉害吗？”

    “都出汗了。”

    “痛得受不了可以肌注一支度冷丁。”

    经楚云川一提醒，玉如意的思绪渐渐明晰，记起了癌症晚期患者的对症处理原则。

    见玉如意没有出声，楚云川有点担心：“如意？”

    “嗯？”玉如意声音里深深的无助清晰地传到电话那头。

    楚云川心痛莫名，果断地说：“好好陪着外公，我马上过去。”

    “好……呃，不用了！”玉如意望了望湿冷厚重的夜空，“这么晚了，你不用过来，我们医院有药……"

    “你好好呆着哪都不要去！”楚云川的语气不容辩驳，“我是你外公的主治医生，我会处理的！”

    “楚老师……”

    “我马上过去！”

    见到楚云川下了的士，玉如意飞快地跑了过去：“楚老师！”

    楚云川疼惜地轻斥：“就呆在屋里不好吗？外面这么冷！”

    玉如意有些歉疚：“这么晚上还麻烦你过来，真不该打电话给你的。”

    “我跑一下没关系……你外公现在怎样？”

    玉如意忧虑地望着楚云川：“他虽然没说痛，辗转反侧地老睡不踏实……可能痛得很厉害吧？”

    望着衣衫单薄的玉如意惊惧地像株在风雨中飘摇的小草，楚云川握紧了手指，无力地说：“去看看吧。”

    看到楚云川走进来，一直坐在床前的张奕站了起来：“不好意思，麻烦你了！”

    “楚……楚医生！”外公睁开眼，看到突然出现在面前的楚云川，挣扎着想坐起来。

    楚云川示意外公躺平后，轻轻叩击了一下外公的肝区。

    外公痛苦地皱了皱眉。

    楚云川建yì：“还是用点药吧？”

    外公点了点头。

    楚云川打开背包，拿出一个携带的急救包。

    玉如意协助楚云川取出针剂，吸进注射器，经楚云川首肯后缓缓为外公注入体内。

    外公的疼痛很快得到了缓解。

    张奕感激地对楚云川说：“我带你去休息吧。”

    楚云川看着玉如意：“你现在放心了吧？明天还要上班，去睡吧。”

    玉如意摇了摇头：“我想多陪陪外公。”

    外公赶紧说：“外公又没什么事儿，不要你陪，去睡觉吧，乖！”

    “不嘛，我就在这儿坐一会儿，反正也睡不着。”

    “那这样吧。”楚云川征求外公的意见，“我今天也带来了白蛋白，要不现在就给你用上？”

    外公点了点头：“麻烦你了。”

    为外公输好液后，玉如意拉把椅子坐到外公床边：“张奕和楚老师都去睡吧，我等外公输完了就走。”

    楚云川径自走到床旁的一张椅子上坐下：“我要看着输完心里才踏实。”

    “那我等会儿送楚老师回房。”玉如意对张奕说，“你去睡吧。”

    “嗯，还是原来那个房间，我先去给宾馆那边打个招呼。”张奕很不情愿地退出了房间。

    外公经过先前疼痛的折磨，放松之后很快就睡着了。

    楚云川靠在椅子上，双手抱在胸前看着玉如意。

    大病初愈地玉如意又瘦了一圈，脸蛋儿仿佛只有巴掌大小，一双雾蒙蒙的眼睛充满了担忧和焦虑。

    见玉如意俯着身子，一会儿为外公掖掖被子，一会儿为外公轻拭额上的微汗，楚云川轻柔地说：“外公没事了。”

    “谢谢楚老师。”玉如意对着楚云川挤出一丝笑容，“你明天上班吗？”

    “要上班，明天早一点走，不会迟到的。”

    玉如意有些歉疚：“对不起，老是麻烦你。”

    “怎么那么婆婆妈妈了？”楚云川略带责怪地看着玉如意，“给你外公看病是我份内的事，有什么尽管给我说就是，不用客气。”

    玉如意感激地笑了笑。

    “外公这段时间痛得频繁吗？”楚云川转移了话题。

    “不知道。”玉如意自责地说，“我太粗心了，以前没发现外公有痛。”

    楚云川连忙说：“他以前没有说过会痛……他今晚吃了些什么？”

    “炸酱面……有一点辣的炸酱面。”玉如意眼里有些犹疑。

    楚云川安慰道：“饮食不当只是个诱因而已……以后还是尽量吃软一点的、清淡一点的东西。”

    “记住了。”玉如意懊悔地垂下眼帘。