
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！

    玉如意的心情却非常好。

    和爸爸妈妈散步回来，玉如意就进了冲凉房。

    前几天因为发烧咳嗽没力气，玉如意连床都懒得下，回想起前几天出了那么多汗，身上或许房间里都可能充斥着汗味，玉如意就觉得脸红。

    脱下卫衣、再脱下牛仔裤，玉如意不禁打了个寒颤。

    虽然还只是初秋，天气已有点冷了，脱下内/衣的同时玉如意顺手打开了浴霸。

    刺目的光线瞬时闪亮了冲凉房，也清晰地将玉如意的身体清晰地映入镜子里。

    玉如意偷偷地打量着镜子中的自己。

    苍白的脸，胆怯的眼，瘦削的肩头，饱满的……胸……这就是真实的自己吗？玉如意羞怯地移开了目光。

    打开莲蓬头，热乎乎的水雾蓦地喷洒下来，温柔地冲在头上、脸上，肩上……

    当身体喝饱了水后，玉如意又回过头，偷眼察看镜中的身体。

    镜子上已经弥漫上一层白白的水雾，玉如意用手掌擦了擦镜子，大胆地审视着那个自己。

    经过热水的冲泡，本来苍白的脸上已有了点血色，相比身体某些部位充气一样的改变，这张脸的发育会不会太慢了点呢？

    因为前几天没怎么吃饭的缘故，脸好像瘦了点，本来就不小的眼睛因此就显得更大了，给人的感觉会不会不协调呢？

    还有那眉毛，是不是太浓了点呢？

    玉如意不满意地嘟起了嘴。

    看到自己的嘴玉如意又皱起了眉头：人家都说樱桃小口才是美，自己嘴肉嘟嘟的，会不会太难看了？

    玉如意郁闷地拿起沐浴露，难怪王昊不喜欢自己！肯定是自己长得太丑了吧？

    但是，玉如意想起王昊俯身含着自己嘴唇的情景，既温柔又缠绵，当时的他好像很享受的样子啊。

    还有他用双臂抱着自己的时候，力气大得让自己透不过气来，用他自己的话说，恨不得把自己揉碎吃进肚里去，这是讨厌自己的迹象吗？

    这都是什么时候的事了！

    玉如意挥挥思绪，赶紧站在莲蓬底下，任凭热腾腾的水流冲刷着自己的身体。

    人家现在已经有了陈黎。

    还有一个赵敏对他虎视眈眈。

    王昊有权追求他真正喜欢的人。

    幸好自己谨记长辈的话，没有允许他的进一步动作，否则，自己怎么对将来的那个他交代？

    只是……玉如意轻轻擦洗着身体，王昊毕竟吻过自己，将来那个他会介意吗？

    一想到这里，玉如意就忐忑不安：不知道自己将来会遇到什么样的男人？他是高是矮？是胖是瘦？

    书上说很多人的婚姻都是凑合，自己将来那个他会爱自己吗？自己会爱上他吗？

    想到爱，玉如意的脑里很自然地浮现着张奕的样子。

    张奕对自己的好自己怎么可能感觉不到？但是，张奕那时而火辣时而幽深的眼睛，自己只会感到胆怯。

    看见他，玉如意就会不由自主地想到曾经的王昊。

    为了不重蹈覆辙，玉如意总是刻意和张奕保持着距离。

    一遭被蛇咬，十年怕井绳，应该就是指的这种情况吧？

    “咚咚”外面响起了敲门声。

    妈妈温柔地问：“没什么吧？”

    “没什么！”玉如意脆生生地回答。

    妈妈关切地说：“身体还很虚弱，不要洗太久了哟。”

    “马上就好啦！”玉如意加快了速度。

    看着玉如意穿着浴衣走出来，妈妈赶紧站起身：“哎哟，身体才刚刚好一点又洗澡，千万别凉着了！”

    玉如意展颜一笑：“不会的。”

    看着自己卧室床上新换的被褥，玉如意感激对对跟在身后的妈妈笑：“谢谢冯妈妈！”

    “想谢我就不要再生病了，一病起来简直吓死人！”妈妈示意玉如意躺到床上，“头朝外面，妈妈给你吹头发！”

    玉如意有些过意不去：“我自己来嘛！”

    “赶紧！”妈妈嗔怪地看着玉如意，“妈妈以后老了还指望你给我吹头发呢？”

    玉如意调皮地说：“我才不给你吹！”

    “啊？”妈妈装着很生气的样子，“你以为我老了想打你就打不动了，是不是？”

    “让理发师给你吹啊。”玉如意咯咯地笑，“等你老了，自己不能做主了，我就把你的头发留的长长的，让理发师给你扎个小辫子。”

    妈妈笑着理着玉如意的长发：“好啊你，想把我打扮成一个老妖怪？”

    “给你换一个形象啊。”玉如意笑着看着妈妈的短发，“冯妈妈，我看过你留长发的照片，好漂亮！”

    “那是多少年的事了？”妈妈苦涩地摇了摇头，“老啦！”

    “不老！”玉如意看着妈妈浓密的黑发，“你的头发又多又黑。”

    妈妈把鬓前的一丝乱发拂到耳后：“这么多年都是短发，习惯了。”

    “冯妈妈为什么不留长发呢？”玉如意好奇地望着妈妈。

    妈妈眯起眼睛，温柔地笑了：“在生王昊之前，我一直都是长发。”

    “王昊的爷爷奶奶去世的早，我的妈妈身体又不好，生了王昊之后就只有自己带小孩。”

    玉如意疑惑地问：“是没有没有时间梳头？”

    “早一点起床不就有时间梳头了？”妈妈嗔了玉如意一眼。

    玉如意着急地问：“那是为什么呢？”

    “因为要带王昊，又要上班―――那时候医院还只是一个区医院，医生少，病人多，特别是我们做妇产科的医生，上班常常没日没夜的。”

    玉如意安静地看着妈妈。

    妈妈把玉如意的头侧了侧，开始为她吹耳后的头发：“我只有用背带把王昊背在背上上班。”

    “王爸爸呢？”

    “他那时正在城里进修内科―――他本来说好不去的，我不让。”妈妈认真地说，“医学知识在不断的更新，身为医生，而且是有抱负的医生，有机会进一步学习，为什么不去呢？”

    玉如意又将头侧向另一侧以方便妈妈继续为自己吹头发：“冯妈妈好幸苦！”

    “那时候倒不觉得幸苦。”妈妈笑着说，“只是王昊太顽皮，他趴在我背上不好玩，就老是抓我的头发，有时候正在做手术呢，他就把我捆得好好的头发给我弄散了。”

    无论是医生，还是护士，在手术台上要求一根头发丝都不能露在外面，冯妈妈背着小孩做手术的时候头发突然散下来的样子确实很雷人。

    玉如意坐起来，紧紧地抱住冯妈妈。

    “又撒娇了！”冯妈妈笑着松开玉如意的手，“还有一点没吹干呢！”

    玉如意拿起吹风机，在后脑勺上乱吹一气：“好了！”

    “老老实实地给我躺着！”冯妈妈把玉如意按倒在床上，继续吹着头发，“哪怕一点点湿都不行，你的病还没有完全好呢！”

    “冯妈妈。”玉如意好奇地抬起头，“你和王爸爸是怎么认识的？”

    “读书时认识的啊。”

    “我知道。”玉如意笑着问，“你们是一见钟情呢还是日久生情。”

    冯妈妈突然有些羞涩：“他那时候很喜欢打篮球……"

    “怎么没见过王爸爸打篮球呢？”

    妈妈苦笑：“以前忙病人，之后又忙着医院里的事，一来二去弄得连打球的心思也没有了。现在就算想打，老了，跳不起来了！”

    “是不是像楚老师和辜勤一样？”玉如意兴奋地说，“辜勤就是在看球时喜欢上楚老师的！”

    妈妈笑了：“其实一早就喜欢他了，因为喜欢才看他打球。”

    “王爸爸呢？他知道你喜欢他吗？”

    “我比他低一届。”妈妈笑着说，“他后来说在迎新生的时候就看上我了。”

    “他是什么时候对你表白的呢？”

    “是我先向他表白的。”

    “王爸爸不像很害羞的人哦。”

    “他父母去世的早，跟着爷爷奶奶长大，家里很穷，怕连累我。”

    “哇！”玉如意羡慕地说，“好伟大的爱情！”

    冯妈妈意外地看着玉如意：“这也算伟大？你不觉得他懦弱？”

    “怎么是懦弱呢？为了所爱的人更兴奋，努力克制着自己的感情，明明就是伟大嘛！”

    “好，伟大伟大！”妈妈看着玉如意很认真的样子，笑着说，“我也是这么想。”

    “抱抱！”玉如意又展开双臂”

    “又来了，又来了！”妈妈爱怜地拍拍玉如意的背，“好了，早点睡觉，明天还要继续输液。”

    “妈妈好幸福！”玉如意羡慕地说，“可以和心爱的人白头偕老。”

    妈妈失笑：“这很平常啊，你以后就会觉得很平常。”

    “我？”玉如意笑了笑，没说话。

    “怎么了？”妈妈偏着头看着玉如意。

    玉如意笑着问妈妈：“冯妈妈想我以后找个什么样的人？”

    “当然找个自己最喜欢的啦！”

    “外公也这样说。”

    “不但你外公，你爷爷奶奶也会这样认为，每一个做长辈的都希望自己的小辈真正的幸福。”

    “哪儿才有自己真正喜欢的人呢？”玉如意有些沮丧，“就算终于见到一个自己喜欢的，人家也可能不喜欢自己啊。”

    “不可能！”冯妈妈果断地说，“我家如意这么乖，谁见了。也会喜欢的！”

    “不说那个了。”玉如意爱惜地抚摸着自己丝一样滑的头发，“无论怎样，我都不想把头发剪了。”

    冯妈妈笑了：“谁敢让你剪？”

    “有小孩之后或许真的剪了比较方便。”

    “呵呵！”妈妈笑了，“看你操的这些心！你以后只管生，我负责帮你带！”

    “倒是啊。”玉如意笑了，“冯妈妈那个时候或许早退休了。”

    妈妈斜眼望着玉如意：“要让我等那么久？”

    “不要嫌久。”玉如意调皮地笑，“到那个时候，你不准说‘我给王昊带小孩已经很累了，你自己带吧！’”玉如意尖声学着妈妈的口气说话。

    “哈哈哈！”冯妈妈被逗得笑弯了腰，“只要你们愿意生，我就愿意带，多多益善！”

    “拉勾！”玉如意狡黠地伸出小手指。

    妈妈仿佛也变成了小孩，听话地和玉如意勾起了小指。

    “拉勾上吊，一百年，不许变！”玉如意晃了晃手指，还淘气地用用大拇指和妈妈盖了个章。(将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)