
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！

    将楚云川送到附院宿舍后张奕倒转车头，直接把车开往市政府家属区。

    今天无论如何也得把自己和阿姐的问题解决了。

    就像九龄曾经质问自己的：“你想追如意？你外面那些莺莺燕燕都没有理清楚，你还想追如意？”

    九龄说的对，既然下定了决心追求如意，就得把两人之间的障碍彻底清除干净。

    莺莺燕燕倒没什么，阿姐才是一个大隐患。

    阿姐是赵市长家的独生女。

    由于父亲和赵市长是老朋友，阿姐自小就和张家两弟兄很熟。

    阿姐小时候也是蛮可爱的，长大了却不喜欢读书，学着人家混社会，当大姐大，虽然后来去做了公务员，但阿姐这个外号却叫开了，不但朋友，就连父母有时候也阿姐阿姐地叫。

    做了公务员的阿姐看上去规矩了很多，但江山易改本性难移。只要是她喜欢的东西就一定会弄到手。

    认定了的人也要死命地追。

    她对张奕的表白也是别出心裁。

    张奕当时正和另一个女孩子在一起，阿姐直接走过去，指着张奕对女孩子说：“他是我的，你离他远一点！”

    那女孩子当时吓得不知所措，张奕却嬉皮笑脸地问阿姐：“那你是谁的？”

    “我也是你的。”阿姐很认真地说。

    张奕半开玩笑半认真地说：“我不想要你怎么办？”

    阿姐问：“你想要什么样的女人？”

    阿姐当时留着像男孩子一样的板寸，一对圆形的大耳环在国字型的大脸旁晃啊晃。

    张奕讨厌她的霸道，残忍地说：“我喜欢温柔一点的女孩子，脸蛋小小的，头发长长的，有一个正经的职业……"

    阿姐一声不响地转身就走。

    张奕以为唬住了阿姐，没料到半年后自己却被唬住了。

    阿姐去韩国削了下颌骨，留长了头发，并听从父母的建yì做了公务员。

    当娇滴滴水灵灵的阿姐站在张奕面前时，张奕只觉得对面那双眼睛似曾相识。

    阿姐的声音还是没变。

    她看了看张奕身边的女孩，微笑着说：“男人在外面玩玩可以，不可以带女孩子回家哦。”

    张奕瞬间被雷得外焦里嫩。

    张奕从此见到阿姐就像老鼠见了猫一样地躲，赵市长夫妇却对张奕千恩万谢，真把张奕当了未来的驸马爷，还正式向张家提过亲。

    张爸爸碍于情面不好直接拒绝，只是说：“孩子大了，管不了了，看他们自己的缘分吧。”

    赵市长夫妇也拿阿姐没办法，张奕就有意带着别的女孩儿在阿姐面前秀恩爱。

    阿姐也不对张奕发脾气，不知用的是什么办法，那些女孩子都慢慢地对张奕敬而远之。

    张奕知道是阿姐在背后搞鬼，警告了阿姐几次，阿姐只是笑眯眯地看着他，不辩解也不生气。

    想到那些女孩子也不是自己理想的结婚对象，张奕懒得理会阿姐，只是不断的寻找新的女孩子。

    这游戏持续了一两年，张奕渐渐厌倦了。认识玉如意后，张奕就脱离了原来的生活圈子，安安心心地跟着陈爷爷在乡下过起了清心寡欲的生活。

    倒也暂时清净了一阵子。

    也只是暂时清净了一阵子。

    阿姐还是隔三岔五换手机打电话给自己。

    电话可以直接挂断，短信也可以不看，但阿姐的态度是摆在那儿的。

    两人的问题一天不彻底搞清楚，张奕一天都不会踏实。

    阿姐可是什么事都做得出来的人。

    张奕决定当着对方父母的面把自己的意思表达清楚，虽说一事归一事，但这事处理不好的话，不但会影响到两家人的关系，还会影响到工作。

    虽然张奕换了车后只来过一次，门卫还是放了行。

    张奕在单元楼下按了房号就静静地等着。他知道自己正暴露在对方的视线里。

    果然，才几秒钟门就开了。

    张奕噔噔地上楼。

    这是一栋老旧的筒子楼。

    外表的简陋和森严的警卫一点不成比例。

    正如人的外表与实质的反差。

    开门的正是阿姐。

    几个月不见，阿姐还是那样水灵灵娇滴滴地望着张奕笑。

    张奕礼貌地牵着嘴角的同时脑里突然冒出一个恶毒的论断：假的东西常常比真的看起来更光鲜。”

    但光鲜毕竟只是表面的，正如阿姐表面的热情掩饰不了眼里那丝讥讽和得意。

    张奕没有换拖鞋，直接从鞋柜抽屉里拿出鞋套套上。

    在阿姐向张奕表白之前，张奕和弟弟倒是经常来赵市长家玩，对赵市长家的一qiē都很熟悉。

    那时的张奕做梦都没想到阿姐会变成这样的人。

    张奕永远忘不了阿姐曾经说过的那段话：

    在我十岁的时候，我就给自己说，如果张奕说爱我，我以后一定嫁给他。但是一直到十五岁，你都没有说过那句话。

    在我十五岁的时候，我又对自己说，如果张奕说爱我，我以后一定会做个好妻子。又过里五年，你还是没有说那句话。

    二十岁的时候，我主动对你表白，但你看都不愿看我。我当时就发誓，我这一辈子，一定不会放过你！

    “张奕！”赵市长笑眯眯地从屋里走了出来，“你终于想起赵叔叔了？”

    “奕娃，还没吃晚饭吧？”赵阿姨热情地端来水果。

    “谢谢叔叔阿姨。”张奕礼貌地笑笑，“我对阿姐说几句话就走。”

    “好，你们说。”阿姨笑着拉着赵市长，“我们回避一下吧。”

    “不用，我就当着你们说好了，也想请你们给点意见。”

    赵市长和妻子对视一眼坐在了沙发上。

    阿姐也乖巧地挨着妈妈坐下。

    “阿姐。”张奕真诚的说，“我以前太张狂、自负、不懂事，得罪了你，我今天诚心诚意地当着叔叔阿姨的面给你道歉，对不起。”

    “你说什么呢？”阿姐笑弯了眼，把茶几上的茶杯往张奕面前推推，“奕哥哥喝茶！”

    “谢谢。”张奕把茶杯捧在手里，“如果阿姐对我有什么不满，直接告sù我，随便怎么惩罚我都可以―――请针对我本人。”

    阿姐的笑容凝固了。

    “什么惩罚不惩罚的，说清楚了就是。”赵阿姨握住阿姐的手，“是吧？”

    阿姐很无辜地睁大了眼睛：“奕哥哥怎么会有错？”

    “哪个人没有错？”赵阿姨打着圆场，“知错就该善莫大焉！”

    “谢谢阿姨。”张奕看着阿姐，“我知道阿姐既聪明又能干，但如果看得起，我会永远把阿姐当亲妹妹一样疼爱。”

    阿姐打着呵欠。

    “叔叔懂你的意思。”赵市长认真地说，“你们以前都还小，做错事是难免的。张奕你二十六岁了吧？我们阿姐也二十三岁了，都大了。”赵市长有些感叹，“难怪我老觉得自己老了，也该老了！如果你们能互相关心，互相扶持，我们做老人的都会很欣慰。”

    “我会的！”张奕很肯定地说，“只有阿姐需要，我赴汤蹈火，万死不辞！”

    “我想睡了。”阿姐伸了伸懒腰。

    “阿姐！”赵市长轻声喝斥，“奕哥哥说话呢！”

    阿姐懒懒地应道：“有你们陪他说啊。”

    “阿姐。”张奕真诚地看着阿姐，“我厌倦了以前的生活，想认认真真地交个女朋友，踏踏实实地过日子。”

    “关我什么事？”阿姐面无表情。

    “你这样说我就放心了。”张奕点了点头，“那我就不打扰你了，希望你也早点找到自己的归属。”

    阿姐冷冷地说：“我的事好像不用你操心！”

    “是，我保证不会打扰你的生活。”

    “不送！”阿姐扭着腰肢走向自己的房间。

    张奕起身告辞：“谢谢叔叔阿姨理解，不打扰了！”(我的将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)