
    原以为至少也得三五个月，没想到才短短的一个星期，张九龄和袁云霞的婚期就到了。

    坐在车上，玉如意问张奕：“怎么这么快？”

    张奕有些无奈地说：“我妈找人看了日子，说什么除了今天就只有明年才有黄道吉日。”

    “既然是喜事，当然要图个吉利！”外公很理解。

    张奕同情地说：“就是把九龄和云霞忙得够呛！”

    玉如意有些忐忑：“我什么都没来得及准备……‘

    “都说了不需要你准备什么。”张奕笑着看了一眼后视镜里的玉如意，“需要用到的东西都为你准备好了。”

    玉如意紧紧抓住外公的手臂，“外公，我好紧张！”

    “你就当是去玩的！””外公疼爱地拍拍玉如意的手背。

    “是啊，”张奕笑，“云霞走到哪儿你就到哪儿，你就当陪着她玩。”

    玉如意嘟着嘴：“我是伴娘呃，伴娘有很多事好不好？要陪着新娘化妆弄头发、协助新娘换装、帮新娘拎手袋、还要处理突发事件……‘

    “不需要。”张奕笑道，“那些事有其他伴娘做，你的任务就是陪着云霞，其他什么都不用管。”

    “还有其他的伴娘？”玉如意有些惊讶，“怎么没听云霞说起？”

    “她这几天忙着拍vcr和婚纱照，可能来不及给你说。每个环节我都安排了专人负责：帮你俩梳妆的、给你们管理服装的、管理生活用品的……你只管陪着云霞按她们说的去做就行！”

    玉如意释然：“这种伴娘好当！”

    “也不轻松哦。”张奕笑，“你全程都得陪着云霞，不可以乱走！”

    “没问题！”

    “九龄还想着十万元搞定……”外公好奇地问，“你们是怎样把他降服的？”

    “他那个性……‘张奕笑着对外公说，“为这事我妈很花了些心思。最后算是借钱给他。”

    “结个婚就成负翁了！”玉如意粗略估算了一下，“九龄要借很多很多钱噢。”

    “也不是很多。”张奕解释道，“客人名单是爸妈拟定的，场地及餐饮标准按父母的要求定的，这一部份钱父母坚持买单―――你别小看九龄，借再多的钱他都还得上，他很有做生意赚钱的天赋！”

    玉如意最了解张九龄：“他不喜欢经商。”

    “是啊。他只想做医生。”张奕不介意地说。“只要他喜欢，想做什么就做什么呗。”

    “我们先去哪儿？”玉如意问张奕。

    “当然先去我们家了，先送陈爷爷到家里歇着。时辰到了之后，我们就和迎亲车队一起去接云霞。”

    玉如意透过车窗，看到红红的太阳已跃上山头，担心地问：“我们会不会迟到？”

    “不会。现在还不到八点，吉时是十二点二十八分。早着呢。”

    车子驶出群山，穿城而过，又拐上一座小山，开进了山腰的别墅区。

    远远就看到张奕家附近停了不少车子。玉如意惊讶地说：“好像来了很多人哦，客人都会来这儿吗？”

    “不会。”张奕把车停在外面，“来家里的都是至亲和好友。”

    车子刚一停稳。张奕的爸爸妈妈就笑容可掬地走过来，殷勤地为外公拉开车门。

    外公一下车就握住张爸爸的手：“恭喜恭喜！”

    “谢谢！劳烦陈董大驾光临。怎么好意思？”

    “大喜事，来沾点喜气嘛！

    “一路幸苦了！”张妈妈热情地招呼外公，“去里面歇歇歇吧，我专门为您准备了一个房间，已经泡好了您最喜欢的龙井茶。”

    “叔叔好！阿姨好！”玉如意紧跟着从车里出来。

    张妈妈心疼地拉着玉如意的手：“哟，宝贝儿好像瘦了点呢！这次就和外公一起，在这儿多住几天好不好？”

    “谢谢阿姨，婚礼结束后我就得回去，要上班。”

    “妈，你去忙吧。”张奕对妈妈说，“我会陪着如意。”

    “玩得开心一点啊！”张妈妈笑眯眯地抱抱玉如意，“有什么需要就给阿姨说。”

    “嗯，阿姨拜拜，叔叔拜拜，外公拜拜！”

    玉如意目送外公被簇拥着进了门，回头对张奕说：“走吧，你不是要我陪你去见朋友吗？他们在哪儿？”

    张奕有些犹豫：“休息一下，不急。”

    “那我去找九龄！”

    “等一下！”

    见玉如意不解地望着他，张奕问：“你饿了没有？”

    玉如意失笑：“不是刚吃过早餐吗？”

    “是啊，”张奕有些不好意思，“我们先在外面转转吧，这山上空气很好！”

    玉如意有些想笑，这儿是城里，空气再好好得过乡下吗？也不知道张奕今天是怎么了？昨天请求自己陪同他见朋友的时候说得要紧得很，事到临头却又有些畏缩。

    但是，既然张奕这么做，总有他的道理吧？玉如意也不问什么，只是陪着张奕慢慢地走着。

    这座山虽然不是很大，但树木繁茂，看起来也还郁郁葱葱、生机盎然。因为是深秋，山上这儿一片儿绿，那儿一片儿黄，还有些地方一片儿红，一座座被树木掩映着的别墅点缀在山腰，看上去非常美丽、和谐。

    “嗨！张奕！”几个年轻人嘻嘻哈哈地跑了过来。

    “嗨！”张奕笑着看着他们，“你们都到了？”

    “废话！不是安排我们接新娘子吗？哪个敢迟到？”

    “我就纳闷儿，你的车回来了，人怎么不回来啊？原来是有美女陪着！”

    “看你说的，我以为你们没那么早到，在外面等着你们呢！”张奕揽着一个朋友的肩，“现在回去！”

    来人肆意地打量着玉如意：“怎么不介绍介绍？”

    张奕简单地说：“她叫玉如意。”

    “这些都是我的老友。”张奕对着玉如意笑笑。

    “玉如意？名字漂亮，人也漂亮噢！”

    “怎么没见过？城里可没有这么漂亮的女孩子！”

    “你去乡下是不是为了她？”

    朋友们也不忌讳玉如意，你一句我一语，口无遮拦地说笑着。

    “你们别乱说！”张奕有点不高兴，“吓着人家了！”

    “哟，蛮心疼的呢！”

    “是真命天女吧？”

    “什么时候结婚？”

    “干脆就今天婚了算了，双喜临门嘛！”

    ……

    张奕见他们越说越不像话，尴尬地望望玉如意说：“不好意思啊，我这些朋友就是这样。”

    看着玉如意无所适从的样子，张奕慌忙对朋友们说：“你们等我一下，我把如意送回去后再来陪你们。”

    见张奕转身欲走，一个一直沉默着的女孩出声了：“你慌什么？急着投胎啊？”

    玉如意回头看了一眼，说话的是一个妆容精致的女孩儿，白色的貂皮短大衣，黑色的长统靴，酒红色的长卷发直垂到腰间。

    见如意打量着她，她也不客气地盯着如意，圆圆的杏眼里满是挑衅的神色。

    “我们真有事！”张奕笑着对朋友们说，“你们先玩着，待会儿见！

    “好吧，你去忙。”

    “好好表xiàn啊！”

    “千万别累坏啦！”

    “哈哈哈！”

    张奕假装没听见，示意玉如意赶紧往回走：“我送你去九龄那儿。”

    “等一下，张奕！”一位男生叫住了张奕，“先帮我看看车，我那奥迪用起来不怎么顺手。”

    张奕回过头：“我以前用过奥迪，感觉还行啊。”

    “是啊，你上次说好，我才换的，感觉还不如原来那辆凯迪拉克。”

    “你稍等，我把如意送回去马上就来！”

    “你去忙吧。”玉如意对张奕说，“这几步路，你不用送的。”

    “没事儿，我先陪你过去。”

    “人家都说不用送了。”一个红色短发女孩儿笑着说，“你赶紧来吧！”

    玉如意笑着望了他们一眼，独自向别墅走去。

    张奕只好对玉如意说：“你在九龄那儿等着，哪儿也别去啊，免得我等会儿找不到你。”

    这幢别墅是座三层独立小楼，一进门就是一个宽阔的院子，院子周边种着花草，院子中间则放着几张休闲的桌椅。

    玉如意走进院子的时候，那里只有三五个人坐着喝茶晒太阳，里面没有一个人是她认识的。

    玉如意穿过院子，直接往楼梯口走去。

    玉如意知道一楼是客厅、厨房和储物间，棋牌室、桌球室、歌舞厅……全在二楼。

    从楼上传来的喧嚣声就知道，大多数客人可能都在二楼。

    三楼是卧室，九龄应该在三楼房间里准备着。

    玉如意打算直接去找九龄。

    “喂！”一位红发女子追上玉如意，“等等！”

    玉如意认出这女孩就是刚才那群人里面的一个，微笑着问：“什么事？”

    “阿姐找你！”

    “阿姐？”玉如意想起阿姐就是经常打电话给张奕的女孩儿，“她找我有什么事？”

    红发女孩深深地看了玉如意一眼：“去了就知道了。”

    “在哪里？”

    “就在外面。”红发女孩把头一偏，指指院外。

    玉如意孤疑地跟着她走出了院子。

    穿着白色貂皮短大衣的那个女孩站在不远处静静地等着她走近。(未完待续)