
    不值夜班就不值夜班呗，玉如意乐得清闲。

    虽说值夜班也可以睡觉，但那是在没事的情况下。

    很多时候因为处理急诊病人，整晚都睡不了觉。

    就算当晚没有急诊病人，只要病床上有一个危重病人，无论如何都睡不踏实，至少有一部分的神经细胞是警觉地醒着的，时刻准备着以最快的速度处理突发状况。

    不值夜班的最大好处在于可以正常休假。

    进医院也差不多半年时间了，玉如意终于可以理直气壮地在周末休假了！吃过早饭，看着王昊像往常一样急急忙忙地出门去上班，玉如意开心地伸了伸懒腰。

    冯妈妈和王爸爸对视了一眼，笑嘻嘻地问玉如意：“今天有什么安排吗？”

    “当然是去外公那里！”玉如意眼里浮现出一丝狡黠，“当我神不知鬼不觉地出现在外公面前时，外公会有什么样的表情？”

    冯妈妈失笑：“你要搞突然袭击？”

    “嗯！”玉如意快乐地收拾着碗筷，“我从乡下回来才两天，外公绝对想不到我又会去！”

    冯妈妈张了张嘴，看着玉如意红扑扑的笑脸，终于什么也没说。

    自从桐花山庄通了公路之后，小镇到桐花山庄开辟了一条公交专线，早上七点发车，下午七点收车。

    玉如意还是第一次单独坐车去桐花山庄，虽然车上只有稀稀拉拉的几个人，玉如意仍兴奋不已。

    一路上，车上的人东一句西一句地谈论着地里的庄稼、家里的子女、邻里的纠葛……玉如意则兴致盎然望着窗外闪过的树木、山恋和村庄。

    中巴车稳稳地停靠在桐花山庄的村口。

    玉如意欢快地走下车。

    因为刚刚下过雨，桐花山庄的天空湛蓝，树木葱茏，几处正在完善的工地间或传来一阵叮叮当当地声音。

    玉如意惬意地转了个圈，慢慢地向外公居住的大院子走去。

    “如意！”一个胖乎乎的中年短发女子拿着拖把和抹布从外公房间里走出来，笑眯眯地看着玉如意，“你外公去工地了，你在屋里稍坐一下，我马上去帮你叫！”

    “不用，谢谢！”玉如意微笑着说，“不要打扰他，我只是来玩的，在这儿等着他就是了。”

    外公居住的是祖祖的老屋。屋里的陈设非常简单。一间大房子被外公隔成两间，里间是卧室和洗手间，外间放着一张书桌，一把圈椅，一把睡椅。老式的睡椅就是祖祖以前用过的。

    刚刚打扫过的屋子虽然窗明几净，一尘不染，但桌子上的纸张却被胡乱堆放在一起。

    玉如意伸出手指探了探，见书桌上的水渍已干，将双肩包放在睡椅上，慢慢开始整理桌上的文jiàn。

    先把几本厚厚的书本捡出来放在一边，文jiàn单独垒起来……居然还有医院的检查报告！

    玉如意的嘴角弯了弯，外公也是的，检查报告看过就收起来嘛，放在桌上干什么？又不拿来做研究！

    看日期是上次在附院检查时的报告，玉如意习惯性地瞟了一眼结论：肝癌。

    肝癌？！玉如意不相信地睁大眼睛，没错，是肝癌！

    玉如意再仔细看了一眼名字：陈端午，男，六十六岁……怎么可能！

    玉如意认真地看了描述文字和附着的图片，一颗心慢慢地往下沉：真的是肝癌！外公不是劳累过度，老公得了肝癌！

    难怪外公会突然晕倒，难怪外公的脸色会越来越差，难怪外公废寝忘食地催赶着桐花山庄的工程进度，难怪……

    玉如意的眼眶酸酸涩涩的，眼泪不由自主地滚落下来，拿住检查报告的双手突然没有了力气。

    怎么会这样子呢？怎么会这样子呢？

    外公应该早就知道自己的病情了，但他对自己的病又了解多少？

    他需要多大的毅力才能接受这个残酷的现实？

    他出于什么考虑才做出刻意隐瞒自己的决定？

    自己的恐惧会不会成为压垮外公的最后一根稻草？

    等会儿见到外公该怎么说？是该装着不知情还是告sù外公实情？

    远处响起了谈话声，是外公快回来了吗？玉如意惊恐地扔下报告单，抓起双肩包，埋着头冲出了门。

    玉如意漫无目的地往前走，现在该怎么办？该往哪里去？她没有答案，只想着要躲，躲着外公，躲着这件事情。

    玉如意急匆匆地往前走着，越走思路越清晰，越走也就越悲伤。

    从报告单上看，外公的病史至少有一年以上，也就是说，外公在回家乡之前就已经病了。

    如果不是清明节时忠爷爷告sù自己，外公可怜巴巴地拉着老乡的手说希望见自己一面，外公便永远只是一个符号而已。

    哪怕只是一个符号，只要他在，在某一个地方好好的活着也好啊。

    终于见到外公了，终于了解外公了，正为生命中多了一个亲人而雀跃呢，却要眼睁睁地看着外公死去。

    妈妈死了，爸爸死了，咪祖祖死了，大祖祖死了，现在外公也要死了！

    身边的亲人为什么会一个一个死掉呢？

    很多人活到七八十岁都精神抖擞的，为什么自己的外公才六十六岁就该这样呢？

    难道自己真是不祥的人吗？

    玉如意怕冷似的抱紧了胳膊。

    玉如意记得有一年和王昊一起回来扫墓，在路上碰到了几个不认识的老人家。那几个人一边走一边小声议论着：“那个粉嘟嘟的女孩儿好可爱，不知是谁家的？”

    “是桐花小学那两位老师的女儿。”

    “是年纪轻轻就突然死了的那两口子？”

    “就是，说是她一生出来，父母就死了。”

    “阿弥陀佛，是不是得罪了菩萨？”

    “可能是这个娃娃的命太硬，剋死了父母！”

    ……

    一直默默走在前面的小玉如意抬起头，迷茫地问王昊：“命太硬是什么意思？怎么会剋死人？”

    “别听人家乱讲！”王昊气冲冲地回过头，伸长脖子质问人家，“你们在乱说什么？！”

    几个老人家连忙否认：“我们只是闲聊，没说什么的。"

    王昊气鼓鼓地拉着玉如意快走几步，把那些人远远地甩在后面。

    王昊，想起王昊，玉如意更加伤感，虽然王昊已经不是以前的王昊了，他还是默默地帮着自己。如果不是他提yì自己不用值班，自己哪里发现得了外公的真实情况？

    对了，王昊提醒自己要多陪外公，是不是他已经知道了外公的病情？

    外公的主治医师是楚老师，王昊和楚老师是好朋友，是不是楚老师已经将外公的病情告sù了王昊？

    楚老师那天也提醒过自己要多回乡下看外公，自己却不以为然！

    世界上最笨的人非自己莫属！

    玉如意悲观地抬头四顾，自己居然不知不觉地走到山上来了！

    走到山腰突出的大石头上后玉如意就再也没有了力气。

    一屁/股坐在熟悉的石头上，玉如意的心才稍稍安定了一点。就算所有人都没有了，至少还有这个石头始终如一地卧在这里。

    望着山下生气勃勃的桐花山庄，玉如意慢慢整理着思路。

    冯妈妈说过，遇到事情后首先要弄清楚三个问题：自己面对的问题是什么？可以改变吗？自己该怎么做？

    现在的问题是外公得了肝癌。

    肝癌已经确诊，改变不了。

    自己该怎么做？首先应该了解外公的身体现状。

    最熟悉外公身体的只有楚老师。

    楚老师！

    玉如意马上掏出手机，拨打楚云川的手机。

    “嘟……嘟……"

    手机没人接听！

    楚老师不可能不带手机！

    他可能是不方便接听电话吧？

    等了一会儿之后，玉如意又重新拨打楚云川的手机。

    还是没人接听！

    楚老师是不愿理我吗？

    楚老师为什么要理会自己？

    自己不过是他曾经的一个学生而已，他提醒自己一下已经仁至义尽了，干嘛还要求人家接听自己的电话？！

    玉如意沮丧地垂下手，陷入更深的悲观和绝望。