
    玉如意仔细检查了一下线头处，再征询地望着蒲主任。

    见蒲主任点了头，玉如意方才将荷包轻轻放下。

    陈黎讨好的说：“如意很聪明，学东西很快。”

    玉如意很看不起陈黎今天早上的所作所为，想到她毕竟是王昊的女友，还是含含糊糊地应付了一声：“是王昊教得好。”

    “做得再好也不能骄傲！”蒲主任警示道，“医疗风险无处不在，随时都得保持小心谨慎！”

    “是！”玉如意仔细地将腹腔里的纱布块掏出来，示意洗手护士数纱布块数量。”

    蒲主任将生理盐水倒入腹腔：“冲洗得干净一点，可以降低术后粘连的可能性。”

    玉如意轻柔地清洗着内脏：“王昊也是这么说……咦？”玉如意的手指似乎接触到一个硬硬的东西。

    玉如意小心翼翼地将肠管翻过来，赫然发现一个米粒大小的硬结。

    蒲主任仔细看了一眼，眉头皱了起来：“像那个东西！”

    大家都知道蒲主任口里说的“那个东西”是什么，神情都有些凝重。

    玉如意又陆续在相邻的肠管找到几个相似的结节。

    蒲主任果断地吩咐陈黎：“叫家属进来！”

    换上无菌衣走进来的家属是一个眼神稚气的少年。

    蒲主任眼帘一瞬：“还有没有大人在？”

    “我十八岁了！”少年虽然挺了挺腰，声音却有些颤抖，“有什么就给我说吧。”

    见蒲主任沉吟不语，少年解释道：“爸爸去世得早，家里就我和妈妈……"

    “你也不用太紧张。”蒲主任和颜悦色地说，“你妈妈的阑尾手术很顺lì，只是我们发现你妈妈肠管上有些小结节，打算取一点下来做活检，想征求你的意见。”

    少年语气有些犹疑：“取了之后我妈妈不会有什么问题吧？”

    “取活检本身是没问题的。”蒲主任耐心解释，“只是如果检查出来有其他问题，你们要进一步治疗。”

    少年果断地说：“取吧！”

    蒲主任点点头，陈黎迅速将少年带出了手术室。

    想到少年懵懂的样子，玉如意情xù有些低落，小心地取下一块组织之后，玉如意担心地问蒲主任：“如果是……那个东西，还要再开一次腹？”

    “你只管把手里的事情做好！”蒲主任告诫玉如意，“检验结果出来之后自然会组织大家研究相应的治疗方案。”

    “是！”玉如意心里明白，如果真的是转移癌，原发病灶已经存zài很久了，就是上帝也改变不了那个现实。

    小心翼翼取活检。

    一层层关腹。

    等待病人清醒之后，玉如意亲自将病人送回病房。

    管理病房的护士稳妥地接过病人，熟练地为病人安置好氧气和心电监护仪等监管设备，并耐心地向少年介绍病人术后的注意事项。

    玉如意看了看满眼关切地注视着母亲的少年，默默地离开了病房。

    能让他们母子继续相守下去的希望只有一个：那就是病检结果否认了蒲主任的推断。

    虽然那个希望是那样渺茫。

    想到等待着的另一个手术病人，玉如意做了做深呼吸，强迫自己将大脑切换到另一种手术程序。

    两台手术下来，玉如意又迅速地抱着病历牌回到办公室。

    必须一鼓作气地将医嘱修改成术后模式，完成手术记录，因为新的病人随时都可能出现。

    刚刚把事情处理停当，赵敏笑嘻嘻地进了办公室。

    玉如意笑着斜了赵敏一眼：“你的事情做完没有？”

    “做了！”赵敏抱怨道，“打包、拖地、消毒……成天没完没了！”

    “上班不就是做事吗？”玉如意笑，“我们成天不但要没完没了地做事，心情还要被左右……"

    玉如意想起上一台手术病人。

    看见玉如意情xù突然低落，赵敏朝玉如意晃了晃手：“好了好了，不说工作了！”

    赵敏挨着玉如意坐下，困惑地说：“早上那事我总觉得不对劲！”

    以玉如意以前的个性，立刻就要斥责赵敏做事不计后果终于尝到苦果。经历了那么多事之后，玉如意说话做事之前也学会了先在心里回旋一下。

    陈黎虽然出了阴招被自己不齿，再怎么说她也是王昊的女友，况且她没伤到赵敏反而伤到王昊，她自己也不会好受吧？再说，以赵敏那火爆脾气，如果知道是陈黎故意作弄她，不吵个天翻地覆才怪！

    想到这儿，玉如意装着不经意地问：“有什么不对劲的？”

    赵敏认真地说：“我接水前并没有看见路上有什么东西挡着，接水回来的时候怎么被拌了一下呢？”

    玉如意无奈地说：“你以后小心一点嘛！”

    “你是不是知道什么？”赵敏搬过玉如意的肩膀，仔细看着她的眼睛。

    玉如意拂开赵敏的手，垂下眼帘：“我怎么知道？”

    “你当时正面对着我，你不知道谁知道？”赵敏质问玉如意。

    “懒得跟你讲。”玉如意不自在地站起来，“我要做事去了。”

    “不准走！”赵敏笑着追上去抱着玉如意，“说清楚了再走！”

    玉如意使劲掰开赵敏的手臂，委屈地说：“关我什么事？你连累我也摔倒了，我还没怪你呢！”

    “对不起嘛！”赵敏嬉笑着松开玉如意，“我知道你是为了扶我才摔倒的，但是，王昊怎么把手烫伤了？”

    “还好意思问！”一想起这事儿玉如意就后怕不已，“如果不是王昊动作快的话，你那杯水差点倒在我头上！”

    赵敏倒吸了一口凉气：“那么恐怖？”

    “你说呢？”玉如意嘟着嘴白了赵敏一眼。

    赵敏轻轻地挽着玉如意的胳膊：“好心疼啰！”

    玉如意大度地说：“没关系啦，有惊无险。”

    “我又没说你！”赵敏笑着推了玉如意一把，“我是心疼王昊烫了手！”

    玉如意哭笑不得：“你还是好好心疼自己吧，明明知道王昊和陈黎是一对，你干嘛非要介入他们之间不可？”

    赵敏朝玉如意翻翻白眼：“我不喜欢陈黎，我就是要拆散他们！”

    “大家都是同事，喜欢也好，不喜欢也好，自己做自己的事，干嘛一定要和人家过不去？”

    赵敏冲玉如意做了个鬼脸：“因为你们家王昊太帅啊！”

    “在说我什么？”王昊笑呵呵地走进办公室。

    赵敏红了脸：“你……不是在上门诊吗？”

    “蒲主任下去了。”王昊牵了牵嘴角地说，“一上午只有几个门诊病人，坐得腰酸背痛的，好难熬。”

    王昊看似无意地扫了一眼玉如意，见玉如意的目光正专注地看着他被烫伤的手背，抬起手背看了看：“没事儿的，只是有点红肿而已。”

    “都怪我！”赵敏快步走到王昊身边，关切地问，“搽药没有？”

    “搽了烧伤膏。”王昊走到办公桌前坐下，对玉如意说，“手术记录写好没有？”

    “好了。”玉如意将两个手术病人的病历牌抽出来，递给王昊。

    王昊翻开手术记录：“蒲主任刚才说阑尾手术病人的肠管上有结节？”

    “是，白色的，质地比较硬……"

    赵敏看见王昊和玉如意严sù地讨论病例，知趣地说：“我回手术室看看有没有什么事情？”

    “好，拜拜！”玉如意对赵敏挥挥手。

    见赵敏走了，王昊放下病历牌靠在椅背上，看着玉如意：“你考虑是什么情况？”

    “……蒲主任怀疑是其他部位的癌肿转移。”玉如意有些犹豫。

    “我问你的意思！”王昊紧紧盯着玉如意。

    玉如意仔细思索着：“术前b超检查并没有发现临近器官有器质性病变……有没有可能是结核？”

    王昊的眼光有些柔和：“具体是什么等病检结果出来就知道了，最关键的是要有自己的思想……"王昊话锋一转，“你来外科三个月了吧？”