
    玉如意笑着走过去：“你就是阿姐？”

    阿姐也不回答，劈头就问：“你跟张奕多久了？”

    玉如意心里明白了几分，笑着说：“你误会了。”

    阿姐立眉瞪眼，咄咄逼人地叱责道：“你以为我是瞎的吗？”

    怎么这么火爆的脾气啊？玉如意的眼睫闪了一下。

    阿姐身材婀娜，皮肤白皙，五官也很端正，只是那盛气凌人的样子令人很不舒服。

    “别装着很无辜的样子！”阿姐睥睨着玉如意，薄薄地嘴唇里吐出的字尖锐刺人，“你那套把戏勾引男人可以，我看到只会更恶心！”

    玉如意心里的火一下窜了上来：“你这人怎么这样说话啊？！”

    “对你这种人要怎样说话？”阿姐鄙夷地打量着玉如意，“你这身行头加起来还不够我买一只鞋，你敢说你接近张奕不是看上了他的钱？”

    玉如意不禁笑了：“没文化真可怕！你知道什么叫以小人之心度君子之腹吗？”

    “少啰嗦！”阿姐瞪着玉如意，“识相的趁早离开他！否则别怪本小姐不客气！”

    “怎么不客气法？”玉如意挖苦道，“是不是打算一哭二闹三上吊啊？”

    “你……”阿姐咄咄逼人地走近玉如意：“你再说一遍！”

    红发女孩连忙拉住阿姐：“今天是张奕的弟弟结婚，警告她一下就是了。”

    “你也是！”红衣女孩厉声呵斥玉如意：“阿姐好好和你谈话你居然敢顶撞她？！”

    玉如意满肚子的委屈：“她这叫好好谈吗？自以为是，根本不听人家解释！”

    “你还嘴硬！”红衣女孩恐吓道，“阿姐愿意跟你谈就算给你面子了，依她以前的脾气，你早就趴在地上爬不起来了！”

    玉如意不屑地说：“小姐。我是吃米饭长大的，不是吓大的！”

    阿姐扬起的巴掌被红衣女孩惊慌地抓住：“不要啊！阿姐！暂时放她一马，改天再收拾她！”

    阿姐不耐烦地说：“不识相就少跟她啰嗦！”

    红发女孩命令玉如意：“快跟二姐道歉！”

    “凭什么？”玉如意不信她真敢在张奕的家门口胡来。

    “凭什么？人家是张奕的正牌女友！你一个小三，还敢嚣张？”

    “我不是小三！”

    “你还想被扶正？没门！”

    “切！弱智！”玉如意懒得给她们纠缠，转身往回走。

    “贱人！”阿姐挣脱红发女孩的手，冲到如意面前。

    “干什么？！”一声浑厚地叱责突然炸响。

    阿姐望着前面，举起的手停在了半空。

    玉如意疑惑地抬起头。楚云川正快步跑过来。

    阿姐已经红了眼：“我在清理门户。不相干的人走远点！”

    楚云川关切地望着玉如意：“怎么回事？”

    玉如意委屈地说：“她硬说我和张奕……”

    楚云川噗嗤一下笑了：“傻瓜，你告sù她们不就得了？”

    “告sù她们？”玉如意怔怔地望着楚云川。

    “你就大声告sù她们，你是我的女朋友啊。”楚云川双手按在如意的肩上。温柔地盯着她的眼睛：“怎么？不好意思说啊？”

    虽然知道楚云川是为了帮她才这么做，玉如意脸上还是有点发热。

    楚云川微笑着把如意揽在怀里：“我们回去吧！”

    楚云川的胸口有一丝暖暖的檀香味，玉如意僵硬地低着头，脑袋里仿佛塞进了一团乱麻。

    “不用怕。我会永远在你身边，走吧！”

    楚云川拍拍玉如意的背。牵着玉如意的手，无视已经石化的两个女孩，慢慢向别墅走去。

    玉如意机械地被楚云川牵着走着，直到进了别墅大门。仍觉得头脑迷糊，思维混乱。

    轻轻动了动手指，楚云川的手握得更紧了些。来自楚云川手指肌肉的力度和掌心的温度都明白无误地向玉如意表明：这，是真的！”

    玉如意的心跳有些快。

    张奕和老友分开后。直奔张九龄的房间。

    “如意已经到了吗？我咋没看到她？”张九龄的表情不像撒谎。

    张奕感觉有些不对，来不及解释，匆匆地向楼下跑去。

    看着从楼上下来的张奕惊异地盯着他们，玉如意猛然醒悟：自己的手还被楚老师牵着呢！

    玉如意红着脸，想要抽出手来，可楚云川的手像铁钳一样，把自己的手紧紧地握在掌心。

    玉如意抬起头，惊惶地望着楚云川。

    楚云川正死死地盯着张奕，眼里有着仿佛可以溶化钢铁的怒火。

    张奕不解地看看楚云川，又看着玉如意，小心地问：“你们……怎么了？”

    “怎么了？”楚云川气愤地说，“这话该问你，你的怎么搞的？害如意差点被打！”

    “什么？！”张奕紧张地看着玉如意，“怎么回事？”

    “没有啦。”玉如意不想把事情闹大，“刚才只是一个小误会，已经说清楚了。”

    张奕眼神怪异地盯着玉如意的手：“你……还去云霞家里吗？”

    “要！”玉如意抬起头，祈求地望着楚云川，“楚老师！”

    楚云川回过头，探究地望着玉如意。

    玉如意抬了抬手。

    楚云川潘然醒悟，连忙放开玉如意的手：“对不起。”

    “发生了什么事？”张九龄也跑了下来。

    楚云川解释道：“刚才有两个女孩找如意的麻烦。”

    “啊？会有这样的事？”张九龄关切的看着玉如意，“她们没把你怎样吧？”

    张奕立刻醒悟过来，忙问玉如意：“长什么样的？穿什么衣服？是不是我们刚才见过的？”

    “没事儿啦，没事儿啦，只是误会，已经没事儿了！”玉如意望着大家，“什么时候去接云霞？”

    “你还没换衣服啊？”张九龄突然想起，“赶快去换衣服！阿花！”

    “哎！”楼上一个女孩儿探出头来。

    张九龄吩咐道：“赶紧给如意换衣服！”

    玉如意连忙跑上楼去。

    张九龄问张奕：“还有没有什么需要准备的？”

    张奕暂时打压着心里的怀疑：“先上去看看吧。”

    见楚云川还黑着脸，张九龄打趣道：“你刚才明明在我房间里，怎么突然又到了楼下，是不是变成蜘蛛侠了？”

    楚云川勉强笑了笑：“我是在你房间的露台上，只是无意间看到如意刚进了院子，又被一个女孩叫了出去，觉得情形有些可疑，就赶紧下去了。”

    “如意没受什么委屈吧？”

    “有个女孩想打她。”

    张奕抿紧了嘴唇。

    “怎么可能？如意从来不惹事的，或许是对方认错人了？”张九龄疑惑地问，“是什么样的女孩儿？”

    楚云川看了看张奕。

    “那个女孩是不是穿着白色的貂皮上衣，长统靴？”张奕问楚云川。

    “是。”楚云川冷冷地回答。

    张奕的目光突然变得冰一样冷：“是阿姐！我一定要把这件事调查清楚，给如意一个交待！”

    一听到阿姐这个名字，张九龄就是一脸的厌烦：“既然如意说没事就算了吧，我才不想让如意和她扯上关系！”(未完待续)