
    山里的天气说变就变，先前还是热腾腾的艳阳天，突然间就乌云密布。

    雨点来得很急，大颗大颗打得树叶沙沙作响。

    玉如意连忙带着大家躲到桐树浓密的树荫下。

    抬头望着灰蒙蒙的天空，楚云川断言：“这雨一时半会儿肯定停不下来！”

    玉如意眼珠一转，兴奋地摘下宽厚光滑的桐树叶，用小树枝串连在一起，制成帽子模样递给大家。

    楚云川为难地将帽子拿在手里：“真的可以戴吗？”

    玉如意毫不犹豫地将帽子扣在头上，眨巴着眼睛望着大家。

    穿t恤衫和牛仔短裤的玉如意带上帽子后陡然间增添了几分野性和俏皮。

    张九龄笑嘻嘻地看着楚云川：“怕发型搞乱了吗？”

    楚云川回头擂了张九龄一拳。

    张九龄笑呵呵地将桐叶帽扣在自己头上，看上去像戴着斗笠的大象，逗得大家哈哈大笑。

    袁云霞的裙装配树叶帽，仿佛穿西装戴瓜皮帽的先生，也惹来大家的哄笑。

    张九龄不理会大家的取笑，牵着袁云霞率先向山下跑去。

    玉如意见楚云川还拎着帽子纠结，冲他做个鬼脸，小兽一般敏捷地追赶着张九龄去了。

    楚云川咬咬牙冲进雨里。

    外公站在街沿上，焦急地望着天空中急冲直下的雨箭，正和张奕说着话，看到玉如意一行嘻嘻哈哈地冲进院子，不禁松了口气，连忙叫张奕为大家准备换洗衣服。

    张奕的衣橱里全是清一色的衬衣西裤。

    张九龄捡了两套新的，扔给楚云川一套：“将就一下吧。”

    玉如意和袁云霞手牵着手走过来时，几个男人的眼睛都直了：玫红色的无袖旗袍仿佛是量身定做的，规规矩矩的紧贴着两个女孩儿的身体，没有一点多余的布料。就连小巧玲珑的袁云霞也显得格外妩媚动人。

    至于玉如意，虽然已经见识过玉如意当伴娘时的魅力。楚云川还是震惊地挪不开眼睛：暂不说那顾盼生辉的水灵眉目，也不说那随意披散在肩头的湿漉漉的黑发，更不说那澎湃圆润的胸脯，单是那柔韧婀娜的腰肢和紧致的翘臀就令人想入非非的了！

    “怎么样？”张奕盯着玉如意，骄傲地说，“这是我亲自选定的前台服务员服装！”

    玉如意不好意思地避开他们的目光：“好像有点小。”

    “不小。”张奕微笑着说，“刚刚好。只是你没有穿惯这种风格的衣服而已。”

    楚云川意识到自己的失态，连忙招呼张九龄：“是你先去冲凉还是我先去？”

    张九龄正含情脉脉地拉着袁云霞：“你先去！”

    张奕看着楚云川和张九龄被淋湿的衣服，抱歉地说：“等宾馆装修好了就不用轮着冲凉了。”

    王昊从手术室出来，看见一位病人家属手里拿着雨伞，便疑惑地走到走廊拐角处的小窗前。

    真的下雨了！

    哗哗的雨水像是直接从天上倾泻下来似的，飘散的雨滴夹杂着一股微腥的泥土味飞到王昊脸上，凉凉的。

    王昊退后一步，紧了紧敞开的白大褂。果真是一场秋雨一阵凉了呢！

    凉？玉如意走时还穿着超短牛仔裤呢！冷呢倒不至于，见到下雨她总会待在屋里吧？和袁云霞、张九龄、张奕他们在一起。

    张奕！一想到张奕平时看着玉如意那柔情的目光，王昊心里就不舒服。

    但再不舒服都得熬着，总不能不让如意去见外公吧？

    下午接接门诊病人，再做台手术下来，就差不多五点钟了。

    收拾收拾就五点半，再骑半个小时的摩托车，过去就快六点了。六点钟去接如意，无论如何都说得过去。打定主意，王昊快步走回办公室。迅速写好手术记录，再把其它病历整理整理，看看时间差不多，交待刘星一声，脱下白大褂就离开了办公室。

    刚推出摩托车，王昊突然想起，又折回家去为玉如意拿上一套稍厚点的衣服。

    到了村里时，雨势已小了很多。王昊将摩托车停靠在村口的停车场，踏着湿滑的村道向大院子走去。

    还没走进大院子，王昊就听到玉如意清脆的笑声，王昊心里一下子就踏实了，不由自主地牵了牵嘴角。

    在大院子的街沿上，一群人正开心地玩着扑克牌。

    玉如意和楚云川对坐着，袁云霞和张九龄对坐着，张奕则抱着手臂站在玉如意身后观战。

    王昊一眼就看见穿着枚红色贴身旗袍的玉如意，不禁翘起了嘴角：小样儿！真像画报上的美女呢！但画报上的美女哪有她鲜活水灵？

    不过，她哪儿来的这套衣服？再看看和玉如意穿得一模一样的袁云霞，王昊猜出了个七七八八。

    只是，看到站立在玉如意身后的张奕，王昊一点都不淡定了：张奕表面上看是在观看他们打牌，一双眼睛仿佛粘在玉如意身上，贪婪地在玉如意身上游走。

    王昊瞬间黑了脸。

    “来啦？”张奕最先看见闷不出声走过来的王昊，连忙招呼服务员，“再给王医生斟杯茶！”

    王昊对着楚云川挤出一个笑容：“你过来了？”

    “是啊。”楚云川笑着站起身，“你来陪他们玩。九龄的牌技太好了，我甘拜下风。”

    王昊客气地说：“你们慢慢玩，我是来接如意的。”

    玉如意傻乎乎地望着王昊：“衣服都淋湿了？歇一下再走吧，张奕叫人给你斟茶去了。”

    一听到张奕的名字顺溜地从玉如意嘴里冒出来，王昊心里的气一下子翻腾了上来，皱着眉头不客气地问玉如意：“怎么穿成这样子？”

    没等玉如意开口，张奕就急忙解释：“上午去山上玩淋雨了，是我拿了工作服拿给她们暂时穿穿的。”

    “换下来！”王昊阴沉着脸把手上的袋子递给玉如意，“穿你自己的衣服！”

    玉如意惊讶地睁大眼睛看着王昊。

    张奕尴尬地看看玉如意，又看看不以为然的张九龄和袁云霞，挡开了王昊的手：“不用那么麻烦，服务员早已把她们的衣服拿去洗烫了，一会儿就会送来了。”

    王昊没理会张奕，紧盯着玉如意，再次把手里的袋子望前递了递：“你没听懂吗？！”

    “走的时候再换也不迟啊。”楚云川一把拿过王昊手里的袋子放在桌上，把着王昊的肩走到旁边，小声说，“你在抽什么疯？！”

    王昊没好气地说：“穿成这样子，哪像一个女孩子！”

    “那本来就是女孩儿穿的衣服。”楚云川又好气又好笑：“你过于紧张了吧？”

    “不是紧张。”王昊死不认账，“好好一个女孩儿，干嘛要穿成模特儿一样？你没看到张奕那双眼睛，苍蝇一样在她身上盯，恶心！”

    “切！”楚云川不以为然，“窈窕淑女，君子好逑！人家只是偷偷地看一眼，都不可以？”

    王昊有些烦躁。

    “别只想着自己的感受！”楚云川告诫道，“你这样子做不是当众让如意难堪吗？赶紧过去喝喝茶，坐一会儿，就当刚才是开玩笑。”

    玉如意默默地拿起桌上的袋子进屋去。

    “这衣服哪里不对了？”袁云霞紧紧跟上玉如意，“他叫你换你就换？”

    “我也不知道啊。”玉如意郁闷地说：“他不让穿就不穿呗，干嘛为一点小事惹恼他？”

    “穿件衣服都要管，他凭什么？！”

    玉如意无奈地笑了笑：“凭他是哥哥呗。”

    袁云霞气愤地说：“那么喜欢管，叫他去管自己的女朋友好了！”

    “没事的。”玉如意反过来安慰袁云霞，“已经习惯了。”

    “习惯？习惯什么？”

    玉如意逆来顺受地说：“习惯了他莫名奇妙地发脾气。”

    袁云霞不可思议地望着玉如意：“他经常这样不讲理？”

    玉如意把袁云霞挡在门外：“不啰嗦了，我要换衣服！”

    看着玉如意换了一身家常的t恤长裤，坐在凳子上的王昊的脸色缓和了很多。热情地问候张九龄：“上班忙不忙？”

    “不是很忙。”张九龄的语气有些冷淡，“你们聊，我去那边看看。”

    看着外公打着哈欠走出来，王昊连忙礼貌地站起来。

    外公笑着抬抬手：“你坐，坐！爸爸妈妈好吧？”

    “好。”

    外公挨着王昊坐下来：“今天下雨，美美地睡了一下午。”

    王昊恭敬地说：“劳逸结合是应该的。”

    “人老了，比不得你们年轻人。”外公欣慰地看着王昊，“每天还是那么忙？”

    王昊谦逊地说：“瞎忙。”

    看见张奕拿来洗好的衣服，往玉如意身边走，王昊一把接过来：“谢谢。”

    张奕微笑着看着王昊：“晚一点再走啊，我已经叫厨房准备晚饭了。”

    “不用客气，我晚上还要值班。”王昊站起来，招呼玉如意，“我们该回去了。”

    张奕连忙说：“我晚一点会送她回去的。”

    “不用了。”王昊执拗地看着玉如意。

    玉如意丢下袁云霞的手，微笑着走过来抱抱外公，又对楚云川和张奕挥挥手。

    楚云川看了看仍飘着雨丝的天空，担心地说：“还在下雨呢，就让张奕等会儿送她回去吧。”

    王昊坚持着：“她没那么娇气。”

    看着玉如意已经向前走去，外公站起来拍拍王昊的肩：“路上滑，小心点！”