
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！

    街灯明亮，霓虹闪烁，夜幕下的城市比白天更加妖媚。

    低矮的附院单身楼却安静地矗立在林立的群楼间，宛若处子。

    零星亮着灯光的窗口像极静静注视夜空的眼。

    透过其中一个窗口望进去，一个干净瘦削的男子正专注地坐在窗前的电脑桌前。

    电脑界面上是有关“大叶性肺炎”的病理生理分析文jiàn。

    密密麻麻的小字像蚂蚁一般从男子的瞳仁里滑过。

    好像才几分钟，又像是一个世纪，时间仿佛停止在这儿，忘jì了流动。

    骤然响起的电话铃声打破了房间里的静谧。

    男子拿起电话，微笑浮现在嘴角：“……九龄”

    “楚老师！我回来了！”张九龄的声音粗壮急躁。

    楚云川眸子一亮：“如意怎么样？”

    “哈哈，我就说嘛。”张九龄笑了起来，“云霞说现在太晚了，让我明天再打电话给你，我就知道你会着急……"

    张九龄叽里呱啦地说了一大通，就是一个字都没有提到如意，楚云川无奈地皱着眉头。

    “她没事！看到我们开心得不得了。”张九龄终于说到主题，楚云川咧开嘴笑了。

    楚云川小心翼翼地问：“还有发烧吗？”

    “没有！”张九龄爽朗地笑，“输液输得她愁眉苦脸的……一张脸蜡黄蜡黄的……"

    “呃……"楚云川以手抚额，“……你叫她吃多一点东西啊……"

    “吃不下啊，说是吃了几天白粥……"

    楚云川有点急：“白粥怎么行？你告sù她不想吃也得吃！瘦肉粥、鱼汤、鸡汤……干嘛非得白粥呢？”

    “不过今天好一点了，看着我们吃吃麻辣串串香都没有不舒服，说是前几天一闻到油腥味就恶心……"

    楚云川换了个问题：“咳嗽呢？咳嗽好一点没有？痰多不多？性状怎样？还有没有说胸痛？”

    张九龄笑了：“你别急，让我一个一个地说。”

    “还是有咳嗽，但是痰里面没有血了，本来痰很粘稠不易咳出，雾化了之后好了很多。呃，”张九龄后怕地说，“王昊很欣赏那个雾化器，很感谢我，我差点说漏嘴了……"

    楚云川抱怨道：“知道好还不早一点买一个！”

    “他说医院进一个器械很麻烦……"

    “不管他们那些，如意还有没有说胸痛？”

    “她说咳嗽就痛，不咳嗽就不痛。”

    楚云川靠在椅背上，若有所思：“肺部的炎症应该在吸收了吧……"

    “哦，你等着！”张九龄突然想起来了，“我用手机拍了一张她的胸片，马上传到你电脑上！”

    “好！”楚云川马上收起手机，关闭掉电脑当前的界面。”

    几秒钟后，张九龄的文jiàn传到。

    楚云川点开文jiàn，不禁深吸一口气。

    慌忙拨通张九龄的电话后，楚云川紧张地问：“那一大片全是白的！这片子是什么时候拍的？”

    “是发高烧的第二天，咳铁锈色痰的时候。”

    楚云川轻轻地拍打着胸口：“难怪，我还以为现在还有那么重。”

    “现在没有复查胸片，我怕不好对你交代，就把她之前拍的这张胸片照下来了。”

    “谢谢！谢谢！”楚云川一叠连声道着谢，“麻烦你了！”

    “楚老师，还是你吗？”张九龄严sù地问：“怎么突然变得这么客气了？别吓我！”

    “臭小子！”楚云川吼道，“改天请你喝酒！”

    “这才是你嘛，哈哈！”

    放下手机，楚云川仔细地看着电脑上那张胸片。

    弧度优美的流线型胸廓，清晰修长的肋骨，美得令人窒息。

    只是均匀一致的黑底上一片扇形的白，突兀地呈现在上面，无声地诉说着病魔的邪恶。

    楚云川心疼地摸摸那片病变的肺叶，想象着玉如意萎靡的样子，手指不禁轻轻地颤抖起来。

    多想守在她身边，哪怕就只是抓住她的手，让她感觉得到自己的支持也好啊。

    但是，不可以。

    唯一可以做的只是无奈的面着着这张x光片。

    楚云川的手放在电脑屏幕上，轻轻的划过那一排排肋骨，这就是玉如意的肋骨。

    是那个快乐地奔跑着的玉如意的肋骨，是那个无邪地笑着望着自己的玉如意的肋骨，是那个泪眼朦胧无助的小可怜玉如意的肋骨。

    希望她能快一点好起来，希望她的身体永远不再受病魔侵袭，希望她的心里永远没有阴霾。

    哪怕她像那天上的月亮，永远只可以仰望。

    哪怕自己的爱恋永远没有回应，也无所谓。

    只要她好。

    小镇的夜比城市安静的多，夜色稍微一深耳边就静得只闻虫鸣。

    王昊一样没睡。

    王昊默默地打开抽屉，拿出一个红色的丝绒盒子。

    盒子是心形的，上面装饰着一个精致的蝴蝶结。

    王昊小心地打开盒子，一枚精致的钻戒跳进眼帘。

    那是在玉如意还没毕业的时候，王昊公休进城，快乐地牵着玉如意的手逛着街。

    逛着逛着，王昊就牵着玉如意走进了金店。

    王昊忘不了玉如意当时那羞羞怯怯的模样。

    玉如意捏捏王昊的手指，小声说：“你要干嘛？不会那么老土吧？”

    “看看不可以吗？”王昊紧紧抓住玉如意的手，“不能看啊？”

    “看！可以看！”只要王昊一坚持，玉如意向来是没原则地让步，“我陪你看。”

    两人那天逛完了城里所有的饰品店，偷偷地评论着各式各样的饰品。

    终于逛到脚底酸痛，玉如意娇憨地抬起头：“行了吧？”

    “行了！”王昊微笑着把玉如意送了回去。

    看着玉如意笑着进了附院，王昊飞快地跑回去，买下了玉如意最喜欢的那款钻戒。

    老土就老土吧。王昊安慰自己，结婚本来就是老土的事情。

    到时候不管她同不同意都要将这枚钻戒戴到她手上！

    王昊已经想好了说辞。

    偷偷地藏好钻戒后，王昊就一门心思地等待着毕业，等待着那一天的到来。

    谁知道突然发生了那样地事情。

    不过几个月时间，一qiē都变样了。

    这枚戒指也一直躺在抽屉的最里面。

    王昊慢慢地旋转着戒指，钻石折射出五彩的光芒。

    这枚钻戒注定永远见不到天日吗？王昊轻轻地叹了口气，又将钻戒重新放回盒子。(将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)