
    每天早上，玉如意都会提前到科室。

    常规地打扫干净科室的内部卫生，玉如意就走向治疗室。

    为术后病人换药，也是每天必做的功课。

    治疗室里的护士看见玉如意进来，热情地问：“需要什么？”

    “拿几个换药包。”

    护士像连忙在储物柜里翻找。

    玉如意提醒道：“换药包是放在第二层的。”

    护士抱歉地笑笑：“我刚来不久，对物品摆放位置还不是很熟悉。”

    “没关系。”玉如意接过包后，终于说出了心里的疑惑，“好像在哪里看见过你。”

    护士笑了：“手术室啊，我们见过几次了。”

    这下轮到玉如意不好意思了：“每次只看见你露在外面的眼睛，摘下口罩帽子反而不认识了。”

    护士自卑地说：“我们这些小渣渣，你不用记住的。”

    玉如意忍俊不禁：“哪有这样说自己的！”

    护士有些无奈：“我是新人，成天被前辈喝来吼去的已经习惯了。”

    玉如意笑了：“我也是新人。”

    “你不一样！”

    “有什么不一样？”

    “你是院长家的小公主，谁敢对你不敬！”

    玉如意有些讶异：“你怎么这样想？”

    “她们都是这样说，也经常警告我，要我不要跟你学。”

    “是吗？”玉如意听出护士话里有话：“是不是我有什么地方做得不对？”

    护士直言不讳：“你不做手术就不会进手术室。”

    “那倒是。”为了尽量避免见到陈黎，玉如意现在两手术通知书都请刘星代送，“不过这没有什么啊，病人还没进手术室，我去干嘛？”

    护士没有反驳，继续说道：“每次做完手术你就走了，也什么都不管。”

    玉如意不解地问：“做完手术不走还留在那里干什么？”

    护士笑玉如意无知：“把病人抬下手术台，护送回病房啊。”

    玉如意疑惑地问：“这些事不是一直由你们手术室的人在做吗？”

    “只有王昊的病人才是陈黎主动完成后续工作的。”

    玉如意感觉很抱歉：“不好意思，我真的不知道需要做那些事，给你们添麻烦了！”

    护士大度地笑笑：“多做点事没关系，只是我动作比较慢，做不好经常挨骂。”

    “对不起。”玉如意问护士，“你叫什么名字？”

    “赵敏。”

    “找敏，麻烦你以后多提醒我，让我知道哪里没做好，行不？”

    赵敏爽快地说：“行！其实你很好相处的嘛。”

    “好了没有？”王昊在病房外的走廊里不耐烦地望着玉如意。

    “来了！”玉如意友善地冲赵敏笑笑，端着换药盘朝王昊跑去。

    换药这事对普通的外科医生来说算是最简单的事：只需要揭开头一天的敷料，查看一下伤口，消消毒，贴上新的敷料就成。但是，在玉如意看来，换药这事比上台做手术还难。

    做手术虽说是开膛破肚，但病人是被麻醉的，就算没睡着也不会感觉到疼痛。

    但换药就不一样了，伤口一碰就会痛，很多病人都有点畏惧。

    如意最见不得人家痛苦，病人本人还只是皱皱眉而已，玉如意自己倒先出汗了。

    所有，以前碰到有需要换药的病人，玉如意都会用写病历做交换，请刘星帮忙。

    那事被王昊知道后，王昊一气之下把外科的所有换药任务都交给玉如意。为了避免玉如意偷奸耍滑，王昊还每天亲自监督玉如意换药。

    玉如意端着换药盘进了病房。

    王昊双手交叉抱在胸前，一声不响地站在玉如意背后看着。

    这是个阑尾炎术后病人。玉如意将换药盘放在床头柜上后，病人已经配合地揭开了被子。

    玉如意轻轻地为病人撕开敷料。

    伤口非常漂亮，除了稍微有点发红外，既没有出血也没有渗液。

    玉如意消毒伤口后，迅速贴上消好毒的敷料。

    王昊知道这类型的伤口难不到玉如意。

    他担心的是比较复杂的伤口。玉如意第一次从病人身体里取出粘满脓液的引流条时，跑去外面干呕了很久才平复下来。

    王昊跟着玉如意走到一个胆囊切除术后病人的床边。

    病人的敷料已经被渗出的液体染成粉红色。

    玉如意揭开敷料、消毒，又小心地查看引流管。

    肝胆手术之后，通常会在手术切口处留一个小口，通guò那儿放一根小管到身体内部，目的是要将身体里面的渗液引流出来。

    当身体里面的渗液明显减少时，也就是术后一周左右，拔出引流管。

    但在拔引流管之前，还得先将引流管堵上，观察伤口有无反应，如果没有异常，将在堵管二十四小时之后彻底拔除引流管。

    “今天是术后第五天了，要堵管了吗？”玉如意回头看着王昊。

    王昊不动声色：“你说呢？”

    玉如意看看敷料：“虽然引流液不是很多，但伤口表面还是有这么多渗出液，迟一点堵可能好一些。”

    “那就迟一点堵。”

    玉如意老老实实地将病人的伤口重新包扎好。

    玉如意终于走到最害怕的肝癌术后病人床边。

    换了这么久的药，玉如意对面对伤口几乎已经没有感觉了，因为她知道：她换药的病人正在一天天好起来。

    这个病人却永远不可能完好，因为他患的是肝癌。

    手术只是权宜之计，目的是切除部分已经变坏的组织，避免那部分组织动不动就破裂出血，导zhì病人迅速死亡。

    就算不会迅速死亡，病人的生命已经在倒计时了。

    病人自己倒是挺乐观，从麻醉中醒来之后，得知自己顺lì下了手术台，病人成天都是乐呵呵的。

    病人越是乐观，如意就越是伤感。

    对着将死的病人，她心里平静不了。

    想到刚才赵敏的话，玉如意警告自己：要想人家看得起自己，必须做好每一件事！

    首先要将摆在面前的事做好。

    玉如意强迫自己屏蔽了所有的情感，默默地对自己说：我是来做事的！

    先解开敷料……敷料只湿了一点点，很好！

    再看引流管……里面有少量血性液体，量不多，预示肝脏切口状况不错。

    消毒得慢一点，轻柔一点……

    重新贴上消毒敷料。大功告成！

    看着玉如意今天在为这个病人换药的时候眼神平静，手也不再颤抖，王昊稍稍觉得有些意外。

    身为医生，不但需要精湛的医术，更不能缺少一颗任何时间都能保持冷静的心，王昊让玉如意每天亲自为每个病人换药，无非就是希望玉如意对病人的痛苦看得多了就见惯不惊，炼就一颗面对任何状况都能做到波澜不惊的冷酷的心。

    一圈药换完就到了交班时间。

    处理完病例后，王昊对玉如意说：“今天没手术，你没事就跟蒲主任上门诊。

    门诊也没什么病人。

    玉如意和蒲主任又聊起了燕子的事：“燕子很久没回来了。”

    “是啊。”蒲主任笑着说，“现在怀孕了，不能去惹事生非了，她当然只有乖乖地待在家里。”

    “你不能再用老眼光看她！”玉如意笑，“人家现在都是当妈妈的人了。”

    蒲主任微微颔首：“也是啊，养儿才知父母恩……"

    “医生！”一位神色疲惫的妇女搀着一位十岁左右的小女孩进了科室。

    女孩抬举着右臂，怯生生地打量着玉如意和蒲主任，不愿走近。

    “你还不看？想死啊？”女人忿忿地把女孩往里拖，“都写不了字了才给我说！”

    蒲主任用眼神示意她们坐下来慢慢说。

    妈妈心疼地揭开女儿的衣服。

    “腋下脓肿！”主任用棉签轻轻压了压，“熟了，要切开引流。”

    玉如意把女孩扶到治疗室躺下，打开清创包，望着蒲主任。

    蒲主任一点也没有亲自动手的意思：“从脓肿中心切开。”

    玉如意戴上了手套：“麻药从哪儿打进去？”

    “不打麻药。”

    女孩的妈妈心疼地说：“不打麻药肯定很痛的！”

    女孩儿闻言马上哭了：“我不治了！妈妈我不治了！”

    蒲主任对女孩儿的妈妈讲述了不打麻药的理由之后，望着玉如意：“要打开脓腔里的分隔。”

    玉如意还没有在无麻醉的情况下操作过。

    看到女孩女孩惊恐的目光玉如意就紧张得手心汗津津的。

    蒲主任帮着女孩的妈妈按紧女孩，鼓励地望着如意。

    有能力才不会被别人说三道四！现在就是展现自己能力的时候了！

    玉如意只想着怎样把事情做好，所有的精力都被吸引到伤口上。

    顾不得女孩撕心裂肺地哭喊，玉如意用碘伏将脓肿表面及周围消毒后，硬着头皮划开脓肿。

    黄绿色的脓液在女孩的尖叫声中蓦地冒了出来，空气中瞬间充斥着浓浓的腥臭味。

    下一步是打开脓腔里的分隔！

    玉如意小心地将手指伸进脓腔打开分隔，更多温热的脓液顺着手指流出来。

    生理盐水冲洗。

    上引流条。

    将敷料贴上创面后，玉如意开心地望着蒲主任。

    “嗯，不错！”蒲主任松开了压住女孩儿的手。

    女孩儿充满怨恨地看着玉如意，玉如意宽容地朝她笑了笑。

    笑过之后，玉如意惊讶地发现：自己居然一点也不难受！

    天啦，自己也太冷血了吧！