
    玉如意随后又做了份清蒸鲈鱼。

    张奕自作主张地将饭菜端去外公房间里。

    玉如意连忙拿着三人的碗筷跟上去。

    外公将书桌稍稍收拾了一下，张奕又找来几个凳子，一个其乐融融的就餐氛围就有了。

    张奕迫不及待地了一口清蒸鲈鱼，惊讶地说：“你做的鱼居然和我妈妈做的一样味道！”

    “上次去你们家吃过阿姨做的鱼。”玉如意的语气很随意。

    张奕不相信地看着玉如意：“吃过一次你就会做？”

    “大同小异嘛！”玉如意睨了张奕一眼，“你刚才不是说只要会吃就会做吗？”

    张奕嘿嘿地笑：“我如果不那样说能蹭到饭吃吗？”

    “最怕你不来蹭。”外公笑吟吟地说，“喜欢就吃多点啊，这可是我们如意第一次做饭。”

    “是我第一次在这里做饭。”玉如意笑着纠，“只要不嫌弃，我以后每天做给你们吃！”

    “是你自己说的哦。”张奕见个台阶就往上爬，“以后要每天做给我们吃，不准反悔！”

    玉如意爽快地说：“没问题！”

    “米饭很软很香，这汤既开胃又养眼。”外公是第一次吃玉如意做的饭，自然觉得所有的饭菜都是天下无敌，“一定要多吃一点！”

    吃过饭，玉如意正准备收拾碗筷，餐厅李经理就及时进了门：“我来！我来！”

    “不用不用！”玉如意很过意不去，挡住李经理的手，“谢谢你，这些小事儿我可以的！”

    “就让如意自己弄呗。”跟在李经理身后的一位矮胖青年男子笑嘻嘻地说，“她自小就喜欢玩做饭的游戏。”

    玉如意抬起头，惊喜地叫：“陈松！”

    陈松不满地瞟了玉如意一眼：“我以为你真的不认识我了！”

    “是变了很多。”玉如意仔细地打量着陈松，“刚才只顾着和李经理说话，哪想到你会突然冒出来啊？”

    陈松的语气里有明显的不满：“我明明是跟着小李一起来的！”

    见外公和张奕都望着他们笑，玉如意介绍道：“陈松是我的小伙伴，我们小时候经常一起玩。”

    “也是我们桐花山庄的大厨之一。”张奕笑着说。

    “你就在餐厅上班？刚才怎么没看到你？你什么时候学了厨艺？”玉如意连珠炮般的发问把大家都逗笑了。

    “我不但学了厨艺，还很早就结了婚，小孩都两岁了。”陈松一笑起来，眼睛就眯成一条缝，“我昨天去城里卖房子，今天才刚回来。”

    “卖房子？”玉如意一头雾水。

    “在家里就有好工作，我干嘛还去外面打工啊？当然得把城里的房子卖了！”

    玉如意好奇地问：“你老婆是做什么的？”

    陈松指了指身旁的李经理。

    “啊？”玉如意调侃道：“李经理可是大美人啰！”

    陈松搔搔头：“鲜花就得插在牛粪上才有营养嘛！”

    “怎么说话的？”李经理笑着推了陈松一下，对玉如意说，“我刚给他说你回来了，他就巴巴地要跟过来。”

    玉如意笑着问陈松：“我们有很多年没见了吧？”

    “是啊，你去王昊家后我们就见得少了。”陈松像突然想起，“你和王昊什么时候结婚啊？”

    看着玉如意的神色突然尴尬起来，李经理嗔怪地碰了陈松一下：“你是男人哩，怎么这么八卦？”

    “没事。”玉如意对陈松说，“我和王昊是兄妹一样的。”

    陈松还想说什么，李经理将收拾在一起的碗筷塞进陈松怀里：“以后还有大把的时间聊天，现在太晚哩，我们就不打扰他们了！”

    看着陈松他们离开了，张奕笑着问玉如意：“明天星期天，你不用上班吧？”

    “不用。”

    张奕嘴角浮出一丝坏笑：“那我我明天继续蹭饭！”

    玉如意笑：“收碗、洗碗算你的！

    “没问题！”张奕开心地对着外公笑笑，走出了门。

    看着天色已经有些暗了，玉如意拉起外公：“我们出去走走吧。楚老师说了，要适当运动！”

    外公不屑地说：“这么小的事情还需要楚医生说？”

    “当然！”玉如意挽起外公的手臂，“现在他是老大，做什么吃什么都得听他的！”

    外公笑着回过头：“我们今天吃的菜经他批准没有？”

    “楚老师说了可以。”

    外公失笑：“你还真问过他？”

    玉如意一副理所当然的神态：“是啊，小心无大错嘛！”

    外公拍拍玉如意的手：“外公只是生病而已，不要太紧张。”

    “做什么菜都是做，为什么不做既美味又对身体好的呢？”玉如意和外公漫步出了院子，“外公啊，你喜欢吃哪些菜？”

    “我吃什么都可以，只是你和张奕，没必要将就我的口味。”

    玉如意笑了：“张奕那样子像是在将就吗？”

    看见外公也笑了，玉如意得意地说：“我会做很多菜的！你放心啦，我会照顾到张奕的饮食习惯的。”

    “会不会做饭都没所谓。”外公爱怜地看着玉如意，“外公只希望你过得开心。”

    玉如意俏皮地仰起脸看着外公：“我现在很开心呀。”

    “不只是现在开心。”外公语重心长地说，“外公希望你一辈子都开开心心的。”

    玉如意将头靠在外公肩上。

    “每个人的生命都是有限的，要学会享受生活，别给自己太大压力。”外公谆谆教诲：“以后嫁人也要嫁一个自己最喜欢的，千万不能将就。”

    “当然得是自己最喜欢的啦。”见外公没有再说下去，玉如意羞怯地问：“还有什么要求？”

    “没有了。”

    “没有了？”玉如意惊讶的望着外公，“就这？”

    外公笑了：“你觉得呢？”

    玉如意斜睨着眼睛：“万一我喜欢上一个坏人或者歪瓜裂枣也可以？”

    外公忍俊不禁：“你可能喜欢一个垃圾？”

    玉如意想了想：“那倒是！”

    外公极目远眺：“只要是和自己喜欢的人在一起，每一分钟都是快乐的！”

    玉如意的眼睫闪了闪，没有出声。

    “呃，”外公回头看着玉如意，“你和王昊是怎么回事———别告sù我什么事都没有，我要听真话！”

    见外公那样问，玉如意也觉得没有隐瞒的必要，如实说道，“我和他是青梅竹马。本来说好等我毕业后就结婚，他突然间喜欢上别的女孩儿。”

    “为什么？”外公停下了脚步。

    玉如意委屈地说：“我怎么知道为什么？”

    “只要想知道就会知道的。”

    “我不想知道。”玉如意郁闷地说，“我也不想为了讨人喜欢违心地改变自己。”

    外公的目光里充满了疑问。

    玉如意摇着外公的手臂：“我们走到桥头就回去吧？”

    外公迈开了步子。

    薄暮中的河岸朦朦胧胧的，没有了白天的张扬，三洞九步桥也一如很多年前，静静地跨在河上。

    “真心喜欢的东西要学会去争取。”

    玉如意愣了一瞬，知道外公还在纠结着王昊那事，搂紧了外公的胳膊：“也许他说得对，我和他以前都不懂爱情，误把兄妹之情当成爱情了。”

    外公的眼神有些复杂。

    见外公的步子也有些懒散，玉如意问：“走累了吗？要不要回去了？”

    外公听话地转身：“好吧，我们回去！”