
    附院内三科医生办公室。

    穿着白大褂的医生们有的急匆匆地往里赶，有的抱着牌子施施然往外走，有的则交头接耳低声说笑。

    楚云川跷着腿坐在办公桌前，将目光投向窗外。

    窗外凸现着远处一栋电梯公寓的尖顶，尖顶周边是染着橘红的云层。

    今天又是一个好天气。

    但楚云川眼里非但看不到欣喜，反而有着一丝焦躁。

    因为从上班到现在，楚云川心里一直纠结着一个问题：要不要打电话给玉如意？

    一个声音说：问一下吧，她昨晚醉得那么厉害，今天一早又独自赶回去，会不会有事？

    另一个声音说：“人家有王昊罩着，即便有事也轮不到你管啊。

    只是问一下而已，没什么吧？

    不行！越是紧张她越要和她保持距离，万一有什么和王昊多年的友情就洗白了。

    怎么可能有什么呢？自己只是在心里偷偷地喜欢她而已，绝对会掌握好分寸的。

    万一如意觉察到什么了呢？

    不会吧？她单纯的像猪，绝不可能往那方面想的。

    想到猪这个词，楚云川倒笑了，说她是猪还真有些神似，那双水汪汪的大眼睛扑闪扑闪的，清澈得像镜子，找得出她心里一丝一毫的小波动。

    最像小猪的应该是她那丰满的小嘴，本来就肉肉的，一生气还不满地嘟着，一定很软很暖吧？不知含在嘴里会是怎样的感觉？

    楚云川猛地坐直了身子。还说不会越界，都胡思乱想了些什么！

    但是……楚云川不得不承认，自己真的好想听听她的声音！

    “楚医生！”护士长拿着病历牌袅袅婷婷地进医生办公室，“你的头孢硫咪是上还是停啊？”

    楚云川看着医嘱单，头一下就大了：“对不起，对不起，我忘了标示。”

    “是不是又在想哪个小妹妹了？”护士长意味深长地笑着把准备好的笔递给楚云川。

    楚云川仔细在药品名字前添上一个“停用”的记号，抱歉地把笔还给护士长：“谢谢提醒！”

    “居然会犯这么低级的错误！”护士长娇嗔地斜了他一眼：“下一次被我抓到，要请客哦。”

    “好，没有下次了，谢谢！”

    护士长一离开办公室，楚云川就立刻收起笑容，天啦，这样下去不行的！不就一个电话嘛，打了再说！

    楚云川走到走廊上。

    小镇医院护士站。

    “怎么搞的？出入量都没记？”王昊板着脸指着病历牌问护士。

    “对不起。”护士低着头，“事情一多就忘了。”

    “忘了？就算没看医嘱，术后病人记出入量是常规都不知道吗？”

    跟在王昊后面的玉如意看到王昊正在发火，就顺着墙边往病房绕去。

    她知道王昊在生自己的气。

    早上上班的时候，玉如意尽管已经洗了澡，漱了口，身上还是有着隐约的酒气。

    玉如意刚刚穿上工作服坐在办公桌前，王昊就皱眉：“昨晚喝酒了？”

    虽然王昊以前对自己说过不可以喝酒，但以前是以前。玉如意觉得没必要瞒着他，懒懒地应了声：“嗯。”

    王昊还是像以前一样教训道：“女孩子家的不要学人家喝酒！”

    说好不要你管我的事！玉如意不满地瞪着王昊。

    王昊读懂了玉如意的眼神，垂下了眼帘。

    看着王昊眼里压抑着的怒气，玉如意就知道，王昊不出声不代表他不介意。

    所以，玉如意做什么事都小心翼翼地，坚决不给王昊找茬的机会。

    谁知护士却撞到王昊的枪口上了。

    玉如意打算去病房暂躲一下。

    王昊脑后仿佛长了眼睛，问：“三床的术前准备做得怎样？”

    玉如意只得硬着头皮走过来：“已经好了，排在胆结石的后面，定于十一点手术。”

    王昊没出声，回头往病房走去。

    玉如意把病历牌放在护士站，将手术通知单递给走过来的赵敏，提醒道：“十一点啰。”

    “像吃了炸弹！”赵敏接过手术通知单，冲着王昊的背影吐了吐舌头。

    玉如意无所谓地耸了耸肩。

    “谁惹他了？”赵敏迷惑地说，“昨晚还是好好的。”

    玉如意打趣：“你怎么知道他昨晚还是好好的？”

    “因为我昨晚陪着他值班啊。”赵敏的语气里有小小的骄傲。

    “啊？”玉如意惊愕地望着找敏，她不确定这话里面有哪几个意思。

    “啊什么啊！”赵敏白了玉如意一眼，“我反正没事，下班后不可以在科室玩吗？”

    “哦……"玉如意松了口气，“我以为你真和陈黎杠上了。”

    “公平竞争！”赵敏不服气地说，“只要他们没有结婚，我就可以追！”

    玉如意劝解：“做人要厚道！”

    赵敏不屑一顾：“老土！”

    玉如意懒得和赵敏争论，笑着往医生办公室走去。

    刚走到办公室，手机响了。玉如意看了一眼号码，联想起昨晚的失态，脸上有点发热：“楚老师。”

    玉如意的声音小小的，水一样柔滑，一下子就熨平了楚云川的焦躁，楚云川微笑着问：“在干嘛？”

    “上班啊。”玉如意坐在椅子上。

    “没事吧？你昨天……”楚云川转动着手里的签字笔，没有继续说下去。

    玉如意知道他想问什么，连忙说：“没事。”

    “没事就好。”

    “谢谢啊。”

    “不用谢。”

    见楚云川没有挂电话的意思，玉如意也不好意思先挂，只好没话找话说：“今早走得急，没和你们打招呼，你回城没有？“

    “回来了，已经在上班了呢。”

    “哦。”玉如意不知道又该说什么了。

    “有空多回去陪陪你外公。”好在楚云川说话了。

    “好。”玉如意开心地说，“那儿变化真大！”

    “是啊。”楚云川笑呵呵地说，“第一次去的时候还是断壁残垣，短短时间就成一个时尚的休闲度假中心了。”

    玉如意笑：“你还记得第一次看到的样子？”

    “当然……"

    走在回办公室的走廊上，远远就看到玉如意笑微微地打着电话，王昊踌躇了一下，放慢了脚步：等她打完电话再过去吧，免得老是让她误会。

    但是，她究竟在给谁打电话呢？王昊虽然把表情控zhì得很自然，却控zhì不了心里的好奇心。

    从她打电话那样子来看。对方肯定是很熟的人，但绝不会是死党，她对着几个死党打电绝不可能那么斯文。

    想起她身上的酒气，王昊心中突然一紧：那个傻瓜，她该不会和其他男生……王昊不敢想下去，急忙向办公室走去。

    见王昊进了办公室，玉如意连忙对着电话说：“我有事了，拜拜！

    “好，拜拜。”楚云川马上挂断电话。

    挂断电话之后，楚云川开心的抚摸着手机屏幕，甜蜜地回味如意的声音。

    “喂！”穿着白大褂的吴明突然拍拍楚云川的肩。

    楚云川惊讶地回过头，见是吴明，笑了：“有病啊？吓死人要偿命的！”

    吴明好奇地问：“你怎么了？”

    楚云川避开吴明的目光：“没什么啊。”

    “没什么干嘛一直笑？疯子一样！””哪有！”楚云川立刻否定了吴明的话，“只是心情不坏而已，哪有你说的那么夸张！”

    吴明紧紧盯着楚云川的眼睛：“恋爱了？”

    楚云川擂了吴明一拳：“乱说什么！你见过我带女人回来吗？”

    “不是那个意思，我说你是不是坠入爱河了。”

    “有区别吗？”

    “当然有区别。”吴明一脸坏笑，“一个是生理上的问题，一个是心理上的问题。”

    楚云川忍俊不禁：“你小子还颇有研究嘛！”

    “呃，你还没有回答我的问题！”

    楚云川转移了话题：你还是多关心一下你的何首乌吧。”

    “何首乌好好地待在他妈妈肚子里头，不用我cāo心。”吴明笑道，“我只希望你早点被某个女人降了，免得天天在我身边招蜂引蝶，让人看着不舒服。”

    楚云川失笑：“我什么时候招蜂引蝶了？”

    “护士长刚才看你那眼神……额！”吴明绝望地拍打额头。

    楚云川哭笑不得：“人家护士长的小孩都几岁了，你又不是不知道！这样的玩笑都敢开？”

    吴明委屈地说：“老少通吃才更可恨啊。”

    楚云川又擂了吴明一拳。

    王昊走到自己的位置坐下，装着漫不经心地问：“给谁打电话？”

    玉如意看了看面无表情的王昊：“我把该做的事都做好了。”

    “你以为我在责怪你吗？我有那么不通情达理吗？你怎么老是胡乱理解人家的意思呢……"王昊再也控zhì不住自己的情xù，连珠炮般地对着如意发问。

    玉如意偷偷地把桌面的书本挪得离王昊远了些。

    “切！”王昊彻底崩溃了！明明想解释一下自己的想法，以缓和两人间的紧张关系，看来又事与愿违了。