
    玉如意想了想说：“明天，明天就是三个月了。”

    前段时间被外公的病震惊的七荤八素，近段时间又是自己的肺炎，现在王昊突然提起，玉如意才惊觉自己来外科已经足足三个月了。

    因为不清楚王昊说这话想表达的意思，玉如意回过话之后便闭了嘴，继续整理着病历。

    玉如意知道，王昊既然提起这事儿，自然有话要说，如果他不想说，问也没用，自己唯一能够掌控的只有做好眼前事。

    看着玉如意那静观其变、逆来顺受的样子，王昊心里像被揪了一下。

    曾经的玉如意有什么就说什么，想什么就做什么，心里是从来藏不住事的。王昊不知该为她的成熟高兴还是悲哀，只觉得自己是时候做点改变了。

    刚才和蒲主任的对话还在王昊心里回荡。

    看着蒲主任走进门诊办公室，王昊笑着问：“两台手术都顺lì吧？”

    蒲主任说：“怎么可能不顺lì？”

    看着王昊得意地翘着嘴角，蒲主任笑了：“你是想说如意不错吧？”

    “难道不是吗？”王昊笑了。

    蒲主任坐在椅子上，翘起腿：“要说医疗技术，玉如意是学得不错。但是，”蒲主任神情严sù地看着王昊，“有些事却不是那么乐观！”

    “什么事？”王昊坐直了身子。

    蒲主任喝了一口茶，慢悠悠地说：“如意对你的误会颇深！”

    王昊颓然靠在椅背上。这一qiē都是自己策划和希望的，自己怎会不知？！

    蒲主任皱了眉：“不是我说你，你那决定太任性！身体受伤了很容易医治，感情被伤害了就很难还原―――哀莫大于心死！”

    “已经半年了呢！”王昊语存侥幸。

    “还有半年！”蒲主任的话一针见血，“半年时间可以发生很多事！”

    王昊无力地窝在圈椅里：“我不能连累她。”

    “你现在是在欺骗她！”蒲主任有些生气，“当初硬要喜欢她的是你，现在硬生生地将她推开的也是你，知不知道你爸爸妈妈为这事整晚整晚地睡不着觉？”

    “我都叫他们不要管了！”王昊很无奈。

    “能不管吗？儿女是父母的心头肉！”蒲主任越说越大声，“现在如意好好的当然觉得没所谓，如果有一天她真的跟人家走了，你一边哭去吧！”

    王昊只觉得心里憋得慌：“假设……万一……"

    “车到山前必有路！”蒲主任打断王昊的话，“哪有那么多万一？”

    ……

    见王昊半天没吭声，玉如意抬起头，正和王昊犹豫的目光撞了个正着。

    玉如意躲开王昊的目光，站起身，把整理好的病历牌摞好，问王昊：“这些病历你还要看吗？不看我就抱去护士站了。”

    “坐下来，我有话说！”王昊的扬起下颌，指了指玉如意身后的椅子。

    玉如意老老实实地坐在椅子上。

    王昊舔了舔嘴唇：“你明天就抽空去儿科熟悉一下情况，后天正式去报到。”

    “好。”

    “儿科病人全是小孩儿，有些小孩儿连话都不会说，观察病情要仔细，考虑问题要全面。”

    “谢谢！”玉如意感激地瞟了王昊一眼。

    见玉如意眼中有着一丝焦虑，王昊安慰到：只要遵循原则做事一般都不会有问题。有不懂的地方要虚心求教，周妈妈是儿科主任，她的经验非常丰富。”

    “嗯。”

    “也不要因为有周妈妈在就得意忘形，同事之间最忌搞特殊化。”

    “知道了。”玉如意担心地看着王昊，“再忙你都要记得吃饭，吃餐饭耽搁不了多少时间的。”

    “我知道！”

    玉如意的眼眸突然闪现出兴奋的光芒：“听说有一种预约电饭煲，可以定时煮饭，我叫张奕回城的时候顺便帮我们买一个……"

    “不用！”王昊一听到张奕那个名字就很不舒服，粗暴地打断了玉如意的话，“家里的事轮不到你操心！”

    见王昊突然变了脸，玉如意慌忙垂下了眼帘。

    虽然知道王昊对自己还是那么好，面对王昊越来越喜怒无常的脾气，玉如意仍然有些害怕。

    玉如意的反应像一根刺扎在王昊心上。如意居然会害怕自己！需要积累多少伤害才会达到害怕的程dù？王昊既心疼又内疚，小声地说：“对不起。”

    玉如意惊讶地望着王昊，不知王昊所指何事。

    王昊解释道：“我……不该对你发火。”

    “没事。”玉如意怯生生地牵了牵嘴角，“早就习惯了。”

    习惯了？王昊的眉头轻轻地挑了一下，自己为了让如意和自己保持距离，只想冷淡她一下而已，才半年时间而已，自己怎么就习惯了以这种口气同她说话？

    看来蒲主任的话是经过深思熟虑才说的。

    王昊转移了话题：“每天下班都要到外公那里去？”

    “是！“

    “以后不要麻烦张奕来接你，我送你过去。”

    “不用！”

    王昊目光锐利地看着玉如意。

    “呃，”玉如意解释，“我已经和张奕说好了，你事情多，就不麻烦你了。”

    王昊努力克制住心里的不适，耐心地说：“你是女孩子，随便让男人接送不好。”

    “张奕比你合适啊，”看到王昊又冷了脸，玉如意连忙解释道，“你是有女朋友的人，让你送人家更容易误会呢！”

    张奕没有女朋友？那不是更危险吗？！看来不得不说实话了。王昊清了清嗓子：“有件事我想向你坦白。”

    “向……我？坦白？”玉如意诧异地问，“什么事？”

    “王昊！”护士站的护士举着话筒喊，“门诊会诊！快一点！”

    王昊飞快地跑出办公室，玉如意也跟着跑了下去。

    刚跑到抢救室门口，室内就传来呼天抢地地哭声：“你醒醒啊，醒醒啊……"

    蒲主任疲惫地走出来，对王昊摆摆手，遗憾地说：“才二十多岁，送来太迟了！”

    王昊嗅了嗅空气中的一种特殊的味道，问：“有机磷农药中毒？”

    蒲主任点点头：“趁今天有太阳，那男人去地里给庄稼打杀虫药，一连打了几亩地，倒在地里很久才被发现……"

    内科医生和护士想把女人从死亡的男人身边拉开，那女人却死死抓住床脚：“……他不会死，不会的！他说了要赚钱修楼房，他还说和我生两个小孩……”

    玉如意于心不忍，走过去扶女人起身：“去那边坐坐吧。”

    “不，我不走！我要陪着他！他会醒来的！……”

    玉如意紧紧地抱着女人：“他已经……走了！”

    “怎么可能，他早上还对我笑……"

    女人死死抓住玉如意，像抓住了救命的稻草：“医生，救救他，他没有死的，求你了！”

    见玉如意面露难色，女人趴在地上捣蒜一样磕头：“求求你们，再救救他吧，我们还有好多事没有做，还要好多话没有说……"

    王昊怕玉如意受不了，走过去拉过玉如意：“回科室做事，这里有她们，没事的。”

    看着玉如意一步三回头，王昊皱了皱眉：“突然失去亲人肯定很悲伤，你放心，会有人送她回家的。”

    “回家又怎样？”玉如意的眼圈有点红，“如果留下一男半女的那女人或许还有个寄托……"

    “你担心……那女人会轻生？”王昊放慢了脚步。

    “是。”玉如意没有否认。

    “不会吧？”

    玉如意哀伤地回头望了一眼王昊：“你不会懂。”

    王昊心里咯噔了一下。

    话一出口，玉如意马上就后悔了，生怕自己无意中的一句话又激怒王昊，赶紧说：“对不起啊，我只是……"

    “没事。”王昊打断了玉如意的话，“每个人都有每个人的命运，其他人干涉不了。”

    “也是，”玉如意幽幽地叹息了一声，“如果那女人执意要追随男人去，任谁也阻止不了，只希望那女人不是那种一根筋的人。”

    王昊一边走一边喃喃地问：“真有那样的女人吗？”

    见玉如意回头望着他，王昊补充道：“真有女人会为了男人去死吗？”

    “很难说。”玉如意没有回头，“我只知道，女人如果真的爱上一个男人，是愿意为他做任何事的。”

    玉如意突然想起，停下脚步，忐忑地望着王昊：“你刚才说要向我坦白……是什么事？”

    王昊认真地看着玉如意：“我之所以不想张奕接送你是怕你和张奕在一起……他不适合你。”

    玉如意松了口气：.你想多了，张奕不是我喜欢的类型。”

    “真的？”

    “还是得谢谢你，感谢你一直那么关心我。”玉如意牵了牵嘴角，“希望你和陈黎永远幸福。”

    王昊的眼神深不见底：“我……希望你幸福。”

    “会的。”玉如意坦然地看着王昊，“如果有了真正喜欢的人，我一定告sù你。”

    王昊笑着望着玉如意：“君子一言……"

    玉如意爽快地说：“驷马难追！”