
    玉如意连赢几次，得意地对着袁云霞晃着脑袋。

    袁云霞连喝几杯酒之后郁闷地望着张九龄。

    一直看着她们的张奕自告奋勇地说：“我来替云霞！”

    张九龄见张奕目光灼灼地看着玉如意，连忙挡住张奕：“就算替也该我来替！”

    房间里想起的旋律。玉如意趁机站起身：“才不和你们男生喝！我要唱歌了！”

    楚云川微笑着把麦克风递给玉如意。

    “……可惜不是你，陪我到最后……"玉如意的歌声甜甜的，软软的，夹杂着一丝淡淡的忧伤，像轻柔的风又像蒙蒙的雨，楚云川听得心里潮潮的：王昊需要多大的自制力才可以对她说不？

    直到最后一个音符都飘散了，玉如意还低垂着眼眸，仿佛已沉浸在回忆里。

    还楚云川微笑着递杯橙汁给玉如意。

    玉如意长睫一颤，有些不好意思地笑了。

    还没把橙汁凑到唇边，袁云霞就一把抢过去，把啤酒递给玉如意：“不准耍赖，继续喝酒！”

    “不要了吧？”玉如意不放心地打量着袁云霞红彤彤的脸蛋，“你快醉了。”

    袁云霞任性地扬着下颌：“我都不怕你怕什么？”

    “这可是你说的！”玉如意斜睨着袁云霞翘起了嘴唇。

    袁云霞已晃动着右手。

    “剪刀、石头、布！”

    袁云霞的剪刀碰到了玉如意的石头。

    玉如意得意地冲袁云霞做着鬼脸。

    袁云霞爽快地喝了面前的酒：“再来！”

    “剪刀、石头、布！”

    玉如意的石头输给了袁云霞的布。

    玉如意端起杯子，一口一口地将杯里的酒喝完。

    “我检查一下！”袁云霞认真地将玉如意的杯子倒过来，见真的见底了，满意的拉开架势，“继续！”

    几个人开心地喝着，唱着，闹着……

    张奕偷偷地掏出手机，拍下玉如意的一颦一笑。

    张九龄偷眼瞄着楚云川。

    楚云川虽没有阻止张奕的行为，视线一直没有离开过玉如意左右。

    张九龄的嘴角微微地弯了弯。

    “你拍什么？”玉如意醉眼朦脓地走过来抓张奕的手机。

    “没什么。”张奕连忙收起手机：“我不拍就是了。”

    玉如意不再理张奕，慵懒地靠着喝醉的云霞坐在沙发上，一边吃着瓜子儿，一边笑嘻嘻地看张九龄和楚云川唱歌。

    张奕走到玉如意面前：“屋里很闷，要不要出去走走？”

    “不要！”玉如意往袁云霞身边缩了缩。

    “外面空气很好的！”张奕执着地向玉如意伸出手。

    玉如意将口里的瓜子皮向张奕唾去。

    张奕像呆傻了一般，不但不躲反而笑着坐在玉如意身边，直盯着玉如意的目光也更灼热。

    “她醉了。”楚云川把麦克风塞给张九龄，走过来拉玉如意，“我送你回房！”

    玉如意往袁云霞怀里缩：“我没有醉。”

    楚云川不由分说地扶起玉如意，一把将她抱起来。

    他，终于下定决心了么？张九龄又惊又喜地盯着楚云川。

    楚云川谁也没看，直接将玉如意抱出了门。

    张奕没想到楚云川会突然跳出来，来不及多想，本能地追上去：‘你知道她的房号吗？”

    楚云川没停下脚步：“去我的房间。”

    张奕眼睛都绿了，指着楚云川，气急败坏地对张九龄说：“他……"

    “别乱想！”张九龄挥手打断张奕的话，轻描淡写地说，“楚老师只是送她回房休息一下而已！”

    “他抱着如意！”

    “如意醉了怎么可以自己走？”张九龄有点责怪张奕大惊小怪的意思。

    “他说去他自己的房间！”

    张九龄嗔了张奕一眼：“楚老师怎么知道你给如意安排的是几号房？”

    “他不会问吗？！”

    “哥！”九龄的嘴角有一丝嘲弄，“你是不是应该把注意力放在你女朋友们那儿？”

    张奕狠狠地挖张九龄一眼，气冲冲地走出了房间。

    出了ktv的门，被夜风一吹，楚云川一下清醒了不少：天啦，自己在干什么？

    看着怀里嘟嘟囔囔神智不清的如意，楚云川又坚定了决心：如果王昊知道，他也会感激自己带着玉如意脱离危险！

    一想到张奕看玉如意的眼神，楚云川就觉得血往头上冲，劝酒就算了，还要偷拍，偷拍也都忍了，居然想对玉如意毛手毛脚！不是看在他是张九龄哥哥的份上，早就对他不客气了！

    楚云川小心翼翼地将玉如意抱进自己的房间，轻轻地放在床上。

    “我要睡觉了！”玉如意缩缩身子，脸颊在枕上蹭蹭，像小狗一样蜷卧在床上。

    楚云川小心地帮玉如意脱了鞋，拉过被子盖在她的胸口。

    玉如意蹙蹙眉，下巴往被子里缩了缩。

    楚云川翘了翘嘴角。

    见玉如意舔了舔红艳艳的嘴唇，楚云川连忙站起来，走到饮水机前，等水烧开后，先将杯子烫过，再接杯水走到床边。

    玉如意的胸口轻轻起伏着，发出均匀的呼吸声……她睡着了。

    楚云川轻轻地将水杯放在床头柜上，坐在床旁椅子上静静地看着她。

    还是第一次这么近距离地看她！光洁的额头，长长的睫毛，秀挺的鼻子，肉嘟嘟的嘴唇……每一个部位都是那么完美！

    楚云川仔细地拂开垂在如意眼前的几缕碎发，那头发滑滑的像丝绸一样柔软，楚云川的心也柔软无比。

    想起在内科大楼前第一次见她，她硬逼着自己把撞掉的书捡起来的样子，楚云川就笑了。

    前一刻还嘟着嘴刁蛮地睨视着自己，后一刻她就因为迟到像只受惊扰的小鹿一样，红着脸张惶而忐忑地站在办公室门口。

    世间事真是奇怪啊，原以为除了辜勤人间再无动人的女子，没想到还有这样一个她。

    一会儿是学说方言普通话的俏皮，一会儿是受委屈时泫然欲滴的无助……开心起来笑得阳光四溢，失望时垂头丧气，没有一丝做作，也没有一丝脂粉气，清新自然得像深山的空气，令人不由自主地想向她靠近。

    只是，她是王昊的！很多年前就注定是属于王昊的！

    楚云川坐直了身子，倨傲的眼里浮起深深的绝望。

    玉如意安静地躺在床上，无辜得像个婴儿。

    昏黄的床头灯给她脸上镀上一层琥珀色的光辉，精致小巧的脸蛋像月儿般朦胧，清丽中浮动着一丝落寞。

    楚云川轻轻叹了口气，这么柔弱的一个女孩儿，上天为什么要给她那么多的磨难！

    楚云川低着头，勾着嘴角，温柔地凝视着她，俊美的剪影投射在墙上，雕塑一般。

    张奕气冲冲地走出包房。九龄说的没错，在没有认识玉如意之前，自己的确以女孩子因自己争风吃醋而自豪。

    但现在自己是真的喜欢玉如意啊，九龄咋个就不相信自己呢？

    看着楚云川真的将玉如意抱去他自己的房间，张奕气愤难平。

    一个小医生而已，管得也太宽了吧？就算如意醉酒也轮不到他来管！

    如果不是想到陈董需要他器重他，自己会这么憋屈地任他走？

    走到楼下的小花园，张奕怨恨地回头望望：楚云川那个房间灯火通明。

    虽然敢肯定楚云川没胆做什么出格的事，张奕心里还是很不舒服。

    看着一个员工从面前走过，张奕转过了身：冷静！冷静！千万不能让员工看出异样。

    张奕双手叉腰，大力做深呼吸。

    手指突然碰到袋里的手机，张奕灵机一动。

    突然响起的手机来电铃声惊破房间的静谧。

    玉如意闭着眼，在枕边摸索半天，终于从衣兜里拿出手机，慵懒地说：“喂？喂！”

    “怎么不说话呢？”玉如意疑惑地看着手机坐起来，“是谁……啊！”玉如意惊叫一声，本能地把被子拥在胸前，惊恐地盯着坐在床边的楚云川，“你……你怎么在我房间？”

    楚云川笑着站起来：“是我的房间，你刚才喝醉了。”

    “那是我走错房间了？”如意看了看自己整齐的衣着，连忙翻身下床，“对不起，对不起楚老师，我，我马上走。”

    “不是。”楚云川连忙解释，“不是你走错了，是我……扶你回来的。因为不知道你的房号，只能带你来这儿暂时歇歇。”

    “我怎么什么都不知道？”玉如意一边慌乱地穿鞋，一边懊恼地自语：“丢死人啦！”

    穿好鞋，玉如意仍不敢看楚云川的眼睛，急促地说一句：“谢谢楚老师，打扰了！”就埋着头往门口跑。

    “喂！”

    玉如意把手放在门把手上，胆怯地回头望着楚云川。

    楚云川拿起玉如意遗落在床上的手机，微笑着递给她。

    “谢谢！”玉如意感激地瞟了楚云川一眼，接过手机，惊惶地拉开了房门。

    看着玉如意出了楚云川的房间，张奕微微一笑，不动声色地闪进花园的阴影里。