
    下了手术台，王昊仔细核对好术后医嘱，写完术后记录，再次去病房探过病人才放心地脱下工作服。

    轻轻地打开门，客厅里一个人都没有。王昊孤疑地看看墙上的钟！十二点三十五，怎么回事？正是平常吃午饭的时啊。

    听见门响，妈妈心情沉重地走出玉如意的房间，对王昊说：“回来了？我去热菜。”

    王昊心里咯噔一下，冲进了玉如意的房间。

    爸爸正在轻言细语地对躺在床上的玉如意说话：“……好好睡一会儿。”

    王昊满眼疑窦地望着爸爸。

    爸爸神色疲惫地从玉如意床前的椅子上站起来：“四十度，你妈妈刚刚给她量过体温。”

    “吃药没有？”

    “刚吃过一粒退烧药，一包感冒冲剂。”

    “怎么会那么高呢？”王昊坐在爸爸刚才坐过的椅子上，问玉如意，“我上午开给你的药是不是没有吃？”

    玉如意心虚地往被子里缩了缩。

    王昊的火气一下子就冒了出来：“犟！就知道死犟！现在好玩了？”

    爸爸拍了拍王昊的肩膀。

    王昊抱怨道：“如果上午就吃药，怎么会烧到四十度！”

    玉如意疲倦地闭上了眼睛。

    看着玉如意因发烧而通红的小脸，王昊的怒气慢慢被疼惜替代了：“要不要喝水？”

    “不要！”

    “吃饭了吧。”妈妈忧虑地站在玉如意的卧室门口望着王昊父子，“让她好好睡一会儿。”

    王昊对爸爸说：“你们先吃，我不饿。”

    爸爸叹了口气，独自走了出去。

    王昊轻轻地将贴在玉如意额前的碎发理到耳后，玉如意一躲，王昊的手便落在枕上。

    枕上铺满了玉如意绸缎般的黑发。王昊的手一颤：“你的头发怎么是湿的？出了很多汗吗？”

    “……可能没吹干。”玉如意记起洗澡后来不及将头发吹干就去做饭了，后来只想睡觉，居然忘jì了。

    “头睡出来一点！”

    即便很不情愿，玉如意顿了一下之后还是顺从地将头移向床边。因为一反抗就得吵架，玉如意现在倦怠得连吵架也懒得吵了。

    王昊拿来电吹风，轻轻地为玉如意吹起头发。

    玉如意闭着眼睛躺在床上。

    小时候，因为王爸爸和冯妈妈上班都很忙，平时都是王昊带着玉如意。

    玉如意像个小尾巴一样成天粘着王昊，不但一起玩，也跟着王昊学会了洗头、洗衣服、做饭……。

    王昊对玉如意没原则的娇宠，也令玉如意对王昊渐生依赖，事无巨细都要找王昊帮忙。

    让王昊为自己吹头发，玉如意自然认为是理所当然的事情。

    王昊的手宽大，有力，但在吹头发时却非常轻柔，如果不小心牵扯到一跟头发，还没等玉如意叫痛，王昊自己倒慌张了，连声说对不起。

    如果永远不长大多好啊。玉如意的眼睛有点湿。

    王昊吹头发开的是小风。耳边响着呜呜的声音，头上飘荡着温暖的柔风，玉如意竟然慢慢地睡着了。

    好多年没有为玉如意吹过头发了，看着长长的发丝轻轻滑过指缝，感受着丝一样柔滑的质地，王昊的心也越来越柔软。

    他忘不了多年前那个画面。

    穿着粉色的蓬松公主裙，梳着齐眉刘海的小如意趴着桌沿，踮着脚尖，仰着头，认真地打量着正在做作业的王昊。

    “看什么呢？”王昊停下了手里正在做的作业，摸着小如意的头。

    “你为什么每天都要做作业呢？”

    “读书就要做作业啊。”

    “做作业好玩吗？”

    “好玩。”王昊笑了一下，“不好玩也得做，你以后上学了也要做作业。”

    玉如意胆怯地咬着手指：“我不会做。”

    王昊笑着把玉如意的手从嘴边拿下来：“你上学了就会了。”

    “假扮……"小小的玉如意老是把假如说成假扮，“假扮我上学了也不会你要教我不？”

    “当然！”王昊承诺，“我保证把你教会！”

    小如意咧嘴笑了：“王昊真好！”

    王昊捏了一把小如意胖嘟嘟的小脸蛋：“先去找燕子玩吧，我做完作业再陪你。”

    小如意一蹦一跳地走了。

    才几分钟，小如意就哭着跑回来：“燕子打我……"

    王昊心痛地为玉如意拭去眼泪：“她为什么打你？”

    玉如意抽泣着说：“她说我不要脸……"

    王昊气冲冲地拉着小如意去找燕子。

    看着王昊生气地样子，燕子飞快地跑回家，砰地关上门。

    王昊从窗口看着燕子：“你干嘛欺侮她？”

    “她不要脸！”

    “她哪里不要脸了？”

    “她说长大了要和你结婚！”

    “啊？”王昊仔细看着玉如意。

    玉如意扑闪扑闪长长的眼睫毛：“女孩子长大了不是和家里的男孩子结婚吗？”

    “呃，”王昊不知道该怎样解释，“有些可以有些不可以。”

    “那我们可以吗？”

    看着小如意天真无邪的眼瞳，王昊脸红了。

    能一辈子和玉如意在一起当然是自己梦寐以求的事，但已经初懂人事的王昊却羞于提及。

    怎么可以告sù她，自己从第一次见到她后就喜欢上她了？

    怎么可以告sù她，自己见到她被家人抱走后偷偷哭了好几天？

    怎么可以告sù她，自己获悉她要寄养在自己家后的狂喜？

    “羞！羞！”燕子爬到窗前的桌子上，对着小如意刨着脸蛋儿，“不要脸！”

    见玉如意泪眼朦胧地望着自己，王昊蹲下身子，坚定地说：“只要你愿意，我们长大了就结婚！”

    “真的吗？”玉如意破涕为笑。

    “真的！”看着燕子呆呆地蹲在窗前的桌子上，王昊警告道：“以后不准打她！也不准骂她！”

    很多年了，那些事情仍清晰得恍若昨日才发生过，王昊情不自禁地笑了起来。

    每一根发丝都吹干了，王昊轻柔地将玉如意的头发顺了顺。看到玉如意已经发出均匀的呼吸，王昊宠溺地笑了：猪一样，这么快就睡着了！

    见玉如意的脸蛋儿还是红彤彤的，王昊用手背轻轻探了探玉如意的额头，额头上已经沁出细密的汗珠，开始退烧了！

    王昊起身将电吹风放在桌上。

    再回头看看被玉如意胡乱裹在身上的被子，王昊弯了弯嘴角，小心地拉过被子将露在外面的小腿给玉如意盖好。

    为了吹头发，玉如意的头朝床边趴着睡着，王昊拿起玉如意的手，准备放进被子里面。

    玉如意的手又软又柔，王昊心里一阵荡漾，自从那件事发生后再也没有牵过这双手了。

    王昊不自觉地将玉如意的手握在掌心。

    玉如意突然睁开眼睛，见此情景，恼恨地瞪了王昊一眼，使劲地把手抽出来，放到被窝里面。

    王昊故意板着脸：“我只是帮你放进被子里而已！”

    “我自己会！”玉如意翻身背对着王昊。

    “自己会？！你看看你自己是怎么睡的？好好的枕头不用，睡在床中间了！”

    玉如意一把拉过被子捂住耳朵。

    又有力气赌气了！王昊忍俊不禁地笑着出了门。