
    楚云川刚走几分钟，玉如意就端着煲好的白粥进了院子。

    “这么早！”外公心疼地说，“让厨房里煮就是了！”

    玉如意迈着轻快的步子，抑扬顿挫地说：“早睡早起身体好！”

    “还早睡呢！”紧跟在玉如意身后的张奕快走几步进了屋，提前将外公条桌上的垫子摆好，有些不满地问玉如意，“你昨晚几点睡的？”

    “大概……呃，楚老师起床没有？”玉如意将盛粥的器皿放在垫子上，对张奕说，“请楚老师过来吃粥吧。”

    外公笑眯眯地走进屋：“楚医生已经走了。”

    玉如意有些讶异：“楚老师走了吗？什么时候走的？”

    “才走。”外公望着玉如意，“有事找他？”

    “没事。”玉如意困惑地问，“他怎么早餐都不吃就走了？”

    张奕有些不屑：“做完事不走还老呆在这里干嘛？”

    见玉如意不满地看着他，张奕避开玉如意的眼光：“人家有人家的事嘛！”

    “嗯，”外公附和道，“楚医生说要赶回去上班。”

    “哦。”玉如意装碗粥递给外公，又装一晚粥递给张奕，“还需要什么自己去厨房拿哦。”

    “你要什么？鸡蛋还是馒头？我一起拿。”张奕问玉如意。

    玉如意摇头：“不用，我只吃白粥。”

    张奕坐下来：“我也只吃白粥。”

    玉如意疑惑地看了张奕一眼，见张奕埋着头专心地吃粥，便垂下了眼帘。

    饭后，张奕开着车平稳地上了路。

    看着后座的玉如意眼神朦胧地望着远方，张奕忍不住问：“在想什么？”

    玉如意淡淡地回了一句：“没什么。”

    “没什么？””张奕的语气酸酸的，“是不方便说吧？”

    玉如意皱了眉：“你今天怎么回事？老说一些奇怪的话！”

    “有吗？”张奕挑了挑眉。

    见张奕不承认，玉如意懒得再费口舌，慵懒地靠在后座上。

    张奕看了看后视镜里的玉如意：“怎么没精打采的？是不是感冒了？”

    “又不是弱不禁风的林黛玉！”玉如意失笑，“怎么会动不动就感冒？”

    见玉如意笑了，张奕心情好了一点：“不一定哟，刚刚病愈又熬夜吹风，有几个人能顶住？”

    “吹风？”玉如意睁大眼睛盯着张奕：“你昨晚跟踪我？！”

    “切，用得着吗？”张奕撇撇嘴，“站在我那阳台上就一览无遗！”

    玉如意涨红了脸：“看见又怎么样？我们没做什么！”

    张奕瞟了玉如意一眼，微微一笑：“我又没说你做了什么，看你紧张的！”

    见玉如意没有出声，张奕耐心地说：“楚医生给你外公治病的确尽心尽力，我们都很感激他，但感谢的方式有很多种，没必要和他走太近，我倒是理解你，只怕其他人见到要说闲话。”

    “其他人？”玉如意白了张奕一眼，“谁有你那么好的闲情逸致？！”

    张奕脸一沉：“很多事你都不懂，反正你记住就是了，我是为你好！”

    “多谢关心！”玉如意不客气地说：“我的事不用你管，你还是多想想怎样把自己的事搞定吧！”

    “我的什么事啊？”张奕心虚地问，“九龄跟你说什么了吗？”

    “九龄才不跟我说那些乱七八糟的事情。”玉如意歪着头笑，“夺命连环call啊，别以为我不知道！”

    “阿姐？”张奕解释说，“她找我是因为有事向我咨询。”

    玉如意笑：“张总兼职咨询师了？”

    “不是你想的那样！”张奕急忙辩解，“即便她有什么想法也是她一厢情愿，我早就和她分……”

    “卡！”玉如意打断了张奕的话，“那是你们的私事，有什么没什么都和我没关系，不用对我解释。”

    张奕无奈地闭了嘴。

    张奕转念一想，玉如意连阿姐老打电话烦自己都明白，就说明她并不是表面上看上去那样无视自己啊。

    张奕的脸上又有了笑容。

    玉如意下了车，把背包挂在肩上，对张奕挥挥手就头也不回地向着医院走了。

    张奕盯着玉如意袅袅婷婷的背影，一丝浅笑浮上嘴角：“嚣张吧，总有一天，我一定收了你！”

    一到了外科住院部玉如意就穿上工作服去病房巡视。

    刘星已经为术后病人换过敷料，见玉如意来了，高兴地说：“你在科室里守着啊，时间还早，我去吃了早餐再回来交班！”

    “好的！”玉如意问，“还有没有什么要做的？”

    刘星想了想：“该换的药已经换完了，也没有危重病人……只要没急诊病人来，就没事儿！”

    “我再去病房看看！”

    玉如意每个病房巡视了一圈，真如刘星所说，没一位病人的病情都很稳dìng。

    看着值班护士有条不紊地做着晨间护理，自己也帮不上什么忙，玉如意又回到医生办公室。

    独自坐在诺大的医生办公室，百无聊赖的玉如意拿起笔，在处方纸上乱画。

    画着画着，一个人的头像轮廓就显现出来了：尖尖的下颏，细长的眼睛，再画一个向上翘的大嘴巴！

    楚老师笑起来眼睛眯成一条缝，嘴巴裂得开开的，一口白玉般的牙齿特别醒目……

    玉如意一边画一边笑。

    对了，还有头发，头发长长的，斜斜的垂在前额，再长一点就遮住眼睛了，装酷呢？真是！

    以前实习的时候只觉得楚老师不苟言笑，帅酷帅酷的，相处久了才发现，楚老师其实是很喜欢笑的，他笑起来的时候浑身都充满了阳光，让人不自觉地被感染，再阴霾的情xù都会能被驱散……

    “画得不错嘛！”

    玉如意吓了一跳，猛得抬起头，王昊不知什么时候已经到了，正站在身边看着她画画。

    玉如意脸上一热，赶紧把画揉成一团，扔进垃圾桶。

    王昊心情不错：“没事的时候可以画画，你小时候漫画画得就不错。”

    感情他并没有看出我画得是谁！看来自己画画的技术真的退步了，玉如意微微一笑：“小时候学的东西都还给老师了。”

    看玉如意心情还不错，王昊随口问道：“你外公还好吧？”

    玉如意眼睫一沉：“开始痛了。”

    王昊吃惊地盯着玉如意：“已经……在痛了？什么时候开始痛的？”

    “昨天晚饭后我才偶然发现，也不知道是什么时候开始的，外公老是瞒着我。”一提起外公的病，玉如意就有些郁闷。

    “痛得厉害吗？”

    “打了度冷丁才止痛。”

    “外公家里备有度冷丁？”

    “楚老师拿来的。”

    “楚云川？连夜从城里拿来？”

    玉如意颔首：“嗯。”

    王昊果断地说：“以后需要就说一声，我们这儿也有度冷丁！”

    “好！”

    见大家陆陆续续到齐了，玉如意坐直了身子，等待交班。