
    赵敏铁了心要离开医院。

    玉如意费尽唇舌都不能让赵敏改变主意。

    垂头丧气地走在回家的路上，玉如意怎么想也想不通：上午还憧憬着下一步的工作，怎么才到下午就突然改变了人生轨迹？不知道是陈黎的手段太厉害还是赵敏的决定太轻率？

    推开虚掩的家门，王昊从沙发上站起来，抱怨道：“都快一点钟了！怎么那么久？”

    玉如意因为不满王昊上午对赵敏的冷漠，不想和王昊说话，闭着嘴没出声。

    王昊也不介意，连忙走进厨房，端出给玉如意留下的饭菜。

    一份糖醋排骨，一份素炒菜心，一碗紫菜汤，都是玉如意最喜欢吃的。

    看到饭菜，玉如意才感觉真饿了，狼吞虎咽地吃起来。

    女孩子家一点吃相也没有！坐在旁边的王昊不经意地翘起了嘴角。

    连着啃了两块排骨，玉如意才抬起头，没头没脑地说了一句：“赵敏不会在我们医院上班了。”

    “啊？”王昊的惊讶只持续了一两秒钟，“护士的流动性本来就大。”

    居然有这样冷血的人？玉如意瞪了王昊一眼：“赵敏对你怎样你不知道吗？！”

    王昊看了看桌上的糖醋排骨，笑着问玉如意：“你喜欢吃猪肉，那猪是不是每天都得跳舞给你看？”

    玉如意差点被一口饭给噎住。

    王昊皱了皱眉：“慢慢吃不行吗？又没人和你抢！”

    原来他知道！

    玉如意认真想了想，对于暗恋自己的人，冷处理也许是最好的办法呢！只是他那比喻……玉如意不禁莞尔。

    虽然玉如意的笑容转瞬即逝，王昊还是稍稍放了心，谆谆告诫道：“以后尽量不要介入人家的纠葛！”

    玉如意想起陈黎对待赵敏的手段就有些后怕，老老实实地答应：“知道了。”

    王昊看了玉如意一眼：“赵敏有执业资格证，人又聪明，随便在哪儿都能找到工作。”

    玉如意垂下眼帘：“最主要的创伤应该是心理上的吧？”

    “应该算磨炼。”王昊客观地说，“她性子还有点浮躁，经过这事，肯定会成长很多。”

    经过王昊看似无意的引导，玉如意心情明朗了很多。

    两人很久没有这样深入地讨论过问题了，如果不是王昊亲口说过他喜欢的是陈黎，玉如意还真会以为一qiē如旧。

    看到王昊还老坐在旁边等着自己吃饭，玉如意问：“你今天不睡午觉？”

    王昊看了一眼墙上的挂钟：“不睡。”

    见玉如意吃饱了，王昊很自然地收着菜盘：“我来洗，你好好休息一下，一上午跑来跑去的，下午必须认真上班！”

    玉如意知道王昊向来说一不二，也不跟他客气：“那我睡觉去了！”

    王昊洗完碗出来，朝玉如意的房间瞅了一眼，那房里已经没有一丝动静了。

    这么快就睡着了？真像猪一样！笑纹慢慢爬上了王昊的嘴角。

    下午一上班就有护士跑来问玉如意：“听说陈黎把赵敏赶走了，真的吗？”

    玉如意谨慎地回答：“不是很清楚。”

    见对方欲言又止的样子，玉如意说了句：“黄医生还等着我给病人抽血呢！”就匆匆逃开了。

    玉如意不但不想对人家说赵敏的事，也不愿去想，唯有让工作占据自己的注意力。

    儿科病人的身体娇弱，而病情常常来势汹汹，如果用药不当，延误了病情，后果会很严zhòng，所以，对于感染很重的病人，医生都会给予抽血做细菌培养加药物敏感试验。

    小孩的血管很细，静脉穿刺难度很大，抽血这一任务就落在主管医生头上。

    玉如意是新来的，当然得主动揽下这光荣而伟大的任务。

    进了病房，一听说要抽血，病人家属的脸色就不好看了。

    玉如意镇定地对家属笑笑：“抽血化验是为了更准确地用药，可以让小孩的病好得更快。”

    一听说对自家小孩有利，家属便很配合了，按玉如意的要求摆好了小孩的体位。

    玉如意反而紧张起来。

    小孩是大人的心肝宝贝，家属行动上虽然配合了，心疼和愧疚却是加剧的，如果自己一针见不了血，搞不好就成了家属的出气筒。

    虽然头脑里风暴翻滚，玉如意还是谨记着黄成医生的嘱咐，面色平静地伸手摸了摸小孩的股动脉。

    小孩叽里哇啦地叫着。

    家属大义凛然地按着。

    玉如意拿出了穿刺针。

    股静脉是看不见的，只能摸着穿刺，而能够摸得到的只有股动脉。

    玉如意在距离股动脉一厘米左右的地方进了针。

    菩萨啊，上帝啊，天主啊……保佑吧！

    指尖突然觉察到轻微的落空感，玉如意心里一阵狂喜，小心地抽动着注射器的活塞，暗红的血液一下子涌到注射器里。

    玉如意耳边响起家属长长舒了一口气的呼吸声。

    所需的血/液量刚够，玉如意就快速地拔了针，真正舒展地对家属笑笑：“可以了！”

    第一个成功了，第二个就简单了。

    玉如意很快就光荣地完成了任务。

    刚刚在医生办公室坐下，正准备好好享受一下成功的喜悦，护士站喊话了：“黄成，外科病房会诊！”

    外科？玉如意跟着黄成跑了下去。

    王昊并没有玉如意想像中的焦急。他带着黄成进了病房：“这个小孩是以急性阑尾炎收进来的，我怀疑不是阑尾炎……请你来看看。”

    黄成慢吞吞地走到床前，轻轻地揭开小孩的衣服，再拿一个玩具递给小孩，拉着小孩的手逗弄了一阵，待小孩的哭声小了之后再把手放在小孩的腹部，像做游戏一样顺lì地完成了检查。

    “真是急性肠胃炎！”黄成抬起头对王昊笑笑。

    王昊带着黄成一边往外走一边说：“你对这些小孩还真有一套，给你啰？”

    “放在你这里也可以。”黄成笑着说，“你又不是不会处理。”

    王昊急切地说：”别打我的主意！你还是早一点领走，这些小孩一闹起来我就头痛。”

    黄成大笑：“那你办好手续送上去吧。”

    “现在就叫护士送上去可以吗？”玉如意对黄成说，“我来写转科记录。”

    黄成笑着看了一眼王昊：“好！”

    玉如意熟悉地向护士站走去。

    “如意！”陈黎正在眉飞色舞地和其他护士闲聊，看到玉如意，亲热地走上前，开玩笑说，“回娘家来了？”

    玉如意突然想到正在准备辞职的赵敏，心情一下就不好了，连笑容也挤不出来，简单地对陈黎说声“我有事，空来聊”就走向值班护士：“有个病人要马上转儿科……"