
    见玉如意放下了碗筷，张奕站了起来：“可以走了吗？”

    “马上。”玉如意简单收拾了一下后就跟张奕出了门。

    “慢……点！”王昊的“点”还没说出来，玉如意就在门口崴了一下。幸好张奕手快，一把扶住了玉如意。

    “伤到脚没有？”王昊连忙跑了出来。

    “没有。”玉如意推开张奕的手，虽然站稳了，却因为那个激烈的动作引发了一阵剧烈的咳嗽。

    王昊性急，待玉如意咳嗽停止后果断地说：“还是我把你送过去先！”

    “不用。”玉如意拦住王昊，“你赶紧去上班吧，刚才只是不小心，没事的。”

    “明明是没力气还说是不小心！”王昊无奈地叮嘱，“走慢点！走不动就歇一下再走！”

    “知道了。”

    张奕欲伸手去扶，玉如意拒绝：“我又不是老太婆！”

    张奕笑着伸出手臂：“老佛爷总可以吧？我把手臂借给你！”

    玉如意固执地往旁边缩缩：“不用，谢谢！”

    “如意！”赵敏突然从外面跑了过来，“今天好些了吗？”

    玉如意还没来得及回答，王昊就叫住了赵敏：“你来得正好，麻烦你陪着如意去照照片！”

    “好的！”赵敏妩媚地对着王昊笑笑，牵起了玉如意的手。

    王昊这才放心地上班去了。

    见赵敏偷偷打量着张奕，玉如意连忙介绍：“张奕，桐花山庄的总经理。”

    “这是赵敏。”玉如意对张奕说，“我们手术室的护士，聪明、伶俐、美丽、大方!”

    玉如意话一多又咳嗽了几声。

    张奕礼貌地对赵敏笑笑后紧张地问玉如意：“没事吧？”

    “没事。”玉如意抱歉地对张奕笑笑。

    赵敏挽着玉如意的胳膊，惊讶地看着张奕：“这么年轻就是老总？”

    “是呀。”玉如意想着赵敏强行介入王昊与陈黎之间的感情也不是个事，有心将张奕推销给赵敏，笑着对赵敏说，“你别看张奕年纪不大，人家可是商业天才哦，全靠自己一手一脚打江山！”

    张奕仔细地看着玉如意，玉如意脸上找不到一丝戏谑，也不像是虚情假意。张奕眼里有了丝异样，这可是玉如意第一次夸他，居然像是发自内心的推崇。

    赵敏满含深意地看看玉如意又看看张奕：“真了不起！”

    张奕被看的有些不好意思，自嘲地说：“跑腿而已，混碗饭吃。”

    “如意说你是张总就是张总！”赵敏笑着说，“哪怕你只是她一个人的张总呢？我可是很少听见她赞谁。”

    “你说的有道理！”张奕顽皮地对玉如意欠了欠身，“小生荣幸至极！”

    玉如意瞪了张奕一眼：“我说正经的呢！”

    赵敏偷偷地捂住嘴笑。在她看来，玉如意和张奕的表xiàn可是典型的打情骂俏。

    三个人边说边笑，走走停停，根本没料到他们生生地成了医院的一道风景。

    凡事人多的地方就有江湖，医院也不例外。

    从踏进门诊大厅开始，医院里的医护员工就兴奋地偷看着玉如意和张奕。

    王昊和玉如意从小到大都住在一个屋檐下，这事本身就是一个谈资。现在似乎万事具备了，两人却没有一丝结婚的迹象，这事就太令人费解了。大家成天猜来猜去都猜不到一丝眉目，这不，玉如意正好和一个帅哥在一起，这怎能不让人兴奋呢？

    “他们在一起很久了！”有人信誓旦旦地说，“几个月前这个男孩子就开车送她回来过！有一次还买了很大一束玫瑰花送给玉如意！”

    “不是说玉如意喜欢王昊吗？”

    “肯定是玉如意移情别恋了，你看那男的多帅！相貌堂堂、风度翩翩！”

    “他哪有王太子帅？王太子看上去既优雅又高贵！也可能是王太子不要玉如意呢！”

    “我还是觉得王昊和玉如意在一起好些，毕竟都是医生，有共同语言嘛。”

    “成天在一起还会审美疲劳呢！你们看到那男子对玉如意多体贴！”

    玉如意看上去很虚弱，步子稍微走快一点就会连着咳嗽一阵。每当玉如意咳嗽的时候，张奕就静静地候在一旁，温柔地望着她，不急也不躁。

    “是人都看得出来啊，那帅哥很喜欢玉如意！”

    “玉如意也对他笑呢！哇，郎情妾意，羡煞人也！”

    “你们说那赵敏凑在里面干什么？电灯泡！”

    “有个电灯泡才可以给我们爆内幕消息啊！”

    “是哩是哩！”

    赵敏刚回到外科住院部，几个护士就跑上前围着她：“喂，刚才那个帅哥是不是玉如意的男朋友？”

    赵敏扫了大家一眼，故意卖着关子：“这些事你们还是去问如意好一点。”

    “那人是做什么工作的？”

    “如意说是老总，桐花上庄的总经理。”

    “是电视上打广告那个桐花山庄吗？有好吃的有好玩的，又可以养老的那个地方？”

    “就是，那儿是新开发的旅游胜地，去过的人都说很好玩。”

    “听说玉如意的外公是那儿的董事长，那男生是不是看上玉如意外公的钱？”

    “玉如意本人也很优秀啊，金童玉女，看上去很相称啊！”

    ……

    “喂！你们叽叽喳喳地吵什么？”陈黎突然出现在大家面前。

    有护士小声嘟囔着：“凶什么，又不是护士长！”

    “还不是因为和王昊关系好，自以为了不起。”

    赵敏不以为然地轻哼了一声：“不一定哦，我倒没看见王昊对她有意思，可能是她自作多情罢了！”

    虽然大家小声抱怨着四散走了，但偶尔飘到耳朵里的字符仍非常刺耳。陈黎气得脸都红了。别人她管不了，赵敏可是她手下的！

    陈黎板着脸喝住赵敏：“八点钟上班，现在几点钟了？！”

    赵敏有恃无恐地伸了伸懒腰：“我有事。”

    “有事？有事不请假，你干脆不要上班好了！”

    “你不让我上班我就不上班吗？”赵敏斜睨着陈黎陈黎冷笑一声。

    陈黎气得涨红了脸：“你还犟嘴！你当真以为那些规章制度是摆着看的？”

    两人在走廊的争吵引来了病人及家属的围观，也惊动了护士长。

    护士长匆匆地跑过来，埋怨陈黎：“你也是老员工了，怎么也这么冲动？”

    “你看她！”陈黎气愤地指着赵敏，“太嚣张了！上班迟到一个小时还有理得不得了！”

    护士长严厉地看着赵敏：“你跟我过来！”

    赵敏不以为然地瞟了陈黎一眼，扭着腰肢跟着护士长去了护士站。

    “怎么回事？”护士长看着赵敏。

    赵敏一副可怜兮兮的样子：“你都看到了，陈黎恨不得吃了我。”

    “我问你怎么迟到那么久啊？”护士长厉声说。

    “我其实没有迟到，我只是帮王医生办事去了。”

    “王昊需要你帮他办事？”护士长怀疑地打量着赵敏。

    “是啊。”赵敏的语气听起来似乎很无奈，眼里却明显有些得意，“他要找我我有什么办法？”

    护士长眼里有些厌恶：“我会问他的！”

    “那我现在可以走了吗？”赵敏无辜地看着护士长。

    “护士长！”王昊正好抱着病历牌走到护士站。

    看见赵敏，王昊忙问赵敏：“胸片照了吗？有没有什么问题？”

    赵敏笑嘻嘻地回答：“照了，刚照完片王院长就来了，我就回来上班了。”

    “哦，谢谢。”王昊回头对护士长笑了笑，“不好意思，刚才请赵敏陪如意去拍个胸片，一忙就忘了向你请假。”

    “没事，说清楚就是。如意怎么了？”

    ……

    科室里的冲突终于落幕。

    玉如意和张奕那里也不是一派风平浪静。

    张奕弯着嘴角还是一贯的嬉笑模样：“你得答应我一个条件。”

    “说！”玉如意早料到张奕没那么好打发。

    看着玉如意一本正经的样子，张奕扑哧笑了：“以后往返桐花山庄让我接送。”

    玉如意严sù地看着他。

    “绝对没有其他意思！”张奕申明，“你站在你外公的立场上想一想，家里明明有车你不坐，偏要任性地去赶公交……"

    “好！”玉如意一口应承。

    张奕笑了：“如果可以过去了就打电话给我。”

    “好。拜拜！”