
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！)张九龄无奈地看着哥哥：“你已经走火入魔了！”

    “我只是在做自己想做的是而已。”张奕自负地靠在沙发上，“我做事还从来没有失手过！”

    张九龄语重心长地说：“你现在面对的不是一单生意。她以前的经历你都没有参与过，你们遇见的太迟了。”

    “只要她还没结婚就不算迟。我一定要得到她！”

    “喜欢她的人不止一个。”张九龄有些无奈，“还有人比你更爱如意一千倍……"

    “那就看谁有能力了！”张奕打断张九龄的话，“成王败寇！”

    “是，成王败寇，我不想你成为那个败寇，所以才劝你，哥，好女孩儿不止一个！”

    “如意只有一个！”张奕挥挥手，“你不帮我就算了，不要阻止我。早点睡觉，我明天还得回桐花山庄！”

    “明天什么时候？”

    “什么意思？”张奕开玩笑，“你要陪我去上班？”

    “方便的话我想坐你的顺风车去看如意啊。”

    张奕爽快地说：“我送你！几点钟？”

    “还没定……估计是下午吧？如果不方便的话你先走，我可以坐大巴。”

    张奕弯了弯嘴角：“其他事可能不方便，这事儿绝对没问题！呃，你驾照早拿了，买一辆车吧！”

    “我刚刚才工作，买车？买车票还行！”张九龄自嘲地笑。

    “家里还缺你一辆车钱？”

    张九龄倔强地说，“我当初给老爸说过，‘你不要干扰我选择职业，我也不会惦记你的钱’，你忘了吗？

    “小时候说的话还当真不成？”

    “但我是认真的，我既然选择了行医这条路，我就耐得了清平。”

    张奕苦笑：“爸只是希望你继承他的事业！”

    “知道。”张九龄笑，“爸的事业有你继承就够了，我还是想做一只闲云野鹤。”

    “懒得理你！”张奕伸伸懒腰，“睡觉！明天走的时候给我电话！”

    接到张九龄的电话时玉如意正在输液：“你说什么？……来看我？如果放我鸽子我就打死你！……嘿嘿，打人的力气还是有的……”玉如意愁眉苦脸地说，“是啊惨死了，除了输液就是输液……在家里……拜！”

    守护在床边的赵敏望着玉如意笑：“谁啊？动不动就要打死人家！”

    “张九龄。”玉如意笑着说，“我的男闺蜜！”

    赵敏笑：你还有男闺蜜？”‘

    “是有点不可思议。”玉如意笑着说，“如果不是云霞，我和他也只是普通朋友而已……"

    “云霞是谁？”

    “张九龄的女朋友啊，她什么话都给九龄说，害地我在九龄面前没有秘密可言。”玉如意笑，“不过有个男闺蜜也很好，他站在男人的角度想问题，视角不一样，建yì也很到位。”

    “张九龄，张奕，你和姓张的还蛮有缘分的嘛！”

    “张奕是张九龄的哥哥！”

    “这么巧？”赵敏噗嗤一下笑了，“男朋友的弟弟是男闺蜜，他会不会建yì你怎么对付他哥哥？”

    “别乱说！”玉如意正色道，“我和张奕没什么的！”

    “今日不知明日事啊，大小姐！你们现在是没什么？你敢保证以后也不会有什么？”

    “以后也不会有什么吧？”

    “以后也不会有什么吧？”赵敏学者玉如意的口气复述了一遍之后就咯咯地笑，“你自己都不确定吧？”

    “我的事以后再说吧。”玉如意认真地给赵敏说，“说说你吧，人家王昊和陈黎是一对，你不是真的想挤进去吧？”

    “不是，”赵敏故作神秘地说，“我只是想把王昊拯救出来！”

    “你这样不好吧？”

    “我追求自己的幸福有什么不好的？”

    “人家好好的一对……"

    “错！只要没结婚就不算一对！”

    “但是，争来争去会弄得大家都伤痕累累。”玉如意联想起自己曾经的痛苦。

    “幸福不去争去它会自己跑到面前啊？”

    “张奕不错啊，你追张奕吧。”

    赵敏笑：“哟，忍痛割爱？”

    “我都说我和他没有关系了，喜欢就尽管拿去！”

    “咚、咚、咚！”

    玉如意对赵敏示意：“快去开门！”

    “请问你们找谁？”是赵敏的声音。

    “玉如意。”

    “九龄！”玉如意惊喜地大喊。因为太用了，紧接着又是一阵咳嗽。

    “明知道呼吸太用力都不行，你温柔一点不好吗？”张九龄笑嘻嘻地走进了玉如意的卧室。

    玉如意笑盈盈地说：“太激动了嘛。我以为你只是说说而已。”

    张奕好奇地扫了一眼玉如意的卧室：“你怎么在家里输液？”

    “在家里住着方便一点。”赵敏帮着玉如意回答。

    “准备好了啊。”张九龄神秘地说，“还有一个惊喜给你―――麻利麻里轰！”

    袁云霞微笑着从外面跑进来！”

    玉如意惊喜地从床上坐起来：“讨厌！你们又玩我！”

    “这叫君子报仇十年不晚！”袁云霞高兴地在床边坐下。

    赵敏这才反应过来：“有椅子！”说着便匆匆地搬了几张椅子进来。

    “你不是要上班吗？”玉如意兴奋地看着袁云霞。

    袁云霞白了她一眼：“还说！生病了都不第一时间告sù我，不理你了！”

    “前几天好难受啊，发烧发得天昏地暗的，哪有心情打电话给你。”

    玉如意说话的时候声音还有一点点嘶哑。

    袁云霞爱怜地问：“你的声音是咳嗽咳成那样的。”

    玉如意委屈地点着头。

    “对了！”张九龄拿过雾化器，“来试试，我可是演练了很多回！”

    玉如意惊讶地问：“哪儿来的？”

    “楚……"张九龄说，“看你那楚楚可怜的样子，用就是了，管它是哪儿来的？”

    玉如意开玩笑：“万一你是从课室里偷来的呢？”

    “就算是偷来的也不会牵连你！”张九龄笑呵呵地弄着。

    赵敏协助张九龄将药配在里面：“我以前只是看见过，还不知道怎么用。”

    袁云霞将雾化器放到玉如意口唇边：“我刚才还说你们这儿可能有，没想到真的没有，楚……除了输液，你们这儿就没有别的辅助治疗办法吗？”

    “还有中药。”玉如意皱着眉头，“苦死了！”

    “你病得倒苦。”袁云霞笑着看了一眼赵敏，“人家照顾得也苦。”

    玉如意突然想起，介绍道：“赵敏，我们手术室的护士，张九龄，袁云霞，都是我的闺蜜。张奕你见过的。”玉如意对赵敏挑了挑眉。

    “你们是不是说过我什么？”张奕看看玉如意又看看赵敏。

    赵敏和玉如意心照不宣地笑了。(我的将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)