
    下了班，玉如意拎着早已准备好的手袋匆匆地走出了医院。

    张奕的车早已停靠在医院门口。

    看到玉如意走过来，张奕微笑着拉开车门：“今天有个惊喜等着你哟。”

    玉如意心里还没完全放下赵敏那事，心情不是很好，兴味索然地坐进车：“希望不要被惊吓就好了。”

    张奕回过头，微笑着问：敢不敢赌一把？”

    玉如意疲倦地靠在靠背上：“开车吧。”

    张奕发动了车：“你真不信？”

    玉如意斜了张奕一眼：“你拿什么来赌？”

    “我输了就任你发落。”

    玉如意的嘴角慢慢地翘了起来：“我说什么你都得听，不要你做的事你绝对不可以做！”

    张奕瞄了一眼后视镜里的玉如意，微笑着说：“没问题！”

    “如果我输了呢？”玉如意警惕地看着张奕，“你要什么？”

    “你输了嘛。”张奕笑得很邪恶：“你当然就得听我的啰。”

    玉如意断然拒绝：“不行！”

    张奕委屈地说：“我又不会提过分的要求！”

    “比如说……”玉如意歪着头望着张奕。

    张奕老老实实地回答：“比如，不要骂我，不要不理我，或许我会拜托你帮个小忙什么的——肯定会是你可以接受的！”

    “那还差不多。”玉如意笑了。

    张奕高兴地说：“那你是同意啰？”

    “是不是惊喜可得我说了算！”玉如意强调。

    张奕信心满满地说：“当然！”

    车子轻快地滑行在山间，张奕一边开车一边开心地吹着口哨。

    玉如意不以为然地牵牵嘴角，索性闭着眼睛养神。

    到达桐花山庄，车稳稳地停了下来，张奕非常绅士地为玉如意拉开车门。

    玉如意下车后四处望望，山啊，树啊，水啊，建筑啊，和昨天没什么两样，桐花山庄还是桐花山庄。

    但是，看张奕那得意的样子……一定有玄机！玉如意提醒自己：千万不要被他吓着！

    玉如意一边寻思着一边小心谨慎地向大院子走去。

    “如意！如意！”一位红衣女孩兴奋地大叫着飞奔过来。

    袁云霞！

    “云霞！”玉如意开心地迎上去。

    “喂！慢点！慢点嘛！”张九龄跟着袁云霞跑出来，紧张地提醒着。

    袁云霞的头发长长了点，齐肩披着，虽然仍是一张娃娃脸，但凭空就多出了些女人味来。

    张九龄好像胖了些，他的个子本来就高大，现在把头发染回黑色，又没再戴耳环，显得陈熟稳重了很多。

    玉如意抱住袁云霞，兴奋地说：“好久没见了！”

    袁云霞拍拍玉如意的背后，仔细端详着玉如意的脸：“我看看长变了没有？”

    看着看着，袁云霞皱起了眉头：“下巴那么尖！脸蛋那么滑！眼睛那么水！怎么越长越像狐狸精了？”

    “又损我了！”玉如意拍打了袁云霞一下，“不能损我的日子你怎么睡得着觉啊？”

    袁云霞笑盈盈地说：“所以我就来找你了嘛！”

    “真的那么想我吗？”玉如意歪着头不相信得看着袁云霞。

    袁云霞认真地说：“我可是把你放在心尖尖上的！”

    玉如意大笑：“当心九龄要吃醋哦。”

    “闺蜜第一，男友第二！”

    “至于吗？张九龄斜眼看着她们，“也才一个多月没见面嘛！”

    袁云霞嗔道：“一日不见如隔三秋！一个多月是多少秋啊你会不会算？”

    张九龄哑然失笑：“三十多年后你都是孩子奶奶了！”

    “奶奶怎么了？”袁云霞咄咄逼人地质问张九龄，“喂！你是不是嫌我老了？”

    “哎呀，又来了！”袁如意把袁云霞往身边拉拉，“你还是这么凶巴巴的！”

    “他俩一天不吵就吃不好睡不香，我们全家人都习惯了。”张奕笑嘻嘻地看着玉如意，“愿赌服输哟！”

    “一个！”玉如意提醒张奕，“只能提一个要求哦。”

    张九龄看哥哥张奕，又看看玉如意，好奇地问：“什么情况？”

    “就怪你们嘛！”玉如意蛮不讲理地说，“要来这儿都不提前告sù我一声！害我赌输了！”

    “拿我们做赌？”张九龄觉得好玩。

    玉如意也觉得好笑：“张奕说有个惊喜等我，我不信，他就和我打赌，这不，我中招了，要答应他的一个要求。”

    袁云霞好奇地问：“什么要求？”

    玉如意望着张奕：“说吧，什么要求？能太过分啰，讲好的！”

    张奕得意洋洋地说：“先记着，等我想好了再说！”

    晚饭后，玉如意赶走张九龄，说和玉如意有话要说。

    “什么事这么神秘？”玉如意有些忐忑。

    袁云霞紧张地告sù玉如意：“我怀孕了！”

    “啥？怀孕？”玉如意恍然，“难怪九龄一直叫你慢点慢点，原来是有了宝宝！”

    玉如意兴奋地握紧袁云霞的手：“多大了？”

    袁云霞却一脸地烦闷：“一个多月。”

    “一个多月吗？”玉如意认真地思索着，“应该是四五厘米大小的一个胚囊，肯定有胎芽了，可能还有心管搏动呢！”

    “我想拿掉。”袁云霞沮丧地说。

    “啥？”如意惊异地看着袁云霞，“你疯了？！那是一个生命哦！你自己的小孩儿！”

    袁云霞苦恼地说：“他出现的时机不对啊。”

    “马上结婚不就对了？”

    “九龄也这样说，但我总觉得不舒服。”

    “你不想和九龄结婚？”玉如意有些意外。

    “是不想在这样的情况下结婚。”

    “为什么？”

    “奉子成婚，总感觉是为了小孩才在一起的。”

    “切，什么逻辑？”玉如意白了袁云霞一眼，“要先在一起才会有小孩好不好？”

    袁云霞担心地说：“问题是九龄家比我家有钱得多，这个时候嫁过去，人家会不会认为我是故意设计的呢？”

    “结婚是两个人的事，如果两情相悦则水到渠成，你怎么那么看重其他人的想法？”

    “不是你想像得那么简单！”

    “为什么不可以简单一点呢？总不能为了避嫌扼杀一个生命吧？”

    袁云霞难过地低下了头。

    玉如意拉着袁云霞的手：“九龄的爸爸妈妈人很好，如果他们知道这事儿肯定会很开心。我听张奕说他爸爸妈妈很想抱孙，老是催着张奕早点恋爱结婚！”

    “他们没有催过九龄。”

    “因为九龄年纪小一些，当然就让你们任性啦，你们给老人家一个惊喜不是更好吗？”

    “行吗？”袁云霞的心思有些松动了。

    玉如意鼓励道：“行！肯定行！”

    “那我再慎重考虑一下。呃，你现在有没有男朋友？”袁云霞亲热地碰碰玉如意。

    玉如意摇摇头：“没有。”

    “还没有从王昊的阴影里走出来？”

    “我和他又没有怎么样！”玉如意瞪了袁云霞一眼，“怎么会有阴影？”

    “你毕竟喜欢了他那么多年，不恨他？”

    “为什么要恨他呢？”玉如意认真的说，“或许就像王昊所说，我和他当初都理解错了，错把兄妹之情想像成了爱情。”

    玉如意平静地笑着：“我现在已经当他是真正的哥哥了。”

    “那你干嘛不接受其他男生？”袁云霞不大相信玉如意的话。

    玉如意嗔了袁云霞一眼：“也要有喜欢的才行啊，小姐！”

    “我看张奕对你很有心啰。”袁云霞对着玉如意挑了挑眉，“他很优秀的！”

    玉如意有些无奈：“我也很欣赏张奕的能力，他素zhì也很不错，但是，我对他就是没有那种感觉。”

    “感觉也要慢慢培养嘛！给我说说，你想要一个什么样的男人？”

    玉如意有些不好意思：“以前觉得王昊是最好的，现在不敢去想了，怕再一次碰壁，遇到什么人就是什么人吧，顺其自然！”

    袁云霞豪爽地说：“假设我结婚的话，我要请很多很多帅哥，让你挑个够！”

    玉如意失笑：“你当是购物啊？”

    “差不多吧。”袁云霞笑，“不过先说好，如果我结婚，你必须要做我的伴娘！”

    “啊？又做伴娘？”

    “什么又啊？”袁云霞不满地推搡了玉如意一下，“你怎么说话的？”

    “燕子结婚我是伴娘，你结婚我也做伴娘，感觉我都成伴娘专业户了。”

    袁云霞笑：“那你赶紧结婚啊，你比我先结婚我就做你的伴娘！”