
    吊瓶里的液体输完后，玉如意小心翼翼地拔掉静脉穿刺针。

    外公睁开了眼睛，看着玉如意：“很晚了吧？”

    “不晚。”玉如意按住外公手背上的针眼，冲外公笑笑，“外公好些没有？”

    外公微笑：“好多了，赶紧去睡吧，明天还要上班。”

    见楚云川也在旁边，外公歉疚地叫了声：“楚医生……‘

    “好好休息。”楚云川微笑着将用过的输液管毁形、收起，“只要您没事就好！”

    “谢谢。”外公转向玉如意，“楚医生的住处安排好了没有？”

    “张奕已经安排好了。”玉如意将外公的手贴在自己的脸颊上，“外公要不要喝水？”

    “有我呢。”一直默默地坐在旁边的忠爷爷站了起来，“剩下的事你们就不要管了。”

    玉如意惊讶地回过头：“忠爷爷，你什么时候回来的？我怎么不知道？”

    忠爷爷故意翻着白眼：“你眼里只有外公，怎么看得到我？”

    外公瞪了忠爷爷一眼：“你又逗小孩子玩了！”

    忠爷爷笑着坐到外公身边，有些愧疚地说：“明明看着两个小孩儿陪着你散步，怎么这样子了？”

    外公嘴硬：“哪样子？你别吓唬小孩儿！”

    “嗯，没事！”忠爷爷说，“我去如意爷爷屋里下完下棋又去看了一下老婆子，没想到回来就看到楚医生在这儿了。”

    “就怪张奕嘛！”玉如意噘起嘴。“是他给楚老师打电话的！”

    楚云川笑：“我晚上也没什么事，来看看放心些。其实也没帮上什么忙。”

    “怎么没帮上忙？”玉如意夺口而出，“哪怕你只是坐在这人我们心里也踏实啊。”

    “咦，我们如意不是很能干了吗？”忠爷爷打趣道，“你也有不踏实的时候？”

    玉如意的脸腾地一下红了。

    “好了好了，不逗你了。”忠爷爷笑着说，“以后有事要告sù我，知道不？还有爷爷奶奶，今天的事他们还蒙在鼓里。”

    “没事儿啊。”玉如意对着外公扬扬下颌，“外公只是有点累而已。对不对啊？我不想惊动你和爷爷奶奶。”

    “走了吧。”楚云川微笑着望着玉如意。“让外公和忠爷爷早点休息。”

    “好。”玉如意站起来，“外公拜拜，忠爷爷拜拜！”

    出了门，刺骨的寒风扑面而来。玉如意不禁打了个寒噤。

    楚云川俊秀的眉头轻轻蹙起：“赶紧回房去吧！”

    “我要先送你过去！”玉如意紧了紧身上的羽绒服。坚定地迎着楚云川轻责的目光。“你那么远过来……不送你过去，不礼貌吧？”

    楚云川深深地看了玉如意一眼，不再坚持。默默地转过身，慢慢向旅馆方向走去。

    玉如意有意和楚云川保持着一步的距离，偷偷地打量着他。

    楚云川穿着一件黑色修身立领短外套，黑色小脚裤，短靴，虽然英气逼人，却显得有些单薄。

    突然回过头的楚云川吓了玉如意一跳。

    楚云川疑惑地看着玉如意：“怎么这么胆小？”

    楚云川敞开的外衣里面是一件圆领针织衫，玉如意看着楚云川光洁的脖颈，小声问：“你……不冷吗？”

    “不冷！”楚云川看着玉如意身上厚重的羽绒服，笑了，“怕冷啊？”

    玉如意笑着摇了摇头：“本来不冷，看到你穿那么少就感觉到冷了。”

    “刚才接了电话就走，没有换衣服。”楚云川环视了一下厚重夜幕笼罩下的山庄，“乡下气温是要低些。”

    接了电话就走？一股暖意浮上了玉如意的心头。

    就外公今天这种状况，楚老师肯定知道，他根本就不用亲自跑这一趟的，但他还是来了，而且接到电话连衣服都没有换就来了！

    见玉如意低着头没吭声，楚云川问：“王昊……还好吧！”

    “他没事。”玉如意笑着说，“他是针刺暴露，已经检测了半年多，一直是阴性。”

    “那小子！”楚云川笑道，“我早就给他说了不会有事，他却怕得要死。”

    “他不是怕，是谨慎！”玉如意笑着纠正说，“他要坚持检测一年才彻底放心。”

    “随他吧，只要没事就好。”楚云川看了玉如意一眼，“终于云开日出了？”

    玉如意一愣，随即笑了。

    玉如意知道楚云川那话是什么意思，也很清楚自己现阶段和楚云川正属于很微妙的医患关系，急着表明心迹有可能给楚云川引来流言蜚语。

    经历了这么多，玉如意再不会像以前那样沉不住气了。她坚信真正的爱情一定是经得起时间考验的。

    见玉如意但笑不语，楚云川以为玉如意和王昊已经和好如初，除了祝福之外心里还有着难以名状的失落。

    即便如此，楚云川也舍不得赶走玉如意。

    两人各怀心事，就这样默默地走在通往山庄旅馆的林荫道上。

    路再长也是有尽头的。

    即使走得再慢，两人还是很快走到了旅馆门前。

    楚云川回头望着玉如意：“一个人回去怕不怕？”

    “不怕。”玉如意笑道，“这么短的路，况且一路都有灯，山庄还有巡逻值班的人。”

    “那……‘楚云川弯了嘴角，展示出了一个非常绅士非常正式的无懈可击的笑容，“拜拜！”

    “拜拜！”玉如意笑容如春花般灿烂。

    楚云川眼睫一瞬，赶紧低头走进了旅馆。

    等待电梯时，楚云川不经意地回过头。仍站在门外歪着头微笑着目送自己的玉如意像一朵开在黑色夜幕上的娇艳的桐花。

    楚云川心里猛地一跳，连忙走进了打开的电梯。

    看着电梯门慢慢关闭，楚云川那俊逸的身影再也看不到了，玉如意才低头一笑，慢慢地走向回大院子的路。

    张奕的住处位于大院子的二楼。

    这个房间的视野很开阔，前窗可以看见大院子内部的情景，后窗可以看见远的山，近的村口，附近的停车场和旅馆、活动中心。

    张奕喜欢一qiē尽在掌握的感觉，所以。当初只在这个房间站了几分钟。张奕就决定把这儿当自己的宿舍。

    此时此刻，张奕就端着一杯红酒站在后窗前。

    张奕没有开灯，深灰色的夜色将张奕威猛的剪影映在窗口，如果不是刻意去研究。根本没人看得到张奕。

    但张奕看得到玉如意。

    从玉如意外公家出来。张奕就坐在前窗口看着外公家的大门开始喝酒了。一直喝到忠爷爷进了屋，一直喝到玉如意和楚云川出了门。

    当玉如意送楚云川出了院子，张奕喝酒的地点又移到了后窗口。

    张奕明知道自己的行为很幼稚却控zhì不住自己。

    自从玉如意那天含蓄的拒绝了自己之后。张奕的情xù就很低落，每天晚上都会关着灯坐在窗前喝酒。

    这么多年，包括那个阴魂不散的阿姐，只有张奕拒绝过的女人，从来没有拒绝张奕的女人。

    现在居然被玉如意给拒绝了，张奕沮丧的同时又有些委屈，自己相貌堂堂，再不济也算是个商业翘楚，玉如意为什么看不上自己？

    听九龄说玉如意和王昊是青梅竹马，凭借每天接送玉如意时的观察，他们虽然感情很好，可并不像是男女朋友。

    见到楚云川看玉如意的眼神，张奕知道楚云川有着和自己一样的心思。

    看得出玉如意对楚云川也是有好感的。

    张奕的一颗心沉到了谷底。

    但是，玉如意送楚云川回旅馆的时候却和楚云川保持着适当的距离。

    莫非楚云川也和自己一样的遭遇？张奕幸灾乐祸的同时更迷糊了。

    玉如意究竟想要找个什么样的人？

    真是“女人心，海底针”！

    第二天，楚云川特地起了个早。

    楚云川昨晚辗转反侧想了很久，最终下定了决心：既然玉如意已经和王昊和好，自己最后那丝隐秘的希望也就破碎了。要想戒掉对玉如意的迷恋首先得戒掉与玉如意见面的欲望。

    楚云川打算去看看玉如意的外公后就偷偷地离开，尽量避免再见到玉如意。

    扣了门，忠爷爷的大嗓门就响了起来：“门没拴！”

    楚云川轻轻推开门，外公已经醒了，正靠在床头和忠爷爷闲聊。

    见是楚云川，外公挣扎着要坐起来，楚云川连忙走过去，按住了外公的胳膊：“别起来！您现在需要卧床休息。”

    “叫你背床，听到没？”忠爷爷裂开缺了牙的嘴对着外公笑。

    外公只得苦笑。

    “没事的。”楚云川安慰外公，“过了这两天就可以起来走走了。”

    外公关切地看着楚云川：“还没吃早餐吧？如意已经去了厨房，你吃什么告sù她一声，让她帮你准备。”

    “不用！不用！”楚云川连忙站起身，“我就是来告sù你一声，我要早点回去，不吃早餐了！”

    “怎么能不吃饭就走？”忠爷爷生气了，“你是客人呢！去餐厅吃还是那过来？我亲自去给你弄！”

    忠爷爷刚走到门口就笑了。

    楚云川好奇地看了过去。

    玉如意笑嘻嘻地端着一小盆粥正往这边走。

    和玉如意并行着的奶奶一边走一边不停地唠叨着：“……偏要自己煮！偏要自己煮！我就不信你煮得比我煮得好吃……‘

    张奕捧着碗筷跟在奶奶身后想笑又不敢笑。

    见到楚云川，张奕高兴地说：“如意才吩咐我去叫你起床，你来了正好，如意今天亲自煮了鲫鱼粥，你一定要尝尝！”

    “楚医生也在啊？”奶奶和楚云川打过招呼之后仍抱怨道，“我像往常那个时间进厨房去，如意她居然已经在做饭了！要吃什么就说呗，干嘛要亲自去做啊？嫌我做的不好吃是不是？”

    “奶奶！”玉如意接过张奕递给的碗，装了一碗粥双手捧给奶奶，“你幸苦啦！”

    “哼！”奶奶虽然嘴里不服气，还是眉开眼笑地接过粥，“我就要尝尝你亲自煮的究竟有什么不一样！”

    张奕笑着端了一小碗递给外公：“肯定好吃啦，足足地熬了一个多小时，一边熬一边搅动，我都学会了！”

    忠爷爷赶紧把楚云川让到桌前坐下：“坐坐坐，先吃点粥再说！如意亲自煮的，再难吃也得试试！”

    楚云川只得硬着头皮坐下。

    玉如意笑着对楚云川说：“你上次说鲫鱼粥好，你自己还没尝过我做的鲫鱼粥呢！”(未完待续……)