
    车子刚一停稳，等在医院门口的许主任就飞快地跑了过来。

    “情况怎样？”

    “神志尚清楚。”冯医生说，“但血压已经很低了―――直接送手术室！”

    “动作轻点儿！慢一点！”许主任对搬动病人的随行人员说，“活动剧烈会继续出血！”

    “等一下！”检验科的工作人员拿着采血工具挤过来，“我抽点血先！”

    冯医生回头对玉如意说：“你带着家属去办手续，弄妥了把检验申请单补给检验科――――血常规、血凝分析、血型、血hcg、交叉配血……”

    “好！”玉如意急忙带着病人家属向办公室走去。

    弄妥入院手续，玉如意飞快地向手术室跑去。

    虽然上过很多外科手术，宫外孕手术还没亲见过，玉如意不想错过。

    妇产科大手术室和外科手术室的设置差不多。

    玉如意在更衣室换上鞋子和洗手衣，又戴上帽子和口罩，推开了手术间的门。

    病人已经没有了呼吸、没有了心跳。

    许医生进行紧急按的胸外心脏按压之后，麻醉师立即实施全麻插管。

    “建立第三条静脉通道！”冯医生命令护士，“大量补液！”

    “通知检验科。”冯医生对护士长说，“准备3个全血！”

    护士长立刻跑出手术室。

    看着心电监护仪上重新恢fù的心跳曲线，冯医生对许主任示意：“马上开腹！”

    回转身子的一刹那。冯医生瞥见身边的玉如意，问：“入院手续办好了？”

    “好了！”

    “手术同意书？”

    “签了！”

    “病危通知书？”

    “也签了！”

    “赶紧洗手上台！”

    玉如意迅速地跑去隔壁洗手。

    等玉如意洗好手出来，病人已经消好毒，铺好手术单。

    冯医生站在主刀位，许主任站在助手位置。

    玉如意自觉地站在二助的位置。

    冯医生沉着冷静地在病人下腹部耻骨联合上方几厘米的地方横行划开一个小口。

    逐层切开皮下组织、筋膜，再用手将腹直肌从中间向两侧撕开……手术台上的冯医生像个动作迅速、技巧娴熟，像个运筹帷幄的大将军，与生活中的温婉判若两人。

    冯医生用小钳子小心地提起腹膜，许主任赶紧用另一把小钳子小钳子挨着钳住。

    冯医生细心地用刀从两把钳子之间将腹膜切开。

    暗红色的血块蓦地映入玉如意的眼帘。

    “可惜全凝成块了！”许主任感叹道，“好不。重新输回血管里面去多好啊！”

    “全血拿来了！”护士长快步跑进手术室。

    冯医生命令：“马上输一个！”

    看着冯医生将手伸进病人的腹腔。玉如意赶紧接过器械护士递过的小盆子。

    冯医生把几个大块的血块掏出来放在盆里后就赶紧寻找出血处。

    许医生望着玉如意：“上午的b超显示是右侧输卵管包块吗？”

    玉如意肯定地说：“是！中午去接她的时候也说是右侧剧烈疼痛。

    冯医生很快找到出血处，迅速地夹住输卵管系膜。

    病人腹腔内的出血终于停止。

    许主任松了一口气，抬起头问护士：“几组液体还好吧？”

    护士长看了一下：“没问题。”

    “生命体征呢？”冯医生也终于直起了身子。

    麻醉师回答：“只是血压还有点低，其它都没问题。”

    “好！”冯医生又将手伸进了病人的腹腔。

    看着冯医生不停地掏出一团一团的凝血块。许主任感叹道：“估计出血量有三千毫升以上呢。只输一个血可能不够！”

    护士长说：“不是让准备三个血吗？还有两个呢！”

    许主任笑着说：“还是冯老师经验丰富。还没开腹就知道需要三个血！”

    冯医生谦虚地说：“大出血休克病人一般都需要三个血才够。”

    许主任说：“我先还很侥幸，想着如果腹腔里的血液没有凝固可以自体血液回输，没想到全凝固了！”

    “宫外孕的发病原理多和炎症有关。”冯医生一边做事一边解释。“今天上午我看过病人的b超报告，当时这病人的宫外孕还没有破裂的迹象，但是盆腔里已经有大量的积液了，因为她又有满性腹痛的病史，我怀疑那里面积聚的是很多炎性分泌物。”

    玉如意恍然：“因为炎性分泌物很多，所以流到腹腔里面的血很快就凝集了！”

    看到冯医生微笑，许主任表扬玉如意：“孺子可教也！”

    冯医生遗憾地说：“可惜她上午走掉了，如果上午就做手术，也不至于出这么多血。”

    许主任点头：“这病人也算命大，如果再拖延一下估计没救了！”

    玉如意突然想起谢司机那骄横样子，偷偷瞥了一眼冯医生，医生专心致志地掏着病人腹腔里的血块，一个字也没有再说。

    等腹腔里的血块清理完毕，玉如意把沉甸甸的盆子递给巡回护士，迅速连接好吸引管。

    许主任从冯医生用手撑开的缝隙倒进生理盐水。

    等冯医生将腹腔清洗后，玉如意将吸管伸进了腹腔。

    反复冲洗了几次，冯医生仔细地查看孕卵着床的部位：“间质部！”

    许主任说：“难怪出那么多血！要切？”

    “肯定！”冯医生望向护士长：“告知家属！”

    几分钟后，护士长走回手术室：“知情同意书已经签好了！”

    冯医生迅速钳夹住病变的输卵管两侧，将中间一段切除放入玉如意伸出的盘子里。

    许主任用刀子将其剖开，取出其中的孕囊，小心地放回盘子，嘱咐玉如意：“等会儿下去后要记得送病理检查！”

    玉如意认真地回答：“是！”

    接下来的工作就简单了：输卵管断端缝扎包埋、再次清理腹腔、逐层缝合。

    缝到皮肤时，许主任制止了冯医生，笑着说：“还是让如意来吧，让我们摸一下底，看看她缝合的基本功怎样？”

    冯医生笑着退下了手术台：“这点小事应该难不到她的！”

    这可是第一次在妇产科的手术室操作呢！玉如意有些紧张地望了望四周。

    “别怕！”站在旁边的护士长笑着鼓励玉如意，“你是从外科上来的，怕什么？以前是怎么缝的现在就怎么缝，尽量慢一点就不会出错！”

    玉如意活动活动手指，一手拿持针钳一手拿镊子。

    虽然去了儿科之后，三个月没有缝过针，除了第一针的动作有些生涩之外，玉如意越缝越顺畅，将一个小小的腹部横切口缝得像一条直线，中间连一个小小的凸起都没有。

    “哎呦！”许主任惊喜地说，“冯老师啊，这是不是遗传的？简直是青出于蓝而胜于蓝！”

    “许主任说话也不符合逻辑哈！”护士长半开玩笑半认真地说，“没有血源关系怎么可能遗传？那是如意天资好！”

    玉如意知道护士长看着病人平安了，心里踏实了，又记起和冯医生的过节了，很无奈地笑了笑。

    冯医生既不生气又不辩解，笑微微地离开了手术室。(未完待续……)