
    婚礼结束后，玉如意就去了奶奶家。

    爷爷奶奶身体、精神都很好，这让玉如意很欣慰。

    和爷爷奶奶短暂地聚了聚，玉如意一大早又回到了酒店。

    按原计划，今天上午是陪外公去医院检查身体的时间。

    虽然有着楚云川隔三岔五地去乡下诊治，但有些身体数jù，还得通guò医院的仪器检查才可以得到，所以外公必须得按楚云川的嘱托，定期到医院做体检。

    由于外公平日都很忙，就将这次体检安排在进城参加婚宴期间。

    玉如意到达酒店时，张奕已在酒店候着了，这让玉如意很是感动。

    说起来张奕只是外公的一个员工而已，顶了天也只是个生意上的合伙人而已，但张奕的表xiàn更像个家人，无论公事私事，只要外公需要，张奕就会在场。

    玉如意感激地对张奕笑了笑：“这么早？”

    “还早吗？”张奕也笑，“平时这个时候你都该去上班了！”

    昨天陪同新人敬酒时，玉如意明明看见张奕喝了很多酒，但站在面前的张奕仍是一贯的西装革履，神采奕奕，就连头发丝都根根舒展着，精气神十足。

    莫非张奕和张九龄两兄弟都对酒精免疫？

    见玉如意微笑着打量着他，张奕开玩笑：“怎么，一晚上不见，就不认识我了？”

    玉如意笑：“昨天敬酒时你喝得最多，怎么不见你醉酒？”

    张奕幽默地说：“酒精害怕我，它一见我就挥发，所以再喝都不会醉！”

    玉如意忍俊不禁：“还是少喝点好啦，酒伤肝嘛！”

    “只要不伤心就行了。”张奕夺口而出。

    话才一出口。张奕就觉得这玩笑开得有些过火，连忙掩饰地问：“你爷爷奶奶都好吧？”

    “好！”一说起爷爷奶奶，玉如意就很自豪，“他们过得很充实呢，奶奶喜欢和朋友们打打小麻将，爷爷喜欢下象棋，晚饭后他们再一起去散散步―――陪着一起慢慢变老不只是歌曲里才有的事情哩！”

    “城里就是空气不太好。”外公已漱洗停当从卫生间出来。接口道。“你还是该动员他们去乡下，我觉得还是在乡下住着舒服些。”

    “我说过了。”玉如意说，“奶奶说暂时还不忙着去。”

    奶奶说等玉如意结婚生子后再去乡下给她带孩子。玉如意不好意思把奶奶的原话说出来。

    吃过早餐，一行人便朝医院走去。

    昨天的醉酒也没有在楚云川身上留下痕迹：蓬松的斜刘海，白净的五官，整洁的白大褂。敏捷的反应，分寸恰到好处的应对。

    坐在办公桌前的楚云川虽然彬彬有礼得令人感到一丝疏离。

    不说问候。楚云川连一个多余的眼神都没有丢给玉如意。

    开了检查单递给张奕后，楚云川就开始忙别的事情了。

    玉如意心里隐隐的期待像肥皂泡般噗噗地破灭了。

    反而是张奕，并没有因为玉如意在医院实习过，很熟悉环境。就依赖着玉如意带他们去检查，反倒是吩咐玉如意陪着外公，自己楼上楼下地跑。

    将所有的检查报告交到楚云川手里后。三个人都紧张地看着楚云川。

    楚云川低着头，一页一页地仔细翻阅着。

    终于看完最后一张。楚云川抬起头，对着外公笑笑：“回去别太劳累。”

    张奕开心地问楚云川：“都没问题？”

    “病情稳dìng！”楚云川用词很准确。

    玉如意心里明白，外公那病绝没有好转的可能，没有快速的恶化就是值得庆幸的事了。

    “麻烦了！”外公感激地接过楚云川递过的报告单。

    楚云川牵牵嘴角：“不客气！”

    见外公准备离开了，张奕礼貌地对楚云川笑笑，果断地说：“我先去把车开出来！”

    一直默默跟在外公身后的玉如意临走时习惯性地说了一声谢谢，声音小的像蚊子叫。

    没想到楚云川居然听到了，淡淡回了句：“不用谢。”

    已经走了门口的玉如意脊背僵了僵，继续挽着外公向外走去。

    张奕今天的心情仿佛特别好，开车门的动作比门童还潇洒：“请进！”

    待外公和玉如意坐好后，张奕轻轻地关上车门，轻快地跑回了驾驶位。

    “如意今天不用上班了吧？”张奕发动了车子。

    “时间还早呢！”玉如意看着外公说，“我刚转去儿科不久，想多做一点事。”

    外公朝张奕努努嘴：“先送如意上班！”

    “收到！”张奕快乐地开着车上了路。

    突然松弛下来之后，玉如意才觉得特别疲倦，慵懒地靠在外公肩头，说：“好想睡觉。”

    “睡吧！”外公疼爱地拍拍玉如意的手。

    玉如意当真伏在外公怀里闭上了眼睛。

    闭上眼睛，玉如意反而觉得脑里的画面更清晰了。

    楚云川冷淡的态度，王昊决绝的神情……

    为什么他们都不喜欢自己呢？

    既然不喜欢自己就不要对自己那么好啊。

    这幻想破灭的感觉……玉如意的眼睛濡湿了。

    “醒了，醒了！”外公微笑着轻拍玉如意的背，“该起床了！”

    玉如意睁开迷蒙的眼睛，抱歉地说：“真睡着了耶！”

    “可能是昨天太累了吧？”张奕回头看着玉如意，“要不，今天不上班，回去好好睡睡？”

    玉如意揉着眼睛说：“已经睡够了。”

    张奕连忙把车上的湿巾纸递给玉如意。

    “谢谢！”玉如意抱了抱外公，“外公拜拜！”

    外公微笑着点了点头。

    张奕连忙下车为玉如意拉开了车门。

    玉如意体谅地对张奕说：“跑来跑去很累的，你下午就不用来接我了吧？”

    “没事。”张奕慢慢关上车门，“快去上班吧！”

    玉如意道了谢，快步向住院部走去。

    虽然已经耽搁了很久，但离下班还有一会儿呢！

    今天是王琼值班，玉如意抱歉地对王琼笑了笑：“回来迟了，这两天忙不忙？”

    “没有危重病人。”王琼笑着问，“做伴娘很累吧？”

    “还好！”玉如意穿上白大褂，“我管床的那个病人怎样了？”

    “身体倒没大碍。”王琼苦笑，“退烧才一天就嚷着要出院！”

    “一天怎么行？万一又复发了呢？”玉如意匆匆向外走去，“我去给给他们解释一下。”

    “如意！”燕子气喘吁吁地上了楼。

    看着燕子已经凸现的腹部，玉如意嗔怪道：“走慢一点不行啊？不为你自己想也该为肚子里的小孩想想嘛！”

    “就怪你！”燕子瞪了玉如意一眼，“刚才在门诊部的时候我就看到你了，一直喊一直喊，你都不理我，害得我追到楼上来！”

    “对不起，我没听到。”玉如意牵着燕子的手，“去办公室里坐坐吧。”

    “不坐了，你赶紧和我下楼一趟。”

    “干嘛？”

    燕子笑着说：“我们的总监正在下面陪家人看病！”

    “关我什么事？”

    燕子神秘地说：“那人很帅哦，又能干……‘

    玉如意哭笑不得：“你干嘛？”

    燕子惊喜地望着玉如意：“你心里有人了？”

    玉如意郁闷地说：“谁要我啊？”

    “那就赶快下去，看看有没有眼缘！”

    “别烦我，我要去看病人！”

    “有王医生在这儿，病人不需要你操心！”

    “没兴趣！”

    “不去就不准走！”

    “那好吧，让我去看看病人先！”(未完待续)