
    王昊慢慢走到玉如意身边，尽量让自己的语调保持着平和：“怎么了？”

    玉如意还是吓了一跳，惊诧地望着突然出现在自己身边的王昊：“什……什么怎么了？”

    王昊蹙了蹙眉：“遇到什么麻烦了？”

    “没有！”玉如意紧抿着嘴，如一贯的倔强。

    王昊轻叹了一声，循循善诱地说：“我们是家人！”

    “谢谢！”玉如意努力扯出一抹微笑，“真没事。”

    王昊目光灼灼地看着她，里面仿佛有着洞悉一qiē的意味。

    玉如意低头避开王昊的目光：“……呃，我去炒菜！”

    “已经炒好了。”王昊的语气没有半点起伏，“等爸爸妈妈回来就吃饭。”

    “哦。”玉如意住了脚。

    见小花狗一直看着她，玉如意俯身下去，摸摸小狗的头。

    王昊的眼神暗了暗。

    你们怎么还不吃饭呢？”妈妈温柔的声音在门口响起。

    “来了！”玉如意如蒙大赦，飞快地瞟了一眼王昊，“吃饭了！”

    也不管王昊的反应，玉如意赶紧洗了手跑进屋。

    见王昊早已摆好了饭菜，玉如意走过去挨着妈妈坐了下来。

    “王爸爸呢？”玉如意环视了一圈没见到爸爸的身影，便将疑惑的目光转向妈妈。

    妈妈懊恼地以手附额：“你看我这记性！他打电话给我说过今天中午不回家吃饭，我一忙就忘jì了———煮了爸爸的饭是不是？”

    “没关系的。”王昊把筷子递给妈妈。“妇产科很忙？”

    “嗯，这几天生小孩儿的特别多。”妈妈将盛着青椒肉丝的盘子往玉如意面前挪了挪，“成天跑来跑去的，多吃点！”

    有妈妈在场，玉如意的心情一下就放松了！她将盘子往饭桌中间推了推，笑着说：“奶奶来了之后就把给外公做饭的事揽了下来，还老逼着我吃很多饭菜，我好怕以后会长得像猪一样。”

    妈妈扑哧笑了：“像猪好啊，胖乎乎的多可爱呀！”

    “哼，你也这样说！”玉如意的小嘴撅了起来。娇嗔地看着妈妈。“如果以后没人要我，我就赖在家里，赖着你一辈子！”

    妈妈笑着瞟了王昊一眼：“谁敢不要你我打死他！”

    王昊唇边泛起了笑意，落在玉如意脸上的目光也十分柔和：“在儿科还适应吗？”

    玉如意不屑地说：“没有什么不适应的！”

    王昊严sù地直视着玉如意的眼睛。告诫道：“别大意！儿科和其他科室不一样。很多小孩连话都不会说。有没有问题全靠医生多观察才能明确。”

    “是。”说到工作，玉如意眉眼弯弯，眸光熠熠。“儿科的医生都各有特点，周妈妈看上去很严厉，因为她对于儿科疾病的诊治经验很丰富，又说一不二，对病人家属很有威慑力，人家都很服她；王琼看上去很温柔，却擅长以柔克刚，家属即便有再大的火气，面对她轻言细语、条条是道的解释，都发不起来火；黄成看上去闷闷地，其实对病人很有耐心哦……‘

    妈妈嗔了玉如意一眼：“你眼睛里只看到这些东西？”

    玉如意调皮地吐了吐舌头。

    “也好！”妈妈慈爱地笑了，“学做事之前先学做人！‘三人行，必有我师’，况且王琼和黄成都是经过周妈妈精挑细选出来的，他们每个人身上都有值得你学习的地方，不但要学会疾病的诊治，还要学习人家待人处事的优点！”

    玉如意俏皮地说：“谨遵懿旨！”

    妈妈夹了条青菜放到玉如意碗里，笑眯眯地问：“去了这些天，都会了些什么？”

    “看过的病种都记住了！”玉如意骄傲地微仰着头，一双眸子莹光浮动。

    王昊虽然故意板着脸，深瞳里却氤氲着宠溺和疼惜：“不要那么狂妄！典型的病例毕竟是少数，很多不典型的病例需要综合评判才能确诊！”

    玉如意扬起胖乎乎的小手，微笑着扳着手指头：“常见病的诊治就不用说了吧？处理小孩儿的急症我也很顺手了！我还掌握了好几种药物剂量的计算方法！我还会给小孩输液———包括婴儿哦，是穿刺头上的静脉！还有抽股静脉的血液……几乎每个做血液培养和药敏实yàn的标本都是我去抽血的……‘

    得意之情不加掩饰地从玉如意脸上溢出。

    妈妈爱怜地揉揉玉如意的头发：“不错，不错！”

    玉如意扒了口饭，努力掩饰着心里的不安：“只是还没有做过腰穿，黄成昨天叫我做，我不敢。”

    “不怕！”王昊的目光温润而镇定，“最重要的是熟悉解剖位置，只要找准了进针位置就大胆进针，进针的速度尽量慢一点，冷静地体会针尖落空的感觉，只要穿过一次就不会怕了。”

    玉如意眸光闪闪：“那我下次就试试！”

    居然可以和王昊平等地交流，连玉如意自己都觉得惊讶。

    玉如意仔细看了眼王昊，由衷地说了声：“谢谢！”

    王昊一头零碎的短发，小麦色的肌肤，棱角分明的脸庞，浓眉、大眼、高鼻、阔嘴，是一种和楚云川不一样的阳刚之美！

    帅也好，美也好，如今再看王昊，玉如意已没有了以前那种沉迷的感觉。

    没有了沉迷就没有了距离，交流起来当然就没有障碍啦，玉如意顿悟。

    玉如意不禁想起了赵敏的话：“有些人是用来被欣赏的，不是用来爱的！”

    赵敏说得真精辟！

    其实放下以前的那些包袱也是很简单的嘛。

    心里也有了喜欢的人之后，玉如意再回头理解王昊以前说的话就容易多了。

    每个人都有选择爱人的权利。王昊当然可以理直气壮地选择陈黎！

    不错，自己以前确实迷恋王昊，但话说回来，他长那么帅，懂得那么多，对自己又很照顾，喜欢他也是理所当然的嘛。

    直到从王昊那保护圈里走出来才发现，玉如意才发现，男孩子的美也是多众多样的，就说楚云川吧。不能单单说他帅。用美来形容他才是最恰当不过的。

    楚云川有精致的美，优雅的美，就连生病也是美的……柔弱的美。对了，男孩子柔弱的美也很令人动心呢！

    想到这儿。玉如意的脸有些红了。

    通guò试探。王昊已确定玉如意的反常不是因为工作。那应该是生活中遇到困扰了吧？

    看到玉如意默默地低头吃饭的样子，王昊不好再问，轻柔地对玉如意说：“吃了饭就去休息一会儿。晚上还要陪外公！”

    玉如意也不客气：“好！”

    吃完饭，玉如意抱抱妈妈：“我进房啰！”

    “好，乖！”妈妈心疼地拍拍玉如意的背，“住在外公那儿也要早点睡觉，不能熬夜，知道不？”

    “知道了！”

    走进卧室，关好门，玉如意就开始整理东西。

    玉如意已经想好，不管楚云川对自己有没有感觉，不管他接不接受自己，自己都该有个主意了！

    王昊这边既然已经放下了，就只剩张奕了。

    从内心深处来说，张奕确实是个很优秀的男生：生就一副高大儒雅的身板，既有叱咤风云的霸气和大气，又有令人心动的浪漫细胞……但是，既然不是自己的菜，还是拒绝得彻底一些的好。

    同情和不忍只会令他抱着无谓的幻想。

    玉如意拿出张奕圣诞节送给自己的金玫瑰，仔细地用早已准备好的包装纸包好，再放在随身携带的背包里。

    趁他今天来接自己的时候，一定要硬起心肠还给他！

    做好这件事，玉如意心里像终于卸下巨石一般，放松了很多。

    换好睡衣坐在床上准备午睡时，玉如意不小心碰到了床头的玩具熊。

    玉如意不禁为难的挠挠头：这个大大的维尼熊是王昊在圣诞节时默默地放在自己床上的，要不要也还给他呢？

    但是，维尼熊是自己从小到大就最喜欢的玩具哦！

    自己很喜欢抱着它睡觉哦！

    真的必须还给王昊吗？

    玉如意有些难过地摸维尼熊的鼻子，又摸摸维尼熊的眼睛，再摸摸维尼熊黄黄的毛毛……

    王昊不是说我们是家人吗？家人之间送的礼物应该不用还回去吧？况且这维尼熊又不是很贵……

    再说，就算收了这个维尼熊也不会产生什么误会，因为王昊和陈黎已经是一对了。

    陈黎也不会那么小气，不会介意王昊送自己的这个礼物吧？

    不过一个玩具而已，又不是什么很特别的礼物……

    说服自己后，玉如意开心地抱着维尼熊躺下了。

    收拾好碗筷，王昊又拿起拖把开始拖地。

    打扫卫生的事几乎都是玉如意主动在做。

    玉如意在家的时候，是见不得有一点点脏的，也不能容忍到处灰扑扑的感觉，只要看见哪儿有一点点脏，她就会马上打扫干净，否则就会觉得不舒服。

    她现在每天都要回外公家住，每天来去坐车就已经很累了，总不能还让她继续搞家里的卫生吧？

    所以，玉如意没在家住之后，王昊就更勤快了，每天都争取在玉如意回来之前把家里打扫干净。

    因为昨晚上夜班，没拖地，王昊现在特意补上，生怕一不小心让玉如意看出脏来。

    拖把行进到茶几底下时，王昊突然看到一个小纸团。

    王昊突然想起自己下班进屋时，玉如意匆匆地将手里的纸张揉成团往垃圾桶里扔的情景。

    应该是没有扔进去吧？

    王昊捡起纸团刚准备扔进垃圾桶，心里突然浮起一丝好奇：她先前在上面写了些什么？这或许和她心神恍惚有关系呢！

    王昊轻轻展开纸团，满纸都是楚云川的名字！

    王昊不禁蹙起了眉头。(未完待续……)