
    “赵敏！”玉如意兴奋地跑过去拉着赵敏的手，“好久不见了！”

    “是啊，好想你哦！”赵敏也兴奋得直跳。

    “你现在有没有上班？过得好不好？今天来这儿有什么事吗？”

    赵敏嗔了玉如意一眼：“一下子就叽叽呱呱地问这么多问题，我该回答哪一个才是？”

    “坐下来一个一个地说！”玉如意开心地把赵敏拉到办公桌前挨着自己坐下。

    黄成微笑着走过来，将自己的水杯递给赵敏。

    赵敏接过来，很自然的凑到唇边，轻轻地抿了一口。

    玉如意惊异地睁大了眼睛。

    可能是医务工作者的通病吧？大家都特别在乎卫生问题。除非是帮忙接水，即便是要好的朋友，都不会随便碰触对方的水杯，何况是直接喝别人杯里的水！

    看到玉如意的眼神，赵敏的脸腾得一下就红了。

    玉如意又看了看亲密地挨着赵敏站着的黄成，恍然大悟：“哦，你们……‘

    “哦什么哦？”赵敏轻轻点了一下玉如意的额头，“不可以啊？”

    “可以，可以，太可以了！”玉如意护着额头，好奇地问，“你们什么时候开始的？”

    “她离开这儿的时候！”黄成微笑着说，“这么好的女孩儿，怎么可以轻yì放过？”

    “人家又没有问你，抢答什么？”赵敏娇嗔地推开黄成，“去去去。我们女孩子在一起要说说悄悄话，不准偷听！”

    “好！”黄成笑呵呵地说，“你们想怎么说怎么说，我去病房里转转。”

    看着黄成离开的背影，玉如意小声问：“觉得他怎么样？”

    赵敏笑了笑：“就像你以前形容的，是个新好男人。”

    玉如意正色道：“既然选择了人家就要认真对待，人家可是老实人！”

    赵敏很坚定地说：“我对黄成是真心的！”

    玉如意挑挑眉：“这话听起来怎么那么耳熟？”

    “讨厌！”赵敏又点了一下玉如意的额头，“以前是以前，现在是现在！”

    玉如意打趣道：“有什么不一样？”

    “很不一样！”赵敏有些不好意思，“以前是单恋。现在是相恋！”

    “还不是一样的‘恋’！”

    “不同的！”赵敏认真地说。“以前一心想着征服，想着赢了陈黎，心里其实蛮迷茫蛮心酸的，哪有现在这样快乐和踏实！”

    “如果。我说如果哈。如果王昊现在愿意接受你。你会离开黄成吗？”

    “不会！”赵敏很肯定地说，“我很爱黄成！”

    “真的？”玉如意才不相信她真的就淡忘了王昊，逗她说。“想不想去见见王昊？”

    赵敏老老实实地说：“想。”

    玉如意嘴角浮起一丝玩味的微笑。

    “不是你想的那样！”赵敏笑着推了玉如意一把。

    玉如意打趣道：“我想的是哪样的？”

    “我知道你在想什么！”赵敏解释道，“无论如何，王昊的优秀是有目共睹的，我还是很欣赏他的帅气，欣赏他的稳重，欣赏他的能干，但是是仅限于欣赏而已，对黄成呢，则是绵绵密密的爱，实实在在的爱！”

    玉如意觉得有些不可思议：“你确定不会把这两种感情搞混？”

    “笨蛋！”赵敏又想戳玉如意的额头，玉如意敏捷地一让，赵敏的手指落了空。

    赵敏咯咯地笑：“反应还不慢嘛！虽然我说不清楚，但我心里有数，即便王昊再优秀，黄成才是我的菜，我绝不可能舍弃黄成去追王昊！”

    玉如意取笑道：“所谓的朝秦暮楚是不是这样的？”

    赵敏迅速地朝玉如意扑过去，玉如意笑嘻嘻地抱住了她：“开玩笑啦，我知道，你以前不懂爱情是不是？”

    “是呀，以前以为对王昊那种感觉就是爱情，其实不是。”赵敏好奇地说，“你怎么知道？”

    玉如意耸耸肩：“曾经有人这样说过———真是这样？”

    “真的！”赵敏认真地思索着，“所谓‘爱美之心人皆有之’，不只我啦，医院里很多女孩儿都喜欢王昊，但真正面临选择的时候，就不一定会选择他了。”

    玉如意陷入沉思中：王昊也许也是这样的吧———以前觉得我还不错，所以也喜欢我，和陈黎走近之后他才发现，陈黎才是他爱的人，所以他最终选择了陈黎……

    “呃！”赵敏推搡着玉如意，“在想什么呢？”

    玉如意迷茫地说：“在想……喜欢和爱的区别到底在什么地方？”

    “大致是这样啦……‘赵敏眼神迷蒙地望着远方，“喜欢就是对所以美好事物的欣赏，爱就是对自己心爱的东西的疼惜……对我来说就是这样！”赵敏好奇地问玉如意，“你呢？找到自己的真命天子没有？”

    玉如意有些迟疑。

    “是谁？”赵敏兴奋地问。

    玉如意有些不好意思：“还不确定……‘

    “你看得上的人肯定很优秀的！”赵敏非常好奇地催促着玉如意，“快说说！他是个什么样的人？”

    “当然很帅啊。”玉如意羞怯地笑，“很阳光，看上去暖暖的，和他在一起很自然很随意，感觉很……踏实。”

    “你非常喜欢他？”

    玉如意脸红了。

    “他是不是已经有女朋友了？”

    “没有。”

    “你对你很冷漠？”

    “不觉得啊。”玉如意不明白赵敏为什么这样问。

    “那你为什么还不确定呢？在犹豫什么？”

    玉如意有些郁闷：“因为他……从来没有说过喜欢我……‘

    “有些男人就是那样的啦，心里明明喜欢人家却不敢说出来……”赵敏仿佛很有经验似的。“你主动对他表白啰！”

    玉如意吓了一跳：“不可以！”

    “为什么不可以？”

    “万一……‘

    “没有万一！”赵敏鼓励道，“喜欢就大胆的去追，给人家机会的同时也是给自己机会！”

    “快下班啰。”黄成从病房回来，“你们的悄悄话说完没有？”

    玉如意看了一眼时间：“我要早一点回去做饭，王昊今天有手术！”

    “好，你去吧。”赵敏笑着附在玉如意耳边说，“要加油哦！”

    玉如意的脸更红了：“讨厌！”

    家里的午饭向来是谁先回家谁做。

    因为到年底了，冯妈妈所在的妇产科很忙，王爸爸的会也多了起来，他俩经常都很迟回家。

    先前会诊的时候听到王昊说有手术。玉如意就默默地记住了。刻意早一步回家做饭。

    迅速地将淘好的米放进高压锅，打开煤气，再把菜洗好切好，玉如意就窝在沙发上等着———菜得等到王昊和爸爸妈妈快回来的时候再炒。

    闲了下来。赵敏的话又回响在玉如意耳边：……喜欢就大胆地去追。给人家机会的同时也是给自己机会！

    真的去跟楚老师表白吗？万一楚老师没有喜欢自己的意思。多尴尬啊！

    但是，自己真的很喜欢楚老师呃，万一他是因为自己和王昊的特殊关系不方便主动说出来。自己就因此错过他吗？

    玉如意纠结不已，顺手拿起茶几上的纸笔乱画着：楚云川、楚云川、楚云川……玉如意一口气写了满满一张纸的楚云川。

    扬起手里的纸仔细看着，上面的字仿佛都是活的，楚云川的一颦一笑就在子列行间闪烁着。

    伏在脚下的小花狗抬着头，好奇地看看玉如意，又嗅嗅玉如意手里的纸。

    “看什么看？”玉如意笑着拍拍小花狗的头，“看得懂吗你？”

    小花狗以为玉如意要和它玩耍，快乐地摇起了尾巴。

    玉如意轻轻摸了摸小狗的头，叹了口气：“如果你可以帮我出主意就好了！”

    小狗仿佛听懂了玉如意的话，歪着头望着她。

    玉如意笑了：“这样好了，你如果觉得应该去表白就在地上滚一圈给我看！”

    玉如意的手绕了一下，小花狗当真就在地上打了个滚。

    “啊？这样啊？”玉如意立刻想起，“刚才是我叫你滚你才滚的，不算不算！重新来！”

    玉如意点着小花狗的额头说：“现在我不做动作了，给你一分钟时间，如果你打滚了，就表示支持我表白，如果一分钟之内没有打滚就支持我不表白！”

    小花狗张着嘴，茫然地看着玉如意。

    玉如意窝在沙发里：“别看我，自己拿主意！”

    “什么味道？”走进门口的王昊疑惑地看着玉如意。

    玉如意回过神，连忙赶紧把手里的纸揉成一团，扔进垃圾桶，飞快地朝厨房跑去。

    虽然关了火，锅里的饭仍然报废了，玉如意沮丧不已。

    “饭糊了没关系，就怕把锅烧爆了，发生事故。”王昊重新淘米放进电饭煲，“以后做饭就用电饭煲，安全一点。”

    玉如意有些愧疚地低着头：“哦。”

    看着王昊打算亲自炒菜，玉如意默默地离开了厨房。

    自从那事发生后，俩人就不再像以前那样嘻嘻哈哈地一起做饭了。

    不只做饭如此，对于王昊正在做着的事，玉如意都自觉地回避。

    看到玉如意疏离的背影，王昊心里像被揪了一下。

    他像起以前和玉如意一起做饭的时光：他刚淘米，玉如意就择菜，他开始炒菜，玉如意就将盘子准备好了……两人在一起，随便做什么事都很有趣。

    曾经的快乐仿佛仍激荡在胸间，两人现在却客气得像路人……王昊轻轻地叹了口气。

    食材是玉如意事先准备好了的，王昊熟练地炒了一份青椒肉丝，一份回锅肉，一份素炒菜心，再弄一个紫菜蛋花汤。

    准备妥当，王昊直接将菜端上饭桌。

    爸爸妈妈都还没回来。

    玉如意也没在屋子里。

    估计玉如意在花园里逗最爱的小花狗玩耍，王昊不由自主地向屋后的小花园走去。

    小花狗蹲在地上望着玉如意，而玉如意则望着天空发呆！

    联想到一向做事小心谨慎的玉如意今天居然把饭给煮糊了，王昊心里咯噔了一下：她是有心事了吗？(未完待续……)