
    查房、修改医嘱、整理病历……

    做完这些已经是上午十点过了，玉如意匆匆地出了办公室，向外科病区走去。

    她想尽kuài解开心中的疑团。

    外科医生办公室里只有刘星在整理着病历。

    看到玉如意，刘星嬉笑道：“呀，小公主驾到！臣等惶恐，有没有什么赏赐的说？”

    玉如意瞪了刘星一眼：“乱说什么呢？”

    “我有乱说吗？”刘星无辜地说，“人家背地里都这么叫，我行不改姓坐不改名光明正大的刘某人刘星直抒胸臆，有什么不对了？”

    玉如意笑了：“你是男生呃，以前听人家说你话多还不觉得，现在终于体会到了。”

    “以前那是久入芝兰之室不闻其香！”刘星装着一本正经的样子，“以前是谁说我话多？从实招来———是不是王昊？”

    “王昊才没有那么无聊！”玉如意懒得再跟刘星乱侃：“王昊呢？”

    “我就知道！”刘星向手术室方向歪歪头：“在做手术！怎么只问王昊不问我？俗话说‘一日为师，终生什么什么的’，再怎么说，我也教过你哦……‘

    玉如意睨视着稳稳坐着的刘星：“他一个人可以做手术？”

    “还有一个新来的许医生呀，这个许医生啊……‘刘星一说起来又是没完没了。

    “他是说过来了个许医生。”玉如意有些歉然，“是我忘了。呃。他们什么时候能出来？”

    刘星耸耸肩：“你进手术室去看看不就知道了？虽说‘手术重地，闲人免进’，你……‘

    “不用看，反正又不急。”玉如意打断刘星的话，懒散地靠在办公桌上。

    在事情没搞清楚之前，玉如意还不知道该怎样去面对陈黎。

    看着刘星虽然嘴里叽叽呱呱地说个不停，手里仍有条不紊地地整理着病历，玉如意问：“还是那么忙？”

    “是啊，总有那么多病人。不过，等许医生单独上班我们就可以正常休假了！你在儿科没这么忙吧？”

    “菜鸟哪有不忙的？”

    刘星笑了：“那倒是。你现在走到哪儿都是菜鸟。不过，还有三，不，四个多月就由媳妇儿熬成婆了……哦。你找王昊有什么事？要不要让我转告他？友情转发消息。不收钱的哦！”

    玉如意立即直了身子：“不用。谢谢，其实也没有什么要紧事。”玉如意看了看钟，“慢慢写啊。我先回儿科了。”

    “再坐坐吧，他们做的是阑尾手术，王昊的快刀你又不是没有见识过，要不了多久的！”

    “那我出去看看。”玉如意对刘星扬扬手，“拜！”

    医生办公室在楼道的尽头，手术室就在楼道另一头。

    站在医生办公室门口，就能看到手术室门上的红色指示灯还亮着。

    玉如意顺着走廊慢慢地往手术室那头走去

    外科病区虽然比儿科病区安静很多，但消毒液的味道格外刺鼻。

    在走廊里来来去去的患者家属大多步履匆匆，眉头紧锁。

    玉如意望了望走廊两侧的病房，几乎每个床上都躺着病人。

    相同的病房，相似的病情，不同的病人，不同的故事。

    在这儿的那三个月，玉如意曾像陀螺一样在这些病房打着转，离开不过一两个月，再看这些场景就觉得遥远得仿佛隔世。

    玉如意一边走一边感叹着。

    手术室的门突然打开了。

    玉如意突然觉得有些心慌气短，不自觉地停下了脚步：见到王昊怎么问？如果楚老师说的是真的，那说明在王昊的心里，自己还是他的女友，可是，自己已经打心底里认可他这个“哥哥”了呀！

    看着王昊拿着一个病历牌出现在手术室门口，玉如意赶紧闪进就近的一间病房，并趁着一群家属围着王昊了解手术情况的时候，退回楼梯口，逃回儿科病区。

    见王昊这么快就回到办公室，刘星有些惊讶：“我还以为你们还要一阵才出来，你们进去才多少时间啊？已经做完了？很顺啊？”

    “还行，阑尾虽然穿孔了，但时间短，没什么粘连。”王昊坐在办公桌前，取过笔开始下术后医嘱。

    刘星突然想起：“如意找你有什么事？”

    “如意？她找过我？什么时候？”

    “刚才。”刘星望了望墙上的挂钟，“几分钟前还在这里，她可能嫌我话多，说去外面等你，说不定现在还在走廊里呢……‘

    “可能回儿科了吧。”王昊略一迟疑，又继续开处方，“我没看到她。”

    虽然刘星还不停地念叨着，王昊的脑神经已经切换到了思维模式。

    自从昨天接到楚云川的电话，王昊心里一直就不踏实。

    王昊知道继续隐瞒真相是肯定不行的，但如果坦承一qiē，自己所有的努力和隐忍也就白费了。在没有想出一个万全之策以前，王昊还真有点怕见到玉如意。

    还好，一直到下班时间，玉如意都没有出现在王昊面前。

    下班回到家的时候，玉如意正在厨房里做午饭，王昊踌躇了一下，慢慢地走了过去。

    玉如意正在专心地炒回锅肉。她将炒锅里的油爆香之后，迅速地把盘子里的熟肉倒进锅里，油里有了水，顿时噼里啪啦地飞溅开来。

    玉如意往后一闪，正好撞到走近的王昊身上。

    王昊顺手拿过玉如意手里的锅铲，熟练地将锅里的肉片翻炒几下，再加上灶台上准备好的蒜苗，一份色香味具全的回锅肉便做好了。

    回过头，王昊见玉如意呆立在一旁，怔怔地望着自己，若无其事地吩咐道：“盘子！”

    玉如意假装没看到王昊伸出的手，很不爽地将盘子直接放在灶台上。

    怕沾染上自己似的！王昊心里很不舒服，冲口而出：“怕传染吗？”

    “是！”玉如意赌气似的说，“怕被传染上撒谎的毛病！”

    王昊色厉内荏：“什么意思？”

    “你知道的！”

    “我不知道！”

    “楚老师说你撒谎了！”

    “楚老师！”王昊一听到楚云川这个名字从玉如意口里说出来就火大，“开口闭口都是楚老师！楚老师的话就是圣旨吗？”

    玉如意气鼓鼓地说：“我哪有开口闭口都是楚老师？”

    王昊意识到自己有些过份，连忙补充道：“我的意思是说，你不是小孩子了！不能什么都听人家的，知道不？”

    玉如意委屈地说：“我不是在问你吗？”

    “有你这样问问题的吗？”

    “那好！”玉如意抬头看着王昊，“我现在慎重地问你，你有没有暴/露/艾/滋/病/病/毒？”

    “有！”王昊回答得很爽快。

    “那楚老师说的都是真的啰？”玉如意眼圈有点红，“你这人怎么这样啊？感情是拿来玩弄的吗？你凭什么操纵我的生活？你考虑过我的感受吗？”

    “那么激动干嘛？”王昊装傻，“暴露的是我又不是你，哪里影响到你了？”

    “你……”玉如意努力克制着心中的怨气，“好，我再问你，你和陈黎是不是真的在……在一起。”

    王昊目光灼灼：“你是想我和她在一起还是不想我和她在一起？”

    玉如意避开王昊的视线：“你喜欢跟谁在一起就跟谁在一起，和我有什么关系？”

    “既然和你没有关系，你操什么心！”

    “你……‘玉如意生气地说，“你以前说过陈黎是你的女朋友！”

    “我没得健忘症！”

    “但是楚老师说你们根本没在一起，你们是假恋爱！”玉如意仔细地追逐着王昊的目光，希望能从中发现真相。

    王昊借着将锅里的回锅肉装盘，避开了玉如意的目光：“楚云川怎么知道我没和陈黎在一起？”

    “什么意思？”

    “你为什么那么相信楚云川的话？”

    “楚老师是好人！”

    “我是坏人？”王昊负气地说，“好，我是全天下最坏的人！你索性连话都不要和我说了！”

    “幼稚！”

    玉如意嘴角的那抹嘲弄像一把刀深深地刺伤了王昊的心，王昊压抑了很久的委屈化为怨气：“幼稚就幼稚！总有人不会嫌弃我幼稚！你听着，我就喜欢陈黎！至少她从来没有挖苦过我！她也不会动不动就哭！”

    玉如意胆怯地后退一步，嘟囔着：“喜欢就喜欢呗，干嘛像要吃人一样！”

    王昊意识到自己的失态，收了声，闷闷不乐地开始准备炒青菜。

    “对不起。”玉如意小声说，“我不是想惹你生气，我只是不确定你说的话是不是真的？”

    王昊余怒未消：“我以前经常骗你吗？”

    “如果不是楚老师提醒，我根本不知道你暴/露/艾/滋/病/病/毒的事。”

    “你不需要知道！”

    玉如意愣了一下，幽幽地说：“是啊，你有陈黎就够了，我干嘛多事？对不起！”

    王昊心里一梗，回头看着玉如意：“我不是那个意思。”

    “哪个意思都不重要。”玉如意被没有王昊想像中的失落，她的目光如湖水般的澄澈，“重要的是你终于如愿以偿地和自己真正喜欢的人在一起。只要你过得开心我也就放心了。”(未完待续……)