
    手术完毕已是下午两点四十分。

    冯医生下了手术台直接去门诊部坐诊。

    玉如意回到住院部医生办公室，填好化验单，拿起在手术中切除下来并用酒精固定好的标本，正准备送去检验科做病理检查，却被高医生一把拉住了。

    “跑腿的事让我去吧！”高医生笑嘻嘻地抢过玉如意手里的化验单和标本瓶，“你写一下这个病人的病历，因为你最清楚她的情况。”

    玉如意笑了：“我本来打算去了检验科回来再写的。”

    “啊？”高医生睁大眼睛望着玉如意。

    “我马上写！”玉如意看着高医生有些后悔的意思，赶紧抓过病历牌，“你放心地去吧！”

    高医生举起手里的标本瓶看了看，无可奈何地向楼下的检验科走去。

    护士长笑嘻嘻地走进来：“咦，高医生怎么突然那么勤快，送标本下去了？”

    “她不想写病历。”玉如意笑呵呵地说，“就主动地提出去送标本。”

    “她这一去可能又要玩很久才回来！”护士长笑着摇了摇头，“高医生这人就是太懒了！以前和江医生一起值班的时候，什么事都赖着江医生做，现在你来了，她又高兴了！”

    “没关系的。”玉如意大度地说，“反正闲着也是闲着，妇产科本来就没多少病人。”

    “没多少病人？”护士长笑了，“总有把你累哭的时候！妇产科的病人要不不来。要么就是很危急的。就像今天这个宫外孕―――‘

    护士长好像突然想起了什么，挨着玉如意坐下，表情神秘地碰了碰玉如意的手臂：“呃，听说你今天去谢司机家闹了一场？”

    “啊？”玉如意没想到消息传那么快，不好意思地挠挠头，“你怎么知道的？”

    护士长不屑地瘪瘪嘴：“医院就巴掌这么大一块地方，什么事瞒得了我？”

    玉如意低着头苦笑：“我其实不想惹事的……‘

    “对！”护士长使劲地拍了一下大腿，“你也没有必要惹事！”

    护士长苦口婆心地对玉如意说：“且不说你一个小姑娘家，被人误会脾气暴躁后不好找婆家，关键是为了冯医生的事出头太不值！”

    玉如意觉得是时候和护士长好好谈谈了。

    玉如意亲热的握住了护士长的手。真诚地说：“我知道你很关心我……‘

    “那是必须的！”护士长仗义地说。“当初和你朝夕相处三个月，我们都爱上了你，当你被祖祖带走后，不只是我。科室里很多人都流泪了。”

    护士长一说起以前那段往事就感叹不已：“所以无论你走到哪里。长了多大。我们都关注着你，希望你永远好好的，不要辜负了我们付出的心血。”

    “虽然我一直没说出来。我心里一直是把这医院当我真正的家。”玉如意接着说，“我也把你们大家都当着是我的亲人。”

    “真乖！真是个孝顺的孩子！”护士长感慨地拍了拍玉如意的手，“小小年纪就懂得感恩，真难得。”

    “所以呢，”玉如意诚挚地看着护士长的眼睛，“我希望你们每一个人都好好的，如果你们任何一个人受到不敬，我都会很生气。”

    护士长的脸色有些不好看了。

    玉如意趁热打铁：“护士长，虽然你不让我叫你阿姨，你在我心中就是嫡亲的阿姨，我希望你和冯妈妈还像以前那么要好。”

    护士长神色怅然地将自己的手从玉如意的手心里抽出来：“很多事情你还不懂。”

    “太复杂的事情我不想懂。”玉如意重新握住护士长的手，“我只要知道你是好人，冯妈妈也是好人就够了。”

    护士长嘴角浮起一丝玩味的笑容：“你怎么知道我是好人？”

    “首先是因为你有同情心！”玉如意低着头笑，“当初面对着我这样一个素不相识的小孩，你们看到我一出生就父母双亡，便自发地不计任何报酬地照顾我。”

    “其次呢，”玉如意抬头望着护士长的眼睛：“因为你善良的本性。我来到科室后，你不但没有因为我和冯妈妈比较亲近而疏远我，反而一如既往地关照我，当我是你自己的孩子一样尽量为我提供学习的机会。”

    护士长有些动容。

    “还有，”玉如意温柔地望着护士长，“你是一个正直的人！”

    护士长的嘴角挂起一丝浅笑：“何以见得？”

    “手术的时候。”玉如意笑得眉眼弯弯，“冯妈妈说病人需要输血，你马上就跑去检验科把血拿过来，并没有因为和冯妈妈有过节而质疑她的意见。”

    “她技术上是没问题……‘护士长沉吟了一下，笑着捏了捏玉如意的腮帮子，，你简直就是一个人精啊你！”

    “那……‘玉如意撒娇地摇晃着护士长的手臂，“和冯妈妈和好，好不好？”

    “你以为是小孩子过家家咩？”护士长站起身，“我要去病房转转，有些产妇睡觉时喜欢把小孩儿抱在怀里，万一压坏小孩儿就悲剧了！”

    看着护士长的背影，玉如意弯起了嘴角。

    就算她们暂时不能和好，至少护士长以后知道投鼠忌器，不会太为难冯妈妈了！

    “医生！住院是不是在这里？”一位男士扶着一个大腹便便的女人走到医生办公室门口。

    “是！”玉如意赶紧站起来，将女人扶到办公室里坐好。

    接过他们手里的入院证明看了后，玉如意向他们确认：“你们是来生娃娃的？”

    “是！”女人有些疲惫，肚子已经痛了一天了。”

    因为是第一天来妇产科上班。又是第一次接待待产妇，捏着入院证的玉如意像捏着一个烫手的山芋，不知任何是好。

    “你们先坐着休息几分钟，我先去给你们准备一份病历！”安抚好待产的夫妇后，玉如意匆忙跑去找护士长。

    护士长接到入院证后马上拨通了高医生的手机：“送个标本就把自己弄丢了是不是？赶紧回来，有个待产的孕妇！”

    挂断电话，护士长带着玉如意向护士站走起：“先去护士站安床位，确定好床位后就询问病史、做检查，初步判断能不能顺产，如果能顺产就做顺产的准备。如果不能顺产就马上通知许主任或者冯医生做剖腹产的准备……‘

    刚办好住院手续。高医生就已经回来了。

    高医生立即将孕妇带进检查室做检查：“宫口已经开了三个多公分―――是第一胎还是第二胎？”

    孕妇回答：“第一胎。”

    “如果快的话，今天晚上就会生！”高医生很有把握地说。

    孕妇欣喜地问：“不用剖腹？”

    “原则上不剖腹。”高医生示意病人躺好做胎心监护，“但是，如果产程进展不顺lì的话还是要剖。”

    “我听你们的！”孕妇信任地说。“有人说城里有些大医院动不动就叫人剖腹。所以还是觉得在这个医院生放心点―――我同学也是在你们这儿生的。顺产，说是你们这儿很好。”

    “那是！”高医生一听到人家说好就有些得意，卖弄得对玉如意讲解起顺产和剖腹产的利弊。“……总，能顺产还是顺产好一些，只是……‘

    高医生不怀好意地望着玉如意笑：“顺产要守产程。”

    “没关系。”玉如意兴奋地说，“我还没有亲自接过生呢！”

    做胎心监护的孕妇闻言猛地坐了起来。

    “躺好，躺好，做胎心监护是不能动的！”高医生嗔了玉如意一眼，安抚孕妇说，“有我呢，我会亲自给你接生，你放心吧，这儿的绝大多是顺产都是我接生的。”

    孕妇这又放心地躺下来。

    守产程的工作既枯燥又乏味。

    虽然待产的生命体征检测有心电监护仪，胎儿的情况可以用胎心监护仪检测，但是，随时都要陪在待产妇身边，不得不听着待产妇一阵阵地呻/吟。

    高医生原本计划着：让玉如意守产程，自己就可以在外面清闲地转转，等关键时刻到了再进产房。

    就因为玉如意先前自曝是第一次接生，所以，哪怕高医生只是去上上厕所，待产妇和家属都紧张地要死。

    高医生不得不和玉如意一起在产房耗着时间。

    感觉到无聊地坐在那里的高医生偶尔投来的怨怼的目光，玉如意只管低头翻看着产科教科书，假装没看见。

    一个小时，两个小时，四个小时都过去了，待产妇的宫口还是不疾不徐地缓缓张开着，仿佛不按着教科书上的流程来就对不住肚里的小孩儿似的。

    因为许主任前一天晚上才值了班，冯医生下班之前来替换了高医生一会儿，让高医生回去吃饭。

    冯医生顺便带着玉如意熟悉了产房里物品位置和功能，并结合图谱给玉如意讲解了生产每一个阶段的特点和注意事项。

    高医生因为本来就该值班，不敢耽搁太久，吃过饭之后又赶紧回来了。

    冯医生让玉如意跟着高医生学学，自己则回去做饭。

    直到晚上七点过，待产妇的宫口才开全。

    明明已经看见小孩儿的头部已经下降了宫口了，就老是不下来，玉如意紧张得要命，高医生则轻柔地和待产妇聊天：“别急，一qiē正常，不怕。”

    突然袭来的一股正痛令待产妇咬紧了牙关，只听到哧溜一声，一个光溜溜、红彤彤的小孩子滑到了高医生的掌心。

    “恭喜！恭喜！”高医生开心地说，“是个小公主呢！”

    待产妇喜极而泣。

    像心灵相通似的，小女孩儿也瘪了瘪嘴“呜哇，呜哇”地哭了起来。(未完待续……)