
    看见妈妈低头钻进了卧室，王昊心不在焉地说：“我们去做饭！”

    “王爸爸怎么了？”玉如意固执地问。

    王昊有气无力地说：“迟些再说吧。”

    玉如意突然想起周妈妈今天看着自己那又爱又怜的眼神，赌气地往外走：“我去找周妈妈！”

    王昊一把抓住玉如意的胳膊：“好了！”

    玉如意执拗地望着王昊：“王爸爸现在怎样了？”

    “他没事。”

    “那他为什么不回来？”

    “现在不方便回家。”

    “为什么？”

    “你管那么多干嘛？”王昊有些烦躁，“做好你自己的事就行了！”

    玉如意使劲掰着王昊抓住自己胳膊那铁钳一样的手指：“你不说就算了，我去问周妈妈！”

    王昊拽着玉如意，走到厨房后面的小花园。

    小花狗看见他们过来，兴奋地摇着尾巴。

    王昊紧紧盯住玉如意的眼睛：“知道什么叫双/规么？”

    玉如意推开小花狗的手有些颤抖：“听……听说过。”

    “爸爸被双/规了。”

    “为什么？”

    “被人举报滥用职权，中饱私囊。”

    “王爸爸不是那种人！”

    “我当然知道！”

    玉如意气愤地问：“是谁那么坏？”

    “你不用管！”王昊塘塞道，“这事与你无关！清者自清。爸爸肯定不会有事！”

    “双……是什么时候的事？”

    “年前。”

    年前？也就是外公去世那段时间发生的事，难怪那么疼爱自己的王爸爸春节期间连个电话都没有打给自己！玉如意的声音有些迟疑：“王爸爸那段时间经常加班，就和这事有关吗？”

    王昊神色严峻地说：“应该是，但没有听他提起过。”

    “王爸爸什么时候回来？”

    “应该快了，只要事情调查清楚了，爸爸就会回来。”

    “但是，“玉如意担忧地望向冯医生的卧室，“冯妈妈……‘

    “嗯，”王昊伤感地说，“这事对妈妈的刺激最大。”

    玉如意轻轻掰开王昊的手：“我要去冯妈妈那儿。”

    玉如意走到冯医生的卧室门口。轻轻敲了敲门。

    里面传出冯妈妈故作镇定的声音：“什么事？”

    “冯妈妈。“玉如意小声地说，“我要进去！”

    里面沉默了片刻，妈妈低声哄劝道：“妈妈想休息一下，你和王昊先去吃饭啊。乖！”

    玉如意撒娇道：“不嘛。你开一下门嘛！”

    冯医生没有出声。

    “冯妈妈？”玉如意侧耳听着里面的动静。恳求道，“让我进去吧，冯妈妈！”

    冯医生无可奈何地打开门。

    “冯妈妈！”玉如意扑进了冯医生的怀抱。

    冯医生嗔怪地说：“都这么大了。还任性！”

    “王爸爸不会有事的！”玉如意轻轻地在冯医生的耳边说，“冯妈妈不要担心！”

    冯医生的身子一僵，撑开玉如意，严sù地看着她的眼睛：“大人的事，小孩子不要管！”

    望着冯医生红肿的双眼，玉如意心里一阵难受：“冯妈妈，我已经长大了，大到无论什么事都可以和你一起面对了！”

    冯医生的眼泪夺眶而出。

    玉如意一把搂住冯医生，喃喃说道：“没事的！没事的！不会有事的！”

    “妈妈知道不会有事。”冯医生终于对着玉如意打开心扉，“妈妈只是有些想不通而已。”

    玉如意伸出脚尖勾起门框将门关上，扶着泪流满面的冯医生走到床边的条桌旁坐下，抽出一张纸巾递给冯医生。

    冯医生擦拭了一下脸上的涕泪：“即便没有重视员工的福利，你爸爸做的所有事都是为了医院的长远发展啊，我想不通那些人为什么要陷害他。”

    玉如意坚定地说：“人正不怕影子歪！”

    “你爸爸也不是不知道有些员工对此心生怨怼，但是，”冯妈妈委屈地说，“高级的医疗设备就是医生的手，医生的眼睛，现在病人的误诊率、死亡率不是就降低了很多了吗？”

    “嗯！”玉如意捧着冯医生的手，“我听蒲爸爸说过，你们那些年因为医疗条件有限，常常无可奈何地看着本来不该死去的病人在自己面前死去。”

    “你爸爸当时是内科医生，那些事对他的刺激很大，就因为如此他才站出来竞选院长，发誓要把医院建设好。”

    “后来我们医院终于在所有乡镇医院中脱颖而出，成为新井县第三人民医院。”玉如意说，“我都知道。”

    “但人家说那是你爸爸沽名钓誉。”

    “一百个人有一百种说法，只要问心无愧就行！”

    “还有一件事情有些员工也不理解，医院要发展，当然只有正规化。”冯妈妈伤心地说，“清退、拆换无证人员是大势所趋，这也得罪了一些人。”

    玉如意突然想起早上踏进医院大门的时候，药剂员小芳对自己爱理不理的神情，小声说：“医院里很有一批人没有执业资格证！”

    “前些年医院缺少医务人员，又要解决职工子女就业问题，就沿袭旧例经过简单培训后安置了一批人到各个部门。”冯医生说，“现在上面要求持证上岗，你爸爸就调整了那部份人的工作。”

    玉如意问：“小芳也不在药房上班了？”

    冯医生点头：“你爸爸几年前就催促着她考证……她一直不当一回事，你爸爸现在将她调整到后勤部门去了……‘

    “小芳的爸爸是医院的会计，小芳的妈妈是妇产科的护士长。”玉如意有些忐忑。“他们都是医院的元老级人物！”

    冯妈妈苦笑：“如果不动小芳，其他人更不会服气！”

    “他们不会因为这个就对王爸爸怀恨在心吧？”

    “恨是难免的。”冯妈妈眼神暗了暗，“导火索应该不是这个。”

    玉如意紧张地看着冯医生：“还有什么事吗？”

    冯医生深深吸了口气：“我也不是很清楚，前短时间听你爸爸提起过，说是怀疑医院的账目有问题。”

    玉如意恍然：“王爸爸有段时间加班是不是在查账？”

    “就是。”冯医生的眼神里有迷茫，“还没查出个名堂你爸爸就出事了。”

    玉如意试探着问：“是不是小芳的爸爸举报的？”

    冯医生眼神种浮现出一丝痛楚：“据说是他牵头，鼓动一部份员工签字，实名举报。”

    “普通员工就算怨恨王爸爸，但也不会轻yì相信王爸爸有经济问题啊！”

    “人家是医院的会计，别人当然相信他了。”

    “纯粹是栽赃！”玉如意恨恨地说。“世界上居然有那么坏的人！”

    冯医生反过来安慰玉如意：“真的假不了。假的真不了！”

    玉如意气鼓鼓地说：“以后见到他一次骂他一次！”

    “千万不可以！”冯医生告诫道，“他坏是他的错，我们如果跟他计较反而会会失了我们身份，真相总有水落石出的一天。不用理他！”

    “嗯！”玉如意也使劲点头。“我们不怕他！也别理他。冯妈妈也别生气了啊！”

    冯医生扯扯嘴角，努力牵出一丝笑意：“妈妈不是生气，妈妈是因为那些不明真相跟着起哄的员工难过。”

    “既然知道人家是不明真相。我们也没有必要难过！”玉如意鼓励道，“冯妈妈，我们都是王爸爸坚强的后盾，我们首先要坚强，对不？”

    “对，我们如意说得很对！”冯医生爱怜地将玉如意眼前的一缕碎发拂到她的耳朵后面，“只是你刚刚经历了外公去世那事，又让你面临着这事，对你有些不公平。”

    “我是弹簧！”玉如意故作轻松地说，“压力越大，弹力越大！”

    “乖，我们如意真的长大了呢！”冯医生欣慰地将玉如意揽在怀里，“和你说了一席话，妈妈心里轻松多了。”

    “所以啊，”玉如意亲热地磨蹭着冯医生的脸颊，“有什么事千万不要埋在心里独自伤心哦，冯妈妈！就算王爸爸不在家，你还有王昊，还有我，我们风雨同舟，彼此扶持，不可能有过不去的坎！”

    “好，妈妈听你的！”

    “咚咚咚！”王昊轻轻地敲着门，“可以吃饭了吗？”

    玉如意征询地看着冯医生。

    冯医生大声说：“吃！我们吃饭了！”

    玉如意开心地牵着冯医生走出了卧室。

    吃过晚饭，玉如意迅速地放出小花狗。

    看着王昊面有难色，玉如意不解地问：“不去散步吗？”

    冯医生仿佛下了很大的决心：“去！我们去散步！”

    王昊欣赏地望着玉如意：“妈妈很久都没有出去散过步了！”

    玉如意开心地挽着冯医生的手臂：“正因为王爸爸没在家，我们更应该去散步，冯妈妈对不对？”

    冯医生笑着说：“对！”

    走在医院外面的公路上，玉如意终于明白了冯医生为什么不出来散步了。

    小镇位于大山深处，没有城市那么多闪烁的霓虹灯，这儿的人们也不习惯光怪陆离的夜生活。

    每天晚饭后的散步是小镇很多家庭的习惯性节目。

    小镇上的人们大多彼此认识，散步的时候见到了都会彼此打招呼。如果几天没见，遇到后还会停下脚步，家长里短地聊上几句。

    爸爸妈妈、王昊和玉如意，后来又有了小花狗，一家人浩浩荡荡、嘻嘻哈哈地走在公路上，简直就是小镇上的一道亮丽的风景。

    “王院长”“冯医生”的叫声此起彼伏，让爸爸妈妈应接不暇。

    而现在，只不过少了爸爸一个人而已，一路上遇到的人都仿佛看不见他们，就算面对面地走近了，也只是匆匆地点个头就擦肩而过了，仿佛怕沾染上什么似的。

    玉如意在心里冷笑的同时表xiàn得更加开心，不是大叫着让冯医生看这个那个，就是欢笑着追逐着小花狗奔跑。

    王昊和妈妈相视一笑，暂时放下了心里的包袱，追逐着玉如意而去。(未完待续……)