
    奶奶惊讶地看着楚云川：“你会做饭？”

    楚云川老老实实地回答：“不会做，只知道鲫鱼粥营养价值比较高，适合如意外公食用。”

    奶奶一副意料之中的表情：“我就说嘛，除了王昊我还没见过哪个男孩子会做饭！”

    “奶奶！”玉如意娇嗔地说，“会做饭又怎样？不会做饭又怎样？吃饭就吃饭嘛，问这问那的干嘛？”

    玉如意说着又给忠爷爷和楚云川各盛了一碗粥：“先吃点粥，餐厅里还有馒头、鸡蛋、油条、面包……需要什么让张奕去拿。”

    “随便问问都不行啊？”奶奶尝了一口粥，“嗯，这粥味道还行！”

    “有没有叫爷爷回来吃早餐？”奶奶望着玉如意。

    “我把爷爷的早餐留在厨房里的。”玉如意又给张奕装了一碗，“爷爷这时候还在和公寓里那些老爷爷打太极拳呢，不好去打扰他。”

    “嗯，乖！”奶奶笑眯眯地说，“算爷爷没白疼你！”

    端着碗却没见张奕了，玉如意环顾四周：“张奕呢？”

    “来了！来了！”张奕端着一大盘热腾腾的馒头和一些鸡蛋、油条回来了，“这馒头是刚出笼的！楚医生，喜欢吃什么拿什么，不客气啊！”

    玉如意赶紧把碗递给张奕。

    张奕接过碗，问：“你的呢？”

    “我马上吃！”玉如意又给自己装了一碗粥。

    奶奶剥了个鸡蛋递给玉如意，朝外公扬扬下颌：“给外公！”

    玉如意拿着鸡蛋。犹豫地望着楚云川。

    楚云川建yì：“这几天暂时不吃鸡蛋吧。”

    “她外公身体那么差。”奶奶困惑地看着楚云川，“只吃粥怎么够营养？”

    “楚医生说了不吃咱就不吃！”忠爷爷笑着对奶奶说，“你放心，如果端午饿了，我会去找厨房弄东西给他吃的！”

    “饿什么啊？”外公笑着着，“就算不吃饭肚子都饱着呢！”

    楚云川笑着解释道：“食物蛋白质很难消化。昨晚才输了些营养药物，最近这几天吃点流质食物就可以了。”

    饭后，张奕载着玉如意和楚云川上了路。

    “先送如意？”张奕征询地望着楚云川。

    “好！”坐在副驾驶位的楚云川没有一句多余的话。

    小车平稳地滑行在薄雾笼罩的乡间公路上。

    坐在后排座的玉如意偷偷打量着楚云川。

    楚云川静默地靠在椅背上，神情冷峻地望着窗外。他的皮肤白皙，脖颈颀长。侧脸的轮廓如刀削一般。

    见驾驶座的张奕抬起了眼帘。玉如意赶紧若无其事地收回了目光。

    张奕抬头瞟了一眼后视镜里的玉如意：“你放心上班，外公有我们，你不用担心。”

    “是！”玉如意感激地笑笑，“谢谢！有你。有爷爷奶奶还有忠爷爷。我很放心啦！”

    “还在儿科？”楚云川微笑着侧过头。

    那细细长长的丹凤眼只不过轻轻扫了玉如意一眼。眼梢的微笑就像阳光照亮了车厢，让玉如意感到温暖而舒适。

    “嗯。”玉如意浅笑着望着那厚刘海下充满温情的丹凤眼，那英挺的鼻子。那秀美的唇，语气轻快地说，“过完春节就转妇产科了！”

    楚云川的嘴唇弯了弯，眼中泛起宠溺的笑意：“迫不及待了？”

    “也不是啦！”玉如意笑着说，“只是想早点完成转科的任务嘛！”

    “转科是一个系统的学习过程，每一个科室的工作都不能应付！”楚云川告诫道，“小孩儿的病情看起来单纯，但是发展很快，如果稍有不慎，就可能出意外！”

    “嗯！”玉如意心直口快地说，“王昊也是这样说！”

    楚云川的表情突然有些僵硬。

    玉如意懊恼地轻轻咬了咬舌尖。

    张奕很自然地转移了话题：“九龄说他们打算来山庄过春节，有没有告sù你们？”

    “云霞给我说过。”玉如意很期待地问张奕，“桐花山庄在春节期间有什么活动没有？”

    张奕笑了：“你希望有什么活动？”

    玉如意想起圣诞节那次发生的事情，有些不好意思地把垂在脸颊的碎发挠到耳后：“只要好玩就行啦！”

    楚云川的神态已恢fù自然，打趣道：“小孩子才老想着玩！”

    “谁说的？”玉如意一本正经地辩解道，“最爱玩的是公寓里那些爷爷奶奶，好不好？”

    张奕和楚云川都笑了。

    玉如意兴奋地说：“楚老师，到时请你爸爸妈妈一起来玩吧！”

    楚云川的神情犹疑不定：“到时候再说吧！”

    “到了！”张奕将车子稳稳地停在医院门口。

    没等张奕下车，玉如意就抢先拉开车门：“张奕拜拜！楚老师拜拜！”

    看着玉如意欢快地进了医院大门，张奕笑着说：“认真起来像个大人，更多的时间还是像个孩子！”

    楚云川笑呵呵地说：“本来就还是个孩子！”

    张奕意味深长地看了楚云川一眼，发动了车子。

    回想着楚云川的表情，已明了楚云川心意的玉如意埋着头，一边走一边羞涩地偷笑着。

    “什么事那么好笑？”

    玉如意猛地抬起头。

    走在前面的王昊回过头，研判地盯着玉如意的脸。

    玉如意抬头挺胸，表情规矩而庄重：“没有啊！”

    “还没有？”王昊的嘴角略带嘲讽，“从车上下来就一直笑一直笑，像捡了一大块银子一样！”

    玉如意失笑：“捡了银子会很好笑吗？”

    王昊不理会玉如意，只管大步向前走。

    玉如意小跑着追上王昊：“你现在就去科室吗？这么早？”

    王昊挑了挑眉：“反正在家里也没有什么事。早一点去看看昨天的手术病人！”

    “你不用陪陈黎……‘

    见王昊突然停下脚步，眼神凌厉地盯着她，玉如意知趣地将说了一半的话硬生生地吞了回去。

    王昊训斥道：“没事就多去看看病床上那些小孩，和他们联络联络感情，免得去治疗时被骂！”

    玉如意知道和王昊讲理是讲不清的，只得低垂着头，懒懒地应一声：“哦，知道了。”

    王昊瞪了玉如意一眼，踏进了住院大楼。

    跟在后面的玉如意扁扁嘴，冲着王昊的背影做了个鬼脸。

    到了二楼。玉如意对王昊说了声：“拜拜！”就冲到前面。头也不回地继续爬往三楼。

    看着玉如意那浓密黑亮的马尾辫轻轻地在背上晃荡，目送着玉如意的王昊偷偷地咧开嘴笑了。

    病房里咭咭呱呱像水烧开了一样热闹，小孩儿的哭闹声，家属的哄骗和呵斥声。此起彼伏。一声高似一声。仿佛比赛似的。

    医生办公室里却一点声息也没有。

    玉如意环视了一圈，才看到值班医生王琼穿着白大褂低着头坐在角落里捣鼓着什么。

    玉如意蹑手蹑脚地走过去：“哇！”

    王琼吓了一跳，看清是玉如意后。嗔了她一眼：“发神经啊？”

    玉如意好奇地拉着王琼怀里的东西：“咦，这是什么？”

    王琼赶紧往桌下的抽屉里塞：“什么也不是！不能看！”

    “看一下嘛！就一下下！”玉如意撒赖。

    “好，好，给你看，你放手先！”王琼小心翼翼地理开怀里的东西，心疼地抱怨道，“就怪你，刚才一拉，这里都脱针了！”

    玉如意惊喜地问：“你在织毛衣？！”

    “有这样的毛衣吗？”王琼白了玉如意一眼，“这是围巾！”

    “好漂亮！”玉如意惊叹不已，“你会织围巾？”

    “织围巾比织毛衣简单多了！”王琼嫌弃地推开玉如意，“别碰了，别碰了，让我把刚才脱掉这几针穿起来！”

    玉如意赶紧站开了些：“我看到街上有男生戴着这样的围巾，是不是一样的？”

    “当然！”王琼得意地说，“男人戴着这种围巾超帅是不是？今年很流行的！”

    见玉如意兴致勃勃地打量着围巾，王琼警告道：“不要说漏嘴啊，周主任不让上班时间做私活！”

    玉如意眼珠一转：“这我可不敢保证！”

    王琼不满地看着玉如意：“你这小妮子想死是不是？”

    “嘿嘿！”玉如意厚着脸皮笑，“如果很无聊了，我就会和周妈妈聊天，聊着聊着难免不说漏嘴啦！”

    王琼警惕地看着玉如意：“你想干嘛？”

    玉如意涎着脸摇晃着王琼的胳膊：“我也想织围巾！我如果学着织围巾就没有时间和周妈妈闲聊了！王老师，琼姐姐，我的好姐姐，教教我好不好？”

    王琼不耐烦地挥挥手：“好吧，我以后织一条送给你！”

    “我想自己学着织！”玉如意蹲在王琼面前，可怜兮兮地望着她。

    王琼向玉如意摊开自己的手，让玉如意看看自己指尖的伤痕，恐吓道：“看到没有？毛衣针会伤到手的！你看看你自己这手，葱节似的，又白又嫩，如果学着织围巾的话，要不了两天，就千疮百孔的了！”

    “我不怕！”玉如意哀求道，“教我吧，教我吧！”

    “真想学？”

    “嗯！”玉如意使劲点头。

    “好！”你先要去买一套织毛衣的针，还要去买线，把这些材料准备好了再来找我！”

    玉如意开心地说：“谢谢师傅！”(未完待续……)