
    85_85245张奕看了看平静地坐在后座的玉如意，漫不经心地问：“刚才那女孩儿是……‘

    “陈黎。”玉如意坦然地回答，“王昊的女朋友。”

    “真的？”

    张奕的语气逗笑了玉如意：“看起来像假的吗？”

    “像作戏。”张奕直言不讳。

    “哦？”玉如意想起陈黎的话，笑着说，“王昊是有点拘谨，可能是不习惯当众秀恩爱吧？”

    张奕牵牵嘴角。

    玉如意认真地说：“陈黎对王昊很好！”

    张奕淡淡一笑：“看得出来。”

    玉如意对张奕，也像是对自己说：“只要她真心对王昊好，就够了。”

    张奕看了一眼玉如意：“你和王昊一起长大，感情很好啊？”

    “当然！我们是家人嘛。”玉如意冲张奕笑了笑，“就像你和九龄一样，虽然偶尔也有误会和不满，归根结底还是希望对方开心，幸福。”

    张奕深深地看了玉如意一眼，不再言语。

    陈黎的宿舍。

    虽然是冬天，室内暖融融的，几口果汁下肚，穿着亚麻色休闲西服的王昊感觉浑身燥热。

    见陈黎一味地对着自己笑，王昊皱了皱眉：“如意找你有什么事？”

    “刚才走了一阵路，有点热了，你先坐坐，我去换一件衣服！”陈黎转身进了里间。

    王昊无奈，只得坐在外间的凳子上等着。

    这是一个窄小的两居室。里间是卧室，外面是一个小客厅。

    小客厅中央安放着一个小圆桌，两个圆凳，靠墙放着一个冰箱。挨着冰箱的是一些厨具，虽然感觉有些拥挤，倒也干净整洁。

    对于陈黎的勤快和能干，王昊向来就很赞赏，如果这儿没有那么浓郁的香脂味，倒还赏心悦目。

    想到这儿，王昊不禁有些失笑。人家女孩子的房间。怎么弄是人家自己的事，干嘛要符合自己的喜好？

    陈黎终于从里间走了出来。

    从卧室出来的陈黎穿着一件灰色的齐膝风衣，敞开的风衣里面是一件红色的修身的低领短裙。颤颤的双峰半遮半露。

    待陈黎在另一张凳子上坐定，王昊又问：“如意找你有什么事？”

    陈黎看了眼王昊手里的果汁瓶：“还要一瓶吗？”

    “还有！”王昊举起瓶子又喝了一口。

    陈黎收敛了笑容：“如意正式把你托交给我了。”

    王昊脸色一沉：“胡闹！”

    “是真的！”陈黎认真地凝视着王昊的眼睛，“她要我好好照顾你。”

    “她没有说其它事吗？”王昊眼里有着隐隐的担心。

    “王昊！”陈黎语重心长地说，“如意已经当你是亲哥哥了。你干嘛就不能当她是亲妹妹呢？只有把她彻底放下，才能好好寻找真正属于自己的幸福！”

    王昊皱了皱眉：“真没有其他什么事？”

    “你干嘛老是回避这个问题呢？”陈黎委屈地说。“你知道不？你已经和如意分手很久了，你们早已不是男女朋友，你没有必要因为她的事把自己搞得紧张兮兮的！”

    王昊解释道：“你知道的，和她分手是情势所迫。”

    陈黎激动地说：“迫不得已的分手也是分手！裂痕已经造成了！就算你有心缝补也还不了原！”

    “我今天来不是想和你讨论这个！”王昊有些不耐烦。“我只是想了解一下，如意找你究竟有没有其它什么事？”

    陈黎反问：“你想知道什么？”

    王昊耐心的说：“譬如说，她现在有没有什么困扰、麻烦或者解决不了的问题……你那么聪明。应该听得出来！”

    “有！”陈黎很肯定地回答。

    王昊明显有些紧张：“哪方面的事？”

    陈黎幽怨地看着王昊：“有关自由的事！”

    王昊困惑地看着陈黎。

    “她想和你划清界限，开始新的生活！”陈黎恳切地说。“王昊，你和她已经不可能了！我知道你喜欢如意，但喜欢是一回事，现实生活又是另一回事……‘

    王昊顺手把饮料瓶放在桌上：“既然没有什么事我就回去了！”

    陈黎叹了口气，将王昊的饮料瓶递给他：“还没喝完呢！”

    王昊接过来，咕噜咕噜地喝个底朝天：“谢谢！”

    陈黎接过王昊手里的空瓶放在桌上，忧伤地望着他：“王昊……‘

    “不说了！”王昊腾得一下站起来，突然按住了太阳穴。

    “不舒服吗？”陈黎有些紧张地看着王昊，“要不要去床上躺一下？”

    “只是有点晕。”王昊揉揉太阳穴：“没事！”

    “那就坐一下吧！”陈黎扶着王昊重新坐在凳子上。

    “不用管我。”王昊挥挥手，“你忙你的，我坐一下马上就走。”

    “我也没事。”陈黎挨着王昊坐下来。

    看着陈黎突然流泪了，王昊有些愧疚：“不好意思，刚才有些急，说话冲了一点，如果有得罪的地方，请多包涵！”

    陈黎泪眼朦胧地看着王昊：“你眼中只有如意一个女人吗？”

    王昊垂下眼帘：“……你不懂。”

    “我懂！”陈黎眼中有着深刻的哀伤，“我来这儿三年了，也偷偷地爱你三年了，你真的不知道吗？”

    王昊有些震惊地看着陈黎：“你……你不是对所有人都很热心吗？”

    “那是表象！我心里只有你一个人，怕被拒绝，一直不敢向你表白。”陈黎幽怨地望着王昊，眼泪一颗一颗地滚出眼眶，“你现在知道了，很看不起我是吗？”

    “怎么会呢？”王昊有些愧疚，“……我一直当你是哥们！对不起，早知道的话。我绝对不会请你冒充我的女友……”

    “我不做你的哥们，我要做你的女朋友！真正的女朋友！”陈黎伏在王昊的膝头痛哭，“我非常非常爱你啊，王昊！”

    王昊如被电击一般，赶紧捧着陈黎的头站起来：“对不起，我……非常感谢你看得起我，你知道的。我和如意……我心中已经放不下其他人了。不好意思！”

    陈黎悲哀地望着王昊：“醒醒吧，如意已经不要你了！”

    王昊嘴角浮起一丝苦涩的笑容：“以后再说吧！”

    “为什么要等以后？”陈黎紧紧抓住王昊的双臂，眼泪汪汪地仰头望着他：“你嫌弃我对不对？是不是因为我不够漂亮？”

    仰头看着王昊的陈黎满面是泪。梨花带雨的一双大眼睛水遮雾绕，似嗔含怨，粉面上的一点朱唇微微张开，似欲饮人一亲芳泽。修长的脖颈下，半掩的酥胸如凝脂白玉。随着呼吸上下起伏……

    王昊顿时觉得浑身燥热难耐，情难自禁地说：“你很美！”

    陈黎猛地扑进王昊的怀里：“我爱你！”

    陈黎柔软火烫的身体炙烤得王昊呼吸急促，心跳加速。

    王昊不由自主地搂紧陈黎，温柔地耳语道：“如意……‘

    “别管如意！”陈黎轻声呢喃道。“没有如意，这里只有我和你，我们。我爱你，王昊。我很爱很爱你！”

    王昊猛地捉住了陈黎滑到腰部的手：“你不是如意！”

    陈黎抽出手，勾住王昊的颈部，媚眼如丝，娇喘息息：“王昊，昊，昊……‘

    “对不起……‘王昊愧疚地把住陈黎的肩，试图将她推离自己的怀抱。

    “昊，昊，昊……‘陈黎扭动柔软的腰肢，轻轻磨蹭着王昊的身体。

    王昊额头渗出了细细的汗珠。

    “叮……‘骤然响起的手机铃声让陈黎松了手。

    王昊迅速掏出手机，大口喘息着问：“……急……急诊还是手术？”

    电话那头的刘星愣了一下：“……手，急诊，急诊！”

    “好，我马上过去！”

    王昊收起电话，抱歉地对陈黎说：“对不起，有急诊。”

    不等陈黎表示，王昊赶紧夺门而出。

    直到跑到外科住院病区，王昊还觉得整个人都昏昏噩噩的。

    看着刘星端端正正地坐在医生办公室，王昊吓了一跳：“病人呢？”

    刘星神情古怪地打量着王昊。

    “没有急诊？”王昊恍然大悟，“你知道我……‘

    被刘星看得心里发毛的王昊疑惑地走向办公室的穿衣镜。

    镜子里的状况令王昊倒吸一口凉气。

    有些凌乱的衣服，染着红晕的脸，最主要的是……猩红的口红！亚麻色的休闲西服胸前、衬衣领口和颈部散在着触目惊心的口红痕迹！

    好在脸上没有！

    王昊赶紧狼bèi不堪地用手去擦拭。

    “擦不掉的！”坐在办公室桌前的刘星阴阳怪气地说，“留个纪念不是更好吗？”

    王昊吁了口气，垂头丧气地坐在椅子上：“你怎么知道我会陷入困境？”

    “困境？”刘星冷笑，“是扰了你的兴致才对吧？”

    王昊也不辩解，冲着刘星牵牵嘴角：“谢了！”

    刘星没好气地说：“不怪我就行了！”

    “怎么可能怪你呢？”王昊端起茶杯一口气喝下了半杯水，水喝好了，人也清醒了不少。

    王昊目光温和地看着刘星：“没事我就回去了！”

    刘星突然一本正经地看着王昊：“你喜欢的究竟是如意还是陈黎？”

    王昊回头望着刘星：“什么意思？”

    “如果不喜欢陈黎就不要去碰她！”

    看着刘星眼中的阴鸷，王昊竟然笑了起来，走过去拍拍刘星的肩：“是！我知道了！”

    刘星脸色稍缓：“我最看不起那些朝三暮四，玩弄别人感情的人！”

    “我像吗？”

    刘星使劲地瞪了王昊一眼。

    王昊笑呵呵地说：“慢慢上啊，我回去了。”(未完待续)。