
    外公的病情一直很稳dìng。

    张奕也按王昊的提yì给老年公寓的医务室装备了急救设备。

    现在，就算外公万一有了突发状况也不用像以前那样着急了。

    玉如意心里踏实了很多。

    每天下午下班回家的时候，也是奶奶的晚餐上桌的时候。

    一张大桌子坐着爷爷奶奶、外公、忠爷爷、张奕……要多热闹有多热闹。

    奶奶还在老年公寓组建了一个合唱团，每天早晚都意气风发地组织大伙儿吊嗓子。

    爷爷和外公、忠爷爷经常为了一个象棋的棋子争得不亦乐乎。

    玉如意心里乐开了花，开心地享受着这幸福的时光，还没有多久就感觉自己长胖了。

    “奶奶！”玉如意看着镜子里圆润了很多的脸蛋嘟起了嘴，“你老是说吃多点吃多点，你看，人家都肥嘟嘟的了！”

    奶奶放下正在折叠着的衣服，瞟了一眼镜子，满意地说：“嗯，这才像样嘛！”

    见玉如意一副闷闷不乐的样子，奶奶附在玉如意耳边小声说：“知道不？太瘦的女子摸在手里全是骨头，男人是不会喜欢的！”

    “奶奶！”玉如意又羞又怯，红着脸嗔道，“说什么乱七八糟的！”

    奶奶一把拉住准备逃走的玉如意：“呃，你和王昊怎么老不说结婚的事啊？”

    “人家还小嘛！”玉如意避开了奶奶的目光，“那么早结婚干嘛？不急！”

    “你不急我们急！”奶奶一本正经地说。“你马上就二十四岁了，王昊已经三十岁了，你们有多小？你们要站在长辈的立场上想想，王昊的爸爸妈妈就他一个儿子，不想早一点抱孙子才怪！人家不说是尊重你们，你们不能太自私！还有，我和你爷爷一年老一年了，你外公……‘

    “又来了，又来了！”玉如意敷衍道，“你以前不是不赞成我和王昊在一起吗？现在怎么老催着我嫁给他？”

    奶奶解释道：“奶奶一直认为王昊是个好孩子。对你又巴心巴肝地好。奶奶以前也不是不赞成你和他在一起。只是不想你跟着他到乡下去生活，你既然已经执意地选择了这条路，我们做长辈的还有什么话说？”

    玉如意有苦说不出，强笑着扬起脸。半开玩笑半认真地问：“奶奶。我找个比王昊更好的人做你的孙女婿好不好？”

    “你这孩子！”奶奶正色道。“人生大事怎么可以出尔反尔？你以为是在做游戏？‘

    奶奶的反应在玉如意的意料之中！

    玉如意垂下眼帘，信口答道：“随便说说呗！”

    “这些话怎么可以随便说？是不是你真的有这个想法？”奶奶疑虑重重地盯着玉如意，“快告sù奶奶。是不是王昊做了什么对不起你的事？我去修理他！”

    “哎呀呀呀！”玉如意抱怨道，“奶奶你的联想力怎么那么丰富？开开玩笑而已嘛！好了，不说了，我出去玩了！”

    怕奶奶继续就这个话题纠缠下去，玉如意一说完就赶紧跑开了。

    今天是外公常规治疗的日子，玉如意已经看似无意地跑出院子看了几次。

    山头的晚霞已经回家了，只留下一抹淡淡的红，天地间仿佛罩着一层薄薄的轻纱———夜色已经走近了。

    楚云川还是没有来。

    玉如意一边漫不经心地走在村口的林荫道上一边踢着脚下的石子儿玩。

    楚云川是五点半下班，按照通常下班后就马上坐的士过来的习惯，他六点半就该到了。

    现在已经七点半了，就算慢条斯理地吃完晚餐再坐班车过来，也该到了啊！

    乡村公路应该不会堵车吧？

    终于望见一辆出租车驶进山庄，玉如意的心咚咚地猛跳起来。

    玉如意深吸一口气，故意磨磨蹭蹭地往那边走去。

    相对于王昊越来越难以捉摸的性格和张奕的精明强悍，阳光谦和的楚云川像一块巨大的磁石，吸引着玉如意一步步向他靠近。

    玉如意喜欢看楚云川微笑的样子，也喜欢楚云川认真做事的专注模样，更喜欢和楚云川呆在一起那种踏踏实实的感觉。

    每次见到楚云川，玉如意心里都会自然而然地浮起那句话：谦谦君子，温润如玉。

    车上下来的人高大健壮，分明是……张九龄！

    张九龄来了楚云川就不会来！

    希望落了空，玉如意扫兴地踩着路上的黄叶。

    楚云川是责任心很强的人，他不会无缘无故地缺席外公的诊治。

    该不会是楚云川看穿自己的心思故意躲着自己吧？

    不可能！他再聪明也不可能有透视眼，能看到自己心里去？玉如意立即否定了这个猜测。

    或许楚云川有事走不开？但这用药的时间是他自己定的，他会提前安排好时间的。玉如意再一次否定了这一种可能。

    楚云川该不会是遇到什么麻烦事了吧？

    玉如意被自己的想法吓了一跳，飞快地跑到张九龄身边，大大咧咧地道：“嗨，帅锅！今天怎么是你来？”

    “不想我来啊？”张九龄一见到玉如意就口没遮拦地乱开玩笑，“好久不见了，你就一点都不想我吗？”

    “想啊，惦记着你的老婆孩子呢！”

    张九龄笑嘻嘻地跟着玉如意向大院子里走去：“光惦记没用，准备好红包没有？”

    “红包很简单嘛，一毛钱一张的纸币一百张就有好大一包！”

    张九龄一副不可思议的神情：“你当打发叫花子？居然敢说给我儿子准备一毛钱的纸币？！”

    见张九龄作势要追打她，玉如意咯咯笑着跑进了大院子。

    听到欢笑声的外公走出屋子。笑着拉住张九龄的手：“还是一副小孩儿样子！结了婚就该是大人啰！”

    “听到没有？”张九龄得意地对玉如意说，“我是大人，你是小孩，以后要叫我张九龄大人！”

    玉如意没心思跟张九龄贫嘴，再问：“楚老师呢？”

    张九龄自负地说：“今天由我亲自给陈爷爷治疗。”

    玉如意斜眼看着他：“行不行啊你？”

    奶奶碰了碰玉如意的胳膊：“怎么这样说话呢？”

    “就是嘛，小孩子要有礼貌，不能用这种口气和大人说话！”张九龄毫不介意地嘻笑着，“放心吧，我现在可是堂堂的张九龄医生！楚老师已经把细节交代好了，如果有什么特殊情况。他会远程指导的！”

    玉如意才不管那一套。蛮横地说：“不准把外公弄痛了！”

    “知道啦，大小姐！”

    张奕也办完事回来了，见到是弟弟张九龄过来，又问了问家里的情况。

    把外公的事情处理好了之后。天色已经很黑了。

    “好久没有一起坐坐了。先去我房间？”张奕拎着张九龄的包望着他。

    “好。”张九龄一一和外公、爷爷、奶奶、忠爷爷道别后。跟着张奕出了门。

    玉如意将他们送到大院子的大门口。

    兄弟俩的身影消失了很久，玉如意还呆呆地站在大院子门口，只觉得心里堵得慌。

    本来打算等外公的事情处理好了之后仔细问问楚老师的情况。张九龄却被张奕带走了。

    不行，还是得问个清楚！

    玉如意拿出电话，打给张九龄：“楚老师为什么不来？”

    “他来不了。”

    “为什么？”

    “他病了。”

    “他……他病了？”

    “有什么奇怪的？”张九龄一副见惯不惊的语气，“阑尾炎，急性发作，今天凌晨做的手术。”

    “还做了手术？”

    “是啊。”

    “严zhòng不？”

    “差点穿孔了。”

    “你为什么不早说？！”

    “刚才想着给你说的，忙着忙着就忘了，其实我也是下午去拿药才知道的……”

    玉如意焦急地打断张九龄的话：“我想去看看！”

    “去看楚老师？”张九龄一口应承下来，“好！明天一早，我们一起走！”

    玉如意任性地说：“我现在就想去！”

    “现在？……”张九龄回头看着张奕。

    张奕点点头：“她明天要回医院上班，我现在就送她去！”

    张九龄回答玉如意：“好，张奕说他现在送你去。”

    “谢谢，我去给奶奶说一声！”

    玉如意飞快地跑去爷爷奶奶住的地方，咚咚咚地捶着门。

    奶奶刚洗完澡，穿着睡衣拉开门，不解地望着玉如意：“什么事这么急？进来再说！”

    玉如意站着没动：“我想去看楚老师！”

    “楚医生？”奶奶有些紧张，“他出了什么事吗？”

    “急性阑尾炎，九龄说他刚做了手术。”

    “他那么好的身体也会生病？”奶奶拍拍胸口，“好，我们明天去看看他！”

    “明天要上班，我想现在就去！”

    “现在？”奶奶看了看门外黑漆漆的夜空，“你疯了？”

    “张奕说可以送我去。”

    “张奕也疯了！”

    “我就要去嘛，奶奶！”玉如意嘟着嘴撒娇。

    爷爷走到门口对奶奶说：“让她去吧，有张奕在一起，没事的！”

    “好吧，等我几分钟。”

    奶奶迅速地换好衣服，和爷爷一起将玉如意送到张奕那里：“天黑，路况不好，车开慢点哈。”

    张奕信心满满地说：“放心吧，保证把她安全地带回来。”

    “以后不准这么任性啊！”奶奶弯着腰在车窗外对玉如意说，“哪能想做什么做什么！”

    “拜拜！”玉如意对爷爷奶奶挥挥手，“一会儿就回来了！”

    爷爷叮嘱道：“不要着急，晚一点回来也没关系！”

    “拜拜！”张奕对爷爷奶奶点点头，关上了车窗。

    直到车子驶出很远，再也看不见了，爷爷奶奶才手牵着手，慢慢地往回。(未完待续……)