
    下午六点，张奕的车准时出现在医院门口。

    看着玉如意背着背包跑出医院大门，张奕弯弯嘴角，走下车，非常绅士地为玉如意拉开车门。

    “谢谢！”玉如意对着张奕笑了笑，钻进车里坐好。

    看着张奕驾着车平稳地上了路，玉如意终于鼓足了勇气：“我有些话想给你说。”

    对上玉如意严sù的眸子，张奕心里一跳：“如果是和我相关的事就不用说了。”

    “张奕……‘

    “怎么了？这车坐着不舒服啊？”张奕嘴边露出一丝戏谑的笑容，“我改天换一辆新车！”

    玉如意无声地叹了口气，慢慢打开背包，小心翼翼地拿出包好的金玫瑰，慎重地还给张奕：“不好意思，我真不能要。”

    张奕看也不看一眼：“不喜欢就扔进垃圾桶。我送出去的东西从不回收！”

    “那岂不是暴殄天物？”玉如意低着头，很爱惜地把玩着金玫瑰，“这支玫瑰非常非常漂亮！我也非常非常喜欢你那个圣诞惊喜，那是我迄今为止度过的最浪漫的一个圣诞节！”

    张奕的眼神柔和了些。

    玉如意继续说：“你那么优秀的一个人，对我却那么好，感动得我都有一些惶恐了。”

    张奕深深地看了一眼玉如意。

    “小时候，祖祖就对我说，‘无功不受禄’！我只是一个平平凡凡的女孩呢，什么都给不了你。也帮不了你什么忙，有什么资格接受这么珍贵的礼物？”

    “不要给自己压力！”张奕很明确地表示，“我以前没有，以后也不会勉强你做任何事情！”

    玉如意小声说：“我怕这样下去，就算以后嫁了人都忘不了你。”

    “不用说了。”张奕拿过金玫瑰放在身边，“我不会让你为难！”

    玉如意长长地舒了口气，由衷地说：“谢谢！”

    张奕礼貌地牵了牵嘴角。

    汽车依旧平稳地滑行在山间公路上，张奕虽然一脸平和，却再也没有说过一句话。

    玉如意心里却有些不安。

    即将下车时，玉如意忐忑地说：“以后不要再接送我了。好吗？”

    张奕歪着嘴角。又是那抹习惯性的坏笑：“怎么？不方便啊？”

    玉如意有些心虚：“……不好意思给你添麻烦。”

    “已经习惯了！”张奕微笑着为玉如意打开车门，“只要你一天还是玉小姐，我就有责任保证你的安全！”

    玉如意敬重地看着张奕：“你真好！”

    张奕但笑不语。

    玉如意笑着对张奕挥挥手：“我先过去了，等你吃饭啰！”

    张奕笑着点了点头。

    看着玉如意纤巧的背影渐渐远去。张奕的笑容僵在了脸上。

    楚云川下了出租车时。已是傍晚时分。

    山边的晚霞像画师精心绘制的风景画。由山脊向空中铺展，红得灿烂，黄得夺目。美得惊心。

    整个桐花山庄被四周的山峦环绕着，安祥静谧，仿若世外桃源。

    楚云川稍顿了片刻便大步流星地朝玉如意外公居住的大院子走去。

    楚云川算得上山庄的常客，一路上都有人热情友善地向他打招呼，他也含笑着回应。

    进了大院子，见玉如意外公的房门虚掩着，楚云川径直走过去，举手扣门。

    “他还没回来。”正在里面和玉如意的爷爷下象棋的忠爷爷打开门，见是楚云川，笑呵呵地把楚云川让进屋。

    玉如意的爷爷热情地招呼：“楚医生请坐！我马上给你泡茶！”

    “我不喝茶，谢谢！”楚云川问，“他去哪儿了？”

    忠爷爷取下嘴里的烟斗：“如意陪他出去散步了，肯定不会走远，我去叫他们！”

    “不用。”楚云川道过谢，把背包放在屋里，“我想出去转转，可能会碰到他们。”

    既然先前没有碰到，说明他们没走村外那条路。楚云川朝河边走去。

    因为不是周末，路上的行人不是很多，在路上三三两两悠闲走着的都是些在老年公寓入住的老人。

    这儿风景如画，空气清新，又没有城市特有的喧嚣，确实是理想的养身之地，难怪老年公寓一建立就有这么多人入住。

    玉如意的外公真有生意头脑，只可惜……

    前面缓缓走着的一对身影进入了楚云川的视线。

    正是玉如意和她的外公！

    玉如意穿着一件月牙白的大衣，黑亮的马尾柔顺地垂在后背，深蓝色的牛仔裤把小腿绷得紧紧的，整个人活力十足。

    老人家穿着一件灰色的大衣，西裤，软皮鞋，身型已有些佝偻，头发也更白更稀疏了，他每走几步就驻足歇歇，看似简单的散步对他来说仿佛很吃力。

    一个生机勃勃，一个却日渐衰竭，楚云川看得心紧。

    但这就是自然规律，就像脚下这条小道，生长着鲜嫩植物的同时也飘落着萧萧的黄叶。

    楚云川放慢了脚步，他知道，就玉如意外公的身体现状来说，这样简单的场景对祖孙俩已是非常的奢侈，过不了多久，这个场景再也不可能见到了。

    他不想打扰他们，只是默默地掏出手机，把这珍贵的片刻定格在照片里，希望玉如意以后思念外公的时候能够聊以自**。

    玉如意挽着外公的手臂，笑微微地望着外公：“累吗？累我们就回去。”

    “不累！”外公要强地说。

    外公感到自己的脚仿佛踩在棉花上，上腹部也胀得难受，肋下又开始一股一股地痛，像谁用刀子在里面挖掘着似的。

    正是预感到自己时日无多。他更想多出来走走，尽量多看一眼这儿的山山水水。

    外公抬头望着前面的大山，山还是小时候那山，永远那么雄壮，永远那么苍翠。

    就算做山也好啊，虽不能开口说一句话，可以默默地看着这个小村子，永远地看着，永远！

    外公从来没像现在这样渴望生存，不是贪生。只是想亲眼看着玉如意有一个好归宿。能如愿吗？

    外公看着山，玉如意则看着外公，外公现在瘦得像纸，仿佛一阵风都能够吹走。

    玉如意现在不敢在外公面前提起“瘦”这个字。每一次说话都尽量避免说到和这个病相关的词语。

    前几天吃饭的时候玉如意突然发现外公的眼睛变黄了。她心里明白。该来的都按部就班地在外公身上得到验证。

    但她没说，她明白医学的局限性。

    玉如意天真地希望只要漠视，病魔就不会那么猖狂。

    今天晚饭前。外公自己也发现了异样，疑惑地问玉如意：“我眼睛怎么是黄色的？”

    玉如意没有勇气解释，提yì道：“我们打电话问问楚老师？”

    “不用，又该用药了，等他来了再问也不迟。”

    晚饭后，外公说出去走走，玉如意不能拒绝，但外公越来越沉重的脚步真令人揪心。

    如果坐上轮椅，外公一定不会那么累，但这个建yì会不会伤了外公的自尊？

    外公笑着点了点玉如意的额头：“在看什么？”

    玉如意调皮地说：“看外公啊。”

    外公失笑：“外公有什么好看的？”

    “外公帅啊。”

    外公大笑：“有你那个他帅吗？”

    “外公，你说什么呢！”玉如意红了脸：“哪有什么他！”

    “别以为外公什么都不知道哦。”

    玉如意试探外公：“你知道什么？”

    “外公知道什么不重要，只要你自己开心就好。”

    “外公希望我找个什么样的人？”

    “当然是找个自己最喜欢的人。”

    玉如意有些犹疑：“如果人家不喜欢我呢？”

    “不喜欢你？”外公一副忿忿不平的样子，“怎么可能？！”

    “万一呢？”玉如意仰着脸说，“万一人家不喜欢我怎么办？”

    “没有万一！”外公的语气有些霸道，“就算出现那种情况也只是因为对方胆小，你如果仍然喜欢他就主动去追！”

    “女孩子主动追男孩子？”玉如意有些犹疑。

    “怎么不可以？幸福是要靠自己把握的。”外公忧虑地看了看玉如意，“但是，行动之前一定要深思熟虑，终身大事千万不要草率！”

    玉如意羞怯地挽紧外公的胳膊：“知道啦。”

    外公疼惜地拍拍玉如意的手臂：“外公现在最大的心愿就是希望你能幸福。”

    看到外公停下了脚步，玉如意紧张地看着外公：“不舒服吗？”

    “休息一下，只是休息一下！”

    楚云川远远地跟在玉如意后面，一边欣赏周围的景色一边留意着他们的举动。

    看到玉如意的外公突然体lì不支，楚云川连忙跑上前去：“没事吧？”

    楚云川的突然出现令玉如意有些不知所措：“楚……楚老师，你来了很久了吗？”

    “刚来。”楚云川微笑着搀着外公，“回去了？”

    外公点点头：“又麻烦你了。”

    “没事，小心台阶。”

    有楚云川搀扶着外公，玉如意心里很踏实，只管放心地跟在后面走着。

    楚云川穿着一件深红色格子羽绒服，深色牛仔裤，系带帆布鞋。简单随意中又透出时尚和朝气。

    望着楚云川，玉如意心里很温暖是没错，但那一个问题没得到答案之前，玉如意仍旧不安心。

    等外公身体平复之后，楚云川仔细地为外公做了全身检查，抽出一些腹水，并为外公输注了白蛋白。

    楚云川表情专注，做起事来也有条不紊。

    在输液的过程中，楚云川没有隐瞒，微笑着就外公的病情如实地回答了外公的问题。

    他的表xiàn堪称完美。

    如果硬要说有什么不对劲的话，就是整个过程都当玉如意是透明的，始终没有看过玉如意一眼。

    玉如意的心悬吊吊的。

    服侍外公睡下之后，玉如意礼貌地送楚云川去客房休息。

    走出大院子，楚云川住足望着玉如意：“我们去外面走走吧。”

    “啊？”玉如意以为自己听错了。

    楚云川清晰地说：“我有话对你说！”(未完待续……)