
    张奕在男助理和女秘书的陪同下突然出现在停车坪，大踏步地走向那辆不起眼的私家车，亲自拉开车门。

    最先出来的是一位头发花白的矮胖中年人，随后是一位优雅的中年妇女，紧跟着中年妇女的是一位长发美少女。

    随后从前后几辆豪车内下来的一些衣着考究的青年男女也嘻嘻哈哈地聚拢过来。

    张奕微笑着和大家寒暄后便带着一行人向大院子走去。

    “和阿姐在一起的是什么人？”楚云川一眼就认出了那位美少女就是有过一面之交的阿姐。

    “阿姐的父母，现任的市长夫妇。”张九龄有些不解，“张奕不是说这次活动主要是针对年轻人吗，怎么把市长请来了？”

    楚云川看着张奕脸上恒久不变的官方微笑，不禁莞尔：“看样子是不请自来。”

    袁云霞还是第一次看见阿姐，好奇地问张九龄：“这个阿姐是不是你以前说的那个阿姐？”

    张九龄没好气地说：“除了她还有谁？！”

    阿姐穿着一件白色的貂绒短衫，白色的蓬蓬群，肉色丝袜，水晶皮鞋，巧克力色的长卷发铺满整个后背，真真像漫画里走出来的女子。

    袁云霞疑惑地说：“她看起来很温柔很漂亮啊，你是不是误会人家了？”

    “误不误会和我们没关系。”张九龄告诫袁云霞，“记得和她保持距离就对了。”

    一行人经过活动现场时，阿姐微扬着下颌。优雅地向周围扫了一眼，目光掠过玉如意时突然停顿。

    虽然不过几秒钟，那目光里突然闪现的嫉恨和怨怼和还是令玉如意倒吸了一口凉气。

    等玉如意慌忙扯出一个微笑时，阿姐的目光已傲慢地飘远了。

    她干嘛不相信自己呢？玉如意沮丧地低下了头。

    楚云川将玉如意的表情变化尽收眼底，不露痕迹地问张九龄：“下一步该做什么？”

    “签自愿协议！”张九龄收回追随阿姐的复杂目光，对袁云霞说，“你不是想做自愿者吗？”

    “好！”袁云霞兴冲冲地拉着玉如意，“我们都去签！”

    张奕将市长一行带去了董事长办公室。

    外公微笑着从老板椅上站起身，前走几步，热情地握住市长的手：“欢迎市长大驾光临！小小山庄今天简直是蓬荜生辉啊！”

    市长哈哈大笑：“你这山庄本来就熠熠生辉了！小女硬要拖着我来参观取经。叨扰了！”

    外公仔细看了一眼阿姐：“承蒙大小姐看得起。多谢！多谢！”

    张奕已指挥服务员上了茶，一行人稍作休憩便跟着张奕四处参观。

    阿姐看见各个部门的工作仍井井有条，脸色有些不好看，语气也有些刻薄：“真不愧是商业奇才张总啊。把一个封闭落后的小山谷弄得想摸像样的。”

    “不敢当！”张奕还是一如既往的官方微笑。“如果说山庄现在看上去还过得去的话。也是陈董的功劳，张奕只是个跑腿的。”

    阿姐呵呵：“我现在准备做一点事业，不知道张总可不可以赏面指导指导呢？”

    “指导说不上。”张奕笑。“如果阿姐有什么要问的，张奕一定知无不言，言无不尽。”

    “好好的上班不好，硬要搞什么企业！”市长看着宝贝女儿的眼神又爱又无奈，“如果对做企业有兴趣，打打工也是可以的嘛！”

    阿姐瞟了一眼张奕：“我是想打打工来着，可以没人要我啊。”

    张奕假装没听懂，打趣道：“人家可能不是不想要吧？多半是庙小请不起大神。”

    阿姐嘴角浮起一丝冷笑，撒娇地摇着爸爸的胳膊：“你看嘛，你看嘛，张奕又挖苦我了！”

    “张奕是在和你开玩笑。”市长夫人微笑着看着女儿，“我和爸爸今天也陪你来了，你要好好跟张奕哥哥学点经验，不要以后失败了又哭鼻子！”

    阿姐撒赖地望着妈妈：“你们是我的军师呃，你们也要学习！”

    “做企业和做其他事业是一样的：天时、地利、人和缺一不可。”市长欣赏地望着张奕，“你说是不是？”

    “是！”张奕奉承道，“赵叔叔一语中的，道出了本质……‘

    “洗手间在哪儿？”阿姐突然问张奕。

    张奕看向身边的女秘书：“好好照顾阿姐！”

    女秘书心领神会：“好！”

    阿姐冲爸爸妈妈撒娇道：“你们一定要认真向张奕学习经验，等我回来再向我传达！”

    妈妈催促着：“要去就赶紧，就你事多！”

    阿姐冲妈妈吐吐舌头便带着两个女伴跟着女秘书走了。

    走到洗手间，阿姐不好意思地对女秘书笑笑：“不好意思，我……那个了，没带卫生巾，你有没有？”

    “有！”女秘书老老实实地回答，“我办公室抽屉里就有，我们一起过去拿吧。”

    “我现在走路不方便。”阿姐看着身边的女伴，“我在洗手间等着，你去帮我拿吧。”

    看着女秘书的背影远去，阿姐冲跟随自己的另一个女伴吐槽：“无聊死了！”

    “我们刚才看到那里有个活动中心。”女伴说，“要不，我们去那儿玩玩？”

    一提起活动中心，阿姐就想起刚才站在活动中心外面的玉如意，眼里又浮起怨恨的光：“我讨厌见到那个狐狸精！”

    “张奕的新女友吗？”女伴小声说，“要不要给她一点颜色看看？”

    “不能惹事！”阿姐警告说，“那货不是普通的乡下妹，是陈董嫡嫡亲的外孙女！”

    “土鳖而已！”女伴讨好地说。“居然敢和我们阿姐作对，也太不知天高地厚了！”

    阿姐恨恨地说：“我最恨的是那贱货居然和一个男的在我面前演戏！把我当猴耍！”

    “最好别让我看到她！”女伴虚张声势，“我见一次收拾一次，我才不管她内孙女外孙女！”

    “别说了！”阿姐烦躁地挥挥手，“今天本来想看看张奕的笑话，没想到他搞出这么一出！这事儿就没有一件顺心的！”

    女伴试探着问：“要不我们回去了？”

    阿姐鄙夷地看着女伴：“刚来就走，这不是给人以口实吗？作戏就要做全套！”

    “那是！”女伴小心翼翼地问，“现在………又去张奕那儿？”

    “别提那个人渣！我才懒得陪他作戏！”阿姐疲惫地说，“陪我走走吧！”

    看着张九龄和楚云川拿着抽取的号牌去寻找今天的服务对象，玉如意回头对袁云霞说：“你就死心塌地地跟着我吧。你现在是被服务的对象！”

    袁云霞无奈地看着玉如意：“去哪儿？”

    玉如意扬起下颌：“就在附近转转吧。等阿姐走了之后我再带你去找好玩的。”

    “你为什么想避开阿姐？”袁云霞困惑地看着玉如意。

    玉如意将袁云霞婚礼上的误会说了一遍。

    怕袁云霞笑话自己花痴，玉如意刻意隐去了有关楚云川那一节。

    “你本来就不是张奕的女朋友嘛！”袁云霞宽慰玉如意，“阿姐迟早会明白的。”

    玉如意想起阿姐刚才的眼神，无奈的叹了口气：“她现在还怨恨着我呢！”

    “她的心情是可以理解的。”袁云霞理解地说。“任何女人都会恨夺走自己男友的女人。”

    “但是。我什么都没做！”

    “所以。她对你的怨恨只是暂时的，一旦得知真相，她就不会恨你了。”

    “也许吧！”玉如意不是很确定。

    袁云霞热心地说：“如果会遇见她。我会向她解释的。”

    “算了吧！”玉如意笑着望着袁云霞，“你现在最要紧的是好好保护肚里的宝贝，我的事我自己会搞定。”

    两人顺着村里的林荫道一路走，一路笑。

    陪同的男服务员不好意思偷听女孩子的悄悄话，远远地落在后面。

    说说笑笑间，玉如意和袁云霞就到了小河边。

    重新整治过的小河不但外观漂亮了，储水量也增加了很多，即便是山弱水瘦的冬天，河里的水仍清幽幽的，深不见底。

    袁云霞好奇地问：“不知这水里有没有鱼？”

    “有的！”玉如意肯定地说，“外公上次还钓了不少小鲫鱼，站在前面那个矮桥上还可以看见鱼儿游来游去的。”

    袁云霞兴奋地拉着玉如意的手：“我们去那边看看！”

    桥上早就站着两个人。

    玉如意看着袁云霞。

    袁云霞鼓励道：“去吧，冤家宜解不宜结，好好给她解释解释！”

    看着玉如意朝自己走来，阿姐嘴角勾起一抹嘲讽的笑。

    只见阿姐低头对身边的女伴吩咐了几句，女伴便望着若即若离跟着玉如意和袁云霞的服务员走去。

    “嗨！”玉如意友好地对着阿姐笑笑。

    阿姐不为所动，只是微扬着头，冷冷地打量着玉如意。

    玉如意鼓足勇气，继续保持着有些讨好的微笑：“你这衣服很漂亮。”

    阿姐嘲讽地笑笑：“你又看上我的衣服了？”

    袁云霞远远地看见玉如意和阿姐友好交谈着，便放下心来，专注地用草根逗着匆匆爬行的蚂蚁玩。

    玉如意心里一紧，解释道：“我和张奕真的没什么。”

    没什么张奕犯得着往死里和酒为她求情吗？阿姐冷笑：“今天是谁和你搭戏啊？”

    “楚老师之所以那样做是想解除你的误会。”玉如意低声下气地说，“我们没想骗你。”

    “贱/货！”阿姐微扬着头，鄙夷地看着玉如意，从牙缝里慢慢挤出的字像刀子剜着玉如意的心，“当婊/子还想立牌坊！”

    玉如意压抑着心里的火气，克制地说：“你和张奕的私人恩怨本来不关我的事，我是同情你才来给你解释的，请你不要往我身上倒污水！”

    听到“同情”两个字，阿姐暴怒了：“你同情我？你算个什么东西？别以为被张奕看上就得意，你不过是人家一个泄/欲工具而已！”

    玉如意气得说不出话来。

    “怎么了？”阿姐的眼神冷若寒霜，“被揭穿老底了？”

    玉如意悲哀地看着阿姐：“面对你这种人，我真的无话可说，你好自为之！”

    说完，玉如意转身就往回走。

    “侮辱了我还想走？”阿姐愤怒地向玉如意冲了过去。

    玉如意一闪，躲过了阿姐的袭击。

    看着阿姐因暴怒而狰狞的脸，玉如意害怕了：“有话好好说……‘

    玉如意的话还没说完，阿姐又是一巴掌甩过来。

    玉如意身子往后一扬，因重心不稳，掉进了河里。(未完待续……)