
    85_85245看见来电显示的一瞬，张奕的眼神突然一凛。

    虽然已走到门外，张奕那冰冷刺骨的声音还是清晰地传到玉如意的耳边：“是不是你做的？”

    玉如意仿佛感受得到飕飕地凉风穿肠而过，不禁抱紧了双臂。

    外公悠然地端起茶杯，吹开水面的浮沫，轻轻啜了一口。

    不知对方说了什么，张奕冷哼一声，仍是极尽嘲讽的口吻：“恭喜！……三生有幸！……‘

    收起电话回到室内的张奕身上仿佛仍罩着灼灼的怒火◎wan◎shu◎ba，a¤nsh︾uba。

    外公微笑着看了看桌上剩下的鱼汤，对玉如意和张奕说：“你们还要不要喝？需要就叫人热一下。”

    玉如意看向张奕。

    坐在桌前再次抬起头来的张奕已平静如前。

    他弯弯嘴角，费力扯出一个微笑，不疾不徐地对外公说：“对不起，那事可能因我而起。”

    外公没有惊讶，也没有生气，微笑着看着张奕，等他继续说下去。

    “可能是阿姐……‘

    玉如意一听到阿姐的名字立刻坐直了身子。

    张奕嘴角浮起一丝轻蔑：“她说她计划搞实业，想来我们这儿取经。”

    玉如意虽然已感受过阿姐的厉害，但也知道阿姐是因爱生恨，心里对阿姐的同情多过怨恨，见到张奕眼里的冷漠，只是无奈地低下头。

    外公或许并不知道阿姐其人，听到张奕这样说。点头道：“来者是客！”

    张奕虽然默认了外公的决定，眼里还是有着隐隐的杀气。

    无意间听到他们公司内部的事情后，玉如意不可能再假装置身事外，试探着问：“她除了诱走员工，还有没有做其它损害公司利益的事情？”

    张奕嘴角微撇，轻蔑地说：“计只此耳！”

    玉如意连忙说：“既然这样，见招拆招就是啰。”

    外公笑眯眯地看着玉如意：“心里是不是已经有了主意？”

    玉如意摇摇头，老老实实地回答：“没有。”

    “道理是那个道理。”张奕欣赏地看着玉如意，“但这招如何拆却是个技术活。如果满足员工的条件，她又会继续抬价。我们是做事业的。没必要陪她斗财力。”

    “如果听之任之。”张奕舔了舔嘴角，“一时很难找那么合适的人补缺。”

    “别急。”外公淡定地啜了口茶，“车到山前必有路！”

    玉如意有些庆幸：“看样子她还没有开业，暂时还不会影响我们的生意。只要我们挺过这一关就赢了一半！”

    “看起来是个小娃娃。外公笑道。“脑子还是够用嘛！”

    玉如意调皮地说：“近朱者赤啊！”

    “九龄说你是做生意的天才。”玉如意鼓励张奕，“哪有你想不出的办法？她最主要的目的可能还不是动你的员工，或许扰乱你的心思才是她的目的呢！”

    张奕饶有兴趣地看着玉如意：。你怎么知道？”

    “因为我是女生啦，女生最懂女生的心思了！”

    “她为什么要扰乱我的心思呢？”

    看张奕豁然开朗的表情就知道他已经懂了，玉如意知道张奕也调皮了，在逗着自己玩。

    玉如意于是配合地说：“员工去了还会来，但张奕只有一个啊，擒贼先擒王嘛！最关键是她很爱你，这么做无非也是耍耍小性子，希望你关注她而已。”

    最后这一句话张奕没有预料到会从玉如意嘴里说出来，有些不自在地眨了眨眼。

    外公见状哈哈大笑。

    玉如意斜睨了一眼外公：“我只是有一点想不通，外公心里一直都是懂的，为什么不说出来？”

    “你又不是外公肚里的虫子，你凭什么说外公知道？”外公撒赖。

    “我还真是你肚里的虫子了！”看着张奕重新充满锐气和信心的眼神，玉如意恍然大悟，“外公知道张奕一定能行，所以就闲闲地等着，等张奕冷静下来自己处理，是不是？”

    “还有一点你绝对没想到。”张奕的眼瞳里有一种直视玉如意内心的深邃，“陈爷爷还想试探一下宝贝外孙女的脑洞究竟有多大？”

    “不错不错！”外公快活地笑着，“我肚子里面今天钻进去了两只小虫子！”

    玉如意避开了张奕的目光：“还是张总厉害，如意甘拜下风！”

    “既然如此。”外公在玉如意和张奕间来回扫了一眼，视线落在张奕身上，“这事儿我就不管啰？”

    张奕信心十足地说：“保证完成任务！”

    玉如意连忙站起来：“外公要睡觉了，我把桌子收拾了先！”

    张奕协助玉如意将碗筷送回厨房。

    看着玉如意快乐地往回走，张奕张了几次嘴，终于鼓足了勇气：“可以出去走走吗？”

    玉如意回过头，正好跌入张奕亮晶晶的眸子里。

    张奕对自己的好，玉如意何尝不知？想着长疼不如短痛，玉如意毅然决然的点点头：“好！”

    玉如意假装没看到张奕眼里闪过的惊喜，抬头看向天空。

    薄凉的天宇上悬着一镰下玄月。

    玉如意悠悠地说：“月有阴晴圆缺，此时古难全。”

    “圆有圆的美，缺有缺的美。”张奕不动声色地转移了话题，“下玄月，该是农历月尾———离圣诞节不远了吧？”

    “圣诞节终归是外国人的节日。”

    “我们山庄可以借着圣诞节的名义搞活动啊！”

    和极其聪明的人对话就是这么被动，玉如意牵出一个言不由衷的微笑：“是啊！正好为山庄做宣传。”

    张奕一副踌躇满志的模样：“这次活动的主题要契合年轻人的心理。”

    在老年公寓搞契合年轻人心理的活动肯定是为了服务。

    玉如意佩服：“打算模仿志愿者的模式？”

    张奕点头：“问题就在如何突破年轻人的心理关？因为老年人的特殊性，现在的年轻人对服侍老年人有排斥的心理。”

    “爱！”玉如意想到自己和外公，“爱是万能的！”

    见张奕眸光闪闪，很有深意地看着她，玉如意自以为抓住了机会：“世间的爱有各种各样的，爱情只是其中一种，除此之外还有亲情、友情。其实友情恒久远，为什么呢？因为它简单、纯粹，所以细水长流，永不会厌倦……‘

    “说重点！”张奕的目光清澈而认真，玉如意看不出张奕是真不懂还是假不懂。

    玉如意有些挫败地勾了勾唇，淡淡地说：“让他们像爱家人一样爱老人啊。”

    “怎么可能？”

    “怎么不可能？老吾老以及人之老！”

    “你的意思是———‘张奕眼里有惊喜的光。

    “是！”玉如意点头承认，“他们现在照顾着人家的老人，人家以后又为他们照顾老人。”

    “爱的银行？”

    玉如意笑：“这个名字很好听。”

    张奕向玉如意靠近一步，如一座大山一样站在玉如意的面前，眼里流动着温柔的光茫：“谢谢你！”

    玉如意心里蓦然一动，又想起楚云川那一贯温暖柔和的笑。

    玉如意退后一步：“该我谢你才是，你一直那么关照我。”(未完待续……)。