
    玉如意刚刚洗完澡换上衣服出来，外公就进屋了。

    见到玉如意只穿着薄薄的毛衣和牛仔裤，外公嗔怪地皱了眉：“怎么穿这么少？是不是没有衣服了？”

    玉如意又拿出一件大衣穿上：“我以前放了几套衣服在这儿，但楚老师没带衣服，他穿什么呢？”

    “我那里有几套新衣服。”随后走进屋的张奕关切的眼神里夹杂着一丝不明的意味，“有九龄陪着他，你不用担心！”

    “你们不用陪市长吗？”玉如意看看张奕又看着外公，“不用管我，我没事了。”

    外公笑呵呵地说：“他们已经走了。”

    “这么快就走了？”玉如意有些担心，“是不是我惹他们生气了？”

    “该生气的是我们！”张奕疼惜地看着玉如意，“好在你没事……‘张奕眯了眯狭长的眼睛，眸子里闪过一丝令人惧怕的光。

    玉如意想起了先前的疑问，直截了当地问张奕：“阿姐身边那个男子是不是你的卧底？”

    张奕灼灼的目光中带着几分邪魅几分讶异：“这都猜得出来？”

    玉如意垂下了眼帘。

    张奕西装革履，相貌堂堂，对自己的关怀也无微不至，但他对待对手的冷酷却令玉如意有些害怕。

    “商场如战场。”外公的好像看穿了玉如意的心思，微笑着说，“你还小，外面的世界不是你想像中那么简单。”

    “但是。”玉如意小声说。“阿姐是真心喜欢张奕。”

    玉如意如何不知道商场的残酷？她理解张奕的不得已，但对于阿姐的动机，她也是同情的。

    外公宠爱的揉了揉玉如意刚刚吹干的头发，看似在说玉如意，又像是自言自语：“感情是个很奇怪的东西呢。”

    玉如意眼中透出一丝迷茫。

    “嗨！”袁云霞带着张九龄和楚云川笑嘻嘻地走了进来。

    楚云川！看到楚云川的一瞬，玉如意的心脏猛烈地跳了一下。

    穿惯了休闲服的楚云川穿着西装居然也那么……美丽。

    玉如意知道美丽是用来形容女孩子的词，但此时此刻的楚云川似乎只有用“美丽”来形容才贴切。

    他那随意吹干的黑发干净清爽，自然地覆盖在细长眼睛的上方，澄净眸子里流转着一如既往的暖意，和煦温暖如春日的阳光。挺直的鼻梁下。红润的薄唇微微上翘，弯出一个完美的幅度……美轮美奂得仿佛漫画中走出的人物。

    如花的容颜配上精致的休闲西装，楚云川浑身上下竟洋溢着王子般的贵气！

    玉如意缓缓地走到楚云川面前，深深鞠了一躬：“谢谢楚老师！”

    楚云川只淡淡一笑：“任何人在那种情况下都会出手相救的。”

    袁云霞微笑着望着楚云川。她才不相信玉如意在楚云川心里只是“任何人”。

    感觉到袁云霞满含深意的目光。楚云川连忙转移了话题：“不知道晚会的活动场地布置得怎么样了？”

    “应该差不多了。”张奕收起深邃玩味的目光。对张九龄说，“你陪着楚医生去看看吧。”

    袁云霞拉起玉如意：“一起去！”

    这次的晚会设在活动中心。

    一楼环形大庭的中央是一颗高大的圣诞树，环绕着圣诞树的是一条条挂满气球的彩带。彩带下方贴着五颜六色的纸条，每一个纸条上都写着一个谜面，猜中之后可以去台上领奖。后台还有各式服装、面具、饰品……那是为稍后的化妆舞会准备的。

    二楼是球类活动室，有壁球、乒乓球、篮球、保龄球……

    三楼是棋牌和电脑游戏室。

    四楼是k歌房。

    虽然还是上午，活动中心已是人流熙攘，欢声笑语不断。

    在从楼上下来的途中，玉如意意外地看见了燕子，开心地问：“你不是说来不了吗？”

    “上司亲自陪我来，怎么不来？”燕子脑袋往旁边一歪。

    戴着金丝眼镜的黑馒头冲大家点头微笑。

    “黑……‘玉如意连忙改口，“何韬，你也来了？”

    黑馒头何韬保持着恰到好处的绅士的微笑：“看蒲燕很向往的样子，就一起来看看。

    玉如意连忙将黑馒头介绍给大家。

    黑馒头突然问：“王昊呢？怎么没见他？”

    “他在上班。”玉如意有些抱歉，“以前的事，对不起。”

    黑馒头却一副很向往的样子：“很怀念那个年代呢！”

    玉如意咯咯地笑：“是怀念当时大哥的地位吧？”

    “呃，“玉如意突然想起，“你现在结婚没有？”

    黑馒头深深地看了玉如意一眼：“还没有女朋友呢！”

    玉如意戏谑地审视着黑馒头：“这么帅，这么有风度……大哥，你是不是挑花了眼？”

    黑馒头意味深长地笑：“人家看不上我呢？”

    玉如意疑惑地抬起头，正对上黑馒头那灼灼的目光。

    玉如意心里暗自叫苦：还是王昊说得对，即便是同学，还是得保持一定的距离，万一被误会就不好了。”

    打定主意，玉如意不动声色地将目光转向了燕子：“阿胜没有来？”

    “他就是不放心我一个人出门，硬要陪我一起过来，刚才被一个老朋友挡住聊天，我才和同事来找你。”

    正说着，阿胜急急忙忙地找了过来，见着燕子和玉如意在一起，松了口气，关切地对燕子说：“动作要慢一点哈，走路也要小心一点！”

    燕子噘着嘴：“人家又不是小孩子，小题大作！”

    阿胜有点委屈：“我都同意你来了。还不够妥协啊？”

    “好了，好了，”玉如意感动于阿胜对燕子的呵护，安慰他说，“我会保护好你的宝贝，你放心吧！”

    阿胜裂开嘴笑了。

    燕子对着阿胜撒娇道：“怎么耽搁这么久啊？”

    阿胜笑着说，“看那边在宣传爱心银行，我就去开了一个户头，为小孩做个表率。”

    “小孩？”袁云霞惊喜地打量着燕子微凸的小腹，“你……也……‘

    “嗯！”燕子望着像个洋娃娃一样娇小可爱的袁云霞。不相信地说。“你……‘

    袁云霞红着脸点点头：“是呀，我们也有了。”

    燕子好奇地问：“有多大了？妊娠反应过了吗？”

    “有的！吃不下饭……”袁云霞像找到了知音，热烈地和燕子探讨起孕事。

    玉如意斜了一眼张九龄：“你现在可以解脱了。”

    张九龄开心地对阿胜伸出手：“你是她老公吧？”

    玉如意做崩溃状：“你也无视我的存zài吗？”

    张九龄笑着说：“没办法呀，老婆第一！”九龄回头问阿胜。“你说是不是啊？”

    阿胜不善言辞。只是一味地笑。

    玉如意看着越聊越起劲的燕子和云霞。笑着嚷：“喂，还是让我有点存zài感好不好？”

    张九龄同情地盯着如意：“你没戏了！”

    玉如意举手欲打张九龄，张九龄往旁边一闪。躲到了楚云川身后。

    对上楚云川笑盈盈的目光，玉如意脸上突然着火了一样，红得像个苹果。

    燕子看到眼里，一把将玉如意拖到旁边，兴奋地说：“今天英雄救美的就是他对不对？很帅啊，比得上王昊！”

    玉如意压低了声音：“小声点！人家只是做好事而已，又不是因为喜欢我！”

    “你问过他？”

    “怎么可以问？”

    “怎么不行？阿胜就是那样，心里明明喜欢我得很，就是不敢说出来，最终还是我挑明的。不要再犹豫下去了，该下手时就下手，如果被别人抢去了，你去背地里哭吧！”

    “喂！你们俩背着我们在一旁叽叽喳喳，有点不礼貌哈！”袁云霞笑着抗议。

    “好了，好了。”燕子走过去拉起燕子就走：“我跟你去玩，不理她了。”

    张九龄叫上阿胜，夸张地对玉如意挥挥手：“拜拜！”

    黑馒头的眼神有些暗淡，见燕子他们都走了，连忙跟上去：“等等我！”

    “喂！”玉如意使劲地顿脚，“干嘛都不理我了！”

    “那个何韬……”楚云川看着玉如意，“你干嘛跟他道歉？”

    玉如意笑着将王昊打人家的事说了一遍。

    楚云川眼神有些迷蒙：“你就是王昊的命根呢，他当然不能容忍别人觊觎你。”

    玉如意垂下了眼帘：“那是以前……长大了就各有各的人生了。”

    “是吗？”楚云川的声音里有深深的落寞。

    “不说他了！”玉如意好奇地问，“内三科是不是还和以前一样？”

    “不一样。”

    “哪一些不一样？”

    楚云川夺口而出：“物是人非。”

    见玉如意不解地望着他，楚云川歪了歪嘴角，牵强地解释说，“铁打的病房流动的病人，不是物是人非吗？”

    玉如意一副要晕倒的表情。

    楚云川不露痕迹地转移了话题：“王昊现在还是那么忙？”

    “今天该他值班。现在刚进了一位外科医生，等那医生熟悉医疗流程之后，他们就可以轮休了。

    “你工作还顺吧？”

    “还行。”

    “儿科呆满三个月就去妇产科？”

    “是，转完妇产科就满一年了。”玉如意眼里有着幸福的憧憬。

    “过几个月就该考资格证了，有准备没有？”

    “……没怎么看书。”

    “再忙都要多抽时间看书！”楚云川提醒道，“如果考不过就算满一年也没有行医资格。”

    “嗯！”

    黑馒头早早地走了，几个人晚上的活动照例是喝酒唱歌。

    楚云川要么闷头喝酒，要么反复唱着那首《颤抖》。

    酒越喝越多，那歌也越唱越忧伤。

    当唱到“颤抖，我只有一如既往地颤抖”时，楚云川绝望得像被禁锢在黑暗的海底，永远得不到解脱。

    “如果时光能倒转……为了你，就是为了你……”忧伤的咏叹环绕在房间，揪紧了玉如意的心。

    可能又想起辜勤了吧？辜勤过世了那么多年，他还放不下吗？

    又爱又怜的感觉充溢了玉如意的胸膛。(未完待续……)