
    85_85245王昊若头所思：“黑馒头？”

    玉如意笑着把何韬刚才留下的名片递给王昊看：“他真名其实叫何韬。就是高一那个同学，你打了人家那个―――他现在长得和你一样高，还戴着眼睛，斯斯文文的……‘

    王昊明显想起来了，警觉地问：“他来干什么？”

    “陪他姑姑看病。”燕子说，“他小时候跟着姑姑长大，他很爱他姑姑。”

    王昊将敏锐的目光转向燕子：“你怎么知道？”

    “他是我们的财务总监啊。∑wan∑shu∑ba，↑anshu≡ba.”

    玉如意好奇地问燕子：“他年龄和我们差不多，按说今年才该大学毕业，怎么会是财务总监呢？”

    “谁知道？”燕子思索着，“只听说他刚从国外回来，反正公司是他自家的，随便什么监还不是他们自己说了算？”

    王昊随手将手里的名片扔进身旁的垃圾桶：“还是离他远一点好！”

    “喂！”玉如意惊讶地看了看仍在垃圾桶的名片，不满地对王昊说，“人家现在文质彬彬的，不像以前那样了！”

    王昊突然沉了脸，用压抑着怒火的声音对玉如意说：“给你说过多少次了？看人不能只看表面！”

    玉如意很不安：“他当年就那样走了，我连个对不起都没有给人家说……”

    “你还想怎样？”王昊的脸色越发阴沉，“以身相许啊？！”

    “你怎么这样说话啊？”玉如意不满地看着王昊。

    “你要我怎么说？”王昊嘲讽地看着玉如意，“你看看你现在这个样子。恨不得马上跟人家走一样！”

    “你……‘玉如意气得说不出话来。

    “别理他！”燕子安抚着玉如意，“当他是疯子一样！不就一个名片吗？扔掉就算了，我手机上有他的电话号码！”

    王昊眼神阴鸷地看着燕子：“少管闲事！”

    “你凭什么命令我？！”燕子不屑地看着王昊，“别以为我和如意一样好欺！”

    王昊的语气有些不耐烦：“唯恐天下不乱啊？每次回来都惹事！”

    “我惹事？！燕子冷笑一声，“我只不过给如意介绍个男朋友而已……‘

    “什么？”王昊睁大眼睛看着如意，“男朋友！难怪那么上心！你就那么想嫁人吗？来者不拒！”

    燕子忍无可忍，一巴掌给王昊打去。

    王昊准确地抓住燕子扬起的手：“我警告你！再闹就跟你不客气了！”说罢，厌恶地摔开燕子的手腕。

    玉如意赶紧抱着燕子：“没事吧？”

    燕子颤抖着嘴唇，指着王昊：“你个混蛋！你都不要人家了，还不让人家好好过？！”

    “不要这样啊。”玉如意扫了一眼周围瞟来的好奇目光。轻声说。“都怪我，你别说了！”

    燕子狠狠地瞪了玉如意一眼：“人家都骑在你头上拉屎了，你还不让我说？”

    “算啦！”玉如意费力地解释道，“他只是偶尔不讲道理而已。没有坏心眼。不理他就是了。”

    王昊眼神怪异地看着玉如意。

    燕子气急。指着玉如意说：“你……你也贱！”

    王昊变了脸色。

    “哎呦！”燕子捂住了肚子。

    玉如意惊恐地望着燕子：“怎么了？”

    “去妇产科！”王昊冷静地命令。

    玉如意惊慌不已地将燕子搀扶着进了冯医生的办公室，带着哭腔叫道：“冯妈妈！”

    冯医生从正在看着的检验报告中抬起头，见此情景。连忙把燕子扶到床上躺下：“刚才做产检的时候不是还好好的吗？怎么回事？”

    随行的王昊简洁地说：“生气，突然不舒服。”

    “突然觉得肚子很痛。”燕子担忧地看着冯医生。

    冯医生仔细检查了一下，直起腰，长舒了口气：“吓死我了！”

    王昊已猜到没有大碍，面色舒展了很多。

    “小孩儿没问题！”冯医生嗔怪地看着燕子，“都是当妈妈的人了，万事看开一点嘛，不能动不动就生气！”

    燕子不满地看向王昊：“就是他气我的！”

    冯医生疑惑地看着儿子。

    王昊避开了妈妈的目光。

    “没事了就好！”玉如意连忙转移了焦点，“冯妈妈，燕子没事了，可以走了么？”

    “多躺一下。”冯医生挨着燕子坐下来，“情xù过于激动会影响血液循环，导zhì内脏痉挛性疼痛，这次没事不代表次次都没事，要学会控zhì情xù！”

    燕子有些后怕地答应：“我知道了！”

    “咚！”虽然天色已经很暗，王昊还是就着路灯微弱的光线投进了最后一个球。

    捡起球，抓起场边长凳上的外衣搭在肩上，王昊精疲力尽地向家走去。

    路上空荡荡的，只有自己的影子被路灯脱得长长的，跟随在身旁。

    小虫在草丛里唧唧地叫着，夜风在耳边轻轻地吹着，被汗水湿透的衣服经风一吹，背心一阵沁凉，王昊不禁打了个寒战。

    推开门，客厅里一个人都没有。

    王昊朝爸爸妈妈的房间瞟了一眼，轻手轻脚地换上拖鞋，找出换洗衣服，钻进了浴室。

    花洒里的水暖暖的、柔柔的，就像如意的手。

    如意！王昊鼻子一酸，终于没能忍住泪水的汹涌。

    如意是真的对自己死心了！

    如意肯定已决心离开自己了。

    她终将会有她自己的生活，和别的男人一起。

    别的男人？不行！如意是我的！任何人都不可以接近她！不！可！以！王昊睁大眼睛，捏紧了拳头。

    可是，她是如意啊，可爱的心爱的小如意！善良的贴心的好如意！自己就忍心让她陪葬吗？

    该死的病人！讨厌的陈黎！可恶的艾滋病毒！

    王昊一拳一拳地砸在墙上，钻心的疼痛暂时平伏了心里的慌乱。

    “咚咚！”浴室的门被敲响。

    王昊关了水，平静地问：“什么事！”

    爸爸的声音里有明显的不悦：“你洗了多久了？”

    “就好。”

    从浴室出来，王昊径自钻进了自己的小屋。

    拉开书桌的抽屉，王昊小心翼翼地取出首饰盒，拿出里面的钻戒仔细端详。

    咚咚！”

    王昊立即将首饰放入抽屉：“门没锁。”

    妈妈推门进来：“崽！”

    自从如意来到这个家里妈妈就没有这样叫过自己。

    王昊朝床边努努嘴，故作轻松地和妈妈打趣：“我不是小孩子了。”

    妈妈坐在床边，疼爱地望着王昊，又叫了声：“崽。”

    王昊挑了挑眉，等着妈妈说下去。

    “今天的事，燕子都告sù我了。”

    王昊低着头，一副洗耳恭听的样子。

    妈妈假装没看见王昊的脸色变化，自顾自地说下去：“如意很乖，很单纯，你说什么她都信。”

    王昊垂下了头。

    “你不该骗她。”

    “我知道我在做什么。”

    “女孩子最痛恨的就是被背叛，你可以找个其他的借口啊。”

    “只有这样她才会死心。”

    “崽！”

    “妈！你不要管我们的事，好不好？”

    “艾滋病毒暴露的感染率没有多高，你很可能没事的！”

    “很可能没事？”王昊苦笑，“我也会这样安慰其他人的，妈，借用病人常用的一句话：你能保证我百分之百不被感染吗？”

    “……崽，不要太悲观。”

    “我不是悲观，我是客观。”

    “这病毒要检测一年，你硬要瞒她一年？”

    王昊的表情不容置疑。

    “一年时间足够发生很多事的！”

    “只要她好就行。”

    妈妈有些动气：“只怕到时候她回不来，你也后悔莫及！”

    王昊有些烦躁：“妈！我是成年人了！”

    “如意也是成年人了。”妈妈叹了口气：“她这段时间是怎样熬过来的，你体会不了。如果她以后有了其他的选择，你是怨不了她的！”

    “我知道。”

    “崽！”

    “妈！”王昊望着妈妈鬓前的几丝白发，放轻了声调，“你就往好处想嘛，这样下去，我和她至少有一个是健康的，对不对？如果我万幸没被感染，当然更好了。”

    “随便你们怎样。”妈妈抹了把泪，“我老了，也管不了你们了。”(未完待续……)。