
    85_85245桐花山庄。

    和外公散步回来，天色已黑定。

    玉如意兴冲冲地跑进了厨房。

    正在检查厨房安全设施的陈松看了看表：“这么晚了，还要做什么？”

    玉如意把外公下午钓的鱼捡了几个出来：“给外公做夜宵―――他今天晚饭吃得少。”

    陈松笑着问：“又要亲自来？”

    玉如意本想拜托他杀杀鱼，听他这样一说，就有点不好意思了：“平时都是你在做，我在这里的时候就由我做吧。”

    陈松仔细地看了看玉如意放在盆里的鱼：“都是鲫鱼，熬汤不错。”

    “是！我就打算熬鱼汤。”

    “鱼汤也有很多种……‘陈松望着玉如意，“打算需要什么料就说一声，我给你准备。”

    “等一下。”玉如意冲陈松笑笑，“我问一下先！”

    按着那串熟悉的数字，一股温暖而微妙的感觉不期而至。

    犹豫片刻，玉如意还是毅然按下了通话键。

    听到那声极富磁性的“喂？”玉如意定了定神，直捷了当地问：“外公吃豆腐鲫鱼汤好些，还是黑豆鲫鱼汤，或者萝卜鲫鱼汤？”

    楚云川的声音像他的人一样温暖柔和：“你会做这么多种鱼汤？”

    “网上有写，照着做就可以了。”玉如意生怕多说一个字就会泄露出心里的秘密。

    楚云川失笑：“你是在网上搜的？”

    “嗯。”玉如意也不想隐瞒，“陪外公钓鱼的时候我就搜好了，只是不知道他最适合哪一种？”

    “那就豆腐鲫鱼汤吧。”

    “有豆腐吗？”玉如意回头问陈松。

    陈松爽快地说：“有，我去那边给你拿。”

    “谢谢楚老师！”公式化地道谢后，玉如意迅速地挂掉电话。

    凝了凝神。玉如意将目光投向放在盆里的鱼。

    玉如意以前也做过鱼，最擅长的就是做麻辣酸菜鱼，只是做菜的鱼大多是在市场上杀好的，偶尔有人送来活鱼，也是王昊将鱼杀好洗净再递给她，杀鱼这活还是第一次面对呢。

    不过，杀个鱼而已嘛！人家可以自己也可以！

    玉如意抓起一条鱼放在菜板上。学着王昊以前那样。先用刀刃去掉鱼鳞。

    那鱼仿佛知道即将赴死，在案板上使劲挣扎。

    玉如意不得不使劲按住鱼身。

    鲫鱼痛得张大了嘴。

    玉如意感觉后背开始冒汗，立即松开了手。

    鲫鱼两跳三跳掉在了地板上。

    “还没弄好？”

    玉如意回过头。张奕正大步走进厨房。

    玉如意问张奕：“有事吗？”

    “吃鱼啊，他们说你在这儿煮鱼，我还没吃过你煮得鱼，早一点来候着。”

    玉如意狡黠地望着张奕：“吃鱼可以。你得先做点事。”

    “没问题！”张奕兴致盎然地凑近，“做什么？”

    玉如意指着地上的鱼：“你只需要杀一下就可以了。我煮。”

    ““这还不简单！”张奕撸撸袖子，双手抓住鱼在盆里洗洗，放上案板，再高高地举起刀。

    玉如意连忙挡住张奕：“你想干什么？”

    张奕理直气壮地说：“你不是让我杀吗？把头给它宰下来啊。”

    “切！”玉如意斜睨着张奕。“你没杀过鱼？”

    张奕理直气壮地说：“没杀过又怎样？我吃过啊。”

    玉如意差点崩溃了。

    “还没弄好吗？”陈松笑嘻嘻地走进来。

    玉如意不好意思地指指案板上的鱼。

    陈松恍然大悟：“我来我来。”

    终于熬出酽酽的鲫鱼汤，陈松尝过后赞许地竖起大拇指。

    玉如意得意地端去外公的房间。张奕拿着碗筷，高兴地跟在后面。

    玉如意舀一碗递给外公。期待地望着他。

    外公陶醉地闻闻味道：“真香！好，放在这儿。我等会就吃。”

    张奕热情地说：“趁热吃吧，如意做了好久。”

    “是你等得太久吧？”玉如意笑着给张奕舀了一碗。

    张奕不客气地接过碗：“那是！我在厨房等了差不多一个小时，呃，你不吃？”张奕望着如意。

    “吃！”玉如意也为自己舀了一点，“我陪你们吃。”

    “陪我们？你不想吃吗？”

    “我要减肥！”

    “减，减肥？”张奕把玉如意从头到脚打量了一番，“你哪儿肥了？”

    玉如意瞪了张奕一眼：“不关你事！”

    “怎么不关我事？我每天接送你陈董都说，慢点，要注意安全！如果你减肥减出问题我就保证不了你的安全知道不？”

    “强词夺理！”

    外公正一边吃鱼一边饶有兴趣地看着二人斗嘴。

    “陈董！”一个畏畏缩缩的女声从门外传来。

    三人一齐望过去，门外的路灯照着两个探头探脑的女孩。

    “你们怎么又到这儿来了？”张奕一眼就认出了她们，回头对外公说，“就是我上午给你汇报的那事。”

    外公和颜悦色地对女孩儿们说：“进来坐，有什么话进来坐着说！”

    玉如意赶紧搬过来两个凳子，热情地邀请女孩儿进屋。

    两个女孩儿对视了一眼，大胆地跨进门来。

    女孩儿斜坐在凳子上，其中一个红着脸对外公说：“我们要辞职！”

    “给主管部门申请没有？”

    “她们说要提前一个月上交辞呈。”

    张奕说：“既然签了合同，当然按合同办事。”

    女孩儿急切地说：“那我们这个月不就白干了么？”

    外公亲切地问：“你们可以缓缓再走么？时间再往后延延，不就没问题了么？”

    “不可以的，迟了就不行了！”女孩儿自知说漏了嘴，连忙低下了头。

    外公和张奕对视了一眼，微笑着问女孩儿：“可以请你们给公司提提意见吗？”

    两个女孩儿都望着外公摇头。

    “在这儿上班很开心的。”

    “我还是蛮喜欢这里的。”

    “谢谢你们！”外公征询似的问女孩儿，“可以给我一点时间么？我们明天开会研究一下处理方案再答复你们，好不好？”

    “好！”两个女孩儿满意地离开了。

    张奕望着外公：“这几天已经连续走了七八个人，理由都不充分。”

    “调查结果怎样？”外公神情有些凝重。

    “对方给的工资比我们高五百左右，还许诺管理职位。”

    外公伸手揉揉太阳穴：“要么对方不会做生意，要么故意和我们作对。”

    “是。”张奕认同外公的意见，“对方的工作地点还没明确，但要求这些人员马上离职。”

    “马上就是元旦……‘

    “元旦是出游旺季！”

    玉如意担忧地看看一筹莫展的外公和张奕。

    张奕的手机突然响起。(未完待续)。