
    吃过早餐，张奕像往常一样将玉如意送到医院门口。

    玉如意直接上了住院部儿科病区。

    一走到楼梯口，玉如意就听到此起彼伏的小孩儿哭声。

    婴儿病人特有的奶腥味、早餐的甜香味和84消毒液的特别味道也扑面而来。

    每天早上起床时间的“大合哭”是儿科病区的特色。

    玉如意侧耳听了听，这些哭声或宏亮或尖锐，汇合在一起喧腾而响亮。

    玉如意心情愉悦地弯了弯嘴角。

    来儿科久了，玉如意不但早已适应了这样的环境，还练就了单凭听着小孩的哭声就能大致判断小儿身体状况的能力。

    只要没有咿哑暗沉有气无力断断续续的哭声，没有不吃不动不哭小孩，玉如意就不会太担心。

    办公室一个人都没有。

    想到昨晚值班的王琼医生可能正在巡视病房，玉如意迅速穿上白大褂，拿起听诊器就往病房里走去。

    “医生！”

    “医生！”

    刚走出办公室听到有人在走廊里惊恐地大叫，玉如意飞快地跑了过去。

    一位病人家属紧紧抱着两眼上翻，口吐白沫抽搐着的小孩望着她。

    “不要按住他！”玉如意立即接过小孩，侧放在床上，迅速拉掉小孩颈部的围巾，顺手擦掉小孩嘴里的白沫，再从床头柜上拿过汤匙，将匙柄用毛巾包裹后放在小孩上下磨牙间……

    值班护士也紧跟着跑了过来。

    “安定十毫克，肌注！”玉如意沉着而冷静地下令。

    护士快速地吸药、推注。

    药物缓慢进入体内后。小孩渐渐停止了抽搐，也睡着了。

    家长哭着抱起小孩，后怕不已：“好吓人！都连着抽了几次了。”

    “把小孩放在床上，我再仔细检查一下。”值班的王琼这时也跑了过来，谨慎地对家属说。

    家属小心翼翼地将小孩儿放在床上。

    王琼一边轻柔地将小孩儿放平一边对玉如意说：”这是今天凌晨收住院的，来的时候已抽搐一次，计划今天白天做个全面检查，没想到现在又抽起来了。”

    用手电照了照小孩的瞳孔之后，王琼医生的神情一下就严峻了：“两侧瞳孔不等大！”

    “颅内病变？‘玉如意心里一紧。

    王琼点点头，吩咐护士：“再来五毫克地塞米松。静脉推注！”

    “我去准备250毫升甘露醇！”玉如意话音未落已开始了行动。

    王琼提醒：“快速滴注！”

    协助护士把药用到患儿体内后。玉如意急忙去办公室补处方。

    王琼指示：“把检验申请单一起开了。”

    “嗯。”玉如意确认道，“三大常规、血液生化检查：血糖、血镁、血钙、血钠、头颅ct？”

    王琼点点头：“对！”

    “在忙什么？又收了病人了？”科主任周妈妈和黄成医生相继走进办公室。

    王琼说：“收了一个惊厥的病人，怀疑是颅内病变。”

    周妈妈提醒说：“那得仔细检查，真是颅内病变就很麻烦！”

    “我也有个很麻烦的病人。”黄成从办公室门后取出工作服穿上。“才出生了几天。考虑肠麻痹。又不是很像。”

    “要想方设法明确诊断。”周妈妈坐在办公桌前：“交完班再去看看。”

    黄成这个病人神情萎靡不振，似乎连哭的力气也没有了。

    周妈妈摸摸患儿的额头：“体温？”

    玉如意看着病历牌：“今天早三十七度九。”

    周妈妈解开患儿的衣服，小儿腹胀如鼓。

    周妈妈一边叩击一边问：“都做了些什么检查？”

    黄成说：“该查的都查了。生长发育的各项指标都正常，b超也没发现异常包快，只是x平片显示肠充气、扩张。”

    周妈妈用听诊器听了听：“心肺没有明显的病变――都做了什么治疗？”

    “胃肠减压、对症支持治疗、抗生素治疗……”黄成医生强调说，“用过抗生素之后病情不但没有缓解反而有加重的趋势。”

    周妈妈看着病人家属：“小孩出生时有没有大/便？”

    “有啊。”家属说，“只是这两天都没吃东西，大/便很少。”

    “出生时情况怎样？”

    “出生时医生评十分，也很能吃，从出生第三天开始，小孩就老是哭闹，也不怎么吃奶，肚子也越长越大，所以就来儿科了。”

    周妈妈神色严峻地对黄成说：“请外科会诊！”

    “是不是需要排除肠梗阻、肠套叠？”玉如意追问。

    周妈妈点点头：“是。”

    玉如意迅速写好会诊申请单交给当班护士。

    几分钟后，王昊应邀而来。

    穿着白大褂的王昊英俊潇洒，行走如玉树临风，但那轮廓分明的脸庞一如既往的冷峻，看上去有一种霸气侧漏的轩昂。

    到了医生办公室门口的王昊冷眼一扫，将炯炯有神的目光停留在玉如意脸上。

    “在这里。”玉如意立刻起身，将王昊领进了患儿所在的病房。

    在病房等着的黄成又将患儿的病情对王昊介绍一遍。

    王昊仔细地为患儿做了一遍全身检查，疑惑地问：“这小孩儿有没有大/便？”

    黄成很肯定地说：“有！”

    王昊迟疑地说：“有一点肠梗阻的征象，但不像器质性病变。”

    “这样吧。”王昊对着黄成说，“建yì用生理盐水灌肠，刺激一下肠蠕动，看能不能缓解。我接下来有台手术。先走了，保持电话联系！”

    黄成看向玉如意。

    “好！”玉如意说，“我马上去安排！”

    王昊瞥了一眼玉如意，看似无意地说了一句：“注意观察。”就匆匆地离开了。

    下了医嘱之后，玉如意就帮忙拿着灌肠用品，跟着护士到了病房。

    护士清理了小孩gang周的少许粪便，消好毒，就轻轻地将细细的软管插向小孩的gang门。

    看着护士弄得满头大汗都插不进去，可怜的小孩儿的哭声又像小猫喵呜一样有气无力，玉如意有些着急。小声问：“是不是管太粗了？”

    护士委屈地说：“这是专门新生儿用的。最细的了。”

    玉如意亲自戴上了手套。

    顺着生理管道轻轻往里一探，玉如意很敏锐地感觉到前方仿佛没有路了，心里一激灵，立刻跑去找黄成。

    黄成听完玉如意的汇报。和周妈妈对视了一眼。马上打电话给王昊。

    王昊穿着洗手衣跑上来。又仔细看了看，很肯定地说：“是gang门闭锁！”

    玉如意还是有一点不明白：““gang门闭锁怎么可能有大便出来呢？”

    患儿家属也说：“就是，虽然很少。每次换纸尿裤都看到有大便啊。”

    “问题就在这里。”王昊神色严峻地说，“正因为他每天都有一点大便，gang门的外观也正常，所以我们才会忽略这个疾病。”

    王昊看向玉如意：“我们通常说的gang门闭锁多指的是完全性闭锁，不完全性gang门闭锁很少见，所以最容易误诊。”

    周妈妈看着王昊：“只有将这个小孩儿转去外科手术哦！”

    王昊慎重地说：“先问问家属的意见，如果愿意在我院手术就转过去，不愿意可以转去其他医院，你们处理好了就通知我，我先去做手术。”

    周妈妈看着黄成，黄成马上说：“知道了。”

    黄成转向家属：“等会儿去我办公室谈话，我们讨论一下小孩儿的后续治疗问题！”

    回办公室的路上，玉如意后怕地对黄成说：“真险啊，差点误诊！以后做体检时，是不是都得用器械查gang啊？”

    “一般病例当然不用做那种特殊检查。”黄成警告说，“如果有这方面的怀疑，就必须做进一步检查以明确诊断！”

    玉如意认真地说：“以后再遇到这种病历肯定就有经验了！”

    周妈妈分析说：“其实刚才查房时，我们也考虑到了这个问题，只是家属坚称出生时就有大便，所以我们就没有进一步追查，因此，你要谨记：病人家属的话只能做参考，不能作为诊断依据！”

    “是！”

    周妈妈进一步总结经验教训：“小孩的大便很少本身就不正常，没有进一步明确原因就是我们的失误。如果病人出了事，追究起来，我们是脱不了干系的。”

    玉如意眼中略过一丝惊恐。

    周妈妈看着玉如意：“要学习和掌握黄成医生这种处理问题的方式，面对有疑惑或是处理不了的病人，要及时求助，要善于利用集体的力量！”

    “嗯，”玉如意很认同，“人多力量大！”

    黄成有些内疚：“如果早一点请王昊来看看，那孩子可能少受一点痛苦。”

    “王昊在外科方面确实很有建树！”周妈妈很欣赏地说，“他只一摸就发现那孩子腹腔里面没有器质性问题，这境界不是一般的高。”

    黄成非常赞同：“他各方面都不错！”

    见黄成说这话时有意无意地看着自己，玉如意只得回应：“可能是吧。”

    “幸好明确了诊断。”玉如意同情地说，“那小孩儿明明只是吃了拉不出来而已，却被我们这样那样地折腾，如果他会说话，肯定会骂我们。”

    黄成笑了：“如果他会说话，也不可能有这么多麻烦！”

    “所以说。”周妈妈笑着看了玉如意一眼：“作为一个儿科医生，责任重dà，如果误诊了，就算人家不知道，自己也不能原谅自己。”

    玉如意对周妈妈说：“我今天就不跟你去上门诊了，我要把现在所有的住院病例仔细研究一遍！”

    周妈妈笑着拍拍玉如意的背：“有上进心，乖！”

    玉如意说做就做，挨次拿出一份份病例，重新询问病史、详尽地体格检查、研究辅助检查报告、翻看教科书、查对医嘱，补充完成病历记录……一边做一边虚心地向黄成请教。

    虽然没再发现一例误诊，温故知新，又从中领悟到更多的知识，玉如意很快乐。

    看着剩下的寥寥几份病历，玉如意满意地伸了伸懒腰。

    “如意”一个非常熟悉的声音突然响起。

    玉如意抬头一看，居然是很久不见的赵敏！(未完待续……)