
    85_85245王昊把那条围巾拿走之后，玉如意又重新买来毛线，开始织第二条。

    有了织第一条围巾的经验，玉如意这次顺手了很多。

    玉如意打算织好楚云川这条围巾之后，再给外公、爷爷、王爸爸、蒲爸爸各织一条。

    至于张奕那儿，玉如意考虑了很久，还是放弃了。织围巾事小，引起误会后就是大件事了。

    终于等到楚云川给外公复诊的日子，玉如意已经把围巾准备妥当，只等着送出去了。

    吃过晚饭，玉如意用轮椅推着外公出门散步。

    经外公首肯之后，张奕果真在大院子门口修了轮椅通道，而且一修两条，左右对称。

    通道是普通的水泥地面，通道两侧做了雕花的石栏杆。无论是地面还是石栏杆均修旧如旧，颜色与石梯一致，所以两侧的轮椅通道并不显突兀，也不违和。

    即便是非常挑剔的外公，见到修好的轮椅通道后也投了赞许的目光。

    轮椅是张奕特购的，可自动也可手动，冬天是可调温的暖垫，夏天取了靠背和垫子又非常凉快。当张奕介绍时说出“冬夏两用”几个字时，玉如意清楚地看到外公的眼睫瞬了瞬。

    大家的期望是一回事，实际上能不能活到明年夏天，外公本人心里其实也是有数的。

    对于轮椅，一向要强的外公本来是很抗拒的。经历了那次晕倒事件之后，外公就很少发表自己的意见，什么事都顺从张奕和玉如意的安排。

    冬天的太阳本来就很矜贵，常常露一下脸就走了。一到了傍晚，天空就更加灰暗和阴沉了。冷冽的北风呼啸着吹得地上的枯叶直打转。

    玉如意腾出推轮椅的一只手，轻轻地将外公的大衣领子立了起来，并把外公脖子上的围巾往上拉了拉。

    “不用！”外公微笑着说，“冬冷夏热本来就是自然规律，抗拒不了的。”

    玉如意怕外公接下来又会说些更消沉的话，不动声色地转移了话题：“外公，我学会织围巾了！”

    “嗯。能干！”外公慈爱地点头微笑。

    玉如意很慎重地宣布：“过几天我织一条送给你！”

    “不用！”外公笑着说。“你看过我那衣柜吧？那么多围巾，几辈子都用不完！”

    “那些又不是我织的，不一样！”

    外公的眼睛眯了起来。好半天才幽幽地说了句：“她也这样说过。”

    玉如意知道外公嘴里的她是谁，微笑着问：“她什么时候说过这话？”

    “我们刚刚在一起的时候。”外公的嘴角浮起一丝温暖的笑意，“北方的天气比我们这儿冷多了，冬天几乎离不开围巾。她怕我冷。打算织围巾送给我，我说我那儿已经有了围巾。她就说了那句话。”

    玉如意谨慎地问：“你那么多围巾……都是她织的？”

    “嗯。”外公轻轻地点头，“全是她亲手织的。这次回来，我全部带在身边。”

    玉如意终于还是忍不住，以近乎耳语的声音问：“外……外婆。就没有留下什么东西给你吗？”

    外公握住了玉如意把住轮椅的手：“你外婆，她留下的情意也在我心里。”

    “没有就没有呗，别安慰我啦！”玉如意不以为然地说。“我只是好奇而已，作为小辈。有什么资格质疑你们前辈的事呢？”

    “是真的。”外公的话没有半点迟疑，“随便我怎样无情无义，你外婆对我都那么好。就算离婚了也没有丢下这个家，恭恭敬敬地服侍我的爸爸妈妈，全心全意地为我养育小孩。”

    玉如意纠正着：“妈妈也是外婆自己的孩子。”

    “也是我唯一的一个孩子！”外公强调说，“不但我感谢她，云儿也感谢她。”

    玉如意遗憾地说：“可惜外婆走得太早了，又没有留下一张照片，我都不知道她长什么样。”

    “她和你妈妈一个模样。”外公突然想起，爱怜地拍拍玉如意的手，“对不起，外公忘了你也没有见过妈妈长什么样。”

    外公抬头望着对面的大山，沉默了一阵，没头没脑地说了一句：“桐叶都掉光了！”

    玉如意连忙安慰道：“冬天掉了春天又会长！桐花每年都会开得那么漂亮！”

    “是漂亮。”外公的声音里有着一丝自豪，“你妈妈那脸蛋就像桐花一模一样，白白嫩嫩，白里还透一点红，要多可爱有多可爱，我经常做梦都梦见她奶声奶气地叫着爸爸向我扑来……‘

    外公的声音有些哽咽。

    “所以你就给妈妈取了一个名字叫‘桐花’！”玉如意直起身子，“那些事都很遥远了，我们不说那个了！”

    “是呀，是很遥远了！”外公也从回忆里抽离出来，“如果她还在世也有四十多岁了，我们的如意都这么大了嘛！你知道吗？”外公笑吟吟地回头望着玉如意，“我第一眼见到你就认出你了！”

    “可能嘛。”玉如意笑，“很多人都说我长得有点像妈妈。”

    “不是有点像，是很像！”外公笑着说，“那天看见你，我真疑心是长大的桐花站在我面前！”

    玉如意得意地说：“我也是第一眼就认出你了！你长得很像大祖祖！”

    外公轻轻地叹息了一声。

    玉如意赶紧转移了话题：“外公，我们去河边好吗？”

    “好，去河边。”

    玉如意慢慢地推着外公向河边走去。

    望着清澈的河水，外公感叹道：“每次看见这河我就好像看见了你外婆！”

    “外公！”玉如意理解地说，“以前的事已经过去了，不要再想了！”

    “怎么可以不想呢？那是外公生命的组成部分呐！”

    “外公！”

    “没关系的。”外公微笑着说，“外公现在老是会想起以前的事情，觉得自己的一辈子有很多值得商榷的地方。你已经长大了。有些话得给你说说，希望你以后一帆风顺，别像外公这样走弯路，弄得一辈子患得患失。”

    玉如意自负地说：“我以后不会随便结婚的！”

    “随便？”外公无声地笑了，“怎样结婚才叫不随便呢？”

    “我要确定自己真心喜欢对方才会结婚！”

    “万一你同时喜欢两个人呢？”

    “两……两个人，怎么可能嘛！”

    “当然可能！”外公以一副过来人的口吻说，“就像我。当初也是喜欢你外婆的。只是遇到云儿之后就非她不可了。”

    玉如意直率地说：“理解不了！”

    “你现在不一定要理解。”外公谆谆告诫道，“我们一生中可能喜欢很多人，但适合共度一生的人只有一个。你以后一定要把握好！”

    玉如意很肯定地说：“那是当然！”

    “外公也相信你会做到。”外公循循善诱地说，“两人彼此吸引的因素很多，也可能什么条件都没有，就莫名奇妙地喜欢某个人。但要婚姻就必须慎重了，进入婚姻就不得不考虑两人间有没有共同的东西？有了共同的爱好、共同的观念、共同的追求爱情才会长久。因为长期的共处还需要彼此的宽容和忍让，只有对着自己最疼惜的人才能够做到无条件的宽容和忍让。”

    玉如意有些畏惧：“有那么复杂吗？”

    “外公当然不希望你面对的问题越少越好。”外公鼓励道，“不只是婚姻，生活中很多事都可能是多项选择题。生命本来就是因为生活的多姿多彩才丰富嘛！以后就算面临再大的困境，都不要退缩，啊？”

    “是！谢谢外公！”玉如意斗志昂扬地说。“我要像斗士一样，直面生活给我的一qiē！”

    外公哈哈大笑。

    见外公笑得有些喘。玉如意赶紧停下了脚步：“外公，我们是不是该回去了？”

    “嗯，”外公认同地说，“是该回去了，楚医生可能已经到了。”

    楚云川正在院子里与爷爷和忠爷爷闲聊。

    看见楚云川颀长背影那一瞬，玉如意的眼眶突然有些湿润。

    楚云川没在这几天的所有担心和惶恐都仿佛突然有了出口，化为委屈涌上了玉如意的心头。

    玉如意是个懂事的孩子，她明白外公只有自己一个亲人，自己的一言一行都牵扯着外公敏感的神经，即便外公的病情再重，玉如意也要让外公看到自己的笑容。

    当然还有爷爷奶奶，虽然他们帮不上什么大忙，毕竟在身边支撑着自己，玉如意也不能让爷爷奶奶看到自己不开心。

    但是，玉如意毕竟只是一个涉世不深的女孩子。面对亲人的生命像风中的火烛一样飘摇，玉如意内心深处的恐惧无论如何也驱散不了。

    每次都能拯救外公于危难之中的楚云川像是救命稻草般的存zài，使玉如意觉得可以完全信赖和依靠。

    仿佛只要他在，外公就不会有事。

    但是，楚云川毕竟和自己无亲无故，玉如意凭什么要求人家经常待在外公身边呢？

    所以，玉如意只能暗中期盼楚云川尽kuài到来。

    只有见到他在，玉如意才会觉得踏实和安全。

    听到辘辘的轮椅声响，大家的目光都转向了大院子门口。

    玉如意赶紧控zhì好情xù，弯着嘴角扯出一个淡淡的微笑。

    楚云川的目光还是一如既往的平静和温暖。

    见玉如意推着轮椅，楚云川快步走过去，接替玉如意将外公推到屋前，再慢慢地将外公扶到屋里的床上。

    常规地体检之后，楚云川为外公抽出了一部份腹水，再往外公身体里输入了白蛋白。

    玉如意默默地配合着楚云川完成了治疗。

    爷爷奶奶放心地回房了，外公用药后也沉沉睡去。

    楚云川向忠爷爷交代了注意事项后便向门外走去。

    玉如意也跟着走了出去：“楚老师！”

    楚云川回过头，安抚道：“你外公没有大碍……‘

    “不是的……不是外公的事……‘玉如意突然不知道该如何提起。

    见楚云川茫然地望着她，玉如意的脸红了：“是……是……‘

    “是王昊有什么事吗？”楚云川有些着急。

    “和王昊没关系。”

    “那……‘

    玉如意突然问：“你还在准备考博吗？”

    “……是。”

    玉如意仔细地打量着楚云川：“看书会看到很晚啰？”

    “也不会太晚……‘楚云川不知道玉如意为什么突然问起这个。

    “你等等！”玉如意转身跑回了自己的卧室。

    几分钟后，玉如意拿着个小袋子出来，递给楚云川。

    楚云川犹豫着接过来：“是什么？”

    “围巾！”玉如意红着脸说，“织得不好，晚上冷，看书时可以用一下。”

    “你织的？”楚云川眼中亮光一闪，随即暗下来，慢慢伸出手，“还是给王昊吧！”

    “他有！”

    楚云川突然觉得自己太自作多情了，有些幽怨地问：“你早就给他织了一条？”

    玉如意不好意思地拂去了垂到眼帘的几丝短发：“我织的第一条比这条更差，正准备拆掉重新来过，被王昊看见了，他就拿走了！”

    原来她根本没有织给王昊的意思！楚云川有些不可思议地看着玉如意。

    玉如意被盯得很不自在，羞怯地对楚云川挥挥手，说了声：“不送了！”就赶紧跑回房了。(未完待续)。