
    85_85245附院的外科病区。

    空旷的走廊亮如白昼。

    病区中央的圆弧形办公区，两位身着白大褂的医护人员正安静地坐着书写文jiàn。

    术后病区位于办公区左侧。

    其中一间病房还亮着灯。

    病房里面有两张铺着白色床单的单人床，一张空着，楚云川穿着蓝白相间的病号服，闭着眼睛，安静地躺在另一张床上。

    他那乌黑蓬松的∠wan∠书∠ロ巴，∷ns↗←m短发有些凌乱，有几缕细碎的刘海直垂到浓密而纤长的睫毛上方，在白色的床单和墙壁的映衬下，他白皙的脸颊更显苍白。

    又一阵疼痛袭来，楚云川轻轻地蹙了蹙眉，动了动放在被子外面那骨节分明的修长手指，睁开了眼睛。

    阑尾炎的病史已经很久了，这次急性发着是在半夜，疼痛比以往厉害了很多，楚云川心知这手术是肯定逃不过的了，便瞒着父母，也不愿告sù朋友们，独自一人来到外科，自己签字做了手术。

    手术再小毕竟是个手术，术后只能老老实实地呆在床上。

    虽然是自己工作的医院，但作为病人躺在床上的感觉真的很不好，楚云川真真切切地感受到了孤独和无助。

    楚云川明白，朋友的关怀只能驱散寂寞，不能解除孤独，所以宁愿自己一个人呆着也不愿惊扰朋友们。

    对待术后伤口痛，楚云川有一个绝招，那就是一边戴着耳机听着新近发现的歌《颤抖》。一边翻看如意的照片。

    他明白这样只是饮鸩止渴，但他控zhì不住自己，只要不影响别人，饮什么也只是自己的事吧？

    他又一次拿过床头柜上的平板电脑，戴上耳机，《颤抖》那优美的旋律再一次包围了他。

    打开页面，他进入了王昊的qq空间。

    那里面上传了很多玉如意的照片，可以随便看。

    那些照片虽然都是很久很久以前拍摄的，玉如意那眼神还是自己熟知的澄澈温柔，令人有一种看一眼就想陷进去的冲动。

    上面的照片很多是随意抓拍的。有哭的、有笑的、有吃着东西的、也有一本正经的……虽然场景不一样。但每张都那么萌萌的，憨态可掬，百看不厌。

    但就像歌里唱的，这一qiē都是可望而不可及的。即便相处的每一个瞬间都那么美好。这快乐仍是偷来的。自己唯一能做的只是一如既往地颤抖……

    翻看着照片，楚云川的嘴角虽然开心地上翘着，眼里却慢慢地储满了泪。

    “咚咚咚”病房的门被轻轻叩击着。

    这么晚了还查房？外科的同事很尽职啊。

    楚云川合上手提电脑。整理了一下心情，平静地说：“请进！”

    门开了，张九龄、张奕和玉如意先后走了进来。

    如意？玉如意？！不是在做梦吧？楚云川眨眨眼，没错，是如意！

    玉如意有些紧张地站在张奕身后，小声地叫了声：“楚老师。”

    楚云川故作镇定地点点头，笑道：“怎么了？都睡不着啊？”

    这么晚还把如意弄来，肯定又是九龄搞的鬼！这个九龄啊，真多事，当初真不该对他透露出自己对如意的感觉。

    楚云川对着张九龄半开玩笑半认真地说：“你小子又多事了哈！”

    没等九龄开口，玉如意就抢着说：“我们是陪张奕来看你的。”

    见楚云川看向她，玉如意心虚地移看开视线。

    此地无垠三百两！撒谎都不会，真笨！楚云川表面上不动声色，心里却在暗笑着。

    张奕巴不得玉如意和楚云川撇清关系，非常配合地说：“听九龄你做了手术，陈董就让我马上来看看……现在情况怎样？”

    楚云川笑着说：“很好，上午手术下午就可以下床活动了。”

    “楚大医生居然也会生病！”张奕嬉笑着坐在旁边的空床上，“是觉得这身衣服穿着很帅还是想体验一下病人的生活？”

    “都怪那阑尾太不听话，隔三岔五痛那么一下，索性切掉省事。”楚云川笑呵呵地说，“也趁机偷偷懒，逃避上班。”

    “以前经常痛？”玉如意睁大了眼睛，“我们怎么不知道？”

    “哎呀，忘jì了！”楚云川很懊悔的样子，“以前怎么没想到？那阑尾捣蛋的时候应该开会申讨申讨的啊？”

    大家都笑了起来。

    看着略显憔悴的楚云川坐在床上，有一点慵懒，带一丝无奈，像落魄的王子，像武功尽失的大侠，又像不设防的婴儿……心疼和爱怜像潮水漫上了玉如意的心。

    怕被看出异样，玉如意赶紧移开了视线。

    这个病房虽然是二人间，里面只楚云川一个人住，床单被套都仿佛是新的，单从这一点看，外科的同事还很照顾他的……但是，玉如意疑惑地睁大眼睛：“楚老师怎么没背镇痛泵？”

    “小手术而已，没必要。”

    “开腹手术哦，不痛吗？”

    “不痛。”楚云川转移了话题，“你明天还要上班是吧？”

    “嗯。”

    “这么晚，是偷偷跑出来的吧？”

    “是爷爷奶奶同意我出来的！”

    见楚云川沉吟着，张九龄连忙说：“他爷爷奶奶知道她要来这儿，我们走的时候，爷爷奶奶还把她送到车上。”

    “还是早点回去吧，你这么晚出来，爷爷奶奶肯定会担心，如果晚上睡不好，你明天上班也……‘

    玉如意调皮地打断了楚云川的话：“你现在是病人，我和九龄才是医生，哪有病人管医生的道理？”

    “歪理！”楚云川见玉如意和张九龄一直站着，挣扎着要下床。“我去给你们找几个凳子来。”

    张九龄连忙按住楚云川的手臂：我去，要找也是我找，你还是老老实实地坐着好了。”

    “找凳子干嘛？就当站军姿嘛！”玉如意做了个标准的立正姿势，“军训的时候不听话，经常被罚站军姿，常常一站一个小时。”

    楚云川忍俊不禁：“你军训的时候也不听话？”

    “又不是我一个人被罚。”玉如意轻描淡写地说，“那些教官要求很严，搞点小动作都不行。”

    张奕好奇地问：“你搞什么小动作？”

    “就是后面的同学老戳我后背，我转过去戳她，就被教官发现啰。”

    “该罚！”张奕和楚云川都笑了。

    张九龄拿来凳子。几个人围着楚云川坐下。

    楚云川再次申明：“坐坐就走啊。早点回去睡觉。”

    玉如意不屑地说：“一晚不睡觉有什么关系。”

    张奕好奇地问：“你试过一整晚不睡觉吗？”

    “搞我们这行经常睡不了觉啦，不信你问九龄和楚老师——第二天还可以正常上班。”

    “上班的时候想睡觉怎么办？会不会出问题？”

    “实在累了，就算站着都可以睡着，只需几分钟精神又好了。怎么可能出问题？”

    张九龄撇撇嘴：“站着睡？又不是马！这是吹牛。”

    “真的！有次在手术台上拉勾。你们知道的。拉勾是很单调的嘛。有那么几秒钟我真的睡着了，王昊他们居然没有发现！”玉如意有些得意。

    楚云川微笑着看三人你一言我一语地闲聊，只觉得满心欢喜。无比幸福。

    不知不觉就过去了一个小时，楚云川再次催促：“太晚了，该回去了，我也要睡了。”

    “那好吧。”玉如意站起身，“楚老师饿不饿？”

    “不饿。”

    “万一等会儿饿了呢？我们去买点牛奶放在这里，需要的时候就请护士热一下，好不好。”

    “不用，快回去吧，我只想睡觉。”

    玉如意担忧地说：“明天呢？你明天要吃东西怎么办？”

    张九龄说：“我已经给云霞说了，云霞明天一早就会送饭过来。”

    “这还差不多。”玉如意稍稍放心了些。

    “你和张奕回山庄，我就直接回家了。”张九龄说，“楚老师有事就打电话给我哈。”

    “你不如就睡在这里。”玉如意灵机一动，指着那张空床对张九龄说，“明天早上起床就上班，多方便啊。”

    楚云川立马表示反对：“回去，回去，都回去。”

    “睡哪儿都没问题。”张九龄摸摸头，“只是两个大男睡一个房间……感觉怪怪的。”

    玉如意反驳道：“借口！”

    “放心吧。”张九龄知道玉如意的意思，“我问过主刀医生，楚老师的手术很顺lì，绝对不会有事的，再说了，这科里的医生护士都认识楚老师，他们对楚老师很关照的。”

    玉如意蓦地红了脸，不满地对着九龄嘟囔：“没事就没事嘛，干嘛对着我解释，真是的！”

    “我只是顺便说说而已哈？”张九龄对着楚云川做了个鬼脸。

    楚云川装着没看见：“该走了，再一耽搁天就亮了。”

    直到他们的脚步声再也听不见了，楚云川还在微笑着。

    管它偷来的还是借来的，开心就是开心，幸福也是真真切切地幸福。楚云川闭着眼，尽情享受着这片刻的欢愉。

    坐在车上，玉如意难掩内心的快乐，随着车载音乐的节奏晃着头。

    楚老师虽然病了，身体暂时还有些虚弱，但手术成功，看上去也没什么大碍，终于可以放心了！

    张奕心情却没那么好。

    张奕或瞟一眼玉如意，终于忍不住说：“这么晚了，还不困？”

    “不困。”

    “你……你们很关心楚医生啊。”

    “应该的嘛。”玉如意像对张奕也像是对自己解释，“他以前教过我们，现在又是外公的主治医师……‘

    张奕挑了挑眉，什么也没说。

    经张奕一说，玉如意也想起出发前奶奶的惊愕，突然也发觉自己的表xiàn是不是太……太过激了？

    仅仅因为他曾经教过自己，现在又是外公的主治医生，就应该那么心急火燎地去看他吗？

    难道自己爱……爱上他了？

    不会的！玉如意立刻否定了这个可能，暗中对自己说：这怎么是爱情呢？我只是欣赏他而已！

    这不是爱情的，以前和王昊那种感情也是误会，那真正的爱情是什么样子的？玉如意陷入了沉思。

    看着玉如意眼里的茫然，联想到玉如意见到楚云川时否认自己主动去探视的表xiàn，张奕可以判断：要么玉如意本人还不确定自己对楚云川的感觉，要么她没有进一步发展两人关系的愿望。

    但是，做为男人，楚云川是应该看得出玉如意对他有好感，他为什么装着不知道呢？

    答案只有一个，那就是他对玉如意没兴趣！

    想到居然会有人看不上玉如意，张奕又有点忿忿不平：这也太伤人了吧？

    转念一想，张奕又觉得很正常：这世上什么人都有，不是每个人都有正常的审美观的！

    这不正好吗？就算她有一点喜欢楚云川又怎样？只要自己一如既往地对她好，她迟早会把注意力转向自己，到那时……张奕开心地吹起了口哨。

    看到张奕大晚上的接送自己，不但一点都没有抱怨的意思，刚才还为自己解围，玉如意心里有小小的感动。

    “谢谢你啊张奕。”

    “谢什么！”张奕爽快地说，“需要的时候就出声，随时为你效劳！”(未完待续……)。