
    玉如意故意在病房里磨蹭了很久才出来。

    瞅瞅走廊里已没有了燕子的身影，玉如意得意地向医生办公室走去。

    既然燕子等不及先下楼去了，自己完全可以从容地躲到其他地方去，捱到下班才回去！

    刚走到办公室门口，玉如意一下就泄气了。

    “啰嗦！”正在和王琼医生聊天的燕子站了起来，“快点，我已经给王医生说好了！走吧！”

    “去吧，这儿有我呢！”王琼热心地对玉如意说，“燕子早就等得不耐烦了！”

    还没等玉如意出声，燕子拽着她就走。

    玉如意只得对王琼挥挥手：“我去去就来！”

    “你们好久不见，好好聚聚，下午再来上班都可以！”王琼的宽容令玉如意苦不堪言。

    燕子一边走一边抱怨：“还是那个样子！什么事都不着急，吃饭要不要人喂啊？！”

    “你是不是没事找事？”玉如意不满地说，“现在是什么年代了，还搞这个！”

    “你扳起指头算算自己几岁了？”燕子一点也不示弱，“不争馒头也要争口气吧？如果我是你，我就要尽kuài找一个比王昊强一百倍的人，天天在他面前晃，让他后悔地要死！”

    “何必呢？”玉如意哭笑不得，“找男朋友是终身大事，又不是为了赌气！”

    “我就是这一点不喜欢你，没有一点好胜心！”燕子埋怨道，“一说起这个我更恨王昊，从小到大，什么事都替你弄得好好的。害你养成依赖的毛病后，他却拍屁股走人，把你晾在一边不管了！”

    玉如意瞪了燕子一眼：“你不能这么说王昊！就是和陈黎在一起后，王昊对我还是像以前那么好。”

    “你还护着他？”燕子眼里仿佛写着“不可救药”这几个字。

    玉如意解释说：“我们三个一起长大的，你难道不知道王昊是什么人吗？”

    “正因为我们一起长大，我更不能容忍他劈腿！”燕子气鼓鼓的。

    “你别说那么难听好不好？”玉如意嗔了燕子一眼，“我和王昊虽然两小无猜。只是好朋友加兄妹而已。陈黎才是他唯一的爱人！”

    “怎么说起他们来了？”燕子拉着玉如意走进门诊大厅，“我告sù你啊，我们财务总监真的很不错。你一定不要敷衍人家！”

    玉如意懊悔地要死：“早知道我今天就不回来了！”

    “你躲得了初一躲不了十五！”燕子兴奋地说，“你知道吗？我本来想改天约你们见面的，没想到今天会来体检正好碰到他陪着家人来复诊！更巧的是，听说你没在家。我正惋惜呢，你就从外面回来了。你说这是不是缘份啊？”

    看着燕子一脸惊喜地望着她，玉如意既无奈又感动，一时竟然无话可说。

    “蒲燕！”一个低沉而又有磁性的声音在耳边想起。

    玉如意抬起头，正对上对方一双惊讶的眼睛：“你是……‘

    “我是如意啊！”玉如意兴奋地差点跳起来了。“黑馒头，你怎么在这儿？”

    燕子惊愕地说：“你们认识？”

    “是啊！”玉如意突然醒悟过来，问燕子。“你刚才给我说的就是他？”

    燕子点了点头。

    玉如意咯咯地笑了起来，这着燕子对黑馒头说。“燕子她居然……‘

    看着黑馒头复杂的眼神，玉如意及时收了声。也是啊，这么多年没见了，谁敢保证黑馒头还是以前那个黑馒头？说话得注意一点！

    黑馒头对着一头雾水的燕子解释道：“我和如意是同学。”

    “如意是医生，你是会计，你们怎么会是同学？”燕子一脸茫然。

    “新井中学啊！”玉如意提醒燕子，“黑馒头就是本地人。”

    “高中吗？”燕子从小学一年级就和玉如意在一个班，从没见过这样一个同学，除非是高中。

    燕子读书时调皮捣蛋，成绩很差，初中毕业后就坚决不上学了，是后来才勉强读了个会计学校。

    黑馒头点点头：“准确的说是高一的同学。”

    “你后来怎么突然走了？”玉如意略带歉意地说，“我连对不起都没来得及给你说一声。

    黑馒头深吸了口气：“说来话长。”

    燕子突然反应过来：“哎呀，怎么站在这里说话，我们找个地方坐坐吧。”

    “改天吧！”黑馒头突然想起，“我姑姑还在那儿等我送她们回去呢！”

    顺着黑馒头的视线望过去，一位中年妇人拎着一包中药，正坐在旁边地候诊椅上等着人。

    “快去吧！”玉如意催促着，“正事要紧，我们随时都可以聚的！”

    黑馒头看着玉如意身上的白大褂，笑着说：”在这儿上班？”

    “是啊。”

    黑馒头递张名片给玉如意：“不要扔了啊！”

    “你叫何韬？”话一出口，玉如意的脸一下就红了，“对不起，对不起，我只记得你叫黑…,现在记住了：何韬！”

    “随便哪个名字，只要你不说不认识我就行了。”何韬试探着问，“你的电话号码……‘

    “136……‘玉如意快速说出一串数字。

    “好！改天聚！”何韬对玉如意和燕子挥挥手，匆忙离开了。

    燕子疑惑地问玉如意：“你刚才说要给他道歉，是怎么回事啊？”

    玉如意故意卖起了关子：“说来话长！”

    “说不说？！”燕子将手伸进玉如意腰间捏了一下。

    “嗷哦！”即便隔着厚厚的羽绒服，玉如意还是惊了一跳，“好，我说！”

    还没开口玉如意就笑了：“这事和王昊有关呢！”

    玉如意忘不了那件事。

    何韬不但是玉如意的同学，还是同桌。

    从小到大，玉如意的同桌一直是燕子，上了高中后突然和一个男生———是一个全校闻名的调皮捣蛋大王玉同桌，玉如意很不适应。

    黑馒头其实并不黑，个子也高高大大的，穿着也很时尚，遇事信奉用拳头说话，在学校里很有一批拥趸，是一个大哥级的人物。

    好在这男生调皮归调皮，并不像燕子那样上课后老是叽叽咕咕和自己说话，玉如意也慢慢接受了。

    但没有多久，几个要好的女同学就再也不和自己说话了。玉如意虽然不知道什么原因，因为自信并没有做错什么事，也就释然了。

    更奇怪的事一些男生见了自己便笑嘻嘻地叫大嫂，令玉如意狼bèi不堪。

    经过仔细调查，玉如意才知道了原委。

    原来自己和黑馒头同桌并非偶然，是黑馒头早就瞄上自己，故意安排的。

    虽然黑馒头对自己并没有挑明，却放出话去，说玉如意已经是他的女人了，让底下的兄弟伙不要造次。

    这事越传越烈，搞得一些老师看着玉如意的眼光都有些异样。

    玉如意要黑馒头消除误会，黑馒头却不以为然：“你迟早会是我的女人，慌什么？”

    居然有这么厚颜无耻的人！玉如意首先想到换位置。

    可班上居然没一个人敢和她同桌！

    一个人坐更好！

    可当玉如意刚刚安顿下来，黑馒头也不动声色地坐到了玉如意附近。

    如此几次之后，玉如意就报告老师。老师却说：“人正不怕影子歪，你好好读你的书，不要理他就是。”

    但班上的同学却不这样看，她们私底下议论：苍蝇不盯无缝的蛋！

    以前被燕子保护惯了的玉如意哪受得了这个，在有次王昊回家之后将这件事告sù了王昊。

    从此风平浪静。

    玉如意再也没见过黑馒头。

    过了很久，玉如意才隐约听说黑馒头被打得住院，再也没脸在学校里混，转学走了。

    证实到这事真是王昊做的后，玉如意内疚不已。很想给黑馒头说声对不起，却没有机会了。

    “这么精彩的事我怎么错过了？”燕子一脸失望。

    玉如意瞥了燕子一眼：“谁知道你那时候去哪儿混了？”

    “也是啊。”燕子笑，“世界那么大，我当然要去看看。”

    “看什么啊？”王昊正好经过，听见玉如意和燕子咭咭呱呱地说着，好奇地问。

    玉如意兴奋地说：“我刚才看见黑馒头了！”(未完待续)