
    “怎么叫起师傅来了？”周主任笑着进了医生办公室。

    王琼连忙把手里正在织的围巾往抽屉里一塞：“如意在开玩笑呢！周主任早！”

    “你们早！你们早！”周主任穿上白大褂，“昨晚收新病人没有？”

    “没有！”王琼笑着说，“老病人也很稳dìng！”

    “那就好！”看着玉如意一本正经地坐着，周主任觉得有些奇怪，“你怎么不说话？”

    玉如意认真地回答：“我在等着交班！”

    周主任笑：“很少见你这么规矩地坐着哦。”

    趁周主任没注意，王琼瞪了玉如意一眼，示意她动作要自然一点。

    玉如意委屈地眨了眨眼。

    查完房，周主任对玉如意说：“住院部今天没什么事情，跟我去上门诊吧！”

    “啊？”玉如意求助地看着王琼。

    “快去吧！”王琼暗示道，“下班后去我家玩啊！”

    玉如意惊喜地说：“真的？”

    “当然是真的！”

    玉如意兴奋地说：“我中午就去！”

    王琼笑：“好，我中午不睡午觉。”

    周主任皱着眉头望着玉如意：“还在啰嗦什么？”

    “就来！”玉如意跑过来挽起周主任的胳膊：“我们走吧！”

    周主任嗔了玉如意一眼：“这么大了还老想着玩！”

    门诊部的儿科诊断室门口已经等着一个病人了。

    小孩儿面色潮红，神情萎靡。依偎在母亲怀里间或咳嗽一声。

    玉如意赶紧打开诊断室的门，把病人母子让进去。

    趁周主任收拾桌面上的书本时，玉如意迅速给小孩子量体温、做体检。

    取下耳部的听诊器后，玉如意很有把握地看着周主任：“像小叶性肺炎，请您再看一下。”

    周主任认真地检查了一遍，又用听诊器反复听了一阵小孩的肺部的呼吸音，很肯定地说：“的确是小叶性肺炎！”

    玉如意转向小孩儿的母亲：“肺炎需要住院治疗，疗程一周左右。”

    “只要能治好，该住院就住院吧！”小孩儿的母亲毫不犹豫地说。

    玉如意赶紧那过入院证：“我马上给你办入院手续！”

    “你们一看就知道是肺炎。”孩子的母亲心疼地看着怀里萎靡不振的小孩儿，“我们当地的医生却说是感冒。药吃了不少。液也输了，病情却越来越严zhòng！我以后回去一定要找那个医生要个说法！”

    “你真这样做以后谁敢给你们看病啊？”周主任是个火爆脾气，“哪个医生敢保证不误诊呢？”

    小孩儿的母亲虽然没反驳，眼里却怨气十足。

    玉如意一边麻利地办入院手续一边解释说：“现在只是初步诊断。要确诊是不是小叶性肺炎还需要还需要一系列辅助检查来证实。不是每一个医院都有辅助检查设施。是不？就算是肺炎也不是一开始就肺炎了，多半是由感冒受凉转化而来。”

    小孩儿的母亲面色稍好：“如果还留在我们当地医治，后果不堪设想！”

    “现在不就好了？赶紧去住院部。争取早一点用上药！”玉如意招呼护士带着小孩儿去了住院部。

    周妈妈微笑着看着玉如意：“嗯，不错，不但专业技能提升了，还不骄不躁，顾全大局！”

    玉如意嬉笑着说：“那是周妈妈教得好！”

    周主任呵呵地笑：“你以后就留在我儿科，哪儿都不去了！”

    玉如意笑着说：“我也想在周妈妈手底下做事啊———大树底下好乘凉嘛！但是呢，我还有妇产科没去过，可能不行啰？”

    周主任嗔了玉如意一眼：“一双小嘴儿像抹了蜜似的！”

    玉如意笑着说：“周妈妈，你知不知道我小时候为什么崇拜你？”

    “哦？哪一方面？”周妈妈开玩笑，“不是因为吃了我的奶的缘故？”

    玉如意想起蒲爸爸说过的“吃牛奶就应该和奶牛亲？”的话，笑了。

    “不是的。”玉如意回忆说，“你记不记得我和燕子小时候经常来你科室玩？”

    “当然记得！”周主任叹了口气，“那时候医院医生少，工作强度大，没时间带小孩，上班的时候只能让你俩在办公室外面玩，燕子至今都在埋怨我没尽到做妈妈的责任。”

    “你在诊断室给人家看病，我就和燕子在门口偷看。”玉如意笑着说，“尽管那些小孩儿哭得哇哇的，你只消把听诊器往人家胸口或肚子上一放，就宣布说：这是小叶性肺炎！这是大叶性肺炎！这是肠炎……那样子好神气！”

    周妈妈笑着说：“难怪得你和燕子经常玩我的听诊器！”

    “是啊。”玉如意有些不好意思，“我和燕子你给我听，我给你听，我们都只听到心跳被放大的砰砰声，其他什么也没有！所以，我当时确信你是懂魔法的。”

    “哈哈哈！”周主任开怀大笑，“所以你也想做一个懂魔法的人？”

    “是！”玉如意笑着承认，“我一直想当医生的确有这方面的原因。”

    周主任感叹不已：“同样和你一起长大的燕子却对这个行业深恶痛绝！”

    “那是兴趣爱好不一样嘛！”玉如意崇拜地说，“燕子在其他很多方面都比我强！

    周主任爱怜地摸摸玉如意的头发：“乖！好好学，你一定会是个好医生！”

    “是！”

    下班时间到了，玉如意突然想起和王琼的约定，白大褂一脱就飞快地跑了。

    路过儿科诊断室的同事看见周主任一副哭笑不得的表情，好奇地问：“怎么了？”

    “还不是因为如意！”周主任笑着说。“上班时间还人模人样的，一下班，跑得比兔子还快！”

    同事呵呵地笑：“还不是你们惯的？如意虽然是个孤儿，你家和王院长家把她像个心肝宝贝一样疼爱，她幸福地像个小公主一样，什么事儿都不用操心，不想着玩想什么！”

    周主任笑着拉上诊断室的门，和同事一起向家属院走去：“你还别说，如意比燕子更像我亲生的！”

    同事哈哈大笑：“你这话还千万别让冯医生听到，她会吃醋的！”

    “我还没有吃她的醋呢！”周主任笑道。“如意不但算是她的女儿。还会成为她的儿媳妇儿，她捡大便宜了！”

    同事好奇地问：“如意和王昊真是一对儿？”

    周主任很肯定地说：“迟早会是一对儿！”

    玉如意回到家后，飞快地淘米煮饭。

    饭一煮在电饭煲里，玉如意又马上开始择菜、洗菜、切肉……

    王昊回到家里时。玉如意已经把菜炒好了。

    “动作这么快？”王昊一边往饭厅端菜一边问。“是不是还没下班就以前溜回家了？”

    “没有！”玉如意有点小得意。“人家的动作本来就快嘛！”

    王昊笑：“那你平常慢腾腾的就是在偷懒啰？”

    玉如意辩解道：“平常又不赶时间！”

    “你今天是赶时间？”

    “哇，饭都做好了！”冯医生笑呵呵地进了门。

    “冯妈妈！”玉如意快乐地跑过去，望了望冯医生身后。把拖鞋递过去，“你一个人？王爸爸又不回来吃饭？”

    冯医生一边换鞋一边说：“年底了，他们事情很多，别管他！”

    玉如意赶紧洗手吃饭。

    王昊一碗饭还没吃完，玉如意就放下了碗：“你们慢慢吃，我等会儿回来洗碗！”

    王昊蹙起了眉：“你要去哪里？”

    “去王琼家！”

    “去干嘛？”

    冯医生瞪了儿子一眼：“王琼医生是如意的同事，有什么可担心的？”

    “嗯……玉如意解释说，“我们今天早上就约好了，说中午去她家。”

    冯医生宠爱地说：“去玩玩可以的，不要随便接受人家的东西哦！”

    王昊看了一眼有些迫不及待的玉如意：“等会儿要记得按时去上班，锅碗我会洗的！”

    “好！”玉如意高兴地挥挥手，“拜拜！”

    玉如意飞快地跑到街上，首先买了一套织毛衣的针，在买线时却犹豫了。

    线当然要买好的，可是买什么颜色呢？王琼的老公是中年人当然用的是黑色的线织围巾，可楚老师那么年轻，那么时尚，围一条黑色的围巾是不是会显得太老气呢？

    玉如意的手停留在白色的线上面。

    白色很单纯，很时尚，但是白色的围巾会不会太……太闪了呢？

    店家看见玉如意拿不定主意，殷勤地问：“打算织给男朋友？”

    玉如意的脸唰地一下红了：“不是男朋友！”

    店家笑了：“来买这种线的人绝大多数都是织了送给男士的，你不会是织给自己的吧？”

    “当然是准备给男生织的！”玉如意说，“只是不知道用什么颜色最好？”

    店家建yì：“你问问他本人啰，看他自己喜欢什么颜色？”

    玉如意腹诽着：还只是一个想法而已，怎么好意思问人家？如果被人家事先知道了，自己到时又织不出来，岂不是让人家空欢喜一场？

    见玉如意不吭声，店家也不好再问，就由着玉如意东摸摸西看看。

    看着货架上五颜六色的线，玉如意问店家：“什么颜色选择的人最多？”

    “黑色和白色！”店家提醒着，“你看他平时穿的衣服是什么风格，如果不确定的话就买灰色，灰色是百搭的颜色！”

    “那就灰色吧！”玉如意选了一款浅灰色的线。

    拎着买好的东西，玉如意兴匆匆地跑去了王琼家。

    王琼果然没有失言，正在家里等着玉如意。

    玉如意刚一落座，王琼的老公殷勤地端出水果，还拿出两个礼品袋：“这个是等会儿带回去的，这酒送给你爸爸，这化妆品是送给你妈妈的……‘

    “不可以的！”玉如意吓得赶紧站了起来，“如果这样的话，我还是走了算了！”

    王琼连忙拉住玉如意：“好了，不要就不要，我们开始吧！”

    玉如意抱歉地对王琼的老公笑笑，重新坐下来。

    由于一点基础也没有，玉如意只能从最简单的握针姿势开始，随后就学如何起针、如果织线…,

    好在玉如意悟性比较好，差不多半个小时之后，玉如意就掌握了基本的方法。

    虽然动作还不太协调，看着自己亲手织就的一小段围巾，玉如意还是兴奋不已。

    王琼笑着说：“就是这样的，从右边织到左边，织完这一排后就将毛衣针换一个方向，依旧从右边往左边织，周而复始，围巾就慢慢织长了。”

    玉如意又笨手笨脚地织了一段。

    王琼笑着检查了一下玉如意织出的那小段围巾：“就是这样的，虽然松紧有些不一致，初学者能够织成这样也不错了！”

    玉如意性急地问：“如果织到了需要的长度，怎样结束呢？”

    王琼笑着点了一下玉如意的头：“还早着呢！到时候再告sù你！”

    看着上班时间快到了，玉如意向王琼道谢后心满意足的告辞了。(未完待续……)