
    外公的身体越来越差，连走路都有些吃力。

    但每日晚饭后的散步是外公最喜欢的活动，就算是下雨，外公也要打着雨伞出去走走。

    玉如意不忍心拂了外公的心意，吃过晚饭后照例陪着外公往外走。

    张奕不放心，也跟着一起去。

    陈家大院是建立在一个高坎上的，进出院子得上下十多级台阶。

    玉如意挽着外公，一步一停地往下走。

    下完台阶，外公的额头已经渗出了细细密密的汗珠。

    玉如意无奈地望着张奕。

    张奕挠挠头，硬着头皮说：“陈爷爷，我还是觉得进出大门有一条特殊通道好一些。”

    外公没再强烈反对，只是满含深情地回头望着通往大院子的石阶：“这梯子，自我小时候就这个样子，我不想看到它在我手里被弄得怪模怪样。”

    张奕赶紧说：“我们请设计师好好设计一下，尽量保证大门外观的原始状态，行不？”

    “好啊，好啊！”不等外公开口，玉如意就笑着附和说，“弄个地下通道或者电梯什么的，既不破坏大院子的外观又很好玩呢！”

    外公笑着拍拍玉如意的手：“成天就想着玩！”

    “玩也是享受生活嘛！”玉如意笑嘻嘻地说，“小时候和燕子躲猫猫，很为藏什么地方费神，藏得隐蔽一点会害怕，藏在明亮一点的地方又很快被找到，很希望有一个神秘又好玩的地方。待在里面人家找不到又不会无聊！当时如果有个地下通道话……‘

    “小脑瓜儿里尽装些稀奇古怪的东西！”外公疼爱的看着玉如意，“这事可不能听你的，要等张奕研究决定！”

    “张奕听到没有？”玉如意笑着对张奕挑挑眉，“外公说要听你的！”

    “收到！”张奕和玉如意相视一笑，对外公说，“我一定不会让陈董失望！”

    暮色中，山峦如黛，山庄如画。

    外公走走停停，一水一木都令他流连嗟叹。

    “所谓‘流水不腐，户枢不蠹’。你们看这河水。为什么这么清澈呢？就因为它不停地流动着。”外公对着玉如意和张奕说，“人也是这样，身体多运动才会强健，脑筋多转动才聪明！”

    “是！”玉如意和张奕同声附和。

    “一晃就是一辈子。”外公感慨道。“光着屁/股在河里摸鱼的事情仿佛就发生在昨天。现在却连路都走不动了。哎！”

    “就在这弹指一挥间，外公驰骋沙场赢得了战争的胜利，驰骋商场。又赢得了很多人的追随，也为自己赢得了财富，还创zào出了一个桐花山庄。”玉如意笑吟吟地望着外公，“忠爷爷说他几辈子也做不了这些事。”

    外公爱怜地捏了捏玉如意的鼻子：“你就会说些好听的话！”

    “实事求是嘛！”玉如意吐吐舌头。

    “如意说的对呢。”张奕笑着说，“我爸爸常给我说，做生意就要像陈爷爷那样，不只想着赚钱，还要想着怎样对社会有益。我们都是陈爷爷的追随者！”

    外公欣赏地看着张奕：“你能这样想我很欣慰。一个人的价值不是由钱的多少来体现的，而在于自己能够为社会付出的能力大小。付出越多越快乐！”

    张奕虚心地说：“是！”

    暮色越来越深，夜风越来越凉。村外广场上奶奶的合唱队又开始唱起了铿锵有力的红歌，跳广场舞的劲爆音乐也响了起来。

    玉如意抬头望着外公：“太晚了，我们回去了吧？”

    外公恋恋不舍地环顾着四周。

    “天冷，当心着凉。”张奕也说，“我们明晚再来吧？”

    “好。”外公点点头，“我们回去！”

    回程的路好像格外漫长。

    外公每走几步就得停下来歇一阵。

    玉如意小心翼翼地挽着外公，有意将脚步放得很慢很慢。

    外公叹息道：“老了，不中用啰！”

    玉如意赶紧说：“散步就是休闲，本来就要走慢一点才有意思嘛，又不是赛跑或者赶时间，走那么快干什么？”

    外公轻轻地拍着玉如意的手臂：“上班累不？”

    “不累。”玉如意说，“成天除了查房就是看处方，写病历，很单调的。”

    “不能因为事情少就掉以轻心哦。”外公告诫道，“人家把生命交到你们手上，你们就要承担起责任！”

    “是！”玉如意点头，“小孩子的病比较单纯，只要诊断明确，用药及时准确，病情很快就会缓解。”

    外公点头：“嗯，随便做什么工作，都要尽量做到最好。”

    终于爬上了大院子的最后一级台阶，玉如意刚送松了口气，突然感觉外公的身子有了异样。

    “外公！”玉如意迅速扶住往地上蹲的外公，惊恐地看着张奕。

    张奕连忙将外公负在肩上，背起就往家里跑。

    被放在床上的外公双眼紧闭，大汗淋漓。

    玉如意颤抖着摸了摸外公的脉搏。脉搏又细又慢，恍如游丝。

    玉如意赶紧拿出备好的液体给外公输上，又为外公连接了给氧设备。

    虽然外公的脉搏和呼吸渐渐平稳，但却一直没有睁开眼睛。

    看着玉如意惊惧而疲惫地靠在门外的柱子上，张奕安慰说：“已经给楚医生打电话了，他说会马上来。”

    玉如意凄楚地说：“楚老师来了又能怎样呢？”

    楚云川之前就当着张奕和玉如意说过，外公现在只是在挨时间，‘走’是随时都可能发生的事。

    玉如意懂，张奕当然也懂。

    张奕心疼地看着玉如意：“多一个人总要好一些！”

    玉如意突然泪流满面。

    张奕默默地递过纸巾：“不要一个人硬撑。”

    “谢谢。”玉如意接过纸巾。仔细地拭干眼里的泪珠。

    “要不要通知爷爷奶奶？”张奕问。

    “不用。”玉如意冷静的说，“外公暂时不会有事，不要惊动他们。”

    整理好情xù后，玉如意又进屋坐在外公的床前。

    昏黄的灯光下，外公枯黄瘦削的脸像没有水份的木材。

    玉如意心疼地握住了外公的手。

    还记得第一次见到外公时，外公腋下夹着手拿包，精神抖擞地站在医院的午后阳光下，面色红润、气质儒雅，伟健挺拔地像一株松树。才多长时间？外公就变成了这个模样！

    自己是医生又怎样？外公有钱又怎样？在可怕的病魔面前，任何人都无能为力！

    玉如意将头埋在了外公的掌心。

    “如意……‘

    玉如意猛得抬起头。

    外公虽然仍没有睁开眼睛。嘴唇却轻轻蠕动着：“如意……‘

    玉如意紧紧握住外公的手：“我在这儿呢。外公！”

    外公有气无力地说：“别怕，外公只是累了……”

    “嗯，我知道！”玉如意含着泪，使劲地点头。“外公好好休息。我在这儿！”

    外公轻轻地点了点头。不再言语。

    “嗨！”

    随着一声轻微的问候，一丝熟悉的幽香，一个伟岸的身影挡住了玉如意眼前的光亮。

    玉如意抬起头。楚云川温柔的眼眸里流动着关切于担忧。

    “楚老师。”玉如意哽咽地站起身，退后了一步。

    楚云川轻轻地点了点头，走到外公面前，仔细地为外公检查了一遍身体，然后收起了听诊器，很肯定地说：“暂时没事！”

    玉如意礼貌地说：“谢谢！”

    张奕默默地搬多了张椅子过来。

    楚云川挨着玉如意坐下，低声问：“是不是太劳累了？”

    玉如意和张奕对视了一眼，小声说：“……去河边散步了。”

    楚云川看着张奕：“以后还是用轮椅吧。”

    张奕迟疑了一下，点头道：“好！”

    外公终于睁开了眼睛，向床边扫了一眼，目光落在楚云川脸上，讶异地问：“楚医生？”

    楚云川笑着点点头：“是我，您好！”

    外公满脸愧疚：“怎么又把你惊动了？”

    “没事的。”楚云川笑笑，“闲着也是闲着，来乡下呼吸一下新鲜空气不是更好吗？”

    外公叹了口气：“我知道我这病没几天活了。”

    玉如意的眼泪一下子就冒了出来。

    楚云川弯下身子，安慰对外公说：“你不要想太多。”

    外公苦笑了一下：“有些话是该说了。”

    玉如意赶紧抓住外公的手：“外公，你没事的，你现在不是好好的吗？楚老师说你只是太累了，我们以后坐轮椅出去散步就行了，不会有事的！”

    外公冲玉如意笑笑：“嗯，我们以后坐轮椅，外公不会轻yì放弃的！”

    玉如意舒了口气。

    外公紧接着说：“外公只想说，假设到了那天，请你们不要抢救。”

    玉如意和楚云川面面相觑。

    外公眯着眼：“云儿走之前，在icu病房住了一个多月，我让他们用最好的药，用最先进的设备，对我来说，哪怕她能多活一个小时，都是幸福的……‘

    外公流下了眼泪。

    张奕赶紧蹲下身，轻轻为外公拭去泪水。

    虽然咬住嘴唇，尽力地控zhì着没有哭出声，玉如意的眼泪还是一串串地往下掉。

    楚云川不由自主地举起手，犹豫了片刻，自然地落在玉如意背上，轻轻地拍打了一下。

    “见最后一面的时候。”外公继续说，“她连嘴里都插着管子，只能看着我流泪，一个字都不能说……‘

    “我们记住了！”楚云川握住外公的手，“好好休息吧，等您好一些，我拿一份文jiàn过来，你您只需签一个字就可以了！”

    “谢谢！”外公仿佛松了口气，“你们早点休息吧。”

    “知道了！”楚云川看着张奕，“你去休息吧，没事了。”

    “你也去吧，楚老师。”玉如意擦干了眼泪，“我一个人陪着外公就可以了。”

    “没事。”楚云川微笑着看着玉如意，“我也在这儿坐坐。”

    “楚医生的房间还是以前常住那间，已经安排好了。”张奕对玉如意和楚云川点点头，“我先回去了。”

    走到门口，张奕回头看看静静躺在床上的外公，看看焦虑地望着外公的玉如意，看看疼惜地看着玉如意的楚云川，轻轻地带上了门。(未完待续……)