
    下了手术台，王昊仔细核对好术后医嘱，写完术后记录，再次去病房探过病人才放心地脱下工作服。

    轻轻打开门，客厅里的电视无声地闪烁着，玉如意却蜷在沙发上睡着了。

    这个笨蛋！王昊小心地带上门，走过去关掉电视机。

    玉如意穿着绘有卡通图案的粉红长袖睡衣，怀里抱着沙发靠枕，睡得正香。

    王昊不忍心叫醒她，缓缓地在侧面的沙发上坐下。

    好久没敢这么放肆地看她了。

    玉如意看上去洗过澡，黑黑的长发随意地披散着，有几缕从前额垂下，遮住半边脸颊，尖尖的下颏在发丝间若隐若现。

    蜷在沙发里的玉如意像个小孩儿，几乎整个身子都包裹在粉色的睡衣里，只有一双细嫩光滑的赤脚没被遮住。

    见玉如意只是换了一个姿势，又发出的均匀的呼吸声，王昊又窝在沙发里，满眼都是温存的笑意。”

    玉如意的脚掌小而翘，脚趾细长，这是王昊在很早很早以前就知道了的。

    那时候玉如意才出生几天，听到大人们议论说有个小孩一出生就没有了爸爸妈妈，只有七岁的小王昊便缠着妈妈要去看。

    是在妇产科的新生儿监护室里，周医生正把玉如意抱在怀里喂自己的奶汁给她吃，玉如意紧紧抓住周医生的衣服，闭着眼睛贪婪地吞咽着。

    小王昊好奇地捏了捏玉如意露在襁褓外的小脚丫，玉如意赶紧缩回去了。

    小王昊觉得好玩极了。又小心翼翼地用手指触碰玉如意的手掌，玉如意紧紧地抓住了他的手指！

    小王昊心里一阵悸动，惊喜地望着妈妈：“妈妈你看！她拉着我了！她拉着我了，她肯定喜欢我！”

    妈妈笑着拉开王昊：“好，她喜欢你，燕子也喜欢你，改天和燕子玩吧，她才出生几天，怕感染，你不能离她太近。”

    “燕子没有她好玩！我就要和这个妹妹玩！”

    “好啊。敢说我们家燕子不好玩？”周医生笑着说。“下次去我们家，不拿好吃的给你！”

    王昊辩解说：“燕子动不动就哭嘛！”

    妈妈俯下身：“你几个月大的时候也是动不动就哭啊。小孩子是小伙伴儿，不是玩具，改天叫爸爸给你买个洋娃娃玩好不好？”

    “不好！我就要这个妹妹！”

    “她不是你的妹妹。她稍微大一点就要回自己的家。走吧。该去上学了，再玩一会儿就要迟到了！”

    从此小王昊就隔三岔五地跑去妇产科看玉如意。

    终于有次扑了空，听说玉如意被家人抱走了。小王昊哭了很久。

    没想到几年之后玉如意又回来了，而且就住在他家里！

    看着沙发上活生生的玉如意，王昊的眼神温柔迷离。

    虽然玉如意命运坎坷，王昊仍自私地感谢上天这样的安排。

    沙发上的玉如意突然动了动。

    王昊赶紧坐直了身子。

    玉如意只是调整了一下姿势，继续发出均匀的呼吸声，王昊牵了牵嘴角，又窝在沙发里。

    变换了一下姿势的玉如意虽然仍旧蜷缩在沙发里，脸上的头发却滑向了耳后，一张晶莹剔透的小脸正好暴露在灯光下。

    一对一字形的眉毛像是书画家精心画上去的，浓淡刚刚好，长长的眼睫毛在眼梢微微上翘，像镶嵌在白瓷上面的两把小扇子，王昊突然忆起那睫毛在唇边颤动的感觉，不由地咽了一口唾沫。

    王昊永远不会忘jì，自己第一次吻她的情景。

    那是在燕子婚礼的那天，从未穿过高跟鞋的玉如意作为伴娘穿着高跟鞋站了半天就受不了了。

    身为伴郎的王昊看在眼里急在心里。

    终于熬过陪新人敬酒的环节，王昊迫不及待地牵着玉如意回家换鞋。

    回到家的玉如意终于解脱了，惬意地靠在沙发上。

    穿惯了学生装的玉如意第一次穿着低胸的吊带裙，那白瓷般的肌肤、高耸的胸/部，纤细的腰肢……像磁铁一样牢牢吸引住了王昊的目光。

    当玉如意娇憨地斥责道：“看什么看？”时，王昊再也控zhì不住自己，扑倒了玉如意。

    王昊贪婪地亲吻着玉如意的额头、眼睛、嘴唇、脖子……在身体里压抑了二十多年的荷尔蒙像猛兽一样在王昊体内奔突。

    当王昊情不自禁地将手伸进玉如意的裙子里时，玉如意突然叫了一声：“不要！”

    王昊温柔地捧起了玉如意的脸：“为什么？”

    “我……怕！”玉如意眼里的惊惶让王昊泄了气。

    王昊一把搂住玉如意，疼惜地说：“我等你，等你准备好了先！”

    终于等到玉如意毕业了，当玉如意羞怯又期待地告sù自己“以后就可以天天在一起了”时，自己却意外地暴/露了艾/滋/病病/毒！

    命运真是捉弄人啊！王昊无声地叹了口气。

    好在现在基本上可以确定没事了！

    看到玉如意抱着抱枕那手指细长幼嫩地像没有骨骼一样，王昊恨不得立即就握在掌心。

    但是，爸爸至今还没有回来，一家人心里都不踏实，还是等等再告sù她真相吧。

    王昊抬起头，看了看墙上的时钟，已经是晚上九点钟了！

    叫醒她吗？听说她们中午去接了一个宫外孕的病人，可能连午觉都没有睡吧？就让她多睡一会儿吧。

    下午，王昊正在上班，谢司机突然找到自己，说：“可能无意中怠慢了冯老师，惹恼了玉如意，家里的门差点被玉如意踢坏了。”

    王昊惊讶地挑了挑眉。

    谢司机马上又说：“门坏了没关系，只是怕伤了如意的脚，我可以指天发誓，我绝对没有任何一点怠慢冯老师的想法，虽然我已经给冯老师解释清楚了，又怕有些人乱讲。”

    王昊非常清楚玉如意的为人，如果不是极恼，她是不会冒火的。

    但是，自从爸爸被带走之后，对自己家另眼相待的何止谢司机一人？他既然主动找自己解释，就说明他已经知错了，还追究什么？

    “不好意思，不好意思！”王昊笑着说，“如意还是个小孩子，如有得罪，请你多包涵一下！”

    “没事的！”谢司机讨好地笑着说，“只要你知道就好了，大家都是朝夕相处的同事，不存zài得罪不得罪的。”

    王昊看着玉如意连睡觉都嘟着的小嘴，心里酸酸涩涩的。

    自己虽然不喜应酬，在医院也算是一号响当当的人物，就算爸爸怎样了，也没有人敢当面对自己有不敬的表示。

    只是妈妈，本来就是善良得近乎软弱的性子，又多愁善感，遭遇了爸爸这事之后，见到某些不怀好意的人含沙射影地说话也会感慨万分。

    但是，因为自己是男子，妈妈心里纵然有什么想法也不跟自己说。自己也只有看到妈妈那红肿的眼睛才知道她又不开心了。

    好在有如意！她不但贴心，还贴身地保护着妈妈。

    这么娇娇弱弱的女孩子居然敢去踢人家的门！王昊笑里含着泪。

    夜风吹得窗帘一角飘了起来。

    王昊不禁打了个寒颤。

    玉如意这样睡着会不会着凉？

    王昊连忙起身，拿件衣服给玉如意盖上。

    玉如意蓦然惊醒，见到王昊，一把掀掉身上的衣服：“吃饭了。”

    王昊责备地说：“你也没有吃饭？”

    “守产程，八点过才回来。”

    “现在已经九点过了！”王昊望了一眼墙上的时钟，责备道，“为什么不先吃？”

    “如果我先吃，你回来又得重新热菜，那菜翻来覆去地热了之后就不好吃了。”

    玉如意利索地端出妈妈放在锅里保着温的饭菜。

    回锅肉是王昊的最爱，糖醋排骨是玉如意最爱吃的，汤是紫菜蛋花汤，每一个菜都没放姜，一家人都习惯了玉如意的口味。

    玉如意摆好饭菜就不客气地埋头大吃。

    女孩子家一点吃相都没有！王昊瞟了一眼玉如意，嘴角向上歪了歪。

    但是，肚子确实饿了，王昊自己也狼吞虎咽地吃起来。

    饭后，玉如意收拾碗筷，王昊去洗漱。

    王昊洗澡出来，玉如意屋里已经没有一丝动静了。

    这么快就睡着了？猪一样！王昊心里笑骂着，轻手轻脚地进了自己的房间。(未完待续……)