
    看到玉如意走进办公室，高医生开心地拍拍身边的椅子：“来，坐这儿！”

    玉如意笑着坐下：“在写病历？”

    “是！”高医生迫不及待地将面前的一摞病历推到玉如意面前，“这些全都是需要处理的！”

    “别急，让如意先熟悉一下！”许医生将手里龙飞凤舞写着病历的笔提起来，指着办公桌上的一叠登记簿说，“病历里面的资料当然必须完善，这些也是需要如实登记的，先看看有哪些内容！”

    玉如意一眼瞟过去：传染病登记、这是产妇死亡登记、围产儿死亡登记、出生缺陷儿登记……

    玉如意随手拿过产妇死亡登记薄，翻开看见里面一片空白，不自觉地吁了口气。

    许主任笑了：“现在医疗条件好了，很少有孕产妇死亡。”

    “也不能大意哦！”高医生警觉地说，“产妇的生产过程瞬息万变，守产程的时候千万不能大意，出现问题要马上汇报、及时处理！”

    看着玉如意有些紧张的神情，许主任安慰道：“谨慎是必须的，但是也没有高医生说的那么可怕，只要一qiē按照程序来，一般不会有什么问题。”

    玉如意轻松地说：“今天没有待产的孕妇！”

    高医生吓唬道：“不要得意！说不定急诊病人已经在来的路上了，或者已经在冯老师那儿开入院证了！”

    “兵来将挡，水来土掩！”玉如意无所谓地挑了挑眉。“不怕！”

    许主任呵呵地笑：“嗯，要的就是这种底气！”

    玉如意和高医生也跟着笑了。

    “如意啊！”护士长笑眯眯地走过了，“洗婴室在开始洗娃娃了，你要不要去看看？”

    没等玉如意开口，许主任就连忙说：“去吧，和母婴相关的事情都是必须了解的！”

    玉如意收拾好手里的病历，默默地站了起来。

    “那有什么好看的嘛！”高医生愁眉苦脸地看着面前的一大摞病历说，嘟囔着，“那事儿又不该我们做！”

    玉如意连忙说：“你能写多少写多少，剩下的我等会儿回来接着写！”

    护士长赶紧拉着玉如意往洗婴室走去。走远了些时。护士长小声说：“懒得理她！你没来的时候她还不是一个人做？”

    对于护士长待自己的友善。玉如意感激之余又有些抗拒。

    玉如意知道护士长对自己是真的关爱，但她对冯妈妈的敌对情xù也是真的。作为一个刚入科室的菜鸟级人物，玉如意知道在没有想出让她们和解的办法之前，也只能走一步看一步。

    想到这儿。玉如意谨慎地说：“那些事本来就是我应该做的。”

    才走到洗婴室门口。玉如意就听到哗哗的流水声和哇哇地哭叫声。

    洗婴室的门口站着的两三位病人家属。正满脸期待地朝里面张往。

    看见护士长带着玉如意来，家属赶紧微笑着让到旁边。

    护士长笑着说：“没事的，小孩子在里面洗得很舒服呢！”

    “那是。那是！”家属们附和着说，“只是想看看小宝宝洗澡时是什么样子。”

    “这就不可以哦！”护士长温和地告诫道，“那里面是消了毒的，看看是小事，如果把细菌带进去了就不好，对不？”

    家属理解地点头：“只是想想而已！”

    玉如意在洗婴室的外间换上了消毒衣，戴上帽子口罩，翼翼地跟着护士长往里面走去。

    护士长温和地叫了声：“冯双！”

    洗婴室里面传出脆生生的回应：“哎！在里面！”

    玉如意探头望过去，一个脸蛋红扑扑的胖女孩正将一个婴儿放到一张铺垫着软布的台子上。

    见玉如意跃跃欲试的样子，护士长笑着引导玉如意走到水管前洗手。

    “好细嫩的一双手！”护士长关切地望着玉如意，“手上有没有伤口？”

    玉如意腼腆地笑笑：“没有。”

    “没有就不用戴手套！”

    见冯双好奇地打量着玉如意，护士长介绍说：“是如意，来看你洗娃娃！”

    “戴上口罩帽子，换了衣服就忍不出来了。”冯双友善地对玉如意笑笑，“洗娃娃都没有什么技术含量，没什么好看的。”

    “我不懂就觉得好难。”玉如意实话实说。

    冯双笑了：“我刚来的时候也觉得好难，做习惯了就觉得很简单。”

    护士长环视了一眼蒸汽弥漫的洗婴室，对玉如意说：“有什么不懂的地方就问冯双，这里面有点闷，我先出去了。”

    “谢谢护士长！”

    看着护士长走出了门，玉如意觉得随便了很多，指着台上的婴儿，兴奋地问冯双：“我可以碰碰他吗？”

    “当然可以！”冯双侧了侧身子，示意玉如意依次触摸婴儿的肢体，“洗完澡之后，一边为他擦拭身上的水一边抚触。”看着婴儿乖乖地躺在台上，冯双笑着对如意说，“看到没有，他喜欢人家触摸他！刚才洗澡的时候还哭得哇哇地，现在吭都不吭了！”

    “就是！”玉如意抚摸完婴儿的背部，小心地将婴儿翻身仰卧在台上，婴儿顺势抓住了玉如意的手指。

    玉如意惊喜地看着冯双。

    冯双笑着说：“他饿了！”

    玉如意将自己的手松了松，婴儿迅速地把玉如意的手指按进了自己张得大大的嘴巴。

    “噢！”玉如意低呼一声，慢慢地将手指移离了婴儿的嘴唇，着急地问冯双：“是不是该给他穿衣服了？”

    “还不可以！”冯双走上前，轻轻地撕开婴儿脐部的胶布。“这个婴儿是昨天才出生的，今天要检查脐部正不正常。”

    冯双仔细看了看婴儿的脐部，满意地点了点头：“还可以！”

    玉如意赶紧把消毒酒精递给冯双。

    冯双将婴儿的脐部消毒后，重新包扎起来。

    “他的衣服呢？”玉如意问冯双。

    冯双朝旁边的穿衣台努努嘴：“早准备好了！”

    玉如意赶紧给冯双让开位置。

    “还要等一下！”冯双说，“还要注射卡介苗！”

    冯双拿起已经吸好药液的注射器，小心地在婴儿手臂注射出一个小小的皮丘，有些得意地让玉如意看：“这皮丘漂亮不？”

    玉如意的嘴角弯了弯：“很标准！”

    冯双嘿嘿地笑着，麻利地为婴儿穿上衣服，再像包粽子一样包得漂漂亮亮的，然后小心地抱到门口。高声叫：“三床！”

    早已等在门口的家属们开心地涌上前来。

    冯双仔细地核对姓名之后。才将婴儿小心翼翼地递给家属：“赶紧喂奶吧，他饿了！”

    “四床，洗娃娃了！”

    冯双回过头又高声叫着四床的家属。

    玉如意请求道：“可以让我来给他洗吗？”

    冯双教了些要领之后，慢慢将婴儿放在台上开始脱衣服。

    笨手笨脚地打开婴儿的纸尿裤之后。一股异味扑面而来。看到纸尿裤上的大/便。玉如意忍不住干呕了起来。

    “可能几个小时没有换纸尿裤了！”冯双熟练地取下婴儿臀下的纸尿裤扔进台下的黄色垃圾桶，顺手抽过一张消毒毛巾擦拭，“这些家属真是的。知道我们每天早上要洗娃娃，就懒得给娃娃换纸尿裤，我们换一下是没什么，娃娃屁屁发红怎么办？”

    冯双嘴里说着，手指已经伸过去调好了洗澡水。

    “你知道吧？”冯双对玉如意说，“洗娃娃虽然要用流动水，但禁止直接使用热水器花洒里的水对着冲。”

    “知道！”玉如意点头，“以前听老师讲过，要将热水器里的水放进保温缸，然后再调整为三十九度到四十一度之间。”

    “嗯！”冯双伸出右前臂，让水管里的水从手臂内侧冲过，“这温度就行了！”

    “玉如意学着冯双的样子试过水温后，战战兢兢地抱着婴儿走到水管前面。

    这婴儿因为昨天已经洗过澡，可能知道洗澡很舒服吧？居然不哭也不闹，一副很享受地样子。

    即便如此，娃娃身上还没洗干净时，玉如意身上的洗手衣已经弄湿了很多。

    看着玉如意狼bèi不堪的样子，冯双笑着接过娃娃。

    玉如意赶紧将消好毒的浴巾铺在抚触台上。

    先前那么脏的娃娃经这一洗，全身上下干干净净的，又非常可爱了。

    玉如意一边开心的抚触着婴儿一边问：“你每天要洗多少娃娃？”

    “这几天只有五六个，最多的时候十多个。”

    “都是你一个人洗吗？”

    “忙的时候护士长会来帮忙。”冯双说，“护士长心肠很好，对我们也很好！”

    心肠好会陷害王爸爸？心肠会那么对冯妈妈？但是，听她说起以前的事，看她对自己那个样子，的确不像是坏人……玉如意有些迷茫了。

    看见玉如意有些发呆，冯双以为玉如意质疑她的工作能力，解释道：“其实洗娃娃用不了多少时间，关键是要求和娃娃交流，你别看只是这么抚触一下，这些娃娃对你的每一个动作都有反应呢，或许经常抚触真有开发娃娃智力的作用呢！”

    在玉如意抚触的时候，婴儿舒舒服服地躺在抚触台上，还认真地啃着身体下面的浴巾。

    玉如意微笑着将婴儿翻转过来仰卧在台上，问：“只要脐带没问题就可以直接穿衣服了吧？”

    “不着急，要抽血筛查呢！”

    “抽血不用去检验科吗？”玉如意虽然知道新生儿出生后第三天需要抽血做筛查，但一直以为那是检验科的事情。

    “新生儿是在我这儿抽。”冯双说着拿出一支一支一次性抽血针，迅速在婴儿的脚后跟扎了一下。

    婴儿终于哭了。

    抽好血，冯双将血液标本包在一旁的检验申请单里：“等会儿送去检验科就可以了！”

    玉如意只觉得做医生压力很大，很幸苦，今天到洗婴室体验了才知道，自己只是开开处方、做做手术、写写病历，剩下的大多数事情都是护士在做。

    玉如意心悦诚服地说：“你们真幸苦！”

    “这算什么？”冯双不以为然地说，“房间有空调，洗澡有现成的热水。我听护士长说起她们当年那才叫苦！”

    冯双一边熟练地抱着娃娃一边说：“她们当年连热水器都没有，给娃娃洗澡全是在用煤球烧水，洗婴室里也没有空调，动作稍微慢一点就要担心娃娃受凉……‘

    玉如意想起自己当然出生后一直在医院里住了三个月，医院的医护人员一直照顾了自己三个月，难怪护士长至今看到自己仍那么亲切，那是因为她们在自己身上倾注了很多心血啊！

    一边是至今仍关心着自己的护士长，一边是亲爱的冯妈妈，玉如意突然觉得有些头痛了。(未完待续……)