
    见到袁云霞，玉如意惊讶地睁大了眼睛。

    纯白的抹胸婚纱层层叠叠轻纱弥漫，搭配着的皮草坎肩高贵奢华，看上去妩媚性/感，诱/惑迷人。

    巧克力色的卷发散放肩背，镶钻的皇冠将上梳的蓬松刘海固定在头顶，露出圆润饱满的前额，展示着一种成熟的女人味儿。

    脖子上的心形的钻石项链，画龙点睛般地将女神特质的大气和华贵成功地演绎出来。

    “看什么看？”袁云霞笑着拍拍身边的小凳子，“换个马甲就不认识了？”

    “是啊！”玉如意笑着坐下来，“美得摄魂夺魄，不敢相认了。”

    “油嘴滑舌！”袁云霞紧紧抓住玉如意的手，嗔怪道，“怎么才来？”

    玉如意瞟了一眼周围的几个专业伴娘，轻笑着说：“有这么多人陪着你，还不够吗？”

    袁云霞撒娇：“只有你在身边，心里才踏实嘛！”

    “注意形象！”玉如意小声提醒着，“你现在是新娘子，要端庄！”

    袁云霞瞟了一眼周围的人，小声说：“好，我装！九龄他们怎么还不来？”

    “傻瓜，吉时还没到！”

    袁云霞嘟着嘴：“坐在这里好无聊，好想他们快点来！”

    玉如意出神地看着窗口那方明亮的天空：“我也想他们快点来！”

    玉如意真想他们快点来。

    刚才在车上翻来覆去想了很久，玉如意都没想出楚云川对自己是有意呢还是无意？

    这种事又不能直接去问人家，只有希望早一点见到楚云川，希望能从他的表情里找到答案。

    终于等到那噼里啪啦的鞭炮声。

    袁云霞兴奋地站了起来。

    玉如意也忐忑地站了起来。

    “你们千万不能随便出去哦！”身边的女孩儿笑着说，“要等他们给够了红包才让他们进来！”

    “万一他们兄弟伙很多。很厉害，硬挤进门怎么办？”另一个女孩儿想了想，脱下袁云霞的水晶鞋藏起来，“别告sù他们藏在哪儿的哦！”

    抢新娘的环节热闹而有趣，玉如意保护着袁云霞的同时偷眼打量着楚云川。

    楚云川仿佛只顾着撒红包了，居然连看也没有看自己一眼。

    玉如意不禁有些郁闷。

    不是还有很繁琐的婚礼流程么？两人会相处那么多时间，总有机会交流吧？想到这一点。玉如意又释然了。快快乐乐地加入新娘保护战。

    感受到玉如意探询的目光后，楚云川心里既甜蜜又忧伤。

    甜蜜的是玉如意对自己并不是没感觉。

    忧伤的是面对一份明知没有结果的爱情，为了避免伤害到对方。唯有假装不爱。

    整个婚礼过程中，楚云川不但不敢正眼看玉如意一眼，就连话也不敢和她多说一句。

    所幸很快就到了给亲友敬酒的环节。

    帮新郎挡酒是伴郎义不容辞的职责。

    楚云川表xiàn得特别卖力。

    一大圈酒敬下来，除了张奕。包括楚云川在内的几位伴郎都醉得东倒西歪了。

    玉如意只能眼睁睁地看着楚云川被搀扶出去。

    婚礼之后，一部份客人就此告别。

    张奕陪同父母安置好留下的亲朋后。向底下的人交待好余下的事务就迫不及待地进了阿姐所在的ktv。

    一看见张奕进来，朋友们就起哄：“刚才没有好好和张奕喝过，现在补起来！”

    “我今天有事。”张奕笑着说，“改天啊。改天我们哥们儿几个不醉不归，谁都不许耍赖！”

    “择日不如撞日，就今天吧。趁各位朋友都在！”

    “不行，弟弟结婚。我再怎么都得给他撑起！”

    “上面有爸爸妈妈，下面有那么多人，哪需要你操心！”

    张奕告饶：“是兄弟就成全一下，我今天真的不方便。”

    “既然有事就去忙吧，不用管我们，我们自己玩。”

    张奕站着没动：“我找阿姐。”里突然安静了下来。

    在座的都是常在一起玩的朋友，大家对张奕和阿姐之间的纠葛也都心知肚明。

    今天早上看见张奕公开带着女孩儿在大家面前亮相，大家心里就在嘀咕了，现在张奕又来找阿姐，每个人心里都有一种风雨欲来的感觉。

    虽然绝大多数朋友都不齿阿姐的平日里跋扈的做派，但因为都是商圈的人，慑于阿姐的家庭背景，不可能拒绝和阿姐交往。

    现在张奕当着大家的面要找阿姐，大家都抱着一种做壁上观的心态。

    “找我？”阿姐睨了张奕一眼，“堂堂的张氏大公子，找我有何贵干啊？”

    “出去说话！”张奕定定地盯着阿姐。

    阿姐挑了一下眉毛：“你叫我出去我就出去，多没面子啊？这样吧，”阿姐将茶几上的十来个酒杯一溜儿放好，“替在场的每个朋友喝一杯酒，我就听你的！”

    “倒酒！”张奕毫不犹豫地坐下来。

    阿姐手一挥，一个朋友犹豫地走过来，将每个酒杯倒上半杯酒。

    “满心满意就得满上噻！”阿姐瞪了那位朋友一眼，“你这是什么意思啊？！”

    朋友解释：“刚才陪新人敬酒时，张奕已喝了很多……‘

    “没事。”张奕鼓励地对朋友点了点头。

    朋友只得将每个酒杯满上。

    张奕从左到右，一杯杯地喝着。

    整个ktv里只有张奕吞咽酒水的声音。

    看着张奕喝完最后一杯，阿姐强笑着说：“不错啊，酒量又涨了！”

    “可以走了吗？”张奕盯着阿姐。

    “有什么话就在这里说吧。”阿姐已打定了主意。

    “不要动如意！”张奕一眼不瞬地盯着阿姐。

    阿姐装着什么都不知道地问周围的朋友：“如意是人还是谁的首饰？”

    “张奕今天上午带着的那个女孩儿啊，最漂亮那个伴娘。”朋友说，“张奕早上不是给我们介绍过吗？”

    “哦，是她啊，你看我这记性！”阿姐朝朋友们笑了笑，回头望着张奕，“她和我有什么关系？”

    “她和你没有任何关系，我也和你没有任何关系！”

    “谁说我和你没有关系？”阿姐放眼扫过周围的朋友，“我们不都是朋友吗？”

    “如果你动了如意一个小指头，”张奕的话和他的眼神一样冰冷，“我们不但连普通朋友都没得做，还会成为不是你死就是我活的敌人，到时别怪我无情！”

    “看你说的！”阿姐伸手拍了拍张奕的肩，“好像你很看重情义一样！”

    “只要不跟我做对就是我的朋友，我从不介意为朋友两肋插刀。”

    “这话是你说的啊！”阿姐满面春风，“我已辞掉公职准备干企业，你到时一定要给我撑起哦！”

    张奕不为所动：“你还没有给我答复。”

    “我动她干嘛？吃饱了撑得没事？”阿姐笑着说，“结婚记得请我们啊！”

    张奕站了起来：“希望你信守承诺！”

    “你也是，到时候要给我撑起哦！”

    “一言为定！”

    张奕对周围的朋友挥挥手：“玩得尽兴啊！”里又响起了欢笑声。

    张奕一走出ktv就忍不住蹲在墙根“哇哇”地吐了起来。(未完待续)

    ps：隆重推出好友“鸡丁爱马甲”的大作写白骨精任何穿越成林妹妹，拍飞各路奇葩。好看极了！