
    妇产科的工作只要熟悉了就不难。

    人/流、上环取环、接生、剖腹……简单、直接，做了就了。

    病人多是开开心心地来，高高兴兴地走。医护人员的心情也不像其它科室的同事那么压抑。

    工作开始顺手了，奶奶的生日也到了。

    自从外公去世之后，家人在玉如意心里的份量也就更重了，所以，就算工作再重要，玉如意也要回城里去陪着奶奶过生日。

    玉如意期待进城还有一个很隐秘的原因，就是想去见见楚云川。

    两人有很久没有见面了，玉如意最近经常梦见和他在一起。

    每次梦醒之后，玉如意睁着一双亮晶晶的眼睛，望着黑漆漆的房间，想见楚云川的想法就更强烈了。

    爷爷、奶奶仍是那么健康快乐，这让玉如意很是欣慰。

    见到玉如意回来，爷爷一边抱怨玉如意不提前通知的同时一边高高兴兴地给玉如意找吃的。在他眼里，玉如意永远是个只知道吃的小女孩儿。

    奶奶则兴奋地出去采购。

    玉如意打开自己的房间，放松地把自己扔到床上。

    被子松软清香。玉如意知道即便自己再久没回来，自己的被子也会被奶奶定期换洗、晾晒。

    躺在这张床上的时候是玉如意最自由的时候，不会想着病人，也不用担心上班迟到，所有的压力和倦怠都会烟云般消散。

    “咦。不可能一下子就睡着了吧？”爷爷乐呵呵的声音唤开了玉如意眯着的眼睛。

    爷爷扬着盘子里削好皮、切成块并插上牙签的苹果，引诱着玉如意：“又脆又甜哟！”

    玉如意一骨碌翻身坐在床上，拿起一块苹果就往嘴里放：“嗯，好甜！”

    “当然甜啦！”爷爷拉把椅子坐在床边上，端着盘子嗔了玉如意一眼，“难道爷爷会骗你？”

    “苹果当然甜，但是因为是爷爷的苹果，所以就更甜啦！”玉如意嘴里像抹了蜜。拍爷爷奶奶的马屁，再露骨，玉如意也不会觉得恶心。

    爷爷听了笑得眼睛眯成了一条缝。对着玉如意的甜言蜜语。爷爷是没有一点抵抗力的。

    吃完苹果，玉如意也休息得差不多了，跳下床，系上围裙。一副要大干一场的样子。

    爷爷困惑地问：“你要干什么？”

    玉如意兴致勃勃地说：“我要搞大扫除！”

    爷爷赶紧阻拦：“算了。算了。赶紧把围裙给我解下来！万一磕着碰着可就麻烦了！”

    玉如意往后一闪：“我已经决定了，从现在开始，每隔一段时间我就回来搞一次大扫除！”

    爷爷脸一沉：“这屋里哪儿脏了？你奶奶那么爱卫生的人眼里容得下一点点砂子？就算有那么一点脏。搞卫生这事再怎么也轮不到你！”

    “我不是觉得家里脏，我是想培养为家里尽义务的习惯。”玉如意笑嘻嘻地看着爷爷，“哪怕一尘不染我也要亲自去擦一遍！”

    爷爷不屑地说：“在心里想一下就行了，不用动手！”

    “爷爷！”玉如意撒娇地晃着爷爷的胳膊，“你就满足我一个心愿嘛！爷爷……‘

    “好，好！”爷爷没辙，“那就表示一下吧，不过，千万别让奶奶看见，她看见了又要说我无原则地纵容你！”

    玉如意开心地挽着袖子，在爷爷紧张的视线里开始“搞卫生”了！

    家里窗明几净，地板也亮得反光，玉如意就算再卖力也不过是做些无用功而已，但是，玉如意心里清楚，只要开了头，坚持养成习惯，等到爷爷奶奶真的老了的时候，他们就可以理所当然地接受自己的照顾了！

    虽然只是无用功，几个房间拖上一遍，再擦一遍桌椅，也还是用了差不多一个小时。

    看着玉如意打算爬上窗台，亦步亦趋跟在身后的爷爷吓得抓住了玉如意的胳膊：“危险，不准去！”

    玉如意指着透明的玻璃窗，请求道：“我只擦里面，好不？”

    “里面也不行！那上面的卫生只能让保洁公司的人来搞！”

    为了不让爷爷担惊受怕，玉如意只好放弃了。

    将搞卫生的器具收拾停当，奶奶也采购回来了。

    为奶奶打开门，递上拖鞋后，玉如意接过奶奶手里的购物袋，好奇地说：“这么沉，都是些什么东西啊？”

    “当然是食材哟！”奶奶笑着说。

    玉如意拎了拎沉甸甸的袋子：“买这么多！”

    “我还想买鱼的，可惜东西太多拿不走了，明天再去买！”奶奶认真地看着玉如意，“你明天不准走哦！”

    “明天？”玉如意想了一下，“明天想去见朋友。”

    奶奶霸道地说：“把朋友一起带到家里来！”

    想像到楚云川呆在爷爷奶奶家可能出现的尴尬，玉如意抿嘴一笑。

    “笑什么笑？”奶奶白了玉如意一眼，“嫌我做的饭没有饭馆里面的饭好吃？”

    “不是不是！”玉如意讨好地说，“奶奶的厨艺天下第一！我和那些朋友好久没见，只想聚聚而已。”

    “这还差不多！”奶奶笑得脸上菊花盛开。

    排骨、鸡翅、河虾、……奶奶像表魔术一样，从购物袋里掏出一包包的东西。

    看到还有几条小鱼，玉如意笑道：“奶奶，你还是打算买鱼，这不已经买了吗？”

    “这是鲫鱼，熬汤给你喝的！”奶奶认真地说，“我还想买一条午餐鱼，清蒸给你吃！”

    玉如意扑哧一笑：“奶奶，你当我是猪咩？老是喂我吃吃吃！”

    “你在乡下，很多东西吃不到的！”奶奶理直气壮地说。

    玉如意一边协助奶奶理蔬菜一边说：“乡下也不是你想像中那么落后，你不是也在乡下呆过吗？”

    “那是你外公家！”奶奶武断地说，“你在王昊家的身份就是一小媳妇儿，不一样！”

    玉如意哭笑不得：“冯妈妈一直当我是亲生女儿！”

    “她会一日三餐做好了等着你吗？她会二十四小时围着你转吗？”

    玉如意知道和奶奶争论下去不会有结果，赶紧转移了话题：“奶奶，你从乡下回来之后还有组建合唱队吗？”

    “没有！”奶奶抱怨道，“城里朋友太多，今天这个约，明天那个约，哪里有精力去组建什么合唱队！”

    “还是去乡下吧！”玉如意建yì道，“桐花山庄很清静，空气又好，离我上班那儿也近！”

    “是不是要结婚了？”奶奶惊喜地望着玉如意，小声地问。

    怎么又说到自己身上了！玉如意一张脸绯红：“还早着呢！”

    “赶紧结了吧！”奶奶劝说道，“你也不小了，趁奶奶身体还好，早一点生个小孩儿让奶奶帮你带！”

    “你老说这些，我不帮你做事了！”玉如意直起身，“我去看爷爷在干嘛？”

    爷爷戴着老花镜正坐在沙发上看报纸。

    玉如意走到客厅外面的阳台上。

    阳台正对着波光粼粼的嘉陵江。

    当天正好是周末，江面漂浮着几艘插着彩旗的游船，船舷边有很多游客趴着游玩，间或有调皮的孩子向水中抛洒着食物，吸引着江边的水鸟绕着游船飞舞觅食。

    嘉陵江的对岸是绵延的大山，虽然还只是初春的天气，千山一碧，树木仿佛永远那么苍翠。

    玉如意感叹道：“好久没有去过江边了！”

    “晚饭后就去转转！”爷爷说，“今天天气好，没风，正好去散步！”

    玉如意兴奋地说：“下午就去！”

    爷爷无奈地瞟了一眼厨房：“吃完中午饭，睡完午觉，你奶奶又要忙着做晚饭了！买了那么多东西，够她弄的！”

    玉如意笑着附和道：“我每次回来奶奶奶都是那样子，当我是饿死鬼一样！”

    “弄吃的没关系，要少而精！”爷摇摇头，一副拿奶奶没办法的样子，“她就不听我的，偏爱弄些大鱼大肉的，也要你吃得下去嘛，真是的！”

    在厨房的奶奶听到爷爷的话，不满地说：“你都没看到我今天买了些什么，怎么知道我买的是大鱼大肉？”

    爷爷不屑地说：“不看都知道！和你在一起几十年还不知道你的习惯么？”

    “你这就叫武断，主观！”奶奶像训学生的口气，“我今天恰好只买了排骨、鸡翅、大虾、鲫鱼……‘

    爷爷失笑：“这不是大鱼大肉还是清粥小菜？”

    奶奶纠正道：“排骨是瘦肉，鲫鱼是小鱼！”

    爷爷对着玉如意摊摊手，翻了一下白眼，玉如意笑倒在沙发上。

    真不出爷爷所料，直到晚饭后，玉如意才走出了门。

    玉如意一手挽着爷爷，一手挽着奶奶，走在江边的小路上。

    “吃得差点撑死了！”玉如意吐槽道，“如果在城里呆上一周，起码要胖七斤！”

    “没那么夸张！”奶奶安慰说，“就吃几块排骨，你平常不也喜欢吃糖醋排骨吗？”

    “哪才几块排骨！”

    奶奶扳着指头：“虾也才吃几只，可乐鸡翅既然弄好了，你总得尝尝吧？吃饭就要喝汤，喝几口鱼汤不算过份吧？”

    “好了，好了，多走几步路就消化掉了！”爷爷打断了奶奶的话，指着长长的滨江路，“我们就沿着这条路一直走，一直走，走到天黑了再回来！”(未完待续……)