
    85_85245见王昊迫不及待地跑出了门，陈黎恼羞成怒，一脚踢向王昊坐过的凳子。

    凳子倒了，陈黎的脚尖也痛得发麻！

    陈黎一瘸一拐地进了卧室，仰头倒在床上。

    居然没有拿下他！

    错过这次就很难有下次机会了！

    陈黎顺手抓起身边的枕头扔出去：“死王昊！”

    就差那么一点儿了，好郁闷！

    就怪那个电话！

    今晚是刘星值班。那个死刘星，迟不打电话早不打电话，偏偏那个时候打电话来！

    对了，外科的急诊多半需要做手术，万一有手术，自己也得去加班，还是起来收拾一下吧！

    陈黎沮丧的起身，站在穿衣镜前。

    镜子里的人脸蛋红彤彤的，仿佛还没有从刚才的状态中清醒过来。

    大大的眼睛，猩红的唇，玲珑的身材，白白的皮肤……除了眼里有些幽怨，还有哪里挑得出毛病？王昊那呆子居然不识货！

    玉如意！玉如意有什么了不起？还不是一个鼻子两个眼睛？清汤寡水的，一点风情都没有，有什么好稀罕的！

    你玉如意也是，人家王昊已经和你说了分手，又不怎么不搭理你，你识趣一点好好找个人赶紧嫁了不就得了？居然借口和王昊是家人腆着脸找自己了解情况，简直是既白/痴又下/贱！

    心里骂够了，陈黎也重新梳好了头，洗了脸，整理好了衣服。

    看看时间已经快八点了，陈黎想做饭又怕等会儿有手术，揭开的锅盖又重新盖上了。

    病情就是命令。如果有急诊手术，管你做着什么事都得停下，与其悬着心做饭不如先问个清楚。

    负责手术室是个很麻烦的事，譬如说：二十四小时应召、吃饭不定时、休假不能随心所欲……

    以前因为可以理所当然地多和王昊在一起，自己很喜欢在手术室工作，经过今天这事儿一刺激，王昊那货可能要对自己严加防范了。也不知道两人的关系以后还有没有进展的可能？一想到这点。陈黎就郁闷得很。

    在手术室工作还有一个好处。就是容易出成绩，表xiàn好了很容易上优秀员工的名单。

    每当自己的名字在表彰大会上被王院长亲口念出来的时候，陈黎都会有些小兴奋。透过王院长看自己那特别欣赏的目光。陈黎可以断定：如果可以公开挑选儿媳，王院长肯定会果断地选择自己！

    可惜选择权在王昊手上，而王昊竟然不识货，傻傻地爱着玉如意那个小白花！

    陈黎叹了口气。拨通了刘星的手机，开门见山地问：“今晚有没有需要手术的病人？”

    刘星很肯定地说：“没有。”

    陈黎懒懒地说：“如果有手术病人就提前告sù我一声！”

    等着挂断电话的间隙。陈黎却听见刘星的回答居然不是例行的“好”而是，居然是“你还好么？”

    陈黎皱起了眉头，语气也有些不善：“什么意思？”

    “没……没什么意思。”刘星和陈黎说话还是一如既往的讨好口气，“你好好休息吧。如果病情不是很紧急，我会把手术安排到明天白天。”

    “谢谢啊。”挂掉电话，陈黎总觉得有些不对劲。

    自己又没有说什么事。刘星干嘛要问自己“你还好么？”

    刘星说的这话好像有所指……

    莫非他知道刚才发生的事情？

    刚才自己正和王昊渐入佳境的时候打来电话的也恰好是刘星！

    请别的医生会诊虽然是常有的事情，但是。刘星本人也是资深的外科医生，只要不是疑难杂症和急诊手术，刘星都不会请王昊出面，奇怪的是今天没有需要手术的病人！

    就算有危重病人，刘星或许正忙着观察病情，查阅资料，哪还有闲情逸致，对自己说这些暧昧的话！

    虽然此时的陈黎很恨王昊，陈黎心里却信得过王昊的素zhì，确信王昊不会将刚才发生的事说出去。

    从王昊先前的表xiàn来看，他根本不知道自己喜欢他，也不可能提前防备自己，安排刘星在关键时刻打电话进来。

    那么，只有一种可能：刘星是知情的！而且有意干扰自己和王昊在一起！

    难怪！

    陈黎肚里气鼓鼓的，饭也不做了，一把抓起小坤包，匆匆地出了门。

    看到陈黎突然出现在办公室门口，刘星很惊讶：“刚才不是给你说了吗？没有手术！”

    陈黎板着脸：“你的急诊病人呢？”

    “啥……‘刘星装傻，“啥急诊病人？”

    陈黎眼里的怒火像一把把锐利的刀子射向刘星。

    刘星叹了口气，此时的陈黎如果真有刀子在手，自己的脸早成了马蜂窝了！

    知道瞒不住，刘星解释到：“我只想随便问问王昊在干嘛？是王昊自己问我是手术还是急诊，我只好随口说了有急诊。”

    陈黎冷冷地问：“你怎么知道王昊和我在一起？”

    刘星低垂着头：“下午去街上买电脑配件时看到过你。”

    陈黎心里一跳，但愿他没看见自己买了什么！”

    陈黎不动声色地问：“我怎么没看见你？”

    “因为你是正在上班的时候跑出去的，我以为你不想要人知道，所以就没招呼你。”

    “你究竟知道些什么？”

    “不知道！”刘星连忙摆手，“我什么都不知道！”

    陈黎嘴角浮起一丝嘲弄：“我问你是怎么知道王昊和我在一起的，你扯那么远干什么？”

    刘星长长地吸了口气：“我接班的时候，你不是在这儿等着王昊吗？还催他来着，所以我就怀疑王昊是和你在一起。”

    陈黎松了口气，语气也缓和了些：“就算在一起也很正常啊，同事之间难免有事需要接触嘛。你干嘛打电话把王昊骗回来？”

    刘星眼神有些复杂：“我坏了你的好事了吗？”

    “你不要想歪了！不知道的事就不要瞎猜！不该管的事也不要管！”

    刘星连连点头：“当然！”

    见陈黎准备离开，刘星鼓足了勇气：“嗨！”

    陈黎虽然停下了脚步，却并没有转过身来。

    刘星顿了顿，还是说出了口：“王昊和如意的感情不是一般的好。”

    陈黎猛得转过身：“什么意思？”

    “没什么意思，随便说说。”刘星赶紧解释道：“只是随便说说！”

    陈黎定定地看了刘星一会，缓缓走到刘星面前，盯着刘星的眼睛里有一种毅然决然的光芒。“我陈黎想做的事。任何人都阻止不了！”

    刘星眼神突然暗了暗，语带惆怅：“何必呢？”

    陈黎白了刘星一眼：“关你什么事？”

    “其实……‘刘星嘴角泛起一丝苦笑，“这世上不只王昊一个男人！”

    “你……”陈黎微怔。仔细打量着刘星，在灯光勾勒下刘星身着白大褂的身影也还魁梧，黑色的碎发，明澈而认真的眼神。五官虽算端正，但是。他怎能和王昊比呢？王昊不但气宇轩昂，浑身上下都萦绕着贵气和霸气！

    陈黎突然笑了，咯咯地笑个不歇气。

    看着陈黎笑得弯了腰，刘星皱起了眉。心里漫起了一波悲凉的浪潮。

    陈黎终于笑够了，一手拭着笑出的泪，一手指着刘星说：“你真好玩！”

    刘星轻轻地叹了口气。

    陈黎妖媚地对刘星挥挥手：“拜！”

    也许是天黑的缘故吧？回去的路上。陈黎深一脚浅一脚，感觉到整个人都恍恍惚惚的。仿佛行走在云层里。

    上天真会开玩笑，自己明明喜欢的是王昊，却让王昊喜欢玉如意，而刘星居然一直暗暗地喜欢着自己！

    陈黎回想起刘星的双份早餐，自己以前居然还嘲笑他：喜欢吃什么就买什么呗，干嘛一样买一份？说他经常犯同样的错就是蠢！

    还有加班时刘星变戏法一样拿出的零食，自己还暗自庆幸：都是自己喜欢吃的呢！

    还有上次自己被燕子找人打了的时候，王昊为了赎罪来给自己换药，刘星也利用休息时间来陪自己玩，并毛手毛脚地帮着自己弄好吃的，自己只是一味地感叹同事之间的亲密，根本没想到刘星心里还有这一层意思！

    那傻瓜居然从没有向自己表白过！

    自己居然一直蒙在鼓里！就像王昊在今天之前居然不知道自己喜欢他。

    也是，从不在意对方，怎么会介意对方在想些什么？

    自己没有向王昊表白是因为知道王昊心里有如意，刘星之所以没有向自己表白，是不是也知道自己心里装的是王昊？

    就算刘星对自己表白了又怎样呢？自己会把眼光从王昊身上移开投向他吗？

    所以刘星只是默默地关注着自己！

    难怪刘星会注意到王昊和自己的动向！

    可怜的刘星，明知自己不喜欢他，他还一如既往地对自己好。

    可怜的自己，明知王昊喜欢的是如意还执迷不悟！

    陈黎心里泛起一阵酸涩。

    直到站立在宿舍的门口，陈黎终于理清了思绪，暗中对自己说：我是陈黎，我不会认输！

    进了门，开了灯，陈黎坐在床上打开了电脑。

    监控录像里真实地记录了自己和王昊的所有动作。

    看到王昊使劲推开自己时，陈黎屈辱地咬紧了嘴唇。

    原计划推倒王昊之后让玉如意彻底死心，没想到卧室里的摄像头根本没有用上！

    陈黎反复看着录像，心里感慨万分，不是自己自恋，即便在录像里，自己也是如此的美丽！

    王昊那货不是也抱住自己了么？

    他抱住了自己！

    陈黎脑里灵光一闪，赶紧截图，保存。

    再仔细搜索一遍之后，陈黎又发现了很多有价值的图片。

    陈黎又一一截图、保存。

    今天的机会并不算浪费啊！

    陈黎的精神又振作起来。(未完待续)。