
    圣诞节很快就到了。

    平安夜这天，玉如意起了个大早。

    餐饮部李经理更早。

    当玉如意走到厨房时，李经理已经在巡视各组的工作了：“采购组再仔细检查一次，看看食材是否已准备充足？餐务组要保证菜品质量，服务组的服务要热情……”

    玉如意煲好粥，照例端到外公的小屋里：“餐饮部今天好忙呀，我都不好意思去添乱了。”

    “本来就没有必要亲自去做饭嘛！”外公很心疼玉如意的早起，“厨房里要什么有什么，不会把外公饿着！”

    张奕笑着接过玉如意递过来的香菇苡仁粥：“今天最忙的还是营销部。昨晚才加班把需要义卖的苹果准备妥当，今天一上班又得马上准备抽签活动。”

    “抽奖不是安排在晚上吗？”玉如意问张奕。

    张奕弯弯嘴角，温柔地望着玉如意：“抽奖当然是在晚上。抽签是今天活动的开始，每位自愿参与的来宾将抽到一位院里的老人，并与该位老人结成对子，在圣诞节期间结伴行动。”

    玉如意眼光熠熠：“不知道我等会儿会抽到谁？”

    “你不能去！”张奕脸色的笑容隐去了。

    “为……为什么？”玉如意为了参加桐花山庄的活动特意向医院请了假。

    “阿姐今天要来。”张奕的眼光暗了暗，语气里有些无奈。

    除了那次婚礼上的一点小误会，玉如意的生活和阿姐没有任何交集。她不明白阿姐的来访和自己参加活动有什么冲突？

    “不会让我去接待她吧？”玉如意的眼里有些被动。

    虽然同情阿姐对张奕的痴爱，玉如意对阿姐的骄横也记忆犹新。

    “不会！”张奕眼中似有寒光一闪，“我会安排专人‘照顾’她！”

    玉如意心里一凛。

    重新望向玉如意的张奕眼里有了丝内疚：“你要尽量避免和阿姐接触！”

    玉如意扫了一眼外公，视线落在张奕身上，“是因为上次那事儿？不会啦，我当时已经向她解释清楚了。”

    “张奕的决定有他的道理。””外公微笑着看着玉如意，“张奕今天很忙，你不能给他添乱！”

    玉如意扁扁嘴，无奈地说：“好吧。”

    看着玉如意失落的样子，张奕笑着说：“有一件更光荣更伟大的任务非你莫属。”

    玉如意偏着头望着张奕。

    “照顾云霞！”

    玉如意仔细一想。笑了：“好！”

    处理完份内的事情。穿着白大褂的张九龄轻快地向内三科走去。

    张九龄身材本来就魁梧，已婚的他更显得成熟和稳健。

    楚云川从一大堆病历牌中抬起头，冲站在面前的张九龄笑笑：“旧地重游，感觉如何？”

    张九龄环视了一圈匆匆进出的医生和实习生们。感慨万分：“恍若隔世啊！”

    楚云川笑笑。把检查完毕的病历牌递给身边的实习医生：“可以了！”

    看着新的实习医生抱着病历牌走出了门。张九龄在楚云川办公桌对面坐下来：“这批学生质量如何？”

    “刚开始实习，得从头教起。”

    张九龄得意地说：“还是我们那批学生质量最好是不？我们转到你手上时基本上是在校实习的最后一站了，不需要你操太多心。”

    “嗯？”楚云川拖长音调斜睨着张九龄。

    张九龄笑着承认：“是！你也教了我们很多知识。”

    “教多少知识说不上。”楚云川一想起以前的事就忍俊不禁。“你们几个虽然业务能力都不错，但是都很调皮，大错不犯，小错不断。”

    张九龄也笑：“幸好有你把我们盯着。说实在的，那时候蛮怕你的，一见你脸色不好，我们几个就不敢造次。”

    “怕？怕我？”楚云川还是第一次听到这种说法，好奇地问，“我长得很吓人吗？”

    张九龄微笑着看着楚云川：白净的面庞、精致的五官，蓬松时尚的斜刘海，嘴角还挂着一丝温暖的笑容———分明是一个阳光大男孩儿嘛！

    “可能是你那时很少笑的缘故吧？”张九龄认真回忆着，“记得你那时候不苟言笑，常常是一副拒人千里之外的表情。

    楚云川噗地一笑：“你们几个都是鬼精灵，如果有事没事对着你们笑，你们不会觉得我和蔼可欺？”

    “也是啊！”张九龄哈哈大笑。

    楚云川笑着望着张九龄：“现在转到哪个科了？”

    “五官科。”

    “很闲？”

    “该做的事做完了。”张九龄话锋一转，“几点出发？”

    楚云川深吸了口气：“真去？”

    “废话！”

    见楚云川迷茫地望向窗外，张九龄鼓励道：“幸福得靠自己争取！”

    楚云川绝望地叹息：“那是不可能的！”

    “一qiē皆有可能！”

    “我和王昊是好兄弟。”

    “爱情是爱情，友情是友情。”

    “君子有所为有所不为！”

    张九龄以手附额。

    楚云川眸光一闪，似笑非笑地看着张九龄：“只看一眼应该是可以的啊？”

    张九龄微微一笑：“我今天休假！”

    “我……”楚云川灿然一笑，“我的事也做完了。”

    车子刚驶入山谷，盛装的桐花山庄就扑入楚云川的眼帘。

    天上阳光明媚，地上“白雪”皑皑，空中还漂浮着红色的大气球，恍惚进入童话世界。

    村口的广场上，挂满饰品的巨型圣诞树向人们宣告着圣诞节的到来。

    再走近些。道路两旁的行道树上，一串串彩灯绚丽夺目，欢快的圣诞歌曲从隐藏在草丛中的音箱里发出来，跳跃在空气中。

    停车坪上已经停着很多私家车，衣着光鲜的人们一个个笑逐颜开，尽情地享受着这浪漫的假日。

    即便挑剔如楚云川也不得不由衷赞叹张奕过人的才华。

    车子刚停稳，一位穿着帅气制服的服务员便小跑着过来，恭敬地为他们拉开了车门。

    按照服务员奉上的宣传册指引，楚云川、张九龄、袁云霞一行三人来到了热闹的活动中心。

    先抽取与自己配合的老人编号，根据编号便可以去售卖平安果的场地寻找属于自己的圣诞老人———老人公寓的入住老人。之后便可以与老人结伴行动。

    如果有意在活动结束后继续来山庄为老人服务。便可现场签订自愿协议书，协议书的编号便是晚上抽奖的依据。

    看着身边一张张快乐的笑脸，三人也兴奋莫名，想迫不及待地参与到游戏中去。

    排在队列的后面。楚云川的眼睛却不安分地四处搜索着。

    塞翁之意不在酒。

    楚云川和迫切的希望见到那个让自己魂牵梦绕的人。

    虽然每见一次面心里的爱便会多几分。绝望也会多几分。思念也会深几许，但楚云川就是抗拒不了那饮鸩止渴的时刻。

    看到了！终于看到了！玉如意已发现他们，正兴奋地朝这边跑来。

    楚云川多日的思念和期待终于找到了出口。鼻子突然一酸，眼睛骤然蒙上了一层薄雾。

    楚云川赶紧抬眼看向天空。

    “云霞！”玉如意欢快地跑过来抱住袁云霞，眼光兴奋地扫过楚云川和张九龄，开心地说，“你们都来了！”

    粉色的风衣，棕色的短靴，披散的直发，冬日阳光下的玉如意像仙子一样飘逸出尘。

    看着玉如意俏丽脱俗的小脸，看着玉如意舒展明媚的笑容，楚云川只觉得全身的血液都欢畅的奔腾着，不由自主地弯了唇角，牵出一个温柔又满足的笑容。

    袁云霞急切地问玉如意：“你抽到的是个什么样的老人？”

    “我没抽签，我今天的任务就是保护你呀。”玉如意笑着对袁云霞说，“你也不要抽签了，张奕要我时刻跟着你，不能让你去拥挤的地方，也不能让你去偏僻的地方。”

    袁云霞满不在乎地对玉如意说：“张奕今天那么忙哪管得着我们？我们想咋玩就咋玩！”

    “不行啰。”玉如意微笑着侧了侧身子，俏皮地看向袁云霞。

    袁云霞这才看见玉如意身后还跟着一个健壮的服务员。

    服务员友好地上前一步，微笑着对袁云霞说：“张总给我的任务就是负责你们的安全。”

    袁云霞有些不以为然：“我又不是大熊猫，有必要被隔离开来吗？”

    张九龄高兴地说：“好啊，我就觉得张奕这个主意不错，你俩哪儿凉快哪儿呆着去吧，不要妨碍我和楚老师玩！”

    “怎么说话的啊你？”袁云霞不满地拍了张九龄一下，“我今天就要赖着你，粘着你，你怎么着？”

    “又来了，又来了！”玉如意笑着挽起袁云霞的胳膊，“今天好玩的很多呢，我带你去那边看看。”

    玉如意回头的一霎与楚云川灼灼的目光碰了个正着，心跳突然漏掉一拍。

    玉如意的目光像被灼伤似的，赶紧飘移。

    或许又会错意了吧？玉如意凝了凝神，牵出一个礼貌周全的微笑，重新投向楚云川的目光已没有了波澜：“楚老师，你和九龄慢慢玩，我把云霞带走了，拜拜！”

    “拜拜！”楚云川的语气果真是平淡至极。

    正在怔忪中，一声尖锐的汽车喇叭吸引了玉如意的视线。

    一辆，不，几辆豪华的轿车组成一个车队，正护送着一辆普通的私家车缓缓驶入停车坪。(未完待续……)