
    陈黎眼眸一闪，迅速地瞟了一眼玉如意。

    浓密的黑发、粉嘟嘟的脸，微翘的嘴角，水灵灵的眼……不过是一个粉装玉琢的小白花而已！

    陈黎挑了挑眉：“那事是我们科室甚至我们医院的秘密。”

    “王昊是我的家人。”玉如意不卑不亢地迎着陈黎的目光，“他本人已经肯定了这事，我只是想了解一下细节而已，应该不算违规吧？”

    陈黎再次打量着玉如意，玉如意的眼神仍清澈澄明，但眉宇间些却隐隐有着些沉稳和自信。联系到玉如意刚才抢救病人的娴熟，陈黎的语气柔和了一些：“当然！我只是不想让王昊成为其他人的谈资。”

    玉如意微笑：“关于这点，我想我们的意见应该是一致的。”

    陈黎的眼神有些复杂：“王昊是因我而暴/露的。”

    玉如意淡定地看着陈黎的眼睛：“我想了解细节。”

    陈黎将王昊暴/露那天的情况叙述了一遍。

    玉如意沉吟道：“针刺暴/露，最多算二级，感染几率千分之三……‘

    陈黎补充道：“他及时用了阻断药物。”

    “哪种药？”

    “普通阻断药和强化阻断药都用了。”

    “足疗程吗？”

    “是，两种药都用足了二十八天。”

    “谢谢！”

    “不客气。”

    “这事只有本科室的同事知道？”

    “只有那次手术相关人员和他爸爸妈妈知道。”

    玉如意沉默了。这事刚好发生在自己毕业之前，而王昊又刻意隐瞒着自己。难怪楚老师会有那样的怀疑了。

    但王昊为什么单单不告sù自己呢？是怕自己担心吗？但为什么又和陈黎……他和陈黎的感情就是因为共同面对这个危机建立起来的吗？”

    “你……‘陈黎仔细地查看着玉如意瞬息之间的表情变化，小心翼翼地问，“你是怎么知道这事的？”

    玉如意抬起头，冲陈黎笑笑：“迟早都会知道啦，只要他没事就好。”玉如意话锋一转，“他现在不应该有压力了啊？”

    陈黎叹了口气：“他是完美主意者。坚持认为一年没事才算没真的没事。”

    和刘星的说法是一致的。

    玉如意弯弯嘴角：“他现在的压力应该是心理上的，麻烦你多开导他！”

    陈黎愣了几秒才反应过来：“没问题！我会的！”

    玉如意礼貌地笑笑：“你也在上班，我就不再耽搁你了！”

    “只是……‘陈黎欲言又止的话拽住了玉如意离开的脚步。

    玉如意不解地盯着陈黎。

    陈黎的神情有些尴尬：“还有一事也让他有压力。”

    “什么事？”

    “你的事。”

    “我的什么事？”

    “终身大事。”陈黎的神情看上去似乎很纠结：“和我在一起后，他一直有些内疚，觉得你至今没有找到归宿是他的责任。”

    “不会吧？”

    “但他坚持这样认为啊。”

    玉如意意味深长地看着陈黎：“你的意思……‘

    陈黎关切的牵起玉如意的手：“男大当婚。女大当嫁。如果有合适的人还是早一点定下来吧！”

    “我记住了。”玉如意微笑着收回自己的手，“耽搁了这么久，我该去看看办公室看看有没有什么事情。”

    陈黎优雅地挥挥手：“拜拜！”

    “拜！”目送陈黎袅袅婷婷地下了楼，玉如意嘘了口气。

    陈黎看上去是有些急了。

    没想到那么多人都想自己尽kuài嫁出去。

    玉如意苦笑着回到医生办公室。

    回到外科病区。陈黎特地去了一趟医生办公室。

    被分手的玉如意仍那么牵挂王昊。令陈黎感到很大的压力。

    玉如意在慢慢变强。而靠王昊主动亲近自己几乎是不可能的，再等下去，情况只会越来越对自己不利。

    必须速战速决。免得夜长梦多。

    陈黎目光坚定而坚决。

    王昊今天轮白班。

    诺大的医生办公室，只有王昊和新来的许医生在里面默默地整理病历。

    许医生矮胖，微秃，话不多，有着中年人特有的谨小慎微。

    见到陈黎进来，许医生冲陈黎微笑了一下算是打过了招呼。

    陈黎目光温柔地望着王昊。

    王昊只是瞟了一眼陈黎就垂下眼帘，继续做事。

    很多女孩儿都喜欢王昊英俊的面貌和挺拔健壮的身材，陈黎喜欢的却是喜欢王昊这种酷酷的性格。

    王昊的性格就像他脸上明朗的线条一样，说一不二，刚正不阿，从不会为了迎合某人而改变自己。

    虽然看上去有些冷漠，王昊的心地却非常柔软和善良。不论是对病人还是对同事，只要帮得到的，王昊都会默默地伸出援助之手。

    对陈黎来说，这样优秀的男人百年不遇，所以，无论面对的阻力有多艰巨，陈黎都不愿轻言退缩。

    陈黎坚信，世界上没有做不成的事，“只要功夫深，铁杵磨成针！”

    见陈黎老是瞅着自己，王昊蹙了眉：“有事吗？”

    陈黎妖媚地冲王昊一笑：“下班后有空吗？”

    王昊疑惑地看了陈黎一眼：“什么事？”

    陈黎袅袅婷婷地摇到王昊面前，优雅地提起护士服的下摆，亲热地挨着王昊坐下，凑在王昊耳边小声说：“你知道吗？如意刚才找我谈话了！”

    王昊蹙起眉头，不动声色地将身子往旁边歪了歪，以便和陈黎保持着适当的距离：“找你？她找你干嘛？”

    陈黎嗔怪地拍打了王昊的手臂一下：“下班的时候我等你！”

    没等王昊出声。陈黎就慵懒地起身：“我回手术室了。”

    看着陈黎的背影消失在办公室门口，王昊搁下了手里的笔，靠在椅背上。

    自己中午才承认暴/露/艾/滋/病/病/毒，玉如意下午就去找陈黎……她心里想些什么？又知道了些什么？

    这个玉如意，真是越大越看不懂了！怎么就不能像小时候那样，就负责开开心心地笑不行吗？

    王昊轻轻地叹了口气。

    刘星前脚进办公室接班，陈黎后脚就跟了进来，催促王昊：“走啦，走啦，下班了！”

    “你们……‘刘星扫了眼陈黎。问王昊。“去哪儿？”

    “关你什么事？”陈黎白了刘星一眼，对着王昊说，“快走吧，刘星已经接班了。万一等会儿有手术。我们还得回来！”

    王昊本来还觉得陈黎有些小题大做。见陈黎并没有耽搁太多时间的打算，便很配合地随陈黎一起出了办公室。

    “去哪儿？”王昊一边下楼一边问。

    陈黎认真地说：“总要找一个安静一点的地方吧？”

    见王昊研判地望着她，陈黎扑哧一笑：“你是男生耶。我都不怕你还怕？”

    王昊轻轻地牵了牵嘴角。

    到了医院门口，陈黎却不急于走了，磨磨蹭蹭地思考着：“去哪儿好呢？”

    “就在这里说吧！”王昊有些烦了。

    “不行，总得找个地方坐着说吧？”陈黎四处张望着。

    王昊无聊地抬起头，正好看见玉如意背着双肩包匆匆地跑过来。

    玉如意也看见了王昊和陈黎，礼貌地冲他们笑笑：“你们出去啊？”

    “是啊。”陈黎非常自然地挽住王昊的胳膊，“我们……有事。”

    在旁边等着的张奕微笑着走过来，问王昊：“要不要我送你们一程？”

    “不用了。”陈黎温柔地望了一眼王昊，客气地对张奕说，“我住处就在附近。”

    王昊惊讶地看着陈黎，陈黎冲王昊笑笑，嗔道：“如意是家人，有什么不方便说的。”

    玉如意忙道：“那就不打扰你们了！张奕，我们走吧。”

    张奕对王昊挥挥手：“有空过去玩！”

    “拜拜！”王昊礼貌地点了点头。

    见张奕的车不见了踪影，陈黎自觉地将自己的手从王昊手腕抽出来：“演戏真辛苦。”

    王昊眼角有着一丝嘲弄：“你真是个举一反三的好演员。”

    “什么意思？”陈黎紧绷着脸，“我想吗？是你让我帮你的好不好？”

    “对不起。”王昊有些疲惫，“去哪里？”

    陈黎微笑了：“想来想去，还只有我宿舍方便一点。”

    王昊皱眉：“在外面不好吗？”

    “我是你什么人？”陈黎委屈地说，“被人家看到了还真以为我们在约会！我可是清清白白的姑娘家……‘

    “好！”王昊苦笑，“快一点吧！”

    陈黎在院外租赁的宿舍是一个漂亮的两居室。

    门一开，王昊就闻到了一股浓浓的脂粉和香水味。

    站在门口，王昊就不再继续往里走：“说吧，我还有事。”

    “急什么？”陈黎嗔了王昊一眼，“我这儿就那么差，几分钟都呆不住？”

    “没有。”王昊坐在陈黎拉过来的椅子上，“我真有事。”

    “马上！”陈黎走到冰箱前面，“喝杯水先！”

    陈黎先为自己打开了一罐果汁，趁着王昊抬眼打量屋内的陈设，偷偷地将冰箱靠里的一罐已经打开的果汁拿出来，微笑着走到王昊身边。

    “给！”陈黎先喝了一口自己那罐果汁，又将另一罐递给王昊，“你也喜欢喝果汁，对不？”

    王昊有些讶异：“你怎么知道？”

    陈黎俏皮地说：“感应！”

    见王昊端着果汁没动，陈黎疑惑地看着手里的果汁：“你不喜欢这个牌子的果汁？”

    “没有！”王昊举起果汁，咕噜咕噜喝了几大口。

    陈黎眼里露出满意的微笑。(未完待续……)