
    玉如意抬眼望过去，明亮的灯光下，闭着眼睛躺在床上的外公面容憔悴，脸色枯黄。

    曾经面色红润、魁梧健壮的外公怎么不知不觉得变成这样了？玉如意的心里像被揪了一下。

    看着玉如意眼睫微颤，王昊眼底的幽暗又深了些。他轻柔地扳住玉如意的肩膀转向自己，深深地盯着她的眼睛：“你要记住！”

    王昊眼瞳里有一种直看入玉如意内心的深邃：“你不是一个人！无论发生什么事都有我和你在一起！”

    王昊凝结在眼中的情xù让玉如意有一瞬的动容，只是……玉如意客气地说：“谢谢，你已经帮了我很多！”

    玉如意眼里的疏离让王昊心里发紧：“我已经请了假，会把你外公的事安排好了再回去！”

    “我不能一辈子都依赖你。”玉如意轻轻地板开王昊的手，故作轻松地笑笑，“你也不能帮我一辈子是不是？”

    “怎么不可以？”楚云川夺口而出。

    见王昊拿眼神阻止他继续说下去，楚云川暗自叹了口气：“就算普通朋友也可以互相帮助啊，王昊怎么可能让你独自面对这事？”

    “就是啊。”张奕也认真地说，“如果当我们是朋友，就不要拒绝我们的帮助。”

    玉如意垂下了眼帘：“不好意思一而再再而三地麻烦你们。”

    “不要什么事都硬撑着。”楚云川的语气缓和了些，“心里有什么计划没有？”

    “还没有想好。”玉如意老老实实地回答。“想等外公清醒了再说……外公只有我一个亲人，我只希望他的每一天都过得开心。”

    “大家都很关心你，先听听大家的意见好不好？”王昊疼惜地看着玉如意，语气像哄小孩儿一样柔和，“外公的身体只会越来越虚弱，今天的情况还可能反复发生，你能时刻在他身边吗？”

    “外公不愿去医院住着。”玉如意的语气有一些无奈也有着一些毅然决然，“我打算辞职照顾他！”

    楚云川和张奕都惊讶地睁大了眼睛。

    王昊冷静地问：“你外公愿意吗？”

    “慢慢给他说吧。”玉如意的态度很坚决，“外公只有一个，我不会让他一个人呆着的！”

    “你还不如让他死了算了！”张奕直言不讳地说。“他是很要强的人。肯定不会同意你辞职！”

    玉如意有些郁闷。

    “张奕说得有道理。”楚云川温和地对玉如意说，“你这样做只能给外公增加压力。”

    “你看这样行不行？”王昊踌躇满志地说，“我们请一个二十四小时在岗的特别护工给外公，让他随时和我们保持联系。”

    张奕苦笑：“以前也安排了专人照顾他。他拒绝了。公寓里现在也聘请了两位退休医生做保健医生。只怕陈董他不愿麻烦人家。”

    楚云川和王昊交换了一下为难的眼神。

    “办法总是有的。”王昊深吸了口气，安慰玉如意，“今时不同往日。你外公或许会改变主意！”

    “嗬！王昊！”忠爷爷袖着手走了过来，“现在难得见到你一面啰？”

    “忠爷爷好！”王昊笑嘻嘻地说，“上班忙啊，不能想走就走。爸爸妈妈经常说起你呢，有空请上我们家去玩！”

    “呸呸呸！”忠爷爷佯怒道，“哪有请人家去医院的？”

    王昊慌忙解释：“绝对没那个意思！我是请你去我们家，不是请你去医院！”

    “你家就是医院，医院就是你家！”忠爷爷蛮不讲理地说，“哄我！以为我老糊涂了是不是！”

    “哎呀，忠爷爷！”玉如意撒娇地挽着忠爷爷的胳膊，“你又欺负人家！”

    “你们看你们看！”忠爷爷无奈地指着玉如意对张奕和楚云川说，“这么多年了还是这样，我一说王昊她就不让！”

    见王昊难为情地搔着头，楚云川和张奕都笑了起来。

    忠爷爷小声问王昊：“外公睡着了？”

    “嗯！”王昊的眼神转暗，心情沉重地说，“九龄和云霞在里面看着他。”

    “忠娃！”外公的声音悠悠地传了出来，“你又倚老卖老了是不是？”

    忠爷爷笑嘻嘻地走进屋：“我不倚老卖老怎么吵得醒你？起床起床！太阳都老高了还睡！”

    玉如意搬了个凳子放在床边，忠爷爷不客气地坐下：“有个这么乖巧的外孙女真好，难怪你成天笑呵呵的！”

    外公眉开眼笑地望着忠爷爷：“嫉妒了？”

    “有什么好嫉妒的！”忠爷爷得意地比划着，“她还这么小就叫我忠爷爷，一叫这么多年，是你该嫉妒我才对！”

    外公羡慕地说：“好，我承认，我嫉妒了！”

    “这还差不多！”忠爷爷环视一眼外公的房间，“还是院子里的老房子看着舒服！”

    外公笑：“撒赖了？当初可是你自己要去住楼房的！”

    “以前没住过楼房，觉得新奇嘛！”忠爷爷像个孩子一样横不讲理，“现在又想住老房子了！”

    “好！”外公笑着望着张奕，“改天给忠爷爷收拾一间老屋。”

    没等张奕出声，忠爷爷又说：“不用了，我就和你挤在一起住！”

    玉如意和王昊交换了一个恍然大悟的眼神。

    外公却沉默了。再开口，外公的语气已经很认真了：“忠娃啊，你的好心我领了！我不就是摔了一交吗？不就吐了一点血吗？这算什么？你等着看，我明天肯定又是活蹦乱跳的了！”

    “端午啊！”忠爷爷还是笑嘻嘻的，“你还记得不？我们小时候一起跳啊闹啊。晚上乘凉的时候去偷后院那家人树上的桃子……‘

    外公嗔了忠爷爷一眼：“当着娃娃们的面说这些，不害臊啊？”

    忠爷爷嘿嘿地笑：“你觉得害臊我却觉得有趣呢！还有当兵的时候，我们又是上下铺，想家想得睡不着时，我们半夜三更起来偷偷下象棋，记得不？”

    “当然记得。”外公笑着说，“怕人家听到了，我们用纸把象棋包起来……‘

    “对！”忠爷爷笑着说，“我还以为你后来挣大钱了，就把以前的事都忘了。”

    “怎么忘得了？”外公感叹道。“那毕竟是自己经历过的岁月！”

    忠爷爷纠正道：“最好的岁月！”

    外公笑着点头：“是啊。最开心的时光！”

    忠爷爷前倾着身子，充满诱惑地问外公：“你不想回味一下以前的生活吗？”

    外公摇摇头：“我们都老啦，回不去了！”

    “住在一个屋子里还是做得到吧？”忠爷爷又把话题绕了回来。

    外公睁着亮晶晶的眼睛望着忠爷爷。

    忠爷爷又是一副撒赖的口气：“是！你是大老板，我是老农民。生活习惯不同。我懂！”

    外公嘴角勾起一丝微笑：“不要用那些话来激我。都是快入土的人了，过一天算一天，哪有那么多讲究？”

    “错！”忠爷爷一本正经的时候。脖子上的筋扯起老高，“应该说过一天赚一天！我们咋个高兴咋个过，那些小娃娃呢，让他们放放心心地去谈对象，生娃娃！不要成天围着我们转！”

    “忠爷爷！”玉如意红着脸摇摇忠爷爷的胳膊，“你又乱说话了！”

    忠爷爷嘿嘿地笑。

    “你睡哪儿？”外公笑着问忠爷爷。

    忠爷爷惊喜地说：“你同意了？嗯……你以前就嫌我脚臭，这样吧，我就在外间摆一张行军床！”忠爷爷兴奋地说，“告sù你啊端午，我当年弄了一张行军床回来！”

    外公啼笑皆非：“怎么可能用行军床？让张奕准备一张床就行！”

    张奕爽快地回答：“好！”

    外公微笑着转向玉如意：“现在可以放心了吧？”

    “忠爷爷尽出些鬼点子！”玉如意笑着说，“本来该我睡这儿的！”

    “谁也别跟我抢！”忠爷爷像个调皮的孩子，迫不及待地站起来，“我马上就去把东西搬过来！”

    外公惊愕地问：“还要搬东西？”

    “不准反悔啊！”忠爷爷严sù地跟外公说，“我总要拿几件换洗衣服噻，还有象棋噻，长牌噻……‘

    “好，好，”外公投降了，“去吧！”

    “呵呵，这么热闹啊？”随着一声爽朗的笑声，一丝若有若无的香水味飘了进来。

    玉如意一震，惊喜地扑了过去：“奶奶！”

    奶奶穿着一件紫红色大衣，巧克力色的头发精巧地盘在头上，衬得像菊花一样盛开的皮肤更加白皙。

    紧随其后的爷爷穿着青色的大衣，一头花白的头发整整齐齐地梳向脑后，还是那副儒雅的模样。

    看见玉如意紧紧抱住奶奶，爷爷吃醋了：“就知道想奶奶！”

    “我也想爷爷啊！”玉如意又开心地抱了抱爷爷，“你们怎么来了？”

    “你还说！”奶奶和外公打过招呼后，埋怨玉如意，“如果不是住在公寓里的章老师说，我们还不知道外公生病了！”

    爷爷抱歉地对外公说：“不好意思啊，如果早知道你生病了，我们上次来了之后就不会回去了。”

    外公挣扎着坐起来：“不好意思，惊扰了！刘老师，玉老师，请坐！”

    王昊早就笑呵呵地摆好了椅子：“爷爷，奶奶，坐！”

    “喝茶还是饮料？”张奕热情地问。

    忠爷爷自作聪明地说：“亲家公和亲家母都是教书的，肯定喝茶噻！”

    爷爷笑着点点头：“就茶，谢谢！”

    张奕连忙去张罗。

    忠爷爷见奶奶好奇对着他笑，解释道：“我和端午是从小玩到大的朋友，端午的亲家公亲家母就是我的亲家公亲家母！”

    一屋子的人哈哈大笑。

    玉如意开心的摇晃着奶奶的胳膊：“你和爷爷真的来这儿长住？”

    “那还有假？”奶奶嫌弃地说，“你那厨艺那么烂，还好意思拿出来秀！给外公煮饭的事以后就交给我了，你外公还没有吃过我煮的饭呢！”

    玉如意开心地搂着奶奶的脖子：“奶奶真好！”

    “好是有条件的！”奶奶说，“有奶奶在这儿，你就不要担心外公了，好好滚回去给我上班！”

    “好！”玉如意腆着脸说，“每天下班了又滚回来，既可以看到爷爷奶奶，又可以见到外公！”

    奶奶笑呵呵地说：“是惦记着奶奶煮的好吃的吧？”

    玉如意大言不惭地说：“顺便啊！”

    一屋子的人又被逗笑了。

    外公有些过意不去：“怎么好意思麻烦你亲自下厨？”

    “不麻烦，不麻烦！”奶奶笑着摆摆手，“反正大家都要吃饭嘛。我就说如意怎么还不结婚？原来是放心不下外公！”

    听到奶奶提到这事，玉如意生怕奶奶再冒昧地牵扯上王昊，赶紧接过张奕手里的茶递给奶奶，“奶奶不说那些，快喝茶！”

    “怎么不说？”奶奶小心地接过茶杯，警告玉如意，“翻年就二十四岁了，你以为你还小啊？”

    奶奶还不忘争取外公的支持：“这个年龄可以结婚生孩子了是不？”

    “对！”外公笑得眼睛都眯起来了，“在这一点上，外公和爷爷奶奶意见绝对一致！”

    “好啦！”玉如意的小脸蛋红得像苹果，“人家知道啦！(未完待续……)