
    见外公没有出声，王昊慢慢抬起头来。

    外公闭着眼睛，仿佛睡着了。

    王昊习惯性地瞟了一眼心电监护仪。

    监护仪上的心跳几乎成了直线！

    王昊腾地一下跳了起来：“外公！”

    卧室外的玉如意听到王昊的大叫，飞快地冲进了卧室。

    一起跑进去的楚云川将开始给外公做胸外心脏按压的王昊一把推开：“要守约！”

    “他签订了拒绝抢救的合约！”楚云川警告王昊，“不能因为他不能反抗就违反他的意愿做事！”

    王昊沮丧地看着心电监护仪上已经起伏的曲线重新趋向平复。

    玉如意悲伤地跪在床边，紧紧地握住外公的手：“外公……外公！”

    心电监护仪上的心跳曲线突然剧烈地起伏。

    王昊看向楚云川。

    “没用的！”楚云川反问王昊，“你能解决本质问题吗？”

    王昊无声地叹了口气，慢慢蹲下身，疼惜地搂住玉如意的肩：“别打扰外公了！”

    “外公……‘玉如意抽泣着说不出话来。

    “别哭！”王昊用手指抹去玉如意腮边的泪，“你这样子，外公会担心呢！”

    楚云川避开了视线。

    玉如意哭得有气无力：“我不想……不想外公走……‘

    “我们都不想外公走。”王昊指着心电监护仪上的数jù给玉如意看，“外公知道呢。别让外公担心好不？”

    “我会好好的，外公！”玉如意抽泣着看着外公，“你放心吧，你说的话我都记住了。”

    “外公，你放心！”王昊含着泪说，“我向你保证，我一定会照顾好如意！”

    外公嘴角仿佛浮起了一丝浅笑。

    心跳曲线又再次趋向平复。

    看着那曲线慢慢变成了一条直线，玉如意惊恐地望着楚云川。

    楚云川神色凝重地说：“让他安静地走吧！”

    张奕急步走到门口，掏出了手机，策划后续事宜。

    忠爷爷踉跄地扑到外公的床边：“端午啊……‘

    才一开口。忠爷爷就老泪纵横。

    楚云川赶紧掏出纸巾递给忠爷爷。

    忠爷爷擦拭了一下眼泪。继续说：“叶落归根，你也算梦想成真了，你先走一步，我很快也会过去陪你。来世我们还是好朋友。”

    楚云川赶紧上前将忠爷爷扶到椅子上坐下。

    心电监护仪上的心跳直线再也没有跃动。

    氧饱和度降至零点。

    楚云川深深地对着外公鞠了一躬。默默走过去。拔下外公手背的输液针头。

    玉如意失声痛哭。

    王昊用力将玉如意从外公身边拉开。

    “外公！”玉如意伸出手，试图再次拉着外公的手。

    王昊紧紧地将玉如意抱在怀里，喃喃地在玉如意的耳边说。“外公走了，已经走了！”

    楚云川依次取下外公的给氧管和心电监护设备。

    忠爷爷像猛然醒悟过来，指着自己床下，对张奕说：“箱……箱子！”

    张奕连忙拉出箱子，打开。

    里面是一些香蜡，纸钱，还有一串鞭炮。

    “我要按家乡的风俗送他！”忠爷爷颤颤巍巍地站起来，“让他安心上路。”

    张奕顺从地将鞭炮拿到门口，忠爷爷亲自点燃：“端午，你走好哇！”

    噼里啪啦的鞭炮声震耳欲聋，仿佛要撕裂了夜的黑幕。

    好像突然之间老了很多的忠爷爷有条不紊地拿出预先置好的香烛、油灯，在外公床边点燃，再念叨着将一张张纸钱放入火盆里：“勾魂摄魄的牛头马面，我们端午是好人，你们千万不要为难他，我给你们送买路钱了！”

    玉如意挣脱王昊的怀抱，垂泪跪在忠爷爷面前，学着忠爷爷的样子，将一张张纸钱放入火盆。

    被鞭炮声惊醒的爷爷奶奶迅速赶来，被眼前的情形惊得呆住了。

    奶奶拉拉王昊的衣袖：“昨天晚饭时不是还好好的吗？”

    亦步亦趋跟在玉如意面前的王昊说：“半夜……起床摔了一交……他这病随时都可能走…,”

    爷爷急切地问张奕：“需要我们做什么？”

    “不用，陈爷爷早就把后事安排好了。”张奕冷静地说，“他不要灵堂，不要告别仪式……连墓地也不要———律师已经在来的路上了！”

    爷爷困惑地问张奕：“不通知亲戚朋友？”

    张奕苦涩地摇头：“他说在报纸上发个讣告就可以了。”

    忠爷爷却不管那么多，招呼王昊：“准备水，我要给他净身！”

    王昊迟疑地看着张奕。

    张奕耐心地对忠爷爷说：“这些事得由专业人员做，殡仪馆的车很快就会过来。”

    “我要先按村里的老规矩做！”

    “忠爷爷！”张奕陪着小心说，“陈爷爷生前特意给你吩咐过……‘

    “我设灵堂了吗？我做寿木了吗？我给他打墓了吗？”忠爷爷振振有词地说，“我犯了哪一条规矩？”

    “我理解你，忠爷爷！”张奕也不让步，“陈爷爷已经拒绝了很多重要的环节，我们唯一能做的就只有给他尽量好的服务，我相信专业人士会做得更好，任何人都不能随便碰他！”

    忠爷爷有些恼：“按你这样说，我连寿衣也不能帮他换？”

    “谢谢你，忠爷爷！”王昊拉开忠爷爷，“我们都是为外公好，你可以把可能用得上的东西给我，我到时会转交给专业人员。”

    “嫌我做不好吗？这也不行，那也不行！以前为村里人主持了那么多红白事。没人嫌我做得不好，端午和我是一起长大的，我难道还会不尽心？”忠爷爷转身打开自己床边的另一个箱子，拿出一件白麻布的衣服，递给玉如意，“如意，拿着！”

    玉如意迟疑地接过来：“是什么？”

    “忠爷爷给你准备的孝衣！”忠爷爷赌气地说，“为外公披麻戴孝总是可以的！”

    玉如意打开孝衣，在王昊的帮助下穿在衣服外面。

    “这是我瞒着端午准备的寿衣。”忠爷爷的眼神有些暗沉，“虽说他平时乐呵呵的。但得了那个病……怕他哪一天有个万一。我什么都提前准备好了，这些东西都请寺庙的师傅开过光，肯定会帮着端午早日升天！”

    忠爷爷把玉如意引到外公床前：“你要跪在这里守着外公的长明灯，这灯是给你外公指路用的。千万不能让风吹灭了。”

    玉如意乖乖跪在外公床脚。

    奶奶赶紧去拿个沙发靠垫支在玉如意膝下。

    一阵忙乱之后。天也麻麻亮了。

    村里的原住民和公司的员工听到消息后陆续来到大院子。自发地为外公送行。

    冷风潇潇，晨雾厚重。

    整个院子了黑压压地站满了身着素服的人们。

    没有喧哗，没有哭号。偶尔的一声悲泣也听得出是尽量克制着的。

    外公的身体状况不佳不是山庄的秘密，外公对后事从简的安排大家也早有耳闻。

    每一个人都自觉地保持着低调的做派。

    凌晨七点钟，外公的几个律师也匆匆赶到了。

    楚云川将准备好的死亡通知书交到律师的手上。

    律师们完成程序后，对张奕说：“可以通知殡仪馆了。”

    殡仪馆的车子是九点钟到的。

    忠爷爷第一个跑到殡仪车面前，请求道：“我希望他能按照我们当地习俗，穿戴整齐后再离开！”

    被忠爷爷感动的张奕也恳求道：“如果有什么需要，我们会尽量配合！”

    训练有素的殡仪师穿过人群，进了外公的卧室，走到外公的遗体前，深深的三鞠躬之后，礼貌地劝退屋里的人员：“我们要为逝者换衣服，请各位回避一下！”

    王昊赶紧将忠爷爷准备好的寿衣送上：“这是他老朋友的一点心意，如果方便的话，请帮他穿上。”

    殡仪师仔细地检视了一下，点了头。

    楚云川和张奕配合的走出了卧室。

    王昊也将玉如意拉到了外公的卧室外。

    忠爷爷赖着不走，哀求殡仪师道：“我在里面给你们打打下手，好不？———需要什么我好帮你们拿，有些本地的风俗习惯我也可以给你们建建yì。”

    殡仪师为外公洗头、洗面、净身后，化好妆，穿上寿衣、寿鞋，身盖黄绸，面蒙白绸。

    衣服上所有的扣子都被剪掉，衣服是用布带子束好的，手脚则绑着红线。

    忠爷爷将早已准备好的硬币放一枚在外公口中，放一枚在外公左手掌心，再将一根筷子放在外公右手。

    见殡仪师盯着他，忠爷爷解释道：“这是打狗棍，握在手里可以帮他赶走恶狗！”

    见殡仪师抬着外公的遗体出来，老屋前的人群自觉地让开一条路。

    忠爷爷走在前面，一边撒纸钱，一边念叨着：“恶鬼请绕路！”

    王昊扶着玉如意紧跟在外公遗体的后面。

    张奕则载着楚云川和玉如意的爷爷奶奶慢慢地跟在殡仪车的后面。

    几位律师驱车走在最后。

    到了殡仪馆，张奕事先约好的高僧已经安静地等在那儿。

    高僧让玉如意持一棉签，沾酒精在外公身上擦一下，谓之开光，意为使死者身体各功能复活。

    玉如意早已哭得没有力气，拿着棉签的手颤抖不已。

    王昊便把着玉如意的手，依次在外公的额头、眼睛、鼻尖、口、耳、胸、右手、左手、脚……一一点过。

    开光结束之后，得由孝子亲自将遗体抬上一辆平车。

    看着玉如意悲痛欲绝的样子，王昊和张奕一前一后主动抬起了外公的遗体。

    意识到从此再一见不到外公，玉如意哭着扑了上去。

    楚云川敏捷的拽住玉如意，将玉如意交给紧跟着追上来的奶奶手里。

    进去时还是一个完整的外公，出来后就是一抔白灰。

    玉如意哭得几乎晕了过去。(未完待续……)