
    玉如意紧张地跟在楚云川身后，默默地行走在通往村口的小路上。

    夜凉如水，小虫唧唧。

    楚云川颀长的身躯散发出淡淡的冷冽气息。

    到了空旷一些的地方，楚云川微仰着头，看了看灰蒙蒙的夜空，仿佛下了很大的决心，突然住足，低下头定定地看着玉如意：“王昊是有苦衷的！”

    慎重其事地约自己出来，就是为了说这个？玉如意心里略微有些失望：“每个人都可能有苦衷，我不想过问他的私事。”

    “不是他的私事，是他和你之间的事情。”

    “以前那些事他已经对我解释清楚了。”玉如意淡淡一笑，“我也释怀了，已经过去了。”

    “你相信他的解释？”楚云川盯着玉如意的目光不曾稍离。

    “他从来没有骗过我。”玉如意看着楚云川，“太晚了，如果没事儿的话，我要回去了。”

    楚云川追问：“如果王昊是因为爱你而骗你呢？”

    “他爱我？”玉如意笑了，“你……‘

    见楚云川一脸严sù地看着她，没有一点开玩笑的样子，玉如意突然有些心虚：“什……什么意思？”

    楚云川看着玉如意的眼睛：“你还没回答我的问题，如果王昊是因为爱你而骗你，你会原谅他吗？”

    玉如意仔细想了一下：“不管他做过什么，只要他有事，我肯定会第一个站出来帮他！”

    “你还是会像以前一样爱他？”楚云川望着玉如意的目光变得深邃而悠远。

    玉如意搞不懂楚云川为什么老是纠结王昊和自己的往事。耐心地解释道：“我和他以前的事都是误会！你和王昊是最好的朋友，不信可以亲自去问他啊！”

    “真是误会吗？”楚云川的声音空茫而飘渺。

    玉如意困惑地看着楚云川：“你以为呢？”

    “你确定你没有爱过他吗？”楚云川的眼眸即便在夜色里也闪着灼灼的光。

    玉如意低下头，小声说：“王昊说那不是爱情。”

    “王昊说……”楚云川嘴角浮起一丝苦笑，“你自己的感觉呢？你从来没有感觉到王昊对你的爱吗？”

    玉如意被楚云川盯得有些发毛：“那……那是哥哥对妹妹的爱吧？楚老师你今天怎么了？为什么突然说这些？”

    “你还没回答我的问题。”楚云川固执地问，“假设王昊至死不渝地爱着你，你还会爱他吗？”

    “你这假设是不成立的！”虽然这么说，玉如意还是认真思考了一下，“我也不确定……也许不会吧？他现在的脾气有些古怪，时冷时热的，和他单独在一起的时候。会感觉到气氛有些压抑。也会有一点点害怕……‘

    “真的吗？”楚云川的语气里有着一丝酸涩。

    “究竟发生了什么事？”玉如意有些担心地望着楚云川，“是不是王昊和陈黎分手了？”

    楚云川的笑容里有几分勉强：“他们从来没有开始过，何来分手？”

    “他俩明明就是恋人嘛！”玉如意争辩说，“是王昊亲口对我说的好不好？”

    “王昊骗了你。”

    “我也问过陈黎！”

    “陈黎是帮着王昊骗你！”

    “我亲眼看到过……”

    “看到过什么？”楚云川目光炯炯地看着玉如意。

    “也没有什么特别的……”玉如意想起陈黎倒在王昊怀里那次的情景。“他俩看上去真的很亲近啦。”

    “他们是演给你看的。”

    “他们为什么要骗我？”

    “因为王昊暴露艾/滋/病/病/毒了。”

    “艾……艾/滋/病/病/毒？王昊暴/露/艾/滋/病/病/毒？这也太扯了吧？”

    “他怕影响到你。所以才和你分手。”

    “我！不！相！信！”玉如意像只被逗弄的有些烦躁的小兽。气恼地嘟起了嘴。

    楚云川苦笑着将头偏向一侧：“信不信由你。”

    玉如意扑闪扑闪眼睛，孤疑地打量着楚云川：“是不是王昊现在又有了什么奇葩的想法，所以找了借口。拜托你当说客？”

    楚云川轻责道：“我记得某人几分钟前才说过‘只要对方有事，会第一个站出来帮他’，这会儿怎么又把人家想像得那么不堪呢？”

    玉如意躲开楚云川咄咄逼人的视线：“是你自己说的话太离谱，把人家搞糊涂了嘛！”

    楚云川的神色有些疲惫：“我说的是事实！”

    “你……”玉如意胆怯地瞅了瞅阴着脸的楚云川，活动了一下了冻得有些麻痹的双脚，“你早点回去好好休息吧，我真得走了！”

    “我送你！”

    看着玉如意有些犹豫，楚云川自顾自往玉如意居住的大院子走去。

    玉如意不好意思再开口说不，和楚云川保持着一米左右的距离，默默地往回走。

    楚老师为什么突然说起这个？他追问自己爱不爱王昊是什么意思？他是因为这个才对自己不冷不热的吗？

    想到这儿，玉如意心里一震，仿佛豁然开朗，却没留意脚下有一个石块，前行时突然一个踉跄，朝前扑去。

    楚云川背后仿佛长了眼，敏捷地转过身，一把接住了玉如意。

    玉如意顺势闯入楚云川怀中，紧紧地贴在楚云川的胸口喘着粗气。

    被玉如意飞扬的发丝扫过的地方竟然莫名地灼热起来！楚云川一愣神，居然忘了放开玉如意。

    楚云川砰砰的心跳让玉如意蓦然清醒，玉如意一把推开了楚云川：“谢谢！”

    “天黑，慢一点。”不过几秒钟。楚云川语气里已经无波无澜。

    玉如意再次道谢后难为情地埋着头向院子里跑去。

    直到坐在自己的屋里，玉如意的心脏还剧烈地跳动着。

    没想到那纤长的手指居然那么温暖而有力！没想到看上去那么纤瘦的身体居然有那么宽阔的胸膛！玉如意感觉自己的脸像被火烤一样烫。

    但是，他说的那些话……

    他一定是介意自己和王昊的特殊关系才说那些话来委婉地拒绝自己！

    拒绝就拒绝嘛，也不用无中生有啊！

    说什么王昊暴/露/艾/滋/病/病/毒！

    从来不八卦的人居然连撒谎都不会么？

    回想起楚云川认真严sù的表情，玉如意心里突然猛地一跳：莫非，楚老师所说的是事实？

    不会吧？不可能吧？

    仔细想想，王昊和陈黎虽说在谈恋爱，除了上班时间，他们几乎没在一起，有这样的情侣吗？

    就说自己唯一看到过的那个场景。当时的情景与自己和楚云川刚才的情况会不会是一样的呢？

    如果真是那样。这一qiē不乱套了么？

    玉如意突然有些坐立不安。

    玉如意立刻掏出手机，开始拨打王昊的电话号码。

    刚刚拨了几个数字，玉如意又停了下来：拨通了怎么说？

    直接问王昊和陈黎是不是假恋爱？如果人家是真的在恋爱，自己这一问有可能会打扰人家已经平静的生活。

    如果王昊是刻意隐瞒自己。他同样不会说真话。

    无论自己得到的是什么答案。这通电话一打。几个人之间好不容易理顺的感情又会受到影响。

    玉如意垂下手，郁闷的坐在床边。

    看着玉如意慌乱地跑了，楚云川有些失神。

    虽然怀里柔软的感觉还在。楚云川明白自己已经永远失去了玉如意。

    就算玉如意暂时不会相信自己的话，冰雪聪明的她一定会想办法求证的。

    知道真相的玉如意肯定会回到王昊身边。

    一步之遥的幸福就这样与自己擦肩而过。

    楚云川没有马上回旅馆，而是向着村口的旷野走去。

    更深人静，寒风刺骨。

    楚云川这时才感觉到天气原来已经这么冷了，冰凉的夜风直入心底，冻得人鼻子发酸，抑制不住地想流泪。

    楚云川抱着双臂蹲在地上，恨不能变得再小一点，最好化成尘埃融入泥土，便再不会有任何感觉。

    也不知过了过久，楚云川终于整理好情xù，准备站起来时却发现双脚已麻木。

    楚云川双手按着小腿，慢慢地直起身，拖着木头一样的腿一步步艰难地向前移动。

    差不多走了一百米的距离，双腿才停止了抗议，重新协调了。

    楚云川的大脑也重新启动了思维模式。

    王昊做了那么多功课安排的这一出戏被自己揭穿，不知内情的他会怎样埋怨自己？

    自己连玉如意都完璧归赵了，还介意他那埋怨吗？

    还是知会他一声吧，免得突然被玉如意问起，他没法应对。

    毕竟只有他才是玉如意真正想要的人。

    空荡荡的医院走廊，亮如白昼的路灯。

    穿着白大褂的王昊抱着一摞病历牌健步穿行而过。

    王昊把已经整理好的病历牌一个一个按顺序放上护士站的病历架后，转身走向医生值班室。

    正准备脱衣服，手机响了。

    看着楚云川的电话号码，王昊的神经一下绷紧了。

    王昊做了做深呼吸，以便自己的声音尽量显得轻快些：“兄弟，又在哪儿玩？”

    “桐花山庄。”

    王昊很羡慕的语气：“大医院就是这点好，可以正常休假，我想去也去不了……”

    楚云川没心情考虑其他事，直截了当地说：“我给如意说了。”

    “说……说什么了？”

    “说实话啊。”

    “啊？”

    “都告sù她了，你艾/滋/病/病/毒/暴/露的事，和她假分手的事，我都说了。”

    王昊终于放松下来。

    只要楚云川不插足到自己和玉如意之间，一qiē都不是问题！

    王昊那头半天没反应，楚云川以为他没有听，试探着叫了声：“王昊？”

    “说了就说了，顺其自然。”

    “你不怪我？”

    “怎么会怪你呢？你既然要说自然有非说不可的原因，这一点都不懂还算是多年的兄弟？”(未完待续……)