
    玉如意跑到门诊部的时候，周主任还没有上班。

    打开诊断室的门，看到地上乱糟糟的纸团和鞋印，玉如意把装着毛线的袋子往办公桌抽屉里一放就开始整理办公室。

    “菜鸟守则”中有一条就是：耐磨耐用耐高温，跑腿专用。

    虽然周主任对玉如意是无原则的宠爱，不可能在非专业技术方面对她提什么要求，玉如意已经养成了习惯，随便转到哪个科室都会按照新人的标准严格要求自己。

    拖地、抹灰……一qiē准备停当时，周主任也施施然地来上班了。

    看着光洁的地面和桌面，周主任不屑地扁扁嘴：“有必要吗？下班后我三下五除二，几分钟就好！”

    玉如意顺手取下白大褂递给周主任：“这会儿没有病人，闲着也是闲着。”

    周主任坐下来，惬意地抿了一口玉如意提前为她泡好的茶：下午本来就没有什么门诊病人，去住院部上班！”

    去住院部正好可以观察观察上午收住院的那个小孩儿！

    玉如意俏皮地应了声：“yes，madam！”

    刚走到诊断室门口，玉如意想起抽屉里装毛线的口袋，转身拿了出来。

    看着玉如意遮遮掩掩的，周主任好奇地问：“在搞什么名堂？”

    玉如意把袋子捂在怀里，冲周主任做了个鬼脸：“秘密！”

    刚走到楼梯口，玉如意就听到医生办公室传出吵闹声。

    玉如意快步走了过去。

    是上午收住院那个小孩儿的母亲！她哭哭啼啼地数落着：“我们上午就来了。你们说住院我们就住院，住了院怎么还不退烧？”

    当班医生黄成耐心地解释道：“你别急，治病有一个过程！”

    “不急？我家小孩都烧了几天了，怎么能不急？！”

    “虽然病了很多天，你们今天才刚来我们医院就诊。”黄成不疾不徐地说，“辅助检查结果还没有出来，病人的病情目前还不是很明了……‘

    “一来的时候就说了是肺炎，怎么住在医院里就说病情不明了呢？”小孩儿的母亲咄咄逼人地质问道，“你们是不是在忽悠人？！”

    “你误会了！”玉如意对小孩儿的母亲说，“说你小孩儿是肺炎只是初步诊断。还需要进一步确诊。再说，肺炎的种类有很多，不同的种类用的药不一样，我们现在只是凭经验用药。具体情况还得看你家孩子的血液培养加药物敏感实yàn结果。等你家小孩子的辅助检查结果出来后。我们就会系统用药，再厉害的病情也会很快好转……”

    “凭经验？你们现在把我家小孩儿当试验品了？”小孩儿的母亲哭得更伤心了，“你们这不是草菅人命吗！”

    “不是的！”玉如意费力地解释道。“黄医生很有经验的，就算没有检查结果，他一样知道什么药对你家小孩比较适合！”

    “好不好都是你们在说！”小孩儿的母亲抹了把泪，突然看见玉如意怀里袋子口冒出的毛衣针，满含敌意地打量着玉如意，“你们上班时间忙着织毛衣，哪有心思给人看病？我看你们也是骗钱的庸医！”

    玉如意被吓出了身冷汗，连忙遮掩着袋子：“我……没有！没有织毛衣，我只是……只是拿在手里的！”

    护士突然跑了进来，拿着体温计给黄成看：“三床现在的腋温是三十七度四！已经降下来了！”

    黄成仔细读了一下体温计上的读数，和气地对小孩子的母亲说：“你家小孩儿的体温已经降下来了，去陪陪孩子吧！”

    小孩儿的母亲语气缓和了一些：“如果你那检查结果一直不出来，我那小孩儿就一直用不上药了？”

    “现在也有用药啊。”黄成慢条斯理地说，“检验结果出来后只是更有参考意义而已。”

    “那结果什么时候能出来？”

    黄成医生冷静地说：“明天就会出来！”

    看着小孩儿的母亲不再纠结自己手里的毛衣针，玉如意终于松了口气，赶紧走到办公桌前，将袋子塞到抽屉里。

    待小孩儿的母亲离开后，玉如意对黄成说：“这个家属在门诊的时候就有很大的怨气，说是当地医生误诊了，要找人家的麻烦。”

    “家属着急可以理解。”黄成放下了手里的笔，笑着望着玉如意，“但你是医生，你不能急。”

    玉如意有些脸红：“我怕她找你麻烦。”

    “和病人家属沟通也有技巧。”黄成笑着说，“你发现没有，你叽里呱啦说了一大通医学上的东西，病人家属根本理解不了？”

    玉如意有些无奈：“就是！”

    “沟通的要点在于‘通俗、易懂’。”黄成循循善诱地说，“就拿刚才那个病人家属的情况来说，她是因为小孩的病情未迅速好转而着急，从而质疑我们的专业技术水平，我们需要做的只是给她信心就可以了。”

    “哦……‘玉如意若有所思，“所以，当我说到一些她不懂的东西时，她就更急！”

    黄成乐呵呵地说：“你袋子里的东西就正好成了她发泄的出口。”

    “吓死我了！”玉如意后怕地说,“我好怕她揪住我不放！”

    “你真的在织毛衣吗？”黄成好奇地打量着玉如意周围，“你刚才那个袋子呢？”

    玉如意紧紧挡住抽屉：“没有，没有，再也不要提那个问题了！”

    黄成取笑道：“你们女孩子就喜欢故弄玄虚！”

    “乱说！”玉如意含笑睨视着黄成，“是不是赵敏瞒着你做什么了？”

    “织围巾呗！”黄成得意地笑。“成天神神秘秘的，真以为我不知道！”

    “她也在织围巾？”玉如意哈哈大笑，“人家可能想给你一个惊喜嘛，你干嘛去偷看啊？”

    “她的动作越是神秘，就越是吸引人的好奇心啊！”黄成居然一副理所当然的样子。

    玉如意急切地问：“她织好了没有？选的是什么颜色的毛线？”

    黄成恍然大悟：“你也是在织围巾？给谁织的？”

    “不和你闲聊了。”玉如意果断地中止了这个话题，“我要去病房转转！”

    下班后，玉如意又带着装着毛线的袋子坐上了张奕的车。

    为了避免应付张奕的好奇心，玉如意特意把毛线袋子装在双肩包里。

    吃过晚饭陪外公散步回来，玉如意就钻进了自己的小屋，专心地织起围巾来。

    由于刚刚学会毛衣针的使用方法。玉如意的动作还很笨拙。每织一小段围巾都要花很大功夫。

    想到楚云川戴着围巾的帅气样子，玉如意的手上又充满了力量。

    和王昊分手之后，玉如意一度自卑的厉害。特别是看到陈黎和王昊亲昵的时候，玉如意甚至觉得被遗弃的自己连生存zài这个世界上都不配。

    没想到生命中还有一个楚云川！

    玉如意至今还不敢确信。那么帅气。那么优秀的楚老师居然不嫌弃自己？

    但那一桩桩往事却又是真实地发生过。

    在自己心情最低落的时候。和九龄、云霞来看望自己的有楚云川！

    在突然得知外公病情手足无措的时候，是楚云川及时出现在自己面前，开导自己。陪着自己面对！

    当自己被阿姐误会的时候，还是楚云川机智地冒充男友使自己脱离了困境！

    甚至在圣诞节意外落水时，也是楚云川舍身跳入刺骨的河水里，救了自己。

    谁也不会相信真有这么多巧合！

    也不怪自己愚钝，玉如意委屈地想，虽然对自己那么好，楚云川可从来没有对自己只言片语的表示！

    想到楚云川和王昊的好友关系，想到楚云川和外公的医患关系，玉如意立即又原谅了楚云川。

    处于他那样的立场，怎么可以表示？

    自己唯一可以做的，就是将那一点一滴的感激一针一线地织进围巾里。

    围巾在一点一点地延长，时间也一分一秒地过去。

    玉如意一点睡意也没有。

    叽叽虫鸣中突然响起的鸡叫声吓了玉如意一跳。

    玉如意看了一下时间：已经凌晨五点钟了！

    想到第二天还得上班，玉如意赶紧收拾、睡觉。

    虽然第一天织围巾时被金属毛衣针的针尖刺伤很多次，玉如意也感觉不到有什么大不了的。到第二天的时候，玉如意就明显地感觉到双手的食指指尖肿肿的，木木的，再次碰到毛衣针的针尖就钻心地痛。

    由于想赶在楚云川下次来乡下给外公复诊时织好围巾送给他，玉如意吃过中午饭后还是把自己关在屋里继续织着围巾。

    指尖的伤口被反复刺激，居然出血了！

    玉如意只得去科室里找护士要了块胶布超绕在指尖上。

    因为隔了一层胶布，再碰到毛衣针的针尖时，手指尖虽然不那么灵活，却不会痛了！

    玉如意窃喜不已。

    怕被人看出异样，玉如意在织围巾的时候用胶布缠绕着手指，其余时候则将胶布取下来。

    在第五天的中午，玉如意终于织好了围巾。

    玉如意兴奋地将长长的围巾摊开在床上仔细欣赏。

    看着看着，玉如意的笑容凝固了：怎么和王琼那一条围巾不一样呢？

    王琼在电话那头咯咯地笑：“没有错，只是初学者手上的力度控zhì不好，一针松一针紧，看上去不是很顺滑。第一条围巾能织成那样已经很不错了！”

    玉如意沮丧地挂掉电话。

    这么难看的一条围巾怎么可以送给楚老师？！

    还是拆掉重新来过吧！

    抚摸着自己精心织就的第一条围巾，想到马上就要被拆掉，玉如意心中有些难过和不舍。

    “该午睡的时候不睡觉，在干嘛？”路过门口的王昊不满地看着玉如意。

    玉如意突然想起自己刚才出去后忘了关门，结结巴巴地问：“你……你不是在……在睡午觉吗？”

    “被你打电话的声音吵醒了！”

    玉如意迷惑地眨眨眼，打电话时自己明明压低了声音啊？

    “遇到了什么麻烦？”王昊蹙着眉头盯着玉如意。

    玉如意赶紧把手里的围巾藏到身后：“没有！”

    “那是……围巾吗？”王昊看着玉如意背后垂到床沿下的一段围巾，眼里又惊又喜，“针织的？你自己弄的？什么时候学会的？每天吃了饭马上钻进屋子就是为了捣鼓这个？”

    玉如意知道瞒不住，没好气地说：“不关你的事！”

    王昊笑呵呵地走进屋：“给我看看！”

    “不看！”玉如意把围巾揉成一团嫌弃地扔在一边，“这是我织的第一条围巾，很难看！”

    “我看看！”王昊小心翼翼地展开围巾，欣喜地说，“这么好，哪里难看了？”

    玉如意一把抢过自己织的围巾：“喜欢就叫陈黎织一条送给你！”

    王昊问：“你这一条呢？”

    “拆了重来！”

    “拆？”王昊夺过玉如意手里的围巾，“拆了多可惜，送给我！”

    看着王昊拿了围巾转身就走，玉如意追上说：“如果真想要，等我洗了再给你吧！”

    “我自己会洗！”王昊生怕玉如意又抢了回去，赶紧拿着围巾回自己屋里。(未完待续……)