
    85_85245看着玉如意的房门在她身后快速地关上了，楚云才回过神来。

    这是真的吗？楚云川动了动手指，袋子里软软的，应该是围巾没错！

    楚云川低头看了看手里的袋子。袋子是玉如意最喜欢的粉红色，上面似乎还残留着玉如意手上的温度。

    像捧着稀世珍宝似的，楚云川小心翼翼地捧着袋子，转身向自己住宿的山庄旅馆走去。

    如果只是表示感谢，玉如意随便买个什么东西送给自己就可以啊，有必要亲自织条围巾送给自己吗？

    而且还是初学，是玉如意有生以来织的第二条围巾！

    第一条围巾居然也不是为王昊织的，而是因为质量太差觉得不方便送给自己，在玉如意准备拆掉时无意被王昊拿走的！

    难道玉如意竟然为了自己学着织围巾？

    楚云川的心脏猛烈地跳动了一下。

    但是，自己不是已经将王昊与她分手的真相告sù她了吗？

    难道玉如意和王昊的感情真的出了状况了？玉如意最终在王昊和自己之间选择了自己？

    一想到这儿，楚云川就兴奋不已，赶紧停下脚步，掏出手机，拨通了王昊的电话。

    王昊的手机居然关机！

    是因为在做急诊手术还是因为心情不好？楚云川疑惑地挂断电话，走进了旅馆。

    坐在旅馆的床旁，楚云川小心地从袋子里拿出围巾，在床上慢慢展开。

    围巾是时尚百搭的浅灰色，毛绒绒的，手感柔软细腻，居然有一米多长！

    仔细抚摸着那那环环相扣的线圈。楚云川感叹不已：这一针连一针，要织出多久才能织成这么长的一条围巾啊！

    这里面的心意哪是金钱可以买到的！

    楚云川珍爱地将围巾贴在脸上。

    虽然已是深冬了，手术室里仍燥热难耐。

    这台手术从傍晚就开始做起，已经持续到晚上十点钟了！王昊直做得浑身发热，额头冒汗。

    好在终于圆满关闭腹腔。

    下了手术台，王昊脱下手术衣扔进门口的垃圾桶，进了旁边的更衣室。

    穿上白大褂。摸出口袋里的手机。王昊一边往办公室走着一边将手机开机。

    自从和玉如意分手后，每天没有期待中的电话了，但王昊仍保持着每次手术后开机瞄一眼手机的习惯。

    手机上还真有个未接来电！

    怎么是楚云川的？王昊马上按下了回拨键。

    骤然响起的手机铃声吓了楚云川一跳。

    楚云川恋恋不舍得放下捂在脸上的围巾。拿起了手机。

    “干嘛呢？”王昊问。

    “没……没干嘛。”楚云川回答。

    王昊笑：“没干嘛？半夜三更打电话给我不会是因为想我了吧？”

    楚云川笑：“想你？想你死还差不多！”话一出口，楚云川心里一跳，连忙问，“刚才干嘛关机？是不是在忙着和美女卿卿我我？”

    “我也想啊。”王昊有些惆怅。“只可惜我的美女不在我身边，就算在身边也只能眼睁睁地看着。惨啦！”

    “不是已经监测半年以上了么？”楚云川打趣，“是不是最近又做了什么亏心事？”

    王昊嘎嘎地笑：“你以为每个人都像你一样吗？楚留香！”

    楚云川心里一沉：连哥们都嘲笑我的过去，玉如意怎么可能不介意呢？”

    见楚云川没出声，王昊赶紧说：“开玩笑的啊。哥们！我总认为，暴露那事还是谨慎一点好，这么久都熬过来了。还在乎那么两三个月吗？”

    楚云川有些迟疑：“我上次将真相告sù如意没给你添麻烦吧？”

    “没有！”王昊毫不介意地说，“那个小笨猪。三言两语就把她打发了！”

    楚云川觉得有些不对劲，眨了眨眼睛：“听你这个意思，你还瞒着她？”

    “暴露那个事我承认了，假分手那事儿我没承认！”

    “这样不好吧？”

    “有什么不好的！”王昊武断地说，“我想到时候给她一个超大的惊喜！”

    玉如意仍被王昊蒙在鼓里！

    当她知道王昊还一如既往地爱着她后，还会把眼光停留在自己身上吗？

    楚云川泄了气。

    “喂？”王昊见楚云川很久没说话，疑惑地问，“你还有没有听？”

    “在啊！”楚云川的语气略显疲惫，“只怕你到时给她的不是惊喜而是惊吓！”

    王昊嘿嘿地笑：“如意很善良也很单纯，她肯定会原谅我的！”

    楚云川有气无力地说：“但愿吧！”

    “呃！”边走边打电话的王昊进了医生办公室，将手里的病历牌放在办公桌上，顺势坐下，“你现在怎样了？有没有碰到对得上眼的女人？”

    “以后再说吧。”楚云川意兴阑珊，“我要睡觉了！”

    “好！拜！”

    挂了电话，王昊才突然想起，刚才只顾着闲聊，还没有问楚云川为什么打电话给自己呢！

    看了一眼墙上的时钟，王昊犹豫了一下还是收起了手机，打开了办公桌上的病历牌。

    楚云川垂头丧气地将手机仍到旁边，恋恋不舍地收起围巾，折叠整齐，再放回袋子。

    原来是空欢喜一场！

    就算玉如意有那么一点一点喜欢自己又怎样呢？只要王昊一表白，得知王昊苦心的玉如意就算不感动得一塌糊涂，再怎么也会乖乖回到王昊的怀抱！

    自己对玉如意再好也抵不过王昊对她那么多年的感情！

    楚云川眼神绝望地仰面倒在床上。

    跑回自己房间的玉如意紧张地靠在门后面，只觉得心脏跳地像要冲出口腔一样激烈。

    这可是自己第一次正式送男生东西！

    差点就没勇气送给楚老师了！

    也不知道楚老师会不会嫌弃？

    玉如意后怕地拍拍自己的胸口，安慰自己说：只要送出去了就行，不管那么多了！

    洗完澡出来后，玉如意坐在床头。又拿起毛线和毛衣针，既然外公不需要自己织围巾给他，就给爷爷织一条吧，织完爷爷的又织王爸爸的、蒲爸爸的！

    毛衣针带着毛线熟练地穿梭着，才一小会儿，就织出好长一段围巾了。

    看着平平整整，针法均匀地围巾。玉如意不禁想起王昊拿走那条难看的围巾。不禁有些愧疚。

    就算王昊不嫌弃，陈黎看见也会嘲笑的。

    嘲笑就嘲笑呗，又不是我故意送那么一条难看的围巾给他的！玉如意理直气壮地扬起头。想着，你陈黎如果不喜欢可以亲自给他织一条啊！

    想起陈黎和王昊的关系，织着围巾的玉如意情xù有点低落。

    从陈黎挽着王昊的手臂去陈黎宿舍的情形看，他们应该已经发展到……那一步了吧？

    世事居然这么无常！

    靠在床头织着围巾的玉如意脑里浮现出一个个曾经的画面。

    刚寄宿到王昊家时。玉如意像以往做客一样，一开始还是兴高采烈地和燕子玩耍。玩到天黑时。燕子回家了，王爸爸和冯妈妈在厨房做饭，坐在王昊家沙发上看着动画片的玉如意突然想起了老家的祖祖，眼泪不知不觉地流了下来。

    坐在旁边的小王昊吓了一跳。赶紧摸摸玉如意的额头：“让我看看有没有发烧！”

    “没有啊。”王昊又摸了摸自己的额头，很肯定地说，“真的没有发烧！你是不是肚子痛了？”

    玉如意摇了摇头。

    王昊突然想起：“是不是肚子饿了？”

    玉如意又摇了摇头。

    王昊义愤填膺地说：“肯定是燕子刚才欺负你了！”

    玉如意再次摇了摇头。

    王昊着急地抓耳挠腮：“那是为什么啊？”

    看着王昊那奇怪的样子。玉如意突然笑了。

    王昊松了口气：“原来你是因为不好玩！我再给你表演一个！”

    王昊顺手拿起茶几上的报纸遮住脸，突然拿掉报纸时露出一个定格了的鬼脸。

    如此反复。逗得玉如意咯咯地笑。

    王昊开心地捉住玉如意的手：“这样才好嘛！如果不开心了就告sù我，我还有很多绝招，保证会让你开心！”

    那时的王昊也不过十一二岁吧？和他在一起的玉如意却感到像依靠着大山一样安全。

    在镇上读书的玉如意一天天地长大，老家的祖祖却一天天地变老。

    虽然每周周末都会由王昊陪着回去看望祖祖，当祖祖先后去世后，玉如意还是为自己很少陪着祖祖愧疚不已。

    大祖祖下葬后，看着空荡荡的老屋，想到两个祖祖都先后没有了，玉如意无助地蹲在屋角，无论如何都不愿意走出老屋。

    爷爷奶奶的邀请玉如意不为所动，忠爷爷的挽留玉如意也不吭声，冯妈妈的话玉如意也听不进去。

    玉如意只是默默地流着眼泪。

    一起参加葬礼的王昊阻止了大家的轮番劝说，也蹲在屋角，紧紧拉着玉如意的手，陪着玉如意坐了一整晚，只反复说着一句话：“别怕，你还有我呢！我永远不会离开你！”

    第二天，玉如意乖乖地被王昊牵着出了门，任冯妈妈将祖祖从不上锁的门上了锁，再次回到了医院。

    上了中学的玉如意情窦初开，不但再也不好意思和王昊打闹，就连被王昊凝视着也会脸红。

    王昊无视其他人探寻怀疑的目光，只要在家，就要固执地接送玉如意上学和放学。

    上大学的时候，王昊经常去学校看望玉如意，并堂而皇之地牵着玉如意的手穿行在校园里。

    即将毕业时，王昊温情脉脉地捧着玉如意的脸，霸道地说：“毕业后必须嫁给我！”

    ……

    才过了多久？这一qiē都变了样。

    玉如意捡起滚落到床下的毛线球，叹了口气。

    事实上，陈黎才是王昊的真命天女。

    从最开始的茫然无助，到现在的坦然对待，只有玉如意自己才明白，这中间有多少眼泪和伤心。

    回头想想，玉如意有些为自己曾经的患得患失脸红，儿时的事情怎能当真呢？

    好在自己生命中又出现了一个楚云川！

    想到楚云川那温暖的笑容，那善解人意的眼神，玉如意的嘴角浮起了温柔的笑意。(未完待续)。