
    85_85245那次计划失败之后，陈黎很是郁闷了一段时间。

    她很怕王昊看不起自己，从此以后不再理会自己了。

    但王昊表面上看不出什么异样：一样的上班，一样的下班，一样的醉心于手术……仿佛什么也没有发生过。

    就像现在，身着手术衣的王昊仍旧和以往一样站在手术台边，动作利索地划开皮肤、皮下组织，再将肌肉划开一个小口并手撕分离……

    整个过程严丝密缝，没有一丁点的迟疑和拖泥带水。

    打开腹腔，挑出阑尾后，王昊有些遗憾地说：“这个阑尾穿孔了！”

    陈黎知道王昊是在对助手刘星说话，没有吭声。

    “就是！”刘星瞟了一眼已经变形的阑尾，感叹道，“这个病人的阑尾炎病史都有几年了，每次发作后都是在当地诊所输点液控zhì症状，如果不是这次发作的太厉害，他还是没有来医院治疗的打算―――下台后我给他上三联抗生素！”

    “只要是敏感抗生素，两联也行。”王昊望了刘星一眼，“他的血液培养和药物敏感实yàn的结果出来没有？”

    刘星很肯定地说：“今天会出结果！”

    “那就好！”王昊建yì道，“能省就帮他省一点！”

    “这个当然！”刘星很认同王昊的观点。

    王昊一边缝针一边问：“下一台手术准备好了没有？”

    陈黎知道王昊是在问自己，连忙说：“好了！”

    王昊的手指上下翻飞，仍没有抬头：“那就连台吧！”

    “好！”陈黎吩咐器械护士，“下台之后不能离开手术室，重新洗手换衣服后又做下一台手术！”

    器械护士“啪”地将夹着缝合针的持针钳拍在王昊摊开的手上。恭恭敬敬地回了声：“是！”

    两台手术顺lì做完后，王昊吩咐刘星处理好后续事宜，自己则夹着病历牌回了医生办公室。

    陈黎试探着问刘星：“王昊最近有没有什么异常？”

    刘星知道陈黎在想什么，板着脸说：“你自己去问他吧！”

    陈黎笑嘻嘻地拍打了刘星一下：“讨厌！同事之间连问一下都不可以啊？”

    刘星的脸色缓和了很多：“他是个工作狂，嘴里成天都是这个病人那个病人的，高不高兴都那样！”

    只要正常就好！陈黎心里稍微踏实了一些。

    陈黎觉得：发生了那样的事王昊都不讨厌自己，说明自己在王昊心里也不是那么不堪。只要自己慢慢地去感化他。两人的关系应该有转机的！

    今年冬天特别流行针织围巾。特别是年轻男子，围一条针织长围巾，飘飘逸逸。很有民国男子的儒雅风。

    陈黎当然也注意到了。

    她不但注意到了，她还设想到王昊戴着那种围巾的样子。王昊身材高大，气宇轩昂，戴着那样的围巾一定会比其他男子戴着好看得多！

    因为怕引起王昊的反感。陈黎不敢有所动作。

    听了刘星的话之后，陈黎自认为已经理解了王昊的心理。兴致勃勃地买来上好的毛线。

    陈黎的动作很快，才两三天，一条漂漂亮亮的围巾就织成了。

    织好之后，陈黎再认真地洗了一遍。然后仔细的熨烫得妥妥帖帖的。

    要做就要做到最好！这是陈黎一贯对自己的要求。

    吃过早餐，陈黎将围巾用袋子装好，再慎重地放入随身携带的包里。欢欢喜喜地去了医院。

    路过医生办公室时，陈黎的脚步顿了一下。

    按照王昊平时的上班时间。他很可能已经到了。

    现在就去办公室把围巾拿给他？

    但是，这样很正式地送东西给他好不好？

    虽然只是一条不怎么值钱的围巾而已，万一他拒绝呢？当着办公室其他人，自己怎么收场？

    不行！陈黎断然否定了这种方案。

    王昊不是每天都要去手术室做手术吗？还是等他去了手术室再送给他好一些！

    陈黎果断地向手术室走去。

    到了手术室，陈黎趁其他护士没注意，迅速掏出围巾，不动声色地挂在更衣室的衣钩上，再若无其事地穿上工作服走出来。

    陈黎已经打定注意：如果人家问起，自己就直接说那围巾是王昊遗落在那儿的！

    趁王昊进更衣室之前，自己再找个机会，只需不卑不亢地提醒他一下：“天冷，更衣室衣钩上有一条围巾，拿去围上吧。”不就行了？

    无论他接不接受，都不会有其他人知道，也不会影响两人今后的相处。

    走在回医生办公室的路上，陈黎真有点佩服自己的智商了！

    每日例行的交班晨会是科室里每个人必须参加的。

    还没走进医生办公室，陈黎就听到里面传出一阵阵嘻嘻哈哈的说笑声。

    陈黎好奇地加快了脚步。

    同事们差不多已到齐了。

    陈黎随便找了个空位坐下，习惯性地望了王昊一眼。

    王昊颈上那条触目惊心的围巾差点刺伤了陈黎的眼睛。

    同事们的话题也是围绕那围巾的。

    “看是很好看，就是不知道保不保暖？”

    “那么厚，肯定暖和啦！”

    “看不出来哦，那么娇气的一个女孩子居然会手工编织！”

    “是呃，现在的女孩子会手工的不多了！

    “我回头后也织一条给我老公！”

    ……

    王昊脸上挂着的还是那副淡淡的笑容。有人问到王昊就答一句，语气也是淡淡的，仿佛大家说的事与他无关。

    陈黎望着王昊，努力挤出一个自然的笑容：“谁给你织的？”

    王昊冲陈黎笑笑：“如意！”

    陈黎的脸上的笑容突然僵住了。

    又是玉如意！真是踩不死的蟑螂妹！

    就算王昊承认你是家人，送什么不好，偏要送这么个容易引起歧义的围巾？！

    刘星看着陈黎瞬息万变的脸。赶紧对着笑呵呵的蒲主任挥挥手机：“时间到了！”

    蒲主任连忙宣布：“交班！”

    办公室里立刻安静了。

    陈黎虽然微笑着看着值班护士嘴巴一张一合地宣读着交班报告，耳朵里却一个字也听不进去。

    自己那条围巾还送吗？

    如果不送，自己的努力不就白费了？

    如果送……王昊还会接受吗？

    陈黎偷眼看了看王昊，王昊正全神贯注地听着交班报告，眼里无悲无喜。

    也许只是个围巾而已呢！陈黎侥幸地想。

    “医生！医生！”

    突然传来的凄厉叫声划破了医生办公室的宁静。

    王昊第一个冲出了办公室。

    陈黎也跟着同事们跑了出去。

    是个急诊病人！

    不但病人身上，病人家属身上都是血！

    鲜红的血液还不停地从病人口里往外冒！

    “输液！给氧！”王昊一边检查病人的生命体征一边吩咐身边的护士，“三腔双囊管！”

    蒲主任冷静地摸着患者的脉搏：“建立双静脉通道！大剂量补充血容量！”

    接过刘星递过来的三腔双囊管后。王昊果断地插入了病人的口腔。

    经过大家齐心协力的及时抢救。病人的病情很快稳dìng了。

    安顿好病人，王昊马上又将病人以前的病历收集起来，递给蒲主任。

    几个医生严sù地讨论之后一致决定马上为病人手术！

    陈黎拿到手术通知单后迅速地回手术室准备。

    开腹后的情况果然不出大家的预料：病人是反复胃溃疡导zhì的大出血。溃疡处几乎穿孔！

    胃大部切除之后，患者彻底脱离了危险。

    每个医生护士的心情都轻松了很多。

    看着王昊和刘星说说笑笑地脱下手术衣，向更衣室走去，陈黎突然想起自己放在里面的围巾。连忙将王昊叫到一边：“里面那个围巾是我给你放在那儿的，你拿去用吧！”

    王昊礼貌地说：“不用。我已经有了！”

    陈黎赶紧说：“有两条围巾可以换着用嘛！”

    “有一条足够了，我真的不需要，谢谢你！”

    陈黎沮丧地转过了身。

    看着王昊换好衣服扬长而去，陈黎不禁觉得有些灰心丧气。

    “喂！”突然从身后冒出来的刘星吓了陈黎一跳。

    陈黎愠怒地看着刘星：“你想死啊？！”

    刘星嬉笑着拎起手里的围巾给陈黎看：“更衣室的！”

    陈黎不耐烦地瞪了刘星一眼：“更衣室本来就是放衣服的地方。有什么好奇怪的？”

    “但是……”刘星结结巴巴地说，“这……这是男……男士围巾……也不像，不像王昊那条。会是谁的呢？”

    陈黎白了刘星一眼：“关你什么事？只要不是你的东西你就不要乱动！滚远一点！”

    刘星嘟囔着：“看看不行吗？”

    看着刘星望着围巾那爱不释手的样子，联想到王昊的不屑一顾。陈黎心中既委屈又难过：“喜欢你就拿去呗！”

    刘星惊喜地问：“真的？送给我了？你确定？”

    陈黎厌烦地转身走了：“爱要不要！”

    “要！这么漂亮怎么不要！”刘星兴奋地将围巾围在脖子上，“哇，好暖和！”

    陈黎警告道：“如果有人问起，就说是你捡到的！”

    “是！”刘星笑得合不拢嘴，“希望下次能捡个大美人儿！”

    陈黎狠狠地瞪着刘星。

    “别生气啊！”刘星连忙摆手，“开玩笑！我是开玩笑的！”(未完待续)。