
    85_85245听到“扑通”一声，袁云霞疑惑地回过头。

    阿姐目瞪口呆地望着河里。

    如意呢？

    “如意！”袁云霞飞奔过去。

    “她……”阿姐惊恐地指着水下，说不出话来！

    玉如意正在水里挣扎！

    袁云霞脑中一片空白，本能地叫着，“救命啊！”

    &∷▽wan∷▽shu∷▽ba，a±nshu★ba.nbsp;与袁云霞和玉如意分开后，楚云川和张九龄拿着抽取的编号去找对应的老人。

    三十五号对应的居然是老村长忠爷爷！

    忠爷爷比以前胖了一些，红光满面的，精气神十足。

    忠爷爷也望着楚云川笑：“咱爷儿俩很有缘份啊。”

    “是啊。”楚云川笑着望着忠爷爷，“还记得你那次给我们煮的腊肉。”

    忠爷爷有些惭愧：“那时候交通不便，如意和王昊每次来我家，只能将就着煮点自家产的腊肉给他们吃。”

    “正宗的农家菜呢！”楚云川对那独特的风味记忆犹新，“很不错的！”

    忠爷爷有些遗憾：“可惜现在不养猪了，不然的话又有腊肉煮给你们吃。呃，王昊今天怎么没来？”

    “他要上班。”楚云川微笑着对忠爷爷晃晃号牌，“按流程我们现在是不是该去你的宿舍整理内务？”

    忠爷爷呵呵地笑：“既然端午这样安排，我们就配合一下！”

    进入忠爷爷的宿舍，楚云川不禁呆住了：“不但屋子里一尘不染。被子像个四四方方的豆腐干整齐地码在床铺中间，简直比自己的房间还清爽！

    “你提前整理过了？”楚云川有些意外。

    忠爷爷目光里有少许的自豪：“平常就是这样。以前和端午一起当兵时养成的习惯，见不得被子乱七八糟地堆在床上。”

    楚云川由衷地佩服：“你们当过兵的就是不一样！”

    忠爷爷不好意思地摸摸花白的头发：“我这算什么？端午才给我们当兵的长脸，如果不是他搞个桐花山庄，这儿依旧是个荒凉的山沟沟。”

    “每个人都有每个人的价值。”楚云川崇敬地看着忠爷爷，“你是老村长，也为乡亲们做过贡献。”

    “我现在也没有闲着！”楚云川一捧，忠爷爷越发得意，“虽然土地都归了公司，端午还是让我负责管理！”

    “管理认种的土地？”

    “是。城里人把庄稼种在地里就回去上班。我们就帮他们浇水、施肥——你啥时候也来认一块地，我保证给你伺候得好好的！”

    “好！”楚云川笑，“我妈妈喜欢弄些花花草草，改天陪她来看看———我们现在又该做什么？”

    “你去玩你的！”忠爷爷善解人意地说。“难得出来休息一下。不用管我！我也不是七老八十。生活不能自理的人，是不？”

    “好！”楚云川对忠爷爷挥挥手，“我去看看九龄那儿情况怎样？”

    张九龄袖管挽得高高地。正在洗衣服。

    楚云川调侃道：“还亲自洗衣服？看不出来哦！”

    “家里的衣服都是我洗啊。”张九龄不以为意，“我帮婆婆换了衣服，顺便洗一洗，你的事情已经做完了？”

    “我抽到的是老村长忠爷爷，没有需要我做的事。”

    “正好，帮我晾衣服！”

    “想得美！”楚云川赶紧往外走，“自己的事情自己做！”

    张九龄追到门口：“你去哪儿？”

    “我去看看云霞她们！”

    张九龄笑了：“想看如意就说看如意呗，就知道拿云霞当借口！”

    楚云川也不反驳，笑呵呵地下了楼。

    卖平安果那儿没有玉如意，活动中心里，张奕正领着市长一行在参观，大院子里的人们正在为晚上的狂欢布置场地……楚云川找了很多地方都没找到玉如意和袁云霞。

    想打电话问问又觉不妥，楚云川索性沿着观景长廊向河边走去。

    今天来山庄游玩的人虽然很多，因为圣诞节目丰富多彩，吸引了大批的游客，来河边的人反而很少。

    独自漫步走在林荫道上，沐浴着冬日的暖阳，迎着拂面的凉风，楚云川很享受地眯起了眼睛。

    突然响起的急促脚步声惊得楚云川睁大了眼睛。

    一对男女匆匆与楚云川擦肩而过，向村里走去。

    那个男的怎么很面熟？楚云川又仔细看了一下背影，蓦然想起那男的就是刚才陪着玉如意和袁云霞的那个服务员。

    他在这儿，玉如意和袁云霞又在哪儿？楚云川疑惑地四处张望：站在桥上那个女孩儿不是玉如意是谁？！

    楚云川欣喜地加快了脚步。

    才走了几步，楚云川又放缓了步调：玉如意怎么和阿姐在一起？在旁边独自玩耍的袁云霞看样子好像是在故意回避。既然这样，自己还是暂时不要过去了。

    远远望去，在苍茫的天底下，缤纷落叶铺满的河边长廊的尽头，屹立在古老石桥上的玉如意和阿姐构成了一副绝佳的风景画。

    楚云川正在感叹，却见玉如意突然转身下了桥，阿姐追上去却高高地扬起了手！

    她是想打如意！

    楚云川飞快地向那边跑去。

    还没跑出一百米，楚云川就看见玉如意身子往后一扬，掉进河里！

    楚云边跑边解开大衣。

    楚云川飞奔过去之后，水面上已经没有了玉如意的影子！

    顾不得惊恐哭泣的袁云霞，楚云川扔掉大衣，蹬掉皮鞋，扑通一声下了水。

    虽然没有结冰，河水还是冰冷刺骨。

    楚云川沉入水底。

    怎么看不见玉如意？！

    楚云川冒出水面深吸了口气，又猛地扎进水里。

    一股暗流夹裹着楚云川向下游流去！

    楚云川顺流而下。

    还是没有玉如意！

    楚云川心里有些慌了。迅速游上水面透一口气，又沉下水去！

    终于看到了！玉如意四肢伸展地悬浮在水底！

    楚云川迅速游过去，伸手挽起玉如意，快速游向岸边。

    袁云霞飞快地跑过来，协助楚云川把玉如意拖上岸：“如意！如意！”

    玉如意没有回应！

    袁云霞探了探玉如意的鼻息，突然放声大哭：“她死了！”

    “不会的！”爬上岸的楚云川亲自检查了一下，迅速地为玉如意做起了胸外心脏按压，“她不会死！不会的！不会的！”

    袁云霞摸着脉搏，着急地说：“还是没有，楚老师！”

    “没事的！”浑身水淋淋的楚云川跪在地上。固执地为玉如意做着心脏复苏。“她不会有事的！”

    袁云霞克制着悲伤，配合地为玉如意做着人工呼吸。

    阿姐见此情景，偷偷地溜走了。

    时间一分一秒地过去了，袁云霞的眼神也越来越绝望。

    摸摸依旧没有反应的脉搏。探探仍然没有动静的鼻息。袁云霞的心理防线终于崩溃了。大哭着蹲坐在地上：“没用的！楚老师，没用的！”

    “玉如意！”楚云川的声音也有些颤抖，一边疯了似的继续做着心脏复苏。一边说着，“快醒啊！你没听到我说话吗？叫你醒过来啊！”

    袁云霞悲哀地望着楚云川，眼泪顺着脸颊往下流。

    楚云川的手一刻也没有松懈：“都怪我，我该早一点过来的，要我死都可以，你一定要醒过来！”

    “如意！如意！“楚云川的眼泪涌了出来，“好如意，楚老师求你了，你看我一眼好不好？就一眼也可以！”

    玉如意还是没有动静。

    楚云川有些失控了，语无伦次地说着：“别吓我，好如意，乖如意，你千万不能有事！楚老师不准你有事！不是，楚老师不对你凶，算楚老师求你了，楚老师胆小，你别吓楚老师好不好？你走了楚老师怎么办？醒醒啊，宝贝，楚老师还有很多话没跟你说呢！你……‘

    玉如意突然轻咳一声。

    楚云川狂喜，轻柔地扶起玉如意，一把把玉如意搂在怀里，呜呜地哭了：“乖！如意宝贝儿真乖，真听话，楚老师爱死你了！”

    袁云霞不敢相信这是真的，使劲地眨着眼睛。

    “我出不了气了！”玉如意轻轻地挣扎着，“楚老师，你力气太大了，我动不了了，轻一点好不好？”

    “好！好！”楚云川松了手，开心地看着玉如意，“你说怎样，楚老师就怎样！”

    玉如意深深地吸了口气，羞怯地抬起头：“楚老师……”

    看到楚云川眼里的泪光，玉如意惊慌地问，“楚老师，你哭了？”

    “楚老师是高兴！太高兴了！”楚云川小心翼翼地捧着玉如意的脸，含泪笑着，“真好！我们如意真棒！真能干！终于没事了，真好！”

    玉如意羞怯地避开楚云川灼灼的目光。

    楚云川突然意识到自己的失态，赶紧移开了视线。

    袁云霞开心地跑过来，向玉如意伸开了双臂。

    玉如意看了看身上湿淋淋的衣服，内疚地阻止了袁云霞：“别把你的衣服弄湿了。”

    一直傻笑着的楚云川潘然醒悟，连忙拿过先前脱下的大衣裹在玉如意身上：“快回去换衣服，别弄感冒了！”

    看着同样水淋淋的楚云川，玉如意不好意思披他的衣服：“楚老师，你衣服也湿了呢！”

    楚云川紧紧环住玉如意，组止她脱下大衣：“不准脱！只要你没事，楚老师就没事！”

    玉如意心里一窒，抬头望着楚云川。

    楚云川意识到自己又冲动了，避开玉如意的视线，不动声色地松开搂住玉如意的手：“我们回去吧！”(未完待续……)。