
    唱着唱着，楚云川突然失控地跪倒在地。

    袁云霞很肯定地说：“楚老师喝醉了！”

    燕子和阿胜起身告辞。

    张九龄虽然也有些醉醺醺的，还是坚持着架起楚云川，和袁云霞、玉如意一起，把楚云川送回宾馆房间。

    见袁云霞有些疲惫了，张九龄对玉如意说：“我和云霞先走一步，你帮楚老师接杯水放在床边。”

    等玉如意将水拿到床边时，楚云川已经睡着了。

    玉如意慢慢地蹲下身，大胆地打量着楚云川。

    楚云川均匀地呼吸着，安睡得像个婴儿。

    他的脸庞轮廓分明，皮肤像瓷器一样光洁、细嫩。可能是酒精的作用吧，他的嘴唇殷红湿润，像新鲜的玫瑰花瓣。挺直的鼻梁上方，小刷子一样的眼睫毛长长的、密密的，静静地安卧在一对浓眉下方……

    如果不是拂面而来的他呼出的暖暖气息，玉如意真的会怀疑自己面对的只是一副绝美的肖像画。

    望着他，玉如意心中柔柔的，软软的，仿佛感觉得到心中有花儿在缓缓绽放。

    就是这个美丽、高贵、冷峻如王子般的楚老师，总会在自己最困难的时候像守护神一样出现在自己身边。

    失恋的时候身边有他的影子。

    外公生病的时候，也是他在一心一意地诊治。

    就是今天，在自己的生命受到威胁的时候，也是他救了自己。

    玉如意感慨不已。自己究竟有多幸运，才会与这样好的人相遇？

    淡黄色的灯光映照着玉如意温柔如水的眼眸，她轻轻俯下身，凑近楚云川，轻声呢喃着：“楚老师，认识你真好！”

    楚云川秀眉轻蹙，眼睫毛轻轻抖动了一下，缓缓地睁开了眼睛。

    玉如意没料到他会突然醒来，惊恐地飞身后退，脸上热辣火烫。手里端着的水杯里的水也泼了一地。

    楚云川以为是梦。又赶紧闭上眼睛，希望梦境能继续下去。

    玉如意长吁一口气，惊魂未定地轻拍着胸口。

    不对呀，梦境怎么会这么真切？楚云川又睁开眼睛。

    玉如意再次张大了嘴。

    捂住嘴。定了定神。玉如意迫不得已地叫了声：“楚老师———‘

    声音怯怯的。细小缥缈。

    楚云川侧过头：果然是玉如意！

    双手抱着水杯的玉如意正乖乖巧巧、怯怯生生地站在床前。

    见楚云川惊愕地盯着玉如意，玉如意心虚地低下了头。

    楚云川睁大眼睛望了望，雪白的墙壁、漂亮的顶灯、精致的茶几、……这不是自己常住的桐花山庄的旅馆房间吗？对了。自己是在桐花山庄度假，晚饭后大家一起唱歌、喝酒……楚云川按了按跳痛的太阳穴，坐起身：“我是不是又喝醉了？

    “……是九龄送你回来的。”

    玉如意口里漫应着楚云川的询问，眼睛却飞快地扫视着楚云川的面部表情，希望能从中看出端倪———不知道他有没有听到自己说话？

    楚云川的脸上虽然波澜不惊，心潮却激烈地翻滚着：自己刚才听到那话是真的吗？如意真的对自己说过那样的话？确定那不是自己的幻觉？

    楚云川眨了眨眼睛：得搞清楚先！

    楚云川迟疑地望着玉如意：“你刚才说过什么话没有？”

    “刚……刚才啊……”玉如意神色慌张地避开楚云川的目光，低头看着一直捧在手里的小半杯水，“我刚才……把水洒到地上了，我再去接点水来。”

    玉如意说完就逃一般的走去接水。

    傻瓜，撒谎都不会！望着玉如意窈窕的背影，楚云川忍俊不禁地牵了牵嘴角。

    但是，她是王昊的！即便有缘也无份！即便有缘有份也不能给如意心安理得的幸福！

    想到这一点，楚云川的笑容凝固了，情xù猛然跌入低谷。

    “楚老师！”玉如意双手捧着水杯，笑微微地递给楚云川。

    “谢谢！”楚云川连忙接过杯子。

    楚云川轻轻抿了一口水，不动声色地说，“喝醉酒了居然也会做梦！”

    玉如意长舒了一口气。

    看着楚云川已经清醒，玉如意赶紧说：“我要走了，楚老师拜拜！”

    “拜拜！”楚云川对着玉如意牵出一个和煦的微笑，声音也恢fù了以往的淡定。

    轻轻带上门，玉如意匆匆地朝自己的住处走去。

    经室外的凉风一吹，玉如意的头脑清醒了很多。

    差一点就被楚老师听到了呢！

    自己怎么那么冲动？

    那样子看上去会不会像花痴一样？

    人家会不会因此看不起自己？

    真丢脸！

    玉如意心有余悸地回头望了望，只有高大宏伟的旅馆静静地矗立在夜色中。

    放心地回过头来，玉如意却惊恐地尖叫了一声。

    张奕蹙着眉：“你怎么了？”

    玉如意没好气地说：“你怎么突然冒出来了？吓死我了！”

    张奕哈哈大笑，看着玉如意的眸子在夜色中闪闪发亮：“怎么那么胆小？是不是今天掉进河里丢了魂？”

    想起落水事件，玉如意有些忐忑：“你那样对阿姐，她知道实情以后会不会报复你啊？”

    “你担心我？”张奕勾起唇角，似笑非笑地端详着玉如意，“我没听错吧？”

    “你是九龄的哥哥，也是我们大家的朋友，我们当然要关心你啦！”玉如意退后一步与张奕保持着安全的距离：“再说，你还是外公的左膀右臂，山庄的顶梁柱。万一你有什么，公司那么多人怎么办？”

    张奕仍是一脸坏笑：“还是担心我的意思！”

    “喂！”玉如意严sù地望着张奕，“这些玩笑是不能随便开的！”

    “这些……是指什么？”张奕装着没听懂，歪着头，好像很无辜的样子。

    玉如意知道他是故意的，懒得跟他纠缠，侧身欲走。

    “呃…,”张奕快走一步挡在玉如意面前，“不开玩笑了不开玩笑了，你这是去哪儿？”

    “当然是回去睡觉啦。”玉如意望着深邃的夜空，“这么晚了。”

    “晚？”张奕指着金碧辉煌的活动中心大楼。“今晚是平安夜啊。大小姐！”

    玉如意转身看了看，活动中心的整栋大楼亮如白昼，不但楼下人来人往，楼上的窗口也人影幢幢。还有一阵阵欢歌笑语和丝竹管弦的乐声悠悠荡荡地飘向夜空。

    “你整天都忙着。现在去玩一下吧。”玉如意抱歉地看着张奕。“我明天要回去上班，睡眠不足怕影响工作，不能陪你去了。”

    “哪敢劳驾你陪？”张奕温柔一笑。“我也只是说说而已，最好的放松其实就是美美地睡上一觉。”

    玉如意微笑着扬扬手：“拜拜啰！”

    “等等！”

    张奕将一直背在身后的手转过来，变戏法一样地拿出一支玫瑰花：“圣诞节快乐！”

    玉如意傻眼了。

    虽然为了好玩，玉如意和朋友之间也会送送圣诞礼物，但仅限于短信、卡片之类的，现在看着张奕手里可能有着特殊意义的玫瑰，玉如意有些不知所措。

    张奕看穿了玉如意的心思，灿然一笑：“应景而已，没有其它的意思。”

    玉如意谨慎地说：“谢谢，心意领了，这礼物就不用了。”

    张奕委屈地说：“上次送鲜花你说不行，那就不送呗，现在就送个几块钱的工艺品，你也不给面子？”

    “工艺花也是花啊。”

    张奕不相信地问：“你不喜欢花？”

    “不是啊，这花……‘玉如意瞅了瞅张奕手里的玫瑰，直言道，“普通朋友之间是不适合送这种花的！”

    “送花还有讲究？”张奕睁大了眼睛，一本正经地说，“我看见满大街都是这种花，买的人也多，就顺手买了一朵，真没想那么多！”

    这哪像上午对着阿姐那个冷血、残忍的张奕啊！玉如意被逗笑了：“鬼才信你的话！”

    张奕撒赖道：“你就信一次吧，我保证不说你是鬼！”

    “你才是鬼！”玉如意拗不过张奕，笑着把花接了过来，“咦，不是塑胶花！”

    看着玉如意惊讶的样子，张奕笑了：“我只说是工艺品，什么时候说是塑胶花了？这花是石头做的！”

    “居然还有石头做的花！好逼真哦！”玉如意疑惑地抬起头，“真的只要几块钱？”

    张奕很坚决地点头：“是！”

    “在哪儿买的？”玉如意仰起脸，笑嘻嘻地望着张奕，“我明天也去买个十支二十支的，向每个要好的朋友送一支！”

    “在……‘张奕费力地思考着。

    “咯咯咯……‘玉如意得意地笑了，“骗你的！你也上当了吧？”

    看着张奕如释重负的狼bèi样子，玉如意摇晃着玫瑰，一路笑着走了。

    经张奕这一闹，玉如意先前的紧张情xù一扫而光。

    轻松地打开房门，玉如意踢掉鞋子的同时按亮了灯。

    灯亮的同时，玉如意又一次惊恐地叫出了声。

    考虑到隔壁的外公，玉如意赶紧捂住了嘴，将那“啊……‘的后半声硬生生地逼了回去。

    今晚到底是怎么回事？算上楚云川那儿那次，这是自己今晚第三次惊魂了！

    玉如意慢慢地重新睁开眼睛。

    是真的！那摇摇晃晃的圣诞老人、手牵手跳舞的王子和公主都有半人高，不但形象逼真，在闪烁的彩灯照耀下，简直是美得炫目！

    还有墙角挂满饰品的小小圣诞树，墙上的各色气球，空中飞扬的“雪花”，天花板上晃动的风铃……简直就是一个美得令人窒息的童话世界！

    玉如意情不自禁地转着圈，跟着室内的音乐哼起来：“……叮叮当,叮叮当，铃儿响叮当……‘

    但是，它们怎么会自己动呢？

    玉如意好奇地关了灯，屋子里一下就安静了，再开灯，欢乐模式又启动了！

    原来是光控的！

    是哪个旷世奇才弄的这玩意？

    玉如意稍一凝神，拨通了电话：“是你吧？”

    张奕轻笑：“喜欢吗？”

    “喜欢，但是……‘

    “别想太多！”张奕霸道地打断了玉如意的话，温柔地说，“欢喜就好好享受吧！圣诞快乐！做个好梦哦！”(未完待续……)