
    张奕优雅而自信地陪着赵市长一行到山庄的各个单位参观，幽默诙谐的解说常常博得赵市长莞尔。

    赵市长和夫人相视一笑，欣赏地看着张奕：“你本人才是你爸爸对社会最大的贡献！”

    张奕谦谦一笑：“赵叔叔过奖了。”

    虽然从容不迫地应酬着赵市长一行，阿姐的中途离场却让张奕担心不已。

    果然，女秘书很快就惊慌地跑回来，对张奕耳语：“阿姐不见了！”

    张奕皱眉，紧抿的薄唇里只吐出两个字：去找！”

    阿姐再跋扈，当着这么多人，她应该会有所顾忌吧？就算有什么，如意有专人陪着，应该不会有事吧？张奕调整好情xù，转过身来，牵出一抹明媚的微笑：“刚才说到哪儿了？”

    阿姐终于回来了！

    虽然她强作镇定，眼底的那丝惊慌还是被张奕敏锐地捕获了。

    张奕心里咯噔一下，径自走到阿姐面前，展示出一个人畜无害的微笑：“你刚才出去看见如意了吗？”

    阿姐眼里的惊慌更甚：“她……她……‘

    “她怎么了？”张奕的目光像一把步步紧逼的剑。

    阿姐知道瞒不住，低着头说：“她掉水里了！”

    人群突然一阵骚乱。

    “带我去！”张奕的语气不容置疑。

    见阿姐固执地站着，市长夫人着急地说：“人命关天！你还愣着干嘛？赶紧带我们去啊！”

    阿姐眼神闪烁地带着大家走向河边。

    还没走到小桥边，大家的脚步突然凝滞了。

    浑身湿淋淋的玉如意和楚云川在袁云霞的陪同下正面对面地走来。

    张奕连忙冲过去。心疼又内疚地看着玉如意：“没事吧？”

    玉如意紧了紧身上披着的楚云川的大衣：“没事了。”

    张奕赶紧脱下外衣，正准备给玉如意披上，玉如意却往楚云川身边靠了靠：“不用，谢谢。”

    见张奕还要上前，楚云川上前一步抓住玉如意的手，直直地看着张奕：“请别再给她添麻烦了！”

    张奕甚是勉强地垂下手，将冰冷的目光投向人群中的阿姐。

    袁云霞已先一步看见了阿姐，尖叫着冲了过去：“阿姐！你个蛇蝎女人！干嘛要把如意推下水？”

    人群再一次骚动，所有的目光都投向阿姐。

    阿姐恼羞成怒，凶狠地冲袁云霞吼叫：“我没有推她！”

    “不是你是谁！”袁云霞冲上去抓住阿姐的头发。“就是你！你个坏女人！张奕要不要你是张奕的事。你干嘛伤害如意？”

    阿姐身边的人没防到这一着，赶紧剥开袁云霞的手指，把袁云霞和阿姐分隔开。

    但阿姐一头漂亮的头发已被抓得乱七八糟，她暴怒地冲向袁云霞：“你个疯女人！”

    “你才是疯女人！”被人拉住手臂的袁云霞一边挣扎一边大声叫嚷着。“如意明明不是张奕的女朋友。你硬说她是。上次在我婚礼上想打她没打着，今天又把她推下河！”

    赵市长惊疑地看着阿姐。

    阿姐争辩道：“我说没有推就没有推！”

    “敢做不敢认？你的心为什么那么狠？你不知道现在是冬天吗？”袁云霞哭了起来，“如意差一点就死了。我和楚老师抢救了很久才抢救过来！”

    阿姐怒视着袁云霞：“你哪只眼睛看见我推了？”

    “我当时就在现场！”袁云霞怒视着阿姐，“如意本来想避开你，是我鼓励她去的向你解释的！满以为你知道她不是张奕的女朋友就不会怨恨她了，你个毒辣的女人，你还是把她推下河……”

    周围看热闹的人越聚越多，人群里议论纷纷：“原来是被男人抛弃后泄愤啊！”

    “感情本来就是你情我愿的事，好聚好散呗！”

    “那女的看上去还比较漂亮呢，怎么那么残忍！”

    “太霸道了！这样的女人送给我我也不要！”

    ……

    张奕走了过来，悲哀地看着阿姐：“你如果怨我，恨我，可以针对我来呀，你怎么可以迁怒一个无辜的女孩子？你也是女孩儿啊，你怎么下得了手？”

    “你别听那个疯婆子乱讲！”阿姐指着袁云霞对张奕说，“我真的没推她，我只是追上去打她，是她自己没稳住掉下河的！”

    “那你干嘛要打她？”张奕的目光咄咄逼人，“居然还要追着打，她究竟犯了什么错？”

    阿姐毫不示弱地盯着张奕：“我看她不顺眼！就打了她你又把我怎样？”

    “啪！”赵市长一巴掌打在阿姐脸上，“你还好意思说！”

    阿姐呜呜地哭了：“都说了不是我推的，真的不是我推的！”

    “真的不是她推的。”玉如意不知什么时候已走到市长面前，轻柔地说，“是我自己不小心掉下河的。”

    “听到没有？”阿姐向周围环视了一圈，“你们听到没有？她已经说了不是我推的！”

    市长夫人连忙羞愧地拉着女儿，阻止她继续闹下去。

    玉如意对着赵市长和夫人欠了欠身：“对不起，惊扰了。”

    阿姐指着玉如意，用命令的口吻说：“你再给大家说一遍，说不是我推的！”

    玉如意看也没看阿姐一眼，慢慢走到袁云霞面前，牵起袁云霞的手，微笑着说：“我们回去吧。”

    “就算不是她直接推下去的，也是她把你逼下河的！”袁云霞甩开玉如意的手，“知道了你不是张奕的女朋友还这么对你，根本就是变态，不能饶了她！”

    “算了！”玉如意再次拉起袁云霞的手。“回去吧，我好冷！”

    袁云霞看了看浑身湿淋淋的玉如意，没再忍心扔下她的手，只是边走边望着阿姐骂：“疯子！坏女人！”

    阿姐还想冲过去，赵市长一把拽住了她：“你还嫌不够丢脸吗？！”

    “赵叔叔。”张奕走到赵市长身边，小声说，“这儿人太多，有什么我们回去再说。”

    赵市长气呼呼地转过身，跟着张奕向大院子方向走去。

    接近大院子时，张奕看了一眼与他们若即若离的一个青年男子

    那男子默默地走向阿姐。小声说：“我们已经弄走了那么多人。但是这儿还是照常运转着，下一步怎么做？”

    走在阿姐前面的市长脊背僵了僵，继续不动声色地往前走。

    阿姐还没从刚才那事件中抽离出来，很不耐烦地说：“现在没心情理那个！”

    “你只是像以前那样下个指示就行了。具体的事情我们做。‘男子建yì说。“要不要在今晚的活动中搞点什么名堂？如果任其自然。我们就前功尽弃了！”

    赵市长突然转身，怒斥道：“你们又在搞什么鬼？”

    男子赶紧害怕得低下头。

    阿姐一脸漠然地说：“没什么！”

    “真的没什么？”赵市长指着那男子，“你！说！你刚才说的话是什么意思？”

    男子惊恐地看了一眼阿姐。低着头不出声。

    “你不说是不是？”市长像周围看了眼，“阿雄，你来问。”

    一个年龄稍长的魁梧男人神情严sù地走了过来。

    “说就说！”男子看了傻眼呆立着的阿姐一眼，大义凛然地说，“男子汉一人做事一人当，这是我一个人的主意，和阿姐无关！”

    赵市长压抑着火气，威严地说：“说！具体是什么事？”

    男子毫无惧色：“桐花山庄生意太好了，我不服气，想弄垮它，先是重金收买了他们这儿的服务员，今天又带来了些业内人士，现在已掌握了他们的经营模式……‘

    市长把视线移向阿姐。

    阿姐慌忙将视线移向别处。

    玉如意偷偷瞟了一眼走在赵市长旁边的张奕。

    张奕一脸惊讶地看着那位青年男子：“原来那事是你干的？是我张奕得罪了你还是桐花山庄得罪了你？你怎么能这样呢……‘

    男子倔强地扭过头，既不看张奕也不说话。

    “阿雄！”赵市长看向那位中年男人，“这事由你亲自跟进，随时向我汇报处理进展！”

    “是！”阿雄直接带走了那位男子。

    张奕感激地说：“谢谢赵叔叔为我们主持公道！虽然商场如战场，不该用这么卑鄙的竞争手段是不？”

    赵市长疲惫地挥挥手：“带我去见陈董！”

    一行人刚走到大院子门口就遇到听到消息匆匆跑出的外公。

    外公心疼地走到玉如意身边：“你吓死外公了！怎么这么不小心？”

    “陈董！”赵市长抱歉地叫了一声。

    外公连忙转身：“哎呦！赵市长！你看我，被这娃娃一吓就糊涂了！楼上请，楼上请！”

    “如意！”外公回头对玉如意说，“赶紧去洗澡换衣服！外公等会儿再去看你。”

    站在董事长办公室，赵市长不好意思落座，抱歉地说：“我是来给你负荆请罪的！”

    “赵市长这玩笑开大了！”外公热情地将赵市长请到座位上，“张奕，你知道你赵叔叔的口味，把他喜欢喝的茶准备好了么？”

    “早准备好了！”张奕殷勤地奉上服务员上的茶。

    捧着茶杯，赵市长呵斥阿姐：“还不给陈爷爷认错？！”

    阿姐低垂着头，对玉如意的外公鞠躬：“如意是因为我的过错坠河的，对不起！”

    “没事就好，没事就好！”外公连忙让服务员扶阿姐坐好，“舌头和牙齿那么好都要磕磕碰碰的，何况小孩子！误会解除了还是好姐妹，是不？”

    阿姐只得应道：“是！”

    “告sù你一个好消息！”张奕兴奋地对外公说，“赵叔叔已经帮我们抓到破坏我们桐花山庄的人！我们以后可以高枕无忧了！”

    “感谢！感谢！”外公高兴地走过去握住赵市长的手，“你简直是青天大老爷啊！”

    赵市长脸上一阵红一阵白：“应该的！应该的！”(未完待续……)