
    85_85245玉如意飞快地冲到门诊部，迅速打开办公室的门，取下里间的急救包，拉开了急救包的拉链。

    确认物品齐全且没有过期之后，玉如意将急救包挎在肩上，关上门就马上拨通了许主任的电话。

    “许主任，我是玉如意，有个宫外孕病人昏倒在家里了，我和冯妈妈马上去接她来医院！”

    “好，我让手术室准备！”许主任着急地问，“你们现在上车没有？”

    “冯妈妈已经先一步去叫车了！”

    “好！随时保持联系！”

    挂了电话，玉如意在医院大门口望了一圈也没有看见冯妈妈的影子。

    玉如意立即拨通了冯妈妈的手机。

    “你那儿好了吗？”冯医生的声音听起来有些无助。

    “好了！”玉如意说，“我在大门口，你在哪里？”

    “我在谢司机家门口。”

    玉如意心里咯噔了一下，使用本院的救护车不是只需打个电话就行了吗，怎么还要去家里找司机？

    玉如意果断地对冯医生说：“我马上去！”

    “不，不用了……‘

    没等冯医生说完，玉如意就匆忙挂断了电话。

    去抢救病人怎么能拖延时间呢？多耽误一分钟病人就多一分危险！

    以前上外科的时候曾经跟车出去抢救过病人，玉如意自认和谢司机很熟，如果谢司机有什么事不能马上走开，自己过去或许可以帮一下忙。

    谢司机是个有些谢顶的矮胖中年男人，住在家属院南面的小楼里。

    玉如意噔噔噔快步跑上谢司机家所在的四楼。

    楼道里只有冯医生焦急地抱着手臂走来走去。

    玉如意问：“谢叔叔呢？”

    冯医生朝关着的门扬扬下颌：“应该快来吧？”

    玉如意走过去敲门：“谢叔叔？谢叔叔？”

    门呼地一下拉开了，谢司机不耐烦地说：“不是说等一下吗？催什么催？催命啊？！”

    “是……是救命！”玉如意被谢司机的表xiàn吓了一跳。

    “麻烦你快一点！”冯医生请求道，“那病人是宫外孕。随时都有生命危险！”

    “她的命是命我的命就不是命啊？我不用吃饭啊？”谢司机砰地一声又关上了门。

    以前每次看到自己都笑得像个弥勒佛的人怎么突然变成这个样子啊？玉如意疑惑地望向冯医生。

    冯医生无奈地避开了玉如意的视线。

    玉如意心里立即明白了：一定是因为王爸爸被带走了的缘故！

    由于牵挂着那个宫外孕的病人，玉如意做了做深呼吸，再次敲响了门：“谢师傅，麻烦你快一点，那个病人真的快死了！”

    “你们烦不烦啊？”谢司机拉开门，满脸厌烦的把手一挥，“叫你们等一下。等一下。你们没长耳朵啊？”

    “是因为病人……玉如意解释，“这不是我们的私事……‘

    “难道是我的私事啊？呼之即来挥之即去，你叫我走我马上就走啊？”谢司机蛮不讲理地说。“有本事你们自己去啊！”

    冯医生严sù地说：“人命关天……‘

    “关我屁事？又不是我搞出来的事情！”

    感情他以为是冯妈妈搞出来的麻烦事？居然这样对冯妈妈说话！玉如意冒火了：“你究竟去不去？”

    “谁说了不去？再等一下！”谢司机再次关上了门。

    玉如意抬起脚“咚”地一声使劲踢向谢司机的家门。

    冯医生慌忙拉住玉如意：“不要这样！”

    “不能对这种人客气！”玉如意又飞起一脚踢向谢医生司机的家门，“你走不走？！”

    隔壁邻居家的门打开了，人们探出头好奇的张望着。

    玉如意见谢司机还没开门，掰开冯医生的手。再次飞起脚踢上门去。

    “嘭！”由于力道太大，谢司机的家门抖了几抖。

    谢司机家的老婆猛地拉开门。劈头就骂：“是谁在这里撒泼？！”

    “对不起！”冯医生赶紧挡住玉如意，解释道，“有病人等着急救……‘

    谢医生的老婆冲冯医生吼：“仗着病人的名义就可以到处撒泼？！”

    “说话客气点！”玉如意怒视着司机的老婆，“这事与你无关。你站开点！他如果一直缩在屋里我今天就把门给他踢烂！”

    “你敢！”谢医生的老婆双手叉腰站在门口，虎视眈眈地看着玉如意。

    “算了，算了。看在王昊的面上，别跟她计较！”谢医生终于换好衣服走出来。语气也软了很多，“我只是叫你们等一下，你们就踢我的门，也太欺负人了吧？”

    居然倒打一钉耙！玉如意正待争辩，冯医生指着手机，生气地说：“按规定接到电话五分钟之内就出发，你耽搁了几个五分钟了？”

    “我刚刚才接回来一个外科病人，只是想吃几口饭而已。”谢司机有些心虚，“你不信去问王昊，那个病人可能还在手术室！”

    冯医生问：“现在可以走了吗？”

    “走吧！”谢司机先一步向楼下走去。

    玉如意也气鼓鼓地跟着冯医生向下楼下走去。

    这一闹似乎还真闹对了。

    谢司机之后的态度好了很多，问了病人的住址后一路把车开得飞快。

    玉如意心里暗自得意：看来做人还是不能太软弱了！

    病人遵照冯医生的指导，一动不动地躺在床上等着她们。

    好在病人神志还是清楚的。

    玉如意飞快地为病人建立了静脉通道，并在冯医生的指示下用上了止血药。

    谢司机非常配合地把病人抬到车上。

    临开车前，谢司机有些扭捏地对冯医生说：“我今天确实是无意冒犯，如果王昊问起，麻烦你好好跟他解释一下，都是同事，我不想彼此间存zài什么误会……‘

    “没事！如意对你多有得罪，我回去后会好好教育她。”冯医生焦急地说，“赶紧把病人接回去吧！”

    “好！”谢司机赶紧上了车。

    坐在车厢里守着病人的玉如意听到谢司机那句话后却郁闷不已：原来他并不是因为感悟了或者惧怕自己的暴力才有所改变，他是怕王昊！

    如果不是因为有王昊，他是不是还要继续嚣张的对待自己和冯医生？

    “我们已经开始返程了！”冯医生一边上车一边在电话里对许主任说，“估计孕囊已经破裂，需要立即剖腹探查……检验科也准备好了？嗯，那就好！”

    挂了电话的冯医生看着玉如意一脸迷茫，轻轻地握住了玉如意的手。(未完待续)。