
    听到爷爷说沿着滨江路一直走到天黑再转回来时，玉如意心里不禁一动。

    滨江路沿线风景优美，是许多单位的宿舍楼聚集地。

    附院的宿舍楼也是其中之一。

    离天黑至少还有一个小时。

    从这里到附院宿舍楼最多四十分钟，就算没有和楚云川邂逅的惊喜，至少可以远远望一眼他居住的地方！

    想到这里，玉如意雀跃着说：“好啊！我们今天就走远一点！”

    “慢一点！”奶奶笑着拍了玉如意一下，“又不赶路，走那么快干嘛？”

    玉如意赶紧放慢了不知不觉中加快了的步伐。

    天气好，沿途散步的人很多，但绝大多数都是中老年人。

    玉如意不禁牵起嘴角，低头暗笑自己不切实际的幻想：楚云川怎么可能有事没事地来江边逛呢？

    终于看见朝思暮想的那幢楼房时，玉如意的眼睛却突然漫起了雾气。

    心里有近在咫尺的甜蜜，也有难以言说的委屈：自从外公离世之后，他就没有再和自己联系过，难道他一点都不知道自己在想着他吗？

    看着爷爷还想往前走，玉如意撒赖说：“我累了，不想再往前走了！”

    “好，”爷爷转过身，“我们回去吧。”

    “先休息一下嘛！”玉如意撒娇道，“人家脚走痛了嘛！”

    “太缺乏锻炼了！”奶奶带着玉如意走向路边的一张条椅，“小娃娃家的。走几步路就累了，我和你爷爷可以连续走两个小时不歇气！”

    “我也有锻炼啊，”玉如意心不在焉地回答，“我整天都在病房走来走去的……

    “你那也叫锻炼？”爷爷笑着瞟了玉如意一眼，告诫道，“回去之后不许睡懒觉了，每天早上以前半个小时起床，去爬爬医院背后那座山！”

    “嗯。”玉如意嘴里应着，一双眼睛却仔细地搜寻着楚云川宿舍的窗口。

    玉如意记得，楚云川住在二楼。正对着江边的窗口挂的是一方淡绿色的窗帘。

    因为天色已经很暗了。又没有亮灯，楚云川居住的那一个片区笼罩在黯淡的暮色里，不说窗帘，就连窗户都看不清楚。

    玉如意沮丧极了！

    看着玉如意面向背后的建筑群。奶奶疑惑地问：“看什么？”

    玉如意避开奶奶的眼光：“随便看看呗。很久没有来过这里。看看周围有没有什么变化！”

    爷爷笑着问：“有变化吗？”

    “不知道！”玉如意漫应道。

    奶奶笑：“有就是有没有就是没有，怎么不知道？”

    “人家说不知道就是看不出明显的变化！”爷爷又开始对奶奶训话了，“很小的改变就算我们天天看着也不一定看得出来。何况是她，这都不懂！”

    “我又没有问你！”奶奶白了爷爷一眼。

    爷爷认真地说：“我知道你没有问我，但你那问题本身是有问题的！”

    看着爷爷奶奶又开始斗嘴了，玉如意笑着站起身：“你们真像小孩子，随便说什么话题都要斗嘴。”

    爷爷笑着说：“这叫各抒己见，是民/主的表xiàn！”

    “退休这么多年了还是一副和学生说话的口气！”奶奶瞪了爷爷一眼之后，像突然想起了什么，认真地看着玉如意，“我们不是斗嘴，我们是辩论！你要记住，再亲密的关系都要保持个性的独立，不能人云亦云……‘

    “又来了！奶奶又要讲课了！”玉如意笑着往爷爷身边躲。

    玉如意正准备伸手去拉爷爷，望着远方的眼眸突然一闪：一方昏黄的灯光骤然照亮了一条绿色的窗帘！

    玉如意心里猛地一跳。

    那个位置、那个窗户的大小、绿色的窗帘……那正是楚云川的房间！

    楚云川在家里！

    玉如意的心脏仿佛突然停止了搏动，伸出的手也仿佛被固定了。

    爷爷顺着玉如意的视线看过去：“看什么那么专心？”

    “嗯……玉如意赶紧掩饰地收回目光，随口说道，“我在看星星！”

    “神神叨叨的！”奶奶嗔责道，“这么黑的天空哪来的星星，我看你那眼睛倒像在冒星星！”

    “正因为没有看到才要找啊！回家了！回家了！”玉如意像个愿望得到满足的孩子，快乐的牵着爷爷奶奶，心满意足地往回家的方向走去。

    走了一小段路，玉如意又偷偷地回头瞄了一眼，没错，那正是楚云川的宿舍窗口！

    他要么是刚回家，要么是刚睡醒。

    他怎么可能那么早睡觉嘛！玉如意马上又为自己的推测暗笑，他一定是刚回来！对，肯定是了！没在外面瞎玩，真是个乖宝宝！

    楚云川那恬淡安静的笑容又浮现在玉如意的眼前。

    可惜看不到他的身影。

    玉如意突然想打个电话给楚云川。虽然已经决定明天就去见他，提前听听他的声音也是好的呀。

    看了一眼身边的爷爷奶奶，玉如意又收起了打电话的心思。

    因为怕爷爷奶奶着急上火，玉如意自今没有将王昊和自己分手的事情告sù爷爷奶奶。

    在爷爷奶奶心里，自己还和王昊是一对儿。

    算了，还是等和楚云川的关系确定下来再告sù他们真相吧，免得他们为自己担心。

    今晚还有更重要的事情要做！

    一散步回家，玉如意就钻进浴室。

    捣鼓一阵之后，玉如意跑出来对奶奶宣布：“可以洗澡了！”

    看着玉如意神神秘秘的样子，奶奶疑惑地问：“在搞什么名堂？”

    玉如意笑：“送奶奶生日礼物呀！”

    奶奶有些不以为然：“是不是浴衣呀？不要花钱买这买那的，奶奶什么都不缺！”

    “暂时保密！”玉如意弯着腰，做了一个请的动作，把奶奶让进了浴室。

    “哇！”奶奶惊呼一声，“这个生日礼物有些特别！”

    听着奶奶那惊喜的语气，爷爷笑着问玉如意：“你做了什么？”

    玉如意得意地说：“花瓣浴！”

    “这个季节………‘爷爷好奇地问玉如意，“你在哪儿搞的花瓣？”

    “网上多的是！”

    爷爷笑了：“亏你想得出！”

    玉如意满脸得意：“这只是其一！”

    “其二呢？”

    玉如意瞥了爷爷一眼，笑着说：“你等会儿就知道了！”

    等奶奶从浴室出来后，玉如意优雅地对着奶奶鞠了一躬：“女士这边请！”

    奶奶笑着由玉如意牵到已经整理好了的长沙发上。

    玉如意示意奶奶躺好，骄傲地宣布：“现在进行第二个环节，洗面！”

    在爷爷奶奶目瞪口呆注视中，玉如意变魔术一般地拿出一套面部洗护用品，坐在奶奶的头侧做准备。

    奶奶有些犹豫：“你会？”

    “当然！”玉如意示意奶奶刚好，“网上有专门教授的视频，我已经在自己脸上试过了，这些东西不会过敏！”

    玉如意像模像样地为奶奶做着洗面和按摩。

    看着玉如意嫩滑的手指在奶奶脸上轻柔、舒缓地移动，爷爷好奇地问奶奶：“怎样？”

    奶奶眯着眼睛，很享受地说：“真的很舒服！”

    玉如意炫耀着说：“这是独一无二的服务哟，爷爷可要享受一下？”

    爷爷赶紧往后躲：“我才不要！”

    把奶奶的脸洗得水润光滑之后，玉如意又命令奶奶趴着躺在沙发上。

    “又要做什么？”奶奶虽然有些犹豫，还是按照玉如意的指示做了。

    玉如意活动活动自己的胳膊腿儿：“全身按摩————第三个环节！”

    爷爷开玩笑：“是乱摸吧？”

    玉如意胸有成竹的说：“是按摩还是乱摸你看看就知道了！”

    看着玉如意煞有介事的动着，爷爷惊叹地说：“真像那么回事呢！”

    “才像而已？不会吧？”玉如意嘟着嘴说，“人家为了这个可是专门学了中医的筋络穴位的！”

    奶奶很享受地眯着眼：“你哪有时间学这些？”

    “晚上啊。”玉如意正按到奶奶的背脊，有些气喘吁吁地说，“晚上没事儿的时候就上网学这些啰！”

    玉如意笑着回过头，望着爷爷说：“你现在放心了吧？赶紧去洗澡，洗完了我给你按摩按摩，很舒服的哦！”(未完待续……)