
    85_85245宫内吸出物查看无误之后，冯医生又匆匆地回办公室诊治其他病人。

    清洗完器械，玉如意看术后病人有麻醉师和护士照看着，也跑去了冯医生的办公室。

    办公室里已经等着好几个病人。

    先前那个腹痛的病人也拿着检查结果回来了。冯医生为其开药之后，马上着手诊治其他病人。

    其中一个二十多岁的时尚女子望着冯医生，开口就说：“给我开一点我月/经不调的药！”

    冯医生和蔼地问：“是什么样的表xiàn呢？”

    “就是不调！”女孩儿皱了皱眉头，语气也有些不耐烦，“你开一点调理的药给我就是！”

    “月/经不调有很多种。”站在冯医生身后的玉如意望着女子，语速很快地说，“每一种情况用的药不一样，所以需要请你讲一下你的具体情况。”

    女子仔细打量了一下玉如意，又将疑惑的视线投向冯医生。

    “她也是我们科室的医生。”冯医生指着玉如意对女子说，“她说的是事实，你是觉得间隔时间不对呢还是流血的量和以前不一致？”

    女子的语气缓和了一些：“时间还是对得上，就是血太少了，每天只有一点点。”

    “这样的情况持续了多久？”冯医生认真地问。

    “差不多十天了。”

    “肚子痛不痛？”

    “只有一点隐隐作痛。”

    冯医生果断地说：“需要检查一下！”

    “来医院就是麻烦！”女子抱怨道，“以前也遇到过这种情况，去药店买一点药吃了就好，本来想着陪朋友来看病就顺便在医院开一点药，又叫查这查那。犯的着吗？”

    冯医生解释说：“很多种病都可能出现你说的那种情况，为了确保安全，我们需要确认一下才能开药给你。”

    “没关系，有事我不会找你麻烦，你直接开药给我就行！”

    冯医生耐心地说：“假设是因为宫外孕出现的那种情况，你随便吃调经的药就会有生命危险。”

    “别吓唬我！”女子不屑地说，“有没有怀孕我不知道吗？”

    冯医生微笑着说：“做个孕检只要几块钱。几分钟时间而已。”

    “不是钱的问题。我觉得没有必要，不想查！”

    “不好意思哦。”玉如意忍不住插嘴，“医生已经给你讲清楚了。开药之前必须要检查一下，如果你坚绝不检查，医生是不敢开药给你的。”

    “又不是只有你这儿有药卖！药店里随便什么药都可以买到！”

    玉如意的语气也很冲：“请便！”

    见女子看向玉如意，冯医生赶紧用眼神制止玉如意。和气地给女子说：“你自然找到我们，我们就要对你负责。是不是？”

    “真是麻烦！”女子对冯医生说，“开单！”

    看着女子拿着检验申请单很不情愿地往检验科走去，玉如意忿忿不平地说：“明明是为她好，看她那样子。好像人家故意跟她过不去一样！”

    “耐心！”冯医生语重心长地说，“对着病人不能冒火！人家如果什么都懂，来找医生看什么呢？”

    玉如意嘟囔着：“也不能用那个口气说话啊！”

    “每个人受的教育不一样。表xiàn当然不一样啦！”冯医生笑着逗玉如意，“像你这样。碰到脾气好的病人你脾气就好，碰到脾气坏的病人你脾气就跟着变坏了，那么碰到一个恶魔，你是不是也要变成恶魔啊？”

    “我知道自己说话也有点冲。”玉如意虽然有些不好意思，心里还是有些不服气，“但是看见她用那个口气对你说话，心里就不舒服嘛。”

    “人上一百，形形色色！”冯医生告诫道，“做医生是帮人解决问题的，无论面对的是什么样的病人都要秉着善良的心去对待。”

    “收到！”玉如意体贴地帮冯医生按摩着肩部，“我以后会尽量克制自己的脾气的。”

    女子几分钟后就拿着检验报告回办公室了。

    看着女子脸上那尴尬的表情，玉如意就猜到结果有些不妙。

    玉如意不动声色地将凳子拉过来请女子坐下。

    “谢谢！”女子没了早前的嚣张，一脸无辜地看着冯医生说，“怎么会这样啊？”

    玉如意望了一眼检验单上的结论：小/便妊娠实yàn阳性。

    冯医生说：“不用担心，我们马上做进一步的检查，看看究竟是先兆流产还是宫外孕，因为两种病情的处理方式是完全不一样的。”

    女子顺从地拿着单子去了b超室。

    玉如意趁机向冯医生请教问题：“冯妈妈，如果她被确认是先兆流产，你估计那胚/胎坏死没有？”

    “从她目前的情况来看，如果是先兆流产的话估计已经坏死了，因为已经流了这么多天血。”冯医生谨慎地说，“也许是宫外孕，要等检查结果出来之后才能确定。”

    看到女子的b超结果，冯医生的脸色马上凝重了。

    “你不是陪着朋友来看病的吗？”冯医生问女子，“你的朋友呢？”

    “她在观察室输液。”女子有些忐忑，“医生，到底是怎么回事？”

    “输卵管妊娠，孕囊直径已经三厘米了，随时都有破例的可能，需要马上做手术。”冯医生严sù地对女子说，“请马上通知你的家人！”

    “不，不会吧。”女子有些接受不了，“我从来就没有得过这个病，是不是你们医院的b超机qì有问题？”

    “应该不会。”冯医生指着附件区一个椭圆形的团块告sù病人，“这个图片照得很清楚，里面还能见到少许胎牙，诊断是很明确的。”

    女子有些胆怯：“听起来好吓人，我回去想一下。”

    玉如意有些着急：“万一宫外孕破例。会引起大量内出血，还有可能发生休克，不能拖延了！”

    “以后再说。”女子明显不信任她们，“手术这么大的事情，我要先回去和家人商量一下。”

    冯医生很无奈：“因为你的病情很特殊，随时有生命危险，我会强烈要求你不要离开医院。如果你执意离开的话。请你在门诊记录本签一个知情书，表示我们已经向你告知了病情的严zhòng性，是你自己坚决要求离开的。”

    女子拿起笔。爽快地签了字。

    冯医生告诫说：“如果要去城里的大医院，最好马上就去，多等一分钟就多一分危险。”

    女子说：“好。”

    冯医生还是有些不放心，把自己的手机号码留给女子：“回去后马上把你的情况告sù家人。如果感觉下腹突然像撕裂一样疼痛，或者突然昏倒。马上打120或者给我打电话。”

    “谢谢！”女子拿着冯医生的电话号码扬长而去。

    玉如意担忧地看着冯医生：“她不一定会马上去大医院。”

    “所以我把自己的手机号码留给了她。”冯医生无可奈何地说，“很多人不信任小医院，我们也不可能强制她们留下来。”

    “下班了，干嘛还不走？”儿科周主任站在门口笑嘻嘻地望着她们。

    “周妈妈好！”玉如意看了一眼时间。吐了吐舌头，“真的耶！时间过得好快！”

    周主任的话有些酸酸的：“是不是和冯妈妈在一起就特别开心，所以感觉时间过得快了？”

    玉如意早已习惯了周妈妈这种说话的口气：“和周妈妈在一起也很开心啊。是因为今天遇到的事情太多了，所有才连下班时间到了都不知道。”

    周主任好奇地问：“都遇到了些什么事？”

    玉如意拉上办公室的门。一手挽着周主任，一手挽着冯医生，边走边讲着今天所做的事情。

    回到家里时，见王昊已经做好了午饭，玉如意好奇地问王昊：“你昨天没有值班今天也不用值班吗？”

    王昊只愣了几秒钟，马上说：“我们科室现在有三个外科医生，所以不用隔天就值班。”

    玉如意也蓦然醒悟过来：王爸爸没在家，王昊当然要抽多点时间陪妈妈了！

    懊恼着自己说话不经大脑的同时，玉如意夸张地笑着说：“这样才好嘛，以前成天都是上班上班，连一点自己的时间都没有！”

    见王昊一副若有所思的样子，玉如意怕王昊想歪了，连忙说：“吃饭，吃饭，肚子都饿扁了！”

    王昊笑着端出饭菜。

    “呀，又有糖醋排骨！”玉如意兴奋地拈起一块排骨放在嘴里。

    “喂喂喂，洗手没有？回家后要再洗一次手哦！”冯医生笑眯眯地说，“人家都说小狗才喜欢啃骨头，你比小花狗更喜欢骨头！”

    “她一回来就洗手了！”王昊笑着往碗里装饭一边说，“喜欢就要多吃一点啰，不要吃个两三块就说饱了饱了。”

    玉如意笑着挨着冯医生坐下：“中午吃不完就晚上吃，晚了吃不完就明天吃，反正吃不厌的！”

    “记住啊！”冯医生笑着对王昊说，“这可是她自己说的———吃不厌！以后连着给她吃几天糖醋排骨，看她厌不厌！”

    玉如意还想说点什么，王昊嗔了她一眼：“吃饭！一回家就叽叽喳喳的，家里就你话多！”

    冯医生开心地大笑：“你还是让她说吧，当心把她憋坏了！”

    “我要做木头人了！”玉如意举着手里的排骨宣布，“从现在开始，我只吃东西不说话！”

    王昊微笑着看看啃排骨啃得津津有味地玉如意，又看看心情舒畅的妈妈，眼睛不禁有些濡湿了。

    爸爸离家以后，妈妈不是以泪洗面就是强颜欢笑，家里冷清得像冰窟。

    好在玉如意回来了！王昊一边埋头吃饭一边暗自庆幸，现在又有家的感觉了！

    冯医生看真没人说话了，笑着打趣玉如意：“是因为嘴巴忙着吃东西还是真想做木头人啊？”

    玉如意冲冯医生做了个鬼脸。

    冯医生笑着对玉如意说：“吃饱了还是去睡一会儿午觉，万一有待产的孕妇，是需要熬夜守产程的。”

    “嗯。”玉如意乖乖地点头。

    玉如意刚睡得迷迷糊糊的，突然听到开门的声音，冯医生好像正在和谁说话：“别哭，好好说……你现在在哪儿？”

    玉如意睁开眼睛，侧耳倾听着。

    是真的！冯医生还在继续说着：“……你们那儿能不能叫到出租车？没有？邻居家有没有车？有的话可以拜托他们送你来医院！”

    玉如意赶紧起床，迅速穿上衣服。

    推开卧室的门，玉如意一眼就看见了一边打着电话一边蹲在大门口换着鞋子的冯医生。

    玉如意跑过去帮着冯医生把鞋带系上：“什么事？”

    “上午那个宫外孕病人，突然昏倒在家里……那里没有车过来……‘

    “王昊呢？”玉如意突然想起，“让他帮我们叫一下医院的救护车！”

    “他午饭后就走了，说是有一台急诊手术。”冯医生沉着地指挥玉如意，“你马上去科室拿急救包，顺便打电话告sù许主任，我去叫医院的急救车！在医院大门口汇合！”(未完待续)。