
    楚云川用手指轻柔地抬起玉如意柔滑细嫩尖尖翘翘的下颏。

    玉如意扑闪着清澈的大眼睛，娇憨地望着他。

    楚云川心里热烈翻腾着的情感化作一声低吟：“如意！”

    “嗯？”玉如意温顺得像只小羊羔。

    “你知不知道我有多爱你？”

    玉如意深情地伸出肉嘟嘟的小手，温柔地抚摸着楚云川的脸颊，吐气如兰：“我也爱你呀，楚老师。”

    看着玉如意水波荡漾的眼睛，楚云川情不自禁地俯下身，含住她玫瑰一样柔嫩的唇瓣……

    “铃铃……”

    楚云川猛地睁开眼。

    原来是梦！

    好真实的梦！

    楚云川猛地坐起，胸口剧烈起伏着。

    床头的闹铃仍不知疲倦的响着。

    楚云川伸出手，摁停了闹铃。

    冬日的暖阳钻进窗户，在地上画出一块方形的红格。

    想到下午还要上班，楚云川掀开被子，下了床。

    “楚老师———‘一个娇娇嫩嫩的声音。

    楚云川回过神，不是如意，是那个新转入科室的实习医生，也是一个鲜活水灵的女孩子。

    “楚老师，”新来的实习医生又叫了一声，恭恭敬敬地把检验报告递给坐在办公桌前楚云川，“三十床的检验结果。”

    楚云川仔细地浏览一遍，递还实习医生：“行，放到病历里面。”

    实习医生拿着报告单走远了。楚云川还怔怔地坐着：如意是永远不会再出现在这儿了。

    过去的已经永远过去。

    所有的欢笑，所以的感动将和那些过去的时间一样，永远地被埋藏。

    要被一起埋藏的，还有那永远不可能实现的表白和永远见不得光的思念。

    “喂！”吴明医生颈上挂着听诊器，双手插在白大褂的衣袋里，斜靠在楚云川的办公桌上，居高临下地望着他：“发什么呆啊？”

    楚云川牵了牵嘴角：“无聊呗。”

    “看你失魂落魄的样子，倒像失恋多一点。”吴明的嘴角微微勾起。

    楚云川失笑：“也要有恋才可以失啊！”

    吴明笑：“晚上喝酒？”

    “你不怕何首乌的妈妈骂你？”

    “她不在家。”

    楚云川意味深长地笑了笑。

    吴明不满地说：“以后再也不准何首乌何首乌地说，万一以后生个女孩，听见人家叫她何首乌。多难为情！”

    楚云川哈哈大笑。

    吴明身上向前倾了倾。对着楚云川挑了挑眉梢：“说定了哦，今天晚上，老地方！”

    楚云川淡然地说：“找其他人陪你吧。”

    “当真要考博？”

    “反正闲着也是闲着。”

    “晚晚宅在家里，不觉得无聊？”

    “出去也无聊。”

    “以前怎么没听你说无聊？”

    “以前？”楚云川眯起了眼睛。“是哪个世纪的事了？”

    “切。你看你。简直变了一个人，哪有一点风流才子‘楚留香’的影子？曾经的雄风哪儿去了？”

    楚云川的唇角弯了弯：“以前是混日子！”

    “你现在日子都不会混了！变性了还是……不行了？”吴明的眼神意味深长。

    楚云川笑着抓起一本空白处方朝吴明扔去。

    吴明准确地接住处方，笑着放回桌上：“不见不散啰！”

    和朋友一起混混。或许可以转移注意力吧？楚云川于是问吴明：“就我们两个人？”

    “喜欢热闹就再邀几个人呗。”

    酒吧里，射灯的光斑把每个人的脸分割地光怪陆离。

    楚云川、吴明、张贵红、张九龄……围坐在一起，举起酒杯，一杯接一杯地豪饮。

    “最近都不见你出来。”张贵红笑着和楚云川碰碰杯：“准备考博就连兄弟也不理了？”

    张贵红虽然胖了些，眼里却储满了疲惫和空虚，只有在和楚云川对视的一瞬，才闪烁着一丝温情。

    “闭关修炼噻！”楚云川牵了牵嘴角。

    张贵红抱怨：“红袖添香的日子当然别具风味，也不能见色忘友嘛！”

    “红袖添香？”楚云川有些怅然，“梦中吧。”

    “那你现在是孤家寡人了？”张贵红有点不信。

    楚云川不满地吐槽：“你们都把我当成什么人了？！”

    “因为你那‘楚留香’的名号实在是太响了！”张贵红哈哈笑过，凑近楚云川，故作神秘地挑挑眉稍，“介绍一个女孩给你认识，超正点！”

    楚云川淡淡一笑：“以后再说吧。”

    “没兴趣？”张贵红有些意外，“你连人家的面都还没有见过就拒绝？”

    吴明和张贵红碰了碰杯：“他现在是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书！”

    “生意怎样？”楚云川不介意吴明的揶揄，微笑着问张贵红。

    “还行，就是压力山大。”

    “压力再大有做医生的时候大？”

    “虽然做医生的时候成天都为病人担心，但生活很充实，工作有成就感，只是那一点钱实在是连自己都养不活，想起来就惭愧。”

    “不至于吧？王昊至今还在那儿上班，心里也没有要走的意思。”

    “他不一样。”张贵红羡慕地说，“如意是个单纯善良的好女孩，她喜欢的是简简单单、快快乐乐的生活，对物质生活不会有太高的要求。王昊当然不会有经济压力。”

    楚云川抿了一口酒：“他们……还好吧？”

    张贵红知道楚云川和王昊是好朋友，口中的他们当然是指王昊和玉如意。轻轻点了点头。羡慕地说：“王昊命真好，能碰到如意这么好的女孩子。”

    “你记得吗？”张贵红望着楚云川，“王昊当初和如意假分手时，我们都为王昊捏了把汗，怕王昊真的失掉如意。可是至今为止，如意并没有和其他男人交往。”

    楚云川将杯里的酒一饮而尽：“王昊很幸运！”

    “不止是幸运。”张贵红也仰头饮下杯中的酒，“王昊也为如意付出很多，如意就是他的精神支柱，如果没有如意，他会崩溃的。”

    张九龄连忙将酒给他俩斟上。

    “如意？”吴明晃动着酒杯。问楚云川。“是不是你以前那个漂亮的小实习医生？”

    见楚云川点了头，吴明不屑地说，“再漂亮也只是个女人，真有那么大的魅力？”

    “你以为每个女人都像你家那位啊？”楚云川白了吴明一眼。“子非鱼。安知鱼之乐！”

    吴明不服气地冲楚云川说：“难道你知？”

    “喝酒喝酒！”张九龄端起了酒杯。“吴老师，我们干了怎样？”

    “世事难料啊。”吴明笑嘻嘻地和张九龄碰碰杯：“几个月前还是一个来实习的小屁孩，现在就和我们坐在一起和酒了！”

    张九龄豪爽地喝干杯里的酒：“王侯将相宁有种乎？”

    众人开怀大笑。

    楚云川善意地提醒张九龄：“少喝点。现在有家了，不能再像以前那样动不动就喝得醉醺醺的！”

    “我现在也很少出来了。”张就龄笑，“今天知道有你一起，云霞才额外开恩。”

    “这才像话嘛！”楚云川拍拍张九龄的背。

    张九龄回过头，正待说话却见楚云川直直地盯着台上的女歌手。

    是一个温柔的青年女子，她正安静地唱着一首英文歌曲《颤抖》：……为你孤独，为你离开……我爱你看我的眼神，我怀念你给我的感觉……当我孤单的时候，我只会一如既往的颤抖……如果时间能重返，如果时光能重返……

    声音悠扬婉转，忧伤凄切。

    楚云川的眼神飘渺、迷蒙、绝望、无助……

    一曲唱完，仍余音绕梁，楚云川入定一般，半天没回过神来。

    吴明皱了皱眉，不满地用手在楚云川眼前晃晃：“台上那女孩就那么漂亮吗？”

    楚云川没有回答吴明的问题，急切地问大家：“这首歌叫什么名字？”

    吴明和张贵红茫然地面面相觑。

    “《颤抖》，一部动画片的主题曲。”张九龄眼神复杂地看着楚云川。

    楚云川惊叹道：“动画片居然有这么好听的主题曲？”

    在他的印象中，动画片就是葫芦娃和大蛇精，奥特曼和小怪兽。

    “原唱更好听……“张九龄仔细地讲述这首歌的背景。

    楚云川不顾吴明的狂轰滥炸，立刻拿出手机搜索这首歌曲。

    “圣诞节那儿有活动。”张九龄仿佛是在自言自语。

    楚云川抬起头，不明所以地望着张九龄。

    “桐花山庄要在圣诞节开展推广活动。”张九龄悲悯地看着楚云川。

    楚云川垂下了眼帘。

    他懂张九龄的意思。

    桐花山庄就意味着玉如意。

    去桐花山庄就可以见到日思夜想的玉如意。

    借口去桐花山庄参与活动，自己就可以名正言顺地去见玉如意。

    但是，见到了又能怎样呢？

    即便和玉如意面对面地站着，自己也不得不压抑着内心澎湃的感情，礼貌的问候，客套地寒暄，然后不动声色地擦肩而过。

    回到宿舍后，楚云川戴着耳机仰躺在床上。

    耳边是单曲循环的《颤抖》。

    一遍又一遍地听着那个女声的低吟浅唱，

    一遍一遍地回味着和玉如意在一起的点点滴滴。

    如果时光能重返，如果能在王昊之前认识她，至少可以明白无误地告sù她：我爱你。

    没有如果。

    既然没有如果，同她见面与饮鸩止渴何异？

    一滴泪珠从楚云川的眼角溢出，轻轻地滑过脸颊。(未完待续……)