
    换上伴娘装的玉如意笑盈盈地走了过来。

    甜美的公主头，粉色及膝修身裙，低跟软皮鞋……看上去娇娇俏俏、楚楚动人。

    楚云川只觉眼前一亮，因阿姐事件阴沉的面色也明媚了起来。

    见大家都望着她，玉如意羞涩地低下了头。

    张九龄得意地说：“云霞的眼光不错吧？是她亲自给如意挑选的伴娘装！”

    “裙子和鞋子的尺码都刚刚好！”张奕面带宠溺地打量着玉如意。

    玉如意问张奕：“可以走了吧？”

    “可以！”张奕点点头，“马上就走！”

    张奕对楚云川说：“我先把如意给云霞送过去，吉时到了你就陪同九龄去迎亲，车队的朋友在二楼候着。”

    “好！”

    “红包都准备好了吧？”

    “该准备的都准备好了！”张九龄催促道，“你们快去吧！”

    张奕笑着望着张九龄：“着急了？”

    张九龄有些脸红：“就你话多！”

    张奕乐呵呵地朝楼下走起去。

    玉如意扫了一眼张九龄和楚云川：“拜拜！”

    “拜！”楚云川眼神平淡，语气已平静如水。

    走到楼梯的转角口，玉如意偷偷地回过头。楚云川仍坐在那里整理着桌面上的东西，连头也没有抬。

    玉如意赶紧收回目光，追随张奕而去。

    听着脚步声渐渐远去，楚云川才慢慢抬起头，怅然若失地望着玉如意消失的方向。

    “我们还要等多久才去接云霞？”张九龄问楚云川。

    楚云川看了看时间：“四十分钟！”

    “最烦等时间了！”张九龄靠在椅背上，无聊地望着天花板，“早知道举行婚礼这么麻烦。就偷偷领个证算了。”

    楚云川笑了：“这还不算麻烦。结婚之后还会面临着很多责任，对老婆的，对小孩的，对家人的……要做好思想准备！”

    “那是当然！男人嘛。”张九龄一副胸有成竹的样子。

    楚云川仔细打量着张九龄：“你小子还很有担当嘛！和在我那儿实习时比起来简直判若两人！”

    “你不也一样？”张九龄笑着看着楚云川，“人尽皆知的楚留香居然成了隐忍的大情圣，也让人大跌眼镜啊！”

    楚云川并不否认：“不是每个人都像你一样幸运，所以。你要好好珍惜！”

    “好！”张九龄兴奋地说。“你是看着我俩一步一步走过来，是我们感情的见证人，孩子生下来就叫你干爹啰！”

    楚云川故意皱起眉头：“那我岂不是要准备个大红包？”

    张九龄哈哈大笑：“那你赶快结婚啊。我肯定加倍还给你！”

    见楚云川眼里浮现出一丝茫然，张九龄赶紧安慰道：“不要那么悲观，未来的事情谁说得清楚？”

    “命里有时终须有，我已经认命了。”楚云川站起来伸了伸懒腰。走到露台上。

    从张九龄房间的露台望出去，大半个城市的建筑尽收眼底。

    远处是密密麻麻的钢筋水泥建筑、近处是玉带一般的公路和蜿蜒的环城河。山脚下有一座彩虹一样的大桥———桥上那辆慢慢行驶着的车不是张奕的么？

    想到那车里正坐着玉如意，楚云川看那车的眼神柔和了很多。

    今天这事就算换成袁云霞，在被人误会欺侮之后，就算不加倍报复。也不会善罢甘休。

    如意真是善良地让人心疼，事发之后还一个劲地说是误会，阻止别人找对方麻烦。

    想起对方那气势汹汹的样子。楚云川都有些后怕，幸好当时被自己看到了。不然，如意今天肯定会遭遇不测！

    回想着自己当时的行为，楚云川有些忐忑：自己怎么不由自主地说出了那些话？居然还一直拽着玉如意的手忘jì了松开！

    楚云川仔细打量着自己的手：这手不算很大啊，怎么可以把如意的手全部包裹在掌心？

    可能是如意的手太小了吧？那手小小的，软软的，像没有长骨头一样，握在掌心就像把整个世界都把握住了，心里无比踏实和安宁！

    只是，如意不会觉察到自己的心思吧？自己后来掩饰得那么好，她应该不会觉察到的！

    万一，万一她觉察到了呢？大家岂不是连朋友都没得做了？楚云川心里一沉，懊悔不已：自己当时怎么那么失态呢？！

    是不是应该找个机会给她解释一下？但一解释，会不会更让人觉得‘此地无银三百两’呢？”

    楚云川心里乱糟糟的。

    玉如意心里同样也乱糟糟的。

    被阿姐误会这事就算是意外了，更意外的是楚云川的行为。

    解围的方式有很多种，楚老师为什么独独选这一种？他当时那眼神，像真的一样耶！还有他说的那些话，仿佛曾经预习过一样，顺畅流利感情真挚，不但阿姐深信不疑，就连自己也有点怀疑……是真的！

    会是真的吗？玉如意的心猛跳了一下。

    不会的！他只是帮自己解围而已！

    但是……

    张奕一边开着车一边看着后视镜里的玉如意。

    玉如意坐在后座，一会儿茫然地望着车窗外一闪而过的建筑，一会儿若有所思地低垂着头，一会儿又眼神放空，仿佛入定了一般……

    张奕终于忍不住，叫了一声：“如意。”

    没有反应。

    张奕提高了音量：“如意！”

    玉如意仿佛惊弓之鸟，一下坐直了身子：“你叫我吗？”

    张奕无语。

    玉如意以为自己听错了，又慵懒地靠在靠背上。

    “刚才发生了什么事？”

    玉如意抬起头，张奕正在后视镜里望着她，等待着她的答案。

    “什……什么？”玉如意看着张奕。

    张奕又重复了一遍：“你和阿姐是怎么回事？”

    对于阿姐和玉如意之间发生的事，张奕已经猜到了个大概，他想了解的其实是楚云川到底是怎么回事？但他知道不能直接那么问。

    玉如意笑了：“我都说了是误会，阿姐居然以为我是你女朋友！”

    张奕不动声色地问：“她没对你怎样吧？”

    玉如意没有正面回答，只是有些担心地望着张奕：“你千万不要找她麻烦啊！”

    “为什么？”

    “看得出她很喜欢你！”

    张奕避而不谈：“事情的经过是怎样的？”

    “我从你那儿回到院子里，正准备上楼，那个红头发的女孩子就跑来找我，说阿姐找我有事。”

    “后来呢？”

    “我记起你说过，那个经常打电话给你的女孩儿叫阿姐，就想着，既然是你的朋友，总得给人家一个面子呗，就去了。”

    “然后呢？”

    “她一口咬定我在和你交往，不听我解释，我就顶撞了她几句，所以我们就差点打起来了。”

    张奕一个急刹，玉如意差点撞到前排的椅背，惊恐地问：“怎么了？”

    张奕回过头，内疚地望着玉如意：“对不起！”

    重新发动了车后，张奕不动声色地问：“楚医生骂她没有？”

    “没有。”玉如意老老实实地说，“楚老师可能想到对方是你的女朋友，没有对她无礼。”

    “她不是我的女朋友！”张奕问，“楚医生是怎样帮你解围的？”

    玉如意笑：“楚老师假冒我男朋友！”

    假冒？假冒！张奕释然了：“楚医生很聪明嘛！”(未完待续)