
    第二天，玉如意跟着冯医生到了妇产科住院部。

    妇产科主任姓许，三四十岁年纪，中等个儿，偏瘦，有着一张轮廓分明的四方脸，脑后又随意挽着一个发髻，很利索的样子。

    见到玉如意挽着冯医生的胳膊走进办公室，许主任高兴地走过来给了玉如意一个熊抱：“哎呀，如意！欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    玉如意谨慎地说：“许主任好！”

    “好好！”许主任笑着说，“大家都好！”许主任对着冯医生说，“听说如意蛮勤快的，我们科室的那些懒人们现在有福了！”

    冯医生笑着说：“如意什么都不懂，以后还要麻烦大家多指教。”

    许主任嗔怪道：“冯老师怎么这么客气？有你在这里坐镇还怕如意学不到东西？哪怕只学到你十分之一的本事也够如意用一辈子的了！”

    凭着许主任这一句大实话，玉如意对许主任的印象加分不少。

    许主任是医院早几年作为人才引进来的。

    玉如意听周妈妈说起过，无论是资历或者是能力许主任都比冯妈妈稍逊一筹，如果不是冯妈妈坚决不当主任，妇产科主任这一职位怎么也不可能轮到许主任头上。

    主任虽然不算一个官儿，但也算冯妈妈的顶头上司，如果她也像其他人那样势利，冯妈妈的工作是不会开心的。

    想到这一点，玉如意友善地对着许主任笑了笑。

    冯医生谦虚地说：“不能这样说。这里的每一个人都够资格做如意的老师，她一个刚出校门的小娃娃，什么都不懂，如果做错了事，许主任该骂就骂，该罚就罚，不要惯着她！”

    “还真有些慈母的样子！”匆匆踏进办公室的护士长虽然满脸带笑，话里却带着刺，“如果是不知道的人还真以为如意是姓王或者是姓冯了！”

    冯医生的神情一滞。

    玉如意赶紧叫了一声：“阿姨好！”

    护士长瘦高个儿，宽额薄唇。虽然脸上的肌肉有些松弛了。一双细眼却非常锐利。她是医院的元老级人物，年纪比冯医生还大一些，当初尽心尽力照顾玉如意的医护人员中就有她一个。以前每次见到玉如意她都会走过去亲热地抱抱，所以。玉如意对她也是非常熟悉的。

    护士长看着玉如意的眼睛非常柔和。嘴里的话却显得有些生分：“别叫阿姨！这里的每一个人都和你没有血缘关系。大家都是同事，按同事相处就是了！”

    “交班了！交班了！”许主任马上转移了话题，“时间到了。大家都坐好，交完班好去做事！”

    去查房的途中，玉如意挽着冯医生的胳膊，小声说：“别放在心上！”

    见冯医生有些错愕，玉如意解释说：“护士长刚才说的那些话，就当没听到就是。”

    冯医生疼爱地揉了揉玉如意的头发：“没事，习惯了。”

    习……惯了！冯妈妈经历了很多诸如此类的冷嘲热讽了？

    玉如意心疼地看着冯医生。

    冯医生已经走进病房，平静地打开了一份病历。

    出了病房，冯医生侧身对玉如意说：“查房之后如果没有什么事就去学着洗娃娃，不要以为那些事该护士做就不去学，作为妇产科医生，包娃娃，洗娃娃，喂娃娃，都是基本功！”

    玉如意恭敬地回答：“是！”

    “还要写病历！”小巧玲珑的高医生接口说，“写病历也是基本功！”

    许主任笑呵呵地说高医生：“你怎么等到如意转来的？”

    高医生吐吐舌头，得意地说：“只要来了就好！你不知道，”高医生对着玉如意吐苦水，“江医生请假之后，我们的任务重了很多，且不说接生的事情，产妇要登记、新生儿要登记、胎/盘是如何处置的也要产妇签字登记、还要办出生证，做新生儿筛查，写病历……一天到晚忙得团团转！”

    许主任嗔道：“又不是你一个人在做！”

    高医生撒娇道：“我知道你们都在做，但是冯老师要上门诊，你又经常出去开会，只有我寸步不敢离开病房！”

    “你教我做啊，”玉如意笑着高医生说，“我们一起做就快多了。”

    冯医生问许主任：“江医生应该快回来了吧？”

    许主任笑道：“婚假是快结束了，可能要不了多久又要请产假了！”

    高医生突发奇想：“如果能申请到男医生上妇产科就好了，男医生不存zài生娃娃的问题。”

    许主任拍打了高医生一下：“一张小嘴利得像刀子一样！”

    “就算有男医生愿意来也不行啊，”冯医生笑着说，“这儿是乡下，人们的思想相对比较保守，大多数女人会排斥男医生看病的。”

    查完房，冯医生对玉如意说：“我下门诊去了，你要听从许主任的安排。”

    玉如意犹豫着问：“我不可以去门诊吗？”

    “当然可以！”许主任笑着说，“先熟悉一下住院部的工作，没事的时候随时可以去门诊学学接诊病人。”

    玉如意开心地跟冯医生挥了挥手。

    许主任亲自带着玉如意，依次熟悉了待产室、产房、洗婴室、妇产科手术室……走到护士站时，护士长叫住了玉如意：“过来，如意！”

    玉如意征询地看了一眼许主任，许主任笑着说：“去吧，等会儿忙完了就去办公室跟高医生学学医疗文jiàn的登记。”

    “真是的！”护士长嗔了许主任一眼，走过来拉起玉如意就走，“生怕我把如意给你抢走了！”

    许主任大笑：“你明明就给我抢走了嘛！”

    护士长笑着说：“一会儿就还给你！”

    护士长拉着玉如意向手术室走去：“走。我带你去看看你出生的地方。”

    “我刚刚和许主任去过呢！”

    “走马观花看得到什么？你出生的时候她还没有来这家医院上班，她知道什么？！”

    说是去手术室，护士长却带着玉如意走进了手术室旁边的库房：“你知道不？你出生后是我为你包扎的脐带，你当时就是睡在这里面的。”

    护士长亲切地摩挲着一个油漆斑驳的小推车：“那时候还没有辐射台，全院就这么一个恒温箱，把你从手术台上接过来后我马上就把你放在里面，你一躺下来立刻就把拳头伸进嘴里。”

    玉如意仔细地盯着护士长的眼睛，里面既有着慈祥的母性的光辉又有着身为医者的骄傲。

    “你在你妈妈肚子里还有足月就出生了，她们都怕你活不下来，就我坚信你一定活得下来！”护士长眼里有些自负。“那么灵活的小孩都活不下来。谁活得下来？”

    “我听说过。”玉如意笑着说，“如果不是你们日日夜夜地喂养着我，我或许真活不下来。”

    “那倒是。”护士长感慨万千，“那时候。我们一上班首先就要来看看你。照顾你成了我们日常的工作之一。”

    玉如意诚心实意地说：“谢谢你们！”

    “最该谢的是儿科的周主任。”护士长回忆道。“人家那些小孩一生出来就有母乳吃，你却没有。好在儿科周主任刚生了燕子不久，听我们说了你的情况后天天过来给你喂奶。”

    “所以说冯医生对你的帮助根本微不足道！”护士长提醒玉如意。“要说妈妈，你叫周主任一声妈妈倒是应该的。”

    玉如意斟酌着说：“每一个人对我的帮助我都铭记在心。”

    “你知道就好。”护士长指着一个废弃的破旧手术台，“还有这张手术台，你妈妈当时就是在那上面生的你，可惜……‘护士长遗憾地摇了摇头，“你刚出来你妈妈就断气了……她真是个美人啦，虽然脸上一点血色也没有，五官像用笔画得一样漂亮！”

    玉如意虽然感动于护士长的感叹，但是，因为对亲生父母并无一点印象，听起来心里并没有很深沉的痛苦，反而是一直带大自己的冯医生，感觉更亲热一些。

    玉如意顺口说：“冯妈妈以前也带我去看过这些。”

    护士长突然回过头，严sù地看着玉如意：“你真把她当妈了？”

    玉如意反应很快：“护士长也是我的恩人啊，你们都是，我知道的！”

    护士长的脸色稍微缓和了一些：“她只不过是后来让你借住在她家里而已，她还真把自己当着你的妈妈了！”

    玉如意小心地解释说：“冯妈妈对我真的很好，像真的妈妈一样。”

    “你都没有见过真的妈妈，怎么会知道她和真的妈妈一样好？”

    玉如意仔细地查看了一下护士长的脸色：“阿姨，哦，护士长，我记得你和冯妈妈以前是好朋友。”

    护士长鄙夷地说：“冯医生那人虽不坏，只是没什么主见，什么都听她男人的！所以啊，”护士长警告道，“看在你是我们大家共同付出心血养大的份上，我好心提醒你一下，在关键时刻千万别站错队！你要记住，你在她家只是借住了一段时间而已，你和他们是没有任何关系的！”

    玉如意难过地低下头。

    护士长警惕地望着玉如意：“有人谣传，说你和王昊是男女朋友……‘

    “你都知道那是谣传啦。”玉如意有气无力地说，“王昊的女朋友不是我。”

    “哎呀，算你明智！”护士长不屑地说，“王昊不就长得像样一点吗？如果真的优秀也不至于三十多了还打着光棍，是不？再说……‘

    护士长犹豫了一下，转移了话题：“没关系的，改天阿姨给你介绍一个真正优秀的男生！”

    “别！”玉如意赶紧说，“谢谢啊，男朋友我自己会找！”

    护士长笑嘻嘻地说：“还不好意思啊？”

    玉如意望着门外：“我要去做事了。”

    护士长一边往外走一边笑：“许主任只是随便说说，你倒当真了。”

    “必须的。”玉如意认真地说，“我是新人，只有踏踏实实做事，才能学到真本事。”

    “那倒不至于。”护士长说，“那个高医生懒得要死，江医生又刚结婚，还怀了孕，你如果太老实只能沦为他们的苦工！你要聪明一点，有技术活可以跑快一点，那些打杂的事情，爱做不做，只要有我在这里一天，就没有谁敢跟你过不去！”

    “谢谢护士长！”玉如意笑着说，“我先过去了！”(未完待续……)