
    第二天一早，玉如意在一阵欢快的音乐声中醒来。

    一睁开眼睛就看见戴着红色尖尖帽的圣诞老人笑眯眯地摇晃着，穿着黑色燕尾服的小王子，白色蓬松纱裙的小公主也牵着手也在跳舞了。

    玉如意开心地趴在床上看了一会儿，蓦然醒悟：天亮了呢！

    就着从窗口射进来的光线，玉如意仔细看了看时间：已经快七点钟了！

    居然一觉睡到七点钟！

    往天这个时候，自己早已煲好了粥！

    就算这两天过节，厨房太忙碌拥挤，不方便亲自给外公煲粥，也早该起来了，八点还要回医院上班呢！

    玉如意赶紧起床，匆匆忙忙地跑进卫生间洗漱。

    头发还没完全扎好，房门已被敲响了。

    袁云霞大声地问：“懒虫，今天怎么这么迟啊？”

    “马上好了！”玉如意飞快地跑到门口。

    袁云霞调侃道：“心情很好嘛，一大早就在听音乐！”

    玉如意刚刚放到门把手上的手顿住了。

    袁云霞来了，张九龄肯定也来了，张九龄在，楚老师也在！如果他们看到这个场面，肯定会误会自己和张奕有什么，到时掉进黄河也洗不清了！

    不行，不能让他们看到！

    玉如意垂下手，在房里应了一声：“你们先去餐厅吧，我等会儿去那儿找你们。”

    “不急！”袁云霞宽容地在门外说，“你稍微快一点就行了。我们等你一起去！”

    玉如意看着一屋子的喧腾愁死了。

    短时间拆除是不可能的，至少要让他们停下来啊，问题是自己居然不懂怎么关！

    只知道这些东西是光控的，见光就启动，关灯就停止，但现在天已大亮，即使有窗帘遮住屋里也是亮堂堂的！

    不可能没有其它的机关！

    玉如意打定主意便顺藤摸瓜一样寻找机关。

    时间一分一秒地过去，看着摇晃的照样摇晃着，跳舞地手牵着手照旧跳得忘乎所以，玉如意急得出了汗。

    都怪自己小时候物理学得不好。如果对电路比较精通。也不至于对着这些花花绿绿的东西一头雾水啊！

    “还没好啊？”袁云霞的声音明显有些不耐烦了。

    “就……就好了。”玉如意心里懊悔的要死：昨晚怎么被惊喜冲昏了头脑，忘了问张奕开关呢？

    死张奕！好好的弄出个这个名堂，害得自己狼bèi不堪！

    对了！打电话问张奕不就得了？

    玉如意马上拨通了张奕的电话。

    张奕的声音居然就在门外：“把门打开吧，我帮你弄！”

    玉如意仿佛看见了张奕嘴角的那丝坏笑。彻底崩溃了。

    玉如意只好硬着头皮走到门口。

    门刚刚打开了一条缝。袁云霞就挤了进屋：“你究竟在搞什么名……堂……哇！”

    袁云霞的声音几乎可以用惊天地动鬼神来形容！

    玉如意尴尬地低下了头。

    张九龄抢在张奕前面跑进了屋。惊喜地问：“哇！好有创意！什么时候弄的？我们怎么不知道？”

    玉如意低着头，只看着一双双脚穿着自己的视线，不敢看任何人。也不敢出声。

    “是他外公安排的。”仿佛等了一个世纪之久，张奕才慢悠悠地说话了。

    这说法虽然不能服众，总比什么都不说好吧？

    玉如意终于敢抬起头。

    只见张奕伸手将一个隐蔽的插头拔掉，音乐声便戛然而止。

    玉如意震惊地睁大了眼睛：自己怎么连这么简单的道理都不懂了？

    那一刻，玉如意差点被自己的无知气死！

    “好漂亮哦！”袁云霞摸摸可爱的公仔，又捡起一片雪花，惊讶地说“这雪花居然是泡沫做的！刚才在空中飞舞的时候好逼真，好浪漫！”

    “走吧！”玉如意把袁云霞往门外推，“吃早餐去！”

    “哇！”袁云霞眼睛一斜，又惊喜地大叫，“好漂亮的玫瑰！”

    玉如意瞟了一眼：“几块钱的工艺品而已！”

    “几块钱？”张九龄拿在手里仔细把玩着，“再加四个零是吧？”

    “不可能的！”玉如意反驳道，“那花是石头做的！”

    “如意说的没错。”楚云川终于出声了，“这花真的是石头做的。”

    楚云川的声音虽然非常淡定，越听却越觉得好像有一种特殊的意味：“一眼就看得出，这花朵儿是由黄金制成的，黄金不是密度比较大的石头吗？制zuò花枝和叶片的材质是玉石，玉石玉石，归根结底也只是特殊的石头而已。”

    玉如意震惊地来不及回味楚云川的话，一双眼睛直睃向张奕。

    张奕不着痕迹地避开玉如意的视线，面壁而立，假装欣赏着墙上的气球。

    玉如意气得咬牙，故意大声地对袁云霞说：“喜欢就送给你，反正我也不喜欢，正准备扔垃圾桶呢！”

    “这么贵重的小东西，不要不要！”袁云霞赶紧把玫瑰放在书桌上。

    楚云川及时发话：“该去吃早餐了吧，肚子已饿得呱呱叫了！”

    “是该走了！”张奕掩饰着眼底的得意，紧跟着楚云川出了门。

    张九龄伸手牵起袁云霞，笑嘻嘻地跟了上去。

    “外公呢？”玉如意这才想起从起床到现在还没看见过外公。

    “已经吃过早餐散步去了！”张奕笑着说，“他看你没起床，就吩咐不要打扰你，让你多睡一会儿。”

    如果早一点叫醒我，我就没那么尴尬了！玉如意感觉张奕想要的就是现在这个结果。怨恨地看向张奕。

    张奕说完就赶紧转身，昂首阔步、志得意满地继续向前走，居然再也不看玉如意一眼！

    玉如意沮丧地低下了头。

    吃过早餐回来，外公还没有散步回家。

    玉如意有些忐忑了：“外公明明知道我今天要回医院上班，走之前一定要和他告别的，他不会有什么要紧事吧？”

    张奕见玉如意疑惑地望着他，认真思索了一下：“按计划是没有！”

    “我去找找！”玉如意话一说完，脚步也就迈了出去。

    “我陪你去！”袁云霞自告奋勇地追上玉如意。

    楚云川他们几个男生在外公屋外的椅子上刚刚落座，就听到玉如意的惊呼：“外公！”

    几人对视了一眼，迅速站起来跑出了院子。

    跑在最后的张九龄远远就看见蹲在林荫道旁的玉如意和袁云霞。

    在张九龄走上前时。楚云川和张奕已把跌倒在地的外公扶起来坐好。地上是赫然的一滩鲜血！

    外公昏昏沉沉地闭着眼睛，脸色蜡黄，嘴唇还残留着一些血迹。

    张奕连忙掏出纸巾，轻轻地拭去外公唇边的血迹。

    “病人暂时不宜剧烈活动！”楚云川一边摸着脉搏一边吩咐张奕。“去找个担架来！”

    张奕连忙起身往回跑。

    “你……”望着泪眼朦胧惊慌失措的玉如意。楚云川稍顿片刻仍果断地说。“赶紧打电话给王昊，让王昊马上派人送急救药过来！”

    玉如意颤抖着拨通了电话，只叫了声“王昊”就扁扁嘴。眼泪滚滚落下，再也说不出一个字来。

    楚云川蹙着眉，一把拿过电话，冷静而简洁地对王昊说：“她外公跌倒吐血，马上送点急救药过来！立止血、肾上腺素……知道了？知道就好！快点！”

    把外公安顿在床上不久，王昊就匆匆赶来了。

    他不但带来了药品，还带来了一台心电监护仪，一袋氧气。

    楚云川刚连接好心电监护仪器，王昊就已经将氧气输入外公体内。

    王昊拿出生理盐水和输液器，楚云川已准备好了需要穿刺的静脉。

    楚云川刚将针头插进外公的血管，王昊就已经吸好了需要推注的药剂。

    两人自始至终都没有说过一句话，但配合得却天衣无缝，直把张奕看呆了。

    张九龄在他俩周围打着转，却找不到任何需要帮忙的地方。

    才几分钟，两人就完成了所有的急救措施。

    楚云川和王昊看着指数正常的心电监护仪交换了一个满意的眼神。

    张九龄终于忍不住问：“你们以前经常在一起训练啊？”

    “没有啊！”不但异口同声，连回答问题的语气都一模一样。

    张九龄不禁莞尔。

    玉如意紧紧地抓住袁云霞手臂，惊恐而忧伤地望着外公那枯瘦而苍黄的脸，根本就不关心现场的其它人。

    王昊深深地看了玉如意一眼，慢慢走过去，很自然地拿起玉如意的手：“没事了！”

    楚云川眼睫轻微地一颤，不动声色地将目光投向玉如意的外公。

    张奕像突然回过神来：“你们请坐！坐！我再去拿几把椅子过来！”

    玉如意的眼睛一刻也没有离开外公，她轻轻地将自己的手从王昊掌心抽出来，幽幽地说：“外公还是没有醒……”

    “外公只是累了，他想休息一下。”王昊看着玉如意的眼睛心疼又温柔，“别怕！”

    也许是回应王昊的话，外公轻轻地睁开眼睛，搜索到玉如意的目光之后，外公微笑着牵了牵嘴角：“如意……‘

    “外公！”玉如意扑到外公床边，紧紧地抓住外公的手，扁着嘴，又说不出话来了。

    “没事！”外公疼爱地看着玉如意，“外公可能是累了……头昏……才……‘

    “嗯！”玉如意眼泪汪汪地点头，“外公没事！没事！”

    外公费力地笑了笑：“别怕，外公……还要……等着你结婚，想亲眼看着你……有了好归宿……才放心！‘

    王昊走过去，抓住玉如意的胳膊拉她起来：“外公很累了，我们不打扰他，让他好好歇会儿好不好？”

    玉如意轻轻放开了外公的手。

    王昊一直将玉如意拉到门外。

    楚云川和张奕已在那里等着她。

    “你外公这病……‘一脸严sù的楚云川很艰难地说，“你懂……‘

    玉如意满眼茫然与无助。

    她是医生，亲眼看见过肝癌病人在自己面前死去，如何不懂？只是，现在这个是自己的外公，哪可能理性地面对？

    见她不出声，王昊解释道：“楚老师的意思是，以你外公的病症来说，出现今天这种情况是必然的，你要学会接受现实。”

    玉如意的声音有些颤抖：“还有多久？”

    楚云川冷静地说：“最多就几个月时间。”

    玉如意眼里闪过一丝恐惧。

    “别怕！”王昊心痛地看着玉如意，“楚老师不会放弃，他会尽量延长外公的生命。”

    “虽然……‘张奕说，“他经常说这段时间是他一生中最开心的时光。你不要伤心。”

    玉如意感激地说：“谢谢你们！”

    还要几个月！至少还有几个月！玉如意明白自己不是上帝，改变不了外公的命运，唯一能做的只有让外公……走好。

    外公刚才说，他想亲眼看着自己结婚……(未完待续……)