
    带回外公的骨灰，玉如意按照老规矩在老屋为外公守灵七天。

    这七天中，玉如意每日起床后的第一件事就是为供奉着的外公骨灰盒上香，然后就开始整理外公的遗物。

    外公生活俭朴，除了随身物品，留下的只是一些衣服和书。

    玉如意留下外公常看的几本书做纪念，张奕选择了外公签字用的笔，手表之类值钱的东西玉如意全送给了忠爷爷。其余的东西，在征得张奕和忠爷爷的同意之后，玉如意都在爷爷奶奶的协助下拿出去烧掉了。

    七天之后，又是传统的春节。

    张奕不愧是经验丰富的企业管理人员。即使外公不在了，公司仍照常运转，原计划的春节活动还是按期举行。

    代表外公向公寓的老人送祝福时，看到比外公的年纪大很多的老人都健在着，玉如意虽然强颜欢笑，心里却又酸又涩。

    好在有爷爷奶奶陪着，玉如意顺lì地熬过了这个特殊的春节。

    春节之后，张奕马上着手协助律师为玉如意办妥了继承手续。

    参加完年初的董事会，玉如意在桐花山庄的任务才算基本结束。

    忠爷爷主动揽下祭拜外公骨灰盒的任务：“外公有我陪着，你放心。回去要好好上班，不要辜负了外公的期望！”

    爷爷奶奶也告辞：“你回医院上班去了，爷爷奶奶也该回城了。”

    张奕一再挽留。

    爷爷笑道：“离开太久了，很想念城里的老朋友。等几年再来！”

    “公司的事有我。”在送玉如意回医院的车上，张奕承诺道，“除非你不再需要我，我不但会把这份事业坚持下去，还要尽量做大做好，争取上市！”

    不过一个月时间，玉如意一踏进医院的大门就感觉有些异样。

    也许是很久没回来的缘故吧？看着快到上班的时间了，玉如意直接向儿科住院部走去。

    一上到三楼的楼梯口，儿科病区熟悉的奶腥味夹杂着消毒水的味道扑面而来。玉如意陶醉地深吸了口气。

    经过玉如意身边的一个护士瞟了玉如意一眼，马上低下头。加快了离开的脚步。

    玉如意眨了眨眼。孤疑地走进医生办公室。

    当班的黄成医生对着玉如意笑笑：“回来了？”

    “回来了！”玉如意终于找回了踏实的感觉，“这段时间忙不忙？”

    “老样子！”

    老样子就好！

    等玉如意穿上白大褂，收拾停当，其他同事也陆续上班了。

    周主任看见玉如意后一愣：”什么时侯回来的？”

    “今天。”

    “还没有回过家？”

    “没有。”玉如意笑着说。“只给冯妈妈打了个电话。中午下了班再回去。”

    “哦……‘周主任眼神复杂地抱住玉如意。轻轻地拍了拍她的背，“嗯，安心上班！”

    查完房回来。周主任闭口没提给玉如意分管病人的事情。

    玉如意有些着急，提醒道：“周妈……周主任，我现在有精力单独管床了。”

    周主任疼惜地摸了摸玉如意的头发：“外公那边的事情处理好了没有？”

    “好了。”

    “你来儿科多久了？”

    “差不多三个月。”

    周主任想了想：“嗯，可以转去妇产科了！”

    “但……但是，”玉如意心虚地说，“我在儿科请了这么久的假……可以吗？”

    “怎么不可以？”周主任肯定地说，“儿科的东西你都学懂了！”

    “那，我现在就去妇产科？”

    “不急。”周主任笑着说，“上班，上班，回头再说这事！”

    “先把这些病历写好吧！”王琼医生及时地把一摞病历牌推到玉如意面前。

    中午，玉如意一下班就匆匆地往家跑。

    从外公去世到现在，玉如意还没有看到过冯妈妈和王爸爸。

    今年春节也是玉如意长大之后第一次没在他们身边过春节。

    就算外公没有举行葬礼，就算他们平时上班再忙，至少有春节的年假啊，也不至于连去桐花山庄看看的时间也没有啊？

    这太不像王爸爸和冯妈妈一贯的做事风格了！

    一推开门，玉如意就听到厨房里炒菜的噼啪声。

    玉如意急忙跑了过去。

    王昊回头冲玉如意笑笑：“回来了？”

    “嗯。”玉如意走到王昊身边，“要不要我做什么？”

    “不用了！”王昊抬着下颌指了指灶台上的菜：“差不多都好了。”

    听小花狗在厨房后面的小花园里呜呜地叫，玉如意迅速地跑过去打开后门，惊喜地说：“哇！都长这么大了！”

    小花狗兴奋地直往玉如意身上窜。

    玉如意咯咯地笑着说：“好啦！好啦！马上就给你开饭啦！”

    王昊一边炒菜一边说：“茶几抽屉里有狗粮！”

    “好！”玉如意飞快地跑回客厅，拿出一包狗粮倒进盘子里，“吃吧，吃吧！”

    小花狗大口大口地吃完后，又期待地望着玉如意摇尾巴。

    “还要啊？”玉如意仔细看了看小花狗，恍然，“是哦，长大了，饭量大啦！”

    玉如意又跑进屋拿出一包狗粮给小花狗倒在盘子里。

    “一包半足够了，别喂太多！”冯医生温柔的声音从门口传来，“太肥了跑不动。”

    “冯妈妈！”玉如意开心地跑过去扑进冯医生的怀里。

    “乖！乖！”冯医生紧紧搂着玉如意，不停地亲吻着她的头发，“妈妈的宝贝儿。乖！”

    “来，让妈妈好好看看！”冯医生捧着玉如意的脸，心疼地说，“哟，我们的如意瘦了！”

    “冯妈妈，”玉如意疑惑地摸着冯医生的脸，“你脸色怎么这么差？是不是生病了？”

    “没有，”冯医生笑着摇摇头，“妈妈这么胖，不会生病的！”

    “那……‘

    “吃饭了！”王昊打断了玉如意的话。“快点。趁热吃，气温太低，这菜端出来后很快就会冷了！”

    “我去洗手！”玉如意赶紧向洗手间走去。

    从洗手间出来，玉如意看着饭桌前只有冯妈妈和王昊。困惑地问：“王爸爸还没回来？”

    王昊把玉如意的饭碗给她推到面前：“动作快点。再不吃饭就凉了！”

    “王爸爸又不回来吃午饭？”玉如意端着碗问。“以前说年底很忙，现在都过了年这么久了，怎么还会那么忙？”

    冯医生垂着眼帘放下筷子：“我先去一下洗手间。”

    玉如意不解地扑闪着眼睛望向王昊。

    王昊夹了一筷子菜放在玉如意碗里。嗔怪道：“话多！一回来就叽叽喳喳的，吵死人了！”

    玉如意委屈地垂下眼帘，慢慢扒拉着饭粒。

    “老家的事情处理好了？”王昊又夹了块玉如意最喜欢的糖醋排骨放在她碗里。

    “好了，爷爷奶奶也回城里了。”玉如意兴奋地抬头望着王昊：“周妈妈说我可以转妇产科了！”

    “哦？”王昊愣了一下，“……也好。”

    “什么也好？是非常好！”玉如意高兴地含着筷子头，“转完妇产科我就完成所有的转科任务了！”

    “想和妈妈在一起上班啊？”冯医生笑着从洗手间走了出来。

    “是啊。”玉如意期待地说，“我好想和冯妈妈在同一个科室上班！”

    冯医生微笑着端起饭碗：“妈妈对下属要求很严格哦！”

    玉如意做了个鬼脸：“不怕！”

    冯医生笑着催促道：“吃饭，吃饭，菜已经冷了！”

    下午上班，玉如意照例认认真真地整理科室里的一大堆病历。

    周主任慢慢走到玉如意身边，小声问：“你……没事吧？”

    玉如意惊讶地回过头：“周妈妈？住院部没有需要会诊的病人啊？”

    周主任笑：“没有会诊任务就不可以上住院部来啊？”

    玉如意不好意思地拉过一把椅子放在周主任面前，调皮地说：“主任大人，请坐！

    周主任仔细地打量着玉如意脸上的表情：“今天中午回去了？”

    玉如意笑：“当然！”

    “冯妈妈没有说什么？”

    “没有啊？”玉如意挠挠头，突然想起，“哦，我告sù了冯妈妈，我要去她的妇产科了！呃，周妈妈，我哪一天去？”

    “明天，或者后天，都行！”

    看着周妈妈变幻莫测的眼神，玉如意歪着头：“哦，你刚才问我……是不是有事，是指什么事？”

    “啊？”周主任看着玉如意那澄清的眼神，慌忙垂下了眼帘，“没有，我要下门诊去了！”

    “周妈妈……‘

    周主任害怕似的加快了脚步，“有事记得找周妈妈啊！”

    玉如意笑着摇了摇头，又埋下头继续做事。

    下午下班后，玉如意抢在王昊前面进了家门，迅速地开始做晚饭。

    王昊则抱着双臂，靠在厨房门框上，微笑地看着玉如意忙碌。

    听到门响，玉如意丢下手里正在做的事情，飞快地跑过去拉开门：“……冯妈妈！怎么又是你一个人？王爸爸呢？”

    冯医生避开了玉如意询问的眼神，埋着头进了门。

    玉如意赶紧把拖鞋递给冯医生：“王爸爸晚上不会加班的哦……‘

    “如意！”王昊训斥道，“这里的事还没做完呢！”

    “王爸爸呢？”见冯妈妈不出声，玉如意走到王昊面前，仰起脸问，“王爸爸去哪儿了？”(未完待续……)