
    下了出租车，玉如意飞奔上楼。

    见到玉如意把手里的包往鞋柜上一扔，踢掉脚上的皮鞋，匆匆忙忙地趿上拖鞋，看着电视新闻的爷爷从眼镜上方投出疑惑的目光：“你不是在和朋友玩吗？慌里慌张地回来干嘛？”

    “奶奶呢？”玉如意一边往卧室跑一边问爷爷。

    “逛街还没回来。”爷爷跟着玉如意到了卧室，很意外地问，“收拾东西去哪里？”

    “我要回去。”玉如意兴奋地对爷爷说，“王爸爸回来了！”

    爷爷感觉自己的脑筋有些转不过弯：“他不是一直在家里吗？是不是去哪里出差回来？”

    玉如意这才想起还没将王爸爸的事情告sù爷爷奶奶，耐心地解释道：“王爸爸之前遇到一点麻烦，离开了一段时间，现在回来了！”

    “等等！”爷爷听到玉如意说到麻烦两个字，头皮一阵发麻，“什么麻烦？是你惹的事吗？”

    “不是的，以后再说啦。”玉如意把双肩包挎在肩上，“等会儿给奶奶说一声，我先回去了。”

    爷爷挡住玉如意：“慌什么慌！先给爷爷说清楚，究竟是怎么回事？”

    玉如意将王爸爸被双/规的事向爷爷说了一遍。

    站在卧室门口的爷爷惊愕地张大了嘴，半天回不过神来。

    “好了，已经没事了！”玉如意从爷爷身边往外挤，“我现在回去看看。过一段时间又回城看你和奶奶。”

    “先坐一下，等爷爷缓缓。”爷爷指着沙发，“他既然回来了，就说明没有什么事。”

    玉如意顿了顿脚，不满地叫道：“爷爷！”

    爷爷指了指沙发。

    玉如意很不情愿地走过去：“人家好久都没有看到王爸爸了！”

    爷爷走过去坐下：“这事是什么时候发生的？”

    “外公去世那段时间。”

    “怎么不告sù我们？”

    “我也是春节后才知道的。”

    “你知道了就该马上告sù我们呀。”

    玉如意小声说：“告sù你们有什么用？”

    爷爷的语调提高了：“嫌爷爷奶奶老了不中用了？”

    “不是的，不是的！”玉如意慌忙解释，“还不是怕你们担心嘛！”

    听到钥匙在锁孔里转动的声音，玉如意赶紧跑去开门。

    奶奶看到是玉如意，高兴地说：“回来了？还是家里好，对不？”

    见玉如意不吭声。爷爷也是很严sù的样子。奶奶疑惑地问：“怎么了？”

    爷爷简洁地把事情经过讲了一下。

    “哎呀妈呀，我们孙女儿居然经历了这么多折磨！”奶奶心痛地牵着玉如意的手，“你这段时间是怎么过来的？”

    “奶奶！”玉如意嘟囔着，“是王爸爸受苦。又不是我受苦！”

    “我知道是王爸爸受了苦。王爸爸待你像亲生女儿一样。他有事，你心里会好受？”

    “奶奶！”玉如意飞快地瞟了一眼爷爷，小声对奶奶说。“我想早点回去看看。”

    “当然要回去看看！奶奶马上煮饭给你吃！”

    玉如意皱起了眉头：“我现在就想回去！”

    “也要先吃一点水果！”爷爷拿起刀，开始削苹果。

    “就一个苹果，很快的！”奶奶把玉如意拉到沙发上坐下，“吃了再走！”

    玉如意摊开手掌看了看：“我还没洗手呢！”

    看着玉如意洗了手，坐回沙发上，爷爷把削好的苹果递给玉如意：“如果有什么事要告sù爷爷奶奶知道不？就算多一个人说话也好啊。”

    玉如意一边啃着苹果一边答应着。

    “还有没有什么事瞒着我们？”爷爷严sù地盯着玉如意。

    “嗯？”玉如意的眼神有些慌乱。

    爷爷追问：“什么事？”

    见玉如意有些迟疑，奶奶说：“是和王昊的婚事吧？”

    “啊？”玉如意有些吃惊，“你，你怎么知道？”

    “你以为奶奶是那么好瞒的？”奶奶精明地说，“明明毕业之后就可以结婚，如果没事怎么可能拖到现在？马上就一年了是不？”

    玉如意的眼神有些游移。

    看玉如意没开口，奶奶语重心长地说：“虽然你没有住在家里，爷爷奶奶随时都牵挂着你，知道不？”

    玉如意内疚地看了奶奶一眼：“是我不听话，让爷爷奶奶费心了。”

    “你喜欢王昊当然要跟着他去，爷爷奶奶是过来人，不会怪你的。”奶奶话题一转，“即便是因为家里不顺，把婚期推迟，实话实说就是了，奶奶又不是不理解，干嘛老是找借口应付奶奶？”

    玉如意垂下眼帘：“奶奶，我该回去了！”

    “回去吧，回去吧！”奶奶叹了口气，“我就知道你的心全在他们身上！”

    玉如意抱了抱奶奶：“等哪天空了，我一定要和奶奶好好聊聊，把心里所有的话都说给奶奶听。”

    “好！好！”奶奶拍拍玉如意的背，“只要你好，爷爷奶奶就放心！”

    玉如意又抱抱爷爷：“爷爷放心，我一定会好好照顾自己。”

    坐在车上，望着车窗外郁郁葱葱的大山，往事也渐渐地浮上玉如意的心头。

    王爸爸平日里话不多，并不会像冯妈妈那样成天哄着自己吃多一点，劝着自己穿暖一点，相反的，还严格地给自己定了一些绝不能违反的条条框框，比如：放学后不准在外面逗留、去哪里玩必须先征得爸爸妈妈同意……甚至包括，在工作之前必须和王昊保持着适当的距离。

    虽然王昊背地里抱怨爸爸是专制的秦始皇，玉如意还是深切地体会到浓浓的父爱。

    那时自己是七岁还是八岁？玉如意只记得是上小学二年级的时候。

    忘了怎么开始的。玉如意只知道自己是咳嗽了，而且咳了很久，检查来检查去都没发现大问题，就是吃药输液老不见好，急得王爸爸一根接一个地抽烟。

    冯妈妈也急。

    冯妈妈急了就冲王爸爸发脾气：“抽！抽！抽！抽得屋里烟雾弥漫的还抽！说不定如意咳嗽老不好就和你抽烟有关！”

    王爸爸马上把烟头摁灭：“我不抽了！”

    大家都没把王爸爸的话当真。

    因为王爸爸唯一的嗜好就是抽烟。

    玉如意小时候曾扳着王爸爸的食指和中指，好奇地问：“这两个指头怎么是黄色的？”

    王爸爸笑着说：“抽烟熏黄的。”

    小小的玉如意仰着脸，认真地问：“烟很香吗？”

    “不香！”王爸爸把玉如意抱起来放在膝盖上，“只是爸爸已经养成习惯，改不过来了，你和王昊以后千万不要粘上这个。知道不？”

    一旁的冯妈妈嗔道：“一根烟而已。哪有戒不掉的？”

    “你不懂！”王爸爸说完又拿起一根烟叼在嘴里，点燃后惬意地吸了一口。

    玉如意已经记不起那次咳嗽是怎么好了的，只记得自从那以后，王爸爸果真不抽烟了。就算有客人来了。王爸爸陪着客人抽几口。等客人一走。王爸爸也马上把烟摁灭。

    冯妈妈经常揶揄道：“还是有女儿好，老烟鬼居然为了女儿把烟戒了！”

    上高中的时候有晚自习，玉如意每晚九点钟才放学。

    由于冯妈妈是妇产科医生。经常要上夜班，每晚去校门口接玉如意回家的任务就落在王爸爸肩上。

    学校离医院也就一公里而已，很多住得更远的同学都是自己回家，玉如意怕被同学嘲笑自立能力差，找各种借口拒绝王爸爸到学校接自己。

    王爸爸终于没有再出现在校门口。

    玉如意如愿以偿，非常开心。

    如果没有发生那件事情，玉如意至今仍不知道真相。

    大概是期中考试之后，玉如意像往常一样，一下了晚自习就独自往家走。

    刚走到半路，几个人突然从树影里跳出来：“不准走！”

    玉如意吓得不敢动：“我没有钱。”

    “谁要你的钱！”一个戴着棒球帽的男生摇摇摆摆地走到玉如意面前，虚张声势地指着玉如意说，“你如果再对大哥不理不睬的，今天是我们最后一次叫你大嫂！”

    玉如意意识到这是黑馒头的手下，战战兢兢地说：“我和黑馒头本来就只是普通同学……‘

    “别不识抬举！”另一个男生上前威胁道，“大哥看得起你是你的幸运，你今天必须保证，保证要尊敬大哥，顺从大哥，否则……‘

    “干什么！”突然响起一声断喝，王爸爸大步走了过来。

    “王爸爸！”玉如意趁机跑了过去。

    王爸爸铁塔一样站在玉如意身边，厉声呵斥道：“哪里来的臭小子，敢在这儿撒野！”

    几个男生见势不对，呼地一下全跑开了。

    玉如意挽着王爸爸的手臂，有些后怕地问：“你怎么在这儿？”

    “先不管我怎么在这儿，这是些什么人，认识不？”

    “是我们学校的一些小混混。”

    “这些臭小子跟踪你几天了！”

    “真的吗？“玉如意盯着王爸爸，“你……每天晚上都看着我？”

    王爸爸责备道：“以后还要不要逞强？”

    “谢谢王爸爸！”玉如意感激地挽紧了王爸爸的手臂。

    那些小混混从此之后再也不敢出现在玉如意放学的路上。

    再之后，黑馒头被王昊打了，灰溜溜地转学了，就连校内都清净了。

    事情虽然过去了很久，玉如意每每想起这些都觉得非常温暖和骄傲。

    如果说冯妈妈对自己的爱是柔情的水，那王爸爸对自己的爱则是沉稳的山。

    山一样的王爸爸居然遭此横祸，玉如意怎能不急？

    今天，一直为自己遮风挡雨的王爸爸终于又回来了，玉如意怎么不激动？

    客车终于到了小镇车站，下车后，玉如意飞快地朝家里跑去。(未完待续……)