
    欧阳雪回来的时候，王昊已经买完单出了饭馆。

    看着欧阳雪独自一人，王昊眼里有深深的无奈：“她回家了？”

    “嗯。”

    王昊茫然地望着天空：“别担心，她生气归生气，下午该她上班，她会按时去的！”

    “我怎么会担心？”欧阳雪安慰道，“你不用自责，谋事在人成事在天！”

    王昊气馁地说：“都怪我太衰，想不出好办法。”

    “事情或许没有你想得那么糟呢！”欧阳雪陪同王昊慢慢往医院方向走去，“如意是个善良的女孩儿。”

    “是。”王昊有气无力地说，“善良得有些逆来顺受……让人看着难受！”

    欧阳雪瞟了王昊一眼：“你打算怎么办？”

    “还能怎么办？”王昊郁闷地回答，“除了保证她平平安安的，还能做什么？”

    欧阳雪点点头：“也对，感情的事不能勉强，得给她时间和空间。”

    “谢谢你！”王昊有些抱歉地看着欧阳雪，“我也是没辙了，才病急乱投医，给你添麻烦了！”

    “理解！你不是迫不得已怎么会找上我？”欧阳雪遗憾地说，“可惜我帮不上忙。”

    “你已经帮了我了。”王昊转换了话题，“如果忙的话，你回去上班吧，你爸爸的病情已经稳dìng了，应该没什么大碍。”

    欧阳雪笑了：“我本来还想多陪爸爸几天，老公打电话来说儿子太调皮了。搞得他手忙脚乱的。”

    “你儿子太可爱了！”王昊也笑了，“放心回去吧，你爸爸这里有我！”

    “怎么好意思？”

    “客气什么？”王昊笑着说，“一个家属都没有的病人我们都会照顾得妥妥的，何况我们还是老同学！”

    走到医院门口，王昊犹豫了一下，直接进了医院大门。

    欧阳雪看着王昊：你不回去？”

    “还是直接去科室好些，免得她看见我心烦。”

    欧阳雪微微一笑，和王昊一起往科室走去：“在我的印象中，你一直是很霸道的。很少见你认真考虑别人的感受。”

    王昊苦笑：“就是拜那独断专行的性格所赐。我才弄丢了如意。”

    “是你的跑不了！”

    “你错了。”王昊认真地说，“没有什么是理所当然的，再深厚的感情都得小心呵护！”

    欧阳雪莞尔：“当然。”

    在楼梯口和欧阳雪挥挥手，王昊大步走进了医生办公室。

    办公室里一个熟悉的身影让王昊愣住了。

    “不认识了？！”张贵红嬉笑着走上前。“和如意沉浸在温柔乡后就连老友都忘了？”

    王昊正色道：“别在我面前提如意两个字！我现在对那两个人过敏！”

    “那我就提三个字―――玉如意！行不？”张贵红笑着把着王昊的肩。“我本来想去你家里找你。听说你俩弄的轰轰烈烈的，怕这个时候你俩正在恩爱，我就直接来了科室。”

    “你再说我真生气了！”王昊甩开张贵红的手。拉把椅子请张贵红坐下，“别听人家乱讲！只要不谈和如意有关的话题，说什么都行！”

    张贵红坐在椅子上翘起腿，惬意地说：“重回故地，感觉真好！”

    王昊接杯水递给张贵红：“来了多久了？”

    “我这儿有水！”张贵红指了指办公室上的一次性纸杯，“回家吃过中午饭才过来，已经和刘星坐了一会儿了。”

    “刘星呢？”

    “去病房了！”

    “是不是被你吓跑的？”王昊笑着说，“常回娘家看看可以，不要向我们推销你那些药，你的药太贵，就算你说破嘴我们用不起还是用不起。”

    “哎呀，你不说我还忘了！”张贵红一本正经地说，“我们有一种新的抗生素，作用强大耐药性小，保证你爱得受不了……‘

    “咔咔咔！”王昊赶紧叫停，“喝水喝水！”

    张贵红哈哈大笑。

    笑过之后，张贵红说：“如果都像你这样子，我们这些卖药的都喝西北风了！”

    “如果用你的药我这个做医生的就没病人看了！”

    “我现在很相信人以类聚这句话。”张贵红前倾着身子凑近王昊，“就说你的好友楚云川吧，在那么大一个医院上班，居然也能像你一样坚守自己的底线，真的很难得！”

    王昊脸色有些难看：“我们还是说一点其它事情吧！”

    张贵红困惑地看着王昊：“最亲爱的人不让提，最好的朋友不关心，你……是不是脑袋瓜儿抽筋了？”

    “你才抽筋了！”王昊问，“钱赚得太多了是不是？”

    “钱财是身外之物！”张贵红摇摇头，“我现在想回来上班，做一个安安静静的外科医生！”

    “装，你就继续装吧！”王昊鄙夷地看了张贵红一眼，“以前是谁成天在我耳边说钱、钱、钱的？”

    “那是以前，我被老婆压迫得太厉害了，想通guò赚钱来证明自己。”

    王昊笑：“现在钱赚多了，没有压迫了？”

    “再赚就进去了！”

    “哦？”

    “现在到处都在查药品回/扣事件，我们的生意越来越不好做了。”

    “所以，你想及时抽身？”

    张贵红换了一个坐姿：“还不是因为被你的生活吸引了？你看你，做着自己喜欢的工作，和自己喜欢的人在一起，这日子过的，不是神仙赛似神仙！”

    “贵红！”

    “我没有提如意的名字啊！”张贵红前倾着身子问，“你说我现在还能不能回来？”

    “应该可以吧？”王昊不相信地问。“你真想回来？”

    “是！那工作虽赚钱，做起来一点不快乐！”张贵红小声问，“听说现在的待遇好了很多？”

    “是好了一些。”王昊真诚地说，“你回来吧，学了那么多年的专业技术，不用也废了。”

    张贵红问：“你爸爸什么时候回来？”

    “可能还要一段时间……‘王昊建yì，“如果有心回来的话，你先去见一下蒲主任，只要他开口就好办！”

    张贵红看了看时间：“就快到上班时间了，蒲主任还是在上门诊？”

    王昊点头：“他今天下午要上班。”

    张贵红站起来：“我去办公室门口候着他！”

    走到门口。张贵红突然回过头：“还有一件事忘了给你说。”

    “说！”

    “我前天去附院。听说楚云川喝酒喝得差点醉死，还住院洗胃！我去问他干嘛喝那么多，他和我打太极，你知不知道原因？”

    王昊板着脸说：“不知道！”

    张贵红迷茫地挑了挑眉：“怎么一个二个的都这么怪！”

    看着张贵红的背影消失后。王昊无力地靠在椅背上。

    楚云川喝酒喝得差点醉死！

    赢了如意就如此得意忘形了？！

    干嘛不再喝多一点。索性醉死算了！

    王昊一拳砸在办公桌上。

    “干嘛？”刘星匆匆走进了办公室。

    “没事。”王昊掩饰地拖过一个病历牌。“你在忙什么？”

    “有个病人伤口渗血，我去处理了一下。”刘星疑惑地望了望四周，“贵红刚才在找你……‘

    “他去门诊找蒲主任了。”王昊问刘星。“还有什么事没做完？”

    刘星朝桌上的一堆病历牌努努嘴：“完善病历！”

    和欧阳雪分手回到家，玉如意脑里一片混沌。

    王昊和楚云川的影子交替着在脑里出现。

    一个是对自己关心体贴的青梅竹马，一个是另自己怦然心动的老师。

    一个成熟稳重，一个阳光帅气。

    奶奶说做人做事要凭良心！

    欧阳雪说结婚得理智。

    这不都是告诫自己，自己的决定可能影响到对方的生活吗？

    看来，自己真的要冷静冷静了。

    楚老师现在工作的环境很适合他施展才华，如果按计划读博之后，他的发展空间将会更大。

    如果自己坚持和楚老师结婚，连日日陪伴都做不到！

    就算自己辞退现在的工作跟在楚老师身边，他就真的会快乐吗？

    玉如意突然发现，自己竟然连楚老师想要的是什么都不知道！

    虽然感觉得到来自楚老师的温暖，但他从没对自己表白过，他真的需要自己吗？

    玉如意突然乱了方寸。

    无论自己有多喜欢楚老师，如果……如果楚老师不是那么喜欢自己，自己不但永远对不起王昊，同样耽搁了楚老师寻找属于他自己的幸福！

    玉如意蜷缩在床上，颤抖不已。

    “嘀嘀！”闹铃提示该上班了。

    玉如意从床上爬起来，洗净脸上的泪痕，梳理好有些凌乱的头发，整理好衣服，深吸一口气，出了门。

    六月的太阳虽然耀眼，却一点也不觉得热。

    玉如意木然地出了家属区，进了医院的大门。

    下午的病人不是很多，稀稀拉拉地散布在门诊大厅里。

    一位背着背篼的女人从玉如意身边走过，一阵艾叶的香味扑面而来。

    玉如意仔细地看过去，那人背篼里背着一大把新鲜的艾叶。

    艾叶？端午！

    玉如意住了足：端午节快到了呢！

    “发什么呆呢？”张贵红笑嘻嘻地走了过来。

    玉如意惊喜地望着张贵红：“什么时候回来的？”

    “上午！”

    那就是说，张贵红早上都还在城里！

    张贵红和楚老师关系不错，经常送药去附院，他应该知道楚老师好不好吧？

    “哎！”张贵红用手掌在玉如意眼前晃晃，“怎么又发呆了？”

    玉如意仓促地笑笑：“突然想起一件事，想问问你……‘

    “问吧！”张贵红嘟囔着，“怎么都像中了邪一样？！”

    “都？”玉如意警觉地看着张贵红，“还有谁啊？”

    “我刚才看到过王昊，他看起来也有些不对劲！”

    王昊！玉如意沮丧地垂下了眼帘。

    “你不是说要问什么事吗？”张贵红催促着，“你问啊！”

    “呃……‘玉如意想了想，“我想问你回来干什么？”

    “这个问题还用突然想起？”张贵红夸张地打量着玉如意，“不正常！真的不正常！”

    “懒得理你！”玉如意趁机躲开张贵红，向住院部走去。

    张贵红的声音在身后想起：“我想回来上班，欢迎不？”

    玉如意回过头，挤出一个笑容：“欢迎！”(未完待续……)