
    玉如意默默地退后一步。

    王昊松开了挡在陈黎门上的手。

    陈黎“嘭”地一声关上了门，剧烈的动作使整个楼道都仿佛抖了一抖。

    玉如意低着头，安静地顺着楼道，往楼下走去。

    王昊沉默地跟在玉如意身后。

    出了楼梯口，玉如意这才注意到天上还飘着毛毛细雨。

    玉如意回过头，抱歉地对王昊说了声：“对不起！”

    王昊淡淡一笑：“我们回去吃饭吧。”

    “你不是把饭盒给我放在办公桌上的吗？”玉如意小声说，“我直接去科室。”

    “那饭早冷了。”王昊微笑着说，“家里还有饭，我们一起回去吃！”

    玉如意有些意外：“你还没有吃饭？”

    看着王昊微笑不语，玉如意低下头，乖乖地回家去。

    到家后，王昊将在锅里保着温的饭菜端出来，催促着玉如意快吃：“快到下午上班时间了，赶紧吃了去上班，你刚休了两天假，再迟到早退就不好了！”

    玉如意把筷子抓在手里，迟迟没将饭扒进嘴里。

    王昊疑惑地抬起头。

    两滴晶莹的泪珠从玉如意眼里滑落，正好滴落到玉如意面前的饭碗里。

    王昊心里一悸，立即抽一张纸巾递给玉如意：“还说我东想西想，傻瓜！”

    玉如意惭愧地说：“我……居然那么对你……”

    “没事了！”王昊宽慰到，“都过去了。没事，吃饭吃饭！”

    玉如意拭干了眼泪，红着眼睛望着王昊：“楚老师说的全都是真的哦？”

    “是。”王昊放下了筷子，自责地说，“对不起，是我不好，当初骗你说和陈黎……我也知道说分手会伤害到你，但是，我更怕，怕真的感染上那病。会牵连到你。”

    玉如意心烦意乱：“你可以给我说实话啊！”

    王昊温柔地看着玉如意：“说了实话。你不愿和我分手怎么办？”

    “至少不会像现在这样尴尬啊！”

    “尴尬吗？”王昊信心满满地看着玉如意：“不是已经没事了吗？”

    玉如意避开了王昊的目光，有些烦躁地说：“为什么会是这样的呢？你为什么要坚持这样做呢？好说傻瓜，你才是傻瓜！世界上最大的傻瓜！”

    “只要你好好的。”王昊微微一笑，“我不介意当那样的傻瓜！”

    玉如意轻轻叹息了一下。眼里掠过一丝迷茫：“你会介意的！”

    王昊浅笑着走到玉如意身边坐下。捧起玉如意的手。温柔地看着玉如意：“只要你好，要我做什么我都愿意。”

    玉如意忧郁地看了王昊一眼，轻轻地收回了手。

    “什么都不要担心！”王昊轻轻捧着玉如意的脸。深情款款地看着她，“我向你保证，无论以后发生什么事，我都会如实地告sù你，再也不骗你了！”

    “太迟了！”玉如意无助地垂下眼帘，把王昊往外推。

    王昊不但纹丝未动，反而温情脉脉地抚摸着玉如意光洁的脸蛋儿：“不迟，也不早，一qiē都刚刚好！”

    可能是刚才在雨中走了一圈的缘故，玉如意的脸蛋儿凉凉的，只有那轻微的鼻息中漂浮着一丝暖气，看着那红润而微翘的嘴唇，王昊情不自禁地俯下身去。

    玉如意猛地一扭头，王昊的嘴唇扑了空。

    王昊固执地将玉如意拉到怀里，紧紧地搂着，并不停地亲吻着玉如意的头发，像安慰着一个怕黑的小孩：“别怕，我再也不离开你了，不要怕了，啊？”

    “对不起！”玉如意努力挣开了王昊的怀抱。

    王昊理解地说：“需要时间是吧？没关系，我等！那么多年都等过来了，还有什么等不了的？”

    “你不用等了！”

    王昊不解地望着玉如意。

    “对不起！”玉如意抱歉地说，“我心里有其他人了。”

    王昊愣了一下，突然笑了：“以其人之道还治其人之身？我理解！你想怎么惩罚我都行，我接受！”

    “对不起！”玉如意的表情不像是开玩笑，“我以前把你说的话都当了真，当时很想不通，非常……非常痛苦。”

    玉如意的眼里泛起了泪花：“站在老家的山崖上时，我恨不得就从那儿飞下去，一了百了……‘

    王昊知道玉如意那段时间不会好过，没想到会这么……难过。看着泪水从玉如意脸上滑落，王昊一时竟心虚地没有勇气伸出手去擦拭。

    “不说了！”玉如意抬起手背抹了一把眼泪，“你是肯定理解不了我当时的心情的。”

    王昊喃喃地说：“对不起。”

    “已经过去了！”玉如意凄凉地一笑，“好在有朋友，有他们在我身边，给了我勇气和毅力。”

    “后来。”玉如意坦诚地看着王昊，“后来我心里就有了其他人！”

    “我知道错了！”王昊心酸地看着玉如意，“我以后一定会让你每一天都开开心心，快快乐乐，不会再让你掉眼泪……‘

    玉如意打断了王昊的话：“我说的都是真的，王昊，对不起，我心里真的有其他人了！”

    “我不会相信的！”

    玉如意站起身：“我已经告sù你了，信不信在你！”

    王昊柔声地说：“你可以用其他方式惩罚我，这招已经被我用过了，我是不可能相信的。”

    玉如意一字一顿地说：“我爱的是楚老师！”

    “楚……楚云川？不可能！”

    玉如意痛楚又歉疚地看着王昊。

    “不……不……不可能！”王昊嘴里说着，脸色却越来越苍白。

    “对不起！”玉如意解释说，“无论是和你分手，还是外公的病，都是他在默默地在支持着我，帮助着我，不要条件，不计回报，只是出于本能地帮我，我不是石头，我是人！王昊，我也是人，是有血有肉的人，我能不爱他吗？”

    王昊紧绷着脸，从齿缝中一个一个地迸出：“楚―――云―――川！”

    “不关他的事！”玉如意赶紧申明，“他什么都没做什么都没说，是我，是我潜移默化地爱上他的！”

    “不说了！”王昊怒吼一声，冲进了自己的卧室。

    看着桌子上几乎原封不动的饭菜，望望王昊那紧闭的卧室门，玉如意懊悔不已。

    早知如此该不要忙着说出实情。

    但纸包不住火，这事也不可能永远瞒着王昊。

    玉如意现在唯一的希望就是王昊能理解自己，就算不理解也无所谓，玉如意害怕因此导zhì王昊和楚云川之间的误会。

    但王昊把自己关在屋里，让玉如意无计可施。玉如意忐忑不安地在客厅里走了一会儿之后颓丧地坐在沙发上。

    王昊仰卧在床上，一滴泪珠慢慢地从那紧闭着的眼角渗透出来，犹疑了片刻，顺着颧弓滑溜而下，瞬间消失在那淡蓝色的被褥里。

    王昊突然想起玉如意送别外公痛哭时楚云川瞥来的那一抹心痛的表情。原来他们彼此相爱！

    王昊猛地睁开了眼睛。之前怎么没想到呢？自己的反应怎么那么迟钝呢！

    但是，楚云川为什么一次又一次地劝自己告sù玉如意真相？

    他应该知道，善良的如意越早得知真相就越可能回到自己身边……或许是楚云川良心发现，希望自己把握好如意，协助他断了爱如意那念头？

    自己当时怎么没有读懂他的心声？该死！

    王昊痛苦地以手附额。

    如意刚才说自己和她分手之后，楚云川一直在默默地帮着她……楚云川真是为了自己才去关心如意的？

    王昊慢慢梳理着：自己对如意说分手，如意离家出走，楚云川打电话告sù自己如意的行踪……

    王昊记得楚云川当时那担忧的眼神。

    王昊还想起了一个细节：楚云川那天打电话来并没有马上告sù玉如意的行踪，而是责问自己和如意到底是怎么回事？是在自己的一再追问下，他才告sù自己如意在哪儿！……楚云川关心的明明是玉如意本人！

    说起来，楚云川只是如意实习时的一个带教老师而已。王昊本人也带教过很多实习医生，绝大多数情况下，只要实习医生一离开科室，师生之间几乎就再无交集……他们相处的时间仅仅一个月而已，不可能发生什么吧？

    王昊想起更早些的时候。

    张贵红带着楚云川来参加燕子的婚礼。

    当时，自己正在和楚云川说话，见楚云川没回应，自己就扭过头，正好看见楚云川目不转睛地盯着身着伴娘装的玉如意款款走来！记得楚云川当时还说了一句什么话，对了，说如意真像辜勤，他莫非是把如意当着他的辜勤了？

    王昊心里一阵发紧，那个时候，如意还在跟着他实习！

    楚云川真是在带教的时候盯上如意的！

    自己曾经面对面地拜托楚云川照顾如意呐！

    楚云川明明知道如意是我王昊的心上人还动了那个心思！

    更可恶的是楚云川当时还和刘茜在一起！

    什么狗/屁朋友！什么狗/屁同学！自己真瞎了眼了，居然当楚云川时哥们儿！

    楚云川才是真正的人渣！

    王昊越想越气，从床上跃起，冲出了门。(未完待续……)