
    王昊不知道自己是怎么离开院长办公室的，只知道自己心里的烦躁并没有因为楚云川被处理而减轻分毫。

    漫无目的地走在南都市繁华的大街上，王昊失魂落魄，像行尸走肉一般。

    “只要玉如意本人不嫌弃我……我愿意为她付出任何代价！”楚云川那铿锵的声音像魔咒一样萦绕在王昊耳边，挥之不去。

    王昊的目光落在街边一个鲜红的招牌上―――孟婆汤！

    如果真有孟婆汤该有多好啊！可以忘jì所有的前尘往事。

    虽然知道不可能，王昊还是不由自主地走了进去。

    酒吧的格调倒也古朴深沉，但无厘头的是，耳边环绕的居然是《昨日重现》的音乐！

    王昊牵了牵嘴角，心里的郁闷顿时减轻了几分。

    服务员热情地走过来，征询了王昊的意思之后，奉上了苏格兰伏特加。

    中午下班回家后，玉如意仍没见到王昊。

    玉如意一边淘米准备做饭一边忐忑地想：就算去劝说陈黎回医院上班，王昊也该回来了啊。

    除了值班或者抢救病人，王昊每天中午都会按时回家。

    王昊会不会去做其它事情了？

    玉如意仔细思索着，王昊的交际圈子很窄，虽然小镇上的人几乎都认识，因为每天都要上班，王昊很少和别人交往，只有偶尔应邀去附近的学校和一些教师打打篮球。

    身为工作狂的王昊绝对不会为了打篮球跷班。

    王昊去找陈黎的可能性还是要大些！

    外科手术很多，陈黎又是手术室的负责人。临时替代的护士对手术室的情况不是很熟悉，合作起来不可能默契，最主要的是，陈黎的出走多半和王昊有关。

    王昊向来公私分明，责任心很重，如果知道因自己的私人原因影响了医院的工作一定会想办法去补救！

    但是，劝说陈黎要那么久吗？

    他们会不会吵架？玉如意被脑中突然冒出的猜测吓了一跳，连水管哗哗流下的水漫过了淘米盆都没有注意到。

    陈黎虽然精明能干，个性却很要强，心机又深。王昊性格耿直。说话不会转弯抹角，万一吵起来还不知会发生什么事情呢！

    不行！得打个电话问问！

    准备拿手机的时候玉如意才发现正淘着的米已经被一直流着的水冲到水池里了，连忙关掉水管。

    玉如意匆匆跑回客厅，拨通了王昊的电话。

    王昊的手机居然关机！

    玉如意沮丧地坐在沙发上。

    要不要给陈黎打个电话？玉如意踌躇了。

    上次才当面揭穿了陈黎的谎言。现在又打电话去问她王昊的事。她会不会不理自己啊？

    但不问她又问谁呢？

    玉如意不安地举起了手机。

    “什么事？”陈黎的声音听起来懒洋洋的。

    “不好意思打扰了！”玉如意小心翼翼地说。“请问……王昊有没有在你那儿？”

    “你什么意思？”陈黎的声音一下子拔高了，“这样做很好玩吗？”

    “你误会了！”玉如意赶紧解释，“听说你没有上班。我以为王昊去请你回来……‘

    “哟！王子和公主不是终于在一起了吗？”陈黎讥讽地说，“我看你在他眼里也没有什么魅力嘛！连个男人都拴不住，居然找我要男人！”

    “不是你想的那样。”玉如意不想和陈黎翻脸，“我早已对王昊说清楚了，我和他只能是兄妹―――王昊真的没去找你吗？”

    陈黎粗暴地挂断了玉如意的电话，胸口因愤怒而剧烈起伏着。

    王昊没有和玉如意在一起！

    没有玉如意他也不要自己！

    居然这么看不起我！

    你王昊算个什么东西！

    陈黎眼里闪烁着仇恨的光芒。

    玉如意郁闷地收起了手机。

    陈黎虽然没有明确的答复，听她那个意思，王昊没有去过她那儿。

    王昊究竟干什么去了呢？

    玉如意想了半天也理不出头绪，索性去厨房继续做饭。

    菜当然要炒王昊最喜欢的火锅肉。

    玉如意慢条斯理地理着蒜苗，希望拖到王昊进门的时候再炒菜。

    等到电饭煲里的饭已经煮好，门口也没有动劲。

    玉如意将王昊的饭菜留在锅里，自己勉强吃了一点，也没有心情睡午觉。

    一直到下午上班时间到了，王昊的电话还打是关机。

    玉如意迫不得已地打了电话给刘星。

    刘星还是一贯的大大咧咧：“既然是关机就是不想人家打扰他的意思呗，急什么，他那么大的人，又不是小孩子！”

    玉如意只得垂头丧气地向病房走去。

    刚走到门诊部和住院部交界的地方，一个人挡住了去路。

    玉如意抬起头。

    陈黎冷冷地问：“还没回来。”

    玉如意仔细打量了陈黎一眼，见陈黎眼里并没有恶意，小声说：“没有。”

    “他什么时候走的？”陈黎认真地看着玉如意。

    玉如意老老实实地说：“早上上班的时候。”

    “你们之前吵架了吗？”陈黎的目光像解剖刀，似乎能看到玉如意心里去。

    玉如意犹豫了一下：“没有吧？他昨晚还是好好的，只是不大喜欢说话―――他一直不大喜欢说话啊。”

    陈黎瞟了一眼周围：“你问过其他人吗？”

    “只问过刘星。”玉如意失望地说，“刘星也不清楚王昊干什么去了。”

    “他那么大个人了，不会有事的！”

    玉如意感激地看着陈黎：“刘星也这么说。谢谢你！”

    “谢什么！”陈黎的目光有些暗沉，“毕竟事自己痴爱的人！”

    玉如意同情地看着陈黎：“对不起啊，以前的事……多有得罪。”

    “是我撒谎在先，我哪敢怪你？”陈黎很难为情地低下头，“你也许会觉得我很贱……‘

    “不会的，不会的！”玉如意急忙表白道，“爱是无罪的！”

    陈黎感动地看着玉如意：“谢谢你能理解我，我真的很爱很爱他！”

    玉如意无声地叹了口气。

    陈黎看见玉如意那无奈的表情，赶紧申明：“我不会缠着他的，你放心！”

    玉如意苦笑：“我有什么不放心的？这事我又不能做主。”

    “你知道吗？”陈黎一副痛苦的表情。“看到王昊那样对我。我真恨不得去死！”

    “千万别那样想！”玉如意赶紧劝阻道，“想开一点吧，你以后可能遇到比王昊好一百倍的男人！”

    “但是我只喜欢王昊啊！”陈黎可怜兮兮地说，“哪怕只是听听他的声音。远远地望他一样。我心情都会好一整天。”

    玉如意为难地说：“不好意思。我帮不了你。”

    “是不是你还喜欢王昊？”陈黎斜睨着玉如意。

    “我……‘玉如意脸红了，“我心里有其他人了。”

    陈黎眼睛一亮：“你没撒谎？”

    “为什么要撒谎呢？”

    “王昊知道吗？”

    “知道！”

    陈黎眼珠一转：“恭喜你！”

    玉如意不好意思地笑了笑：“谢谢。”

    陈黎质疑道：“王昊没找你麻烦？”

    “没有。‘玉如意眼里有些歉意，“我知道有些对不起他。但是，感情的事……‘

    “我懂！懂！”陈黎安慰道，“时间是最好的修复剂，王昊迟早会理解的。”

    “是啊。”玉如意温和地望着陈黎，“时间是最好的修复剂，你也不要记恨王昊。”

    “怎么会记恨他呢？”陈黎叹了口气，“爱一个人就是贱啊，随便他怎么对我我都那么在乎他。”

    玉如意转移了话题：“你现在……”

    “去上班啊。”陈黎反问，“你今天不上班吗？”

    “怎么会不上班呢？”玉如意笑着示意，“上楼吧？”

    “好！”陈黎亲热地挽住玉如意的手臂。

    玉如意的手臂有些僵硬，但又不好拒绝，硬着头皮和陈黎进了住院大楼的楼道。

    陈黎轻快地说：“和你聊一会，心情好多了！”

    玉如意淡淡一笑：“科里那么多同事，都可以聊聊啊。”

    “她们……‘陈黎的眼神有些鄙夷。

    玉如意不敢再开口。

    到了外科病区，陈黎恋恋不舍地放开了玉如意的手臂：“可以求你一个事吗？”

    玉如意谨慎地说：“要看我能不能帮上忙……‘

    “我不会提出过分的要求的！”陈黎的表情很真诚，“我只想知道他好不好―――如果他回家了可以告sù我一声吗？”

    玉如意爽快地说：“没问题！”

    在二楼的楼梯口，看着陈黎心满意足地向外科手术方向走去，玉如意微微一笑：陈黎终于回来上班了，王昊他们的工作又恢fù正常！

    在继续往妇产科病区走的途中，玉如意感慨万千。

    在强悍的女人都有弱势的时候！

    陈黎平时连走路都高昂着头，一副很了不得的样子，在对待王昊感情这件事情上，真幼稚得像个孩子呢！

    王昊那样地拒绝她，她还是对王昊一往情深，真感人啊！

    爱情啊，好奇怪的东西！

    爱就是爱，不爱就是不爱了！

    陈黎要能力有能力，要容貌有容貌，要身材有身材，王昊干嘛就不爱她呢？

    玉如意打定主意：等王昊回来，一定好好给他做下工作，将陈黎的痴情讲给他听。

    希望天下有情人终成眷属！(未完待续……)