
    到达附院宿舍区时还不到十点钟。

    在宿舍区对面的街边下了公交车，玉如意深吸了口气，穿过公路走向附院的单身宿舍楼。

    玉如意已经从昨天打给张九龄的电话里旁敲侧击地了解到了楚云川的作息时间。

    楚云川周末是照例不上班的。

    但不上班不代表不用去医院。

    玉如意已经算好了，楚云川每日的交班晨会最少半个小时，加上查房、处理病例的时间，最早也得十点钟之后才可以回到家。

    站在人流熙攘的街边，玉如意专注地盯着楚云川下班的必经之路。

    虽然鼓足勇气来到这里，玉如意心里还直打鼓：万一楚云川对自己根本没有意思，自己这样做是不是太冒昧？

    头脑里面的另外一个声音马上说：至少自己喜欢楚云川啊，如果不当面说清楚，对谁都不公平！

    虽然是六月份的天气了，由于没有太阳，天色灰蒙蒙的，空气也有些阴凉。

    穿着粉红色长裙的玉如意抱紧了胳膊。

    宿舍楼人进人出，就是没有楚云川的身影。

    玉如意看了一眼时间：已经十点二十了！

    玉如意心里有些忐忑了：楚云川会不会有其他安排啊？

    这个守株待兔的方法实在太不靠谱！

    还是给楚云川打个电话吧！

    玉如意才拨了两个数字就停住了手：万一他接了电话之后就不愿再见自己怎么办？

    不行！今天无论如何也要见他一面！

    玉如意在街边焦急地来回走着。

    好在街上的人们都行色匆匆，没人注意到她的异样。

    宿舍楼前突然出现的一个身影令玉如意屏住了呼吸。

    浓黑的头发、标志性的长刘海、七分袖无领格子衬衣、九分修身裤……不是楚云川是谁！

    只是他的身体比以前清瘦一些了。

    那单薄的身子虽然更显飘逸，却令玉如意揪心不已。

    他怎么瘦了呢？是工作太累还是每晚看书太晚？

    魂牵梦绕的那个人就在眼前，玉如意却像被谁拖住似的，迈不开步子。

    玉如意眼睁睁地看着楚云川走进了楼道。

    直到楚云川的身影消失不见了，玉如意才回过神来：今天是带着任务来的呢！

    玉如意将垂到胸前的一缕长直发撸到后背，握紧小包，毅然决然地走了过去。

    楚云川住在楼道那头。

    虽然只和袁云霞来过一两次，玉如意就算闭着眼睛也不会找错门。

    在门口站立了几秒钟，玉如意轻轻抬起了手。

    拉开门突然看见玉如意的楚云川既惊且喜：“请进！”

    玉如意踌躇着：“不好意思，打扰了！”

    “没有没有，没有打扰！”楚云川有些手足无措，“屋里没有收拾，很乱！”

    “不乱啊，很好！”玉如意站在屋子中间，四处打量着，不知道下一步该怎么办。

    “坐啊！”楚云川指了指沙发，“不要客气！”

    “不坐了！”玉如意说，“我只是路过这里，顺便过来看看。”

    楚云川拉开冰箱的门：“喝果汁吗？”

    “不用，谢谢！”玉如意犹豫着说，“我只是来看看你，说几句话，等一会儿还要去奶奶家。”

    “你奶奶家又不远！”楚云川拿出一罐橙汁递给玉如意，“不好意思，没有鲜榨的。”

    “谢谢！”玉如意接过橙汁放在茶几上。

    看着茶几旁的吉他，玉如意好奇地问：“你现在还弹？”

    楚云川笑着拿起吉他，“想听吗？”

    “不麻烦的话，真想再听听！”玉如意笑着坐在沙发上，“很久没听到你唱歌了。”

    楚云川抱着吉他坐在椅子上，轻轻拨弄着，唱起了很久以前那首原创歌曲：“……桐花，飘飘洒洒的桐花，哪一朵才是我的妈妈……”

    或许是经历了太多事情的缘故吧？虽然楚云川的声音依旧低沉而伤感，玉如意听起来却没有第一次听到时的哀恸。

    玉如意想起的是楚云川和王昊陪着自己去乡下给祖祖上坟时的情景。

    这首歌就是楚云川从那儿回来之后写的。

    正是桐花开得最艳的时节。

    那时还没有修通公路，三个年轻人步行了很久，终于走到了那儿。

    蓦然看到漫天飞舞的桐花，城里长大的楚云川惊叹不已，陶醉地沐浴着桐花雨的同时和王昊一唱一和地吟咏着有关桐花的诗词。

    三个人说笑着，追逐着，奔跑着，欢乐声撒遍铺满桐花花瓣的山间小路。

    那段时光多美啊！

    “……桐花，纷纷扬扬的桐花，每一朵里都有个她……‘

    楚云川一曲唱完，玉如意也收回了脱缰的思绪，笑着说：“真好听！”

    楚云川淡淡地一笑。

    玉如意赶紧起身：“楚老师，我想给你说件事……‘

    “还没吃饭吧？”楚云川打断了玉如意的话。

    “我等会儿回奶奶家吃饭。”

    “一起出去吃吧！”楚云川微笑着说，“你来了我这里，该我请你吃饭才是！”

    “就算请也该我请你啊，只是……‘

    “那就走吧，你请客我买单！”楚云川拉开门，朝门外歪了歪头，你不是有话给我说吗？我们边吃边说！”

    见玉如意还在犹豫，楚云川说：“我已经饿了，快走吧！”

    跟着楚云川进了街边一个精致的小店后，楚云川点了一份糖醋排骨，一份青椒肉丝，一个青菜豆腐汤。

    楚云川细心地将青椒肉丝里的姜丝检出来：“快吃吧，你肯定也饿来！”

    玉如意心里有些堵，拿着筷子迟疑地说：“我昨天晚上做了一个梦……‘

    “哦？”楚云川没有抬头。

    玉如意微笑着望着楚云川：“仿佛是在学校读书，有云霞，有九龄，还有你……你还是我们的老师，我们一起做游戏，好开心！”

    楚云川冲玉如意笑了一下。

    玉如意伤感地垂下眼帘：“感谢你对我……我们那么好，我会永远记住你！”

    楚云川突兀地问：“去不去广州？”

    “广州？”玉如意不解，“你要去广州吗？”

    “我有同学在那边……在哪儿都是给人看病，没所谓的！”

    “你不是很喜欢现在的工作氛围吗？你不是打算读博吗？你不是还想做大内科主任吗？”玉如意焦急地问，“你如果去了那边，所有的一qiē都要从头开始！”

    楚云川固执地看着玉如意：“去不去？”

    玉如意顿了一下，狠心地说：“我不会去！”

    楚云川垂下头，扒了几粒米在嘴里慢慢咀嚼。

    长长的刘海遮住了他的眼睛。

    玉如意鼓足勇气，说出了在心里默念了很多遍的话：“我要结婚了，今后再也不会来看你了，你要保重，希望你一qiē都好！”

    “吃饭！”楚云川迅速地夹了块糖醋排骨放到玉如意碗里。

    玉如意用筷子夹住排骨，很想提起来放进嘴里，手指却没有一点力气。

    “对不起！”玉如意低垂着头，强力忍住充盈到眼眶的泪水，“我走了！”

    楚云川没有出声。

    刚逃到门口，玉如意眼里蓄积的泪水就奔涌而出，模糊了双眼。

    玉如意不敢伸手去擦，也不敢回头，只是凭着感觉一直往前走。

    终于走到街道的拐角处，玉如意虚脱一般蹲在另一条街道的墙角，尽情地抽泣着。

    楚老师邀自己去广州！

    楚老师居然邀自己去广州！

    楚老师并不是什么都不知道！

    玉如意不知道自己哭了多久，直到一个老奶奶拍着自己的肩膀，玉如意才看见周围的人都担心地看着自己。

    玉如意惊惧地回过头。

    没有楚云川！

    从这儿看不到那个小店！

    玉如意松了口气，飞快的擦干眼泪，站起身，对老奶奶笑笑：“谢谢你，我没事！”

    老奶奶不放心地问：“真没事？”

    玉如意抬头往着天空。

    太阳已经出来了，晴空万里，云淡风轻。

    玉如意对着老奶奶灿然一笑：“真没事了！”

    一场痛哭仿佛宣泄了所以的负面情xù。

    是没事了！

    和楚云川划清了界限，终于可以坦然地面对王昊了。

    和楚云川那么近距离地见了一面，自己那颗曾经深爱着他的心也得到安抚了。

    最主要的是，楚云川已经明白自己的心意，今后的他无论遇到什么坎坷，想到有那么一个人曾经深爱着他，而且永远把他放在心底最柔软的那个角落，他应该会自信满满，所向披靡吧？

    到了奶奶家，玉如意大声宣布：“你们准备好了吗？我想结婚了！”

    爷爷高兴地说：“终于盼了这一天了！我一年前就准备好了！领证了吗？什么时候举行婚礼？婚礼定在城里还是乡下？”

    “你急什么！”奶奶慌慌张张地把玉如意拖进卧室，悄悄问，“打算和谁结婚啊？

    “当然是王昊啊！”

    奶奶仔细查看着玉如意的表情：“你没骗我？”

    “不是你自己说的吗？”玉如意斜睨着奶奶，“你说做人做事要有良心，我如果不和王昊结婚岂不是现代陈世美？”

    奶奶紧张地说：“话虽那么说，结婚是一辈子的事情，不能将就！”

    玉如意噗嗤一笑：“跟你开玩笑的啦。我记得小时候偷看过你的一本书，上面有一句话是这样说的‘如果所有的一qiē都是为了我，我如何不爱你憔悴的心’，我是真爱王昊的！”

    奶奶的考据癖又犯了：“那诗的原话不是那样说的，不过没关系，只要你喜欢就成！时间定下没有？”

    “没有！”

    “打算定在什么时候？”

    “不知道。”玉如意心虚地望着奶奶，“我给王昊说过，我喜欢别人了，不知道他还要不要我？”R1152