
    从派出所出来，王昊载上玉如意，骑着摩托车向桐花山庄驶去。

    “谢谢你啊！”玉如意在后座上小声说。

    “没必要谢我。”王昊望着远方，还是那一副冷酷的表情，“我做这些不是为了你，我是怕你出什么事牵连到我！”

    “至少有点人性啊，还是要谢谢你！”

    王昊骑着的摩托车突然歪了一下。

    玉如意吓得赶紧抓住了王昊的衣服。

    王昊得意地笑了一下，继续往前驶去。

    玉如意狠狠地瞪了一眼王昊宽阔的背脊。

    张奕和忠爷爷已经等在村口。

    看着王昊将摩托车停稳后，忠爷爷抱怨说：“外公硬是没等到你们结婚！都不知道你们在拖延什么！”

    王昊岔开了话题：“外公说的是将骨灰洒在河里还是洒在山上？”

    “河里一点，山上一点！”忠爷爷说，“葬了外公就算过了孝期，可以结婚了！”

    “忠爷爷！”玉如意赶紧回头挽住忠爷爷的胳膊，“你的身体倒是蛮好的，婆婆呢？”

    “她的身体也好，长胖了！”忠爷爷感激地说，“不但老有所养，老有所依，家乡人不出门都可以挣钱了，日子过得比城里人还舒服！感谢你外公！”

    “该感谢张奕！”玉如意欣赏地看着微笑着走在旁边的张奕，“外公只是做了个铺垫，未来的事还得看张奕的！”

    “没问题！”张奕信心满满地说，“按陈董的理念经营下去，公司只会越来越好！”

    张奕回头看着玉如意：“等会去看看公司的经营情况吧！”

    “你尽kuài放开手去做！”玉如意笑道，“公司也是你的！”

    张奕苦恼地说：“如果是我一个人的还好一些，我现在每走一步都谨小慎微，生怕亏了钱，对不起大家。”

    “我不管啊！”玉如意撒赖，“方正这公司就赖上你了，你要一直负担下去！”

    “喂！”张奕委屈地对王昊说，“哪有这样赖皮的人，嚎！”

    王昊笑着说：“不关我的事！”

    “怎么不关你的事呢？”张奕不满地说，“她自小就和你在一起，她如果有什么不好的地方都是受你影响！”

    “你讲不讲理啊！”王昊无辜的对忠爷爷说，“张奕这说法一点依据都没有，对不？”

    忠爷爷笑呵呵地对张奕说：“你还真不能怪王昊，他宠如意还来不及呢！我从来就没见过他真对如意发过火！”

    “那是小时候。”王昊讪讪地说，“她现在长大了，不能再开那种玩笑了！”

    忠爷爷正要辩解，玉如意连忙摇着他的手臂：“忠爷爷，洒骨灰要不要举行什么仪式啊！”

    “你外公不是说了不要张扬的吗？”忠爷爷说，“他只希望你高高兴兴地满足他最后这个愿望―――等会儿上注香就可以了！”

    外公的骨灰盒还是端端正正地摆在屋子中间的桌子上。

    看着骨灰盒前面盘子里厚厚的香灰，玉如意真心诚意地向忠爷爷道谢。

    “谢什么！”忠爷爷恋恋不舍地看着骨灰盒，“每天早晚一注香都养成习惯了，现在要入土……也好，入土为安！”

    玉如意捻起一注香，点燃后恭恭敬敬地献到外公的骨灰盒前，默念着：“外公，今天是端午节，是你出生的日子，也是你融入家乡泥土的日子。你放心，我会好好地生活，也会努力地把你的善良传承下去！”

    一注香燃完之后，张奕小心翼翼地捧下骨灰盒递给玉如意。忠爷爷递了一把锄头给王昊，一行人默默地向河边走去。

    到了三洞九步桥，忠爷爷示意玉如意打开骨灰盒：“你外公一辈子都觉得愧对你外婆，撒些在这儿，让他在那个世界里去赎罪。”

    玉如意听话地捧出一些骨灰上了桥。

    灰白色的骨灰从玉如意指缝漏出，飘飘洒洒地飞荡在透明的阳光中，再慢慢地消失在水面。

    很多年前，外婆就是在这儿被暴涨的洪水冲入河里，带着无限的委屈和牵挂终止了生命。

    外公现在也去了，外婆应该可以安息了吧？

    “上山！”

    忠爷爷一发话，大家又跟着他往山上走去。

    为了公司的规划需要，外公带头将自己父母的坟头填平，以前的坟场成了现在的枫树林。

    忠爷爷将玉如意一行带到枫树林，选了一株长势最好的枫树，让王昊在树脚下挖掘一个小洞，让玉如意将外公的头骨放进去。

    “这里毕竟是村里的祖坟所在地。”忠爷爷说，“如意的大祖祖、咪祖祖、外婆、爸爸、妈葬在这下面，端午去了也好和他们团聚。”

    张奕问：“要不要在这儿做个记号？”

    忠爷爷摇头：“不用！是端午号召大家平了坟场，如果又留记号让后人祭拜，岂不是自己打自己的嘴？”

    玉如意协助王昊将挖出的土填回去，并刻意将土地弄平：“忠爷爷最了解外公，听忠爷爷的不会错的！”

    “错了还得了？”忠爷爷得意地说，“我和端午从光着屁/股时就是朋友！”

    “剩下的呢？”张奕看着骨灰盒问。

    忠爷爷继续往更高的山上走：“端午说要多撒一些地方。”

    玉如意问：“是随便撒吗？”

    “怎么可以随便撒？”忠爷爷把他们带到山腰的桐树林，指着那一大片桐树说，“为了凑钱供你外公读书，你祖祖当年就种了这一片桐子树……你外公给你妈妈取的名字也是桐花。”

    王昊问：“就埋在这些桐树下吗？”

    忠爷爷满意地点头。

    王昊挖土，玉如意撒骨灰进去。

    弄完这一qiē，忠爷爷整个人都松懈了下来，也仿佛一下子老了很多。他伤感地环顾四周：“总算了了端午的心愿，不知道我以后会怎么走？”

    张奕连忙搀扶着忠爷爷：“有我呢！不止是你，住在这山庄的每一个老人都是我们的长辈，我们开办老年公寓的宗旨就是让老人们既有好的生活质量，也走得有尊严！”

    忠爷爷欣赏地拍拍张奕的手臂：“你这点很像端午！难怪他会放心地把公司托付给你！”

    “忠爷爷！”玉如意亲热地挽着忠爷爷的手臂，“不准说那样的话，你要代替外公来疼我！”

    “好！好！”忠爷爷乐呵呵地说，“你和王昊可要经常回来看看！”

    “当然要来！”王昊笑着说，“我还记得你以前给我们煮饭的情形呢！”

    王昊的话提醒了张奕，张奕催促着：“该下山了！餐饮部昨天就开始准备粽子了，午饭后照例有活动―――这个活动很特别哦，既为庆祝节日，也为纪念陈董！”

    玉如意雀跃着：“外公最喜欢看大家开开心心的玩耍！”

    刚刚走到山脚，玉如意的手机突然响了。

    玉如意看了一下来电显示，高兴地说：“燕子，你要不要来？我在……啊？”

    看着玉如意吃惊地张大了嘴，王昊紧张地问：“什么事？”

    玉如意兴奋地说：“燕子可能要生宝宝了！”

    “她现在在哪儿？情况怎样？”王昊有些急。

    “已经在医院了！”玉如意抱歉地看着忠爷爷和张奕，“燕子是我最好的朋友，一起长大的……‘

    “赶紧去吧！”忠爷爷通情达理地说，“我让他们给你留一点粽子在冰箱里，随时回来都可以吃！”

    张奕征询地看着王昊：“我送你们？”

    “不用！”王昊抱歉地对忠爷爷挥挥手，“我去取摩托车！下次陪你！”

    虽然王昊的车速已经很快了，等他们赶到时，燕子已经出了产房。

    燕子开心地指着婴儿车里的小孩让玉如意看：“女儿！我的女儿！”

    一旁陪着的阿胜扑哧笑了：“难道还会是别人的女儿？”

    “呀！”玉如意用手指头轻轻地碰着新生儿红红的小脸蛋儿，欣喜地说，“好可爱哦！呃，她的脸蛋儿很像燕子！”

    “眉毛像阿胜！”王昊肯定地说。

    “耳朵也像我呢！”阿胜生怕玉如意和王昊没看出来。

    “嗯。”玉如意点头，“嘴巴也像燕子！”

    “鼻子。”王昊笑着望了眼阿胜，“……像阿胜！”

    新生儿可能不喜欢人家对她评头论足，抗议似地哇哇大叫了两声，踢开了裹着小脚的小被子。

    阿胜笑着说：“这脚就看不出来像谁了！”

    王昊轻轻地碰了碰那个小脚丫，那小脚丫一下子就缩了回去。

    王昊忍俊不禁，笑呵呵地说：“这脚像如意。”

    “啊？！”燕子和阿胜都吃了一惊。

    王昊意识到自己的失态，连忙解释：“感觉，给人的感觉有些像！”

    燕子和阿胜还是很迷茫。

    玉如意怕他们继续问下去，迅速地将新生儿的脚盖起来：“王昊的意思是，新生儿的脚长的都差不多！”

    王昊感激地看了玉如意一眼。

    见玉如意摸摸这儿，碰碰那儿，王昊小声提醒道：“你手洗干净没有？”

    “当然洗干净啦！”玉如意将手展开让王昊看。

    阿胜碰了碰王昊。

    王昊理直气壮地说：“新生儿对卫生的要求很高的！”

    玉如意委屈地说：“我刚才可是像手术前那样洗手的！”

    燕子笑王昊：“也不用那么紧张啦！”

    王昊解释说：“她刚才……”王昊突然意识到现在提那个话题仿佛有些不妥，及时住了嘴。

    王昊的话却提醒了玉如意，玉如意歪着头：“怎么在今天生呢？预产期不是还有几天吗？”

    燕子失笑：“今天生怎么了？不是你亲口给我说预产期前后十五天都可能生吗？”

    “是倒是，只是……”

    “只是什么？”燕子有些茫然。

    “今天是我外公的生日！”

    燕子不干了：“谁规定这个日子只能是你外公的？”

    “人家不可以，她可以！”玉如意笑着拎起新生儿的小手指，疼爱地说，“因为这是我的干女儿！”

    燕子笑：“你还记得？”

    “当然！”玉如意警告燕子，“不准反悔哦，我们拉过勾的！”

    “怎么会反悔呢？可惜……‘燕子看了看同样笑眯眯地望着女儿的王昊，遗憾地说，“可惜你没有资格做干爹了！”

    “为什么？”王昊不满。

    燕子义正严辞地说：“因为你背叛如意！我女儿将来如果问我，干爹干妈为什么是两家人，我怎么解释？”

    王昊不屑地说：“不就一声干爹呗，只要她感觉到我很爱她，她一样会爱我！”

    “一样的，一样的！”阿胜瞪了燕子一眼，连忙打着圆场，“爸爸妈妈的好朋友，她当然爱！”

    回家的路上，看着王昊孤独的背影，玉如意心里突然有些酸涩。

    玉如意快步赶上王昊，认真地说：“我明天进城去一趟！”

    王昊背脊一僵，冷淡地说：“你不用给我说！”R1152