
    玉如意避开王昊戏谑的目光，迅速将身上的衣服整理好。

    “什么事那么好笑？”妈妈刚走到大门口就看到王昊靠在玉如意卧室门口笑，好奇地问。

    王昊笑着走过来，将鞋架上的鞋子拿给妈妈和随后进门的爸爸：“我笑有些人像猪一样，吃了就睡，一睡睡半天！”

    “都下班了？”玉如意走出卧室，大声问，“你们晚饭吃什么？我马上煮！”

    王昊望着爸爸妈妈：“很久没有出去吃饭了……‘

    “好啊！”爸爸马上说，“今天有点冷，我们出去吃火锅！”

    “吃火锅吗？”玉如意非常喜欢吃火锅，一听到火锅两个字就两眼发光，“好啊好啊，吃完火锅我们又去散步！”

    “正好，”妈妈笑着说，“我就懒得换鞋了！”

    “我去把小花狗带上！”玉如意飞快地跑向厨房后面的小花园。

    “哎呀！”玉如意突然又跑回来，苦着脸对爸爸妈妈说，“外面在下雨了！”

    妈妈噗嗤一笑：“这雨已经下了一下午了！”

    爸爸瞟了一眼灰蒙蒙的天空：“毛毛雨，不用打伞！”

    “还出去？”玉如意向爸爸妈妈确认。

    王昊瞪了玉如意一眼：“你不去就算了，我们去！”

    玉如意赶紧把小花狗放了出来。

    小花狗其实已经长得够大，两腿直立都可以毫不费力地和玉如意握爪了。

    玉如意刚一打开后门。小花狗就呼地一下跑出厨房，冲到大门外，在草坪上撒个欢儿又呼地一下跑回来，摇着尾巴嗅嗅这个，又嗅嗅那个。

    王昊拿出狗链套在小花狗的脖子上：“等会儿吃饭的时候得把它拴在门外，免得它惹事。”

    因为是小镇，又不是节假日，火锅店里吃饭的人不是很多，老板殷勤地将他们请到包间。

    一家人单独在一个小房间里吃饭，就像在家里一样。其乐融融。

    饭桌上。爸爸笑着说：“你们都长大了，可以自立了，爸爸妈妈商量了一下，打算出去走走。”

    “早就该出去看看了！”王昊鼎力支持。“等以后老老。想走都走不动了―――打算什么时候走？”

    “明天就开始休假了。就看你们还有没有什么事？”

    “没事儿！”玉如意说，“我们又不是小儿，你们放心去吧！”

    妈妈期待地望着爸爸。

    爸爸将手一挥：“那就明天！早上进城。坐十点那趟飞机！”

    玉如意好奇地问：“还坐飞机，你们打算走很远吗？”

    妈妈笑着说：“你爸爸年轻时就有个梦想，打算走遍祖国的大好河山。”

    王昊爽快地说：“你们放心地玩，费用算我的！”

    妈妈嗔道：“一副财大气粗的样子，你那点钱自己都不一定够用！”

    “他又不需要用什么钱！”玉如意笑道，“每天三包狗粮……‘

    王昊瞪了玉如意一眼：“你才是狗！”

    “狗怎么了？”玉如意翻了一下白眼，“你这是歧视动物！”

    “这么又吵起来了？”爸爸正色道，“我们走了之后，你们要好好的啊！”

    “放心吧。”王昊不屑地说，“谁回和她一般见识。”

    玉如意将火锅里的菜捞出来，每个人碗里分了一些：“我们的祖国地大物博，你们准备了多少时间啊？”

    “初步计划了一个月。”妈妈把自己碗里的菜拨了一些给爸爸，“我吃饱了―――如果好玩还可以续假，上了一辈子班，真的想换一种生活方式。”

    “哇！”玉如意羡慕地说，“一个月，好爽啊，可以带上我不？”

    “你变啊！”妈妈笑，“你变成拇指姑娘，我们就把你揣在口袋里捎上。”

    “别理她！”王昊笑着瞅了玉如意一眼，“她在网页上浏览一下图片还行，真让她去旅游，要不了一天就嚷着要回家。”

    玉如意斜了王昊一眼：“谁说的？”

    “你忘了？”王昊不客气地说，“那一次我们去峨眉山，记得不？是谁一边走一边抱怨‘这街道和南都的街道是一样的嘛，这儿的山也只是大了点，有什么好玩的！’谁？是谁说的这话？”

    玉如意不好意思地笑：“人家走累了嘛！”

    “不是走累了，你根本就是宅女一枚！”

    “宅怎么了？关你什么事？”玉如意蛮不讲理地说，“你呢，根本就是一个上班机qì，一天不上班就浑身不舒服！”

    王昊摸摸头：“是你自己不喜欢出去玩，现在反倒说起我只知道上班，你什么逻辑啊？”

    “又来了！”妈妈嗔道，“随便一个什么小事你俩都要争上半天，累不累啊？”

    玉如意将就妈妈的话说给王昊：“你累不累啊？”

    王昊笑着说：“该我教你！”

    “兄弟！知不知道我今年几岁啊？”玉如意不屑地说，“明明就是话痨还说是教人家！谁要你教？”

    玉如意的话把爸爸都逗笑了。

    王昊有些不相信地问：“你刚才叫什么？兄弟？”

    “懒得跟你说了！”玉如意瞪了王昊一眼，“明明这么多话，都不知道人家为什么叫你‘高冷王子’！”

    “什……什么？”王昊好奇地问，“什么高冷王子？真有人那么叫我？是谁？我怎么不知道？”

    玉如意嫌弃地看了王昊一眼，对爸爸妈妈说：“你们看他得sè的！一听到什么王子就兴奋成那样！”

    玉如意回过头威胁王昊：“别惹我啊，当心我在大家面前揭穿你的真面目！”

    妈妈差一点被一口茶水给呛到：“你……你们别这么逗。好不好？”

    玉如意朝妈妈吐吐舌头：“好，我不和他说话了！”

    看着玉如意把桌上的卤鸡脚捡在纸巾上，王昊说：“你吃饱了？”

    玉如意瞟了王昊一眼，没出声。

    王昊偏着头看玉如意：“真不和我说话？”

    玉如意小嘴一撇：“我说了不跟某些人说话就不跟某些人说话！”

    妈妈笑着对爸爸说：“我吃好了，也笑够了，你还要吃不？”

    “我也吃好了。”爸爸催促着王昊，“你快吃吧，我们等你！”

    “我早吃饱了！”王昊看着玉如意把给小狗的鸡脚都包好了，站起身，“我去买单！”

    等王昊走出火锅店。玉如意已经解开小花狗的链子。小花狗正馋嘴地围着玉如意跳着。想吃她手里的鸡脚。

    “不要在这儿喂它！”王昊拿过玉如意手里的卤鸡脚，望了望天空已经稀疏了很多的雨滴，对玉如意说，“我们带它去小河边？”

    玉如意回头望着爸爸妈妈。

    妈妈对爸爸说：“我想早一点回家收拾东西。”

    “你们早点回家啊！”爸爸回头对王昊和玉如意说。“我们先回家了。”

    玉如意开心地带着小花狗往河边跑去。

    小河离火锅店不远。位于小镇的低洼地带。从镇中心流过，将本来就不大的小镇一分为二。

    小河蜿蜒曲折，虽然河沟不宽。河水很浅，沿河的路段还是铺着青石板，路面有茂密的灌木丛和成排的柳树。

    平日里，这小河边是小镇人们散步的主要路段。可能是先前下雨的原因吧，今天的小河边并没有什么行人。

    玉如意跑到河边的小路上，拿过王昊手里的卤鸡脚倒了一些在路边。

    小花狗终于等到这一刻，歪着脑袋吃个不亦乐乎。

    玉如意蹲在旁边，一本正经地对小花狗说：“慢点！要注意吃相！”

    这分明就是自己以前常说玉如意的话嘛！王昊有些忍俊不禁。

    天色将黑未黑，朦胧晦暗，玉如意盈盈的笑脸好像寒夜中的一弯新月，散发着淡淡的光辉，那么清新，那么自然，那么……美丽，就这么看着都让人感到无比的舒坦。

    王昊微笑着站在旁边，一语不发地看着玉如意。

    小花狗吃完石板上的卤鸡脚，抬起头看看玉如意又看看她手上的纸包。

    “好啦，给你！”玉如意又扔了一个鸡脚给小花狗。

    小花狗敏捷地伸嘴接住了。

    玉如意咯咯地笑：“真棒！”

    小花狗坐在地上，旁若无人地啃起来。

    看着小花狗差不多吃完了，玉如意晃着纸包：“只剩最后一个了……‘

    玉如意话音未落，小花狗就跳起来叼住了纸袋。

    “喂！哪有你这样子的！”看着小花狗迫不及待地咬烂了纸包，玉如意宽容地抚摸着小花狗的背脊，“以后不可以这样哦，得等人家递给你之后你才能要知道不？”

    小花狗摇了摇尾巴，算是回应了。

    啃完最后一只卤鸡脚，小花狗咂巴咂巴嘴巴，又望着玉如意。

    “你自己吃完的！”玉如意委屈地摊开双手给小花狗看。

    小花狗歪着头看了看玉如意，凑过去嗅了嗅玉如意的手。

    “走了！”玉如意站起来，迎着微风向前跑去。

    小花狗也撒腿追了过去。

    王昊笑了笑，跟了上去。

    天色更暗了，凉凉的空气中飘荡着附近人家饭菜的香味，耳边也回荡着若有若无的钢琴声。

    和跑累后的玉如意并排走在浓荫下，王昊感觉到无比惬意。

    侧身看了看微笑着盯着小花狗的玉如意，王昊轻轻地叫了一声：“如意。”

    “嗯？”玉如意回过头。

    看着玉如意澄澈的大眼睛，王昊突然感觉有些没底气：“我……我想给你说个事。”

    “说吧！”

    “是……关于陈黎的。”

    玉如意笑：“你们要结婚了？”

    王昊心里一悸，挡在玉如意面前，认真地看着她的眼睛：“我没有爱陈黎！”

    “啊？”玉如意吃了一惊，“你们……分手了？”

    王昊不屑地说：“根本没有开始，哪来分手？”

    “什么意思？”玉如意挠挠头，“听不懂！我也不想懂你们的事，你自己看着办吧！”

    看着玉如意无所谓地朝小花狗跑去，王昊有些生气：“喂！”

    玉如意朝王昊挥挥手：“天黑了，回家了！”(未完待续……)