
    85_85245第二天，玉如意早早地做好了早餐。

    王昊虽然没有说话，还是像往常一样吃了早餐。

    玉如意放心了，收拾停当后就去了妇产科住院部。

    值班的江医生正在为新收的病人做检查。

    玉如意连忙走上前去。

    “前置胎盘！”江医生简洁地说，“赶紧通知许主任！”

    前置胎盘？自己的母亲不就是因为这个原因去世的么？￠wan￠书￠ロ巴，a≈nshub↖a.！玉如意抖抖索索地拨通了许主任的电话。

    打完电话，江医生的床头b超结果也出来了：“部份性前置胎盘，胎儿存活！”

    玉如意赶紧询问病史：“什么时候开始出血的？出血量大致有多少？还有没有其他什么不舒服？……‘

    “心电图正常！”玉如意收集好病史，江医生的心电图报告结果也出来了。

    玉如意迅速为孕妇抽了血，将检验申请单和血液样本一起交给了值班护士，让她快速送检。

    这时，许主任也气喘吁吁地跑来了。听了汇报之后，许主任果断地说：“紧急剖腹产，通知手术室准备！”

    “手术室人员和麻醉师都到位了。”玉如意示意护士推来平车，小心翼翼地将孕妇抬到平车上，推往手术室。

    “江医生留在外面，请家属签好手术同意书，等会儿和高医生做好交接班。”许主任果断地说，“如意跟我上手术！”

    玉如意心里一跳，脚步也不由自主地停了下来：“我？”

    许主任目光敏锐地看着玉如意：“有问题吗？”

    “没……没问题！”玉如意继续推着载着孕妇的平车向手术室走去。

    毕竟在外科混了几个月。上台手术肯定没有问题，玉如意害怕的是孕妇死在自己手上，就像妈妈当年死在手术台上一样。

    但是，既然许主任点名了，玉如意也只有选择硬着头皮上台，总不能告sù许主任，因为自己的心结，拒绝对病人实施治疗吧？

    好在是许主任亲自主刀。

    玉如意按常规消毒铺巾。

    许主任拿起手术刀，冷静地在孕妇腹部划个小口。

    鲜红的血液一下子冒了出来。

    玉如意迅速地用盐水纱布沾了沾伤口。

    许主任小心地切开皮下脂肪层。

    玉如意全神贯注地盯住伤口，再也顾不上考虑其它任何事情了。

    许主任在腹部肌肉上切个小口。

    玉如意心领神会地伸出手。和许主任同步地将肌肉撕裂。分开。

    许主任用小钳子拎起腹膜，玉如意赶紧用另一把钳子紧挨着许主任的钳子钳住腹膜。

    许主任小心地从两把小钳子之间将腹膜切开腹膜。

    玉如意迅速松开两把小钳子。

    暗红色的子宫便暴露在大家眼前。随着宫内小孩儿的运动，子宫也轻轻地运动着。

    许主任切开子宫筋膜分离着膀胱的同时，也说了上手术台之后的第一句话：“胎盘位置低。子宫上的开口宜高一点。”

    玉如意应了一声。麻利的拖过吸管。并示意手术室巡回护士：“再检查一下，看吸引器连接好了没有？”

    得到护士肯定的回答后，许主任开始剖子宫了。

    许主任将子宫扶正。在子宫正中横行切开一个小口。

    玉如意迅速用两手食指以适当力量将切口撕大。

    遇到阻力时，许主任立即伸出剪刀，将切口向两侧继续延伸。

    处理好子宫上的切口，许主任用血管钳刺破胎膜。

    玉如意立即将事先准备好的吸管伸过去，吸去羊水。

    许主任将手伸入宫腔，从子宫切口提出胎头。

    玉如意轻压宫底协助胎儿娩出。

    “哇！”新生的小男孩儿爆出了第一声啼哭。

    “好可爱的小宝贝儿！”手术台下的巡回护士兴奋地报时，“八点十分！这个宝贝儿是八点十分出生的！”

    玉如意知道小儿娩出才是第一步，更大的危险还在后面。

    果然，麻醉师提醒：“血压在下降！”

    玉如意立即钳夹剪断脐带，交给手术台下的巡回护士。

    见许主任已经用卵圆钳钳夹子宫切口两端，玉如意迅速将早已准备好的十个单位缩宫素注入子宫体部。

    许主任迅速将手收入宫腔内，徒手剥离胎盘。

    宫腔里的血水一样往外冒。

    玉如意一只手伸出弯盘接住胎盘，另一只手盐水纱布垫伸进去，压迫止血。

    血液很快就漫过了玉如意的手背。

    许主任将加了凝血酶的明胶海绵压在出血处，神色严峻地说：“实在不行就切除子宫。

    时间一分一秒地过去。

    手术室里只有新生儿哇哇地哭声。

    差不多十分钟，许主任谨慎地松开了手。

    “没再出血了！”玉如意欢呼雀跃。

    许主任示意玉如意开始缝合子宫。

    玉如意赶紧递过准备妥当的持针钳。

    病人没事，许主任的话也多了起来：“前置胎盘是产科急症之一，稍有不慎就会因大出血母子双亡，术前、术中、术后都有可能发生大出血。”

    玉如意不可避免地想到了自己的母亲。

    母亲当年就是因为前置胎盘导zhì了产前大出血，又因处理不及时引起全身重要器官功能衰竭，所以回天无力。

    好在冯妈妈在最后的关头剖腹取出自己，给了自己生存的机会。

    如果家乡那条路早日修好，母亲不会在路上耽搁那么多时间，也不至于死。

    如果医院当年的医生像现在这么多，抢救设备像现在这么齐全。突然休克的父亲也不至于死。

    往事已经成了往事。

    以目前这个病人来说，就算切除子宫，生还的几率都很大。

    玉如意看了看台上病人安睡的脸，有看了看保温箱里手舞足蹈的新生儿，心里也欢欣不已。

    玉如意再一次为自己选择了回小镇工作而骄傲。

    小镇上虽然少了城市里的灯红酒绿，也没有城市繁华热闹，但能够镇守在母亲倒下的地方，防止别人重蹈母亲的覆辙，其责任感和成就感是城市里的工作无法比拟的。

    接下来的工作就轻松了很多。

    许主任示意玉如意缝合子宫切口。

    玉如意拿起持针钳，试探着问：“全层连续缝合？”

    许主任首肯：“我查过资料。也咨询过其他妇产科医生。全层连续缝合止血效果好，并没有子宫内膜异位的风险，你说得对！”

    医院以前对剖腹产子宫一直采取的双层间断缝合，玉如意进了妇产科后对该缝合方法提出过质疑。许主任听了玉如意的建yì之后。又请教了很多妇产科权威。然后接受了玉如意的意见。

    玉如意牵了牵嘴角，有这么好的同事，又有这么好的环境。何愁事业不成功？

    缝合子宫之后，玉如意又开始缝合腹部切口。

    因为有外科实习的扎实基础，缝合腹部切口对玉如意来说算是小菜一碟。

    许主任笑微微地说：“对合整齐，间距一致，速度也够快，几乎可以和‘外科一把刀’王昊一比高下了！”

    玉如意不禁有些感谢王昊，如果不是王昊信任自己，大胆地放手让自己去做，自己进步就不会这么快。

    说到王昊，放松下来的手术室护士突然说：“听说外科手术室的陈黎请长假了！”

    “啊？”玉如意手上的动作一顿，心里想：该不会是因为穿帮那事吧？

    虽然陈黎编了一系列谎言骗自己，但陈黎喜欢王昊是真的呀。

    玉如意甚至有些自私地想：如果王昊接受了陈黎的爱情，他就不会因为自己喜欢楚云川的事情耿耿于怀吧？

    许主任也觉得有些意外：“陈黎怎么会请长假呢？她可是个非常爱岗敬业的护士，不但做事利索，来医院几年，连节假日都很少休假，算得上外科一宝！”

    “我也是听外科护士说的，大家都不知道原因。”器械护士说，“许医生和她关系很好，许医生应该知道陈黎为什么休假！”

    “女孩子大了，想法自然就多了。”许主任遗憾地说，“培养一个好的手术室护士是很难的呢———呃！”许主任警觉地扫视了身边的两个护士，你们以后如果好走，必须要先告知我一声啊！”

    “我们不会走！”

    “我们舍不得许主任，舍不得妇产科……‘

    听着护士叽叽喳喳的表忠心的声音，玉如意心却早跑到外科去了。

    陈黎走了，王昊岂不是少了左膀右臂？

    上次那么对陈黎，王昊现在会后悔吗？

    自己是不是该做点什么呢？

    下了手术台，处理好手术病人的后续事务，玉如意抽空去了一趟外科。

    玉如意不好直接去医生办公室找王昊，拦住走廊里经过的一个护士：“刘星在不在上班？”

    “在啊。”护士指了指医生办公室，“在里面呢？”

    “哦……‘玉如意又问，“王昊也在办公室吗？”

    “王昊？”护士有些迟疑，“王昊今天好像没有上班哦。”

    “他没有上班？”明明看见他出门的呀，玉如意小声地自言自语，“怎么可能？”

    “具体情况去问刘星吧！”护士匆忙地挥挥手，“他肯定清楚。”

    玉如意连忙跑进医生办公室。

    王昊真没在办公室里。

    刘星惊讶地抬起头：“如意！稀客哟！”

    玉如意直截了当地问：“王昊呢？”

    “他说今天有事，请假了。”

    “为什么请假？”

    刘星迷惑地看着玉如意：“你都不知道我怎么知道？”

    或许他去找陈黎了！玉如意心想，王昊可能也想到陈黎出走和那事有关，也许是去向陈黎道歉，请她回来呢？(未完待续……)。