
    附院的单身宿舍，午后的阳光从窗外照进来，照着临窗的电脑桌，照着抱着双臂背靠在电脑桌上的张九龄，照着依墙放着的那张大床。

    床上躺着一个面容瘦削的男子。

    男子神色倦怠地闭着眼睛，一双白皙修长的大手无力地放在盖到腋下的被子外面。

    张九龄蹙眉望着男子，埋怨道：“多输几天液体有什么不好？你回来还不是躺着？”

    床上的男子睁开被下垂的刘海半掩着的眼睛，苍白的脸上浮起一丝虚弱的微笑：“我没事儿。”

    “还没事儿？！”张九龄声音高了点儿，“你看看你现在这个样子―――头发乱糟糟的、一张脸白得像僵尸，还没事儿？”

    “僵尸？”床上的男子竟然孩子气地笑了。

    张九龄无奈地叹了口气：“楚老师！给如意打个电话吧……‘

    “不行！”床上的男子马上变了脸，“说了不行就不行！”

    “楚老师―――‘

    “是兄弟就不要插手这事！”

    “我真搞不懂！”张九龄拖过旁边的椅子骑跨在上面，“你喜欢如意，如意也喜欢你，为什么就不行？”

    楚云川苦笑：“如果想来，如意自然会来。”

    “如意又不知道你醉酒！”

    “为什么要让她知道我醉酒？”

    “楚老师――‘

    “我不想给如意任何压力！”

    “王昊天天都在她身边，谁知道会发生什么事！”

    “王昊……‘楚云川很肯定地说。“王昊不会伤害她！”

    “我不是说伤害她，”张九龄着急地说，“我怕王昊给如意施压，让如意下不了决心！”

    楚云川长长地吁了口气，无奈地说：“如意如果不来，自然有不来的理由。”

    “这对你不公平！”

    “世上没有绝对公平的事情！”

    “如果你不去争取，失掉如意你会懊悔一生！”

    “如果我勉强如意跟我在一起，看着如意不快乐，我会痛苦一生。”

    张九龄同情地看着楚云川：“楚老师―――‘

    “不要说了。”楚云川疲惫地闭上眼睛，“我累了。”

    妇产科住院部。

    玉如意将绿色的一次性手术衣脱下来扔进垃圾桶。脱下洗手衣。穿上白大褂，和许主任一起离开手术室，向医生办公室走去。

    “你好像天生是吃这碗饭的料。”许主任赞许地望着玉如意，“胆大、心细、手上功夫又扎实。不错不错！”

    “我只是一个小渣渣。”玉如意谦虚地笑着。“需要跟你们学的东西还很多。”

    “经验可以慢慢积累。悟性应该是天生的！”

    玉如意有些不好意思：“那是你们教得好！”

    “教？”许主任笑了，“江医生和高医生两个人的手术技能加起来都不如你，我也没有怎么教你啊。冯老师只带着你做了两三台手术，要真说教，应该是外科王昊教的吧？”

    见许主任眼含深意地望着她笑，玉如意的脸腾地红了：“你们都有教！三人行，必有我师嘛！”

    “好！”许主任肯定道，“年轻而不浮躁，能力强又不骄傲，我喜欢！实习满了哪个科都不准去，就留在我们妇产科！”

    玉如意笑：“谢谢许主任看得起。”

    说说笑笑间，两人就走到了医生办公室。

    “两人都乐呵呵的，手术肯定很顺lì吧？”留守办公室的江医生望着她们笑。

    “当然顺lì！”许主任对江医生说，“完善手术记录后，你们要多观察病人的术后情况―――今晚该谁值班？”

    “我。”玉如意说。

    “睡觉前记得去看看病人。”

    “是。”

    “晚上要值班就提前回去吃饭吧。”许主任看了看时间，“还有一阵才下班，我去门诊看看。”

    玉如意和江医生异口同声地说：“许主任拜拜！”

    “你吃了饭早点回来哦。”江医生对玉如意说，“我晚上还有事。”

    玉如意记起江医生中午就打算去看望陈黎的事情，忙说：“我不回去吃饭，你现在就可以走了。”

    江医生开玩笑：“你绝食啊？”

    玉如意笑着说：“王昊晚上要陪贵红去外面吃饭，我一个人懒得煮饭，等会儿叫外卖就可以了！”

    “不急。”江医生说，“我已经和陈黎约好下班之后见。”

    两人正说着，王昊拎着饭盒走进了办公室。

    “王昊？”江医生惊讶地看着王昊手里的饭盒，“不会是给如意送好吃的来了吧？”

    “晚饭！”王昊将饭盒放在办公桌上，也不看玉如意，“我晚上要出去，怕有人没饭吃会影响工作。”

    江医生羡慕地说：“好体贴哦！”

    玉如意却一点也不领情：“有必要吗？叫外卖只需要打一个电话就可以了！”

    “如果爸爸妈妈在家我才懒得管你！”王昊冷着脸说，“我只是尽义务而已，不喜欢吃就倒垃圾桶！”

    看着王昊头也不回地走出了办公室，江医生问玉如意：“你俩吵架了？”

    “没有吧？”

    “没有？”江医生自作聪明地说，“哦，我懂了，打/情/骂/俏！王昊看上去酷酷的，还蛮贴心的嘛！”

    玉如意哭笑不得。

    “好香啊！”江医生很享受地闻了闻饭盒，好奇地问，“里面是什么？”

    玉如意洗手后打开了饭盒：“排骨，青菜。”

    “还有排骨？”江医生凑近一看，“还是糖醋排骨哦。看起来都要流口水了！”

    玉如意看了看江医生微凸的小腹，笑着说：“饿了吗？饿了就先吃点吧。”

    “本来还不饿的……‘江医生不客气地说，“我就吃一块排骨！”

    玉如意笑着把饭盒里面的菜端出来放在桌子上。

    江医生赶紧去洗了手，抓起一块排骨就往嘴里放：“嗯……嗯……太美味了！王昊的厨艺这么好！”

    江医生又抓起一块：“再帮肚子里的宝宝吃一块！”

    “坐下来慢慢吃！”玉如意笑着把椅子拉到江医生面前。

    江医生盯着剩下的排骨说：“不好吧？我吃完了你吃什么？”

    玉如意笑着说：“我可以叫外卖啊！”

    江医生不客气的坐下来：“要叫外卖也得让我给你叫！你放心，我只吃排骨，米饭啊青菜啊，我不会碰的！”

    吃完排骨，江医生心满意足地摸了摸肚子：“从没吃过这么好吃的糖醋排骨，真是王昊做的？”

    玉如意笑：“我也会做，你喜欢的话。我以后做个你吃！”

    “你也会做？”江医生不相信地看着玉如意。“能做出这个味道？”

    “其实很简单的。”玉如意思索着，“只需要先把排骨煮一下，再炒好调料，把排骨放进去。用小火烧上三四十分钟……‘

    “为了你这一碗饭。王昊就要花三四十分钟？”

    玉如意心里咯噔了一下。

    江医生有些抱歉地看着玉如意：“不好意思啊。他精心给你做的东西，却被我吃了。”

    “没关系的。”玉如意赶紧说，“家常饭而已。”

    江医生走后。玉如意慢慢地吃着米饭和青菜，心里百感交集。

    王昊的好自己何尝不知，只是楚老师……楚老师始终是自己心里一个过不去的坎。

    洗了饭盒，玉如意去病房里巡视了一圈，对护士站的护士交待了晚班的关注重点，天色也就暗了。

    玉如意抱着一摞需要整理的病历牌，回到了医生办公室。

    最开始独立值夜班的时候，玉如意很怕独自一人坐在空荡荡的医生办公室，总要找借口腻在护士站，和夜班护士呆在一起。

    一年时间过去了。

    现在的玉如意想起那个时候的情形还觉得好笑。

    黑夜只是白天的延伸，何况病区处处都亮着灯，有什么好怕的嘛！

    现在的玉如意不但不怕黑，还喜欢上了黑夜。

    黑夜比白天好，无论是关上灯躺在床上也好，还在独自一人在办公室也好，可以什么都想，也可以什么都不想，没有人打扰，也不用强颜欢笑，应付别人“关心”的目光。

    发了一会儿呆，玉如意轻轻叹了口气，打开了病历牌。

    一年前的玉如意根本不知道忧愁为何物，成天都想着怎么吃怎么玩，什么事都习惯性地依赖着王昊处理。

    整整一年了吧？中午看到行人背篼里新鲜的艾叶时，玉如意才惊觉又快到端午节了。

    端午节不但是外公的生辰日，也是玉如意的黑暗日。

    就是去年端午节，王昊暴/露了艾/滋/病/毒，狠心地对自己说分手。

    现在虽然明白了王昊的苦衷，但那惊惶和无助的感觉仍记忆犹新，常常令睡梦中的自己哭醒。

    比起目前纠结着的事情来，这些心酸已不足为道。

    自己生命中为什么要出现一个楚老师呢？

    楚老师就楚老师呗，关自己什么事？谁让你喜欢他？

    玉如意脑里像有两个自己在辩论。

    因为他长的帅，唱歌好听？

    连奶奶都说，电视机一打开，里面一大把会说会笑，会唱会跳的人，而且一个比一个帅，肯定不是因为这个！

    是因为他对自己好？张奕对自己不好吗？圣诞节给了自己一个有生以来的最大惊喜，自己除了感动还有……感动，干嘛没喜欢上张奕啊？也不是因为这个！

    玉如意低垂着头，在纸上写着一个一个的“楚云川”。

    想不出答案，玉如意也懒得再想。

    欧阳雪说了，每个人都可以任性地喜欢别人，但结婚就要对对方负责。

    自己已经到了结婚的年龄。

    和楚老师结婚吗？那……王昊怎么办？

    心里装着楚老师又怎么可以接受王昊？

    王昊怎么能容忍自己心里有其他男人？

    玉如意懊恼地顿住了手里的笔。

    仔细一看，纸上已经写上了满满一页楚云川。

    玉如意再仔细一看，自己居然把楚云川的名字写在病历续页上面！

    玉如意赶紧撕下写满楚云川名字那张纸。

    正打算将纸揉成一团，办公室门口突然出现了一个身影，玉如意赶紧捏紧纸张，坐直了身子，平静地问：“几床？”

    进来的是一个陌生的男子，也不答话，径直走到玉如意身边，色迷迷地说了声：“可惜啊。”

    玉如意正要开口，来人猛地扑向玉如意，抽出了一把寒光闪闪的小刀。(未完待续……)