
    玉如意辗转反侧，一夜无眠。

    临到天亮，玉如意终于有了主意。

    刚刚起身坐在床上，玉如意就听到外面客厅里细微的声响。

    玉如意知道王昊起床了。

    一想到王昊的所作所为，玉如意就恨得咬牙切齿，感觉以前听到过的那些骂人的话在胸腔里左冲右突，仿佛随时要夺口而出似的。

    但想归想，自己每次和王昊吵架都是说不上三句话就败下阵来，因为王昊根本不屑和自己吵。

    面对王昊的置之不理，自己说出去的话像飘落在水里的纸张，泡都不会冒一个，哪有不泄气的？！

    玉如意索性又倒头睡下，想拖到王昊出门了再起床。

    如果可以搬出去住就好了！

    一想到疼爱自己的王爸爸和冯妈妈，玉如意又慢慢收敛了想搬出去住那蠢蠢欲动的心。

    王昊进了洗漱间。

    王昊进了厨房。

    王昊又从厨房出来了。

    ……

    玉如意侧耳听着。

    静了几分钟，家里的大门响了。

    这么快就吃好早餐了？”玉如意有些疑惑。

    再等了一会儿，感觉家里再也没有什么动静之后，玉如意起了床。

    饭桌上放着一杯热牛奶，一个面包，还有一张纸。纸上写着：早餐在这儿，自己吃。

    不是自己吃难道还要人喂？玉如意不禁莞尔。

    嘴角还没有完全牵开，玉如意又想起王昊的坏。不由自主地嘟起了嘴：这些事谁不会做？

    既然做好了不吃白不吃！反正吃了该干嘛还干嘛！

    玉如意一边吃早餐一边拨通了手机：“许主任，我想请一天假……‘

    “好啊，好啊！”许主任的声音异常热情，“休息几天都可以，没关系的！”

    玉如意有点迷惑：“我是想进城去一趟……‘

    “可以可以，好好玩啊！”

    玉如意苦笑：“谢谢许主任。”

    挂断许主任的电话，玉如意又开始拨打张九龄的手机号码。

    是袁云霞接听的电话。

    “究竟怎么回事噢？”袁云霞急切地问，“你和楚老师什么时候开始的？”

    “……还没有开始。”

    “没有？王昊干嘛要举报楚老师？”

    “等我过去再说啦。”玉如意说，“我打算今天进城去———你说我亲自去找院长澄清有没有用？”

    “你亲自去找院长？”袁云霞问，“王昊呢？他执意要举报楚老师吗？”

    “嗯。”玉如意郁闷地说。“只是不知道我去说有没有用？”

    袁云霞心里也没有底：“……我也不知道。”

    “过来再说吧！”张九龄凑近电话说。“有没有用都得试一下！你来了之后直接找我！我陪你去！”

    “我也陪你去！”袁云霞说，“我今天请假，专门陪你！”

    收拾妥当，玉如意出了门。

    路过医院大门口的时候。玉如意习惯性地瞟了一眼门诊部。

    现在还不到上班时间。王昊一定是去科室做急诊手术去了。

    随便他在干什么也无所谓。玉如意根本没打算把今天进城的计划告sù王昊。

    王昊不高兴事小，万一出手阻扰，自己的计划可就泡汤了！

    院长办公室里。玉如意拘谨地站着，连头也不敢抬。

    李院长不解地看着身着白大褂的张九龄和牵着玉如意的手的袁云霞。

    张九龄解释道：“我们是为楚老师的事情来找您的！”

    “哦？”李院长扫了一眼站在张九龄身边的玉如意。

    袁云霞晃了晃玉如意的手，给她打气：“玉如意就是当事人，她最了解情况，她今天是特地从乡下过来向你说明真相的！”

    玉如意终于鼓足勇气，红着脸对李院长说：“我和楚老师没什么的！”

    李院长仔细地打量着站在面前这个女孩儿。

    高挑的身材，浓密的黑发，水汪汪的眼睛里愁云密布———的确是一个非常娇美的女孩儿！

    见李院长没有出声，玉如意着急地说：“我可以发誓，到今天为止，楚老师连‘喜欢你’几个字都没有对着我说过！”

    李院长很意外地挑了挑眉。

    张九龄连忙说：“我和玉如意是同时在楚老师手下实习的，我可以保证他们当时确实没有谈恋爱！”

    “现在也不算啊！”玉如意不满地看着张九龄，“他没有对我表白过，我也没有对他表白过，怎么算恋爱呢？”

    张九龄不信：“那……王昊干嘛举报他？”

    “因为……‘玉如意不好意思地低下头，小声说，“王昊对我表白时，我说我心里有人了。”

    “你对王昊说你喜欢楚老师？”袁云霞瞪大了眼睛，“你不对楚老师表白却对王昊说？”

    玉如意一副理所当然的样子：“和王昊的关系都没有理顺怎么可以对楚老师表白？”

    “你……你们……‘张九龄困兽一般原地走动着，“我服了你们了！”

    “院长！”玉如意非常期待地看着李院长，“我和楚老师不算是在谈恋爱，对不对？”

    李院长不得已点了点头：“应该不算！”

    “那楚老师不会受惩罚啰？”

    李院长很肯定地说：“当然不会！没有调查清楚之前我们不会随便做出惩罚员工的决定。”

    玉如意立刻望向张九龄。

    张九龄期期艾艾地问：“不是说楚老师已经停职了吗？”

    李院长说：“暂停公职是担心楚医生情xù不稳影响到病人。”

    玉如意开心地抱住了袁云霞。

    张九龄高兴地对玉如意说：“幸亏你今天过来一趟，否则楚老师沉冤莫白！”

    “有一件事有必要告sù你们。”李院长扫视了一眼得意忘形的玉如意和袁云霞。将目光停留在玉如意的脸上。

    玉如意有些紧张地看着李院长。

    李院长说：“今天一早，王昊已经来取消了举报。”

    原来王昊一早出门不是因为有急诊手术！玉如意愣住了。

    “因为王昊涉嫌诬告，”李院长慢条斯理地说，“有些问题需要你们的证词。”

    玉如意脸色有些苍白：“王昊是怎么说的？”

    “他说想逼楚云川退出竞争才一时冲动出此下策。”

    玉如意喃喃自语：“他难道不知道坦白的后果吗？”

    “当然知道！”李院长说，“只是基本常识嘛！他说他昨晚一夜未睡，想了很多……总之，他来之前就做好了心理准备。”

    李院长扫视了大家一眼：“但是我们秉着公平公正的原则，暂时让他回去，也要等调查结果出来之后再按相关的法律法规给出处理意见。”

    玉如意紧张地问：“他现在还可以上班吗？”

    “他主要的错误是诽谤，上班是没有问题的。”

    玉如意再问：“万一调查结果证明事实清楚……王昊会受到什么处罚？”

    “最主要的是个人信誉的影响。”李院长思索了一下。“至少是卫生系统通报批评吧？让大家引以为戒。

    玉如意呆住了。

    “管他的！”袁云霞拍拍玉如意的肩。“谁让乱咬人？这就叫自作自受！”

    玉如意都不清楚自己是怎样离开院长办公室的。

    要说错，自己才是罪魁祸首。楚老师因为自己被牵连，王昊也是被自己惹恼的。

    楚老师刚刚才洗清不白之冤，王昊却又因为自己受累。

    看着玉如意垂头丧气的样子。袁云霞说：“别想太多。就是上帝都帮不了所有的人。何况我们！我们能站在正义的一边就没错！”

    “楚老师现在会出来了吧？”张九龄兴奋地摸出手机，“我昨晚约他出来玩他找了一大堆理由推脱了，我现在再给他打个电话。就说你来了，他肯定出来！”

    “就是就是！”袁云霞高兴地拍着手掌，“我们几个已经好久没在一起聚会了吧？”

    “等一下！”玉如意挡住了张九龄，“你们去玩可以，我今天不去了！”

    张九龄和袁云霞一齐望向玉如意。

    玉如意解释说：“改天啦，我现在去看看爷爷奶奶，下午回去。”

    “急什么！”袁云霞撒娇地摇着玉如意的手臂，“明天一早回去也赶得上上班啊！”

    玉如意轻轻地拂下袁云霞的手：“不好意思，今天确实没有心情。”

    “我看你是担心王昊了！”张九龄警告道，“既然喜欢楚老师就不要再想着王昊，这样对楚老师不公平！”

    “我知道。”玉如意难过地垂下眼帘，忧伤地说，“这也是我一直不能对楚老师表白的原因。”

    袁云霞爽快地将手一挥：“想那么多干嘛？喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢！”

    玉如意无声地叹了口气：“给我一点时间，等我把这些事情理顺之后，我一定和你们好好玩玩。”

    “但是……‘

    张九龄拉住袁云霞：“如意说的有道理，不要逼她了！”

    到了奶奶家，爷爷奶奶兴奋不已。

    玉如意强装欢笑，把奶奶拉进自己的卧室。

    奶奶笑嘻嘻地说：“是有悄悄话想给我说吗？”

    “是！”玉如意笑道，“我下午要回去，想抓紧时间和您说说话。”

    奶奶开心地说：“终于想通了？”

    “别乱猜呀，”玉如意撒娇道，“你都不知道人家要说什么！”

    “好好！奶奶不乱猜了！你说吧！”奶奶坐在玉如意的床头。

    玉如意理了理奶奶鬓角的一丝新长出的白发，认真地说：“是关于我个人的事！”

    奶奶白了玉如意一眼：“奶奶难道还有兴趣听你说公事？”

    “我不想嫁给王昊。”玉如意看着奶奶的眼睛。

    奶奶很意外：“为什么？”

    玉如意深吸了一口气，终于说了出来：“我心里有了其他人。”(未完待续……)