
    附院单身宿舍。

    橘黄色的灯光照得屋里暖暖的。

    楚云川独自坐在窗下的电脑桌前认真地浏览着厚厚的专业书。

    长长的斜刘海半遮着眼睛，将一小段弧形的阴影写在他光洁白净的颧弓处。

    翻了几页书之后，楚云川倦怠地往椅背一靠，抬眼望见窗外黑漆漆的夜空，起身拉拢了半遮着窗口的淡绿色窗帘。

    眼光扫过靠墙的床铺时，楚云川的目光定格在枕边折叠整齐的围巾上。

    楚云川淡定的眸光突然变得水一样温柔和灵动。

    他慢慢走过去，伸出纤长白皙的指头轻轻地划过围巾毛茸茸的表面。

    围巾很软，也很暖，楚云川双手捧起，眯着眼睛，缓缓地将围巾贴在面额上。

    这围巾自玉如意手里接过来到现在，楚云川一直像宝贝一样珍藏着，不但舍不得用，连洗也不舍得。

    楚云川坚信，这围巾既然是玉如意一针一针织出来的，这上面就一定会保存着玉如意的气息。

    每晚睡前看上一眼或者摸上一摸，仿佛睡眠都会安稳得多。

    楚云川用脸颊温存地摩挲着围巾那柔顺的表面，眼前又浮现着张九龄那同情的目光。

    那是今晚稍早些的时候，楚云川和张九龄一群同事应邀参加吴明医生女儿的满月宴。

    宴会是在著名的南都大酒店举行的。

    被邀请的不但有吴明在附院的同事，还有双方的亲戚朋友。

    当然也会有刘茜。

    很久没见。刘茜仍然是那样热情和妩媚。身着喜庆的玫红色套装的她利索地穿梭在人群中，以好友的身份不停地招呼着来宾。

    和楚云川视线交汇的刹那，刘茜的眼里闪过一丝幽怨。

    也仅仅是刹那而已，刘茜脸上又恢fù了那很标准的无可挑剔的笑容，俏皮地对着同事们说：“请！”

    张九龄对着刘茜开玩笑：“刘老师，如果再穿上女仆装，我们就会为主人家省下很多饭菜了！”

    “就这样也够了！”旁边的同事接口道，“秀色可餐！”

    刘茜笑骂：“没有一个正经的！”

    “你这样说就不对了！”张九龄瞟了一眼身边微笑着的楚云川，笑着说，“我们楚老师可是一句话也没说哦。”

    刘茜拍打了张九龄一下：“油嘴滑舌！赶紧带着同事们进‘五星厅’里面坐。我们本院的同事单独安排在‘五星厅’。里面清净！”

    落座后，张九龄凑在楚云川的耳边说：“刘老师对你仍有感觉，看出来没有？”

    楚云川瞪了张九龄一眼：“别没事找事！”

    “不是你自己说如意已经谅解王昊了吗？”张九龄孤疑地看着楚云川，“你难道还想着玉如意？”

    “不关你的事！”

    “怎么不关我的事？”张九龄抱怨道。“你这段时间失魂落魄的。也不出去玩。成天把自己关在屋里，憋出问题怎么办？”

    “我在看书，三月底要考试了。”

    “所有时间都在看书？”张九龄不屑地说。“骗人家可以，不要拿这个理由来忽悠我！以前叫你去追如意你顾忌这顾忌那的，现在……‘

    楚云川有些烦躁地打断了张九龄的话：“你烦不烦啦？”

    “好，不说你了！也不知道如意现在怎样了？”张九龄担忧地说，“张奕说外公去世那事对如意打击很大，连云霞打电话过去玉如意都没有多的话说，我更不好去打扰她……‘

    楚云川眼里浮现出无能为力的伤感，声音像浸透了水一样沉重：“有王昊在她身边，不用担心的。”

    张九龄同情地望着楚云川：“就是，有王昊在她身边，你不用担心她！”

    楚云川低下了头，让厚厚地长刘海垂下来，遮住了他的眼睛，仿佛有意不让别人看见他的表情。

    张九龄轻轻地叹了一口气，伸手拍了拍楚云川的肩。

    楚云川突然抬起头，努力牵出一个微笑：“老婆孩子都好吧？”

    “好！”张九龄高兴地说，“五个月了，真快啊！我让云霞安心在家养胎，她硬是要上班，真拿她没办法！”

    “想上班就让她上吧，社区的工作又不是很紧张。”楚云川笑着问，“喜欢男孩儿还是女孩儿？”

    “我本人喜欢男孩儿！”张九龄看着包间led显示屏上反复播放的吴明女儿的满月照，笑着说，“其实女儿也不错呢，你看吴老师那女儿，多可爱！”

    “是！”楚云川也望着吴明那女儿的照片笑，“管他男孩儿女孩儿，一生下来就有伴儿了！”

    “如果……‘张九龄遗憾地说，“如果你和刘茜老师修成正果，你们的小孩儿或许比吴明老师的小孩儿还大呢！”

    楚云川看见服务员上菜来了，连忙招呼张九龄吃菜。

    张九龄吃了一会儿菜，还是忍不住：“现在想起来，如果没有如意，你和刘茜老师或许会幸福。”

    楚云川正色道：“别乱讲！我和刘茜分手绝对和如意无关！”

    “话虽那么说，如果你没有遇到如意，或许就将就了呢？”张九龄用筷子轻击着碗底，“吴明老师和小荷不是将就的吗？他当初不是曾咬牙切齿地说什么，生个小孩如果不让跟他姓就叫何首乌，你看他们现在，还不是一样很幸福！”

    “吃菜，吃菜！”楚云川瞪了张九龄一眼，“就你话多！”

    张九龄嬉皮笑脸地说：“谁让我们是哥们儿呢？”

    楚云川突然想到王昊，有些烦躁地对张九龄说：“别跟我提哥们儿几个字！我现在对那几个字过敏！”

    张九龄明白，如果不是因为和王昊是哥们儿关系，楚云川早就把玉如意抢到手了。

    “想开一点！”张九龄端起酒杯和楚云川碰了碰杯，“没有谁比我更盼望你和如意在一起，但是，既然注定和她有缘无份你就要认命。”

    “总算说了一句人话！”楚云川苦笑着举起杯，“为了‘有缘无份’，干杯！”

    给奶奶按摩完毕，玉如意也累出了一身汗。

    看着爷爷奶奶开心，玉如意也很开心。

    不但开心，玉如意还觉得很有成就感，因为终于可以为奶奶做点实事了！

    冲完澡，玉如意对爷爷奶奶道了晚安就高兴兴地回到自己的房间，舒舒服服地躺在自己床上。

    安静下来后玉如意突然想起：进城之后还没有和楚云川联系过呢！如果不提前预约，万一他明天有事怎么办？

    玉如意赶紧掏出手机。

    熟练地按下那串数字之后，玉如意突然犹豫了：现在已经晚上九点了，打电话给他合适吗？

    有什么不合适的？玉如意对自己说，他不是在家吗？傍晚散步时都看见他屋里亮灯了！

    但，但是，他是真的一个人在家吗？虽然一直对自己很好，楚老师可从未对自己表白过，他会不会有了女朋友？

    不可能！楚老师不是那么随便的人！

    玉如意马上埋怨自己：怎么可以那样想楚老师呢？

    如果要将就，他会和刘茜老师分手吗？

    如果花心，他会那么多年都放不下辜勤吗？

    如果要随便，他身边的美女一抓一大把，需要单身那么久吗？

    说服自己后，玉如意再次拨动了那一串数字。

    即将按下通话键时，玉如意又犹豫了：怎么开口呢？

    直接问：楚老师，你明天有没有空？……这样会不会太直接呢？

    或者说：楚老师，我来了！……听起来怎么有点……暧昧啊？

    不行不行！

    玉如意心烦意乱地收起了手机。

    不问问也不行啊，盼了这么久不就是想见他一面吗？

    或者去他上班那里偷偷地看他一眼！

    干嘛要偷偷摸摸的？喜欢一个人又不丢人！

    玉如意又鼓足勇气拿起手机。

    不好意思开口发短信总是可以的吧？玉如意得意地调出手机信息栏。

    想到玉如意这时候可能正在和王昊在一起，楚云川沮丧地将围巾放回枕边。

    手机突然响起了短信提示音。

    楚云川伸手拿手机时想：如果是玉如意的信息多好啊！

    点开信息后，楚云川惊喜地睁大了眼睛。

    虽然就只有一个字：嗨！但真的是玉如意发来的！

    楚云川刚要拨打玉如意的电话时，突然犹豫了：会不会是她把发给其他人的信息发给自己了？

    先回个信息再说！

    楚云川想了一下，飞快地按下三个字：你好吗？

    “好啊，我现在在奶奶家里。”玉如意很快回复了信息。

    楚云川欣喜地拨通了玉如意的手机，问：“你进城有事吗？”

    话一出口，楚云川恨不得把自己的舌头咬断：有这么问话的吗？真不会说话！

    玉如意却没计较，笑着说：“今天是奶奶的生日。”

    “祝你奶奶生日快乐！”

    “谢谢！”

    “可以出来聚聚吗？”楚云川马上补充道，“云霞和九龄知道你来了之后肯会高兴得发疯！”

    “明天吧。”玉如意有些不好意思，“不知道你们明天有没有空？”

    “有空！肯定有空！”

    玉如意感觉得到自己的脸像被火烤一样烫：“那……明天见？”

    “好，明天见！”(未完待续……)