
    看着一个警察拿起相机拍照，玉如意赶紧举起被子挡起脸：“你们干嘛？！”

    “什么事？”正在洗澡的王昊听到异样从洗手间冲了出来。

    “警察！”其中一个警察亮了证件，“我们接到报案，“现场取证！”

    “王医生！”一个年轻警察礼貌地对早已认识的王昊点点头，“嫌疑人在哪儿？”

    “就是他！”没等王昊开口，陈黎就坚定地指着王昊说，“就是他强/暴他妹妹！”

    年轻警察吃惊地看着王昊：“是不是有什么误会？”

    王昊看了一眼吓得不知所措地缩在被子里的玉如意，对警察们示意：“请到客厅里说！”

    “没有误会！”看着警察们都退出了卧室，陈黎连忙拿出手机对警察晃晃，“我把过程录像了！”

    警察们一起望向王昊。

    “是这样的……‘王昊话还没说完，迅速穿着衣服的玉如意突然从卧室里冒出了一句话，“我是王昊的女朋友！”

    “你疯了！”陈黎回到卧室，生气地看着玉如意，“警察在这里，你实话实说呗，王昊不敢把你怎样！”

    “这么大的事当然得实话实说！”玉如意红着脸走出了卧室，恼怒地看着陈黎，“是你报警？”

    “我不是为你支持公道吗？”玉如意的表xiàn让陈黎有些意外。

    玉如意走过去挽着王昊的手臂，有些羞涩地说：“人家又不是未成年人！”

    王昊感激地看了玉如意一眼。对警察说：“她叫玉如意，我们早就计划结婚了！”

    “撒谎！”陈黎气急败坏地指着王昊说，“你和如意分手了！”

    “他是因为当时身体不适怕牵连我和我假分手。”玉如意抬头冲王昊笑了一下。

    王昊轻轻握住玉如意的手。

    “不好意思！”警察对王昊道歉，“打扰了！”

    见警察严sù地望向她，陈黎辩解道：“明明就算强/暴！我亲耳听见玉如意叫了！如意还在王昊肩膀上咬了一口，不信你们让王昊脱下外套验证！”

    “你偷窥了就算了，怎么老把事情想歪呢？”玉如意嗔了陈黎一眼，不好意思地将头埋在王昊胸口，“你不知道有两个字叫‘情趣’吗？”

    陈黎嘴唇颤抖着指着玉如意：“贱……贱人！自作贱……不可活！”

    王昊微笑着看着警察：“需要脱衣服吗？”

    警察尴尬地说：“不用了！”

    “你跟我们走一趟！”年轻警察生气地对陈黎说，“情况不明就报警……‘

    “饶了她吧！”玉如意连忙说。“陈黎……是我朋友。她也是为我好，只是暂时还不知道我们和好的事，所以才误会了。”

    “下不为例！”警察警告陈黎之后，匆匆离去。

    陈黎恨恨地看了玉如意一眼。骂了一句：“烂泥糊不上墙！”便夺门而出。

    玉如意敛起笑容。丢开王昊的手臂。走到门口。

    见门口已经聚集了一大帮看热闹的人，玉如意慌忙关上门。

    王昊感动地看着玉如意：“谢谢!”

    “我是有条件的！”玉如意退后一步，和王昊保持着安全的距离。

    王昊爽快地说：“你说！”

    玉如意充满敌意地看着王昊：“取消举报。消除影响！”

    王昊的笑容僵在脸上。

    玉如意假装没看到王昊的表情变化：“你明明知道我是在被你抛弃之后才喜欢楚老师的！你分明就是诬陷他！”

    王昊冷笑：“他明明知道我和你是假分手，还背信弃义，趁人之危！他理当为自己的行为付出代价！”

    “他没有！”

    王昊冷笑：“有没有他自己最清楚！”

    “你混淆是非！”

    王昊慢慢走到玉如意面前：“如意……‘

    “离我远一点！”玉如意警惕地绕开王昊，心烦地钻进自己的卧室，很用力地关上门。

    接到吴明的电话，刘茜医生马上放下手头的工作，小跑着到了内三科病区。

    刘茜个子高挑，五官精致，奔跑着的时候，宽松白大褂紧紧地裹在玲珑有致的身躯上。

    到了医生办公室，刘茜习惯性地瞟了楚云川常坐的那个位置，双手插在白大褂的衣袋里，斜靠在吴明的办公桌上，不满地朝吴明嚷：“什么事那么急？说话说一半留一半！

    吴明赶紧站起身，对刘茜示意：“出去说！”

    “故弄玄虚！”刘茜一边走一边抱怨，“如果不是看在老同学的情分上，我才懒得理你！”

    吴明打量着刘茜精致的容颜和窈窕的身材，轻轻地叹息了一声。

    刘茜皱着眉头，满怀疑窦地看着吴明：“发什么神经？”

    吴明看了一眼刘茜，欲言又止。

    刘茜不耐烦地说：“有屁快放！一个大男人唧唧歪歪的！”

    吴明鼓足勇气说：“其实是楚云川的事……‘

    “关我屁事？！”刘茜条件反射般地训斥吴明。

    吴明委屈地看了刘茜一眼。

    刘茜斜睨着吴明，语气平缓了一些：什么事？”

    吴明查看着刘茜的脸色，有些心虚地说：“楚云川出事了。”

    “怎么回事？”

    “被人举报。”

    “为什么？”

    “师生恋。”

    “师……师生恋？”刘茜有些意外，嘴角随即慢慢地浮起一丝心在乐祸的笑容，“活该被举报！不被人收拾一下真是长不大！”

    吴明垂下了眼帘。

    “真是好事啊，被举报。真是大快人心！”刘茜好奇地问，“谁？他这次又想祸害谁？”

    吴明瞟了刘茜一眼：“你知道的啦，还不是那个玉如意！”

    “还是那个小狐狸精？他把人家搞到手了？”刘茜眼里有些嫉妒的神色，“终于修成正果了啊！”

    “我倒从没见过那个女孩儿来找过楚云川，也没有听楚云川提起过那个女孩儿的。”吴明不动声色地将话题拉回来，“那天看见王昊来打楚云川还没联想到那儿去，今天王昊又正式举报他师生恋，除了他们自己，谁也不知道他们现在的关系究竟是怎样的！”

    “报应！”刘茜撇撇嘴，“我早就警告过他。那狐狸精是有主的人。他一意孤行，活该！”

    吴明有些气馁：“楚云川已经停职了。”

    “停职？不至于吧？”刘茜不信。

    “他从院长办公室回来就收拾东西走了。”

    “他傻啊？他不知道辩解吗？”刘茜急切地说，“那狐狸精在他手上实习的时候不正和王昊你浓我浓卿卿我我吗？就算他和那狐狸精有什么也是以后的事呀！”

    “王昊既然实名举报他肯定会隐瞒事实！”

    “那小狐狸精可以站出来说实话啊！”

    吴明耸耸肩：“谁知道那女孩儿现在是怎样想的？”

    刘茜猜测道：“她不会是害怕了吗？”

    吴明无奈地说：“楚云川什么也没说。”

    “岂有此理！”刘茜生气地说，“如果不是那个狐狸精出现。我和楚云川或许还好好的呢！现在事情一曝光。一个举报一家。一个又缩头缩脑地躲在一边，这不是欺人太甚吗？！”

    “是啊，是啊！”吴明随声附和。“可怜的楚云川，或许连那女孩儿的腥味都没有闻到呢，就这样栽了！”

    见刘茜匆匆地走了，吴明追上去：“你要回去了吗？”

    “我要去院长那里说出真相！”刘茜果断地说，“不能让他们胡作非为！”

    吴明高兴地捏了捏拳头。

    刘茜突然回过头，警告吴明：“不准给楚云川说我知道这件事！我这样做是声张正义，不是为了那个渣男！”

    吴明高兴地屈了屈膝，模仿电视里的情节应了一声：“喳！”

    李院长还没有下班。

    刘茜袅袅婷婷地走进办公室，笑盈盈地说：“院长好！”

    “稀客啊！”李院长看见刘茜时有些意外，“儿科的刘茜，刘医生？”

    刘茜笑着坐在李院长办公桌对面的椅子上：“居然记得我们这些渣渣的名字，厉害啊！”

    李院长正色道：“你们在一线做临床工作的都是医院的重臣，我才是给你们跑腿的渣渣———今天大驾光临，有何指示啊？”

    刘茜看了看坐在旁边的李秘书。

    李院长吩咐道：“李秘书，请给刘医生沏杯茶！”

    李秘书应声走出了办公室。

    刘茜坐直了身子：“李院长，如果有人诬陷我们的同事，你会怎么办？”

    李院长义正辞严地说：“一定要为我们的医生讨回公道！”

    刘茜仿佛松了一口气：“谢谢，这我就放心了！”

    李院长严sù地问刘茜：“真有这样的事吗？”

    “嗯！”刘茜使劲地点了点头，“内科楚云川医生就被人诬陷了！”

    李院长笑了：“你是为楚云川来的？”

    “楚云川也是我们医院的医生呀！”刘茜正色道，“怎么能眼睁睁地看着他被人陷害呢？”

    “那事我们正在调查……‘李院长饶有兴趣地看着刘茜，“你怎么知道他是被人陷害的？”

    “因为……‘刘茜果敢地说，“因为那时候我和楚云川正在恋爱中，感情稳dìng！”

    “哦？”李院长目光炯炯地看着刘茜，“这样说来你认识那个女孩儿啰？”

    “是！”

    “你怎么会关注男朋友的实习医生？”

    刘茜一愣，旋即说：“玉如意是楚云川老同学的女朋友，楚云川受老同学之托，一直关注着她，时间久了，我当然就认识了。”

    “你说你和楚医生的感情很稳dìng……‘李院长斟酌着问，“请问是在楚云川认识那个女孩之前稳dìng，还是在认识那个女孩儿前后都稳dìng？”

    刘茜想了一下，很不情愿地说：“认识那个女孩儿前后都稳dìng。”

    李院长追问：“可以说说你和楚云川是怎么分手的吗？”

    刘茜避开李院长的目光：“这好像属于个人隐私……‘

    “好了，我知道了！”李院长微笑着指指李秘书端上的茶水，“请喝茶！”

    “不用了！”刘茜垂头丧气地站起来，“我该回去了！”(未完待续……)