
    欧阳雪冲王昊扬扬下颌：“先说说你的设想吧！”

    “解除误会最好的办法当然是公布真相。”王昊颓丧地说，“问题是这真相比假象更离谱，没人信。”

    王昊试探着问：“我们可不可以制造一个令人信服的事件，改变人们的看法？”

    “以一个谎言掩盖另一个谎言？”欧阳雪的话一针见血。

    “如意现在几乎被人们的口水淹死……‘王昊神色黯然地低下头，“我必须做点什么！”

    欧阳雪思索着：“最有说服力的是让真正的‘主角’现身……‘

    王昊期待地望着欧阳雪。

    “我？”欧阳雪惊讶地指着自己的鼻子，“你要我冒充你的女友？”

    “如果可以的话……”王昊恳切地说，“你只要在我同事面前默认一下我的说话就成！这里的人都不认识你，这事应该不会对你造成负面影响，你是做律师的，我们也可以事先签个协议……‘

    “那倒不必！”欧阳雪斟酌着说，“这事还得如意配合。”

    “当然得告知她！”王昊肯定地说，“我承诺过不会再骗她。”

    欧阳雪深深地看了王昊一眼：“你和她谈妥再来找我。”

    “谢谢！”王昊微笑地望着欧阳雪，“今天中午一起吃餐饭吧？多年不见，一见面就给你添麻烦……‘

    “老同学不用客气。”

    “没什么的，随便聚聚而已。”王昊笑着说。“我们还可以随便探讨一下细节。”

    是该坐在一起商量一下。”欧阳雪有些犹豫，“如果计划顺lì实施的话可能对你的声誉有影响，你得有思想准备。”

    “那倒没事。”王昊神色疲惫地说，“我只希望尽kuài把这事平息下来。”

    回到办公室，王昊马上发了条短信给玉如意：“中午去外面吃饭。”

    玉如意的信息很快回来了：“我中午要值班。”

    迟不值班早不值班恰好有事的时候值班！王昊抿了抿薄薄的嘴唇，果断地发出一条信息：“换班！”

    “为什么？！”玉如意的回复也很不客气。

    “中午有客人！”

    “什么客人？”

    “我的老同学。”

    “关我什么事？”

    王昊的脸色有些阴沉，不耐烦地拨通了玉如意的电话：“换个班而已，怎么那么麻烦？”

    玉如意有些不以为然：“如果没有必要，为什么要换班呢？”

    “既然在叫你换班，可定就有必要！”

    玉如意小声嘟囔着：“你的同学我不一定认识……‘

    “见了就认识了！”王昊武断地说。“十二点正。我在楼下等你！”

    不等玉如意说话，王昊就挂断了电话。

    玉如意气恼地看着手机，抱怨道：“还是这个脾气！”

    挨着坐着的江医生好奇地问：“什么事？”

    玉如意抱歉地对江医生说：“不好意思，我们换个班好不？你今天中午帮我值班。我明天中午帮你值班。可以不？”

    江医生目光一暗：“我还打算中午去看陈黎呢！”

    “那……‘

    “没关系。我晚上去看她也成！”江医生问，“你有急事？”

    “也不算……”玉如意坦然地说，“王昊的同学来了。要我中午一起陪人家吃饭。”

    “哦……‘江医生的尾音拖得长长的，眼神也有些复杂。

    玉如意歉疚地说：“要不我给王昊说说，不去了？”

    “你去吧！”江医生笑着说，“只是晚上……‘

    “今晚还是我值班！”玉如意连忙说，“晚上就不麻烦你了！”

    到了住院部楼下，看着王昊身边站着的妖娆美女，玉如意愣了一下。

    王昊介绍说：“欧阳雪，我的高中同学。”

    “你好，我是玉如意。”玉如意微笑向欧阳雪伸出手，“我好像见过你……”

    “真是过目不忘啊！”欧阳雪笑着拉起玉如意的手，“我刚才去你们妇产科逛了一下，只是和你擦肩而过，你都有印象？”

    虽然只是擦肩而过，那仔细打量自己的目光玉如意却是印象深刻！

    玉如意不动声色地说道：“美人如花，赏心悦目，当然过目不忘了！”

    “小嘴真会说话！”欧阳雪瞟了一眼王昊，含笑对玉如意说，“我和王昊同学那阵，你还是一个小姑娘，经常像个小尾巴一样跟在王昊屁/股后面。”

    “那时还在上小学，总觉得中学很神秘，没事的时候就喜欢跟着王昊去看他们打篮球。”玉如意话题一转，“不过，现在大了，却不喜欢当电灯泡了———我可不可以不跟你们去？”

    见玉如意望着他，王昊知道玉如意是误会他和欧阳雪的关系了，轻斥道：“别瞎猜！我和欧阳只是同学而已。”

    玉如意不置可否地耸耸肩：“我去了会妨碍你们怀旧嘛！”

    王昊不客气地说：“我们怀旧的时候你只管埋头吃你的饭就行了！”

    欧阳雪也不说话，只是饶有兴致地望着他们笑。

    吃饭的时候，王昊热情地招呼欧阳雪吃菜，玉如意假装没看见，当真只是埋头吃饭。

    看玉如意差不多吃饱了，王昊慎重地对玉如意说：“有件事要给你说一下。”

    玉如意见王昊和欧阳雪交换着会意的目光，不以为然地说：“你们决定了就行，对我说不说都没有关系。”

    “这可是你自己不愿听，到时候别怪我没告sù你！”

    玉如意斜了王昊一眼：“跟我有关系吗？”

    王昊赌气说：“没有！”

    欧阳雪笑着解释：“王昊把你们的事情都告sù我了。”

    这些事怎么可以见人就说？！玉如意吃惊地看着王昊。

    王昊却低垂着眼帘，貌似津津有味地吃着饭。

    “你别介意！”欧阳雪看出了玉如意眼里的怨怼。解释说，“我和王昊同桌了两年，是老同学老朋友，绝对可以信任！”

    玉如意很勉强地牵了牵嘴角。

    王昊抬头望着玉如意，面无表情地说：“我会马上向同事们宣布欧阳是我的女朋友，你将从第三者变成受害者，今后再不用担心人家对你说三道四！”

    陈黎那事还没完又冒出一个欧阳雪！玉如意讽刺道：“你进展得也太快了吧？”

    王昊瞥了玉如意一眼：“还不是看你被人家说得可怜！”

    “还不是被你害的！”

    “我不是在想办法补救吗？”

    “这就是你想的办法？”

    “只要有用就行！”

    玉如意哭笑不得地望着王昊：“你怎么不进化呢？”

    王昊瞪了玉如意一眼：“我又不是你的神奇宝贝！”

    欧阳雪忍不住笑了。

    玉如意腾地站起来，气呼呼地走了。

    欧阳雪看向王昊。

    王昊气鼓鼓地望着玉如意的背影说：“别管她！”

    欧阳雪嗔了王昊一眼，追着玉如意跑了过去。

    “别生气了！”欧阳雪拉住玉如意的胳膊，亲切地说。“王昊还不是为了你？”

    玉如意掰开欧阳雪的手。冷冷地说：“谢谢他的好意，不需要！”

    欧阳雪笑嘻嘻地追赶着玉如意的脚步，耐心地说：“王昊也不容易，他一个大男人。又没有什么经验。能想到什么好办法？”

    玉如意瞟了欧阳雪一眼。

    “我也知道这办法很雷人。”欧阳雪笑着说。“王昊明知我已经结婚生子而且家庭幸福，还很冒昧地提出这个不情之请，肯定是被逼无奈。我才不忍心一口回绝他。”

    玉如意将信将疑地看了欧阳雪一眼。

    欧阳雪掏出钱包，让玉如意看上面的照片：“这是我老公，这是我儿子，这小家伙照相都不老实王昊还夸他机灵！”

    “是很机灵。”玉如意问欧阳雪，“王昊把所有的事情都给你说了吗？”

    “……应该是。”

    “那你知道陈黎啰？”

    “嗯，王昊说那是他的假女友。”

    玉如意抱怨说：“就是因为那事，陈黎对他恨之入骨，他还不吸取教训，居然用同样一招！”

    “但……但是，”欧阳雪试探着说，“王昊说看你一个好好的女孩子被人家说得乱七八糟的，想尽kuài为你洗清冤屈。”

    “早知今日何必当初！”

    欧阳雪看着玉如意的眼睛，小心地问：“你不知道王昊有多喜欢你吗？”

    玉如意烦恼地垂下眼帘。

    “请原谅我的冒昧。”欧阳雪小心翼翼地看着玉如意，“那个楚什么的，你有多喜欢他？”

    玉如意无助地看着欧阳雪：“以前有多喜欢王昊现在就有多喜欢楚老师。”

    “这就麻烦了！”欧阳雪为难地绞着手指，“发生了这事，我指的是和王昊这事，你怎么对你那个楚老师交代啊？”

    “干嘛要对他交代？我连手都没有和他拉过！”

    欧阳雪眨了眨眼睛：“这样说，你和那个楚老师还没有正式开始？”

    “还不是因为王昊？”玉如意嘟着嘴，“他一会儿这样一会儿那样，我都不知道怎么办！”

    欧阳雪挑了挑眉：“那是你造成的，你要对他负责！”

    玉如意不服气：“我又没有和他怎样，干嘛要对他负责？”

    “还没有怎样？”欧阳雪睁大眼睛看着玉如意，“我们还在上学那阵你就已经成天粘着王昊了，怎么说没对他怎样？”

    玉如意笑道：“如果说那也要负责，天下所有的妹妹应该对哥哥负责！”

    “但你们不是兄妹啊！”欧阳雪正色道，“你虽是无意的，王昊却当了真，以为你是非他不嫁的，所以才为你浪费了这么多年的光阴，你怎么没有责任？！”

    “谢谢你的好意。”玉如意笑着对欧阳雪说，“感情是不能勉强的。”

    “我当然知道感情是不能勉强的。”欧阳雪说，“我还知道感情是藏不住的。”

    玉如意歪着头看着欧阳雪：“什么意思？”

    欧阳雪挽着玉如意的手臂，慢慢向前走着：“你敢发誓说你对王昊一点没感觉吗？”

    玉如意嘴硬地说：“我现在对他只有讨厌的感觉！”

    “讨厌？”欧阳雪目视前方陪着玉如意继续往前走着，“见到他和美女在一起干嘛要吃醋啊？”

    玉如意住了足，红着脸否认：“没有！”

    “没有干嘛脸红啊？”欧阳雪望着玉如意捂着嘴笑。

    “那是被你误导了。”玉如意认真地说，“你一开始就去科室里偷偷看我，之后又和王昊在一起，而且表xiàn得很亲密，任谁都会怀疑你和王昊是一对！”

    欧阳雪紧盯着玉如意的眼睛：“如果你一点都不在意王昊的话……干嘛介意他和谁一对呢？”

    玉如意强词夺理：“我和王昊是家人，如果他以后不幸福我也不会安心！”

    “算了吧，小如意！”欧阳雪笑嘻嘻地说，“我是做律师的，你那漏洞百出的话就不要对我说了！”

    玉如意心虚地低下头：“但是我真的很喜欢楚老师！”

    欧阳雪直言不讳地说：“我以前也很喜欢王昊。”

    玉如意吃惊地看着欧阳雪。

    “他人长得帅成绩又好又会打篮球———爱美之心人皆有之嘛！”欧阳雪对玉如意眨眨眼。

    “那……你为什么会和其他人结婚呢？”

    “我也喜欢我老公啊！”欧阳雪嗔道，“谁说的一辈子只可以喜欢一个人？”

    玉如意欲言又止。

    “我知道你在想什么！”欧阳雪认真地说，“喜欢一个人常常是不由自主的，但结婚这事还是可以控zhì的。”

    见玉如意放慢了脚步认真地听着，欧阳雪继续说：“当初喜欢王昊的时候我就在想，假设王昊也喜欢我，我能让他幸福吗？他想要的是安安静静地做个小镇医生，我的梦想是做一个叱咤风云的大律师，要求谁妥协都不公平吧？所以我把那段感情深深地埋在了心底。”

    玉如意惊愕地回过头：“王昊至今都不知道你曾经喜欢他？”

    欧阳雪笑：“我喜欢他是我自己的事，干嘛要让他知道？”

    玉如意迟疑地问：“你觉得……这样很好吗？”

    “当然好啊！”欧阳雪的眼角眉梢都是笑，“虽然我老公没有王昊那么帅，但是，他很爱我，我也爱他，因为我们的兴趣爱好和追求都比较一致，他不用委屈自己将就我，我也不需要为他牺牲什么，我们在一起很快乐。”

    “至于王昊……‘欧阳雪认真地说，“他不知道我爱过他，就不会因为给不了我爱而愧疚，可以坦然地追求自己想要的东西，不好吗？”

    玉如意若有所思地低下了头。(未完待续……)