
    第二天一早，玉如意刚睡醒就听到淅淅沥沥的雨声。

    爸爸妈妈会不会改变计划？想到这儿，玉如意赶紧爬起床。

    客厅里，爸爸妈妈的旅行包已经放置在显眼的地方，王昊正从厨房端出早餐。

    玉如意委屈地说：“怎么不叫醒我？”

    “多睡一会儿呗！”妈妈心疼地说，“你这么早起来干嘛？”

    “我要送你们呀！”

    “既然起来了就赶紧吃饭！”王昊把玉如意的早餐也端了出来。

    室外的雨虽然很细，却密密地斜织着，雨里夹杂着微风直往人脖颈里灌。

    王昊挎着行李包，为爸爸撑着伞，玉如意紧紧地挽着妈妈的手臂，和妈妈共撑着一把伞。

    “冷吗？”妈妈问玉如意。

    玉如意摇了摇头。

    “加班再晚也要记得吃饭，不值班的时候就不要熬夜！”妈妈仔细地叮嘱着，“做事要细心，还要学会控zhì情xù，不要轻yì和人家发生冲突……‘

    “知道啦！”玉如意往妈妈肩上靠靠，“人家又不是小孩子！”

    “尽管放心地玩，什么都不用管。”王昊回过头说，“家里有我！”

    送走爸爸妈妈，王昊看着玉如意：“回家？”

    “我直接去科室。”玉如意看了看灰蒙蒙的天空，“时间也不早了，我去看这两天有没有收新病人。”

    值班的高医生正趴在办公桌上写病历，看见玉如意进门。开心地把病历牌合上：“好了，你终于回来了！”

    “终于？”玉如意笑，“我才休假两天好不好？”

    高医生腆着脸说：“一日不见如隔三秋嘛！”

    “这两天新病人多啊？”玉如意知道高医生醉翁之意不在酒，问道，“还有多少病历没有写？”

    “两个顺产，一个子宫全切，一个剖腹产。”

    “才这几个新增病人……你和江医生两个人上班居然没把搞定！”

    “你别提她！”高医生不满地说，“她不是怀孕了嘛，成天都叨叨怎么吃、怎么养、怎么胎教……心思哪在这儿？”

    “好了，好了”玉如意笑着说。“没关系的。这几个病历，最多拿个半天时间就搞定了！”

    “就交给你啰？”高医生把病历牌推到玉如意面前。

    玉如意接过病历牌：“没有其他什么事儿了吧？”

    “哦……‘高医生警觉地望望办公室外面，坐到玉如意身边：“护士长家的事……你妈妈有没有告sù你？”

    玉如意神色一凛：“护士长怎么了？”

    高医生小声说：“她老公不是和一些职工联名举报你爸爸吗？现在查清楚了，你爸爸没事。反而是她老公作为会计。串通药剂科科长利用医院买器械吃回/扣那事暴露了！”

    “哦……‘因为听冯妈妈提起过。这些事倒在玉如意的意料之中。

    “好像几十万呐！护士长的老公现在是真的进去了！”高医生幸灾乐祸地说，“护士长现在萎得啊，就连说话的声音都小了很多！”

    玉如意想起冯妈妈以泪洗面的日子。心里仍隐隐作痛，以护士长一贯争强好胜的作风，遇到这种事情不知道该怎样的难过？

    见玉如意沉吟不语，高医生开心地说：“你妈妈终于可以扬眉吐气了！我其实一直都觉得冯老师是好人！”

    “难道护士长就是坏人么？”玉如意失笑，“错在她老公又不在她！”

    “嗯？”玉如意的话让高医生半天反应不过来，“护士长之前那样对你妈妈，你不恨她？”

    “她或许是信了她老公的片面之词。”

    “不是一家人不进一家门。”高医生挑了挑眉，“夫荣妻贵，向来就是这样！”

    “做老婆的必须为老公的错误买单？”玉如意不屑地说，“我才不信那一套！”

    高医生未置可否地耸了耸肩。

    在玉如意和高医生闲聊间，当班的医生和护士陆续来到了办公室。

    直到许主任宣布交班了，玉如意才看到已经默默地坐在角落里的护士长。

    护士长眼睑浮肿，皮肤松弛，双目无神，才两天没见，仿佛老了十岁。

    玉如意轻轻地叹息了一声。

    查房、下医嘱、开处方……做完每天早上的常规工作，玉如意自告奋勇地抱着病历牌去了护士站。

    护士长却没有像往常那样坐在护士站的电脑前为医保病人记账。

    玉如意将怀里的一摞病历牌交给当班护士，问：“护士长呢？”

    当班护士眼皮都没抬，轻蔑地撇了撇嘴：“供应室！”

    小芳！玉如意突然记起，小芳的新工作岗位不正是供应室么？

    向当班的江医生交待了一下之后，玉如意匆匆地向供应室走去。

    供应室是清洗、消毒器械的地方。

    供应室的工作虽然简单，清闲，也不需要上夜班，但是，由于工作单调又远离病区，一般的护士都不愿去那里上班。

    除非有不能上夜班的理由，比如怀孕。另一个最主要的原因就是胜任不了临床工作，例如犯了错或者是没有文化的职工家属，他们才是供应室的主力。

    从药房调整到供应室，玉如意能理解小芳本人及其家人的心情。

    但是，持证上岗是大势所趋，什么证件都没有的小芳除了去那儿就只有去清洗工作服或者扫地了。那儿好歹也算和临床工作有些联系，玉如意也能体会到王爸爸的为难。

    供应室只有护士长和小芳母子俩。护士长一边整理这器械包一边给小芳讲解着：“……消毒前要检查一下器械包里的器械品种够不够，如果开包之后才发现少了一种。手术医生会发飙的！”

    小芳心不在焉地站在护士长旁边，张着眼睛东张西望。

    看见玉如意笑盈盈地走过来，小芳冷哼一声，不以为然地移开了视线。

    护士长感觉到异样，孤疑地看过来，见是玉如意，脸色稍霁，笑着问：“有事？”

    “没什么事。”玉如意对着护士长笑笑，“刚才交班的时候见你气色有些不好，担心你有什么不舒服。”

    “黄鼠狼给鸡拜年！”小芳瘪瘪嘴。白了玉如意一眼。“省省吧你！”

    “芳！”护士长嗔了小芳一眼，“怎么说话的？”

    玉如意费力地解释：“我真没有其它意思……‘

    “你还能有什么意思？”小芳尖刻地说，“背靠着一个那么好的老爸……‘

    “芳！”护士长狠狠地盯着小芳。

    小芳闭了嘴，倔强地将头扭向一边。

    玉如意知道一时半会儿改变不了小芳的观念。只好笑着对护士长说：“如果有需要跑腿的地方。记得叫我啊。”

    “好！”护士长温和地看着玉如意。“上班去吧，许主任这段时间上门诊，病房就只有江医生一个人。万一等会儿来了急诊病人，她是跑不动的。”

    “嗯，拜拜！”玉如意不敢看小芳，向护士长挥挥手就转身向病房走去。

    刚走到拐角处，就看见王昊大步朝这边走来：“上班不上班，怎么到处乱跑？”

    玉如意心里一紧：“来病人了？”

    “没有。”王昊拉住玉如意的手，“跟我下去一趟！”

    “下……哪去？”

    “外科！”

    “什么事啊？”

    “你去了就知道！”

    玉如意掰开王昊的手指：“我自己走！”

    王昊盯了玉如意一眼，松开了手。

    看着王昊带着自己走向手术室，玉如意困惑地问：“是不是陈黎不舒服？”

    王昊也不搭话，只顾向前走去。

    陈黎正在手术室里指挥着另一个护士拖地，见王昊和玉如意一起出现在门口，有些吃惊。

    王昊瞟了眼另一个护士，对陈黎示意：“麻烦你出来一下！”

    陈黎眼神复杂地走到手术室外的走廊上。

    王昊抱着双臂，瞥了一眼玉如意，胸有成竹地对陈黎说：“你亲口对她说一下我们的真实关系！”

    玉如意迷惑地看看王昊又看着陈黎。

    陈黎低头叹了一口气。

    再抬起头时，陈黎眼里已经充斥着盈盈的泪光。

    “这样真的好吗？”陈黎无助地望着王昊。

    王昊眨了眨眼睛：“……只是想麻烦你告sù如意真相而已，没有什么吧？”

    “王昊！”陈黎痛苦地望着王昊，“我是真的爱你的啊！”

    王昊有些不耐烦：“不是已经给你讲清楚了吗？”

    “是啊，你说过，但我不会介意的！”陈黎情真意切地说，“我不会介意你和如意以前的事，真的不会！”

    自己什么也没做居然也要躺枪！站在一旁的玉如意表情有些不自在。

    “怎么……‘王昊有些烦躁，“拜托，我只是想请你对如意说句实话，告sù她我和你之前实际上并没有什么，你怎么扯那些？”

    “怎么可能没有什么呢？”陈黎眼里的泪泫然欲滴，“王昊，你不该这么对我，你好残忍！”

    “够了！”玉如意毅然决然地对王昊说，“你想告sù我的就是这个吗？我现在再一次告sù你，你们之间的事自己摆平，我帮不上忙，也不想听！”

    玉如意说完便转身离去。

    王昊一把抓住玉如意的手：“算了，这事是我错了，陈黎，你不想说我自己来说！”

    王昊紧紧地盯着玉如意的眼睛：“你听好了，我和陈黎从来没有谈过恋爱，我爱的是你，玉如意，我自始至终爱的都是你！”

    玉如意回头望向陈黎，陈黎痛苦地抽泣着蹲在地上。

    “不好意思！”玉如意不满地看着王昊，“随便你们玩的是那一出，请不要把我牵扯进去好不？我很忙！”

    “对不起！”王昊愧疚地看着玉如意，“我没想到会是这样。”

    “你应该想得到我正在上班吧？”玉如意冷冷地看着王昊抓住自己的手。

    王昊眼神一黯，轻轻地松开了手。

    玉如意拂拂被王昊抓皱的白大褂衣袖，扬长而去。(未完待续……)