
    录完口供回到家已经是晚上十一点钟了。

    躺在床上的玉如意一点睡意也没有。

    说懒得管自己的是王昊。

    精心煮了自己最爱吃的糖醋排骨送到科室的也是王昊。

    冷漠地连看自己一眼都觉得不屑的是王昊。

    面对着伤害自己的人，怒不可遏的也是王昊。

    王昊在自己需要时突然出现真是偶然吗？

    还有王昊那条件反射般对着惊惧的自己张开的怀抱，虽然已经隔了那么久，那温暖踏实的感觉还是和以前一样。

    玉如意烦乱地翻了个身，趴在床上。

    贴在脸上的枕头软软的，暖暖的，玉如意的心慢慢地慢慢地平静了下来。

    仿佛是在学校上学的情景，大家玩着老鹰捉小鸡的游戏。

    张九龄是老鹰，楚云川是母鸡。

    玉如意和袁云霞等同学是一群小鸡。

    张九龄忽左忽右飞快地追，楚云川张开双臂敏捷地挡，玉如意、袁云霞则躲在楚云川身后惊呼着奔跑。

    大家叫着、闹着，欢声笑语响彻云霄。

    玉如意开怀地笑啊笑啊，笑着笑着笑醒了。

    看着窗口已经透亮，玉如意知道时间已经不早了。

    玉如意却没有急着起身，继续回味着梦中的欢乐。

    听到客厅里茶杯的碰击声，玉如意才想起今天还要去乡下，连忙翻身下床。

    打开卧室的门。坐在客厅里的江医生把玉如意吓了一跳。

    江医生绞着手指，抱歉地说：“这么早……打扰你，不好意思！”

    “没事，没事！”玉如意笑着看了一眼挂钟，“是我赖床了……稀客哦！”

    “还不快去洗脸？”王昊瞪了玉如意一眼，“江医生等了你一阵了！”

    玉如意对着江医生吐了吐舌头：“马上就好！”

    王昊端出早餐放在饭桌上，要请江医生：“将就吃一点吧？”

    江医生害怕地说：“不要，不要！”

    见王昊困惑地望着她，江医生笑着解释道：“我已经吃过了。”

    玉如意洗漱出来，端着一杯豆浆挨着江医生坐在沙发上：“真不吃？”

    “不用！”江医生看着玉如意欲言又止。

    “是不是要我帮你顶班？”玉如意抱歉地说。“今天不行。我真有事。”

    “今天有高医生上班。”江医生说，“值班护士昨晚打电话给我，说了科室里发生的事。”

    玉如意笑：“她啊？心里藏不住事的，一点小事恨不得的人尽皆知！”

    “我原本以为是普通的小偷小摸事件。今天一早听人家议论……‘江医生顿了一下。后怕地看着玉如意。“他们说那人是故意征对你……想毁你的容！”

    “我都不认识那个人！”玉如意委屈地说，“我也不记得什么时候得罪过谁？”

    江医生迟疑着说：“我怀疑这事和陈黎有关。”

    坐在饭桌前吃早餐的王昊端起的杯子突然停在了唇边。

    “你确定？”玉如意认真地看着江医生，“陈黎是你的好朋友……‘

    江医生痛苦地说：“正因为我了解她。我才怀疑她！”

    “她……她……‘玉如意捧着杯子，脑里像塞了一团乱麻，“她不会那么……残忍吧？”

    “我当然不希望是她！”江医生说，“但我怕真的是她，如果我不说的话，她会闯出更大的祸！”

    玉如意小心地问：“你为什么会怀疑她？”

    “因为糖醋排骨……‘

    玉如意愕然：“糖醋排骨？”

    江医生歉疚地说：“我下班后就去了陈黎那儿……”

    玉如意不解地问：“关排骨什么事？”

    “陈黎已经煮好了饭等着我，我说不想吃了，她问为什么，我说我吃了糖醋排骨。”

    玉如意有些明白了。

    江医生继续说：“陈黎问我在哪儿吃的糖醋排骨，我也没多想，就把王昊给你送饭的事告sù了她。”

    王昊眉头紧锁。

    “陈黎当时并没有异样啊？”江医生回忆着，“她还平静地问我，王昊为什么要将饭送到科室里来……‘

    江医生瞟了眼玉如意，回悔地说：“我顺口就说了王昊和贵红约好了要出去吃饭。”

    王昊冷静地问：“你和陈黎在一起呆了多久？”

    江医生说：“本来说好在她那里留宿的，才说了那么几句话她就突然说头痛，又不愿去拿药吃，我安慰了她几句就走了。”

    玉如意客观地说：“陈黎的表xiàn并没有什么不妥。”

    “正因为她当时的表xiàn太平静了，我才越想越觉得不对劲。我之所以去看她，是怕她看到你和王昊复合后想不开，打算好好得开导开导她。”江医生心虚地看着玉如意，“她对你的恨……可以说是恨之入骨，每当看到王昊关照你，她都会回家发泄一通。”

    玉如意扑闪着眼睛：“她每次看到我都笑眯眯的。”

    “她的心事只说给我听。”江医生心痛地说，“她个性非常要强，对自己要求很严，是为了达到目的不择手段的那种人！”

    王昊马上掏出手机，拨通了派出所的电话：“我是王昊，关于昨晚那事，我要提供一条线索……‘

    玉如意忐忑地望着江医生：“这样……真的好吗？”

    “我们都是在帮她！”江医生紧紧地捧着玉如意的手，安慰玉如意，也像是在安慰自己，“如果不是她做的，我会向她赔礼道歉，我……我真不想她变成那样，我好怕！”

    玉如意感激地抱着江医生：“谢谢你！”

    “都怪我！”江医生懊悔地说。“如果我不嘴快，说出糖醋排骨的事……‘

    “相信警察！”王昊慢慢走过来，对玉如意说，“你不是要去乡下吗？”

    江医生立刻站起来：“我该走了！”

    送走江医生后，玉如意快速地收拾好东西，拿出手机拨着号码说：“张奕要我准备好了就给他打电话，他来接我。”

    王昊面无表情地说：“我陪你过去。”

    “不用！”玉如意赶紧说，“有张奕呢！”

    “发生了这么多事……‘王昊冷淡地说，“我谁也不信！”

    玉如意愣住了。

    “喂！喂？”张奕的声音从手机里传出来，“如意？你准备好了吗？怎么不说话？”

    玉如意连忙举起电话。对张奕说：“我……在听。王昊说陪我过去，你就不要来接我了，谢谢啊！”

    王昊带上手机出了门。

    玉如意背着双肩包，默默地跟在王昊身后。

    王昊刚刚推出摩托车。手机响了。

    王昊掏出了手机：“我是……这么快？好。我们马上过去！”

    王昊示意玉如意坐上后座：“我们先去派出所！”

    玉如意胆怯地问：“什么事？”

    “警察说案件有进展了。”

    “和陈黎有没有关系？”

    “去了就知道了！”

    派出所的大厅宽敞明亮。厅里有一个玻璃茶几，一组简易的拐角沙发围着茶几摆放着。

    看他们进来，警察问过名字之后将他们请进了一个小房间。

    戴着手铐的陈黎赫然坐在里面。

    “贱人！”陈黎见了玉如意就仿佛红了眼。想扑上去。

    即使警察马上制止了陈黎的行为，玉如意还是吓得一缩。

    王昊板着脸，眼里燃起了怒火。

    警察呵斥了陈黎之后对着王昊说：“你打电话时陈黎已经被我们带回来了！”

    玉如意惊惧地看着王昊。

    王昊不动声色地握住了玉如意的手。

    警察请他们坐在办公桌旁的椅子上，将一份文jiàn递给他们。

    “事实已经清楚……‘警察说，“请你们签字履行一下手续。”

    王昊正在翻看待签字的资料，刘星突然跑了进来。

    看着满头大汗的刘星手上还沾着滑石粉，王昊惊诧地问：“病人……‘

    “病人没事，刚下手术台！”刘星喘着气说，“听……听说陈黎被警察带走……我估计……你们那事和她有关。”

    刘星瞟了一眼陈黎，祈求地望着王昊：“饶了她吧，拜托！”

    王昊阴沉着脸。

    “不关你的事！”陈黎冲刘星吼，“不准低声下气地求他！我敢做就敢当！”

    “陈黎！”刘星斥责了陈黎一声，回过头，真诚地对王昊说，“她本性不坏的，只是……你知道的，原谅她吧！”

    玉如意疑惑地望他，刘星毫不避讳地看着玉如意的眼睛：“我爱陈黎，我敢以我的生命担保，她以后绝对不会做出格的事了！求你们原谅她！”

    陈黎突然号啕大哭。

    刘星心疼地走到陈黎面前：“快说对不起啊，你不是说敢做就敢当吗？做错了事怎么不敢面对呢？！”

    陈黎哭着推开刘星：“我喜欢了他那么久……我想不通！”

    “感情的事是不能勉强的！”

    “那小贱人！”陈黎怨恨地看着玉如意，“又傻又天真！她能给王昊什么？她能帮到王昊什么？”

    “陈黎！感情是没有任何附加条件的！”刘星抓住陈黎的手，“就像我喜欢你，明知你喜欢的是王昊我还是喜欢你！”

    陈黎哭着说：“我不甘心！我从没输过！我什么事都没有输过！”

    “感情的事不存zài输赢！”刘星拂开陈黎眼前的刘海，“就算有输赢，你赢了我啊，我在你面前输得什么都没有了！”

    陈黎推了推刘星：“我不值得你这样……‘

    “值！千值万值！”刘星真诚地看着陈黎的眼睛，“你在我眼中是世界上最好的女人！”

    陈黎低下了头：“你也傻了！”

    “我愿意！”刘星抱住陈黎，“享受一场真正的恋爱好不好？不要再管王昊，也别理如意，就我们俩！”

    “刘星……‘

    “让我们永远在一起！”

    王昊看着玉如意：“不起诉？”

    玉如意连连点头。(未完待续……)