
    听到敲门声，玉如意轻轻地将门开了一条缝。

    陈黎友好地冲玉如意笑着。

    将陈黎让进门后，玉如意又迅速地关紧了门。

    一看到王昊醉醺醺地躺在地上，陈黎心里就明白了几分。

    扫视着王昊，陈黎非常快意地想：王昊啊王昊，你居然也有今天！

    玉如意支支吾吾地给陈黎解释道：“王昊他……上午估计是和朋友一起玩去了，一高兴喝嗨了，又逞强自己回来，所以……‘

    陈黎不动声色地说：“赶紧把他扶到床上去吧！”

    “谢谢！”

    玉如意感激地看了陈黎一眼，和陈黎齐心协力地把王昊弄到床上。

    转移到床上的王昊烦躁地挥挥手：“滚！马……马上从我面前消……消失，否则，我见……见一次打一次！”

    陈黎不解地看着玉如意。

    玉如意的神色有些不自然：“他喝醉了，可能，还以为和朋友在一起，是开玩笑呢―――谢谢你啊，如果不是你，我根本弄不动他，喝点水再走吧？”

    “不用！”陈黎施施然在王昊的床边上坐下，“我就陪他一会儿。”

    玉如意赶紧说：“不要！”

    陈黎的面色有些不好看。

    玉如意慌忙解释：“王昊最讨厌人家碰他的……床，他现在迷迷糊糊的，我怕他不小心伤到你。”

    “没关系的。”陈黎牵牵嘴角，眼神有些复杂。“又不是没有被他伤害过！他都这个样子了，我怎么能不在他身边呢？等他醒了我就走。”

    玉如意暗暗叫苦：真是请神容易送神难啊！

    “那就再麻烦你一下。”玉如意有些不好意思，“我想给他输输液……‘

    “解酒的药？”陈黎爽快地说，“我去拿！”

    玉如意感激地说：“那就麻烦你了！”

    走一步算一步吧！玉如意安慰自己，首要的任务是让王昊尽kuài清醒过来，至于其它的事情，王昊醒来后要大不了骂自己一顿，由他骂呗。

    陈黎走了之后，玉如意迅速弄来热毛巾，给王昊洗脸、擦手。

    洗过脸后的王昊略微清醒了一点。恍恍惚惚地看着玉如意：“你……你又跟踪我？”

    玉如意知道王昊现在是糊涂的。懒得和他说话，将王昊头发上沾着的浮尘也一并擦干净。

    王昊将玉如意的手一掀：“干……干嘛！别挡着我！”

    玉如意白了王昊一眼：“莫名其妙！”

    “你让开！”王昊红着眼睛说，“叫楚云川那王八蛋给我滚出来！我……我要……‘

    玉如意赌气地拿着毛巾进了洗手间。

    将毛巾洗干净晾好出来，王昊又睡着了。

    看着王昊那鲜红干燥的嘴唇。玉如意赶紧榨了杯新鲜的果汁端到床边。

    “喝水！”玉如意抱起王昊的头。“果汁可以解渴也可以解酒！”

    王昊不耐烦地皱起了眉头：“别烦……烦我！”

    玉如意将果汁递到王昊的唇边。尝到味道的王昊立即咕嘟咕嘟地喝起来。

    等王昊喝完后，玉如意为他擦了擦嘴，又将他放在床上。

    躺在床上的王昊不舒服地活动着手脚。

    玉如意这才注意到王昊还穿着厚厚的衣服。

    穿这么厚睡着肯定不舒服啦！玉如意赶紧帮王昊把袜子脱下。又开始解王昊外套的衣扣。

    “干什么？！”王昊突然睁开眼睛警惕地抱住胸口的动作吓了玉如意一跳。

    玉如意哭笑不得：“怕你这样睡着不舒服，帮你把外套脱下来！”

    王昊紧盯着玉如意，像小孩儿一样很配合地脱了衣服。

    将脱下来的衣服扔到床头柜后，玉如意看了一眼王昊的裤子，对目不转睛地看着自己的王昊说：“长裤自己脱！”

    玉如意刚转过身，王昊就一把抓住她的手。

    玉如意迷惑地回过头。

    王昊的眼睛虽然还是红色的，眼神里却流转着一些伤感的情xù。

    “忘了楚云川好不？”

    玉如意低头避开王昊的眼神。

    “我错了，以后再也不骗你了，原谅我好不好？”

    玉如意使劲地挣脱着王昊的手。

    王昊的手指紧紧地箍着玉如意细嫩的前臂，哪里挣脱得开！

    玉如意恼怒地望着王昊。

    王昊眼里也升腾起怒火：“我就不让你去找他！”

    “你凭什么？”

    “你以前承诺过要嫁给我！”

    “是你自己不要我的！”

    “你知道是假的！”

    “我当时不知道！”

    “现在知道也不晚！”

    “已经晚了！”

    王昊的口气软了：“如意……‘

    “放开我！”玉如意使劲掰着王昊的手指。

    王昊使劲一拖，玉如意扑倒在床上，丰满的胸部正好磕碰在王昊的膝盖骨上。

    玉如意痛得倒吸了一口气，狠狠地瞪了王昊一眼，骂道：“野蛮！”

    王昊眼里闪烁着异样的光芒：“野蛮就野蛮！”

    王昊翻身将玉如意压在身下，腾出一只手撕扯玉如意的衣服。

    “不要！不要啊！”玉如意使劲蠕动着身体，试图避开王昊的动作，“……我要叫人了！”

    王昊俯身含着玉如意的唇，并固执地用舌尖撬着玉如意突然紧闭的嘴。

    陈黎端着输液的药物，推开离开时虚掩着的房门。

    听见王昊卧室里呜呜的声音，陈黎好奇地放轻了脚步。

    王昊正压在玉如意身上强吻着玉如意！

    陈黎吃惊地捂住了嘴。

    玉如意终于挣开王昊的嘴，侧着头。骂了声：“禽兽！”

    玉如意的愤怒和反抗仿佛给王昊注了一剂兴奋药。王昊以更加粗暴的动作撕扯着玉如意的衣服，并伸腿压着玉如意在空中乱踢的双腿。

    陈黎慢慢地弯下腰，轻轻地将手里的药物放在地上，摸出了手机。

    “不要啊！”玉如意哭着说，“求你了，不要啊！”

    陈黎冷笑着将手机对准了床上纠缠着的两个人。

    王昊将玉如意的外衣使劲拉下来，扔到一边，又开始扯玉如意里面的衣服。

    玉如意使劲挣扎着：“你要发疯我就报警！”

    玉如意的话让呆在门口的陈黎眼睛一亮。

    陈黎迅速收起了手机，轻手轻脚地退到院子里，拨通了110。小声说：“快来人啊。救命了！有人被强/暴了！快点！”

    报了地址之后，陈黎冷笑一声，慢慢地摸到王昊卧室门口。

    王昊已经在脱玉如意的裤子了！

    陈黎又将手机举了起来。

    趁王昊埋头拉短裤的时候，玉如意一口咬住了王昊的肩膀。

    剧烈的疼痛让王昊渐渐清醒了下来。

    虽然感觉到王昊的手停了下来。玉如意还是死死地咬住王昊的肩膀不敢松口。

    “对不起。”王昊的声如蚊呐。

    玉如意试探着慢慢松了口。

    王昊放开玉如意。懊恼地抱着头坐在床上。

    “干什么！”陈黎慌张地收起手机。不失时机地冲进去，捡起地上的衣服披在玉如意的身上，紧紧地抱着玉如意。“别怕，有我在呢！”

    玉如意惊魂未定地伏在陈黎怀里哭了。

    见王昊惊异地看着她，陈陈冷冷一笑：“真看不出啊，王大医生！原来你还会这一手！真让人长见识啊！”

    王昊死死地盯着陈黎，冷冷地说：“你怎么突然出现在我家里？”

    “你好意思问！”玉如意含泪抬起头，厌恶地看着王昊，“你烂泥一样躺在地板上，是我请陈黎来帮忙把你扶到床上的！”

    陈黎嘴角浮起一丝嘲讽地笑纹：“如意怕你醉死，让我去拿解酒的药给你输液，我不过耽搁一小会儿，你却做出这种丧尽天良的龌龊事！”

    王昊眼含责备地瞪了玉如意一眼：“多事！谁要你管我的事情？！”

    玉如意委屈地垂下头。

    “明明是自己暴露了邪恶的本质还怪人家多事！”陈黎冷笑，“堂堂的王太子也不过如此啊，不过是披了张光鲜的人皮而已，有什么了不起的？‘

    听陈黎越说越离谱，玉如意轻轻摇着陈黎的手臂：“算了，不说了！”

    “怕他干什么？”陈黎回过头，果断地望着玉如意：“奸邪之徒天地不容，人人得而诛之！你放心，我会为你讨回公道！”

    王昊面色铁青地下了床。

    陈黎挖苦道：“那么慌干什么？你刚才不是很勇猛的么？”

    玉如意真诚地望着陈黎，小声说：“不要这样，你不是很爱他的吗？这样说话很伤人的！”

    “爱？我会爱他这样低贱的小人？”陈黎冷笑着站起来，不屑地斜了王昊一眼：“幸好我明智，及时看出了他虚伪卑鄙的实质！你也是啊！”陈黎警告玉如意，“如果不和他保持好距离，你将被他害惨！”

    玉如意困惑地望着陈黎，小声说：“他只是酒后失态呐。”

    “酒后失态？你醒醒吧！”陈黎指着玉如意的鼻子，“你要永远记住，男人是最无情的动物！”

    王昊恼怒地抓起衣服，向洗手间走去！

    玉如意提醒陈黎：“你上午还说只要知道他好你就满足了。”

    “如果不这样说你会给我看戏的机会吗？”陈黎得意地看着王昊的背影，“我听说你有了自己喜欢的人后就知道接下来肯定有好戏看，没想到是这么香艳的情节，而且这么快就发生了！”

    突然响起的警笛和越来越近的急促脚步声，吸引着玉如意好奇地侧耳倾听。

    陈黎快步跑去门口，对着涌进家属院的几个警察挥手：“这里！就是这里！”

    看着飞快地冲到卧室的警察，玉如意目瞪口呆。(未完待续……)