
    玉如意冲开虚掩的家门，客厅里只有王昊翘着腿坐在沙发上无聊地按着电视遥控器。

    “王爸爸呢？”玉如意问。

    “现在才回来！”王昊瞟了一眼墙上的挂钟，扔下遥控器，站起来伸了个懒腰，“肚子都饿扁了！”

    “你不是说王爸爸回来了吗？”玉如意走进客厅，疑惑地看着王昊，“王爸爸在哪儿？”

    站在玉如意面前的王昊高大健壮，乌黑的碎发下是一张轮廓分明小麦色的脸。无论是那简洁的黑色风衣、领口微微敞开的白衬衣、还是那半旧的休闲裤……无不透露着随意散漫，和平时并没有什么两样。

    王昊居高临下，似笑非笑地看着玉如意：“骗你的！”

    “无聊！”玉如意说完还觉得不解气，又气呼呼地补充一句，“有病！”

    王昊呵呵地笑：“你随便骂人才有病！”

    看着王昊吹着口哨进了厨房，玉如意生气地坐在沙发上。

    客厅里没有一件多余的物品，茶几上的报纸也像往常一样摆放着，烟灰缸虽然被擦得很亮地放在那儿，里面却连一段象征性的烟屁股都没有―――如果王爸爸回来，就算王爸爸不抽烟，肯定有客人上门啊！

    玉如意沮丧地窝在沙发里。

    “还是动不动就生气啊？”王爸爸笑嘻嘻地打开了卧室的门。

    “王爸爸！”玉如意惊喜地扑进王爸爸的怀里。

    “好了，好了！”王爸爸拍拍玉如意的背。“已经快一点钟了，该吃午饭了。”

    “你们还没吃午饭吗？”玉如意笑盈盈地望着王爸爸。

    虽然精神不错，但王爸爸明显瘦了，鬓角的白发也多了些。

    “你吃了？”王爸爸笑着揉了一下玉如意的头发。

    玉如意摇摇头，挽着王爸爸的手坐到饭桌前：“我听王昊说你回来了，就想早一点回来嘛！”

    见王昊已经摆好了饭菜，玉如意侧身大叫：“冯妈妈，吃饭了！”

    王爸爸和王昊相视一笑，调侃地问玉如意：“妈妈在哪儿？”

    “冯妈妈在哪儿？”玉如意意识到冯妈妈并不在家，不好意思地摸了摸头。

    “人都没看到就瞎叫！”王昊不愿放过任何一个指责玉如意的机会。“脑残！”

    玉如意白了王昊一眼：“人家以为王爸爸回来了。冯妈妈肯定也在家嘛！”

    “刚才被许主任叫走了。”王爸爸笑着说，“说是有个难产病人。”

    玉如意哦了一声，紧接着又抱怨道：“许主任也是的，有难产病人自己处理一下就是嘛。干嘛一定要冯妈妈去！”

    “不许这么想！”王爸爸夹了一块排骨放在玉如意碗里。“人命关天！许主任既然请你妈妈去。肯定是遇到麻烦了，你以后也要记着，作为医生。随时都要把病人放在第一位！”

    “嗯！”玉如意殷勤地夹了块回锅肉放在王爸爸碗里，“王昊炒的回锅肉还是蛮不错的，你好久没吃过了，多吃点！”

    王昊疑惑地抬起头：“你凭什么说这是我做的菜？”

    “你看这肉切的！”玉如意用筷子夹起一块肉给王昊看，“长方形不像长方形，三角形不像三角形，一点都不规则！”

    王昊笑了：“那块肉的形状本来就不规则嘛！”

    “你的刀是规则的啊。”玉如意终于逮到反击王昊的机会了，当然不愿意放过，“亏你还是外科医生，明明就是没有用心切肉，还怪那肉不规则！”

    王昊辩解道：“只要味道好就行了，肉切得好不好看有什么重要的！”

    玉如意得意地扬着手里的筷子：“所以，我就知道是你做的饭！”

    王爸爸微笑着看着玉如意：“吃饭！唧唧喳喳只顾着说话，菜都凉了！”

    “得什么意！”王昊不服气地说，“你做菜的方法还是我教的呢！”

    玉如意得意地仰着脸：“有一句话叫‘青出于蓝而胜于蓝’，知道不？”

    王昊笑呵呵地说：“我看某些人做饭也做得并不好！”

    “那是因为我没有认真做！”玉如意挑了挑眉，“只要我愿意，我肯定做得好！”

    “怎么连吃饭都斗嘴啊？”王爸爸故意板着脸，“这坏习惯是什么时候养成的？”

    王昊低着头笑：“逗她玩一下，开胃！”

    玉如意倒是很认真：“我和他平时都是河水不犯井水的，不知道他今天是怎么回事，可能是忘了吃药！”

    王爸爸疑惑地看着王昊。

    王昊笑道：“她骂我是神经病！”

    “这可是你自己说的！”玉如意赶紧申明，“我可没这样说啊！”

    “说什么呢？”冯妈妈笑着推开门。

    玉如意赶紧跑过去，把拖鞋递到妈妈手上。

    “又来了！”冯妈妈嗔道，“不就弯一下腰的事儿吗？每次跑得比小花狗还快，又不嫌洗手麻烦！”

    “洗手有什么麻烦的！”玉如意顺口而出，“只要一家人都好好的，我愿意给你拎一辈子的鞋。”

    “咦……‘冯妈妈故作恶心状，“这马屁拍的！啧啧，小嘴儿越来越油了！”

    玉如意低眉一笑：“我是真这样想，爱信不信。”

    “还不快去洗手！”王昊端出为妈妈预留的饭菜，见玉如意还站在那儿，冲玉如意嚷，“你这碗饭吃了多久了？”

    冯妈妈亲热地抱了玉如意一下，拉着玉如意去洗了手，笑着挨着王爸爸坐下。

    阔别了那么久，一家人终于重新坐在了一张饭桌上。

    每个人脸上都笑逐颜开，不只王昊和玉如意话多了很多。就连一向少言少语的冯妈妈也好兴致地吵吵王昊，说说玉如意。

    王爸爸微笑着看看这个，又望望那个，眼里有晶莹的光芒在流转。

    平平常常的一餐饭，大家说说笑笑足足吃了一个多小时。

    一餐饭下来，笼罩在每个人心头的阴霾也一扫而光。

    饭后，爸爸妈妈各自上班，王昊也去了病房，仿佛时光反转，一qiē又回到从前。

    唯一不一样的是心里那失而复得的感觉。

    玉如意暗暗感谢上天对自己的仁慈。

    因为是休假期间。收拾好碗筷。无所事事的玉如意钻进了自己的小屋。

    外公已经安息，爷爷奶奶身体健康生活幸福，王爸爸也被证明了清白重新回到工作岗位，玉如意再也没有什么好担心的了。

    玉如意终于可以一心一意地做自己的事。

    马上就会到一年一度的执业医生资格考试时间。拥有执业医师资格才具有处方权。有了处方权才能独立行医。玉如意希望自己能一次考过关。

    王爸爸这次被陷害就是因为推行国家持证上岗的执业医师政策得罪了人。虽然捏造证据诬告他的人没有达到目的。这事也算是对玉如意的一个警示：不但要洁身自好，而且要把自己份内的事情做好，不给人家可乘之机。

    如果自己考不过。不只是不能上岗行医那么简单，还得连累王爸爸丢脸。

    考试的范围很广，会涉及到内、外、妇、儿……几乎所有的医学知识，所以，玉如意必须要把每一本书都看上一遍。

    春天的天气还有点冷，玉如意索性把书抱到床上，舒舒服服地靠在床头翻看着。

    才看了没多久，一阵倦意袭来，玉如意放下书，慵懒地滑进被窝里。

    好像是在嘉陵江边的生态公园。

    天上阳光明媚，地上草木葱茏，三三两两的人们嬉笑着，追逐着，在江边的开阔地带游玩。

    玉如意牵着一个小女孩走在青石板铺成的林荫道上。

    女孩儿很调皮，从这张石板跳到那张石板，一边跳一边咯咯地笑着。

    玉如意温柔地看着小女孩儿，女孩儿小小的脸蛋儿，亮晶晶的眼睛，一头长长的黑发飘荡在腰际。

    她身上的衣服怎么那么熟悉呢？黄色的上衣、红色的短裙、红色的小皮鞋……

    玉如意正在沉吟着，一个好听的男声突然在耳边响起：“小心崴到脚！”

    玉如意回过头，楚云川正微笑着向她们走来。

    还是那标志性的长刘海，修长的身材，温暖的笑容。

    女孩儿看见楚云川，欣喜地叫了一声爸爸就张开双臂飞快地跑了过去。

    楚云川一把将女孩儿抱起，双手举向空中。

    女孩儿欢喜地笑着，银铃般的笑声在玉如意耳边环绕。

    “再来一次！”女孩儿娇憨地说，“爸爸，我还要来！”

    楚云川把女孩儿轻轻地抛向空中。

    女孩儿尖叫一声，又稳稳地落在楚云川怀里。

    “好玩！真好玩！”女孩儿奶声奶气地说，“爸爸，再来一次！”

    “不来了！”楚云川亲了亲女孩儿的脸颊，笑着把女孩儿递给玉如意，“去妈妈那儿！”

    玉如意接过女孩儿。

    女孩儿用胖乎乎的小手环住玉如意的脖子，亲昵地叫：“妈妈―――‘

    玉如意的心立刻像水一样柔软，情不自禁地将脸颊贴轻轻贴在小女孩儿头上。

    “咚咚！”“咚咚！”

    是什么声音呢？

    玉如意睁开了眼睛。

    原来是梦！

    “咚咚！”“咚咚！”

    真有人敲门呢！

    “来了！”玉如意掀开被子，披裹上外套打开了卧室门。

    “你真在睡觉？”王昊一脸困惑地望着玉如意。

    “没事就睡觉呗！”玉如意无所谓地耸耸肩，一边穿着披裹在身上的大衣一边回头向床边走去，“有什么好奇怪的！”

    “但是……‘王昊站在门口，看着玉如意的背影说，“已经六点了。”

    “啊？”玉如意抓住差点滑掉的大衣，转身望着王昊，“六……六点？已经晚……晚上了？”

    王昊笑：“你不会是睡了整整一下午吧？”(未完待续……)