
    吃过午饭，玉如意告别爷爷奶奶，坐上了回小镇的客车。

    看着城市的建筑慢慢后退，玉如意心里的忧伤也一点点增加。

    已经近在咫尺了，哪怕偷偷地看一眼楚老师再走也好啊。

    但是，自己给楚老师制造的麻烦还少吗？

    实习期给他添麻烦。

    外公的病给他添麻烦。

    因为自己说了句喜欢他，更差点让他因师生恋被处罚。

    就算楚老师有那么一点点喜欢自己，就算楚老师愿意接纳执意跟着他的自己，自己能给楚老师什么？

    只能让楚老师背负师生恋的黑锅和强抢哥们女朋友的骂名！

    如果和自己在一起，楚老师无辜承受别人非议的同时，和王昊多年的兄弟情更会降至冰点。

    奶奶说，做人做事都得凭良心。

    仅仅因为自己喜欢楚老师就让他陷入不仁不义之中，确实很不道德呢！

    玉如意郁闷地垂下头。

    到家时已经是下午两点半钟。

    王昊没在家。

    屋里窗明几净，没有什么可收拾的。

    一个人在家也闲着无聊，玉如意索性关上门往妇产科住院部走去。

    见一路上遇到的同事都满含深意地打量着自己，玉如意很不自在。

    终于到了妇产科住院部办公室，玉如意快步走到里面的镜子前。

    马尾辫扎得规规矩矩的。

    脸上也干干净净，一个污点也没有。

    卫衣和牛仔裤清爽整洁。也符合现在这个咋暖还寒的季节。

    玉如意疑惑地望着镜子里的自己，并没有什么不妥啊？

    高医生听见动静，从病历堆里抬起头，见是玉如意，仔细地打量了玉如意一下，担心地问：“你可以上班吗？”

    玉如意感到奇怪：“我怎么不能上班？”

    高医生站起身，小心翼翼地蒋玉如意拉到自己旁边的位置上坐下：“刚开始嘛，是有点不适应，慢慢就好了！”

    玉如意困惑地看着高医生：“什么意思？”

    “我只是关心你，没有别的意思！”高医生把躁动着的玉如意按在椅子上。体贴地说。“都是女人，又是搞妇产科的，理解！”

    见玉如意无辜地看着她，高医生笑了：“大家都知道了。没必要瞒着我。我为你感到高兴呢！”

    玉如意祈求道：“拜托你表达清楚一些好不？”

    高医生嗔怪地瞅着玉如意：“人家说一孕傻三年。你还没有那么快怀孕吧？”

    玉如意的脸一下就红了：“乱说什么？我怎么可能怀孕？”

    “当然！”高医生骄傲地说，“身为妇产科工作者，如果连怀孕这事也控zhì不了。那也太逊了！”

    “这都哪儿跟哪儿啊？”玉如意迷茫地看着高医生，“你今天说的话怎么那么难懂？”

    “装！你就装呗！”高医生懒得再跟玉如意啰嗦，将面前的几个病历分一些给玉如意，“来了就做事！”

    玉如意只得按下满腹疑窦，认真地整理病历。

    “哪能这样！”护士长粗声大气地抱怨着走进了医生办公室，“外科是外科，妇产科是妇产科……”

    见到玉如意，护士长及时止住了话头，脸上浮起一种很奇怪的表情。

    玉如意微微一笑：“护士长！”

    护士长牵了牵嘴角，嘲讽地说：“现在的女孩子啊，简直是一天一个样！我们这些老古董真有些跟不上趟了！”

    玉如意笑道：“莫非我也是老古董了？居然连护士长的话都听不懂了。”

    “听不听得懂没关系！”护士长扁扁嘴，“你只要知道一句话就行了！”

    玉如意老老实实地问：“什么话？”

    “从来都是新人笑，有谁听到旧人哭！”

    高医生低着头，假装忙着整理病历。

    护士长冷笑道：“按说被窝里发生的事情是个人隐私，轮不到我来置喙，但是，你们的事情现在影响到我的工作，我就不得不说了！”

    玉如意听得一头雾水。

    高医生讨好地问护士长：“遇到什么麻烦了？”

    护士长说：“外科手术室的陈黎正式递交了离职申请，外科现在手忙脚乱的，要借用我们妇产科手术室的护士！”

    玉如意傻傻地问：“陈黎真走了？”

    高医生从桌子底下碰了玉如意一下。

    但已经迟了。护士长鄙夷地看着玉如意：“你以为人家是没有感觉的动物吗？一面口口声声说和王昊只是兄妹，一面当着陈黎的面和王昊上床！你的所作所为真让人长见识啊！”

    玉如意赶紧争辩：“不是这样的！”

    “不是这样是哪样？”护士长冷哼了一声，“呵，不好意思，是我低估你的智商了！被人家堵在床上捉个现行之后还居然理直气壮地说，你们是男女朋友！我之前不是问过你的吗？是谁对着我坚决否认和王昊是一对的？”

    玉如意百口莫辩：“不是你想的那样。”

    “确实是我看走眼了！”护士长居高临下地看着玉如意，“没想到我亲眼看着出生、长大的小女孩居然有如此重的心机！我现在终于懂得什么是蛇蝎美女了！”

    玉如意真恨不得有个地洞可以钻进去。

    “也许如意之前说的都是真的。”高医生忙着打圆场，“感情有时候来的就是很突然！”

    护士长不屑地瘪嘴：“第一次和人家上床就知道什么是‘情趣’，的确是太突然了！”

    玉如意感觉自己像是被剥光了衣服呈现在大家面前，脑袋里混乱不堪。只会低着头重复一句话：“不是你们想的那样。”

    “我才懒得想，越想越恶心！”护士长不再理玉如意，问高医生，“许主任刚才不是在这里吗？”

    “刚才去病房看了一下病人，可能去门诊了。”

    “那我就去门诊找她！凭什么把外科的问题牵连到我们妇产科！”

    看着护士长的背影走远，高医生安慰玉如意道：“护士长本来就是这样的，有什么说什么，嘴巴比刀子还厉害，别放在心上！”

    玉如意有气无力地说：“真不是你们想像的那个样子。”

    “我知道！”高医生亲热地拉着玉如意的手，“你既然和王昊在一起。就说明你是真的喜欢他！”

    玉如意苦闷地说：“问题是我根本没有和王昊在一起！”

    高医生瞅了玉如意几秒钟。突然笑了：“昨天很多人亲眼看见你当着警察的面和王昊卿卿我我，江医生还看到过陈黎拍的视频！今天上午你请假，王昊也请假……不用怕，我不会认为你是随便的人！”

    高医生居然以为自己上午请假是因为下不了床！难怪她一看到自己就问自己可不可以上班！玉如意又羞又气。一字一句地对高医生说：“不。是。你，想，的。那，个，样，子！”

    高医生笑：“那是哪个样子呢？”

    “我今天上午进城去了！”

    高医生不以为然：“王昊也进城去了？”

    “信不信由你！”玉如意认真地说，“我是进城之后才知道他也进了城的，我没有碰到他！”

    高医生明显不信：“昨天的事呢？怎么解释？”

    “王昊昨天喝醉了。”玉如意的表情不像撒谎，“我回家时看见他神智不清地躺着地板上，我搬不动他，就请陈黎帮忙把他弄到床上。”

    “陈黎先前就在场？”

    “当然！”玉如意耐心地解释道，“我请陈黎去帮我拿点解酒的药，打算给王昊输液，后来的事你都知道了。”

    “你说的好像有点道理。”高医生不解地问，“警察为什么来了？”

    玉如意叹了口气：“陈黎拿药回来时看见王昊……那样对我，就报警说王昊强/暴我。”

    高医生有些意外：“陈黎报警是因为王昊强/暴/你，不是为了捉/奸？”

    玉如意白了高医生一眼：“肯定啦！”

    高医生好奇地问：“王昊得逞没有？”

    玉如意嗔了高医生一眼：“当然没有！其实，在警察来之前就没事了，王昊不是醉得神智不清么？我狠狠在他肩上咬了一口，他就清醒了。”

    “对！”高医生拍了一下大腿，“是有这个情节！可他们说的版本不一样呃！”

    玉如意红了脸：“那是我不想让警察把王昊带走故意那么说的。你知道的，王昊只是因为醉酒才……才失控的，他平时不是这样的！”

    “原来是这样的！”高医生满含歉意地望着玉如意，“今天全院的人都在议论你们这事，很多人的看法都和护士长一样，这样对你很不公平。”

    玉如意苦笑：“有什么办法呢？”

    “高医生！”护士站的护士拿着电话的听筒大喊，“门诊马上要送一个待产妇上来，做好准备！”

    玉如意连忙跃起，说：“我去产房准备！”

    接生、新生儿护理、完善病历……做完这一qiē就已经过了下班时间。

    向值夜班的江医生交待好注意事项后，玉如意和高医生就疲惫地下班了。

    玉如意一推开家门，王昊就从沙发上站起来，钻进厨房端出做好的饭菜。

    王昊的脸色平静得一如从前，仿佛什么也没有发生过。

    玉如意也不说话，换了鞋洗了手就默默地坐在饭桌前吃饭。

    终于像完成任务一样吃完了饭。玉如意站起身，正要收拾碗筷，王昊开口了：“等一下！”

    玉如意坐下来，忐忑地看着王昊。

    王昊低着头，用筷子拨弄着碗里的饭粒，小声说：“对不起！”

    玉如意静待下文。

    王昊停顿了一下，又说：“我已经想清楚了，我是我，你是你，你有权利选择自己的生活。”

    玉如意仔细地查看王昊的神态。

    王昊虽然一直没有抬头，眼里的表情却不像是敷衍：“他脾气比我好，心思又比我细，或许更适合你……‘

    玉如意轻轻地问：“那……你呢？”

    王昊的眼圈有些红：“我的事与你没有关系。爸爸妈妈那里你不用担心，我会说服他们。”

    玉如意垂下了眼帘。

    “医院的风言风语你也不用担心。”

    原来他也知道！玉如意忧愁地看着王昊。

    王昊瞟了玉如意一眼：“我会想办法的！”(未完待续……)