
    目送张贵红跌跌撞撞地进了小区，同样醉醺醺的王昊转身朝医院走去。

    老友相聚就是尽兴啊！和张贵红聚聚，王昊心情轻松了许多。

    就像张贵红所说：每个人的一生都不可能十全十美。

    自己能做着喜欢的工作已经羡煞很多人了，为什么还紧抓住如意不放呢？

    只要她喜欢，就让她去吧！

    王昊抬眼望了眼黑漆漆的夜空，发了会儿呆，再次迈开步子，迎着凉飕飕的夜风，踽踽独行在被路灯照得昏黄的公路上。

    到了医院门口，王昊踌躇了。

    左边是家属区，正面是医院大门。

    犹豫了片刻之后，王昊还是踏进了医院大门。

    习惯真是个麻烦的东西！

    玉如意值夜班的时候，不去她上班的病区走一趟，王昊就睡不着觉。

    虽然并没有人知道这个秘密，王昊也知道这样做没有任何意义，就是改不掉这个习惯。

    踏上楼梯口，王昊瞥了一眼角落里的医生办公室，拐进了旁边的病区走廊，打算仍像以往那样偷偷地转一圈就走。

    医生办公室突然传出的一声脆响拉住了王昊的脚步。

    王昊侧耳倾听了一下，里面再也没有动静。

    王昊心里还是不踏实，回头向医生办公室走去。

    见来人突然举刀扑上前，玉如意惊叫着往后一闪，紧贴着墙壁。

    “再叫我就捅死你！”来人压低声音恶狠狠地逼近玉如意。

    “不叫！我不叫！”玉如意惊恐地望着来人。“你别过来！”

    来人将小刀在指尖转转，歪了歪嘴角，抬起了脚步：“我不会要你的命……”

    “等等！”玉如意迅速地拉过椅子挡在自己面前，“你要干什么？”

    来人不屑地瞥了一眼，“让你脸上带个记号而已！”

    玉如意倒吸了一口凉气，只希望能拖延点时间，遂低声哀求道：“我与你无冤无仇……‘

    “我是拿人钱财替人做事！”

    “我也给你钱！”

    “不好意思……”那人已经伸手把着椅子，“我们做生意是讲信誉的！”

    玉如意颤抖着抓起桌上的病历牌砸过去。

    趁对方举手闪躲之际，玉如意快速地踢开椅子。

    那人快速地望旁边一闪，如意飞一般冲过空档。往门口跑去。

    “咚！”地一下。玉如意猛地撞到一个人浑身酒味的人身上。

    玉如意闭着眼睛崩溃地大叫起来。

    令玉如意意外的是，这个“同伙”却把自己往旁边猛地一推。

    只听见“砰”地一声，一个低沉而冰冷彻骨的声音发出：“谁？！”

    王昊？！玉如意瑟缩地睁开眼睛。

    果真是王昊！王昊飞起一脚踹开地上的尖刀，慢慢逼近痛苦地趴在地上的那个人：“你是谁？！”

    那人趴在地上装死。

    “什么事？”走廊上有人大声问。

    王昊头也没回。大声说：“叫护士通知保卫科！”

    一阵纷至沓来的脚步声中。医生办公室里多了一大群人。

    王昊踢了那人一脚。厉声问：“你是什么人？！”

    “大爷饶命！”那人见装死无用，跪在地上捣蒜一样磕头，“我……没钱吃饭。想找两个钱……放了我吧，我再也不敢了！”

    王昊回头看着惊魂未定地呆立在一旁的玉如意。

    玉如意的声音有些发抖：“他……他……”

    “医生姐姐饶命啦！”那人迅速匍匐到玉如意面前。

    玉如意惊叫一声闪到王昊背后。

    王昊厌恶地踢了那人一脚，吼：“爬远一点！”

    “是！大爷！大哥，放了我吧！我再也不敢了！”

    保卫科的人迅速赶来，看到围观着的一大群病人和病人家属，连忙将大家劝退：“大家都不用担心，我们会处理好！”

    “什么情况？”保卫科的同事望着王昊。

    王昊看了玉如意一眼，问：“他找你要钱是不是？”

    “他……他拿着刀……‘玉如意语不成句。

    “好了！”保卫科的同事对王昊说，“我们先把他交给警察，你们好好休息一下，明天可能要去派出所录口供。”

    王昊点头：“好，谢谢！”

    那人被带走后，围观着的群众也全部散开了。

    王昊打了个电话后，慢慢走到傻站在一旁的玉如意身边。

    玉如意慢慢抬起一双惊恐无助的眼睛，喘息着对王昊说：“他……”

    王昊心里一阵揪痛，不顾一qiē地将玉如意拉到怀里：“没事了！”

    紧紧捏住拳头的玉如意控zhì不住的颤栗着。

    “没事了！”王昊轻轻拍着玉如意的背，小声安慰道，“不会有事的。”

    王昊宽厚的胸怀和熟悉的体味像一服镇静剂，玉如意渐渐平复。

    “我给许主任打了电话。”王昊低声说，“她马上就来。”

    玉如意一把推开王昊：“她来干什么？”

    “值班啊。”王昊仔细地打量着玉如意，“你今晚就不要再上班了！”

    “你都说没事了。”玉如意嘟着嘴。

    “没事了也要休息一下。”

    “我今天值了班明天就可以休息一整天呃！”玉如意望着王昊，“我明天要去乡下。”

    王昊提醒说：“端午节本来就有一天假。你今天不值班明天同样可以去乡下。”

    玉如意低垂着头走向办公桌：“我不想给人家添麻烦！”

    “又缓过气了是不是？”王昊没好气地说，“你刚才怎么不说怕给人家添麻烦？！”

    玉如意捡起地上的病历牌。突然怀疑地看着王昊：“你怎么刚好在这里？”

    王昊不相信地看着玉如意：“你怀疑我？”

    玉如意心虚地将病历牌放在桌子上慢慢整理着：“那么巧！”

    王昊气结：“你被吓傻了？！”

    玉如意不再吭声。

    “保卫科说了会报警，警察肯定会搞清楚！”

    上一次那事警察还不是信了自己的话？玉如意不以为然。

    王昊走过去坐在玉如意对面，不满地说：“你把我想成什么人了？”

    见桌子上有个纸团，王昊拿过来顺手展开。

    居然是满满一页楚云川的名字！

    王昊只觉得头脑一阵轰鸣，拿着纸张的指尖轻微地颤抖着。

    低垂着头整理病历的玉如意没有看到王昊的一样，赌气地继续着刚才的话题：“我现在谁也不敢相信！”

    王昊不动声色地将纸张重新揉成团，使劲地扔进旁边的垃圾桶：“没有人逼着你信。”

    “什么事？”许主任气喘吁吁地跑上楼，“发生了什么事？”

    玉如意抱歉地看着许主任：“不好意思，这么晚……‘

    “我没事！”许主任焦急地问，“说是办公室进了小偷……究竟是怎么回事？”

    王昊瞟了玉如意一眼。对许主任说：“她才清楚！”

    “你不是陪着她上班吗？”许主任困惑地看着王昊。

    “陪她上班？”王昊切了一声。“我又不是闲得慌！”

    “我和贵红吃完饭打算到病房看看，听到这楼上有动静，就顺便上来看看。”王昊把顺便两个字咬得很多。

    许主任惊讶地说：“动静大得连楼下的外科都听得到？

    王昊不置可否地嗯了一声：“在楼梯口就听得到。”

    玉如意后怕地说：“我一个人坐在这里，那人突然出现在门口。我当时以为是病人家属……‘

    王昊认真地听着。

    “等那人走近了我才发现不认识……‘玉如意用手比着。“这么长一把刀。那人拿在手上！”

    “刀呢？”许主任紧张地问。

    王昊回答：“保卫科拿走了。”

    见许主任和王昊都望着她，玉如意继续说：“他一直走……走到我面前就举起了刀……‘

    “你傻的啊？”王昊的心悬了起来，责怪道。“你不知道叫人？”

    “我……”玉如意低垂着头，“我当时吓呆了，反应过来时听到他说……说……如果我叫就会捅死我！”

    “天啦！”许主任后悔莫及地说，“居然会发生这种事！我早该要求保卫科的来科室里巡逻的！”

    王昊说：“以后碰到这种情况就把身上所有的钱掏给人家……手机也可以给人家，凡事值钱的都可以给他，千万不要激怒他！”

    “他……‘玉如意皱着眉头，絮絮地说，“他不要钱，说要让我脸上带个记号……‘

    王昊惊诧地和许主任面面相觑。

    “你确定从没见过那个人？”王昊有些烦躁。

    玉如意摇了摇头：“没有……他说……‘

    “说什么？”王昊和许主任异口同声地问。

    “他说拿人钱财替人做事！”

    王昊嚯地从椅子上站起来：“我一定要把这件事搞清楚！”

    王昊迅速地拨通了保卫科的电话：“我是王昊，想问问刚才抓到那个人……别忙着让警察把他带走，我马上过去！”

    “快点！”王昊对玉如意说，“我先送你回去。”

    玉如意迟疑着脱下白大褂：“你要干什么？”

    王昊对许主任点点头：“我们走了！”

    “早点休息！”许主任告诫王昊，“有警察介入，你别太冲动。”

    “谢谢！”王昊对许主任牵了牵嘴角，回头看着玉如意。

    玉如意和许主任挥了挥手，跟着王昊离开了办公室。

    “喂！”玉如意小跑着跟上王昊，“你想干什么？”

    “你问我想干什么？！”王昊蓦然回头，瞪着玉如意，“这么恶心的事情你居然怀疑是我做的？”

    “不是的！”玉如意解释说，“我只是觉得你出现的时机有些……奇怪。”

    玉如意胆怯地避开王昊的视线。

    “奇怪？”王昊嗤笑了一声，冷冷地说，“我也觉得有些奇怪！我咋个就那么贱呢？会在那儿出现！”

    玉如意偷偷地瞄了一眼噔噔噔地往楼下走的王昊，小声说：“对不起嘛！”

    王昊也不出声，下了住院楼，出了门诊部，大步向家属院走去。

    到了家，王昊打开家门，把玉如意让了进去：“早点睡！”

    玉如意站着不动：“你呢？”

    王昊不耐烦地说：“去保卫科！”

    “我也去！”

    “你发神经啊？也不看看现在几点了！”

    玉如意倔强地说：“你又不知道具体情况！”

    “需要了解情况，警察明天自然会找你！”

    “我明天要去乡下！”

    王昊恼怒地看着玉如意。

    玉如意倔强地接住王昊的目光：“你去我就要去！”

    王昊无奈地松开了把着门的手。

    玉如意随手关上门，跟在王昊身后向保卫科赶去。

    刚走到门口，王昊就问：“刚才那人呢？”

    保卫科的同事朝屋角努努嘴：“等着警察呢！”

    那人飞快地瞟了王昊一眼，随即扭过头去，一副无所谓的样子！

    王昊沉着脸走到那人跟前：“谁指使你的？”

    那人一副死猪不怕开水烫的样子：“没钱用了就自己想办法，需要谁指使？！”

    王昊躲开紧跟在身后的玉如意，砰地一拳打过去：“让你嘴硬！”

    看着那人应声倒在地上，保卫科的同事赶紧抱住王昊，警告道：“别冲动！”

    “滥用私刑！”那人叫嚣着，“我要告你们！”

    玉如意赶紧挡住王昊：“有警察呢！警察肯定会有办法的！”

    “人渣！”王昊恨恨地说，“交给警察便宜了你！”(未完待续……)