
    陈黎轻微地挑了一下嘴角，缓慢地回过头，凄然地看着玉如意。

    “坐吧！”玉如意拉过一张椅子，请陈黎坐下。

    “谢谢！”陈黎小心翼翼地坐下来。

    玉如意仔细地打量着陈黎：“多大了？”

    “还不到三个月。”陈黎垂下眼帘，声音小了下去，“还可以做人/流。”

    玉如意承诺：“我会劝王昊的！”

    陈黎慌忙阻止：“不要！”

    玉如意讶异地看着她。

    陈黎倔强地说：“如果是因为小孩勉强和我在一起有什么意思？”

    玉如意试探着问：“你的意思……‘

    “我还没有告sù他怀孕的事情。”陈黎轻轻地叹息了一声，“我只希望他冷静地考虑一下我们深厚的感情，不要冲动地说分手。”

    “不是因为怀孕逼婚……”玉如意疑惑地问，“你们为什么闹别扭？”

    陈黎幽怨地看了一眼玉如意，没有说话。

    玉如意赶紧辩白：“我什么都没做！”

    “问题不在你这儿，是王昊。”陈黎说，“和我在一起后，王昊一直觉得对你心存愧疚，特别是最近，看到你老是没找到男朋友，他就……‘

    玉如意又羞又气：“没有男朋友怎么了？一辈子找不到男朋友都不会和他在一起！”

    陈黎眼睛一亮：“如果他知道你这样想……肯定就不会和我闹别扭了。”

    玉如意听懂了陈黎的话：“好，我知道怎么跟他说。”

    “谢谢！”陈黎感激涕零地说。“谢谢你成全我们一家人的幸福！”

    玉如意看向陈黎：“还有什么事吗？”

    “已经给你添麻烦了！”陈黎自觉地站起来，“我走了啊，谢谢你！”

    玉如意点了点头：“拜！”

    出了办公室，陈黎忍不住微笑了：真是出乎意料的顺lì啊，一点挑战性都没有！

    下到二楼楼梯口，陈黎习惯性地瞟了一眼外科病区。

    因为是中午，外科病区很安静，走廊里只有刘星在挨个病房地例行巡视。

    陈黎淡淡一笑，施施然地回过头。

    王昊拎着饭盒刚好拐上来，出现在二楼楼梯上。

    陈黎眼里掠过一丝慌乱。连忙低下头。匆匆地与王昊擦肩而过。

    王昊孤疑地盯了一眼陈黎的背影，继续向楼上走去。

    看到坐在办公室里的玉如意，王昊弯了弯嘴角，径直走了进去：“不忙啊！”

    玉如意瞟了王昊一眼。冷淡地说：“放那儿吧。谢谢！”

    王昊将饭盒推到玉如意面前：“没事就先吃饭吧。万一来了病人……‘

    “我知道！”玉如意粗暴地打断了王昊的话，“你可以走了！”

    王昊看了玉如意一眼，索性坐了下来：“上午的事你肯定误会了。”

    见王昊主动提起。玉如意决定早一点和王昊说清楚：“我误不误会不关你的事，我怎么想的也不关你的事，你是你我是我，好吗？”

    “对不起！”王昊黯然，“是我错了，我一开始就该对你说实话。”

    听王昊这么一说，玉如意心里软了一下，语气也柔和了一些：“对我说不说实话没关系，是男人就要对自己做的事情负责。”

    王昊委屈地瞟了玉如意一眼：“我已经给你说了对不起了，你还要怎样？”

    “给我说对不起有什么用？”玉如意瞪了王昊一眼，“你是笨还是没听懂啊？我怎么想和你没关系，我的所有事都和你没有关系！”

    王昊皱起了眉头：“我要怎么做你才原谅我？”

    “去给陈黎道歉吧。”玉如意埋怨地看了王昊一眼，“既然跟人家在一起了，就要好好过日子，不要东想西想的了！”

    王昊生气地提高了音量：“给你说了多少遍了？我和陈黎没―――有―――在―――一―――起！听清楚没？”.

    “切！”玉如意充满鄙shì地看着王昊，“你索性说那小孩也不是你的吧！”

    王昊愕然：“什么小孩？”

    “陈黎肚里的小孩啊，你不会不认帐吧？”

    王昊突然笑了，笑得旁若无人，天昏地暗。

    玉如意冷眼看着王昊，等着看他要搞个什么名堂出来。

    终于笑够之后，王昊笑着问：“陈黎刚才来找过你？”

    玉如意扭过头，不屑回答王昊的问题。

    “她来找你就是这事？”王昊继续问。

    玉如意终于爆发了：“你这人怎么这样啊？不但玩弄人家的感情，还没有一点责任心！”

    “我怎么没有责任心？”王昊笑着说，“我恨不得马上见到我的小孩！”

    “嬉皮笑脸的！”玉如意斥责道，“滚！”

    王昊当真嬉笑着凑到玉如意眼前：“要滚也要和你一起滚啊，你可以不上班吗？”

    “恶心！”玉如意站起来，使劲地摔了一下椅子，朝门外走去。

    王昊一把将玉如意拉进自己怀里，温柔地看着她：“小笨蛋，那么低级的谎言你都信？”

    “人渣！”玉如意厌恶地挣脱王昊的怀抱。

    王昊微笑着松开玉如意：“你怎么一回来就值班？”

    “因为不想看见你！”玉如意绕开王昊，气呼呼地向病房走去。

    在病房巡视了一圈回到办公室，见王昊还在办公室，玉如意转身又走。

    “呃！”王昊快步追上玉如意，挡在她前面，“我问过值班护士了，今天真的该江医生值班。”

    玉如意回过头，向另一个方向走去。

    王昊伸手拉住玉如意的胳膊。笑着问：“你就是因为这个讨厌我吗？”

    “不是讨厌你，是看不起你，非常非常看不起你！”玉如意使劲扳着王昊的手指，试图将他的手扳开，可王昊的手指向铁箍一样，死死地抓住玉如意的胳膊，将玉如意的胳膊抓得生疼。

    玉如意恼怒地看着王昊：“你放不放开？”

    王昊似笑非笑地看着玉如意：“你回答了我的问题我就放手。”

    玉如意厌烦地将脸扭向一边。

    王昊微微一笑，再问：“你是因为我和陈黎那些事才讨厌我的吗？”

    玉如意斜了王昊一眼：“还不够吗？”

    王昊斜了斜嘴角：“是吃醋吗？”

    “厚颜无耻！”玉如意冷笑，“我会为了一个一边对青梅竹马的女孩子甜言蜜语一边和同事暧昧的人渣吃醋？我会为了一个对女人始乱终弃的小人吃醋？我会为了一个随便造人又没有担当的无耻之徒吃醋？”

    王昊的表情越来越严峻：“当然……不值得，那种人应该早一点扔进垃圾回收站。”

    玉如意不知道王昊葫芦里卖的是什么药。警惕地看着王昊。

    王昊小心地松开手：“我给江医生打过电话了。我说你现在有急事，她说她马上就过来！”

    “你怎么这样呢？”玉如意不满地说，“是我主动要求帮她值班的！”

    “你已经帮她守了这么久了，可以了！”

    “拜托你以后别干涉我的事。好不好？”

    王昊无赖地说：“以后的事以后再说！”

    “如意！”江医生上了楼。冲他们笑了笑。“王昊！”

    还没等玉如意开口，王昊就微笑着对江医生说：“不好意思，如意刚好有点急事。希望没打扰到你。”

    “没有没有！”江医生笑着说，“我回去吃了午饭，还小睡了一下，正准备着过来呢，就接到你的电话。”

    看着王昊道貌岸然，很绅士地和江医生说着话，玉如意的神情里有着一丝嘲弄。

    王昊严sù地对玉如意说：“还不快去脱下白大褂？！”

    当着江医生，玉如意又不好说破，只得乖乖得进了更衣室。

    看着玉如意已经将病房的事情对江医生交待妥当，王昊示意玉如意抓紧时间。

    玉如意对江医生挥挥手，走出了办公室。

    “你想干嘛！”玉如意压低声音责问王昊。

    王昊笑得很无耻：“我带你去看看我的‘孩子’！”

    王昊说完，不容分说地拉起玉如意的手，向楼下走去。

    到了没有人的楼梯拐角处，玉如意摔掉王昊的手：“我不去！”

    “我突然有了一个儿子，你不陪我去见证一下吗？”

    “那是你的事，我没兴趣！”

    “没兴趣你干嘛要求我负责？”

    “你自己做的事你自己当然要负责了！”

    “你看见我做的吗？万一是你乱说的呢？”王昊撒赖，“你不去就说明你是恶意中伤我，故意抹杀我的光辉形象！”

    玉如意气得胸口剧烈起伏：“我看你是不见棺材不掉泪了！”

    敲开陈黎的门，望着一脸惊愕的陈黎，玉如意说：“能做的我已经做了，你和王昊好好谈谈吧！”

    王昊笑着说：“听说我有孩子了，我想看看！”

    陈黎变了脸色，正要关门，王昊用手挡住了：“我陪你去检查一下吧，怀孕是大事，千万别委屈了孩子！”

    陈黎对王昊怒目而视：“滚！”

    “怎么办？”王昊挡在门口，无辜地看着玉如意，“她让我滚……你亲眼看见的，不是我不要孩子哦！”

    玉如意有点急：“陈黎，检查就检查一下呗，让他亲眼目睹后他就无话可说了！”

    “你也滚！”陈黎恶狠狠地看着玉如意，“你们都给我滚，滚远一点！”

    “喂！”王昊正色道，“不可以这样对如意说话！”

    玉如意困惑地看着陈黎：“只是劝你检查一下而已，你干嘛发火啊？”

    “因为她根本没有怀孕！”王昊一反刚才那吊儿郎当的样子，目光冰冷地看着陈黎，“我也根本没有和她在一起过，你听到的一qiē都是她捏造出来的！”

    玉如意迷茫地看着陈黎：“王昊说的都是真的吗？”

    陈黎声嘶力竭地吼：“滚！你们都给我滚！”(未完待续……)