
    看着王昊目无表情地向前走去，玉如意犹豫了一下，赶紧跟了上去。

    玉如意知道汽车站其实在另一个方向，却不敢说。

    王昊招停了一辆出租车。

    玉如意恍然大悟，虽然出租车车费高出大巴车很多倍，现在也不用赶时间了，但王昊浑身湿淋淋的去坐长途大巴肯定会招致别人异样的目光。

    王昊直接坐上了副驾驶位。

    玉如意老老实实地钻进了后座。

    出租车司机皱着眉，挑剔地看了看王昊被雨水浸湿的衣服，又看了看高大健壮阴沉着脸的王昊，终于很不情愿地问了一声：“去哪儿？”

    听王昊报了地址，出租车司机面色缓和了很多。

    玉如意淡淡一笑。

    虽然不过一个多小时的车程，对出租车司机来说，这也算长途了，跑上这一趟，抵得上他在城了转上半天，他当然会为接到这一单生意高兴。

    小车飞快地向前飞驰着，王昊漠然地靠着椅背，玉如意也放松地窝在座位上。

    回去就好了。玉如意安慰自己，小镇只有那么大一点地方，而且有着病人等在那儿，王昊就算心情再差，也不会放着病人不理的，只要他忙着诊治病人，就会很快忽略这事了吧？

    出租车很快就驶上进了山林。

    山越来越高，路越来越曲折，再加上下雨的缘故，路上很滑。在山路拐弯处。司机虽然已明显地减低了车速，仍差点与相向而行的车子亲密接触。

    连续出现几次类似的情况后，出租车司机抱怨道，“下下下，这鬼天气，都下了几天雨了，还下！”

    王昊仿佛入定一般，静静地看着远方，没有搭话，仿佛身边的所有事情都与他无关。

    玉如意当然也不会搭话。因为她更本不会去考虑安全之类的问题。

    车子有司机开着。前面还有王昊在那儿坐着，玉如意觉得随便什么事都轮不到自己操心。

    玉如意现在最明显的感觉就是饿。

    外面的雨好像已经停了，但是天也快黑了，早上吃的饭早就消化殆尽了。

    先前因为心里很急。又很怕。无暇体会身体的感觉。现在放松下来，不但感觉到饿，还觉得脚丫火辣辣地痛。

    玉如意低头看了一下。脚上的皮鞋已经被泥水弄得面目全非了！

    好在没有其他人看到，否则肯定会有人说自己邋遢。

    玉如意偷偷地脱掉鞋，让在里面挤了一天的脚趾出来透透气。

    突然的一个急刹车，翘着脚趾头的玉如意没有了支撑嘭地一下撞在前座上。

    玉如意还没来得及反应过来，就听见外面“哐”得一声，像金属碎裂的声音。

    王昊迅速地瞟了一眼玉如意，见她没有大碍，连问也懒得问一声，示意司机打开车门。

    “旁边还有这么宽啊！”司机像解释，又像是在为自己开脱，“骑慢一点绝对冲得过去！”

    重新坐稳的玉如意好奇地望向车窗外，只见路旁的草地上倒了一辆摩托车，一个年轻人被压在摩托车下。

    “腿伤了！”王昊对司机招手，“麻烦你来帮帮忙！”

    司机连忙下了车。

    王昊示意被压的年轻人不要动，对出租车司机说：“我护着他的腿后，我们一起把摩托车抬起来！”

    玉如意赶紧打开了车门，跑到年轻人身边，抓住年轻人的手臂：“先别忙着动！”

    王昊和出租车司机将摩托车搬离年轻人的腿后，鲜红的血一下子从年轻人受压的伤口冒了出来。

    玉如意赶紧伸手压迫住出血处。

    王昊在身上掏了半天，突然盯着玉如意脖子上的丝巾。

    玉如意用另一只手将丝巾扯下来递给王昊。

    王昊迅速地用丝巾扎住年轻人伤口上方的腿部。

    止住血后，王昊捏了一下伤口周围，抬起头，对站在一旁目瞪口呆的出租车司机说：“骨折了！”

    “不关我的事，你们看到的！”出租车司机转向年轻人，“这路虽然很窄，完全可以冲得过嘛，你咋个将车骑到沟里了？”

    年轻人沮丧的说：“突然看见前面来了一辆车，我就有点慌了……‘

    “没人怪你。”王昊对出租车司机说，“我们把他送到医院去吧，这荒山野岭的很少有车经过，如果耽搁久了，他那条腿就可能废了。”

    年轻人祈求道：“麻烦你们了！”

    出租车司机有些为难：“还没把你们送到目的地……‘

    “没事。”王昊说，“我们和你一起回城，如果你不忙着下班的话，我们再坐你的车去乡下―――往返的车费都算我的！”

    “那就走吧！”出租车司机爽快地走过去，和王昊一起把年轻人抬起来。

    玉如意急忙打开后座，协助把年轻人扶到车上。

    到了附院急诊科，王昊简洁地向值班医生介绍了年轻人的伤情后，帮年轻人办妥了入院手续，又通知了其家人，然后和等在外面的出租车司机汇合，再次坐上了出租车。

    出租车重新开出了城。

    出租车司机现在看着王昊的眼光满是崇拜：“你是医生？”

    王昊淡淡地应了一声。

    “医生好啊。”出租车司机感叹道，“那小子也是有福气，今天碰到了你，我以前跑车的时候经常看到路边倒了人没人管……‘

    王昊没有出声。

    玉如意偷眼望去，王昊靠着座椅的靠背已经眯上了眼睛。

    回到小镇时天色已经黑定了。

    下了车之后，玉如意习惯地跟着王昊身后。

    “你自己回去！”

    听到王昊硬邦邦的话。看着王昊那冷冰冰的脸，玉如意才突然想起，虽然自己还是自己，王昊还是王昊，但王昊与自己的关系再也不同往日。

    玉如意心里一阵悸痛。

    “但是……‘玉如意期期艾艾地说，“你也要回家的啊。”

    王昊冷冷地瞥了玉如意一眼：“我回不回家好像和你没有关系的吧？

    “怎么没有关系？”玉如意本来想说，就算做不成恋人，朝夕相处这么多年的感情就可以一句话抹杀的吗？话到嘴边，却成了，“中午的饭你还没吃完。你不把那饭处理了我怎么洗碗啊？”

    王昊无所谓地说：“倒了就行了！”

    “倒？……就是倒也该你自己倒啊。”玉如意并不退让.那是你的饭―――你吃过的。”

    “碰一下我吃过的饭会脏了你的手吗？”

    玉如意倔强地回了一句：“自己的事情自己做。”

    王昊只觉得一股寒流霎时漫上心房。

    王昊仔细地打量着玉如意，第一次觉得那美丽得无可挑剔的眉目是那么陌生。

    看着王昊越来越冰冷的眼神，如意赶紧低下了头。

    僵持了几秒钟，王昊终于抬起脚步往家走。

    开了门。王昊连鞋都没有换。直接走到餐桌前。端起中午只动了一筷子的白米饭倒进垃圾桶，咚地一下把碗放在桌子上。

    见王昊又要出去，玉如意站在门口。指着桌上的饭菜：“那些怎么办？”

    王昊冒火了：“这些菜我动过吗？”

    “是你煮的啊！”玉如意不敢抬头，“是你煮的你就要解决掉。”

    见王昊又端起盘子往垃圾桶走去，玉如意连忙阻止：“我又没叫你倒！”

    “不是我煮的吗？”王昊冷冷地牵了一下嘴角，“我做的菜我做主！”

    “你浪费的是家里的粮食！”玉如意连忙抢了过来，“我热给你吃！”

    原来是刀子嘴，豆腐心！王昊的心里暖了一些。

    玉如意赶紧端着冰凉的菜进了厨房。

    玉如意在厨房里忙碌地打火、热饭、热菜的样子和平常并没有什么两样，家也还是熟悉的家，一qiē都和以前一样啊。

    王昊心里又有些活泛了：玉如意这样做或许是故意报复自己的呢！

    王昊慢慢地走到厨房门口，抄着手靠在门框上，失神地望着玉如意。

    报复就报复呗，只要她终有一日会回到自己身边，已经发生的一qiē就当着上天对自己的惩罚吧。

    “好了！”玉如意笑盈盈地端着热气腾腾的饭菜进了饭厅，将锅里还剩下的饭拨了一大半王昊，“可能有些不够……多吃点菜，菜多！”

    王昊默默地将碗里的饭拨了一些到玉如意碗里。

    玉如意没有拒绝，只是连连说：“够了，够了，我还要吃菜呢！”

    菜的份量虽然不是很多，也有三盘：有王昊中午做的褐色糖醋排骨、油腻腻的回锅肉，还有一份绿油油的素炒菜心是玉如意现炒的，再加上玉如意还临时做的一个简单的番茄鸡蛋汤。也算是很丰盛的了。

    饿了一整天的王昊和玉如意都埋着头，大口大口地吃着饭。

    饭桌上虽然没有往日的谈笑风生，王昊对两人相对着吃饭的融洽氛围还是很满意的。

    吃完饭，王昊又舀了点汤在碗里。

    骤响的乐声突然打破了饭桌上的寂静。

    玉如意顺手拿起放在饭桌上的手机。

    瞄了一眼来电显示后，玉如意神色一凝，偷偷地瞟了一眼王昊。

    王昊不动声色地喝了一口汤。

    玉如意站起身，拿着手机走进了卧室。

    虽然关着门，王昊还是听到了那刻意压低了的声音：“楚老师……‘

    王昊拿起的汤勺停在了唇边，里面的汤汁轻轻地颤抖着。

    “我没事。”玉如意小声说，“……王昊也没事……以后啦，以后再说好不好？我现在很累，什么都不愿去想……谢谢，拜拜……‘

    玉如意收起手机，做了几次深呼吸，估计看不出异样之后轻轻地打开了卧室门。

    客厅里空荡荡的，早已没有了王昊的影子。(未完待续……)