
    挂断电话，楚云川兴奋地亲吻了一下手机。

    如意来了！

    明天就可以见到如意了！

    不知道她是胖了还是瘦了？

    王昊天天照顾着她，不可能让她很瘦吧？

    王昊……如意已经有了王昊！楚云川沮丧地摊开四肢，仰面倒在床上。

    既生瑜何生亮！

    看《三国》的时候，楚云川曾不屑地想：技不如人就甘拜下风，感叹个毛！现在才知道，这世界上还存zài着命运这个东西！

    自己可能在王昊之前认识如意吗？

    王昊可能放弃如意吗？

    即便有那么一点喜欢自己，如意可能为了自己放弃王昊吗？

    就算自己像九龄说的那样去死缠烂打，硬把如意抢过来，如意会真的快乐吗？

    ……

    或许如意只是客气地问候自己一下而已……她和王昊可能早已彼此谅解，好得如胶似漆……

    看到手机还在手里，楚云川赌气地把手机扔得远远的，郁闷地将双手枕在脑后。

    既然在问候自己，说明如意还当自己是朋友啊，想到这一点，楚云川的心里又暖了一点。

    如意现在就近在咫尺，能看一眼也好啊，还奢望什么！

    但是，魂牵梦绕了这么久，见面之后自己真能控zhì好情xù把握好分寸吗？

    楚云川担忧地眨了眨眼睛。

    万一，万一自己一时冲动说出了什么。或者被如意看出了什么，不是给如意徒增烦恼吗？

    对了，不是还有张九龄和袁云霞么？！

    楚云川猛地坐了起来，捡起了手机。

    将手机放到床头柜后，玉如意开心地钻进被窝。

    明天就要见到楚老师了！如果眼睛一闭一睁间就天亮，该有多好啊！

    玉如意刚刚闭上眼睛，手机铃声又响了。

    不会是楚老师改变主意了吧？玉如意连忙伸手拿过手机。

    是袁云霞的来电！

    自己老纠结着怎样向楚老师开口，居然忘了和最好的朋友联系！玉如意有些内疚的按下了接听键。

    “楚老师说你现在就在城里，真的吗？”

    “嗯，我在奶奶家……‘

    “你什么时候进城的？来了怎么不给我说一声？”没等玉如意回答。袁云霞立即自作主张地说。“你在家里等我，我和九龄马上过去接你！”

    “现在？”

    “现在怎么了？街上正热闹呢！”

    “我……我已经睡下了。”

    “爬起来！哪有这么早睡觉的？”

    玉如意看了看手机上的时间：“已经十点钟了……‘

    “你是不是因为在乡下呆久了生物钟也跟着老化了？你以前哪有十点钟前睡觉的？”

    “但是……”玉如意侧耳听了听，小声说，“爷爷奶奶都睡啦！”

    “我不管！”袁云霞蛮不讲理地说。“谁让你不提前告sù我你要来？”

    “明天吧！”玉如意小声说。“我不想吵醒奶奶。今天是她的生日耶。”

    袁云霞很不情愿地说：“好吧，我明天去你奶奶家接你！”

    “但是……‘玉如意想起刚刚和楚云川约定的事，想告sù袁云霞。又不知该如何开口。

    “不要但是！就这样说定了！”袁云霞的语气里有明显的不满，“继续睡吧，年轻的老太婆！”

    既然是楚老师通知的袁云霞，说明楚老师已经把明天的活动安排好了，自己怎么突然变傻了？

    玉如意笑着挂了电话。

    第二天早上，玉如意还是习惯性地在七点钟醒来。

    怕吵到爷爷奶奶，玉如意轻手轻脚地打开卧室的门。

    在客厅锻炼身体的奶奶噗嗤一笑：“偷偷摸摸的干嘛？以为我们不知道你在睡懒觉么？”

    看到爷爷也拿着报纸在看了，玉如意有些不好意思：“你们干嘛起来得那么早？”

    奶奶嗔道：“还早？如果是夏天太阳都晒屁股了！”

    “奶奶不是喜欢睡懒觉的吗？”玉如意有些不服气。

    “奶奶现在要早睡早起了！”奶奶催促着，“赶紧去洗脸，准备吃早餐！”

    早餐是蔬菜粥和鸡蛋。

    玉如意喝了一口香糯的粥，好奇地问：“你们以前不是晨练的时候随便在外面吃一点早餐吗？煲这粥要很早就起床哦！”

    奶奶朝爷爷扬扬下颌：“是他起来煲的。”

    “我们已经很久没在外面吃早餐了。”爷爷说，“自己做的早餐有营养一些，再说，早点起床运动运动对身体也好。”

    奶奶将剥好的鸡蛋递给玉如意：“快吃吧，趁着早上空气好，吃了早餐去江边转转，然后又跟奶奶去菜市场……‘

    玉如意赶紧说：“我今天和朋友约好了，要出去玩！”

    奶奶有些不高兴：“外面有什么好玩的？”

    “如意大了，有她自己的世界。”爷爷责备奶奶，“你不要老像一个护着小鸡的老母鸡一样把她困在身边！”

    “你……‘

    奶奶正要和爷爷争辩，玉如意的电话响了。

    袁云霞在电话里说：“我在你奶奶家楼下等你，快下来吧，我懒得上楼了！”

    玉如意知道袁云霞有孕在身，不方便爬楼梯，马上应道：“好的，我马上下去！”

    和爷爷奶奶道别后，玉如意跑下了楼。

    看着玉如意站在楼下东张西望，袁云霞笑着按了一下汽车喇叭。

    玉如意高兴地坐上车：“什么时候学会开车了？”

    “有一段时间了。”袁云霞的头发又剪短了，因为长胖了一些。脸型更圆了，气色也好，笑容也就显得更加柔和，“还不是九龄心疼他的儿子？看着我成天挤公交车上下班，怕影响到小孩儿，就和我商量着按揭了这辆车。”

    玉如意亲昵地瞟了一眼袁云霞：“幸福的小女人！笑得都看不到眼睛了！”

    “人家是胖好不好？”袁云霞嗔了玉如意一眼，慢慢地将车开上了路，“我唯一担心的就是这胖，万一以后减不了肥怎么办？”

    “只是丰满了一点点而已，没关系的。”玉如意安慰道。“母壮儿肥嘛。只有你身体好了，小孩儿才长得好！”

    “早知道还是迟一点要小孩儿好。”袁云霞羡慕地瞟了一眼玉如意，啧啧地叹道，“看看你那光滑白净的小脸蛋儿、那胸、那腰、那腿……羡慕、嫉妒、恨啦！”

    玉如意红着脸瞪了袁云霞一眼：“专心开车！”

    袁云霞哈哈大笑：“怕什么。我又不是那……那什么！”

    “都是当妈的人了！要有点当妈的样子知道不？”玉如意煞有介事地教训袁云霞。“要端庄！要慈祥！要给小孩儿树立起一个高大的形象！”

    “呃。告sù你啊！”袁云霞兴奋地说，“这小不点儿可能已经有自己的想法了！我有时候推他一下，他就会踢我一下。”

    玉如意笑：“你们玩互动咩？”

    袁云霞突然提yì：“陪我去给小孩儿买衣服好不好？”

    “啊？”玉如意这才想起。上车这么久了，还没问袁云霞要把自己载去哪里，“现在吗？”

    “吃了早餐之后！”

    “你还没有吃早餐？”

    袁云霞理直气壮地说：“现在就是去吃早餐啊！”

    “哦……‘

    袁云霞兴奋地说：“吃完早餐我们就去买衣服！”

    见到袁云霞闭口没提楚云川，玉如意心里有些悬吊吊的：莫非袁云霞并没有和楚云川约好？

    玉如意看着开心地驾着车的袁云霞，想问又有些不好意思。

    袁云霞感觉到玉如意的异样，瞟了玉如意一眼：“有事？”

    玉如意迟疑着问：“九龄……他没空来陪你吗？”

    “他和楚老师要先去科室里面交班，把工作安排好了再来。”袁云霞得意地说，“还是我自由，说请假就请假，不像他们那么麻烦！”

    原来是这样安排的！玉如意嘴角浮起一丝微笑：“去哪儿吃早餐？”

    “金泉路新开了家‘粥大妈’餐馆，里面不但有各式各样的粥，还有很多小吃，你没去过吧？一起去尝尝！”

    “我已经吃过早餐了，没关系，我陪你去就是。”玉如意疑惑地问，“你们还是没有回别墅去住？”

    “九龄说我们要自食其力！”袁云霞莞尔一笑，“我很喜欢这样，很自在，一点也没有所谓的嫁入豪门的压力。”

    “但是……‘玉如意迟疑地说，“阿姨很想抱孙子，你们这样……她会不会很难受？”

    “她尊重我们的决定。虽然我们分开住，但她几乎每天都要来我们家。”袁云霞感动地说，“她经常会做一点好吃的拿给我们，所以啊，我才长这么胖！”

    “这样很好呃！”玉如意很为袁云霞高兴，“婆媳之间相敬如宾，各自拥有私人空间，又不妨碍共享天伦之乐！”

    “是啊，我觉得很幸福，也很满足。”袁云霞笑着看了玉如意一眼，“别那样看着我，你以后肯定会比我更幸福！”

    玉如意突然想到楚云川，如果能跟他在一起，肯定也会幸福的吧？但是，楚老师至今都没有对自己表白过呢！

    玉如意有些不确定地说：“以后的事以后才知道。”

    “怎么了？”袁云霞将车刹在餐馆门口，紧张地问，“是不是王昊对你不好？”

    玉如意失笑：“关王昊什么事？”

    “是哦，”袁云霞自以为是地说，“得看他妈妈的观念怎样！”

    “都哪儿跟哪儿啊？”玉如意嗔了袁云霞一眼，“快下车吃早餐啊，还不饿咩？”

    等袁云霞吃完早餐，玉如意又陪着袁云霞去逛童装商场。

    看着袁云霞只选蓝色的服装，玉如意建yì道：“还是选些粉色的衣服吧，万一是女孩儿呢？女孩儿穿粉色的衣服漂亮些。”

    袁云霞很肯定地说：“是男孩儿！”

    “你是不是……‘玉如意探究地看着袁云霞的眼睛。

    “是的！”袁云霞很爽快地承认了，“太好奇了嘛，我就提前了解了！”

    玉如意笑：“我觉得还是留点神秘感好一些，万一心里喜欢的是女孩儿，提前就知道是男孩儿会不会感觉有些失望？”

    “那是因为你还没有经历过才这样说。”袁云霞笑，“真到了我这一步，你就不会介意是男孩儿还是女孩儿，也不会介意他长得漂不漂亮、以后能不能干，只有唯一的希望，那就是希望他健康！”

    玉如意没想到袁云霞会说出这样一番话来，仔细看袁云霞的表情也并不像言不由衷，玉如意深有感触地说：“做了母亲真的会变伟大呢！”

    “这就叫伟大？我说的是真心话哦！”

    “正因为心里有那样的想法，所以才伟大呀！”

    “真的吗？”袁云霞笑，“那你赶紧生个女儿出来，和我这样伟大的人做个亲家吧！”

    玉如意举手欲打袁云霞，袁云霞赶紧笑着躲了过去。

    “欺负孕妇是不对的哦！”一个洪亮的男声突然冒了出来。

    玉如意循着声音传来的方向望过去。

    高大魁梧的张九龄正笑着朝这边走来。

    和张九龄一起走来的男生略显纤痩，但因为那气宇轩昂的姿态和嘴角那抹温暖的微笑，使他看上去像一个高贵的王子。

    那不是楚云川还能是谁！

    玉如意的心脏狂跳起来。(未完待续……)