
    回到小镇已经快到下午下班时间了。

    想到自己管床的病人有其他医生帮忙看着，玉如意也懒得再去上班。

    是不是自己动作太快呢？见做好了晚饭，王昊还没回来，玉如意便带上门向病房走去。

    一年前的自己是经常去接王昊上下班的。

    整整一年了，不但玉如意自己有些不习惯，就连刘星看到突然出现在办公室的玉如意都觉得有些意外，紧张地问：“有事吗？”

    玉如意白了刘星一眼：“有事才能来啊？”

    刘星不好意思地挠挠头，还是关心地说：“王昊和贵红在手术，如果有急事的话……‘

    “没有急事！”玉如意打断刘星的话，关心地问：“陈黎……她没事吧？”

    “她啊！”刘星眼里满是无奈，“那性格是天生的，改不了！早上上班看见有个小/护士多看了她几眼，她就训了人家一顿！”

    玉如意惊喜地说：“陈黎回来上班了？”

    “当然！”刘星煞有介事地说，“所谓‘公不离婆，秤不离砣’，我都在这儿上班，她去哪儿啊？！”

    玉如意笑：“算你娃厉害！”

    “女人嘛！”刘星不屑地说，“再怎么厉害都逃不出男人的手掌心！”

    玉如意笑着看着窗外，热情地叫：“陈黎！”

    刘星赶紧地站起来，紧张地问：“在哪儿？”

    玉如意咯咯地笑：“刚才是谁在吹牛？”

    刘星狠狠地瞪了玉如意一眼：“唯女子与小人难养也！”

    玉如意作势道：“我去把你这话说给陈黎听！”

    “哎呀，我的姑奶奶！”刘星哀求道，“要说你就说她能干，她那脾气你又不是不知道？”

    玉如意笑着说：“我还真被她搞怕了，见了她赶紧顺着墙壁逃走都来不及，哪敢主动和她说话？”

    “你误会了！”刘星袒护道，“陈黎其实是个好女孩儿，只是性格有些偏执，遇事不轻yì认输而已。”

    “嗯……她还是比较能干的！”

    “什么比较能干？是非常能干！”刘星骄傲地说，“她不过闹了几天情xù而已，我们的手术室搞得一团糟，还得请你们妇产科手术室的人员来支援，陈黎一回来，立马就妥妥的了，不信你问王昊……‘

    王昊！玉如意有些不安了：“王昊他们的手术做了多久了？”

    刘星瞟了一眼墙上的挂钟：“如果是我和王昊搭档应该已经下来了，贵红好久没上过台，估计有点手生了！”

    “贵红真回来上班了？”

    “是啊！”刘星惬意地说，“等贵红适应了我就请假！”

    “你？”玉如意惊疑地看着刘星，“你请什么假？”

    “婚假！”刘星自得地对玉如意说，“我和陈黎商量好了，我们要举办一个非常盛大的婚礼，婚后就去旅游！”

    “恭喜恭喜！”玉如意由衷地为他们高兴。

    听到外面一阵喧哗声，玉如意警觉地跑了出去。

    一群家属正急切地包围着王昊：“王医生，手术结果怎样？”

    王昊微笑着说：“非常顺lì！”

    有家属小声嘀咕着：“大医院的医生说得很严zhòng的哦……‘

    王昊自信地扫了一眼环绕在身边的病人家属：“那包快良性的可能性大一些！已经送病检了，结果很快就会出来！”

    家属惊喜地互相求证：“王医生说可能是良性哦！”

    “真的吗？”

    “他真的说过！”

    “王医生说了可能是良性多半都是良性！你忘了隔壁大牛吗？大医院说没救了，人家王医生给他做了手术才多久？他已经出去打工了！”

    “就是，我三姨那女儿也是王医生做的手术！”

    王昊撇下议论纷纷的病人家属，平静地向办公室走来。

    看到站在办公室门口的玉如意，王昊的脚步突然一滞。

    玉如意慌忙解释：“我看你下班没有。”

    王昊眼神一暗：“可以回去了。”

    看见王昊踏进办公室，刘星高兴地说：“下来了？陈黎也可以走了！”

    “喂！”王昊叫住乐呵呵地收拾东西的刘星，“贵红还不是很熟，你协助他安置好病人！”

    “知道啦！”刘星夸张地飞了一个敬礼的动作给王昊，意气风发地向手术室走去。

    盯着刘星的背影，王昊嘴角浮起一丝温暖的笑容。

    对上玉如意的目光后，王昊的脸色瞬间变冷，沉着地说：“回去吧！”

    一语不发地进了家门，王昊喝了几口水，慎重地坐在沙发上：“可以说了！”

    玉如意有些不自在，轻声问：“说什么？”

    王昊嘲讽地看着玉如意：“你那么着急地跑去我办公室，不是有话要给我说吗？”

    玉如意迟疑地说：“可以等吃了饭之后再说吗？”

    “不必了！”王昊冷淡地说，“我承受得了！”

    玉如意扭捏着不知如何开口。

    王昊皱起了眉：“有什么直说！不要唧唧歪歪的！”

    玉如意不安地瞅了王昊一眼，又迅速低下头。

    王昊烦躁地站起来，质问玉如意：“你不会在这儿上班了吗？”

    “我不在这儿上班在哪儿上班？”

    “王昊仿佛踏实了一些，紧跟着问，“他要过来吗？”

    “他？”玉如意知道王昊说的他是谁，迷惑地问，“他为什么要过来？”

    “先说清楚。”王昊生气地说，“你的事情以后与我无关，我说不管就真的不会管了！”

    玉如意的眼圈慢慢转红。

    王昊赌气说：“你总不可能赖我一辈子！”

    玉如意眼里浮动的波光慢慢凝成泪花，无声地溢出眼眶。

    王昊狠心别过脸。

    “你……”玉如意绝望地说，“你真的不要我了吗？”

    王昊猛地回过头：“什么意思？！”

    玉如意用手背抹了一把眼泪：“我已经对楚老师说了。”玉如意的声音渐渐低下去，耳语一般，“我说我要结婚了，再也不会去看他了。”

    “什么？”王昊怀疑自己听错了。

    玉如意低垂着头，眼泪大滴大滴地往下掉：“我知道错在我，我不怪你。”

    往昊粗暴地把住玉如意的肩，紧紧盯着她的眼睛：“你再说一遍！”

    玉如意幽怨地看着王昊：“我知道我错了，你可以不要我。”

    “前一句！”

    “我说……‘玉如意开不了口了。

    “说啊！”王昊有点急，“你要和谁结婚？”

    “我想嫁给你。”玉如意怯生生地看着王昊，“你还要不要我？”

    王昊不相信地看着玉如意：“你确定你没有玩我？”

    玉如意委屈地说：“我怎么敢玩你？”

    王昊一把抱住玉如意，哽咽着说不出话来。

    王昊的怀抱虽然非常温暖，但他的手臂太用力了，玉如意有些透不过气。

    “好紧……啊！”玉如意挣扎着抬起头，“我出不了气了！”

    王昊立刻松开玉如意，轻轻地捧起她的脸蛋，看着她的眼睛：“出不了气？”

    玉如意羞涩地躲开王昊炙热的目光：“现在好一点了！”

    “好一点了吗？”王昊狡黠地一笑，慢慢地将头凑近玉如意。

    玉如意本能地往后一缩，脚后跟被沙发边沿一拌，仰面倒在沙发上。

    王昊顺势扑在玉如意身上。

    “你……你要干什么？”

    “我要看你有没有说假话！”王昊坏笑着将脸凑近玉如意。

    “不要！”玉如意紧张地说，“不要！”

    “你说了不算！”王昊霸道地含住了玉如意的唇瓣。

    一股草莓巧克力的甜香袭击了玉如意的思维。

    王昊的唇很软，王昊的舌尖很甜，王昊的动作轻轻的，柔柔的，辗转反复，极尽缠绵。

    熟悉的味道！

    久违的感觉！

    这一年来所有的纠结与哀怨像突然炸裂的气球，冲击得玉如意泪水奔流。

    王昊连忙用拇指抹去玉如意脸颊的眼泪，紧张地问：“怎么了？”

    玉如意伸手搂住了王昊的脖子，哀求道：“不要离开我！”

    “不会了！”王昊的唇覆盖了玉如意颤动着的长睫毛，轻轻吮吸着玉如意的泪，“宝贝儿，就算要我死我也不离开你了！”

    玉如意温顺地伏在王昊怀里。

    “这是真的吗？”王昊的手指轻轻地滑过玉如意的眉眼、脸颊、嘴唇、再温柔地抬起玉如意的下颌，深情地看着玉如意的眼睛，“如意，你是如意！知不知道我有多爱你？小傻瓜！”

    玉如意脸上的笑纹慢慢漾开：“我也爱你！”

    王昊情不自禁地俯下身，将嘴唇印上了玉如意的眼睛。

    玉如意伸出肉嘟嘟的手掌，捧住了王昊的脸。

    王昊捉住玉如意的手，嘴唇一路向下：鼻子、唇角、下巴、脖子……

    玉如意的颤栗加重了王昊的呼吸。

    王昊喘息着将头伏在玉如意的胸口。

    玉如意忍不住啊了一声。

    王昊压住玉如意阻挡的手，肆无忌惮地掀开了玉如意的衣服。

    “不……啊！”玉如意像被电击了似的，徒劳无功的说，“不……不……啊呀！”

    王昊颤抖着褪掉玉如意的牛仔裤。

    玉如意害怕地挡住了王昊伸向粉色小裤裤的手。

    “不怕！”王昊松开手，搂住玉如意，在她耳边呢喃道，“宝贝儿，别怕啊！别怕！”

    王昊嘴里的热气吹得玉如意耳根酥酥的，他温柔游走着的宽大的手掌也逐渐软化了玉如意的身体。

    玉如意渐渐没了力气，柔若无骨地蜷缩在王昊怀里。

    胸口剧烈起伏着的王昊迅速地脱掉上衣，松开皮带……

    第一次看见男人全/裸/身体的玉如意惊惧地往沙发里缩。

    王昊鼓励地伸出手。

    玉如意的脸红得发烫，她低头避开王昊的目光，将手背在身后。

    王昊微微一笑，在玉如意脸颊上轻啄了一下，一把抱起玉如意，走向卧室，踢开了卧室的门。

    玉如意恐惧地瑟缩着：“我怕！”

    “不怕！”王昊温柔地将玉如意放在淡蓝色的被子上，“我会轻轻的，轻轻的，好不好？”

    “不好！”玉如意紧紧抓住王昊的手，“不要，不要了！”

    王昊温柔地搂住玉如意，轻轻地含住她的唇。

    玉如意的身体慢慢放松。

    王昊的手指慢慢地滑动着，玉如意的身体也颤栗着蠕动着。

    王昊压住玉如意的手，试探着分开她的腿。

    玉如意敏/感地叫：“王……‘

    王昊赶紧凑上双唇，堵住玉如意的嘴。

    “啊！”玉如意整个人一震，痛苦地皱起了眉头。

    “没事的，没事！”王昊伸手抚摸着玉如意的脸颊，喘息着说，“乖……乖……乖啊！”

    随着王昊温柔的引导，玉如意身体像花瓣缓缓展开。

    玉如意眼前也仿佛晃动着无数的花瓣，层层叠叠，飘飘洒洒，托着玉如意飞向空中……

    缤纷的彩云散尽，汗津津的王昊爱怜地将玉如意搂在胸前，呢喃着：“我们再也不分开！”

    “嗯，不分开！”蜷在王昊臂弯里，玉如意疲惫地闭上了眼睛，眼角闪着一颗悬而未滴的晶莹。R1152