
    85_85245奶奶冷静地问：“你和他……发展到哪一步了？”

    “其实……他还没有对我说过他喜欢我，但是，他对我非常好！”玉如意老老实实地对奶奶说，“最主要的是我喜欢他，非常喜欢！”

    奶奶摩挲着玉如意细嫩的手背，慢吞吞地说：“有段时间你不是非常喜欢动漫周边吗？你现在也不是见了就买。”

    “这么能这样比较呢！”玉如意嘟着嘴，“他是有血有肉的人！会说会笑会唱会跳的人！”

    奶奶不屑地说：“电视机一打开，里面有很多会说会笑会唱会跳的人！”

    “奶奶！”玉如意摇晃着奶奶的膝盖，“我是认真的！”

    奶奶不为所动：“你既然来征求我的意见，就说明你还没有下定决心跟他走。”

    “还不是因为王昊！”玉如意的神情黯淡了，“王昊等了我那么多年，我这样对他……是不是太残忍了？”

    奶奶盯着玉如意的眼睛：“你既然介意王昊的感觉干嘛还这样做？！”

    “我也是不知不觉地喜欢上人家的。”玉如意将王昊和自己假分手的前前后后如实的告sù了奶奶。

    奶奶惊呆了：“居然发生了这么多事情？！你个傻孩子，啥事都一个人独自承受！干嘛不告sù我们？”

    玉如意幽怨地看了奶奶一眼：“还不是怕你们担心？你们老催着我和王昊结婚！”

    “不是想你早点结婚。”奶奶解释说，“是想着你和王昊都是年轻人。怕你们在结婚前出什么漏子，大家脸上都不好看嘛！”

    “你以前又不是没有提醒过我，我懂的啦！”

    “乖！.奶奶心疼地抱着玉如意，“对不起，奶奶以前不知道发生了这么多事情，奶奶催着你结婚的时候，你心里肯定很难受！”

    “都过去了。”玉如意安慰奶奶，“我不是好好的吗？”

    奶奶急切地问玉如意：“王昊知不知道你喜欢上其他人？”

    “知道。”

    “知道？他什么反应？”

    “当然不开心啦！”

    “就是要让他体会一下被人抛弃的感觉！”奶奶不满地说，“那个臭小子！看他以后还敢不敢把感情当儿戏！”

    “奶奶！”玉如意哭笑不得，“我们现在讨论的是下一步怎么选择。不是声讨王昊！”

    奶奶慈爱地捧着玉如意的脸蛋。直视着她的眼睛，轻言细语地说：“奶奶不是在声讨王昊，奶奶是心疼他，他那段时间既要承受自身被感染的风险又要被你误解。不会比你好受！”

    玉如意郁闷地吐了一口气：“我知道。”

    “终于确定身体没有被感染。却得知你喜欢上别人。”

    “所以我才会纠结啊！”玉如意摇着奶奶的手臂。“奶奶帮我！”

    奶奶温和地看着玉如意：“经营一段感情不是很容易的事情，就像走路，会遇到坦途。也会有坎坷。”

    “你的意思……‘

    “每个人的一生都会遇到很多诱惑。”奶奶严sù地说，“奶奶是个很老土的人，奶奶只知道做人做事都要讲良心！”

    玉如意辩解道：“因为王昊对我好，为我付出很多，我就必须嫁给他？”

    “奶奶不会帮你做决定。”奶奶心平气和地看着玉如意，“这是你自己的终身大事，必须你自己做决定。”

    玉如意的心一下子沉入谷底。

    奶奶看出玉如意眼里的黯然，疼惜地说：“不要忙着做决定，拿段时间冷静地想一想，你是不是真的不喜欢王昊？你对另一个人又了解多少？跟了另一个人之后你会安安心心地幸福吗？”

    玉如意一把抱住了奶奶。

    奶奶疼爱地拍了拍玉如意的背：“每个人的一生中都会遇到很多诱惑，做选择的时候要冷静，决定之后也不要后悔！”

    玉如意只觉得鼻子酸酸的，眼里蓦地腾起了一层白雾。

    “好了，好了！”奶奶亲了亲玉如意的头，“你还有奶奶呢！随便你做出什么决定，爷爷奶奶都会一样的爱你！”

    玉如意哽咽着说：“谢谢奶奶！”

    “傻孩子！”奶奶拍了拍玉如意，“多大点事？好好歇着，已经中午了，奶奶去给你弄点吃的！”

    玉如意看了看时间：已经快十二点半了！

    玉如意突然想起还没有告sù王昊自己进城的事情，王昊不是也进城了么？不知道他现在在哪里？

    玉如意刚拨了一个数字，手机突然响了。

    正好是王昊的来电！

    王昊生硬地问：“怎么还不回来吃饭？！”

    “回去……吃饭？”

    “你不用吃饭？绝食啊？”

    “我……你在家里？煮好饭了？.

    “煮饭不在家里还能在哪里？你神经短路了？”

    “你……你不是进城了吗？”

    王昊愣了一下，语气很不友善：“你跟踪我？”

    “没有，我真不知道你要进城的！”

    “你在哪里？”王昊冷冷地问。

    “在……城里。”

    王昊啪地一声挂断了电话。

    楚老师从来不会武断地挂掉人家的电话！玉如意郁闷地收起了手机。

    附院的单身宿舍。

    楚云川跷着腿坐在窗前的书桌前一根接一根地抽烟。

    灰白色的烟柱从楚云川嘴里缓缓喷出来，袅袅向上，再慢慢地四散开来，很快弥漫了这个本来就不大的单身宿舍。

    楚云川记得自己吸烟吸得最厉害那阵还是上大二的时候。

    那时候，自己喜欢上了辜勤。

    自从发现站在球场外看着打球的辜勤那无邪的笑脸开始。打篮球便成了楚云川每天放学之后必做的功课。

    风雨无阻。

    好在有球痴王昊陪同，楚云川从来不会愁没有伴儿。

    令楚云川感到兴奋的是，哪怕只有自己和王昊两个人打球，辜勤的身影都会定时在那儿出现。

    但令楚云川感到恼火的是，无论怎样努力，自己的球技都会略输王昊一筹。

    而辜勤的目光仿佛停留在王昊身上的时间更多一些！

    好在王昊虽然高大帅气，又是学霸，是学校里的女生趋之若鹜的对象，但王昊的心思却在他作为手机壁纸的那个胖嘟嘟、傻乎乎的小女孩儿身上，对围绕在周围的女生视而不见。

    即便如此。楚云川还是沮丧不已。

    无计可施的楚云川便晚晚躺在宿舍的床上一声不吭地抽烟。

    当睡在下铺的王昊又一次抬脚踢向自己的床板以示抗议时。楚云川冒火了：“你不就是篮球打得比我好吗？就连烟也不让我抽？！我就不信我永远赢不了你！”

    王昊从下铺爬起来，哭笑不得地看着臭着一张脸的楚云川：“抽烟和打篮球又关系？告sù你，你就算熏死几个人也赢不了我！”

    楚云川斜睨着王昊：“如果赢了你怎么说？”

    王昊爽快地说：“我帮你洗球鞋！”

    楚云川腾地从床上爬起来，说：“洗鞋就不必了。只要把鞋帮我拎回来就可以了！”

    王昊疑惑地看着楚云川突然兴奋的脸：“什么意思？”

    “我俩斗牛！如果我侥幸赢了你。我当场换下球鞋。你帮我从篮球场拎到宿舍―――敢不敢比？”

    “比就比！”王昊认真地说，“如果你输了，再也不准在宿舍里抽烟！”

    楚云楚扬起手掌：“君子一言……‘

    王昊于楚云川击掌为誓：“驷马难追！”

    重新躺在床上的楚云川兴奋地想：“如果辜勤看见王昊给自己拎鞋子……她会不会转而崇拜自己？”

    就算自己输了。也只是不在宿舍吸烟而已，不算损失！楚云川连忙掐灭烟头，钻进被窝，高兴得差点笑出声来。

    预定的比赛日子如期而至。

    虽然楚云川使出浑身解数，仍以一分之差输给了同样气喘吁吁的王昊。

    看着王昊那得意的笑脸，楚云川抑郁地走到场边的椅子上，拿起自己事先放在那里的鞋子。

    抬头的一瞬，楚云川以为自己看花了眼：辜勤笑吟吟地递给自己一瓶水！

    楚云川回头看了看王昊，王昊笑着说：“看来我得先走一步了！”

    从那之后，楚云川还哪有功夫吸烟！

    一直到研二，和辜勤如胶似漆的楚云川根本没想到辜勤有一天会永远离开自己，以那样壮烈的一种方式。

    虽然楚云川在王昊和其他好友的倾力帮助下接受了辜勤不在的现实，却从此一蹶不振。

    “何以解忧？唯有杜康！”楚云川这次是依赖上酒精，常常不醉不寐。

    怎么会想到还有机会遇到第二个笑得那么无邪的女孩儿呢？

    那女孩儿居然是王昊那曾经胖嘟嘟、傻乎乎的小女友！

    虽然得知内情的张九龄一次又一次地鼓励自己，要自己勇敢地追求所爱。

    楚云川如何下得了手？

    楚云川又深深地吸了一口烟，将燃尽的烟蒂扔在临时当作烟灰缸的饮料瓶。

    本来只有半瓶的饮料因为一根又一根的烟蒂进入，水面就快接近瓶口了。

    今天这条烟还是张九龄放在这儿的。

    楚云川又想起张九龄和袁云霞到来时的情景。

    张九龄一进门就高兴地说：“我带了一个最好的消息给你！”

    楚云川以为张九龄又是找借口邀自己出去玩，淡淡一笑，回头从冰箱了拿出两瓶饮料过来。

    张九龄赶紧将手里装着整条香烟的购物袋放在茶几上，接过饮料，递一瓶给袁云霞，自己打开一瓶，惬意地喝了一口之后，说：“如意来了！你也不会受处罚了！”

    楚云川眉梢一跳，问：“她来干什么？”

    “当然是为了你！”袁云霞笑着说。“听说王昊举报你，如意找到王昊让他取消举报，王昊没答应，如意就亲自过来，找到院长说明真相。”

    “傻！”楚云川嘴角眉梢都是笑，“这关她什么事？犯得着亲自跑来吗？”

    “人家是担心你！”袁云霞笑着对楚云川说，“可惜你没看到，如意当时急得坐立不安，生怕院长处分你！”

    张九龄得意地冲楚云川扬扬下颌：“我说的没错吧？如意也喜欢你！”

    楚云川笑着斥责道：“人家也许只是‘路见不平，拔刀相助’！”

    “是真的！”袁云霞两眼发光。“如意亲自说的！你知道王昊为什么这样对你吗？那是因为王昊对如意表白时。如意对王昊说她喜欢的是你！”

    楚云川不相信地望着张九龄。

    张九龄点头：“我只是想证明你和如意没有在实习期间谈恋爱，如意却对李院长说她现在也没有和你谈恋爱，我觉得那说法院长可能不会信，就问如意王昊为什么要举报？旨在提醒她。王昊既然在举报就说明已经有了证据。如意顺口就说出了王昊举报的真正原因。”

    如果如意喜欢的真是自己。自己就可以正大光明地接近她！楚云川喜不自禁。

    张九龄怂恿楚云川：“赶紧给如意打电话呗！”

    楚云川一边掏手机一边问：“如意现在在哪儿？”

    “去她奶奶家了！”袁云霞说，“如果院长没提到王昊那事，如意已经和我们一起到你这儿来了！”

    楚云川疑惑地问：“什么事？”

    张九龄说：“王昊已经在我们之前找到院长坦白。说他是为了泄愤才诬陷你。”

    袁云霞解恨地说：“院长说了要追究王昊的责任！”

    张九龄解释道：“你是知道的啦，如意是很善良的，她听说王昊可能要被追究责任时，心情一下就不好了，说以后再玩。”

    楚云川默默地放下了手机。

    “怎么不打电话了？”袁云霞不解地看着楚云川，“你亲自给如意打个电话，如意肯定会出来！”

    楚云川摇了摇头：“如果她想来，她自己会来找我的。”

    “如意已经说了她喜欢你！”张九龄有些急，“你是男人，你要主动一点！”

    楚云川苦笑：“我要尊重她的决定。”

    袁云霞困惑地说：“她没有做什么决定啊？”

    “正因为她还没有做出决定，我才不能干扰她。”

    张九龄颓丧地拍了一下茶几：“怎么越说越复杂了？！”

    楚云川看见茶几上的香烟，转移了话题：“你买烟干嘛？”

    “不是买的，可能是谁送的吗？”张九龄说，“我们家里没有人抽烟，这烟放在家里很久了，我以前看吴明吴老师抽过烟，今天想到要来你这儿就顺便带出来，想问问他要不要？”

    “为了带儿子，他戒烟了。”

    “那……‘张九龄有些为难，“我也不想拿回去……‘

    “放这儿吧。”

    张九龄好奇地看着楚云川：“你会抽烟？”

    楚云川牵牵嘴角：“我会抽烟那阵，你还是个真正的小屁孩儿！”

    “出去吃饭吧！”袁云霞催促着，“如意不来我们也要吃饭啊。”

    楚云川一点食欲都没有，对张九龄说：“你们去吃吧，我改天再陪你们。”

    “一起吧！”张九龄劝说，“本来计划等如意来了一起开心地聚聚，她不来你现在也不去……‘

    楚云川抱歉地说：“以后吧，以后有的是机会在一起玩！”

    送走张九龄和袁云霞后，楚云川心情低落地坐在窗前的书桌前，打开了香烟。

    自从听到玉如意过门而不入之后，楚云川就知道自己失败了。

    玉如意喜欢自己不假，但这怦然心动的喜欢怎么可以敌得过王昊多年对她的深爱？

    突然感觉指尖有些异样，楚云川低头一看，原来手上的香烟已经快燃尽了。

    楚云川将燃烧着的烟蒂紧紧地捏在掌心。(未完待续……)。