
    楚云川笑微微地看着玉如意：“嗨！”

    “嗨！”玉如意低声回了一句。

    “你看！”袁云霞显摆地把刚才挑好的衣服拿给张九龄看，“好看不？”

    小孩儿的衣服既萌又酷，哪有不好看的！

    张九龄瞥了一眼那些衣服，满脸无奈地望向袁云霞：“拜托你冷静一点好不好？你每次出来都要买一些，他怎么穿得完？”

    “控zhì不住啊！”袁云霞不好意思地对着玉如意笑，“我超爱这些小衣服！”

    张九龄笑着对玉如意说：“以前要找她得去冷饮店是不？现在要找她，来童装店准没错！”

    “呃，今天可是你让我在这里等你们的！”袁云霞不满地冲张九龄嚷。

    楚云川笑：“九龄知道你在其他地方呆不住，只有安排你在童装店等着啊！”

    袁云霞低着头笑。

    “你今天就逛个够啊！”张九龄笑着对袁云霞说，“我们等会儿去玩，你千万别去！”

    “不要！今天有如意！”袁云霞好奇地问楚云川，“你们想好到哪里去玩没有？”

    楚云川笑着望着玉如意：“陶艺吧……行不？”

    “陶艺？”玉如意两眼发光，“就是亲手做陶瓷那个吗？”

    楚云川笑着点头：“陶艺diy！”

    “好啊，好啊！”袁云霞兴奋地说，“我在电视上看到过，很好玩的！”

    玉如意笑着挽起袁云霞的手臂。对楚云川说：“我们走吧。”

    北湖公园的一角新开了一家陶艺吧。

    彩色的艺术字招牌和墙上一些制zuò陶艺的图片吸引着一大群人围观。

    特别是一些小孩儿，性急地指着墙上的图片缠着大人带自己进去。

    看到楚云川一行直接走向大门口，服务员热情地迎上前，把他们带入一个小厅并奉上茶水。

    厅里已经有了一些人，大家正专心地看着显示屏上循环播放的纪录片。那上面详实地展示着制zuò陶瓷的几种基本技法。

    看完记录片，袁云霞又迫不及待地拉着玉如意去看工作人员的现场演示。

    掌握了制zuò方法和过程之后，袁云霞选择了制zuò圆器的手工材料包，兴奋的说：“我要做一个碗，以后送给宝宝做礼物！”

    看着玉如意还在沉吟，楚云川笑着问：“还没想好做什么吗？”

    玉如意的眼睛里闪烁着期待的光芒：“我想做粘土公仔！”

    “好！”楚云川帮着玉如意领了一套制zuò雕塑陶艺的材料包。

    张九龄带着袁云霞开始练土。准备制坯。楚云川则拿出粘土，陪着玉如意做公仔。

    陶艺吧提供的公仔原型是樱桃小丸子。

    第一步是用肉色粘土制zuò头的本体。

    玉如意精心地将粘土搓成一个圆球放在桌上：“这是头！”

    楚云川瞟了玉如意一眼，笑着拿起圆球，轻轻地捏了捏。仔细地搓成一个类锥形：“脸要小一点！”

    “好吧！”玉如意笑着做了两个耳朵贴在头的两侧。

    楚云楚微笑着拿起画线工具将结合处修饰了一下。

    玉如意递给楚云川一块捏成一条弧线的红色粘土。楚云川小心地贴在公仔的嘴巴位置：“对。让她笑着！”

    做好眼珠和眉毛又该做头发了！

    玉如意兴冲冲地将黑色的粘土压成薄片，正准备拿起剪刀将薄片剪成短发，楚云川阻止了。

    “等等！”楚云川拿过玉如意压好的黑色薄片。“我们给她做成长发！”

    楚云川精心地将薄片修剪成长发的造型，仔细地贴在公仔的头部。

    “小脸，长发！”玉如意咯咯地笑，“哪有这样的樱桃小丸子？”

    楚云川含笑打量着玉如意：“为什么一定要做成樱桃小丸子？”

    对上楚云川富有深意的眼睛，玉如意的脸腾地红了，赶紧低下头给公仔做衣服。

    楚云川搓了一小段肉色的小圆柱形，递给玉如意。

    看着玉如意专心地将小圆柱形安放在用黄色粘土制成的衣服上面，做成公仔的脖子，楚云川小声问：“工作累吗？”

    玉如意抬起头，冲楚云川笑笑：“不算累。妇产科的病人和其他科不一样，来的时候就忙一阵，没来的时候是很清闲的。”

    楚云川温柔地牵牵嘴角：“妇产科的工作风险很高，要细心一点。”

    “谢谢！”玉如意瞟了楚云川一眼，继续用红色粘土制成公仔的裙子。

    楚云川将肉色的粘土搓成两段小圆柱型，递给玉如意：“腿！”

    “这么长的腿？”玉如意拎着那腿，很为难地在公仔的小身子上比对着。

    “有些人的腿本来就比较长啊。”

    看着楚云川似笑非笑地望着自己，玉如意意识道楚云川是以自己为原型在制zuò公仔，红着脸嗔道：“讨厌！”

    楚云川低头笑了笑，终于鼓足勇气，问道：“你和王昊……你们……还好吧？”

    玉如意脸上的笑容突然凝固了。

    “发生了什么事吗？”楚云川有些紧张。

    “我没事，王昊也没事，是王爸爸……‘玉如意郁闷地垂下了眼帘。

    楚云川急切地问：“怎么回事？”

    玉如意无助地看着楚云川：“他被……双/规了。”

    “他？”楚云川满脸孤疑，“他看起来不像是那种人啊。”

    “是啊。”玉如意的心情似乎很低落，“我也相信王爸爸是好人！”

    “什么时候的事？”

    “外公去世那段时间。”

    看着楚云川疼惜地看着她，玉如意很勉强地笑了笑：“他们之前一直瞒着我。我是把外公的事料理好。回去上班之后才知道的。”

    “他们是怕你担心。”

    玉如意眼里闪现出毅然决然的光芒：“我坚信王爸爸一定会平安无事地回来！”

    “只是调查而已。”楚云川安慰道，“清者自清，不用担心！”

    “我和王昊还好，只是冯妈妈……‘玉如意不忿地说，“有些人好坏哦！看见王爸爸有事，马上就变脸了，要么一副盛气凌人的样子，要么避之不及，生怕沾染上了什么！”

    “这世上什么人都有。”楚云川担忧地望着玉如意，“要不要请假回城里休息一段时间？”

    “怎么可以？”玉如意认真地说。“我要陪着冯妈妈！”

    虽然很不情愿承认。楚云川回避不了这个事实：“也是，你在那个家里长大，就像是那个家里的一分子，有了困难要共同面对。”

    “嗯！”玉如意感激楚云川地理解。“等王爸爸回来。一qiē都会好的！”

    看着玉如意已经捏好了公仔的黄色衣袖。红色吊带，楚云川拿铁丝把公仔头部和身体连接在一起：“是的，一qiē都会好的。你只管好好上班，不要想太多。”

    “嗯。”玉如意乖乖地点头，“该上班的时间我就去上班，下班后我就回家，陪陪冯妈妈，做做家务，或者就上网看点东西，随便那些人怎么议论，我都假装不知道。”

    从这些细节来看，玉如意和王昊的关系似乎并没有进一步发展，楚云川不禁深深地看了玉如意一眼。

    但是，在玉如意为王爸爸担惊受怕的时候，自己怎么方便问感情事呢？

    楚云川稍顿，接着玉如意的话说：“这就对了！有王昊在，那些人也只敢背地里议论议论而已，不用理他们。如果心情不好，可以打电话给我……或者云霞和九龄。”

    “谢谢楚老师！”玉如意灿然一笑，“和你说一会儿话，心情已经好多了。”

    楚云川温和地笑了笑。

    玉如意将公仔的脚掌和鞋子做好后，开心地拿在手里给楚云川看：“漂亮不？”

    楚云川由衷地说：“漂亮！”

    玉如意瞟了一点陶吧提供的原型，遗憾地说：“只是一点都不像樱桃小丸子！”

    楚云川笑：“我们做的本来就不是樱桃小丸子。”

    “那……‘玉如意指着公仔，征询楚云川的意见，“我们把这对吊带给她取下来，好不好？”

    楚云川宠溺地说：“你喜欢怎样就怎样！”

    玉如意取下公仔的吊带后，惊喜地说：“真的好看了些，是不是？”

    楚云川微笑着瞥了玉如意一眼：“本来就好看。”

    玉如意假装没听懂，低着头用画线工具修饰着结合部位。

    “喂！你们做好了没有？”袁云霞小心翼翼地捧着一个半成品小碗走过来，“给你们看看我做的碗！”

    玉如意炫耀地举起手里的公仔：“我这个才好看！”

    “给我看看，给我看看！”袁云霞把手里的碗递给张九龄，跑过来抢玉如意手里的公仔。

    玉如意连忙把公仔背在身后：“你给我弄坏了怎么办？”

    “小气！”袁云霞扑到玉如意身边，“烂了做一个赔你不就得了！”

    看着袁云霞那大大咧咧的样子，楚云川怕公仔真被她弄坏，从玉如意手里接过来，小心地交给张九龄：“以后烧制好了再看也是一样的！”

    张九龄看看公仔，又看看玉如意，笑着说：“这公仔有几分像如意呢，你们真有才！”

    袁云霞跑到张九龄身边，撒娇道：“我就要看嘛！”

    “千万小心啊，”张九龄开玩笑道，“这可是他们辛辛苦苦做出来的小孩儿！”

    楚云川不满地擂了张九龄一拳：“会不会说话啊你？！”

    “我还是等以后烧制好了再看吧。”袁云霞心领神会地看着玉如意，笑嘻嘻地说，“万一真弄坏了，如意肯定要打死我！”

    玉如意正要辩解，包里的手机突然响了。

    接过楚云川及时递上的纸巾粗略地擦了一下手后，玉如意迅速地掏出了手机。

    “啊？真的吗？”玉如意兴奋地说，“马上，我马上就回去！”

    玉如意回过头，开心地对楚云川说：“王爸爸回来了！”

    张九龄和袁云霞茫然地面面相觑。

    楚云川来不及向他们解释，问玉如意：“你马上就走？”

    “是！”玉如意快速地把手机放好，把小包拎在手上：“我去给爷爷奶奶说一声就走，这手……‘玉如意看了看脏兮兮的双手，“也等回去再洗了。”

    虽然搞不清状况，袁云霞还是爽快地说：“我开车送你过去！”

    “不用，我坐的士过去！”玉如意对袁云霞、张九龄和楚云川挥挥手，“你们继续玩！”

    “我送你出去！”楚云川简单地对张九龄交待了几句后，就匆匆走出了陶吧。

    出了公园，拦了辆的士，看着玉如意安全地坐进去之后，楚云川替玉如意关紧了车门：“别急，路上小心点！”

    “是！”玉如意对楚云川挥挥手，“楚老师拜拜！”(未完待续……)