
    莫名地被王昊打了一顿，玉如意又什么都不愿说，楚云川心里郁闷得很。

    再一次被玉如意挂断电话后，楚云川无奈地仰卧在床上。

    楚云川知道这事肯定和自己喜欢玉如意有关，但喜欢归喜欢，自己从没有表白过，更没有什么出格的举动，王昊为什么会暴怒？

    楚云川回想起看见自己被打时玉如意眼中疼惜的泪光，回想起玉如意勇敢地站在自己前面，挡住王昊拳头的举动，回想起玉如意看着自己欲语还休的无奈眼神……

    楚云川心里既暖又痛：玉如意对自己也是有感觉的！

    坦率单纯的玉如意一定不会隐藏感情。

    深爱玉如意的王昊当然不会容忍影响到玉如意的自己！

    理顺思路的楚云川心里一阵揪痛：如意啊如意，我虽然感谢你的心意，既然命中注定我们是不可能在一起的，你干嘛不割舍掉对我的好感？你不知道男人最忌讳女友心里有其他人吗？

    经历简单的玉如意当然不可能了解男人的心理！楚云川埋怨自己，如意不懂你懂啊？这都是你的错！

    楚云川懊恼极了，如果自己掩饰得更好一些，不让玉如意觉察到自己的心意，玉如意怎么会有困扰？

    自己受点委屈倒没什么，万一王昊迁怒于玉如意，那玉如意的日子岂不是会很难过？

    王昊下午没有带手机……现在回到家了，他应该方便接电话了吧？

    楚云川猛地从床上跃起。

    听到玉如意和楚云川通话。王昊沮丧地走出了门。

    天色已经漆黑，昏黄的路灯像昏昏欲睡的眼。

    王昊本能地拖着脚步往外走着。

    最爱的人就在身后的屋子里，那屋子也是曾经温暖的所在，但是，那人的心已经不在自己身上了，继续呆在那屋里有什么意思？

    王昊茫然地向外走着，不知道自己该往哪里去？也不知道自己能往哪里去？

    以前也曾经设想过这种可能，但当时的自己被自己貌似伟大的想法遮蔽了心智，哪知道现实是如此难以承受？

    陷入绝望中的王昊这才发觉当初的自己是多么的轻狂和无知！

    出了家属院，外面是更漆黑更深远的夜空。

    远处的街上亮着点点灯火。耳边也偶尔传来一两声小孩儿的哭声。

    王昊踌躇了一下。向医院后山走去。

    后山除了树就只有石头，无论自己如何不堪，它们都不会笑话自己。

    这条山路通向更深远的大山，也通向玉如意的老家。自己曾经多次牵着玉如意的手。开开心心地走在这条路上。

    但所有的一qiē现在都成了一种隐痛。想起来只能徒增伤感。

    走了一阵，王昊疲惫地坐在凸向公路的一块山石上。

    虽然雨已经停了，喝饱雨水的石头冰一样凉。

    王昊顾不了那么多了。他已经没有了再前进一步的力气。

    王昊静静地坐在那里，山下的小镇一览无遗。

    街上的建筑林立，很多窗口都亮着灯。

    王昊知道每一盏灯的后面都有着一个温暖的故事，每一盏灯后面都会有着一颗守候爱人的心。

    但那么多灯却没有一盏是为自己点亮的！

    自己是如此卑微，如此低贱！

    王昊曾经美好的自我感觉在这一刻消失殆尽。

    包里的手机突然响了起来，王昊没有动。

    他什么都不想管。

    手机铃声固执地响着。

    万一是病人有事呢？既然收治了人家就得为人家负责，无论如何都不能拒绝接听病人的电话！王昊迅速掏出了手机。

    来电显示的是楚云川的手机号码。

    王昊毫不犹豫地按下了拒绝接听的按键。

    几秒钟之后，楚云川的电话再次打来。

    王昊不耐烦地挂掉。

    刚刚把手机放回衣袋，手机的来电提示音又响了。

    王昊打开一看，果然是楚云川的来电！

    王昊接通后愤怒地吼：“你发神经啊？”

    “是我发神经？”楚云川苦笑，“你不觉得欠我一个解释吗？”

    抢了我的女朋友居然还如此理直气壮！王昊只觉得火苗直往头上窜：“跟我要解释？好啊，今天下午没打过瘾，改天我再给你一顿拳脚！”

    “技止此耳？”楚云川的语气有些轻蔑，“今天的事看在朋友的份上我不给你计较，下一次我还可能饶了你？”

    “尽管放马过来！”

    楚云川轻叹了一声：“我不是打电话和你吵架的，我想好好和你谈谈如意的事。”

    “没什么好谈的！”

    “我是认真的！”

    “给老子爬远一点！”

    楚云川正色道：“你理智一点行不？”

    “和你这样的人渣说话都恶心，怎么可以有理智？”

    楚云川生气了：“你怎么能这样说话呢？！”

    “是啊！我不该这样说，“王昊嘲讽地说，“人渣终归是人对不对？我应该叫你狼，披着羊皮的狼！”

    “王昊！”

    “不好意思！我还是没有表达准确，你本性就是狼，并没有披着羊皮，是我看走眼了，我怎么忘了你是大名鼎鼎的楚留香呢？！”

    楚云川尽量克制住心里的怒火：“王昊，我再说一遍，我打电话给你只是想和你说说如意的事，你听好了，我是喜欢如意，但那只是我单方面的行为，和如意本人没有关系―――一点关系都没有！你打我我接受，但千万不要针对如意！”

    真是郎情妾意！王昊只觉得心里的妒火在翻腾，夺口大骂：“一对狗男女！”

    楚云川警告道：“你怎么说我都没关系。不可以侮辱如意！”

    “你他/妈/的别在老/子面前一口一个如意的叫！”王昊冷冷地说，“你没有资格！”

    “疯了！简直是疯子！”楚云川有些难过，“如意那么乖那么漂亮，是男人都会喜欢的，我喜欢一下又怎么了？一点小事就如此失控，遇到更大的事情你还怎么担当？”

    他把如意当成什么了？一件物品一个玩具？无耻到了极点！亏如意还把他当成宝一样！王昊捂住气得发紧的胸口，半天说不出话来。

    “王昊！”见王昊没出声，楚云川以为王昊有所触动，语重心长地说，“你的心情我理解。但是。你是男人，遇事要冷静……‘

    动了我的女朋友还让我冷静？王昊破口大骂：“卑鄙！无耻！算我瞎了眼，没早看出你的狼子野心！”

    “你再这样血口喷人我真冒火了！”楚云川委屈地说，“说实在的。如果不是看在多年老友的份上。我早把如意带走了！”

    当婊/子还要立牌坊！王昊只觉得全身的血液都涌到了头上：“你以为如意是你想带走就带走的？你现在就试试看！”

    楚云川毫不客气地说：“我是吃白米饭长大的。不是吓大的！王昊你给我记着，如果你老是这么偏激偏执，我不会让如意在你身边！”

    “你以为可以翻手为云覆手为雨？”王昊冷笑。“也不看看自己是什么东西！自不量力！”

    楚云川威胁道：“那你走着瞧！”

    “别嚣张！”王昊也放出狠话，“我告sù你楚云川，这事没完！”

    楚云川怕王昊会对玉如意不利，连忙说：“有种就冲着我来！我等着！”

    “杀父之仇，夺妻之恨不共戴天！”王昊冷酷地说，“你就好好等着，总有一天，你会像狗一样趴在我面前摇尾乞怜！”

    不容楚云川辩解，王昊说完之后果断地挂断了电话。为避免楚云川再打电话骚扰，王昊连带着把手机电池也拆了出来。

    听到电话那头嘟嘟地响着，楚云川半天回不过神来：这是怎么了？自己打电话过去不是为了跟王昊好好解释一下么？怎么反而激怒了他？

    万一他冲着玉如意发火就糟了！得告sù玉如意一声，叫她小心一点！楚云川迅速地开始拨玉如意的手机号码。

    才拨了几个数字，楚云川的手指就停了下来。

    这么晚打电话给玉如意合适吗？万一王昊知道了会不会更加气愤？会不会因此迁怒玉如意？

    回想着王昊下午盯着玉如意那血红的眼睛，楚云川胆怯了：失去理智的人可是什么事都干得出来的！而如意只是一个柔弱的小女孩儿，哪可能是王昊的对手！

    楚云川懊恼地将手机扔到床上，也将自己扔在床上。

    自己怎么这么衰啊？不但帮不上玉如意，还给她找麻烦！

    自己怎么那么笨呢？就算控zhì不了自己的感情，可控zhì得住自己的行为啊，干嘛让玉如意发现自己喜欢她呢？

    楚云川后悔莫及。

    玉如意从卧室出来后，饭桌上已经没有了王昊的身影。

    玉如意跑进厨房，厨房里也没有王昊。

    玉如意跑到厨房后面的小花园，小花园里的小花狗已经安卧了，看见玉如意探出头来，撒娇般地呜咽了一声。

    洗手间里也没有动静。

    王昊的卧室门半开着，王昊不在里面。

    玉如意扫视着客厅，先前在茶几上放着的王昊的手机没有了。

    再看看门口，王昊常穿着的那双波鞋也没有了。

    玉如意垂头丧气地坐在沙发上：王昊肯定是听到自己接听楚云川的电话，生气走掉了！

    早知道就不接那个电话了！

    但是，接个电话而已，也不过份啊！纸包不住火，王昊总要学会面对自己喜欢楚云川的现实。

    好在王昊吃了饭才出去的！想到这儿，玉如意的心里宽慰了一些。

    楚老师说过，王昊是成年人，不会有事的！玉如意一边安慰着自己，一边走过去收拾饭桌上的碗筷。

    洗好锅碗，拖完地，玉如意抬头看了看墙上的时钟：已经晚上十点了！

    王昊怎么还不回来？

    玉如意忐忑不安地进了卧室。

    又过了一阵，玉如意听到了轻轻地开门声。

    听着王昊那熟悉的脚步声，玉如意悬着的一颗心缓缓地放了下来。(未完待续……)