
    看见王昊的卧室门终于打开，玉如意赶紧从沙发上站了起来。

    王昊看也没看玉如意一眼，径直走到大门口，拉开门，走了出去。

    “哎，雨下大了！”玉如意慌忙拿起自己的小坤包和雨伞，追了出去。

    或许是因为淅淅沥沥的雨声太嘈杂，王昊似乎并没有听到玉如意的提醒声，头也没回地大步向前走去。

    等玉如意小跑着追出家属院时，王昊已经走到医院门口。

    玉如意委屈地放慢了脚步。

    令玉如意吃惊的是，王昊并没有进入医院大门，而是停在医院门口的公路上！

    玉如意快步往前走去。

    还没等玉如意走近，王昊已经招停一辆出租车，毫不迟疑地钻了进去。

    王昊想干嘛？玉如意傻眼了。

    愣了片刻，玉如意也赶紧招了一辆出租车。

    “跟着前面那辆出租车！”坐稳之后，玉如意赶紧拿出手机，拨通了王昊的电话。

    当手机里响起“无人接听”的提示音时，玉如意才突然想起：王昊的手机是放在家里的茶几上的！

    傻瓜！白痴！笨蛋！玉如意偷偷地在心里把王昊骂了个够。

    见王昊坐的那辆出租车离小镇越来越远，司机迟疑地问：“无论那车去哪里都跟着吗？”

    “跟！跟！继续跟！必须跟！千万别跟丢了！”

    司机疑惑地看了玉如意一眼。

    “我带钱包了！”玉如意赶紧把手里的小坤包朝着司机晃了晃。

    司机淡淡一笑：“我不是那个意思，我是想问。前面是什么人，需不需要报警？”

    “不要不要，不要报警，他是好人！”有感于司机的好心和自己的冒失，玉如意真诚地说了声，“谢谢！”

    见车子进了山，玉如意才突然想起上班的事情。

    看看手机，已经过了上班时间。

    玉如意赶紧拨通了许主任的电话：“不好意思，我今天下午有事，想请假……‘

    许主任关心地问：“不是身体不舒服吧？”

    “不是的。”

    “好！”许主任说。“需要帮助就给我说一声啊。你妈妈之前交待过，让我好好照顾你。”

    想到远去旅游的冯妈妈，看看不知去向哪里的王昊，玉如意忽然有些想哭。

    如果冯妈妈在家。她一定有办法不让事情发展到这一步。但是。冯妈妈难得出去一趟，总不能为了这事把她叫回来吧？

    “喂？”许主任在电话里问，“如意。你在听吗？你没事吧？”

    “听着呢，谢谢许主任！”玉如意深吸了口气，尽量保持着声音的平稳，“我没事。”

    挂断许主任的电话，玉如意又开始拨打蒲主任的电话号码。

    刚刚拨到第十位数字，玉如意停下了：蒲主任可没有许主任这么好应付，如果自己代王昊向他请假，他肯定会打破砂锅问到底……算了，还是打给刘星！

    “帮王昊请假？你为什么代他请假？他本人呢？”刘星的质疑在玉如意的意料之中。

    玉如意沉着冷静地说：“他有事出去了，没有带手机，假如蒲主任问起，麻烦你帮他说一声，谢谢！”

    不容刘星再问，玉如意迅速挂断了电话。

    坐上出租车之后，王昊才稍微冷静了一些，想到下午还该上班，王昊习惯性地摸了摸口袋。

    忘了带手机！

    王昊心里咯噔了一下，再摸……好在皮夹好在！

    王昊稍微松了口气，礼貌地对司机说：“可不可以借用一下你的手机？”

    司机把手机递给了王昊。

    王昊拨通了蒲主任的电话：“蒲叔，我王昊！”

    “你换手机号码了？”

    “没有，我忘了带手机……今天下午有点事……‘

    蒲主任赶紧说：“需不需要帮忙？”

    “不用，谢谢！”王昊感激地说，“我只是想请你批准我休假。”

    “好，没问题。”

    “谢谢蒲叔！”

    王昊把手机还给司机：“谢谢！”

    “不用！”司机问，“南都哪里？”

    王昊沉吟一下：“附院！”

    现在是上班时间，楚云川应该是在医院！王昊的眼里掠过一丝仇恨的光芒。

    出租车稳稳地停靠在附院低矮的门诊大楼旁边。

    付了车费，王昊下了出租车。

    细雨霏霏，整个天空都灰濛濛的，就像王昊此时的心情。

    王昊望了一眼天空，冒着雨谙熟地向内科住院大楼走去。

    看着王昊坐的出租车停靠在附院门口，玉如意心里的猜疑基本上得到了证实，不禁暗暗叫苦。

    玉如意把手机拿在手里摆弄了一下，准备提前给楚云川打个电话，因为不知道王昊的目的，实在不好开口，又悻悻地收起了手机。

    不管那么多，先跟上去再说！看着王昊下了车，玉如意也慌忙下了车。

    “哎，你的包！”司机一提醒，玉如意回头才看见自己的小包遗留在出租车上。

    “谢谢！”玉如意赶紧拿出包，将车费拿给司机，“不好意思！”

    出了电梯，王昊紧绷着脸朝内三科的医生办公室走去。

    内三科的医生办公室面积很大，因为医生也很多，所以仍显得窄小。虽然是下午，身着白大褂的医生们仍进进出出，忙忙碌碌。

    王昊一眼就看见了坐在那里的楚云川。

    很久没见，坐在办公桌前整理病历的楚云川还是没有一点变化。

    楚云川留着标志性的长刘海，厚厚的黑发覆盖了整个额头。因为皮肤白皙。脸庞小巧，一点也看不出是三十岁出头的人。

    确实生就了一副讨女人喜欢的容貌！

    你勾引其他人也就算了，凭什么招惹我的如意？！

    健壮的王昊愤怒地抿紧了嘴唇，径直走进办公室，铁塔一样居高临下地站在楚云川面前。

    楚云川疑惑地抬起头，看见突然出现在面前的王昊，很自然地笑了：“你小子！”

    王昊的脸阴沉地像拧得出水来，从牙缝里蹦出两个冷冰冰的字：“出去！”

    楚云川心里明白了几分，爽快地站起来，跟着王昊出了办公室。走到比较隐蔽的楼房安全通道处。

    “哎……‘楚云川刚开口。王昊突然回过头“嘭”地一拳打在楚云川脸上。

    楚云川抹了一下嘴角的血迹，皱起了眉头：“你……‘

    话没说完，王昊又是一拳打过来。

    楚云川灵敏地一躲，王昊的拳头扑了个空。

    王昊飞起一脚正好踢在楚云川腿上。

    楚云川腿一软。跪倒在地。

    楚云川挣扎着站起来。斜睨了王昊一眼：“再来我要还手了啊！”

    “你还啊！”王昊再次扑上去。

    楚云川身子一侧。头一低，王昊便直直地朝楼梯下扑去。

    楚云川敏捷地伸出手，拽住了即将扑下楼道的王昊。喝斥道：“你想死啊！”

    “人面兽心！”王昊站稳了脚跟之后一点也不领情，再次扑向楚云川。

    楚云川一闪，王昊又飞起一脚踢在楚云川的腰上。

    楚云川“砰”地一下，栽倒在走廊上，正好闯入站在走廊上焦急地张望的玉如意的视线里。

    “啊———”玉如意惊叫一声，飞奔过来，“楚老师！”

    王昊目光阴骘地盯着玉如意。

    玉如意狠狠地瞪了王昊一眼，迅速地蹲在楚云川面前：“你没事吧？楚老师？”

    “没……没事！”楚云川慢慢地坐了起来。

    看见楚云川嘴角有血，玉如意慌忙掏出纸巾，含泪递给楚云川：“对不起，楚老师，对不起！”

    医院走廊里有人奔跑着呼叫：“有人打医生了！有人打医生了！”

    “没事！”楚云川站起来，强笑着对着向这边跑来的同事们摆摆手，“没事，朋友，闹着玩的！”

    “如意？”跑在最前面的吴明医生认出了玉如意。

    玉如意低了一下头：“吴老师！”

    “你帮我向同事们解释一下。”楚云川恳切地望着吴明，“我真没事！”

    吴明孤疑地扫了一眼王昊，回过头，大声说：“没事！散开散开！都散开！楚医生在和朋友闹着玩呢！”

    “干嘛遮遮掩掩的？”王昊挖苦楚云川，“怕了！”

    “王昊！”楚云川轻斥了一声，目含深意地盯着王昊，“有话我们单独说！”

    “如意！”王昊板着脸看着玉如意，“走开！”

    “不！”玉如意倔强地挡在楚云川面前。

    王昊握紧了拳头，指关节唧唧着响，紧盯着玉如意的眼睛红得像要滴血，一字一句地说：“离———他———远———点！”

    楚云川马上将玉如意拉到身后，警惕地看着王昊：“你想干嘛？”

    王昊目露凶光地盯着楚云川。

    “不准碰楚老师！”玉如意迅速地推开楚云川，勇敢地站在楚云川和王昊之间，毫无惧色地望着王昊。

    王昊死死地盯着玉如意，厉声呵斥道：“一边去！”

    玉如意再次推开护着自己的楚云川，视死如归地站在王昊面前，闭上了眼睛：“要打打我吧！”

    王昊看看刚烈地站在自己面前的玉如意，又看看疼惜地望着玉如意的楚云川，胸口剧烈起伏着，凶悍的眼神渐渐变成死灰一样的颜色。

    感觉周围死一样寂静，玉如意缓缓张开了眼睛。(未完待续……)