
    看着楚云川回办公室时没有穿白大褂，吴明打趣：“提前下班了？”

    楚云川有些歉然：“不好意思啊，暂时不能陪你们朝八晚六了。”

    “是要去执行特殊任务吗？”吴明满脸羡慕。

    楚云川突然想起，去年这个时候，自己真的被李院长派去执行任务了。

    任务的内容就是去劝说王昊来附院上班！

    楚云川脸上的神情有些古怪。

    看着楚云川打开抽屉，将里面的个人物品全部拿了出来，吴明有些惊讶：“要走很久吗？”

    楚云川犹豫了一下：“……是吧？”

    “怎么了？”附近的同事好奇地围拢来，“楚云川要另寻高就了？”

    楚云川避而不答，微笑着说：“病人的事……就麻烦你们了！”

    “病人……‘吴明赶紧说，“我刚才去看过你那个危重病人……这次可能熬不过去了，怎么办？”

    “找科主任吧？”楚云川有些无能为力，“科主任会安排的。”

    “楚老师……‘几个实习医生依依不舍地望着楚云川。

    楚云川扫视了他们一眼，终于什么也没有说，抱着装着个人物品的纸箱离开了办公室。

    吴明快步追到电梯口，问楚云川：“究竟怎么回事？”

    “被人举报师生恋。”楚云川直言不讳。

    “师……师生恋？”吴明愕然，“是……是因为玉如意么？”

    楚云川很意外地看着吴明：“你还知道些什么？”

    吴明挠挠头：“你就是因为她和刘茜分手吧？”

    楚云川正色道：“和刘茜分手不关她的事。你听谁乱讲的？”

    吴明目光躲闪：“反正当事人是这样认为的啦！呃，举报这事肯定不是刘茜做的，我敢担保！”

    “谁做的都不重要。”楚云川说完就要走进打开的电梯门。

    吴明一把拉住楚云川：“我是说真的！刘茜虽然非常恨玉如意，却很在乎你，绝对不可能害你的！”

    楚云川开玩笑：“你还很了解她嘛！”

    吴明认真地说：“我敢担保……‘

    “不用担保了。”楚云川微笑着，“我知道不是她，是王昊！王昊是当着我的面向院长举报我师生恋的！”

    “王昊？”吴明又是一惊，“王昊不是你的好朋友吗？”

    楚云川耸了耸肩：“他和如意是青梅竹马。”

    “这都什么和什么啊？朋友、青梅竹马、师生恋……”吴明突然记起，指了指安全通道处，“王昊那天在这儿打你就是因为这事吗？”

    楚云川挑了挑眉。走向再次停靠在这层楼的电梯。

    吴明夺过楚云川手里的纸箱：“走楼梯吧。我送你一段路！”

    楚云川望了望四周好奇地朝这边观望的人们，跟着吴明进了楼梯口。

    “依我看吧。”吴明一边顺着楼梯往下走一边说，“还是选择刘茜划算些！”

    楚云川笑：“你当是做生意啊？”

    吴明严sù地说：“选老婆也要看性价比！刘茜也漂亮啊，人家还是研究生毕业。既有前途又有钱途。最关键的是刘茜至今还很喜欢你！前两天……‘

    “别说了！”楚云川打断了吴明的话。“我脑里现在像塞满了浆糊，什么都不愿去想！”

    “李院长怎么说的？”吴明停下脚步，回头看着楚云川。

    “暂停工作。等候调查处理。”

    “暂停……‘吴明若有所思地望着脚下。

    “给我吧！”楚云川拿过纸箱，“走楼梯要走到猴年马月，我去坐电梯下楼。谢谢你！”

    吴明给楚云川打气：“你别气馁啊，你是李院长的得意门生，又是医院的业务骨干，一定不会有事的！”

    楚云川神色淡定：“我已经做好了最坏的打算。”

    看着楚云川进了电梯，吴明轻轻地摇了摇头，掏出了手机。

    身穿白大褂的张九龄把手里的病历牌一张一张地插入病历架，和护士站的护士开玩笑说：“我在帮你们做事啰，明天的早餐是不是该你们请我？”

    “可以啊。”坐在旁边整理医嘱单的护士俏皮地说，“明天早上我请科室里所有的同事吃早餐，你只需要买单就可以了！”

    张九龄反应很快：“好，提前把你的卡给我，我到时候帮你跑腿刷卡！”

    护士笑嘻嘻地说：“没问题，只是我那卡里只有几块钱，不够的你补足哈！”

    “和我比穷？你们输定了！”张九龄笑道，“我的工资不但要养自己，还要养老婆和未来的儿子，你们一些单身狗，凭什么比我穷？”

    护士笑：“因为经常被你们这些刚出校门的愣小子敲诈啊！”

    张九龄正要反驳，手机响了。

    “算了，好男不和女斗！”张九龄一边掏手机一边笑着走开了。

    “什么？”接听着电话的张九龄惊愕地睁大了眼睛。

    吴明在电话那头很肯定地说：“楚云川已经收拾好个人的物品离开办公室了！”

    张九龄着急地说：“我马上打电话给楚老师！”

    “你想死啊？让静静吧，这个时候打扰他干嘛？”

    “安慰安慰他呗！”

    “安慰个毛！”吴明不满地说，“谁让他做事不用脑子想问题？让他一个人呆着，好好反省反省！”

    张九龄有些担心：“但是……‘

    “先做一点有用的事！”吴明开始指派任务，“你和玉如意是好朋友吧？你负责和玉如意沟通，让玉如意给王昊施压，让王昊取消举报。”

    张九龄心里没底：“真走到这一步了。王昊不一定会听如意的……‘

    “所以才要你出面啊！”吴明理直气壮地说，“楚云川既是你老师，又是你好友，他有事，你不可能袖手旁观吧？”

    “当然！”张九龄应承道，“我会试试！”

    “不是试试，是要全力以赴！”吴明说，“我这边再去做做刘茜的工作，如果刘茜能亲自出面否认玉如意插足他们当时的感情，院长也不能单凭王昊的一面之词。草率地处罚楚云川！”

    “这招好！”张九龄由衷地佩服。“还是吴老师有办法！”

    “没有办法也得想办法啦！”张九龄的话让吴明觉得很受用，“医院刚刚颁布了禁止师生恋的规章制度，楚云川那小子就撞在枪口上，不能见死不救吧？”

    “好！谢谢吴老师！”张九龄说。“我们按计划行事！”

    张九龄马上打电话给玉如意。

    电话打通后。张九龄劈头就问：“你和楚老师是怎么回事？”

    自己并没有对朋友们公开自己的心声啊？玉如意迷惑地问：“什么意思？”

    “别装了！”张九龄不耐烦地说。“你喜欢楚老师没错，但你要先把王昊那边搞定啊！”

    “什……什么意思？”玉如意只觉得一头黑线，张九龄怎么知道自己喜欢楚老师？他又为什么说我没搞定王昊？这事和王昊出走有关系吗？

    “什么意思？！你只会说这一句话吗？”张九龄抱怨道。“恋爱中的女人真的很傻！”

    玉如意有些抱歉：“请你说清楚一点，好吗？”

    张九龄耐心地说：“你想办法安抚王昊，让他不要举报楚老师！”

    “王昊举报楚老师？他为什么要举报楚老师？”

    张九龄绝望地以手抚额：“你不会不知道你和楚老师是师生恋吧？”

    玉如意理直气壮地说：“楚老师现在又不是我的老师！”

    “他曾经教过我们的好吧？”

    “他教我们那阵我又没有爱上他！”

    张九龄苦笑：“你说了算？”

    玉如意振振有词地说：“我的事我说了不算难道还是你说了算？”

    “跟你说不清楚！”

    “我跟你才说不清楚！”玉如意说，“让云霞听电话！”

    “云霞现在正在另一个单位上班啊大小姐！”张九龄强调，“不管你是真不懂还是假不懂，你只要做好一件事就行：叫王昊别在院长那儿举报楚老师和你师生恋！”

    玉如意懵了：“王昊去你们院长那儿举报楚老师和我师生恋？”

    张九龄如释重负：“你终于听懂了！”

    “王昊怎么会做这种事呢？”

    张九龄有些意外：“你还不知道？”

    “王昊怎么这么无聊呢？”

    张九龄说：“你赶紧找到王昊，威逼利诱也好，求他也好，随便想什么办法，只要让他取消举报就行！”

    “王昊怎么是这种人呢？”

    张九龄几乎崩溃了：“你慢慢想吧，我要滚去做事了！争取早点下班，把楚老师约出来，探探他的口气！”

    看着玉如意接了电话后脸色苍白，江医生吓了一跳：“什么事啊？”

    玉如意慌忙垂下眼帘：“没……没事。”

    “但你的脸色很难看哦。”江医生关心地问，“是不是身体不舒服？”

    “没有！”玉如意连忙否认。

    “要不去值班室里躺躺？”江医生善解人意地说，“方正没有危重病人，我一个人可以的！”

    玉如意有些心神不宁：“我可以提前下班吗？”

    “回去吧！”江医生体贴地问，“要不要叫个护士陪你回去？”

    “不用，谢谢！”玉如意将面前的病历粗略收拾了一下，脱下了白大褂。

    魂不守舍地走在回家属区的路上，玉如意慢慢梳理着思路。

    王昊原来是进城去了！

    王昊居然举报楚老师和自己师生恋！

    王昊居然居然如此卑鄙！

    这样的人怎么可以共度一生呢？幸好自己遇到了楚老师！幸好自己和他分了手！

    打开家门，玉如意突然被眼前的景象吓了一跳。

    王昊竟然烂醉如泥地躺在鞋柜旁的地板上！

    玉如意气冲冲地关上门：“你举报了楚老师还有理了，居然去喝酒！”

    见王昊没有反应，玉如意试探着伸出手，摸了摸王昊的脉搏。

    王昊的脉搏跳得像擂鼓！

    玉如意气呼呼地说：“肯定喝了不少酒！想死啊？”

    王昊蹙着眉头抽回了手，一股更刺鼻的酒味冒了出来。

    玉如意用力地拉王昊：“到床上去睡！”

    王昊的身体像一滩烂泥。任玉如意使出多大的力气，王昊只是手臂动了动，身子却纹丝未动。

    玉如意调整好姿势，双手搂着王昊的胳膊，试图将王昊抱起来，无奈王昊身体太壮实，哪里抱得起来！

    玉如意无奈地放弃了，蹲在地上使劲摇着王昊的肩膀：“喂，起来呀！喂！喂！”

    王昊厌恶地挥了挥手，嘟囔道：“别吵，我要睡觉！”

    “你现在是睡在地上的！”玉如意继续摇着王昊的胳膊，“去床上睡啊！”

    王昊厌烦地换了一个姿势，又呼呼地睡着了。

    “都坚持走进屋了，不知道再多走几步！”玉如意一边抱怨着一边打量着四周。

    王昊这一时半会儿不会清醒，不可能让他一直躺在地上吧？

    但凭自己一个人的力量是不可以把他弄到床上去的。

    找谁呢？

    只要被叫到，玉如意相信每个人都会出手帮忙，但是，人家事后会不会瞎猜或者拿这事和王昊开玩笑，取笑他？

    玉如意眼前突然一亮：陈黎！

    陈黎刚才不是请求自己在王昊回来时告sù她一声，她才放心么？她那么爱王昊一定不会将王昊醉酒失态这事说出去！

    只是找陈黎帮帮忙而已，又不透露王昊的行踪和醉酒的原因，王昊清醒后肯定不会怪罪自己吧？

    玉如意拿起了手机。(未完待续……)