
    看着玉如意消失在走廊的尽头，王昊沮丧地朝办公室走去。

    “王昊！”陈黎跑上前，一把抱住王昊，“我真的好爱你！”

    王昊厌烦地剥开陈黎的手：“请你假冒女友是我的错，我现在慎重地给你说声对不起！我一直当你哥们儿，你是知道的！”

    “我不要做你的哥们，我要做你的女朋友！”

    “我的女朋友是如意！”

    陈黎紧紧抓住王昊的手臂，眼泪汪汪地看着王昊：“如意已经不是以前的如意了，她根本不爱你，你看不出来吗？”

    “我的事不需要你操心！”

    “我是关心你，王昊！”

    “不需要，谢谢！”

    “王昊……‘

    见走廊里有同事和病人朝这边张望，王昊不耐烦地推开陈黎：“对不起！”

    看着王昊头也不回地走了，陈黎使劲地抹了一把眼泪，满含怨怼地瞪着王昊的背影。

    王昊走到办公室里坐下，郁闷地抱着双臂。

    刘星瞟了王昊一眼，继续写着面前的病历：“你不是要去找如意吗？怎么没去？”

    “她不相信我的话。”

    刘星笑了：“现实版的‘狼来了’！”

    见王昊阴沉着脸，刘星停下笔，敛起笑容：“解铃还需系铃人！你最好把陈黎约在一起，三个人面对面的，容易说清楚。”

    “别跟我提陈黎！”

    “陈黎不帮你？”刘星忍不住笑，“你当时怎么会想出这么个馊主意？”

    王昊很无奈：“当时情况紧急。根本来不及反应，不过是随便找一个借口而已，哪想到如意会马上去找陈黎对质？”

    “陈黎当然会站在你这一边！”

    “所以我觉得陈黎够义气，一直当她是好朋友，哪料到……‘王昊闭了嘴。

    “女人心，海底针啦！”刘星双手抱在枕后，感叹着。

    王昊苦闷地以手支额：“本来很小的一件事，现在好像越来越复杂了！”

    “你也是！”刘星责怪道，“女人本来就不好惹，你还莽戳戳的惹上两个女人！”

    王昊瞪了刘星一眼：“别说了。我烦都烦死了！”

    “烦也没用。”刘星安慰道。“慢慢来，别急。”

    看见玉如意进了办公室，江医生迫不及待地将手边的病历牌推向玉如意：“你终于回来了！”

    “不好意思。”玉如意坐在办公桌前，将病历牌拖到面前。“有事吗？”

    “没……哦。王昊找过你。我告sù他你去了供应室，不知道他找到你没有？”

    “见到他了。”

    “直接科室找你，肯定有什么急事吧？”

    “无聊。懒得理他！”

    “你居然说王昊无聊？也只有你敢不理他。”江医生打趣道，“他可是未婚女孩儿眼里的男神啰！”

    玉如意笑：“他在我眼里只是一个普通的家人。”

    玉江医生好奇地问：“王和陈黎的婚期定了没有？”

    “王昊和陈黎……要结婚了？”玉如意有些茫然，“我怎么没有听说？”

    “我自己猜的。”

    玉如意回想想起刚才的情景，恍然大悟：肯定是因为陈黎逼婚惹急了王昊，王昊才拿自己当挡箭牌的！

    见到玉如意的眼神犹疑，江医生试探着问：“是不是王昊没有和陈黎结婚的意思？”

    “不知道。”玉如意赶紧说，“我不想过问他们的事。”

    “我也不是八卦。”江医生解释说，“我只是觉得有点奇怪，他们在一起也有几年了，怎么老不说结婚的事呢？”

    玉如意睁大了眼睛：“他们在一起已经几年了？”

    “是啊。”江医生说，“我和陈黎是同一批应聘来这家医院的，陈黎对王昊可是一见钟情呢！”

    玉如意有些不信：“不一定吧？”

    江医生自负地说：“我和陈黎是闺蜜，她会骗我？”

    玉如意推测说：“几年前……陈黎有可能对王昊一见钟情，但王昊不一定对陈黎一见钟情！”

    “不是吧？”江医生争辩道，“那时候我和陈黎同住一个寝室，陈黎每天回来都说王昊对她怎么怎么好，如果王昊对陈黎没那意思会无缘无故地对陈黎那么好？”

    “好也有很多种，”玉如意没有底气地说，“不一定就是那种感情。”

    “是不是爱情他们自己心里最清楚啦！”江医生很理解地说，“你不知道也正常，他们是一年前才公开关系的。”

    “我去上个洗手间！”玉如意对江医生笑了笑，放下手里的笔，合上病历牌，匆匆地出了门。

    陈黎在这儿工作两年了！两年前，自己才大三，那时候的王昊对自己正情深意切……玉如意只觉得身上一阵发冷。

    “喂！”护士长敏捷地避开差点撞到自己身上的玉如意，“走路不看路，在想什么？！”

    玉如意一把抱住护士长，眼泪不由自主地涌了出来。

    “怎么了？”护士长讶异地拍着玉如意的背，“你怎么了？小芳先前说的那些话你不要放在心上，她是有口无心的！”

    “不关小芳的事。”玉如意抬起手，用衣袖擦拭了眼泪，笑着说，“只是突然想回到小时候。”

    “傻孩子！”护士长嗔了玉如意一眼，“我们以前天天都盼着你长大呢，现在终于可以自立了，却想回到小时候。”

    玉如意不好意思地低头微笑：“小时候什么都是好的，你和冯妈妈也是好朋友……‘

    护士长拂开玉如意眼前的一缕短发，温和地说：“阿姨知道你是好孩子。不要想太多，开开心心地上班就是了。”

    “好！”玉如意微笑着望着护士长，“我们都不要想太多，开开心心地上班！”

    护士长温柔地将玉如意揽在怀里。

    去卫生间里洗了把脸，玉如意对着镜子做了做深呼吸，毅然地走出了卫生间。

    和江医生一起整理好前几天遗留下来的病历就十一点半了。

    江医生伸了伸懒腰，抱怨道：“烦啊，今天又要值班！”

    玉如意抬起头，笑着说：“你回去吧，我帮你值班。”

    “你？”江医生眼里闪过一丝惊喜的光。旋即遗憾地垂下了眼帘。“算了，值班时间不够会扣奖金的。”

    玉如意有意躲避和王昊相见，殷勤地说：“还是算你上班，只是我帮你守在这儿。你回去好好休息。如果有新收病人我就打电话给你。”

    “真的？”江医生感动地抱住玉如意。“你真的太好了！”

    玉如意不置可否地笑了笑：“没事你就走吧。”

    “你的午饭呢？”江医生关切地问。

    “我等会儿叫外卖。”

    “好！”江医生开心地说，“谢谢！”

    看着江医生高高兴兴地离开了办公室，玉如意无力地靠在椅背上。

    外卖叫不叫都没所谓。反正自己没有食欲，但王昊那里是要打声招呼的，免得他等着自己回去吃饭。

    玉如意掏出手机犹豫了很久，仍不想和王昊直接通话，终于只是发了个短信过去：“我中午值班，不回去吃饭。”

    王昊马上回了短信：“好，我等会儿把饭给你送去。”

    玉如意赶紧回复：“不用，我已经叫了外卖。”

    “叫了也不要吃，外卖没有营养！”

    玉如意厌烦地把手机扔到办公桌上。

    仔细一想，这儿是上班的地方，就算王昊送饭过来也会马上就走。玉如意释然了。

    玉如意去病房里转了一圈，挨个看了一遍所有的住院病人，又去护士站和值班护士打了声招呼，又回到医生办公室。

    踏进办公室的一瞬间，玉如意愣住了。

    陈黎笑眯眯地从椅子上站起来：“江医生说你今天中午帮她上班。”

    “哦。”玉如意低头走到自己的座位上。

    陈黎笑着走到玉如意面前，挨着玉如意坐下：“我想和你谈谈。”

    玉如意礼貌地说：“不好意思，我要上班。”

    陈黎满脸堆笑：“耽搁不了你多少时间的！”

    “不是时间的问题。”玉如意不客气地说，“我先前已经当着你和王昊说清楚了，我不想介入你们的事情，有啥事你们自己搞定。”

    “呃，是这样的。”陈黎解释说，“我相信你和王昊没什么，我只是……我和王昊在一起毕竟那么久了，你是家人……‘

    “不好意思！”玉如意打断了陈黎的话，“等你和王昊结婚之后，我自然会当你是家人的，但现在还不是，有啥事你直接找王昊吧，请不要打扰我！”

    陈黎嘴角浮起一丝浅笑：“既然这样，算我冒昧了，看来，我只有去打掉这个小孩。”

    陈黎伤感地摸了摸肚子，自言自语地说：“宝贝，妈妈已经努力了，是你自己来的不是时候啊！”

    玉如意感觉自己脑袋里轰了一声：陈黎怀孕了？陈黎怀了王昊的孩子？

    陈黎找自己是想留下这个孩子！

    玉如意想不通王昊为什么不要这个孩子，但无论什么原因，孩子是无辜的啊！

    不管自己曾经和王昊有何恩怨，毕竟已经过去了，王爸爸和冯妈妈那么喜欢小孩儿，万一他们知道王昊的孩子就这样没有了，会有多难受？

    王爸爸和冯妈妈现在又不在家……

    不管那么多，先把孩子留下来再说！

    “等等！”玉如意叫住了已经到办公室门口的陈黎。(未完待续……)