
    看着面前只有楚云川深情地望着她，玉如意惊讶地问：“王昊呢？”

    楚云川温和地一笑：“走了。”

    玉如意不相信地向周围望了望：“真的走了？”

    “是，真的走了！”楚云川细长的眼睛里盛满了疼惜，“已经没事了！”

    玉如意焦虑地转动着伞柄：“知不知道他去哪里了吗？”

    “随便他去了哪里你都不用担心。”楚云川柔声说，“你现在非常非常安全，我不会让任何人伤害你！”

    “你误会了！”玉如意连忙摇了摇头：“我不是怕他伤害我，我……‘

    玉如意瞟了一眼楚云川，欲言又止。

    “不想说可以暂时不说。”楚云川将手伸给玉如意，征询地看着玉如意的眼睛：“去那边坐坐？”

    “谢谢楚老师。”玉如意轻轻地后退了一步，“我要去找王昊。”

    “现在？”楚云川有些错愕，“找他干什么？”

    “这事因我而起，我不想他有事。”玉如意又看了一眼楚云川，“我不想任何人因为我不开心。”

    “王昊是成年人，他不会有事。”楚云川温柔地望着玉如意，“上帝都不可能让人时时刻刻都开心，是不？你也不要太自责，好不好？”

    “但是……‘玉如意满含忧虑地瞥一眼楚云川嘴角的伤，认真地问，“你真不知道他去了哪儿？”

    “……我没问。”

    “对不起！”玉如意诚心诚意地向楚云川道歉，“今天的事真的很对不起。王昊他就是这个脾气，不好意思！”

    “没事……打人的是王昊不是你，你干嘛要那么道歉呢？”楚云川语气有些迟疑，“我……我也不会怪王昊。”

    “谢谢楚老师，我就知道你宽洪大量，不会跟他一般见识！”

    楚云川眼含深意地看着玉如意：“我很早前就想找到王昊，打算开诚布公地和他谈谈，其实我……‘

    “以后再说吧！”玉如意慌乱地打断了楚云川的话，担忧地说，“我现在最担心的是王昊。他性格急躁。又很情xù化……王昊是从哪儿走的？”

    楚云川指了指安全通道，宽慰道，“王昊不是小孩子了，他不会有事的！”

    “他有时候就像小孩子一样。”玉如意愧疚地着楚云川欠了欠身。“对不起。楚老师。我要走了！”

    楚云川秀眉轻蹙，轻柔地叫了一声：“如意……‘

    “以后再向你解释，对不起了楚老师！”玉如意按亮了下楼的电梯按键。心神不宁地走动着，“他没带手机……不知道能不能找到他？”

    楚云川小心地问：“要不要我陪你一起去？”

    “不用！”玉如意后怕地说，“他现在像疯子一样，很危险的！”

    楚云川紧盯着玉如意：“明知道危险还要去找他？！”

    玉如意很肯定地说：“我不会有事的！”

    楚云川的眼睫瞬了瞬：“那……还是要小心一点，有事打电话给我！”

    “好，谢谢楚老师！”玉如意走进电梯，对着楚云川挥挥手，“楚老师拜拜！”

    电梯门关上很久了，楚云川还呆呆地站在原地。

    下了电梯之后，玉如意挤出络绎的人流，着急地四处张望。

    一楼大厅里上上下下的人虽然很多，却没有王昊的影子。

    外面的雨势更急了，雨滴不再像绒毛，而是像细丝，直直地往下坠，灰蒙蒙的雨雾铺天盖地，充斥了整个阴暗的天空。

    玉如意焦躁的在一楼的出口处来回走着。

    楚老师说他走的是安全通道，如果一直走安全通道的话可能没那么快下来，但他会不会突然改变主意走电梯呢？

    玉如意索性站在电梯通道和消防通道之间的路上，不停地向两边巡视着。

    王昊低垂着头，慢腾腾地走在空无一人的楼道里，脑里回荡的全是玉如意的影子。

    楚云川刚才倒地时，玉如意心疼地扑上去的样子。

    看到楚云川受伤后，玉如意恶狠狠地盯着自己的样子。

    还有玉如意奋不顾身地护着楚云川那坚毅的神情。

    玉如意真的爱上了楚云川！

    王昊感觉心里像被剜了一刀一样难受。

    为什么会这样呢？自己明明是那么那么地爱她，上天为什么要这样对待自己？

    王昊忘不了第一次看见玉如意时，被襁褓中的玉如意抓住手指时的那种心悸的感觉。

    王昊忘不了牵着穿着蓬蓬裙天真无邪的小如意时心里那种踏实的感觉。

    王昊忘不了第一次亲吻玉如意时那全身血液四处奔腾的感觉。

    王昊忘不了玉如意羞涩地在自己脸上轻轻地啄了一口，深情地说着“我也爱你呵”那种很幸福很满足的感觉。

    当然，王昊更忘不了玉如意笑盈盈地站在自己面前，开心地对自己说“终于可以在一起了”时，自己那沮丧无力的感觉。

    自己但是怎么想出那么一个办法呢？

    一qiē都是自己的错啊！王昊停下脚步，一拳打在墙上。

    墙体纹丝不动。

    手上的疼痛也丝毫缓解不了心里的懊恼。

    爸爸警告过自己，妈妈哀求过自己，就连楚云川这个人渣当初也劝阻过自己，自己怎么还一意孤行呢？！

    明明是为了她，怎么反而把她弄丢了呢？

    王昊慢慢地蹲下身子，抱着头，任由眼泪潸然而下。

    大楼高层的安全通道里一般不会有其他人出现，王昊任性地蹲了很久。

    直到感觉双腿有些麻木了，王昊才将脸上的泪痕擦拭干净。站立起来。

    整理整理衣衫，用手指撸了撸头发，王昊深吸了一口气，继续向楼下走去。

    楼梯出口的玉如意走走停停，停停走走，并反复的看着手机上的时间。

    这么久了，按说他也该下到一楼了……玉如意心里猛地一跳：王昊是不是已经离开了呢？

    如果离开他又会去哪儿呢？

    玉如意只敢肯定王昊是不可能马上回家的！

    且不说王昊遇事就默默地躲到一边的习惯，就王昊刚才那恨不得杀死自己的眼神来看，王昊能放过自己已经算是很克制了，他怎么可能马上回到自己作息起居的地方去？

    就算自己本人没在家里。家里也有着自己的气息。王昊不触景生情才怪！

    玉如意仔细回忆着王昊曾经带着自己去过的地方：嘉陵江边、西山、南湖公园……

    索性去那些地上找找看！

    刚刚抬起脚步，玉如意又犹豫了，万一王昊还在楼上呢？

    玉如意抬头望了望十八层高的内科大楼。

    内三科在十四楼，安全通道里几乎人迹罕至。他会不会还躲在里面呢？

    玉如意跑进幽暗的楼梯口。

    如果他改走电梯道。自己不是就与他错过了么？

    玉如意又退了回来。

    正在玉如意进退维谷的时候。楼梯口响起了一阵噔噔噔的脚步声，高大健壮的王昊出现在楼梯口！

    玉如意的眉心终于舒展了。

    王昊瞟都没有瞟一眼等在下面的玉如意，下了楼就直接冲进雨幕里。

    玉如意赶紧追上去。高高举起雨伞撑在王昊头上。

    突然回过头的王昊把玉如意吓得一缩。

    “还跟着我干什么？”王昊生气地瞪着玉如意，“你不是喜欢他吗？滚去他那里啊，你还跟着我干什么？”

    玉如意心虚地低下了头。

    王昊愤怒地冲进雨里。

    玉如意咬了咬嘴唇，默默地跟了上去。

    王昊避开人流密集区，拐进了一条小巷子。

    小巷子里有些脏，加上连着下了几天小雨的缘故，巷道里很泥泞，王昊穿的球鞋踩在上面嗒嗒嗒地响。

    虽然身后也响着嗒嗒嗒的脚步声，王昊没有兴趣也懒得去看。

    急走了一阵，王昊渐渐放慢了步子。

    身后的脚步声也慢了下来。

    王昊再次加快了速度，背后的嗒嗒声也急促了些。

    王昊猛地回过头。

    一直跟在后面的玉如意慌忙垂下了眼帘。

    王昊静静地看着玉如意。

    持续了几分钟，玉如意试探着抬起头，见王昊的眼神已经没那么可怕，愧疚地说：“对不起。”

    王昊慢慢走到玉如意身边，试探着将手放在玉如意肩上，哀求道：“我们忘了他，就像以前一样，好不？”

    玉如意谨慎地后退了一步，摆脱了王昊的手，小声地说：“对不起。”

    王昊慢慢地握紧了拳头，猛地转过身向前跑去。

    雨下得越来越大了，滴在脸上的雨滴像一个个小豆子，再融合成水流，布满了王昊的脸。

    王昊眯着眼睛，任由雨水顺着脸颊往下流，他只想着跑到一个没有人的地方，痛痛快快地大吼一阵。

    看着出现在前方的嘉陵江的河堤，王昊才减慢了速度。

    身后却响着渐行渐进的嗒嗒声。

    王昊孤疑地回过头。

    玉如意仍在顽固地追着自己。

    见王昊回过头，玉如意赶紧住了脚，胆怯地看着王昊那滴着水的头发和被雨水打湿的脸。

    “你跟着我干什么？”王昊的眼神冰冷，大声呵斥，“滚！滚远一点，再也不要出现在我面前，狗男女！”

    玉如意委屈地盯着王昊，泪水在眼眶里荡漾了一阵，珠子一样滚下了面颊。

    王昊硬着心肠，慢慢向江边走去。

    嘉陵江水面汪洋，苍苍茫茫，江面没有波澜也不见一只水鸟，死一般地静寂。

    细雨绵绵密密，如烟如雾，充斥了整个宇宙。

    身后也终于没有了那讨厌的脚步声，王昊偷偷地回过头。

    玉如意虽然没有追上来，也并没有走，孓然地站在远处。

    因为被雨伞遮了头，王昊看不见玉如意的表情，只看见玉如意那双沾满泥垢的鞋子和湿透的那一段裤腿。

    王昊蹙了蹙眉，慢慢地走了过去，冷冷地说：“回家！”(未完待续……)