
    确认王昊并没有因自己而隐忍之后，玉如意顿觉轻松了不少。

    但王昊暴/露/艾/滋/病/病/毒那事，玉如意还是放心不下。

    好好的为什么突然暴/露了艾/滋/病/病/毒呢？有多严zhòng呢？万一真感染了怎么办？王昊能接受得了现实吗？爸爸妈妈撑得住吗？自己又能撑得住吗？

    虽然王昊有了陈黎，如果真感染了，陈黎还会一如既往地爱吗？万一陈黎突然退缩了，王昊会崩溃吗？

    玉如意担忧地望着王昊。

    王昊阴沉着脸，紧抿着嘴，使劲地翻炒着锅里的青菜。

    眼看着那菜已经快焦了，王昊还反复翻炒着，玉如意咽下急着往外冒的疑问，赶紧把准备好的盘子递给王昊。

    王昊也仿佛突然醒悟过来，连忙关上火，默默地将青菜装盘。

    玉如意刚将王昊炒好的菜端上桌，爸爸妈妈就回来了。

    “肯定有回锅肉！”爸爸笑着对妈妈说，“我闻到了回锅肉的香味！”

    妈妈笑着说：“你属狗的，鼻子当然灵！”

    玉如意赶紧跑过去，习惯性地把爸爸妈妈的拖鞋递到他们脚下。

    妈妈爱怜地瞟了眼玉如意，把视线落到爸爸脸上：“有这么贴心的小棉袄，你应该高兴才是！”

    “高兴！当然高兴！”爸爸冲玉如意笑笑，“所以说家庭是挡风避雨的港湾嘛！”

    玉如意看看爸爸又看看妈妈，扑闪扑闪眼睛。忐忑地问：“王爸爸遇到什么麻烦了吗？”

    “没有！”爸爸妈妈异口同声地说完后相视一笑。

    看着爸爸脸上掩饰不住的疲惫，玉如意很想问爸爸是不是担心王昊暴露那事。由于不知道王昊暴露的详情，也不明白爸爸妈妈对王昊那事知道多少，玉如意不好开口，只能装着没事一样，赶紧洗手张罗午饭。

    除了青菜炒得有些糊，其他的菜都和平时没什么两样。

    玉如意却没有一点胃口，完成任务一样地扒完碗里的饭之后，对大家说了声：“我等会儿洗碗。”之后就钻进了自己的卧室。

    爸爸和妈妈疑惑地面面相觑。

    王昊解释道：“她知道了。”

    爸爸叹了口气：“知道了也好，好好给她解释解释。”

    王昊低着头。专心地吃着饭。

    妈妈小声地对王昊说：“一般只检测三个月。你都半年多了，应该没事。”

    “我想再等等。”王昊坚定地说，“最难熬的日子已经过去了，不在乎多等那么几个月的。”

    妈妈和爸爸交换了一个无奈的眼神。

    见妈妈还想说什么。王昊连忙说：“吃饭。吃饭！”

    进屋后。玉如意没有午睡，慌忙在卧室的电脑仔细搜索与艾/滋/病/病/毒/暴/露相关情况。

    等玉如意出了卧室，爸爸妈妈和王昊都已进了自己的卧室。厨房里的碗筷也收拾整齐了。

    玉如意蹑手蹑脚地离开家，匆匆地跑去外科住院部。

    见到坐在医生办公室值班的刘星，玉如意劈头就问：“王昊是什么时候暴/露的？怎么暴/露的？”

    刘星装傻：“暴……暴……暴什么露？”

    玉如意直截了当地说：“暴/露艾/滋/病/病/毒！”

    刘星仔细打量着玉如意：“你听谁说的？”

    玉如意有些缺乏耐性了：“别装！王昊自己都承认了！”

    “那你直接问王昊不就清楚了？”刘星其实不傻。

    “方便问他我还问你干嘛？”玉如意气呼呼地说，“你们长期在一起上班怎么可能不知情？”

    刘星吞吞吐吐地说：“还是直接问王昊好一些，这毕竟是他的私事。”

    “这有什么好隐瞒的？”玉如意气鼓鼓地看着刘星，“平时话多的要命，真问你问题你又什么都不说！”

    刘星居然打起了官腔：“你懂啦，我是医生，涉及病人隐私的事我不能说！”

    “切！”玉如意白了刘星一眼，“我还是直接打电话问楚老师算了！”

    楚老师？掏出手机的一瞬，玉如意犹豫了。

    玉如意把手机放进衣服口袋里：“我去找蒲爸爸！他是外科主任，肯定知道！”

    “嗨！”刘星叫停了玉如意的脚步，“蒲主任现在可能在午睡哦。”

    是啊，打扰到蒲爸爸的午睡可不好！玉如意烦躁地在办公室走来走去。

    刘星的目光跟着玉如意的身影晃了一会儿之后，忍不住问：“你怎么突然问起这个事？”

    “我听楚老师说……‘玉如意把这事的起因和经过说了一遍，只是没提楚云川怀疑王昊和自己假分手的事。

    “王昊已经承认有这事就行了呗，你还追查什么？”

    “我想知道他现在的具体情况如何？看能不能帮他做点什么。”

    刘星好奇地问：“你想怎么帮他？”

    “就是不知道才着急嘛！”玉如意警告刘星，“你别告sù王昊我的想法，他讨厌我干涉他的事情。”

    “嗯。”刘星居然理解得到，“你别担心，到目前为止，他每次检测都没问题的。”

    玉如意耷拉着脑袋：“一两次检测没有问题说明不了什么。”

    “持续半年的检测都没有问题。”

    “半年？”玉如意惊喜地抬起头，“真的是半年？你确定？肯定？不是骗我？”

    见刘星笑着点头，玉如意高兴得差点跳起来：“半年已经过了窗口期了！半年之内没有问题以后就没问题了！”

    刘星笑呵呵地摸着头：“但是他太谨慎，非要检测满一年不可。”

    “随他吧！”玉如意宽容地说。“他愿意检测多久就多久，只要没事……谢谢你！”

    “客气什么？我才不想告sù你，只是不小心说漏了嘴而已！”

    “谢谢你的不小心！”玉如意笑得眼睛弯弯的，“你真好！”

    “喂！”刘星一本正经地说，“这事儿我们科室的秘密，虽然你用阴谋诡计套出来了，不准大肆张扬！”

    “是！”玉如意开心地咯咯笑，“我懂，就算严/刑/逼/供我也不说是你告sù我的！呃，他究竟是怎么暴/露的？”

    “这个啊？”刘星眨了眨眼睛。“……陈黎最清楚。”

    玉如意马上追问：“陈黎下午上不上班？”

    “你要找陈黎？”刘星警惕地问。“你想干嘛？”

    玉如意扑哧一下笑了：“你那么紧张干嘛？我知道该怎么做。”

    刘星牵了牵嘴角，没出声。

    陈黎是下午三点钟到的儿科住院病区。

    儿科的医生办公室一个医生也没有。

    陈黎循着吵嚷声往走廊尽头的病房走去。

    病房外面围着一大圈人。

    陈黎挤进人群里一看，玉如意和王琼医生正在病房里面抢救着病人。

    病人是个约三四岁的小孩儿，没哭也没叫。只是挥舞着四肢挣扎着。

    玉如意护着小孩儿打着点滴的手。王琼医生用双臂从孩子身后将其抱住。一手握拳，顶着小孩儿上腹部，另一只手的手掌压在拳头上。快速地向上向后冲击。

    陈黎小声地问身边围观的病人家属：“是什么东西呛入小孩儿的气管了吗？”

    家属的声音有些颤抖：“……果冻！”

    王琼连续冲击了差不多七八次，小孩儿还是发不出声音。

    看着小孩儿的面色已经有些青紫，玉如意回头问旁边的护士：“喉镜还没拿来吗？”

    护士焦急地抬头望着病房外面。

    “让一让！请大家让一让！我送抢救设备进去！”

    围观的家属自觉地让开一条路，一个护士风一般地从陈黎身边跑过，冲进病房，将喉镜递到玉如意手上。

    王琼对着玉如意点了一下头，玉如意果断地打开喉镜。

    护士护着小孩儿输液的手脚，王琼将小孩儿的体位摆正，捧着小孩儿的头，玉如意则稳稳地坐在床头，小心地将喉镜插入小孩儿的口腔。

    周围顿时静得仿佛只听得到吊瓶里液体滴落的声音。

    围观的病人家属有的捂住了嘴，有的害怕地移开了视线。

    病房外的陈黎冷眼盯着室内的情景。

    喉镜可不是一般人驾驭得了的！

    玉如意的身体仿佛是一座固定了的雕塑，手腕以上都一动不动，只有那纤细的手指扶着喉镜的柄缓缓地移动。

    推进、再推进……

    玉如意的手指突然停止了动作。

    时间仿佛突然停止了流动。

    玉如意用一只手固定喉镜，另一只手迅速地拿起镊子，慢慢地伸入喉腔。

    陈黎一眼不眨地盯着玉如意手上的动作。

    只要玉如意的动作稍有不慎，果冻就可能会滑到更深的部位，造成更大的灾难。

    玉如意像表演慢动作一般，手指一点点往下，再往下……

    只见玉如意的手指轻轻收缩了一下。

    陈黎的心一下提到嗓子眼儿。

    慢慢退出，再退出……一个橙红色的团块陡然呈现在大家眼前！

    玉如意迅速收了喉镜，小孩“哇……”地一声哭了出来。

    病房内外陡然爆发出一阵欢呼。

    陈黎垂下了眼帘。

    处理完后续事务，玉如意和王琼医生一起开心地走出病房，向医生办公室走去。

    突然看见走廊上的陈黎，慢慢收敛起笑容，低声给王琼医生交代之后，快步走向陈黎。

    陈黎的护士服仔细一看就知道是改过的。冬季的护士服为了方便往里面套厚衣服，和医生的白大褂一样，设计得都比较宽松。陈黎身上的护士服虽然外观没变，却恰好裹住她玲珑的身材，没有宽一分也没有窄一丝。

    头发是按规定裹在护士帽里面的，露在外面的眉啊眼啊唇啊都仔细地勾勒过，既美且艳。

    玉如意是同性，看见陈黎都会心悦诚服地觉得赏心悦目，何况异性？玉如意能理解王昊对陈黎的喜欢。

    “嗨！”玉如意友好地看着陈黎。

    “嗨！”陈黎扯出一个淡淡的笑容，“你刚才的表xiàn不错哦！才来儿科没多久吧？动作那么熟练！”

    “基本技能嘛，必须的！”玉如意真诚地看着陈黎，“你来来很久了？不好意思，耽搁你的时间了，约你出来打扰到你了吧？”

    陈黎挑了挑眉：“好在今天下午没手术，否则，我想来也来不了。说吧，找我什么事？”

    玉如意开门见山地说：“我想了解一下王昊暴/露/艾/滋/病/病/毒的事。”(未完待续……)