
﻿    终于完本了，是时候给所有关注《实习医生玉如意》的人一个交代了。

    写这篇文的初衷是因为一些人一些事总是在脑里左奔右突，挥之不去。

    终于决定把那些碎片记录下来的时候才发现自己文笔有限，表达不出自己想要表达的东西。

    所以，仅前面的二十多万字就偷偷地写了一两年。

    当我试探着把写的这些东西贴在起点女生网上时，意外地被细沙编辑拎了出来，收入了她的无线组。

    进去了才发现，网文里面竟然有那么多学问！

    一边学习，一边被细沙那无形的小皮鞭轻轻地往前赶着：抓断更啦！抓断更啦！弃坑断更者退散！

    只有硬着头皮写啊写。

    细沙编刚走那段时间有些泄气。

    面对荔枝编的推荐，偷懒断更的念头再也不好意思滋生。

    继续写啊写。

    被荔枝编通知上架的时候，四七惊喜莫名。

    虽然知道有一种叫“安慰上架”的东西，虽然将自己写的东东和网络红文比较之后有汗流浃背的感觉，但，四七还是高兴！

    上架当天，四七冒着长胖的巨大风险买了两个大肉包子给自己做奖励！两个啊，奢侈不？嘿嘿！

    看见人家都有写上架感言，四七试了几次，最终还是放弃了，因为对自己写的东西确实没信心，不好意思。

    好在有朋友支持，上架之后不至于没有一个订阅。

    说到朋友，一长串名字立刻浮现出来。

    第一个写手朋友是主动给我无偿做封面的刺微。虽然最终的封面是编辑赏赐的，刺微的友善给了我来自写手群的第一抹温暖。

    不得不提的还有胡小狐。她向我普及了很多网文基本知识，给了我很多帮助。

    当然还有亲爱的书友150425000320319、熊出没、汐止、祸水、开心珞巴、飘舞的阳光、白河蟹、七天之树、不在乎也、风小夕、爱吃水瓤西瓜、咸菜泡饭、黑马、玎玎、鸡丁、岁月海萌、碎在手心里的阳光、牧天神棍、爱璃说、武思明、荒泽孤雁、开心果2014、文刀烁烁、龚理成、心慧不冷、柚子、乐乐山人、余贾、青花蕊、喧哗与安静、战千寻、宁鹏、蒙古草原鹰、福寿山下一书虫、山北青未了、袁一少、胖老鸭、娴漪、妙淋山、若忘书、虹桥之梦、常兆、风行……

    还有每一个在我留下脚印的朋友，每一个默默点击的朋友，太多了，写不完！

    你们的支持给了我很大的动力，四七在这儿长辑拜谢！

    四七还要特别感谢两个群，起点女生无线群和超级群。

    群里都是些喜欢码字的朋友，欣喜同，心酸共。

    四七因为时间紧张，有时候三五天才上一次QQ，很少和朋友们聊天。即便如此，菜鸟四七每次问到问题时群里的大神小神们都会热心地给予解答。群给四七的感觉像家，无论多久没回去，亲近还在，感动还在。

    最后感谢的是见证我完本的小鱼儿编辑，感谢你为《实习医生玉如意》画上句号。

    《实习医生玉如意》是我的第一本网络，很不成熟。

    我本来打算修改之后再完本，仔细看过之后头大了，因为这文就像我本人，缺点一抓一大把^_^，改起来真不是一朝一夕的事情！

    就让它以这原生态的样子保存着吧。

    开文到现在，半年多时间，有行文流畅时的欢欣，有卡文时的烦闷，还有改文的通宵达旦，所有的一切，都在这一刻戛然而止。

    终于完本了，四七心里也空了。

    四七想暂别网络，整理一下身心，好好处理处理因为写文耽搁了的事情。

    希望每一位写手码字快乐！早日成神！

    希望每一位朋友心想事成！

    希望我文中的逝者安息，生者幸福！

    我还会回来的！R1152

    