
﻿    江舟睡到一半，隐隐约约听到了电话铃声，之后好像还有一阵哭声。

    凌云。

    她瞬间清醒。

    批了件衣服，穿上拖鞋，打开门，准备下楼。

    不知道杜康有没有回来，刚才的哭声……

    不会是凌云被欺负了吧。

    想了想，便还是走进了季岸的屋里。

    “醒醒。”她拍了拍他的脸。

    季岸惺忪着双眼，裸着上身，看到是江舟，便很自然地伸手把她搂在了怀里。

    “啧。”江走被这突如其来的拥抱惊得瞪大了眼睛。

    “季岸。放手。你到底醒了没有？”江舟用力地拍打了一下他的背。

    “怎么了？”他的嗓子很哑，刚睡醒，声音有点失控。

    “跟我去楼下看看，我听到凌云的哭声了。”

    ……

    两人下楼，凌云正抱着什么东西，准备出门。

    “季岸？江舟……你们怎么下来了？”凌云非常惊讶，抱着手里的大包，显得有些慌乱。

    “凌云，这么晚了，你要去哪儿？”江舟走上前，问道。

    “我……我出去办点事情……”凌云捏着手里的包带，局促不安。

    “这么晚了，出去很危险，不如我们陪你一起去吧。远的话，让季岸开车也可以。”江舟说道。

    凌云连忙摇摇头，“不用了，你们快回去睡觉吧。”

    “包里装的是，现金？”季岸冷不防问了一句。

    凌云一听，瞪大了眼睛，“你怎么……”随即又马上闭上嘴。

    “刚才杜康打你电话，让你给他送钱？”江舟接着说道。

    “你们……”凌云不可置信。

    “我睡眠浅，听觉又比较灵敏，隐隐约约应到了电话声，还有……你的哭声。”江舟解释道。

    “你们的事，我们都知道了。”季岸说。

    静默了一会儿，凌云似乎是终于支撑不住的样子，防线瞬间崩塌，整个人瘫弱在地上，呜呜地开始哭泣。

    江舟立刻上前，轻拍她的肩膀，安慰她。

    而季岸站在一边，他自然是不能做出什么举动。

    “他打你了？”江舟轻轻地问。

    凌云顿了一下，重重地点头。

    “卧槽！”江舟气急，低骂，真想扇他杜康十个巴掌解气。

    “这种家暴男真是渣到爆，就这样你还不离婚？！是想留着过年剁了他吗？！”

    凌云地哭泣声渐渐止住，“我得去给他送钱了。”

    江舟觉得自己听错了，“什么？！就这样了你还巴巴地给他送钱？！”

    “凌云！你清醒一点好不好？！”

    江舟真是感到恨铁不成钢。

    “他是我自己选的丈夫。”凌云说。

    “但是你可以选择和他分开。这种丈夫，不要也罢。”江舟说。

    “我不能和他离婚。”凌云突然大吼了一句，之后，便是一阵雨落青山。

    “为什么？现在这个年代，离婚没什么大不了的。”江舟激动地说。

    凌云沉默了一会儿，神色似有黑云遮盖，却又带点欢喜的意味：“我怀孕了。”

    现在换成是江舟和季岸沉默。

    良久，江舟才问了一句：“他知道吗？”

    凌云轻轻摇头，语气苦涩：“还不知道。”

    “所以，”江舟深吸了一口气，“如果我没理解错的话，你的意思是，因为有了孩子，你决定原谅他。”

    凌云没有说话，只是点头。

    “你确定，有了孩子，他就能改变？”季岸问。

    “我…我想赌一把。”凌云满脸泪痕。

    “那我就从男人的角度告诉你，别太高估男人了。”季岸说。

    凌云倏地抬头。

    “听过狗改不了吃屎这句话吗？他现在打你，以后还会打孩子。”

    “不会的……他不会这样的……他一直希望有个孩子…他很喜欢小孩子……他一定会好好爱我们的孩子…”凌云喃喃自语。

    “他也曾经爱你。”江舟猝不及防地说道。

    他也曾经爱你，可现在却这样对你。

    后半句话，江舟没有说。

    其实男人未必不是真心的。承诺你的时候，是真心的承诺。做不到的时候，也是真的做不到。

    “他现在，不止是家暴那么简单。”季岸又说。

    凌云是他和周齐光的朋友，他不能坐视不理事不关己。

    “我明白。”凌云说，“可我就是想赌一次。就算他深陷泥沼，我也想尽力把他拉出来。”

    “你已经赌了两次。”江舟说。

    凌云不解地看着她。

    “第一次，你用自己做筹码赌了婚姻。第二次，你用孩子做筹码赌他的责任心。”

    “季岸也说了，大多数男人都经不住考验。既然你真的已经做了决定，我们是局外人，不能说什么。但是，今天我们在这里，就不能放任不管。”江舟说。

    “你把东西给我，我替你去送。”江舟对凌云说道。

    “那我开车送你过去。”季岸说。

    “不行，那怎么行。江舟，你呆着就好，我自己去。没关系的，反正……也不是第一次去了。”凌云的声音越说越小。

    “嘿！还不是第一次了？？？”江舟气绝。

    江舟深深吸气，又长长吐气，就这样深呼吸了好几次，才平复下自己想要骂人的心情。

    “你现在怀着孕，去那里，指不定乌烟瘴气推推搡搡伤当你了呢？”

    凌云还是有些犹豫。

    “孩子现在对你来说才是最重要的，不是吗？”江舟一下子说到了点子上。

    “但是，我不能就这样连累你，万一你出了什么事，我该怎么办？”凌云说。

    “你放心，季岸会跟我一起去。我会和他商量好对策。”

    终于，凌云最终还是答应了。

    季岸去发动越野车，江舟快速跑去楼上换了件衣服。

    开车，路不远，但是夜晚有些凉。

    江舟趁机打开了包，扫了一眼里面装着的钱。

    “大概五万左右。”江舟说。

    “待会儿要不要我陪你进去？”季岸问。

    “不用，我已经认识了。而且，你去的话可能会有意想不到的麻烦。我一个送钱的女人，他们应该不会为难我。凌云不是说了嘛，她不是第一次去了。”江舟说。

    “那我在外面等着，送完钱赶紧走，如果你20分钟内不出来，我就报警。”季岸说。

    “报警？这个赌场，怎么说也算是明目张胆，估计跟当地这群人早有勾结。”江舟分析道。

    “你说的对。但是，我报警，就算是走个过场，他们也会来。”

    “还是你希望我能进去救你？”季岸发问。

    “没必要。”江舟快速回答。

    她是女人，只是进去送个钱。

    而季岸的大个子，往那儿一站，就像是去砸场子的。

    反而会更加危险。

    虽然知道她的考量、她思考问题时的理智，季岸还是忍不住快速瞥了她一眼。

    太理智，其实会失去很多东西。

    但是她不服软，季岸是知道的。

    她的个性，在这段时间的相处后，他已经可以摸清个七八分。

    剩下几分拿不准的，是她的感情。

    她是一个理性大于感性的人。

    而且大的非常多，比例极为不均衡。

    可她的骨子里又带着狠劲儿，或许是需要一个突破点，才可以真正爆发。

    到了酒馆，江舟拿着包下车。

    “一切小心。”季岸嘱咐。

    ……

    虽然酒馆的门来已经挂着打烊的旗，但门事虚掩着的。

    天很黑，旧式的酒馆看上去就像在拍着鬼片。

    江舟推门而入，随即就有一个服务生走了过来。

    “对不起小姐，我们已经打烊了。”他礼貌地说道。

    真是欲盖弥彰。

    江舟心里想。

    “我来给我朋友送点这个。”说完，她也像之前那个服务生一样，做了一个捏着钞票来回搓动的手势。

    服务员是明白人，“小姐，这边请。”

    江舟跟着服务员走进那扇门，下楼，便闻到一阵浓浓的香烟味。

    耳边还充斥着打麻将、掷骰子的声音。

    她这才看清了地下室的全貌。

    没有什么刻意的装潢，反而是显得非常朴素，四周只有粗糙的水泥墙，连漆都没有上一个。

    里面摆着十几张桌子，有各种各样的玩法，还有一些机器。

    靠着水泥墙摆放着的，是一坛坛酒，大缸的那种。

    难道是为了打掩护？

    制造一个酒窖的假象？

    抬头一看，果然装着各种制冷器，地下室的气温也确实比较冷。

    “小姐，请问你要找的人是？”服务生问道。

    “杜康。”江舟说。

    “杜先生？好的，请跟我来。”服务生说。

    江舟跟着往前走，途中还看到了昨天迎接她的那个服务生。

    一路上，几乎都是男人，当然，女人也有，但是比起来酒非常少。

    再往前走，果然看到了杜康，正坐在一张桌前，翘着二郎腿，抽着烟，桌前还摆着一大堆的酒。

    掐灭烟，掷了一个牌，便拿起一杯酒，一饮而尽。

    江舟把手里的包直接放到了杜康身前的桌上。

    “杜先生，您的朋友来了。”服务生说。

    杜康显然还没有意识到来的人已经不是凌云，径直又喝了一杯酒。

    杜康杜康，果然和酒有缘。

    “行了，你回去吧。”他看都没有看，一心专注着手里的牌。

    “杜康。”江舟开口。

    听到这个声音不是凌云，杜康这才意识到，他抬起头，看着眼前站着的、面色沉静的江舟。

    整个表情非常惊讶，在江舟眼里，甚至是有些好笑。

    那种仿佛正在被人看着裸奔的羞耻感在他脸上展现。

    “江舟？你怎么在这儿？”他手里仍然捏着牌，一脸错愕地问道。

    