
﻿    既然季岸说了她什么时候醒，就什么时候出发。

    江舟也一点都没客气，睡到自然醒。

    昨晚她想了很久，要不要给成闫打个电话说一声。

    想来想去，还是没打。

    还是不要让他担心好了。

    ……

    两人准备好一切，上车。

    周映光和伊粲叮咛嘱咐了很久，活像对担忧儿女离家的老夫妻。

    刚刚发动引擎，却见阿英急急忙忙跑了过来。

    江舟疑惑地打开车窗。

    阿英塞了两袋东西给她，鼓鼓囊囊。

    “江舟，季岸哥，一路顺风！”

    挥挥手，便已经说了再见。

    后视镜中的三个身影越变越小。

    “什么东西啊？”江舟抱着包裹，左看右看。

    “打开看看。”开着车的季岸说道。

    江舟把包得严严实实的马甲袋打开。

    一袋是板栗。

    一袋是甜糕。

    板栗这么多也不容易坏。

    但是……

    “这么多甜糕！”江舟惊呼。

    “一、二、三、四……”点着数过去，足足有将近二十块。

    “没事，不到两天就可以吃完了。”季岸说。

    “那也得三餐都吃这个……”江舟说。

    “这可是凤姨一大早起来给你做的，阿英巴巴地给你送过来，你可不许浪费。”季岸说。

    “那是当然！”江舟说完就捏起一块，咬一口。

    然后瞄了眼开车的人，把剩下的甜糕塞进季岸的嘴里。

    美名其曰：“好吃的要一起分享。”

    车窗外是不断闪过的片片绿色，江舟突然觉得很熟悉。

    “这里是？”她问。

    “主山。”季岸回答。

    难怪她觉得那么熟悉。

    原来是主山。

    “我们要绕过主山走？”江舟问。

    “对，向北走，宛町在北面。”季岸说。

    “那我们接下来先到哪儿？”江舟问。

    “七个小时后，到巴水镇。”季岸说。

    江舟“哦”了一声，打开音乐。

    首先就是一首《阿楚姑娘》。

    “原来你喜欢听这类型的歌啊。”江舟剥着栗子，说道，“挺文艺的嘛。”

    “那是周映光喜欢听的。”季岸解释道。

    江舟哼着歌：“‘你可记得我年少的模样……’这阿楚姑娘简直就是阿英嘛。”

    季岸挑眉，“你也这么觉得？”

    江舟剥了一个栗子塞在季岸的嘴里，“也？英雄所见略同啊。”

    “不，是周映光，也这么说过。”

    季岸吃着栗子，一如既往的香甜软糯，但今日却格外的清甜。

    “哦，那你觉得呢？”江舟问道。

    “我不知道。”季岸说，“但是她一定很美。”

    其实，我觉得那个人是你。

    “这首歌确实很好听，但是呢，我还是更喜欢欧美小黄歌。”江舟说。

    季岸无声地笑了一下，“确实符合你的风格。”

    “哦？季先生觉得我是什么风格？说来听听。”江舟饶有兴致地问道。

    她倒是想听听季岸是怎么评价她的。

    “真实得无中生有，虚假得有中生无。”季岸想了想，答道。

    “听不懂。还有呢？”江舟嘟着嘴。

    “偶尔的克制是为了更加放肆。”季岸说。

    江舟笑，“这句我听懂了，说得好！为你鼓掌！”说完，真的鼓起了掌。

    季岸看向前方，神色不明。

    一路到了休息站，江舟上了厕所，买了口香糖。

    这厕所的状态简直是令人作呕。

    她急需薄荷的清香缓和一下。

    回到车里，嚼着口香糖，趁那强烈的刺激还没消失，赶紧喝下一口凉水。

    应了那句广告词，“透心凉。”

    “是不是后悔了？”季岸问。

    “有点。”江舟就是异常的坦白，连一点客套话都没有，“不过还可以忍受，我的耐力还不错。”

    “你有耐力？”季岸说。

    “忍耐力。哦，你可以理解为耐用，我想应该没有人比你更清楚这一点。”

    江舟回话非常迅速，脑袋转得快。

    “果然真实得无中生有。”季岸说。

    江舟挑挑眉，调整坐姿，翘起二郎腿，开着窗。

    转头看着周边的景色飞速移来又飞速移开，疾风吹得她一脸头发。

    “我突然觉得，这个场景有点像我看过的一部电影。”

    季岸不说话，等她继续说下去。

    “《Lolita》。你一定听过这个故事吧，中文电影名是《一树梨花压海棠》。如果伊粲在的话，她一定能对这个标题品味很久。”

    “尽管那句‘Lolita,lightofmylife,ysin,mysoul.’感动了不少人，但是依旧没办法改变Humbert是恋、童、癖的事实。他的自私、疯狂、病态害的Dolores没办法像正常孩子一样上课学习，剥夺了她爱别人的权利，可笑地成为他专属的Lolita.最后甚至草草嫁了一人难产而死。”

    “你说，Humbert的行为，也能称之为爱吗？”江舟问。

    “他爱的是他的初恋。”季岸回答。

    “可Humbert最后又愿意为了Lolita去杀人。”江舟反驳道。

    “Lolita可以不是Dolores，她也可是Anny、Bella、Catherine……他杀的是他自己、他的希望、他的执念。”季岸说。

    “那你呢？如果是你，会怎么做？”江舟问。

    “‘当你凝视深渊时，深渊也在凝视着你。与恶龙缠斗太久，自身亦会成为恶龙。’”季岸回答。

    尼采非常著名的一句话，令江舟又陷入了沉思。

    她不知道自己到底在试探季岸什么？

    Humbert为了他的Lolita身染别人的鲜血……

    而季岸……

    他是个冷静自持的人。

    他不让她问，她就只能猜测。

    唯一能让他和周映光都不敢去碰触的，必定是有关周齐光的故事。

    江舟看着前方来往不多的车辆，眼神涣散。

    偶然往后视镜瞟了一眼，江舟的身体前倾，一手搭在前方，扭头往后看。

    “夷JK525.”江舟念出熟悉的车牌号。

    “没事，他不会轻举妄动。”季岸安抚道。

    江舟坐好，把嚼得没味儿的口香糖涂在纸巾里，“其实段老板长得还挺帅的。”

    “是吗。”季岸淡淡地说。

    “不过他违法滥用三zuo仑这件事情，就够他蹲进去了。”江舟说。

    “你怎么知道他滥用三zuo仑？”季岸问。

    “第一，他派人用三zuo仑迷晕了我，第二，我看到在那间屋里，还摆了很多瓶。如果不是非法买卖，难不成他有精神类疾病？”

    “就算有病也不能这么用药吧？这样会……成瘾…”江舟的表情突然变了。

    “平城最大的红灯区是他掌管的。”季岸说。

    “红灯区啊……蒙汗药还是…drugs？”江舟问。

    “这些都是我们的猜测，没有足够的证据。”季岸说。

    江舟想了一会儿，“所以，你故意花费一个半月去宛町，其实是在拖延时间让徐阅找证据？”

    恰好前方有一个红灯，季岸停下车，转头去看她：

    “嗯。”

    “想到一个词。”江舟说。

    “什么？”季岸问。

    “老奸巨猾。”

    越野车重新出发。

    江舟剥着栗子，吹着风，百无聊赖。

    “等会儿让我开吧。”江舟说。

    “乖乖坐着，很快就到了。”季岸说。

    江舟眼睛一亮：“多快？”

    “两个小时。”季岸说。

    “两个小时快个屁！”江舟说。

    ……

    越野车在路边停靠了一会儿后，江舟成功摸到了方向盘。

    在踩油门之前，她转头看了一眼季岸。

    “怎么了？”季岸表示不解。

    “愣着干嘛啊，接过我的活继续剥栗子！”

    一脚踩住油门。

    季岸摸了摸鼻子，检查了一下安全带有没有绑好。

    “巴水这个地方虽然不出名，但是那里的小吃是真的很不错。”

    季岸虽然嘴上说着，但手头还是认真剥起了栗子。

    “你不早说？！”江舟说。

    车速骤然减慢。

    “怎么突然慢了下来？”季岸问。

    “我要拖延时间。”

    “等我吃的东西消化。”

    ……

    巴水镇这个地方，总是让江舟想到“巴山楚水凄凉地，二十三年弃置身”这句诗。

    虽然称不上人杰地灵，但是巴水镇的清秀是夷山所不及的。

    有几分徽风皖韵的味道。

    到达的时候，已经是晚上了。

    季岸和江舟先去了一家客栈，确认好房间放好必要的行李，停好车，然后出去觅食。

    季岸订了两间房，就在隔壁，和之前在周映光家里的形式是一样的。

    其实在季岸订房时，江舟内心有想过他会不会只订一件房的可能性，毕竟两个人已经负距离接触过了，实在没必要遮遮掩掩。

    只是最后他却订了两件，江舟也觉得那就随意吧。

    因为她不排斥季岸。

    她为什么要排斥季岸？！

    ……

    巴水镇的夜晚比夷山要热闹的多，路边挂着一个个红灯笼，灯笼后是一家家酒家小店。

    他们俩找了一家小吃店坐下，人很多，应该是非常受欢迎的一家店了。

    看着季岸呼噜呼噜一碗接着一碗的吃，江舟忍不住摸了摸肚子。

    栗子真是不大好消化的食物。

    她只能蜻蜓点水般，又或是小鸡啄米似的，在每个菜里夹上一块。

    “又想浪费食物？这可都是你点的。”季岸吃饱喝足，开始观察江舟。

    “我……栗子不好消化。”

    江舟没有底气。

    “什么叫‘又想浪费食物’，我不就是那一次没吃掉馄饨嘛。”

    “我记得不是。”季岸说。

    “嗯？还有哪次？我怎么这么不信呢？”

    “和成先生出去玩，没吃早饭直接导致它们馊掉。还有……那次在饭馆点了一桌子特色菜却只吃了一点点的，是你吧？人贩子小姐。”

    