
﻿    结果是，抢救无效。

    顾子期死了。

    这直接让三个人崩溃。

    第一个是他的父母，陈老师和顾老师。

    第二个是顾雨，她深爱着顾子期，愿意为他做一切事情。

    第三个是林莞的母亲，她无法接受这样一个残害女儿的凶手就这么简单的死了。

    顾雨在知道顾子期的死讯后，也曾一度想求死。

    “子期，我可以为了你做任何事情，哪怕要我的命，都没有问题。”

    “不，我不要你的命。我审判的，只有莞莞。那个地方，当我决定把她关在里面的那一刻开始，其他任何人就休想进来了。只有我和她。”

    他不要她的命。

    就算是死，也只有他和林莞。

    其他人，都不可以。

    爱能成疯成魔，爱也要死要活。

    ……

    季岸看着对面面对着一碗牛肉面发呆的江舟。

    “把面吃了。”季岸说。

    她已经很久没吃东西了。

    本来带着的甜糕都已经馊掉了。

    江舟不为所动。

    “不吃，等会儿就把你送回去。”季岸冷硬地说道。

    终于，江舟拿起筷子，低下头，呼噜呼噜开始吸面条。

    因为放久了，也不烫，面条涨开了，有点糊。

    季岸看着这样的江舟，沉默不语。

    她需要时间去消化。

    他就给她时间。

    等待江舟吃面条的过程中，季岸把车上剩余的栗子拿过来。

    给她剥栗子，再把剥好的栗子肉放到一个保鲜袋里。

    开车，重新开始赶路。

    段骁那边没有什么动静。

    季岸可以留经历照顾江舟。

    她就像丢了魂一样。

    叫她吃饭，她就吃，整日的不说话。

    到了夜里，只缠着季岸，共赴巫山。

    好像只有在身体纠缠的过程中，在她被掐着腰扭动的时候，她才是活着的。

    “林雨。”

    她开始念叨这个名字。

    眼神终于聚焦起来。

    她盯着季岸，眼底里一片深邃如海。

    “如果不是因为林莞的事，我根本不愿意多想林雨。哪怕印象再深刻，我都刻意地不去回想。”

    “我以为，时间可以冲淡我曾经犯下的恶。时间可以让我忘记她，但是，现在我发现我错了。”

    “我居然还在想着忘记她，这样就可以装作什么都没发生过一样。”

    “江舟啊，真是恶心至极。”

    “江舟。”季岸不知道该怎么去安慰她。

    “是不是说不出什么安慰我的话？”江舟笑了。

    “呵，因为我不值得任何人去安慰。我是施暴者，是作恶的那个人。”

    “林雨。我对不起她。”

    江舟说完，赶紧从床上起身，却不慎一脚踩空直接摔了下去。

    可她却像没有感到疼痛，爬起，径直走向桌子，掏出手机。

    季岸赶紧去检查。

    把腿都磕红了一大块，估计明天会变成一大块的淤青。

    江舟哆哆嗦嗦地拨出电话。

    响了很久，电话那头却没有人接。

    直到六十秒过去，自动断了电话。

    江舟再接再厉，一遍一遍地拨过去。

    终于，电话被接通了。

    “江舟，我之前在忙，什么事这么着急？”

    成闫刚结束一台手术，收拾好回办公室，发现了三十二通未接电话。

    “成闫，帮我找一个人。她叫林雨，是我之前在美国读高中时的同学。”

    “林雨？为什么？”成闫不解。

    “双木林，下雨的雨。不管你用什么方法，帮我查到她，我要知道她现在住在哪儿，过得怎么样。”江舟急切地说。

    “为什么？”成闫问。

    “动作要快，原因我之后再告诉你。”

    ……

    打完了电话，江舟仿佛触了电，一下子疲软下来。

    季岸把她抱起来，让她像个小孩一样，坐在自己的大腿上。

    “我一定要找到她。”江舟喃喃地说。

    “会的。”季岸说道。

    “可我又怕找到了不知道怎么面对。”

    “那还要找？”季岸试探。

    “找，当然要找。至少我要知道她过得怎么样。”江舟笃定地说。

    “要是她过得不好呢？”季岸终于问出了这个问题。

    感觉到江舟的身体明显地僵住。

    “我会跟她道歉，虽然这并没有什么用。但我会尽我最大的努力去补偿她。”

    ……

    第二天，两人收拾好心情重新出发。

    江舟提出要开车，季岸也觉得确实应该让她转移一下注意力。

    “接下来我们要到哪儿？”江舟问。

    “元水镇。”季岸回答。

    “元水镇？怎么又是水？巴水、交水，现在又来一个元水。”江舟说。

    “平城这个地方，不是山就是水。”季岸说，“其实，夷山镇，以前也叫夷水镇。后来夷山渐渐有了点名气，就改了名字。”

    “原来是这样。”江舟说，“夷水？是哪一条？”

    “你见过。”季岸说。

    江舟想了想，“风雨桥下那条河？”

    “嗯。”季岸说。

    “江舟、季岸、夷水、巴水、元水，确实好像是冥冥之中安排好了的。”

    “接下来的两晚，我们都住在一个朋友开的民宿里。”季岸说。

    “朋友？”

    “准确来说，是……周齐光的朋友。她叫凌云，之前是做老师的。好像和徐阅的太太程珈文是一个学校的，后来改行开了间民宿。”

    江舟还是第一次听他主动提起周齐光。

    “凌云？”江舟问。

    “壮志凌云。”季岸说。

    “男人？”江舟问。

    壮志凌云，有点像男人的名字。

    “不是。她是女人。”季岸回答。

    ……

    越野车终于在深夜抵达凌云客栈。

    有一男一女站在门口。

    “季岸，好久不见了。”凌云笑着说道。

    “是啊。确实好久了。”季岸的眼神转向凌云身边的男子。

    “介绍一下，这是我的丈夫，杜康。”凌云说道。

    “杜先生，你好，我是季岸。”季岸寒暄道。

    “叫我杜康就行了，我听凌云提起过你。”杜康看上去很是爽朗。

    “这位是？”凌云看着江舟，一愣。

    “你们好，我是江舟，是季岸的朋友。这两天要麻烦你们了。”江舟大大方方地伸手。

    “能让季岸带过来的，想必一定不是朋友吧。”凌云揶揄道。

    “好了，天色不早了，快让他们进去休息吧，要聊天明天再聊。”杜康瞪了一眼凌云，表示不满。

    “对对对，快，楼上左边两件屋，给你们准备的。”凌云招呼他们过去。

    “谢谢。”江舟说。

    “客气什么，都是自己人。”凌云说道。

    江舟观察了一下这间民宿，有点老旧，但不失温馨，墙壁上还贴着歌手孟庭苇的海报。

    进了屋，风格和客厅里差不多，麻雀虽小五脏俱全。

    江舟这才发现，原来她的房间和季岸的房间是连着的，竟是一件套房。

    毕竟是民宿，大多数来住的都是一家子。

    “毛巾、洗漱用品，我统统已经换好了放在那儿。”

    “还有，桌上摆着一点小菜，怕你们没吃晚饭。如果已经吃了，那就当夜宵稍微吃点。盆子摆那儿，明天拿下来就行。”

    “你们早点休息，我先走了，有什么事情打我电话。”

    凌云把一切都嘱咐好，才离开。

    “谢谢了。”

    她和程珈文都是属于亲切那一卦的。

    程珈文是柔弱，凌云是贤惠。

    而江舟……

    看着便不想让人去亲近。

    江舟放下行李，径直走向那张小桌子。

    他们为了赶路，还真的没有吃晚饭。

    三菜一汤，都很可口。

    不一会儿，季岸也过来了。

    两个人坐着一起吃饭。

    “凌云看着挺不错的啊。”江舟开始闲聊。

    “嗯。”季岸喝了一口汤。

    “她几岁了，都结婚了，有孩子吗？”江舟问。

    “和你差不多吧，没有孩子。”季岸回答。

    “看来我果然是大龄单身女青年。”江舟说道。

    ”是你不想要。”

    季岸睨了她一眼，意有所指。

    “你是说成闫？”江舟问，见季岸不说话，也就接着说：“他是我曾经爱得要死要活的前男友的亲哥哥。”

    “当然了，我如果真的爱他，亲兄弟与否我也不在乎。”

    爱得要死要活？

    “那怎么分手了？”季岸问。

    江舟夹起一块小黄瓜。

    “他死了。被黑白无常勾了魂，阴曹地府去了。”

    死了？

    季岸不说话了。

    虽然江舟说得轻描淡写，但他内心还是受到了不小的震撼。

    江舟挑着眉看他：“是不是后悔问这个问题了？”

    季岸也不掩饰：“确实。”

    “没事儿。都陈芝麻烂谷子了。”江舟洒脱地说道。

    “早点休息吧。熬夜对身体不好。”季岸收了收碗筷。

    江舟嗤笑一声：“跟你在一起的时候，哪天不熬夜啊。我反而觉得身心舒坦、精力充沛呢。”

    她又开始撩了。

    不过，就因为这样，季岸才觉得江舟恢复正常了。

    之前那几天，又颓又丧。

    他觉得在自己身边呆着的不是一个活生生的人，而是一个木偶。

    脸色惨白，最诡异的那种木偶。

    “早点睡，明天带你到处逛逛。”季岸说。

    “睡什么睡，我还没洗澡。”江舟嘟囔着。

    “……我也还没。你先去吧，洗完快去睡觉，我收拾收拾。”套间里只有一件浴室。

    说罢，便要离开。

    江舟怎么会这么轻易让他离开。

    她勾住他裤腰的边缘，眼睛发亮：“一个一个多浪费时间啊。要不然，一起？”

    