
﻿    一路上，似乎是各怀鬼胎。

    “太轻松了。”江舟幽幽地说道。

    “什么？”伊粲转过去问道。

    “逃得太轻松，反而觉得有蹊跷。”

    没错。

    这么看来，段骁根本就没有想要动真格的。

    这一次，或许还是试探。

    已经知道幕后黑手是段骁，那么，既然有求于他，为什么之前要开枪？

    还有段骁的条件……

    他不得不遵守约定。

    他得去一次宛町。

    这一路上，都会是段骁的眼线。

    ……

    “什么？！你要去宛町？！”周映光惊得站起身。

    “对。段骁已经出手了，不管怎么样，我都要回去一次。否则……”江舟会有危险。

    周映光瘫倒在椅子上，眼底的情绪浓烈。

    “你说过，这辈子都不想再回宛町。”

    “是，我是这么说过。但是，现在这关乎到江舟的性命，那些个人的情绪，已经不重要了。我不能让她有危险。”季岸紧抿着唇。

    “而且，这么多年了，那件事情也该了了。”

    周映光把脸埋在自己手掌里，声音哽咽：

    “季岸，你不应该背负那么多。”

    宛町这个地方，对于他和季岸来说，都是狠狠扎在心头的一根刺。

    经年累月，越扎越深。

    季岸点燃一根烟，“映光，以后你就会明白，这个世界上从来没有应不应该。一切，注定好了的。”

    “你还记得我说，‘应该，就是江舟’这句话吗？”

    周映光抬起头，满脸的茫然困惑。

    “我说的‘应该’，没有任何未知、疑问的意思。而是必然，本应如此。”

    那个能够和他并肩，带给他救赎的人，就是江舟。

    必定是江舟。

    ……

    江舟洗完澡，去找季岸。

    门没锁，她也没敲门，直接进去，锁好门。

    微微皱眉头，一股烟味。

    季岸平时不怎么抽烟。

    他靠在窗边，看着窗外。

    身材颀长，英俊挺拔。

    周身却笼罩着一层不知名的情绪。

    对于江舟这样的不速之客，他也没有理睬。

    他总是这样，常常不睬她。

    那晚不欢而散之后，还是她主动求和。

    “有烦心事？”江舟问。

    他掐了烟，转身面向她。

    “我要去一次宛町。”

    宛町？

    江舟总觉得好像在哪儿看到过这两个字。

    莫名熟悉，却想不起来。

    “宛町？在哪儿？”江舟问。

    “在离夷山三千六百公里的地方。”季岸回答。

    “这么远？！怎么去？飞机？火车？”

    “没有飞机也没有火车，开车去。”季岸说得云淡风轻。

    他不能重启ind计划，但是也必须做出样子给段骁看。

    他已经联络了徐阅，希望他能抓紧时间掌握证据抓到段骁。

    “你疯了？三千六百公里，你以为三百公里？开过去，起码得要一个月吧？”

    “我已经决定了。”季岸沉着声音。

    这头倔驴。

    又开始倔了。

    “好，开车去是吧！行啊！老子陪你一起去！”

    江舟抬着头，直直地盯着季岸，眼神是从未有过的认真。

    “那些乱七八糟的陈年旧事，你不让我问，也就算了。”

    “但是，别以为我不知道，你这次是因为我，才要去那个什么破宛町！”

    “段骁绑架我的目的，不就是让你乖乖就范吗？”

    “留着我的命，不过是为了方便挟持你而已！”

    “季岸！你给我听好了！”

    “我是个成年人，脑袋不算糊涂，知道怎么保护自己。你要做什么，尽管去做！不用顾忌我！”

    “但是，你必须让我跟你在一起！”

    面对江舟连珠炮一样的话，季岸顿时语塞。

    他不知道自己心里到底是什么情绪，只是老半天才像找回了说话的能力。

    “江舟……”

    他只低低地叫她的名字。

    “你说，去还是不去！”

    ‘做不做。’

    ‘我问你做不做。’

    同样的二选一，同样的强势，同样的江舟。

    好像是一个被缴了武器的士兵，他节节败退下来。

    “去。”

    干涩的嘴唇微张。

    话音刚落，江舟扑上去，吻他。

    迷路的旅人找到了灯塔。

    黑夜里的行人发现了久违的月光。

    风尘仆仆的游子找到了家门口亮着的那盏灯。

    他找不到任何理由去反驳她。

    反驳她难得的认真、诚恳、真实。

    或许是，他根本不想去反驳。

    那是他内心隐隐期待的事。

    期待她愿意和他并肩作战。

    他投降了。

    再一次的投降。

    ……

    “刚才抽的是，沉香？”

    江舟随意拿了一件季岸的衣服披在身上。

    “嗯。”

    江舟勾着唇，风情都躲在眉梢眼角，“为什么要抽沉香？男人抽细烟可不带劲。”

    “刚好有沉香在身边。”季岸别过脸，回答。

    “撒谎。”江舟把季岸的动作尽收眼底。

    他又开始别扭了。

    强行把他的脸扭过来。

    “好吧，确实是刚好在身边，但这是为你准备的。”

    他永远都忘不了，她在狭小的店里吐气如兰的画面。

    或许就是那一刻。

    进了眼。

    而后就入了心。

    “哦，那我就恭敬不如从命了。在哪儿？”

    “裤兜里。”

    江舟掀开凉被，跳下床，曲线毕露。

    在凌乱的衣服里找到他的裤子，摩挲着拿出烟盒。

    点上。

    “真是事后一根烟，赛过活神仙。”一边感慨，一边扭动自己的脚丫子。

    季岸的喉结滚动。

    她就是这样，说骚话从来不会脸红。

    不知道该说是大胆直率，还是厚脸皮。

    “什么时候出发？”江舟吸一口烟。

    “后天。”

    “这么急？”江舟惊讶，“那明天要把装备都准备好了。”

    “嗯。”

    季岸应了一句，而后似乎是觉得这个回答太过冷漠，便又加了一句，“交给我就好。”

    江舟闻言，随意地笑笑，并不在意。

    他是什么性格，她早就知道了。

    掐了烟，套上衣服，从床上起身。

    “抱歉，我还不习惯和别人在一起睡一晚。”

    江舟抱歉地说道。

    季岸愣了一下，看着她纤细的身躯，说：“好。”

    ……

    江舟回房，没着急睡觉，而是洗了个澡，开始整理箱子。

    看到那双黑色的羊皮高跟鞋。

    一瞬间也有些愣神。

    她的举动确实有点无情。

    享受完了就穿衣走人。

    但是……

    她还没有办法，将自己最脆弱、最没有防备的时刻展现在季岸面前。

    而且，她精神紧张，常常失眠。

    旁边有一个人，有他的动作、有他的呼吸，难免让她更加难以入眠。

    她又不免纠结，他既然能治好她的性、冷淡，或许也可以治好她的失眠。

    心绪像被人揉碎的纸。

    想摔东西。

    她是不是又犯病了？

    “啧。”

    烦躁。

    提起那双高跟鞋，往箱子里扔去。

    ……

    一夜都没有合眼。

    跟季岸贪欢过后已经是三点，回到房间，收拾整理，一眨眼就到了早上六点。

    接着就开始感觉到疲惫。

    熬夜的代价。

    就是感觉浑身轻飘飘的，灵魂随时要出窍的样子。

    江舟努力收住自己。

    一张脸忍不住就垮了下来。

    推开门，目光恰好撞见刚刚出来的季岸。

    连忙挤出一个笑容，“早上好。”

    季岸瞥了她一眼。

    “笑得可真难看。”

    什么？

    江舟是谁，赶紧反击。

    “这可都是拜您所赐。”

    季岸一听，停下向前的脚步，“哦？是么？如果是拜我所赐，那你可不是这幅鬼样子。”

    转身，江舟正走到她身后，他凑到她的耳边，呼吸喷洒。

    “应该是脸色红润才对。”

    说完，迈开步子向前走去，下楼。

    江舟站在原地，先前的烦躁都化为了被嘲讽的愤怒。

    咬牙切齿。

    “季岸，我艹你妈。”

    ……

    她随后下楼，周映光和伊粲都还没醒。

    原来季岸一直都是起得最早的那个。

    她终于有幸见到自己的小米粥、鸡蛋和豆浆的制作过程。

    季岸真是毫无创意。

    不知道该说是忠于一件事物，还是偏执古板。

    不知道周映光是怎么熬过来的。

    她突然有些同情他了。

    “每天做这个，你不腻吗？”江舟试探性地问道。

    其实她想问的是，‘每天吃这个，不觉得腻吗？’

    “达芬奇画鸡蛋还画了三年呢。”季岸回答。

    “可人家从鸡蛋画到了世界名画，而你……也没见到你的粥有什么质的变化啊？”

    季岸捞出熟了的鸡蛋，放在凉水里泡。

    “红枣桂圆糖水蛋、红豆粥、四红粥……”

    江舟一惊，这不是她之前养伤期间吃的吗？

    “这些都是你做的？”江舟不可思议地问道。

    “不然呢。”季岸好整以暇地回答。

    江舟撇撇嘴，顿时没了底气，“我还以为是凤姨做的。”

    季岸没好脾气地把小米粥、鸡蛋、豆浆一股脑儿端给江舟。

    “全都吃了。”

    “哦。”江舟乖乖接过。

    “知道你腻了，反正之后的一个月你也不会再吃到这些了。”

    “哦，对了。周映光平常没有吃早饭的习惯，你不必同情他。”

    江舟猛地抬头。

    他怎么知道她心里想的什么？

    可怕的男人。

    原来周映光不吃早饭啊。

    这个习惯可一点都不好。

    伊粲也不吃，只有她和季岸两个人人在吃。

    果然是中年人和年轻人的区别。

    ……

    等到两个人吃完饭，周映光慢吞吞地起来。

    江舟惊讶地发现他核桃一样肿着的双眼。

    “哥，我想了一夜。我想陪你一起去。”

    