
﻿    江舟只能强迫自己吃下这碗面条，毕竟是非常时期，轮不到她在那儿死作。

    总算吃了一半，但还剩下不少。

    江舟悄悄看了一眼季岸，却和他的眼神撞个正着。

    没来由地的一阵心虚。

    季岸自发拿过江舟的面碗，呼噜呼噜，把她的汤都喝尽了。

    面馆的人很少，大概是下大雨的缘故，除了他俩就没有别人了。

    开着窗子，油烟味还是很重。

    江舟撑着头看窗外的雨，像一颗颗小珠子，一把一把地往下掉。

    “是在这儿坐一会儿？还是离开？”季岸看着正在盯着窗外出神的江舟问道。

    “走吧。”江舟说。

    味道过于油腻，问得胃里不太舒服，还是去外边透透气。

    两人紧赶慢赶的回客栈，还是被淋了不少雨。

    江舟马上冲了个热水澡，她可不想感冒。喉咙难受鼻子堵住，这感觉，她非常讨厌。

    洗完澡，季岸进去洗了。

    江舟问前台要了个吹风机，看上去非常陈旧，用着也陈旧。

    搬了张小椅子，开着电视机，拿着今天踩湿的鞋子，开始用吹风机吹。

    季岸的洗澡速度非常的快，她一只都没吹好，他已经光着膀子出来了。

    偶然接触到他裸露的皮肤，冰冰凉。

    “你怎么回事？洗了冷水澡？”江舟惊讶地问道。

    “没热水了。”季岸平静地回答。

    这热水器，储存的热水量不够多，直到季岸去洗，热水就不剩多少了，重新再烧，还需要很久。

    江舟意识到了这个问题：“哦，是我把热水都用完了。你又没等水重新烧好，就进去洗的缘故吧。”

    “嗯。”季岸把自己换下来的衣服洗了，找了衣架晾好。

    看着天气大概是不会干了。

    “吹鞋？”季岸看着江舟。

    “是啊，都湿掉了。”江舟回答。

    “可明天还要穿，还是会湿掉。”季岸说。

    “你这就，真的很男人了。湿了不弄弄干，明天踩进去多难受啊，而且可能还会发霉馊掉！”江舟嫌弃地说道。

    “那衣服呢？”季岸指着衣架上晒着的湿衣服。

    “弄干啊。”江舟说道。

    “我看了天气预报，明天也还是下大雨，湿气重，干不了。”季岸说。

    “那就把空调开了，用风把它吹干。”江舟回答。

    “那可以。”季岸总算明白了。

    说他糙汉子果然就是糙汉子，江舟心里想。

    床对面的小电视机正在播放一部偶像剧。江舟瞟了几眼，无非是霸道总裁爱上我的老套戏码。

    这种超现实的、白日梦一样的电视剧，真是看得江舟觉得牙疼。

    就是因为这种剧大行其道，才让多少小姑娘整天沉浸在幻想中。

    现实中的霸道总裁，不说长得有多英俊，而是不管长得如何，也不会看上一个整天浑浑噩噩傻笑度日的傻白甜。

    那些总裁偶像剧拍的场景，各种衣香鬓影香车宝马，好像这就是生活的全部。

    但事实呢？

    “换个频道。”江舟说。

    季岸找了找遥控器，被压在了江舟的衣服下。

    帮她调了一个纪实频道。

    她果然津津有味地看了起来。

    ……

    江舟站在床前，看着这狭小的单人床，突然犯了难。

    她本就不能接受睡觉的时候旁白呢有别人，何况这张床还这么小。

    虽然她睡觉的姿势像一具挺尸。

    季岸站在一边，看出了她的顾虑。

    “你睡床。”他说。

    “那你呢？”江舟转头。

    “我趴在桌上睡就行了。”季岸把椅子摆好，拿了件衣服披在自己身上。

    他还真准备这么睡？

    “其实挤一挤还是可以的。”江舟说。

    “你不是喜欢一个人睡吗？”季岸反问。

    “对啊，但是我可以试试。”江舟拍拍床，“这也没什么大不了的。反正对象是你，或许我的身体早就已经习惯你了呢。”

    这句是江舟瞎说的。

    否则以季岸的脾气，死活都会在桌子上趴着睡觉。

    她也不知道自己晚上会不会强烈排斥他。

    “你确定？”季岸问。

    “确定。”江舟回答。

    “会很挤。”季岸说。

    “嗯。”江舟回答。

    “我睡觉不老实。”季岸再三确认。

    “哦。”江舟说。

    “我知道你睡眠不好，我会打扰到你。”季岸认真地说。

    “你怎么这么婆婆妈妈的，脱裤子的时候看你干脆得很！”江舟的劲头又上来了。

    季岸静默了一会儿，还是决定从椅子上站起来，走到床边，躺下。

    只占了小小的一边。

    留给江舟的位置非常大。

    江舟故作镇定的调笑了一句，“还不是来了嘛。”

    她也躺下，穿着一条黑色的真丝睡裙。

    床很狭小，躺下就会碰触到对方的身体。

    季岸明显感觉到江舟的动作有点僵硬。

    江舟自己也意识到了，心里又不免觉得失望，都做过多少次了，同床共枕的时候还是僵硬。

    她尽量让自己放松，想象自己还是一个人，只是床小了点。

    季岸不去揭穿她，他故意不去看她。

    他知道她在给自己做心理建设。

    关了灯，江舟闭上眼，房间里只剩不知道在播什么节目的电视机开着。

    透着蓝色的光，有种迷幻的味道。

    江舟舔舔唇，她因为刚才躺下的姿势，裙子的下摆都游移了上来，到了腰际。

    外面下着大雨，屋里空调的杂音轰鸣着。

    她突然想到那个在夷山的雨夜。

    她被他捉弄，她却不恼。

    像有只小猫的爪子在挠她的掌心，痒痒的，她更加渴望。

    拥有是一种过程，而不是结果。

    在老旧空调中途熄火的那一声叹息中，她转过身，扑上前。

    在若明若暗的光中，准确无误，找到他柔软的唇，插入他坚硬的发。

    僵硬的身体瞬间放松下来。

    在自我中迷失，在爱里找回自己。

    ……

    江舟从来都没有睡的那么沉过。

    她醒来的时候，发现已经将近十一点，季岸恰好拎着饭从外边进来。

    “你什么时候出去的？”江舟坐在床上，头发散乱，一脸茫然。

    “十点半左右吧。”季岸把饭放在桌上。

    “我居然睡的那么沉。”江舟起身，大剌剌脱了睡裙换上衣服。

    “何止是沉，睡得特别死。”季岸补充道。

    江舟去刷牙洗脸，牙膏泡沫在嘴里，含糊着问：“买了什么？”

    “看到有卖生煎包的就买了、豆浆，还有一碗银耳羹。”

    “生煎？”江舟有点兴奋。

    她漱完口，急匆匆跑过去。

    “我觉得你不要太激动。”季岸说。

    毕竟这个肯定不是正宗的上海生煎。

    江舟一看，果然也就焉了。

    小小的，外皮厚厚的，咬上去一点都不脆的样子。

    但江舟还是捏了一个，咬了一口。

    还算凑合，不是很难吃。

    “还行。”江舟又喝了一口豆浆。

    “不喜欢就喝了这碗银耳羹。”季岸看出江舟的勉强。

    “想想我之前，唉。在上海的时候，经常跟成闫一起吃这些早点，我每次都会浪费很多。”

    江舟又咬了一口生煎包，不，应该是小包子。

    “嗯。”季岸不咸不淡地回了一句。

    “怎么，吃醋了？”江舟笑着问道。

    “没有。”季岸说。

    他不承认，江舟也就不追问。

    其实，问完她就有点后悔。

    如果他回答，“是”呢。

    那才是让她慌乱的时候。

    她还能插科打诨地说过去吗？

    殊不知在她这样想的时候，他也是这么想的。

    如果他回答“是”，她会怎么说下去？

    她对自己是不是也有一点真心呢？

    他不知道。

    “你好像从来没有要问我过去的想法，都是我主动说给你听的。”江舟舀着银耳羹说道。

    “确实，没有过。”季岸吃掉江舟咬了几口之后的生煎。

    “你不问我，也不让我问你。”江舟说，“那我不应该自己就告诉你了，这样不太公平。”

    “你可以不说。”季岸说。

    “但我有时候就是控制不住自己，想要告诉你。”江舟看着季岸，“可能是你一开始就给我一种特别靠谱的关系吧。”

    “是吗。”季岸反问。

    “虽然你总是这幅死样子，但我意外地觉得还挺有意思的。”江舟突然开始推心置腹。

    所以你总是想要接近我，就是觉得很有意思？

    “是不是觉得我是个烂人？”江舟问，又自己回答，“确实是。”

    “那就说说你在美国读书的时候的故事吧。”季岸突然说。

    “你想听？”江舟略感意外。

    “嗯。”季岸说。

    “大概就像那一类不学无术的富二代一样。整天无所事事，无恶不作。最过分的就是曾经施暴过林雨。现在想想，如果在那个年纪，在那个陌生的国度，我也被一天一夜关在厕所里，会是什么样的感觉？”

    “我们回去的时候，再去一次巴水庙吧，人啊，遇到了一个自己无法解决的事情，就喜欢去请求神明。”江舟说。

    “还有呢？”季岸问。

    “还有就是，那个占据了我整个青春的男人。他叫成阙。成阙城阙，就像一座宫殿，关了我好久好久。”

    “他是怎么死的？”季岸问。

    “嗑药，出现了幻觉，跳楼死的。”江舟轻描淡写地回答。

    “我也嗑过药。”江舟笑了笑，笑容却带着凄惨，“成阙总是跟我说，嗑完之后，他就仿佛飘在风中。可能跳下去之前，也是觉得自己在风中。”

    “那种药，叫ind。”

    Goneiththeind.

    随风而逝。

    季岸的心脏猛地一震。

    