
﻿    江舟还是第一次听到，周映光直接叫季岸，哥。

    “让我跟你一起去宛町。”

    他似乎是给自己做了心理建设，下了很大的决心。

    那么肿的眼睛，明显是哭了一夜。

    原来还有和她一样一夜未眠的人。

    季岸刚想说什么，却被江舟抢在前面。

    “不。”江舟说。

    周映光一脸疑惑地看着她。

    “我会跟他一起去。而你，留在夷山，守在这里。”

    周映光瞪大了眼睛，满脸地不相信。

    “对，我会和江舟一起去。”季岸补充道。

    江舟起身，拉着周映光一起坐下。

    “我跟着一起去，你还有什么不放心？信不过我江舟？”

    “不，不是的…”周映光嗫嚅着，“你说的是真的吗？你确定吗？”

    “是真的，我确定。”江舟目光入主。

    “谢谢你，江舟。”周映光低声道谢。

    “谢什么，他可是还没煮熟的鸭子，我怕他飞了，所以得紧跟着。”

    江舟不以为然地说道。

    其实是已经熟了的烤鸭。

    但是她现在有必要撒个小小的谎。

    季岸嘴角抽搐，这算什么比喻。

    ……

    之后，他们三个人开着车去镇上进行大采购。

    周映光全程叨叨得像个操心的老妈子。

    “绳子、指南针、手电筒、睡袋、巧克力、压缩饼干、三箱水、还有些什么来着，雨衣、雨伞，还有各种急救包……”

    周映光提着大包小包，嘴里还在念念有词。

    “你让我觉得自己仿佛要去逃难。”江舟吐槽道。

    其实一路上，排除遇到一些天灾人祸，还是不会太辛苦。

    心态好的话，把它当作一场旅行也未尝不可。

    不过之后，江舟回过头来就会发现，今天的想法真是愚蠢至极。

    季岸去前面采购，周映光趁机拍拍江舟的肩膀。

    江舟拿着一瓶维他命，疑惑地转过脸。

    “江舟，你能一起去，我真的很感激。”

    这是他第二次说感激。

    “季岸哥，对我来说非常重要。自从我哥走了以后，身边就一直是他陪着我。”

    “你既然决定去，一定是下了决心的。这条路，或许并不好走。你们一定要小心。”

    “宛町，是一个我和他都以为这辈子不会再踏入的地方。这个地方，承载了太多痛苦的回忆。所以，在他撑不住的时候，请你，一定要耐心地陪着。”

    “他还没告诉你过去究竟发生了什么，那么抱歉，我也暂时不能说。还是等哪一天，让他亲口告诉你吧。”

    江舟凝神听着，不自觉攥紧了手里的瓶子。

    她心中激起久违的动容。

    眼前的周映光，不再是那个风风火火大大咧咧的男孩。

    他变得细腻、肯承担。

    他是真的爱着季岸。

    浓浓的亲情。

    江舟握住周映光放在她肩膀上的手，使劲。

    眼神真挚。

    “哪怕这段时间，他一直希望我只是个哑巴、聋子、瞎子……我也会陪在他身边。”

    虽然我现在无法确定自己是否爱他，如果爱，有多爱。

    但是这段时间，我愿意真诚地奉献出自己的身体、灵魂，交付他、成就他。

    做他最虔诚的信徒。

    ……

    晚上的时候，是一顿非常丰盛的晚餐。

    阿英和扎瓦也来了。

    每个人至少做了一道菜。

    江舟和扎瓦合力完成了完美的水果色拉和凉拌黄瓜。

    而伊粲……

    江舟傻眼看着伊粲娴熟的刀工。

    “伊粲，你唬我的吧？”

    白色、连着浆液的山药在伊粲的刀下被切成秀气的一片片，倒入锅中，和切好的肉片一起翻炒。

    “我寒暑假在家经常给爷爷做饭。”

    伊粲撒了盐巴，说道。

    江舟发现自己还是狗眼看人低了。

    她以为伊粲是就算不是那种十指不沾阳春水的大小姐，也应该是个烹饪渣。

    毕竟她的生活规律极其不健康，晚上熬夜早上睡懒觉。

    连早饭都懒得吃。

    居然会做饭。

    扎瓦吃着水果色拉没用完的苹果块，说道：“小江姐姐，伊粲姐姐好厉害啊。”

    江舟听了，弹了一下扎瓦的额头，“吃你的苹果去！”

    “某人这是气急败坏了。”在另外一边默默观战的季岸说道。

    “季岸，你从哪儿冒出来的？”江舟说。

    “我一直在这儿。”季岸回答，转过身，继续做自己的菜。

    “那我看看你的……”

    季岸让开身子，任她观看。

    江舟觉得自己可以用上“虎躯一震”这个词。

    他做的可都是硬菜。

    色香味俱全。

    大概是每天早上熬粥煮蛋做出手感了。

    江舟心里想。

    连周映光的手艺都很不错。

    更别说有一个中华厨娘阿妈的阿英了。

    江舟禁不住感到有点心虚。

    不不不，她的手是拿针筒镊子的，那么自然掌勺颠锅的手艺就差了。

    她这么安慰自己。

    一桌人吃饭，其乐融融，倒是不见暂时分离的伤感。

    江舟以为他们得痛饮三百杯，谁知大家只是微微眯了几口凤姨自己酿的米酒。

    透透的米白色，甜甜的、香香的。

    江舟忍不住偷偷去厨房舀了几口碗底的酒酿。

    有酒香，但更多的是甜。

    “贪嘴可别把自己喝醉。”

    身后传来一个熟悉的声音。

    江舟头都没转过去，弓着腰，继续喝。

    “你吃酒酿会醉？”

    “怕你醉，明天就要出发了。”季岸说。

    “都说酒品即人品，我人品可不差。况且，反正是你开车，就算我睡过去了又怎么样。”

    江舟拿着勺子的手顿了顿，眼珠子骨碌转了一圈，她舀起一调羹酒酿，转过身，把调羹凑到季岸的嘴边。

    等待他刚要张口的瞬间，立即缩了手，放进自己的嘴中。

    “真好吃。”

    眼神狡黠如狐。

    “幼稚。”季岸看着江舟，说道。

    他或许是被她无聊的举动折腾恼了，转身就想要离开。

    江舟哪里肯，立马拉住他，双手勾上他的脖子。

    “不想尝尝吗？”

    这时眼神晶亮，又像一只小鹿。

    它刚刚在小溪边喝水，毛绒绒的脸上还沾了几颗小水珠。

    而他是一个误闯的路人，小鹿正歪着头，看着他，一脸无邪与探求。

    季岸闭上眼，又睁开；握紧拳，又松开。

    好像在做一个思想斗争。

    没有人会拒绝这样的眼神吧。

    他想。

    反正他，拒绝不了。

    低下头，去品尝酒酿的味道。

    原本冰凉的酒酿，此时已经变得温热。

    ……

    周映光正想进厨房盛饭，被躲在一边的伊粲一把拉住。

    “你干嘛？”周映光不解地问道。

    “嘘！小声点！”伊粲比了一个安静的动作。

    “怎么了这是？”周映光放轻音调。

    “那两位，进去好久了都没出来。你说你该不该进去？”伊粲憋着坏笑，轻轻地说。

    “啊？怎么在厨房就……”

    周映光忍不住偷偷扭头看上两眼，被伊粲扯着衣领扯了回来。

    两人扭打期间，江舟和季岸刚好走出来。

    “打情骂俏请回房，谢谢。”江舟看了一眼两个精力充沛的年轻人，快速说道。

    到这里，连季岸都忍不住在心里悄悄翻个白眼。

    真没见过这么恶人先告状的。

    “姐，你这是只许……诶？什么点灯放火来着…….”周映光说。

    “只许州官放火，不许百姓点灯。这句话出自陆游的《老学庵笔记》。”

    伊粲白了他一眼，“周映光，答应我，好好学习，好吗？”

    “我只是一不小心忘记了。”周映光嘴硬地说道。

    “哼。”伊粲显然不信这样的措辞。

    江舟看着斗嘴的两个人，不由得一笑。

    反观季岸，却有点心不在焉。

    ……

    睡前，江舟又一次心血来潮，食指的骨节屈起，敲敲那面墙。

    “笃笃。”

    还是没有回应，江舟忍不住又多敲了几下。

    终于，过了一会儿，对面传来了“笃笃”两声。

    江舟一惊，马上飞奔出去，开门，敲响隔壁的房门。

    她连拖鞋都没穿，光着脚。

    门很快被打开。

    季岸穿着睡衣，居然有些睡意朦胧的样子，他看到她光着的脚，微微蹙眉。

    难道他已经睡了？

    “你已经睡下了？”江舟问道。

    “嗯。”回话的声音，还带了一些鼻音。

    他刚睡下，身体正逐渐进入到那个状态，就听到她敲墙壁的声音。

    “这么早？果然老年人。”江舟吐槽，“明天我需要几点起？咱们几点出发？”

    “你什么时候醒，我们就什么时候出发。”季岸回答。

    “哦！”江舟说，“那么，晚安。”

    “晚安。下次跑出来记得把鞋穿上。”季岸说道。

    江舟正要转身离开，进门。

    听到他的话，禁不住又探出头。

    “你在关心我吗？”

    “没有。”季岸想都没想地回答。

    江舟嘟起嘴，似乎在思考，一会儿又憋着笑。

    “季岸，你知不知道，你的话，真的很没有说服力。”

    “撒谎也打一下草稿好不好？”

    说罢，只留下邪邪的笑意。

    缩回头，关门，也不管季岸是什么表情。

    季岸看着空无一人的楼道，又蹙起了眉。

    江舟说得对，撒谎也要花时间打一下草稿。

    连他自己都觉得没有说服力。

    什么时候他也这么喜欢口是心非了？

    倒是不如江舟，坦坦荡荡。

    屋里的江舟，低头看看自己光着的脚丫。

    环视一周，成功找到不知道什么时候被甩掉的拖鞋，穿好。

    