
﻿    夷山镇上的游人很多。江舟早年来这里的时候，这里几乎还没被商业开发。

    但是说热闹，却也远远比不过一些诸如五月这样的名山。来这里的人，大概喜欢的就是这样未经商业化的原汁原味，山水风情。

    江舟套着薄薄的冲锋衣，一身黑，没化妆，戴着黑色的大口罩。因为有些水土不服所以脸上有些过敏，素着脸，她不能太折腾自己的脸蛋了。

    感觉到有点闷热，还隐约有些湿气，抬头一看，一片黑压压的乌云。

    要下雨了。

    有些烦躁，江舟伸手去摸口袋里的烟盒，打开。

    抽完了。

    “啧。”把烟盒攥在手里，捏扁。四处看了一圈，只有一家小铺子前面放着一个神似垃圾桶的箱子。

    扔了烟盒，刚转身，腿上就被什么东西撞了。

    什么情况？

    江舟低下头，看那个“不明物体”。

    她穿着粉红色的小外套和白色的蓬蓬裙，头上梳了三个揪揪。

    竟是一个小女孩。大概四五岁的样子。

    她抬头看江舟，大眼睛里蓄满了泪水，竟是先哭了。

    明明江舟才是被撞的，小姑娘却哭了起来。

    “诶你这？”江舟手足无措，蹲下去。

    “姐姐对不起，贝贝不是故意的。”小姑娘一边哭，一边向江舟道歉。

    开始下小雨了。

    小孩就是这样，在一个年龄段，喜欢用自己的名字或者父母日常的叫法代替“我”这样的第一人称。

    听到小姑娘的道歉，江舟有些心软，摸摸她的头，“你叫贝贝是吗，没关系。别哭了。”

    “有关系！”小姑娘哭着喊了一声。

    江舟有些摸不着头脑。

    “姐姐，我找不到妈妈了！”小姑娘仿佛用尽全身的力气，“姐姐可不可以帮我找找妈妈？”

    原来这个小姑娘走丢了。

    “那你记得刚刚和妈妈呆在什么地方吗？”江舟问。

    小姑娘一边抽噎，一边努力让自己说出话来，“跟妈妈在一个有漂亮衣服的地方。我看到一个拿着很多糖糖的人，就跑出去了。”

    看来是小姑娘自己走出去了，她的妈妈没有注意到。

    说不定小姑娘的妈妈还在那家衣服店。

    她之前好像经过服装店了。

    “那我带你去找那个卖衣服的地方找妈妈好吗？”

    “嗯！”小姑娘用力点点头。

    雨渐渐大了。

    她没有带伞。

    江舟把自己的冲锋衣脱下，包裹住小姑娘，让她只露出一双圆圆的眼睛。

    但是衣服不够长，小姑娘红色的小皮鞋还露在外面。

    得快一点。

    江舟心一横，抱起小姑娘，冲向雨中。

    ……

    季岸和周映光在镇上进货。

    “这鬼天气怕是要下雨了。”周映光抱怨道。

    两人进了一家商铺，东西不多，进完货，两人提着两个箱子出去。

    已经下雨了。

    “还好带了伞。”周映光得意地说，“我真是机智。”

    “是我让你带的。”季岸补充了一句。

    “是是是。你是大佬。”周映光跑着火车，打着哈哈夸季岸。

    “人贩子！来人啊！抓人贩子！”

    定睛一看，是一个妇女，正淋着雨，指着前面的黑衣人，叫喊。

    “救命！救救我的孩子！抓人贩子！”

    人群出现了骚动，三三两两地开始议论起来，却也盖不住这位母亲撕心裂肺的呼喊。

    “怎么回事？”周映光和季岸向前看去，确实是一个黑衣人，戴着口罩，手里抱着一个被裹紧的东西，看那露出来的红色小皮鞋，应该是一个小女孩。

    “卧槽光天化日之下居然抢小孩！妈的！”周映光骂完这一句，就想要冲上去。

    有人比周映光抢先一步，跑过去扳住黑衣人。

    一个女人。

    浑身湿透。

    眼神阴冷狠戾。

    ……

    徐阅坐在桌前，看着眼前瞪着自己的女人。

    这眼神仿佛在剜他的肉。

    他是驻扎在镇上的警察，今天和妻子一起来逛逛，便遇到了这种事。

    “名字。”

    “江舟。”

    “哪个江哪个州？”

    “阴沟里翻了船。”

    “什么？”徐阅写字的手愣了一下，他抬起头，看着她恶狠狠的眼神，突然反映过来。

    提笔写下：江舟。

    一语双关。

    他问她哪个江哪个州。

    她回答阴沟里翻了船。

    这是一句歇后语。

    阴沟里翻船，该倒霉。

    “年龄。”

    “28。”

    “籍贯。”

    “上海。”

    她的眼神太过逼人。

    “咚咚咚……”

    “进。”

    “头儿，”傅然从门外探进头，“…搞错了。”

    ……

    贝贝一看到江舟，就从妈妈的怀抱里挣脱出来。

    她换了一条粉色的蓬蓬裙，小脸粉嫩，而江舟的衣服半干，有一种湿衣服没晒干的臭味。

    “姐姐，谢谢你。也对不起，妈妈以为你是抓小孩的坏人…”

    “不好意思啊，这位小姐。我不是故意把你当成人贩子的…只是……”

    “不用说了。看好你的孩子。”江舟冷冷地说道。

    江舟的语气有些冲，她身上黏黏的，很不舒服。

    “我……”贝贝妈妈有些尴尬，徐阅过来打圆场。

    “对不起江小姐，这件事也有我的错。”徐阅诚心道歉。

    “当然是你的错。”江舟看向他，“抓人不分青红皂白。”

    “对不起。”徐阅和傅然鞠躬。

    江舟勾起嘴角一笑，朝傅然说，“麻烦请给我一支笔一张纸。”顿一下，“我要写投诉信。”

    ……

    傅然吸着面条，“头儿，怎么办？”

    徐阅拿筷子的手顿了顿，低头就是吸走一大碗汤汁，“该怎么办就怎么办。”

    手机响了，徐阅去接，也没避嫌。

    “嗯，抓错了。”

    “我没事。”

    “挂了。”

    “嫂子的电话？”傅然问。

    徐阅看向傅然，“通风报信的速度倒是挺快。”

    傅然有些不好意思，笑得腼腆，“千辛万苦等来一个嫂子，还不得好生伺候着。多羡慕你啊，有一个那么美丽温柔的老婆。就不像我们咯，在这小地方，打着光棍儿。”

    徐阅眼睛一眯，傅然说的没错，她的确美丽温柔，他该知足。

    “这次确实是我不对。”徐阅的脑海中闪过那双狠戾倔强的眼睛。

    阴沟里翻了船。

    江舟。

    “这姑娘睚眦必报啊。”傅然感叹，歪着头凑近徐阅，“但是长得真是好看。那个比喻是什么来着……哦！一朵带刺的玫瑰。”

    ……

    季岸和周映光进完货，找了一个馆子吃午饭。

    坐在靠窗的位置，可以看到外面撑着伞、稀稀落落的游人。

    “诶？这不是那个人贩子吗？”周映光看着街道上、在雨中走路的女人。

    她的步子很快，但是不在奔跑。

    虽然雨下得不大，但是整条街只有她一个人，没有打伞。

    她套着冲锋衣，口罩包裹住半张脸，戴着衣服上的帽子。

    季岸一眼就认出了。

    过了大概二十来分钟。

    一个一身黑、戴着口罩的女人，拿着一把黑色的伞，走进馆子。

    周映光用胳膊肘捅捅季岸，“你看，人贩子也来吃饭了！她没被抓吗？”

    季岸抬眼去看。

    江舟找了个位子坐下，叫上服务员点好菜，摘下口罩。

    一个线条分明的侧脸。

    不经意的，江舟转过头，扫过季岸和周映光。

    “哇！”周映光惊呼，“这人贩子长得好正！”

    虽然不是瓜子脸，甚至脸型有些方，但皮肤白嫩，双颊有些泛红，不知道是什么缘故。五官硬朗，眉目英气。脸上没什么表情，所以眼神看起来有点凶，配上一身黑衣，冷酷到了极致。

    “他们是不是抓错人了？”周映光的目光都舍不得离开江舟。

    “嗯，她应该只是帮孩子找父母。”季岸喝了一口茶。

    “你怎么看出来的？”周映光问。

    “孩子没有哭闹。”季岸平静地回答，“她当时没有带伞，为了不让孩子淋湿，才脱了外套把孩子裹住。”

    “有道理。”周映光说，“孩子的妈妈当时应该是太害怕太紧张了。也对，丢了孩子，又看到一个戴着口罩的人抱着自己孩子狂奔，哪有不着急的。不过她打扮得还挺像人贩子的。”

    季岸快速扫了一眼黑衣女人，他就坐在她的斜对面。

    嗯，确实挺像人贩子的。

    桌上的菜被吃的差不多了，周映光凑过去，“咱们再喝一会儿茶吧。我难得放个假。”

    季岸无奈，一副“别装了我已经看透你了”的表情。

    周映光不好意思地笑笑。

    他想再看看那个漂亮的人贩子。

    于是就一直坐到江舟吃完。

    她吃的可真慢。

    而周映光还是一脸沉醉的表情。

    她点了很多菜，几乎是把店里的特色菜全都点了一遍。

    服务员小哥面对这样的顾客，非常殷勤，隔三差五跑来问她要不要加点水。

    结果女人总是冷着脸，服务员小哥碰了一鼻子灰。

    江舟不喜欢别人在她专心吃饭的时候打扰她。

    随着江舟喝完最后一口汤，放下调羹，她擦擦嘴，戴好口罩，结账走人。

    “怎么吃的那么少啊。明明点了那么多。”周映光看着一桌子的菜，嘀咕。

    起身离开的时候，季岸和周映光都看了一眼摆在桌上的菜。

    每一道菜都只吃了几口。

    真是浪费。