
﻿    “嘶！我真他妈后悔没带瓶麻药。”

    徐阅看了一眼后视镜里的两个人，对江舟说，“你别说话了，免得消耗力气。”

    江舟刚想反驳，就听季岸说道。

    “不，你让她说。”

    说话分析案情，江舟在用这样的方法分散自己的注意力，减轻自己的痛苦。

    “歹徒用的猎枪，先杀死了一只鸭子，然后再开向我，枪法不准，可能是为了伪装成猎枪无意中伤人的假象。”

    “啧，”江舟轻笑一声，“当我们是傻子么。不过枪法倒是真的不准。”

    季岸狠下心，把自己的手臂递在江舟的嘴边，用力伸进去一夹。

    江舟一下子咬住嘴边粗壮的手臂，痛苦地呜咽一声，身体顿时抽搐，先是骤然缩紧，然后是骤然地放松瘫软。

    剧烈的疼痛，仿佛是在被抽筋剔骨。

    两道泪从江舟的眼角滑落。

    松口，上面是晶莹一片与很深很深、暗红色的牙印。

    江舟无力地靠在季岸的身上，任季岸给她包扎伤口，之后便再没说一句话。

    田间的路头不好走，有很多处颠簸的地方。

    在一个大的颠簸之后，后座传来一个忍无可忍的声音：

    “徐阅！你他妈再开的那么颠老子跟你没完！”

    “嘶！”江舟尽量保持身体的平衡，却还是牵动了伤口。

    季岸看着疼得龇牙咧嘴的女人，不由得有点想笑。

    平时看她注重外表，完美无缺，现在却成了这样。

    是因为他的缘故。

    徐阅听得江舟的叫喊，随即便减慢了车速。

    虽然伤口已经包扎好，但还是得送到医院检查一下才能放心。

    “没想到你恢复得还挺快。”这么快就又张牙舞爪了。

    江舟冷哼一声，“借你吉言。”便又扭动着身子往季岸的怀里钻。

    季岸感受着她的动作，没说什么。

    到了医院，江舟被送进去被迫重新检查伤口。

    她真是觉得多此一举。

    虽然刚才很痛，但季岸的做法，算不上专业但也很熟悉、流畅。

    况且，江舟是个特别挑剔的人。

    她对于小护士的手法真是感到……难忍。

    季岸和徐阅在医院的门外，两人靠在墙上，徐阅点燃一支烟，又递给季岸一支。

    季岸接过烟，用眼神询问他。

    徐阅深吸一口，看看手里的烟，吐出烟圈，笑笑，“无所谓了。”

    说完这句话，徐阅不由得想到五年前的时候，也是两个人依靠在墙上。

    五年前，他刚刚从市里被调来夷山，就碰上了季岸的案子。

    那个时候，是季岸递给他一支烟。

    他摆摆手便拒绝了。

    “上班时间，不抽烟。”

    一想便有点恍惚。

    “你怀疑谁？”徐阅直截了当地说道。

    “鹰。季岸沉思，“还有一个人，只是我的直觉。”

    C.R公司派来的人，代号是鹰。

    徐阅深深地看了他一眼，心中已经了然。

    “段骁。”

    他总感觉这件事情和他脱不了干系。

    “你是说，鹰又卷土重来了？”徐阅问。

    “C.R复牌了。”季岸抽着烟，说道。

    “复牌了......这几年我偶尔会思考，你和C.R到底有什么深仇大恨？一孑然一身，却惹了这么大一家跨国公司。”

    徐阅微眯着眼。

    “你要调查我，不难。”季岸回视他。

    “说难不难，说容易也还真不容易。不过，我现在不想花费心思去了解你的经历。往后的日子不太平，你，我，都得打起十二分的精神。”

    说罢，一根烟便燃尽了。

    他要保护无辜清白的人，将罪恶绳之以法。

    五年前的接触，现在的交情，让他在直觉中就觉得季岸不是一个坏人。

    季岸也抽完了最后一口烟。

    徐阅的话说的没错，过去的事情总没有现如今发生和将要发生的事情重要。

    往后的日子，确实不会太平。

    季岸没来由想到江舟。

    “你不说我不问。”

    和徐阅的说法倒是有点相似之处。

    他不想让任何一个人遇险，尽管，她今天已经遇险了。

    那个伤口，原本应该打在他的身上。

    不一定是在左肩上，甚至是会在心口里。

    “我进去看看江舟。”季岸说道，便欲转身离开。

    “你很在意她？”徐阅问道。

    “她为我而伤。”季岸回答。

    “爱上她了？”徐阅继续问。

    “没有。”

    季岸说完，便离开。

    而徐阅站在原地，眼神意味深长。

    忽然想到自己的妻子，不，准确来说，是亡妻。

    心下便如同打了结，想去继续摸烟，手机却响了。

    接听电话，是他的现任妻子。

    “喂，珈文？”

    电话的那头，传来温柔的语调。

    ……

    季岸走进去，看到江舟正冷着一张脸坐在那里。

    要不是那张苍白的脸，还真看不出是个虚弱的病人。

    小护士战战兢兢，医生也紧张得直冒汗。

    “江小姐，你的伤口之前处理的非常好。”

    医生从口袋中摸出一块手帕，擦擦脸颊边流下了的汗。

    季岸走过去，对医生和小护士说“谢谢。”

    “之后要每天上药、更换纱布，伤口不要沾水……”

    “嗯，她就是当医生的，她都知道。”季岸说。

    “哦哦哦！这样啊，那就好那就好。”医生说道。

    怪不得，嫌弃小护士的手法不够熟练。

    “麻烦你们了。”季岸说。

    医生客套了一句，和小护士如临大赦般地离开了。

    “脸色这么难看？”季岸问。

    “可不是么，你被开一枪试试。”江舟还在观察自己的纱布，一脸嫌弃。

    “还没你包扎得好看呢。”

    季岸看了看，好像也没什么不同。

    都是按部就班来的。

    “我说你，这么挑剔。”

    季岸补充道，他是看到她冷冰冰的脸。

    突然想到，她面对他的时候，好像从来都没有冷过脸。

    永远是那样，妩媚的、直接的，带着勾引。

    “她的手法太生疏。”江舟解释道。

    “小地方，没什么大医生。”季岸说。

    “不是有我江舟江医生嘛。”江舟有些吃力地站起来。

    “要回去了？”季岸去扶她。

    “嗯。之后都由你来帮我换纱布。”

    江舟直勾勾地盯着他。

    果然，又是这个眼神。

    “好。”季岸应了一声。

    走出医院，在季岸要扶她上车的时候。

    江舟突然说了一句：“我刚才开玩笑的。”

    “什么？”季岸听得没头没脑。

    “我说，我是大医生。我开玩笑的。”

    季岸惊讶于她的无常。

    “全科医生，什么都会，也什么都不会。”

    江舟认真地说了一句。

    季岸在这句话中，似乎是听到了她对于自己的否定。

    她不自信。

    她在自卑。

    可能是因为伤病，季岸又看到了一个不一样的江舟。

    ……

    徐阅把他们送回家，又通知傅然带人过去取车给季岸送去，便先离开了。

    江舟一进屋，便在伊粲和阿英的簇拥下喝了好几碗鸡汤。

    带着浓浓的中药味。

    “江舟，听说你被猎枪误伤了。天哪，怎么会发生这么可怕的事情。”伊粲在一旁，担心地说道。

    “是啊，我还从来没听说过在这夷山，有猎枪误伤了人……你还好吧？”阿英补充道。

    “我还好。”江舟回答。

    “我阿妈听说了这件事，赶紧炖了一锅鸡汤，里面还加了好几味补血的药。说你亏了血气，要好好补补。”

    江舟闻言，顿时觉得不妙。

    之后的几天，她怕是不知道得被灌多少补药了。

    季岸和周映光站在厨房，神情凝重。

    接到季岸的电话，他还哪管什么杂货铺啊，赶紧关了店，叫上阿英就走。

    “这次，真的连累了江舟。”周映光低沉地说道。

    “是我把她卷进来的。”季岸说。

    周映光抬头看他，“唉，她这么爱美的人，往后要是留了疤，该多难过啊。”

    季岸皱眉，用眼神质疑，他总觉得周映光关注错了重点。

    “我知道你的意思。”周映光说，“但是，你心里对她就没有期待吗。虽然我们之前就说，不要把她卷进来，但是……不知道为什么，我相信江舟有这个能力。”

    这句话对于季岸来说，是重重的一击，打在了他的心坎上。

    周映光说的，就是他之前心里暗暗所想的。

    突然有种被看穿的羞耻感。

    ……

    江舟被伊粲和阿英包围，两个人你一句我一句。

    就这么被吵着，江舟这才觉得有点犯困。

    她看向季岸站的位置，刚想把他叫过来，就在那一刻，眼神碰撞，他迈开步伐向她走过来。

    “扶你上去休息？”季岸弯着腰，问。

    “嗯。”江舟回答，“要你抱我上去。”

    她受伤，可以肆无忌惮。

    经此一事，季岸对她心中有愧，一定是百依百顺。

    她承认自己的卑鄙之处。

    没想到季岸想都没想，便回了一句，“不行。”

    江舟刚恼着，伊粲便说道，“江舟都受了这么重的伤，你就抱她上去嘛。”

    “对呀。”阿英也在一旁附和。

    连身后的周映光也跟着说了一句。

    简直是四面楚歌。

    季岸握住江舟的右臂，语气认真，“抱你，可以。但这样只会更加牵动你的伤口。”

    江舟听完，回想了一下之前的那种疼痛感，后怕到哑然。

    最后，季岸果然还是把她扶了上去。