
﻿    江舟没想到成闫会来。

    来得毫无预兆，却找的非常精确。

    以至于他拖着行李箱站在门口的时候，江舟都以为自己眼花了。

    外面又下起了雨，来不及多想什么，江舟赶紧把成闫拉了进来。

    “你怎么找到这儿来的。”江舟一边拿毛巾递给他，一边问。

    “你受伤了，为什么不告诉我？”成闫没有回答她的问题，反而是问她。

    “你怎么知道我受伤了？”

    江舟诧异，她没有透露给成闫这件事，也不想告诉她。

    “方濡，我读研究生的时候，我们是校友。”

    听到方濡这个名字，站着不动的季岸和偷听的伊粲才给了反应。

    江舟真的没想到，方濡和成闫居然认识，还是校友。

    那么他能准确无误地找到了这里，也必然是方濡给的消息。

    多嘴的女人。

    江舟在心里愤愤地想。

    “额，给大家介绍一下，这是我的朋友，成闫。”江舟说道。

    “季先生，幸会。”

    成闫朝向季岸伸出手。

    “成先生。”

    季岸看着他，回握住。

    四目相对，电光闪烁。

    原来他就是成闫。

    那通让江舟匆匆离开的电话，就是他打的。

    季岸感觉到了成闫对他明显的敌意。

    “你过来。”

    江舟对着成闫说道。

    成闫收敛住眼神，乖乖地走过去。

    “快上楼去我房里洗个澡。”江舟看着浑身湿透的成闫。

    “好。”

    成闫跟着江舟上楼，又用可以让季岸和伊粲听到的声音说了一句，“我想你了。”

    “知道了！”江舟呵斥道。

    季岸看着两个人亲密地上楼，眼神一暗。

    伊粲觉得自己的嘴角有点抽搐。

    她不太好意思呆在沉默的季岸旁边，便找了个借口逃上楼了，她要赶紧把这个八卦分享给周映光。

    刚结束一台女人戏没多久，现在又要开始一台男人戏了。

    ……

    “怎么回事？”

    成闫按着江舟的手臂，查看她的伤口。

    “被猎枪误伤。”江舟回答。

    成闫死死地盯着她的眼睛，见她目光没有任何闪躲。

    “为什么不告诉我？你把我当…朋友吗？”

    “就算你不把我当朋友，那我也是你的医生。你的身体有任何异样，我都有知道的权利。”

    “你知道方濡跟我说的时候，我有多担心？！”

    “我恨不得长了一双翅膀马上飞过来！”

    成闫控诉，愤怒、不甘还有难堪。

    “方濡，为什么会告诉你？她知道我们认识？”

    江舟抓住了要点。

    “我跟方濡关系不错，在帝都偶遇一起吃了饭。她跟我说之前去了夷山，要他前男友一个答案。”

    “我一听到她说夷山，就想到了你。说我有一个朋友，叫江舟。她也在夷山。”

    怪不得。

    竟然有那么巧的事情。

    “那她要到答案了么？”

    江舟不假思索地问道。

    “江舟！重点不是这个！你跟我回去！这里太危险了！”

    成闫斯文的脸庞是少见的气愤。

    “不行。”江舟斩钉截铁地拒绝。

    “你才来了多久，就受了伤？之后会发生什么，你知道吗？季岸，他很危险，他不是一个简单的男人！你在他的身边，只会受到更多的伤害！况且，他已经有了方濡！”

    成闫的情绪很激动。

    “方濡跟你说了什么？”江舟问。

    “她没跟我说什么！”成闫快速回答。

    江舟看着这样的成闫，冷下心肠，“你忘了我离开的前天跟你说了什么吗？”

    成闫愣住。

    他们确实也有过约定。

    思绪回到了那一天。

    江舟端着红酒杯，指甲上的颜色和杯中酒的颜色相同，她冷眼看着对面絮絮叨叨一直在说话的成闫，对他说的话不可置否。

    再给自己倒点酒，看着紫红色的液体流动，抬手，细细的小啜。

    “江舟，你真的决定了吗？”

    成闫是江舟的医生，从第一次在葬礼上见到江舟直到现在，已经有10年了。

    他一向知道她的情绪反复无常，随心所欲，但是这次她的决定，他是真的没想到。

    “你到底是为了什么？惩罚自己？赎罪？替自己，还是……成阙？”

    成阙，她年少的爱人啊，有多久没有听到这个名字了，大概好几年了吧。

    原本自己每天魂牵梦萦的人，在母亲的葬礼之后，江舟就再也没有梦到过他。

    直到那一天，她做出决定的那一晚，成阙与母亲，这两个人同时出现在江舟的梦里。

    成阙还是那样，邪邪的帅气。

    而母亲，她一直都很可怜。但在那个梦里，她却看到母亲对她露出了温柔的笑意。

    “那是我送给自己27岁的生日礼物。”

    成闫拿起酒杯，一饮而尽，末了才从牙齿里迸出一句，“你倒是有创意。”

    明明已经可以重新开始，却偏偏要跑到一个犄角旮旯里。

    这个女人，从一开始，他站在局外人的角度，看着她当时衰败枯萎的模样，从把在葬礼晕倒的她送进医院，然后成为她的医生。

    这一切都让他觉得自己像个天神，是他在拯救她破碎的灵魂。

    帮助她一切重新开始之后，一切都变得不一样了起来。

    江舟就是有这样的本事，哪怕她每每都只是冷着一张脸对他，他还是从一个局外人，彻底沦陷成了局中人。

    苦苦挣扎，逃脱不得，越是想要逃离，陷得越深。

    “我还是不死心，留在这里不好么？就算你身边没有别人，至少…我会陪着你。”

    “成闫，你爱我么？”

    “我……”面对突如其来的一问，成闫哑然失语。

    爱她么，当然爱了。陪了她那么多年，彼此相伴过多少岁月。这都不算爱么？

    但他太胆小，懦弱。

    面对这个曾经深爱自己弟弟的女人，他竟然没有办法说出一句爱她的话。

    还是因为太嫉妒，嫉妒他最讨厌的、在他眼中一无是处到处闯祸的亲弟弟可以得到她完完整整、全心全意的两年爱恋。

    甚至是他已经死了，成闫知道，在江舟的心中，永远为他留了一个小小的位置。

    江舟看着成闫脸上变幻莫测的表情，勾唇。

    “成闫，你太自负。你打从心底看不起成阙，也看不起我。你一直都觉得自己在拯救我，你帮成阙收拾烂摊子。所以就算这么多年了，你对我有情，却不敢承认。”

    江舟抿一口酒，“不过这也是对的，我跟成阙，那个时候，就是阴沟里的老鼠。你的心态，人之常情。”

    成闫嗫嚅着还像解释什么，江舟将食指点在他的嘴唇上，眼神冰冷又坚定，示意他闭上嘴。

    “去夷山的事，我已经决定了，而且，我已经下定决心一辈子留在那里。如果你实在是想我想的睡不着觉……”

    江舟的表情又变得戏谑起来。“那就来夷山找我。”

    ……

    “你如果是想我了，所以来夷山找我，那么，没有什么问题。”江舟说。

    “但是。如果你是想带我走，让我离开夷山，那么，我告诉你，不可以。”

    “江舟……”成闫还想继续再说。

    “你不是一向觉得自己了解我么，既然了解我，为什么要试图带我离开？为什么还要不顾我的想法为我做决定？以你的意志？”

    “我……对不起……”

    成闫的神情衰败。

    “不要跟我说对不起，你没有什么对不起我的。倒是我，应该跟你说抱歉以及，谢谢。”

    江舟说这话，直视着他。

    倒是成闫，别开头。

    “你不必对我感谢，不必对我客气，我最怕你跟我说谢谢。就好像我只是一个你并不亲昵的人、好像我只跟你认识了十天半个月，你对我戒备，要戴上面具，毕恭毕敬，全套礼仪做的周全。这不是你，江舟，这不是。”

    成闫的脸上闪过痛苦之色，他用了好多年，才让江舟接纳他、对他不客气、不耐烦，甚至有时候是凶巴巴的。

    只有这样，才能接近更加真实的江舟。

    一个因为脆弱而冷漠，因为害怕还强硬的人格。

    她的过去经历太多伤痛与变故。

    她把自己隐藏得很深。

    “让我多陪你几天。”成闫请求道。

    他觉得自己更像是在恳求、乞求。

    “好。”

    江舟答应，对于成闫。她欠了太多，她不能拒绝。

    “快去洗个热水澡。你要是感冒了，可别传染给我，我最讨厌感冒。”

    ……

    季岸在厨房切菜，一个走神，等到他反应过来的时候，手上的鲜血已经流了出来。

    他迅速在水下冲了冲，跑上楼，刚想敲江舟的房间，又停住了。

    他听到了房里洗澡的水声。

    还好，他房间里似乎也有创可贴。

    回想刚才走神的时候。

    他到底在想什么呢？

    不记得了。

    像一条鱼。

    不仅拥有七秒的记忆，还不小心撞上了礁、游上了岸，搁浅在海滩上。

    贴好了创可贴，从好久没打开过的抽屉里拿出一包烟。

    点燃。

    隔壁的水声像是持续了一天那么长。

    一阵吞云吐雾。

    尼古丁的苦涩充满了整个口腔。

    却掩不住心里的滋味。

    是涩的。

    像没有熟、也没有浸泡过草药汁水的青柿子。

    心里有个声音在嘲笑他：

    看吧，你输了。

    一败涂地。

    