
﻿    转眼到了江舟回上海的日子，季岸开车送她。

    两个人都没说话，江舟闭着眼，昨晚又没有睡好，她难得感到疲惫。醒来的时候，却发现季岸的车速越来越快，还特地走了一些小路。

    “怎么了？”江舟抬起手看了看手表，“还早呢。”

    车窗外的景物快速闪过，江舟一瞥，看到后视镜中，后面跟着一辆红色的越野车。

    江舟有种不好的预感，“我们被跟踪了？”

    “嗯。”季岸目视前方，眼神沉静。

    “什么时候的事？”江舟问。

    “在你睡着后不久。”季岸看向后视镜。

    他们已经跟了很久。

    江舟下意识转过头看向那辆车。

    红色越野车内。

    “哥，那女的转头了，是不是已经发现我们了？”

    “他早就已经发现我们了。”

    “那我们怎么办？”

    “继续跟着。”

    ……

    “季岸，你是不是惹上什么人了？”江舟问。

    “不知道。”季岸回答。

    “告诉我又能怎么样？”

    “告诉你又能怎么样？”季岸的这句话，说的极快。

    相同的一句话，相反的意思。

    两人僵持着，江舟深吸了一口气，“好。”打开车窗，让冷风吹打在自己的脸上，“你不说我不问。”

    江舟让自己冷静下来，接着说，“我不回上海了，我们回去吧。”

    “很快就到了。”季岸说。

    “我说我不回去了。”江舟坚持。

    季岸沉默了一会儿，说：“江舟，我知道你想要什么。有些事情与你无关。”

    我知道你只想要露水姻缘，所以你不必走入我的生命，自然也不用了解那些点滴。

    ……

    季岸回到家，发现周映光不在铺里，一直在外面踱步等待。

    季岸一下车，周映光就急急忙忙走上前，“我都听江舟说了。”

    “嗯？”

    “江舟在上飞机前给我打了个电话。”周映光说，“心里有猜测么？”

    “还没。”季岸回答。

    “哦，对了，江舟说车牌号是----夷JK525。”

    “夷JK525。”

    看来江舟在那之后，就一直观察着那辆车。

    ……

    江舟坐在飞机上，看向窗外一望无际的蓝，和偶然飘过的白云，脑海中重复着那句话：

    “江舟，我知道你想要什么。有些事情与你无关。”

    野男人。

    又倔又野。

    江舟到了上海，是成闫接机。

    成闫接过江舟的包，她回来没几天，所以没有带行李箱。

    “怎么样，去那儿还习惯吗？”

    “怎么突然就回来了？”

    “呆在那里不开心？”

    “那就别去了。”

    “晚饭要吃什么？我们还是去以前经常吃的那家怎么样？”

    江舟不说话，成闫便以为她不想吃那家。

    “不想吃西餐？那吃大排档？晚上小馄饨豆腐花也可以……”

    成闫在一旁喋喋不休，江舟一脸不耐烦，“成闫。”

    “怎么了？”成闫一脸无辜。

    “送我回家休息吧。”江舟上了车，系上安全带，便把头一歪，睡过去。

    成闫看到这样的江舟，叹了口气，只好作罢。

    夜晚，将近一点。江舟照例在床上，睁着眼躺着。

    睡不着，披上一件披肩，走到巨大的落地窗前，拉开窗帘。

    不远处的黄浦江灯火璀璨明亮，不夜城，城市的灯火永不熄灭。突然想到那个天黑了就一片漆黑的夷山村。

    季岸。

    应该早就安全脱身了吧。

    不知不觉，原来她起身的时候就拿了床头柜上的手机。

    打开联系人，往下滑，锁定那个名字。

    嘟了好几声，电话接通了，那头传来了低低的嗓音，带着睡意的慵懒。

    “江舟？”

    赶快按下结束键，方如梦初醒。

    躺下，便立即进入了睡眠。

    第二天一大早，成闫就拎着一堆早饭在门口按门铃。

    还是像从前一样，江舟盯着一头乱发，穿着睡意，眯着眼，一脸烦躁地去开门。

    开完门，再重新躺回床上。

    成闫开始七七八八摆放早餐。

    看看时间，该起床了，江舟开始洗漱。

    一桌的早餐，有她最喜欢的虾皮紫菜汤小馄饨、有塞着老油条肉松蛋黄里脊肉的粢饭团、有甜豆浆、有咸豆腐花，还有生煎包。

    又想到掀开盖子，锅里放着一碗小米粥、一个鸡蛋。一碗豆浆的场景。

    “怎么买了这么多？”江舟坐下，咬了一大口粢饭团。

    “我跟你一起吃。”成闫说道。

    “哦。”

    “等会儿要去哪儿？”成闫问。

    江舟抬头看了他一眼，“你这么闲？”

    “我待会儿要值班，我来给你送车钥匙的。”

    “哦，我去图书馆。”江舟回答。

    “去图书馆干什么？”成闫问。

    “看书。”江舟漫不经心地回答。

    “江舟。”成闫的表情突然变得严肃起来，“没有人比我更了解你。”

    她的一切他都知道，她的过去他都参与，那么多年，一直是他陪伴在她身边。

    “真是自负，谁给你的自信？”江舟毫不留情地说，“我想去查查8年前的报纸。”

    “8年前？怎么突然想到8年前的事？”成闫问。

    “我想调查一些事情。”

    成闫回忆起那个名字，“周齐光？”

    “是。你当时帮我调查的资料显示他失踪了，其实不是，他死了。”

    江舟看着成闫诧异的表情，继续说，“你查到的信息是，周齐光是13个研究员之一，他死了，其他人也都没了音讯，这不是一件小事。那我是不是可以猜测，8年前，发生了什么剧变，才导致这样的结果呢？这样的事情，怎么也能从报纸上找到哪怕一个的新闻报道才对。”

    “所以你才回来，就是为了调查他的死因？”成闫问，“可是，你为什么不直接去问那个告诉你他已经去世了的人呢？”

    江舟放下手里的调羹，仿佛思绪飘到了很远的地方，“我承诺他，他不说我不问。而且，我调查周齐光的死因，只是为了我个人的原因。”

    成闫敏锐地抓住一个字，“他？是谁？你爱上他了？”

    江舟一脸奇怪地盯着成闫，“爱？我早就没有爱的能力了。”江舟坦然地说，“我对他有感觉。身体上的感觉。”

    成闫松了一口气，“那就好。”

    他陪伴在她身边那么多年，尽管不乏有优秀的男人围在她身边，但她确实没有对任何人动过心，除了那个人。

    恐怕，世界上再也没有一个人能比得过他在她心中的地位。

    ……

    季岸和周映光在客厅谈话。

    “你是怎么脱身的？”周映光问。

    “带他绕圈，把他绕晕。”季岸简单回答，把江舟送走之后，那辆车果然还一直跟着，季岸特地留意了车内的人，他们戴着口罩，辨别不出。

    “这么看来，他们的目的性不强。”周映光说。

    “试探。这只是他们对我的试探。”季岸冷冷地说。

    “啊呀，”周映光感叹一句，“看来以后的日子真是不太平咯。”

    “是因为我的缘故吗。”伊粲不知道从哪儿突然冒出来，突然出现在那儿。

    “额，你什么时候来的。当然不是因为你的缘故，你别多心。”周映光安慰道。

    “嗯。”

    “联系了家人了吗？”季岸问道。

    “我…我父母很早就去世了……只有和爷爷相依为命。爷爷他……他在养老院。”伊粲说道。

    没想到伊粲居然有这样一个凄惨的身世。

    “对不起。”季岸道歉。

    “没关系的。我已经释然了，也好，自由人，想去哪儿就去哪儿。只不过，现在只能等着找回证件。所以，还是要给你们添麻烦。”伊粲说，“房费我会付的，还好他们只偷走了一小部分，我不会白吃白住的。”

    ……

    江舟在图书馆的休息室，使劲咬着吸管，这是她烦躁的表现。

    有个研究说，喜欢要吸管的女人性欲强。但偏偏，她这个性冷淡现在只对一个人有感觉。

    外面的天已经黑了，她在图书馆的档案室呆了一整天。

    饭点都过了。

    全国的几份大报纸，甚至是一些地方小报，她都翻了一遍，看得头晕脑胀，却一无所获。

    虽然也有几个事故，但是指向性不明确。

    唯一有点关联的，就是几起地方小型爆炸案。

    江舟觉得自己完全想错了。周齐光的死，也有可能是自杀、他杀、意外，并非群体性的事件。

    科研活动一向神秘，其他的人，说不定是被保护起来在哪个不为人知的山沟沟里继续做研究。

    一无所获的一次调查。

    手机振动了，是成闫。

    “查到什么了吗？”

    “没有。”江舟闷闷的。

    “要不要一起喝酒？”

    “医生喝什么酒？”江舟说完这句话，就想到那天，她正要关门，只听他说了一句“大夫抽烟？”

    成闫惊讶于江舟的回答，愣在那儿不发话。

    “我开玩笑的，老地方见。”

    江舟喜欢烈酒，她喜欢那种一瞬间炸裂，然后在胃里崩开的、火辣辣的感觉。

    而成闫喜欢喝果酒，他的理由是含酒精度很低，喝多不会出事，他是医生，拿来解解馋的。这让江舟一度对他嗤之以鼻。

    大老爷们喝什么果酒？

    如果是他，一定也喜欢喝烈酒吧。

    该死，才回来一天，脑海中全是他。