
﻿    季岸想了想，说道：“大概和你一样。”

    其实江舟在意的不是凌云原不原谅杜康的问题，而是，怕她又重蹈覆辙。

    她不清楚凌云在经过杜康那样的折磨后还是否爱着他。

    但是，她可以确定的是，凌云的心态。

    就如同多数家庭妇女一样，在没有孩子之前，她们做的决定可以为自己考虑。但有了孩子之后，更多的是为孩子考虑。

    凌云希望孩子有一个健康成长的环境，有爸爸妈妈的陪伴，而不是缺少任何一方的、有缺失地长大。

    但是，这样的做法，真的可取吗？

    我们的社会一直把“伟大”两个字和母亲这个形象紧紧联系在一起。

    诚然，母亲是“伟大”的，但是，“伟大”并不意味着要牺牲一切。

    这可能就是现在很多女生都不愿意生孩子的原因之一。

    其实有时候不是孩子，而是整个社会、道德标准的评判对于母亲这个群体，索求太多。

    有时候，甚至是到了压榨的地步。

    并不是做了母亲，就意味着牺牲。

    外界的压力加上很多女性本身的思想根深蒂固，早就了今天这样的局面。

    没有几个人会觉得奇怪，没有多少人会为母亲这个角色抱不平。

    因为在过去，我们的社会还并未发展，人人都只是为了能不饿肚子而努力。

    而在今天，我们可以有更多的精力，哪怕是一点，反思一下各种社会角色在当今是否有新的评判标准。

    拿凌云来说，她的做法并没有错，甚至是有很多人都会觉得她的做法是正确的，是为大局、为孩子着想的。

    江舟觉得自己可能是咸吃萝卜瞎操心，反正她非常心疼凌云。

    “我们是不是应该走了？”她问季岸。

    “是。”季岸回答。

    两个人走回了自己的屋里。

    “我的意思是，我们是不是应该出发了？”江舟问。

    “下午吧，收拾好就走。”季岸说。

    两个人再下楼的时候，就发现杜康在各种忙里忙外地干活。

    洗衣、拖地、煮饭，似乎是真的痛改前非，想要做一个好丈夫、好爸爸。

    “你们下来了啊。江舟，季岸，之前对不起啊，我给你们道歉！”

    说完，还煞有介事地鞠了一个躬。

    “行了，对我们也没什么影响，主要是，希望你真的对凌云好，还有对你们的孩子好。否则，我江舟绝对不会放过你。”

    江舟一点都不客气。

    “一定的一定的！为了孩子怎么说我也得做个好榜样啊！”

    “你能这样想最好。”江舟说道。

    午饭是杜康一手包办，味道居然和凌云做的不相上下。

    “我们下午收拾完东西就得离开了。”季岸说。

    “不多住几天吗？”凌云问道。

    她们刚来就发现了家里的一堆破事，现在处理完，就马上得离开了。

    凌云心里过意不去。

    “不住了，也耽误两天了。原本就是想让江舟放松一下。”季岸解释道。

    “那好吧，交水镇的杀人案，我们也有听说。”凌云说，“既然你们执意要走，我也不强求了，但是还是很不好意思，这次，也没能让江舟放松一下，反而折腾的更累。”

    凌云握住江舟的手背。

    “没关系。我们要谢谢你这两天的招待才对。”江舟说。

    吃完了饭，两人回房收拾东西。

    突然，季岸的手机铃声响了起来，他接电话，却只是一段嘈杂的噪音。

    “你得走到窗户边，信号才好。”江舟看着季岸皱着眉看着手机屏幕。

    打来电话的是周映光。

    季岸觉得有什么不对劲。

    周映光的电话，是一个慰问电话，他听说了那起奸杀案，便打来问问他们这边是否还安全顺利。

    中途，伊粲接过了电话，她找江舟。

    “伊粲找你听电话。”季岸对着正坐在地上的江舟说。

    他发现她特别喜欢坐在地上。

    原本下意识地走过去把手机递上，但是信号突然变得极其差，比之前还要差，赶紧退回窗边，等江舟走过来接。

    “喂，伊粲，什么事？”江舟说道。

    “江舟姐！那个杀人案，能不能回来把具体情况跟我说说！”伊粲的声音显得非常激动。

    “你很感兴趣？”江舟问。

    “对……我觉得这个故事很有要是写出来改编成故事会很有意义，所以想了解一下更加详细的细节。”伊粲说。

    虽然伊粲觉得自己的想法不太道德，但是，她真的觉得这个案子非常带感。

    如果能把这个故事写好，应该会引起不错的反响。

    “怎么样，你有没见到那个变态长什么样子，可以现在就跟我描述一下吗！”伊粲叽里呱啦说了一大堆。

    很久没有见到伊粲了，江舟心里也觉得怪想念。

    “他长得，怎么说呢。看上去仪表堂堂非常优秀，实则内心极其阴暗，有变态的情感倾向。”江舟仔细回忆着顾子期的样子。

    “那天看到他的时候，他穿着一件白衬衫，领口的扣子扣得一丝不苟，皮肤很白，鼻梁上架着眼睛。”

    “若真要说一个词语来形容，温和有害或者斯文败类吧。”江舟说大。

    她觉得自己对顾子期相貌的评价还是很中肯的。

    “拥有少年清俊，但心里住着魔鬼。”

    江舟拿着电话，看到季岸正在四处寻找什么东西。

    “江舟，这一路上开心吗？”伊粲兴奋地问，问完，就发现周映光在一边挤眉弄眼的。

    他们俩的关注点显然不同。

    周映光这几天一直在念叨他们，担心的样子简直就像是个老父亲念着在外的儿女。

    而伊粲，她不了解此次行程的风险，所以心态截然不同。

    “这一路上，还行吧。”江舟说。

    说实话，江舟觉得最美妙的就是和季岸度过的夜晚了。

    其他发生的那些事，真的不算美好。

    江舟在这边煲电话粥，伊粲真是叽叽喳喳像只小麻雀，话一开闸就没完没了了。

    一边的周映光都听不下去。

    “伊粲，我手机快没电了。”周映光说。

    伊粲拿开看了一下屏幕，“瞎说，明明还有两格电。”

    “姑奶奶，人家江舟正在收拾行李呢，你这样让她怎么收拾？”周映光无奈地说。

    伊粲吐吐舌头，“不好意思，我一激动就忘记了。”

    周映光觉得自己魔怔了，他居然觉得现在的伊粲非常可爱。

    天知道季岸和江舟不在的这些天，他是怎么被这位大小姐折磨的。

    “江舟姐，那等你有空的时候再跟我打电话吧，我听你那边的信号也不是很好。”伊粲终于打算结束通话。

    “好。那我挂了，拜拜。”

    江舟放下手机，季岸正好也刚起身，他刚才趴在地上不知道在干什么。

    “你这是在玩寻宝游戏？”江舟不解地问。

    季岸的脸色有点凝重，他把手里刚刚从沙发下翻出来的东西给江舟看。

    一个小小的、亮晶晶的东西。

    “这是你找到的宝藏吗？”江舟问。

    江舟拿过那个东西，看上去像一个小的机器，也收了开玩笑的意思，“这到底是什么东西？”

    “微型窃听器。”季岸盯着江舟手里的东西，说。

    “窃听器？”江舟的脸色也顿时暗了下来。

    “这间房里的信号，让我觉得很奇怪。”季岸说，“当接近一个地方的时候，信号会变得特别差。”

    “怪不得这边杂音这么重，但远离沙发去窗边就好了很多。”江舟说。

    本来还以为是因为这屋里信号不太好。

    “窃听器会让手机通讯的过程中出现很多杂音。”季岸说。

    “可是这里怎么会有窃听器？”江舟很诧异，“难道是段骁？”

    毕竟他曾经派人在车上装过窃听器。

    “不可能。”季岸沉思，“我是临时决定来拜访凌云的，要来到这里，其实已经是拐了一个弯，并不是原定的路线。”

    “拐弯了？也就是说，元水镇其实在地图上，是和交水镇平行的？”江舟惊讶地问。

    “没错。段骁不会想到我们来这里，也根本不可能之后在这里装上窃听器。”季岸分析道。

    “这么说，窃听器和段骁没有什么关系咯？那会是谁呢？”江舟努力地思考，“这里是民俗，会不会是在之前的客人中，有喜欢窥探隐私的变态，所以才装了一个窃听器？”

    这似乎是眼下最合理的答案了。

    “去问问凌云吧。”季岸提议。

    ……

    “凌云，你知道楼上我们屋里的信号很差吗？”季岸问。

    “信号？哦，你们那边信号一直都挺差的。怎么了？”凌云问。

    季岸拿出窃听器，摊开在掌心。

    “这是什么？”凌云和杜康同时问。

    “窃听器。”季岸回答。

    “窃听器？！”杜康很惊讶，从季岸的手里拿过窃听器，仔细摆弄。

    “我还是第一次见这玩意儿呢。”杜康说。

    凌云也研究了一下这窃听器，“怎么突然拿这个出来？”

    “这个就被藏在楼上的屋里。”季岸说。

    “什么？！就你们那屋？被装了窃听器？！”杜康的反应非常激烈。

    “所以我们怀疑，是不是在你们曾经的住客中，有那种喜欢窥探隐私的变态？”江舟提出自己的想法。

    “谁他妈胆大包天敢在老子的地盘上搞这些见不得人的东西？！”杜康激动地说。

    