
﻿    清晨，万物苏醒。

    天边的蓝和着远处的青点缀着山头的红映衬黛色的瓦，有炊烟袅袅，小溪淌水，恍若一幅色彩明丽的工笔画。

    现在是六点，江舟没睡好，晚晚地入睡，早早地醒来。按照以前的算法，现在正是卯时。

    果然，一记清脆、却又端庄的钟声传来。敲钟人的一击，打响了整个夷山的早晨。勤劳的夷山人开始了忙碌的一天，砍柴的砍柴，染布的染布。

    虽然又没有一个安稳的睡眠，但在这样的地方，远离大城市的喧嚣，还没有被现代各种电子产品侵入，江舟着实感到一种无言的安心、舒适感在四肢百该流转开来，那样清新自然的空气，恰若枝头刚刚长出嫩叶的那个过程。

    依然是一身黑，因为天气的缘故，又套上了一件黑色的冲锋衣。白嫩的脸蛋与黑色形成鲜明的对比，好像是漆黑的夜里，没有星星，只有一轮青白的孤月挂着。

    她原本就是黑夜下万顷江河里漂泊的一叶扁舟。

    行至杂货铺前，看到了那个昨夜让她失眠的男人。

    也是一身黑。

    江舟昨天看到他，就觉得他逼仄，但就是那份逼仄，吸引着她。让她不自觉的，将自己的目光流转在他的身上。

    他站在那里，高大挺拔，面容英俊。

    还有一旁的周映光，看上去是比季岸年轻了许多，所以打扮的也比较粉嫩。一件黄色的冲锋衣，那样的朝气蓬勃。而这份朝气蓬勃，令江舟羡慕，却不喜欢。

    她的曾经，她的过去，她衰败又颓废的几年，让她的身体、心理，都仿佛生了一场大病。

    枯萎的花，不渴求充满生机的朝露，只希望有人能折断她、撕裂她、捏碎她。

    “早上好啊，江舟。”周映光看到走来的江舟，展现出一个露出八颗牙齿的完美笑容。

    江舟笑笑，眼神转向一旁的季岸，他的身高很高，所以江舟需要微微仰起头，但幅度却非常小。

    江舟喜欢这样的视角，她的眼睛黑白分明，向上看的姿势，能让她的双眼更加有魅力。

    眼神的魅力，不在于眼睛是否会说话，而在于里面是否有一个钩子。

    江舟的眼睛里就有钩子，她将钩子牵引到季岸的眼睛里，却被挡了回来。

    季岸还是那副样子，无动于衷，他没有被江舟的钩子给勾了魂，他平静地、没有波澜的像是今天早上的天空，除了一望无际的蓝色，什么都没有。

    “早上好。”

    江舟快速闭上眼、再睁开，快速调整好自己的眼神，“早上好，季岸，周映光。那我们今天从哪里开始呢？”

    周映光早就注意到两个人一来一往，他敢打赌，江舟一定可以治住季岸。“叫醒美好的一天，当然要从夷山杂粮馄饨开始。”

    三人一边走，周映光一边说，“这里的杂粮馄饨，可是夷山一绝。馄饨皮做的非常精致，里面融入了各种各样的杂粮，有薏米、小麦、五谷，都是打成粉磨进去，然后做成一张张皮，搭配蔬菜肉的馅儿，比如白菜肉、芹菜肉、荠菜肉、三鲜肉，甚至还有丧心病狂的香菜肉哦，配上葱段汤，撒上点虾酱，保证你明天早上还想再吃一碗！非得把这些统统吃个遍不可！”

    进入了一家店面非常小的店，外面摆着露天吃饭的木桌木凳，三个人就在外面坐下。

    季岸和周映光都要了一碗白菜肉，而江舟则要了一碗香菜肉。

    “天哪江舟，你也太丧心病狂了……”周映光一脸不可思议地说道，因为他极其讨厌香菜的味道，“你这…在你之前，我身边只有季岸挑战过香菜肉……”周映光的脸上满是嫌弃。

    “我特别喜欢吃香菜。”江舟支着下巴，认真地说道。

    “吃香菜的女人跟吃青椒的女人一样可怕。”周映光顿了顿，补充说道，“这是野原新之助说的，我稍微补充了一下。”

    一碗碗馄饨陆陆续续上来了，江舟舀出一个，吹了吹，咬一口，是她最喜欢的香菜独有的清香味，其实这里面也不都是香菜，而是以香菜为主，白菜芹菜为辅。

    “诶？怎么看上去的你们的比我多？”

    “给了你小碗的，10个，我们两个大老爷们吃大碗，15个。怎么，嫌不够啊？”周映光回答。

    “那倒不是，就是这量看着难受。”

    季岸补了一句，“不够可以再添。”

    “映光，小季，今天怎么一早就来这里吃馄饨了？”一个眉眼温柔，看上去大约四五十岁的女人问道。

    “那还不是想念凤姨的手艺了嘛。”

    “有新客人？怎么样，我看你点的是香菜的，还吃得惯吗？”

    “谢谢，特别好吃。”江舟回答道，这个凤姨，真是让人觉得特别有亲切感。

    “那就好那就好，你们慢慢吃。我去忙活了，有什么事儿招呼我。”

    “好嘞。”

    “凤姨，就是阿英的阿妈，那个糖果就是她做的。”季岸说道。

    原来就是她。

    江舟忍不住回头看她离去的背影，在某一个角度，她和江舟的母亲有些像，两个人的面容都是那样沉静温柔，但凤姨，第一眼就看出她应该是一朵顽强的格桑花。

    而江舟的母亲，是娇弱的、甚至是悲情的曼珠沙华。

    周映光三下五除二的吃完，季岸也吃的很快，两个人皆是光盘，连汤汁都没有剩下。

    “江舟，让季岸陪着你慢慢吃，我先走了啊。”

    江舟咬了一半的馄饨，抬起头，疑惑。

    “他得去看店。”季岸把周映光的碗拿过来，和自己的叠在一起。

    江舟哦了一声，便埋头继续吃。

    磨了很久，江舟有些难堪，实打实的十只馄饨，个个馅料饱满丰富，像涨了的小肚子。

    她饭量小，昨晚又吃了那么多栗子，她吃不下了。

    还剩4个。

    季岸睨了她一眼，知道她为这几个馄饨已经磨了很久。

    “浪费。”

    听到季岸说自己浪费，江舟索性也不装模作样了，放下了调羹，直直地看着季岸。

    她也知道有点浪费，但她就是吃不下了，有什么办法？

    “吃不下就别吃了。”怪不得那么瘦，吃饭跟小猫似的。

    细胳膊细腿，一掰就断。

    江舟从包里掏出一面小镜子，仔细地照了照，又补上了口红，放下镜子直接对着季岸勾着唇露出一个大大的微笑。

    好了，这下直接被无视。他可能还在心里说她臭美。臭美就臭美呗，哪个女人不臭美？江舟如是想。

    既然季岸这个人对她爱理不理的，那她就搭话呗，这个男人，她可有点喜欢。

    看着带劲儿。

    江舟的心思很简单。

    喝最烈的酒，驯最野的男人。

    “我们第一站去那儿？”

    “主山。”

    “一大早就爬山？”

    “嗯。”

    今天的天气，最适合爬山。不热，还带点寒意，走着走着便热乎了。而且，上午山上的空气最好、景色也好。到了午间，怎么都会带点闷，更别提晚上，黑乎乎的，最危险。

    一路，江舟先是小跑着才能跟上季岸，他高大，迈出的步子也大，步伐又快。似乎感觉到江舟的吃力，才慢下来。

    主山在村落的北边，季岸先是带着江舟去一个类似于停车场的地方取车。

    一辆黑色的越野车。

    有点破旧，看着有好多年了。

    一路无言，两个人谁也没有要说话的样子。

    车窗是摇开着的，任疾速的风进来，一头卷发被风吹开，缠绕在雪白的脸颊上。

    江舟将手肘搁在车窗边，支着下巴，转过头，肆无忌惮地盯着季岸。

    眼神赤裸挑衅，从上到下，准确来说，不叫“盯”，叫视、奸。

    黑色的运动上衣，黑色的长裤，骨节分明的大手，流畅的肌肉线条，蜜色的皮肤，认真开车的侧脸棱角干净利落。

    真他妈的俊。

    视觉享受完毕，江舟开始有一搭没一搭地讲话。

    “你平时经常去主山吗？”

    “不常。”

    “夷山人经常会上山吗？”

    “其实也很少。除非是祭拜祭祖之类的活动，”江舟感觉到季岸的气压有些低下来，

    “很多夷山人，在家人死后，会将他们的骨灰运上主山埋葬，”季岸转头快速瞥了一眼江舟，见她神色如常，便继续道，“在夷山人的眼中，山是神圣的，特别是在人死后，山神会守护他们的亡灵，山上的一草一木一滴露水，都能够洗清他们活着时犯下的罪恶。”

    “你是本地人吗？”江舟问。

    “不是。”

    “那你信吗？”

    “……”季岸沉默半晌，直到越野车转上好几圈，停下，才听到他回答。

    “我信。”

    越野车停在了高大挺拔的杉木群下。

    江舟走在杉木下，只觉一股巍峨庄严，她俗，感受不到其他。

    “杉木，是夷山人生活中不可或缺的。夷山的房屋，甚至风雨桥都不用一钉一螺，都是智慧的夷山人用杉木搭建的。差不多五六十岁，夷山人就开始给自己打造棺材，也是用杉木做的。人活着，杉木给他们庇护所，人死了，杉木也同样守护着夷山人。”

    是么，可以守护亡灵、洗清罪恶？

    江舟抬头看看杉木，还有旁边连种的马尾松。一阵风吹过，江舟站在半山腰，背后靠着杉木，杉木叶悉悉索索的响，江舟感受到一种久违的、温柔而坚定的力量。