
﻿    那天江舟被季岸接去星月硔之后，伊粲便独自开着车回来。

    于是，她便对自己的车技有着非一般的自信。

    成闫一早离开，她也难得起了个大早，自告奋勇说要开车和江舟做个伴儿，一起去机场送成闫。

    但开到了镇上，成闫便下车了。

    原来他之前就已经联络好了司机，为的是不让江舟为了送他而忙活。

    伊粲心里不禁感叹，不愧是个阅历丰富的老男人。

    就不像周映光了。

    摸了他的手，之后就不太敢和她说话了，大概是怕尴尬。

    江舟跟着成闫一起下车，两人在外面说了一会儿。

    不知道说了什么。

    好饿。

    没吃点早饭就上路了。

    那就待会儿跟江舟吃一碗夷山馄饨好了。

    成闫离开了。

    江舟回到车上，一改之前的困倦。

    神采奕奕，有种万事万物尽在掌握的得意。

    其实伊粲觉得江舟之前那没睡醒的样子才是最美的。

    又冷又艳，气质独特。

    就是大众所吹的高级厌世脸。

    特别有味道。

    但伊粲敢堵一百块，季岸和周映光一定不这么觉得。

    他们一定觉得江舟笑起来的样子最美。

    在审美这件事情上，男人和女人有分歧。

    她突然觉得可惜。

    女人的美，最终还是只有同为女人才能发觉。

    听到伊粲的提议，江舟欣然应允。

    她现在的心情不错，不，应该算是非常好了。

    一切都因为最后成闫的一番话。

    季岸啊，季岸。

    江舟真想见他。

    ……

    江舟和伊粲都不在，杂货铺里又需要盘货，季岸便和周映光一起去了。

    “你说这伊粲啊，哎哟这姑娘怎么事情那么多，人家老朋友依依惜别，她还偏偏得去插一脚。”

    周映光吐槽。

    “我倒觉得她不错，很机灵。”季岸说道。

    周映光听出了别的东西，“是啊，有她去搞破坏，成闫和江舟也就不会怎么怎么样了哦。”

    季岸又不睬他。

    “确定了？”周映光换了一种语气，好像原本的调侃属于另一个人。

    “应该，就是她。”季岸低低地回答。

    突然被一阵铃声打断。

    季岸接听电话。

    “季先生，不知道可否有幸和你一见？”

    “你的女人现在在我手上。”

    季岸的眉头紧皱。

    “段骁。”

    对面的人似乎是惊讶，愣了一会儿，不一会儿又大笑起来。

    “季先生什么时候留意到我的？”

    “陈六。”

    “哈哈哈，花溪酒楼，不见不散，段某期待您的到来。”

    挂断电话，季岸的手收紧。

    周映光给伊粲打电话，一接通，便传来伊粲的哭声。

    “江舟不见了。”

    ……

    江舟醒来的时候，头还有点晕乎乎的。

    手脚都被绑住了，连嘴巴也被封住。

    想尽办法起身，却实在起不来。

    还牵动了肩膀上的伤口。

    “啧。”江舟在心里默默说了一声，只好躺着，回想着之前的事情。

    吃完饭，她去找洗手间，让伊粲在路上等着。

    洗手间比较偏僻。

    出来的时候，有人从背后拿手帕捂住了她的鼻子。

    手帕上被浸了液体，江舟原本还是挣扎了一下，但无奈药性太猛。

    用的应该是三zuo仑。

    类似于武侠片里的蒙汗药。

    药效强，有瞬时镇静麻醉作用。

    现在的不法分子，会用它或者是乙醚迷、奸、受害者。

    但是乙醚的药效，往往都是十几分钟后才产生的。

    三zuo仑是一种国家严格管制的精神药品，是处方药，有时甚至被拿来当作毒、品，因为长期服用后，会上瘾。

    天哪，她到底为什么在这种关头还想着这些有的没的？

    四周的墙壁上，只有在一处下方有一扇小窗。屋子里摆着一些红木似的桌椅。

    桌子上还有着瓶瓶罐罐，应该是三zuo仑类之类的药物。

    她还隐隐约约听到了楼上的嘈杂声。

    她应该是被关在底楼的某件房里。

    江舟小心蠕动着身子，从那扇小床子望出去，外面就是一条河。

    有脚步声。

    江舟警觉，也不顾牵动肩上的伤口，赶紧快速挪到原来的地方。

    “老大，她醒了。”小弟打开门，说道。

    “江大夫，招待不周，请见谅。”

    段骁一边说，一边撕开封条。

    “那不如先把我的腿松绑，你知道的，我的身上有伤，这个姿势让我非常难受。拜托你了，段老板。”

    段骁愣了一下，随即亲自蹲下来解开绑住江舟双腿的绳子。

    “你怎么知道我是谁？”

    江舟活动活动双腿，坐起身。

    “我听季岸提起过你的名字。”

    “那怎么就一定是我了？”段骁饶有兴致地继续问。

    “听说喜夷客栈的幕后大老板姓段，他是个在平城翻手为云的人。季岸提起过你，说明他认识你、关注你，你又绑架了我，这两者的关系一梳理，就出来了。”

    “而且，这里有点吵。是个…酒楼？饭馆？”

    “这里是花溪酒楼，是我开的。”

    段骁一把捏住江舟的脸，她冰冷的双眼瞪着他。

    “季岸的眼光不错。”

    粗糙的手从她优美的脖颈一路向下划去。

    段骁观察江舟的表情，发现她就只是冷冰冰的看着他。

    忍不住解开她黑衬衫的扣子。

    “我劝你最好停手。”江舟锋利的眼神瞪着他。

    “哦？”

    “否则季岸不会放过你，我也不会。”江舟说道。

    段骁的表情仿佛在听一个笑话，他站起来，居高临下地俯视。

    “他单枪匹马冲过来，这里都是我的人。你以为他有什么能耐救你？”

    江舟暗自松了一口气，他果然停手了。

    季岸，他要来救他了吗？

    江舟稳住心神，没有回答段骁的问题，而是反问道：

    “你跟他有仇？”

    段骁找了一张椅子坐下，翘起二郎腿，模样也颇是英俊风流。

    “无冤无仇。”

    无冤无仇？

    那他为什么要跟踪追杀他？

    “那为什么……”

    “江小姐。”段骁打断她。

    “有些事情呢，你不必知道。想必季岸也不想让你知道。”

    那些事情，应该就是季岸不让她问的过去。

    他很在意的事情。

    或许，这和他留在夷山有关系。

    江舟早就怀疑了。

    特别是当方濡来了之后。

    方濡是名牌大学的高材生，季岸是她的学长，他也一定非常优秀。

    拥有那么优秀的文凭，为什么不愿意呆在大城市里找份好工作扬名立万，而是跑到这个小地方来？

    她突然有个大胆的想法。

    眼看段骁就要离开，她急忙喊住他：

    “段老板！你知道周齐光吗？”

    江舟死死盯着段骁，不错过他的一点动作。

    果然，在听到周齐光这个名字之后，他的背影明显愣了一下，就像突然打了个寒颤，他的拳头握紧又松开。

    “知道，又怎么样？”

    说完，便离开。

    只剩一个小弟看守在门口。

    江舟以为他好歹会口是心非地说一句‘不知道。’

    他真是比季岸实诚多了。

    ……

    季岸刚到花溪酒楼的门口，便有人迎了上去，将他带到楼上。

    一间包房，装修雅致，屏风里边，摆着一张红木桌子，桌子上摆放着茶具。

    “季先生。幸会。”

    “段老板，久仰大名。”

    “请坐。”段骁对旁边的服务生说，“给季先生倒茶。”

    “江舟呢？”季岸没有坐下，而是问道。

    段骁笑笑，抿了一口茶。

    上好的明前茶。

    翠绿的茶叶在清澈的热水中旋转，氤氲出丝丝绕绕的茶香气。

    “看来我还真没抓错人。”

    “你放心，她很好。”

    季岸看着眼前的茶，“我记得我跟段老板并未结交过什么恩怨。”

    他抬起头，看向段骁，说道。

    “段某想请你帮一个忙。”

    “否则，要那位江小姐的命，不难。”

    “之前的一切都是你做的？”季岸问道。

    段骁挑了一下眉，“没错。”

    突然，花溪酒楼的灯光全灭。

    酒楼里的客人开始不安，嘈杂、慌乱。

    因为已经是夜晚，灯灭，就陷入了一片昏暗。

    季岸趁乱离开，他要去找江舟。

    “怎么会突然停电？”

    “是不是跳闸了？”

    “这酒楼服务不行啊！”

    人群喧闹。

    他现在在顶楼，都是包房。

    江舟应该不在这一楼，可能在底楼仓库之类的地方。

    他的夜视能力很好，是以前在研究室的时候锻炼出来的。

    突然，黑暗中，有一只手拉住了他。

    接踵而来的，是熟悉的香味。

    “江……？”

    “是，快走。”

    两人穿过人群，走出酒楼，

    周映光的车就停在外面。

    伊粲招呼两人赶紧上车。

    “赶紧走！”

    越野车一路飞驰。

    ……

    “老大，被他们给逃了！”

    段骁拿毛巾擦了擦刚才哪个服务生黑暗中不小心泼到他身上的茶水，说：

    “没事，逃就逃了。”

    反正季岸已经答应了。

    他也不得不答应，否则，要江舟的命易如反掌。

    不过，他还真有点舍不得。

    ……

    四个人在车里，一阵沉默。

    之前的事，都是季岸提前安排好的。

    只是，他没想到伊粲也会参与进来。

    “怎么样江舟，我直接把电路给灭了，很厉害吧？”

    她去灭灯，周映光在那个时候打破小窗从里面救出江舟。

    对于伊粲，季岸首先是觉得不该把她也扯进来。

    第二，伊粲，真的很可疑。

    