
﻿    伊粲交代了来夷山的缘由，原来她是一个中文系大学生，来这里寻找写作素材。她丢了伞，又迷了路，体力不支就晕倒了。

    很多人都会去一个地方，寻找写作的灵感，记录下在那个地方发生的点点滴滴。

    这并不稀奇。

    阿英端来鱼汤，让伊粲喝下。

    周映光和阿英都淋了雨，季岸为他们熬了浓浓的姜汤。

    伊粲喝了鱼汤，恢复了一点体力。

    “你来这里寻找素材，那你住的客栈在哪儿？”周映光问。

    “夷安镇。”

    “夷安镇？”周映光和阿英惊呼，季岸拧着眉心，只有江舟一脸茫然。

    夷安镇到夷山村，有好一段距离。隔着两座山，况且雨天山路难走，就得绕道，开车最起码也得两三个小时。

    “嗯，我包了一辆车，早上六点就出发了。”伊粲小声说，“到了以后，伞落在了车上，等到我发现的时候，车已经走了。后来，我就迷路了，淋了雨，迷迷糊糊进了一间铺子。”末了补充一句，“还好遇到你们。”

    “就你一个人？没有朋友一起来吗？”周映光问。

    “我一个人来的，”伊粲回答，“写作嘛，不想被人打扰。”

    “那你怎么会突然就来夷山了呢？”阿英问。

    “本来我就打算来这里，但是订客栈的时候，订错了。老板说不给退，我就只好晚上在那儿住着，白天到处逛。”

    “黑店。”江舟插上一句话。

    “原来是这样，”周映光说，露出他最标准的微笑，“你今晚就在这儿住下，明天我们再送你回去。”

    伊粲有些迟疑，她的面容很清秀，有一股浓浓的书卷气，和江舟截然不同，气质和阿英更相似，“会不会太麻烦你们了……我睡了这里，是不是你们就有人没地方睡了…..”

    “你放心，我家开民宿的，房间多，不差你住着。”周映光拍拍胸脯。

    伊粲忽然想到了什么，“这衣服……”

    “你放心，都是阿英和江医生给你换的。”周映光说。

    “不是…我的意思是，衣服我会过来还的。”伊粲说道。

    “哦，没关系。”周映光木讷地说道，突然就有点害羞。

    “裤子不用还了。”江舟说。

    “嗯？”伊粲疑惑。

    “扔了就行。”江舟说。

    伊粲有些尴尬，“对不起……”

    “没事儿，她就这样。”周映光打圆场，“额，医生嘛，她有很严重的洁癖！”

    阿英也继续说，“对对对，江舟有洁癖。”

    江舟看着阿英和周映光，两人一搭一唱的，真是善良极了。

    季岸站在一边，始终保持沉默。

    “那就谢谢你们了。”伊粲再三感谢。

    周映光送阿英回家，季岸倚在门边，抽烟。

    “我倒是第一次见你抽烟。”江舟从楼梯上走下来。

    “有心事？”江舟问。

    “没有，烟瘾犯了。”季岸淡淡地回答。

    “给我来一根。”江舟说。

    季岸看向她，当着她的面，把烟掐灭，细碎的火光熄灭，只有一瞬间，最后，只剩一点白烟。

    “不给就不给。”

    江舟看向外面，借着屋里的灯光，能看到淅沥淅沥的雨滴，雨滴渐渐变小，变成细细的雨丝。

    江舟的脑海中突然响起杜丽娘凄凄袅袅的嗓音：

    “朝飞暮卷，云霞翠轩，雨丝风片，烟波画船，锦屏人忒看的这韶光贱！”

    ……

    第二天，周映光准备动身送伊粲回夷安镇，季岸去看店，没想到村长来了。

    “映光啊，小季，还有江大夫，我有件事儿啊要跟你们说……”村长看到了站在客厅的伊粲，感到奇怪，“诶？这位姑娘是……”

    周映光把昨天的来龙去脉统统说了一遍。

    “哦这样啊，那伊小姐你现在没事儿吧？”村长关心地说道。

    “好多了，谢谢您的关心。叫我伊粲就行。”伊粲礼貌地回答。

    江舟在谈话的工夫，回了趟屋里，把写好的单子递给村长。

    “诶？江大夫，这是什么？”村长一脸困惑，打开纸条，眯起眼，看不大清。

    “这上面是我列举的一些孕期禁用和慎用的重要。我听说夷山人爱用中药……以防万一。”江舟说道。

    “嗯，”村长从兜里掏出老花眼镜，眯着眼仔细瞅，总算是看懂了一些内容，“哎呀，真是辛苦江大夫了！我替我儿子儿媳，谢谢你！”

    “没事，这是我的职责。”

    “村长，你说有事情要说，什么事情啊？”周映光问。

    “是这样的，我听说，昨晚夷安镇发生了闯空门盗窃案，咱离他们说远也不远，好歹是一个县的，我们啊要加强防范，小心一点。”村长说。

    “怎么会这样，夷山向来民风淳朴。”周映光说。

    “是啊，但是，唉，以前是晚上睡觉都不用关进大门，但是现在啊，也是发展了，游客不少，麻烦就多了不少。这日子啊，没以前太平咯。”

    “具体在哪个地方？”季岸问道。

    “听说是叫……嗯……”村长吸了吸气，“老糊涂了…一下子想不起来了……哦！对了！喜夷客栈！”

    ……

    “电话打通了吗？”季岸一边开车，一边问。

    “没有……”伊粲拿着手机，看着屏幕上显示正在拨通，“没有人接。”

    喜夷客栈，就是伊粲住的那间客栈。

    周映光当即决定立即送伊粲去夷安，季岸和江舟自然也跟上了。

    因为周映光昨天淋了雨，有一点感冒。所以季岸开车，江舟抢先坐在了副驾。

    经过昨晚一夜，雨已经收住了，地上也没有那么湿润，季岸决定走山路。

    山路蜿蜒曲折，路旁大多是高大的杉木，也有几处，从车窗里往外张望，就能看到陡峭的悬崖。

    山路难行，容易让人心生恐惧，但季岸开得很稳。

    他就是这样，和当时在主山时的感觉一样。江舟就是会不自觉地去信任他。

    伊粲坚持不懈地打电话，但最终也只是烦躁地把手机攥紧。

    季岸快速看了一眼后视镜。

    “有没有贵重的东西？”

    “留了多少贵重物品？”

    江舟和季岸同时开口。

    伊粲惊讶于两人的默契，回答道：“有一点现金，还有笔记本和一些证件。”

    ……

    一个半小时不到，吉普车在喜夷客栈前停下。

    客栈前聚集了不少人，还有警察。

    “老板去哪儿了？”

    “你们倒是给个交代啊。”

    “顾客的财产安全问题你们没有最起码的保证吗？”

    “我昨晚好像是听到了一点怪声。”

    “是啊，还好我们住在二楼，只是偷了三楼。”

    “你这人什么意思啊？住三楼就是我们活该倒霉吗？”

    “反正偷的不是我，不过这俩客栈还有谁敢住啊。”

    人群七嘴八舌，有维权愤愤不平的，有看戏不怕热闹的，有事不关己高高挂起的。

    “你住在几楼？”

    “三楼。”

    四个人都心里一沉。

    进去问明情况，客栈前台表示他也联系不到老板，可以让他们进去查看。

    伊粲赶紧上楼，进了屋，行李箱已经被打开，钱包和笔记本都被拿走了，只剩衣服。

    “怎么办。”伊粲瘫软在地上，周映光赶紧去扶。

    季岸和江舟在屋子里仔细检查。

    床单、柜子都有被翻过的迹象。

    “我可以看你的箱子吗？”江舟问。

    “可以。反正也没什么东西了。”伊粲凄然一笑。

    江舟把衣服搬到床上，季岸蹲下去，观察箱子上的密码锁，有被撬开的痕迹。

    搬的时候，从衣服里掉出一个蓝色的丝绒小盒子，它原本夹在一堆衣服里。

    “啊，是我的项链！”伊粲忽然有了精神，快步走前拿过盒子。

    打开盒子，里面是一条红宝石项链。

    季岸突然晃了一下神，他想起第一次见到江舟时，她的脖子上也戴着一条类似于红宝石的项链，但是之后就没有见她戴过。

    “这是我爷爷在我12岁的时候，送给我的生日礼物。我一直都戴着，来旅游，觉得太招摇，容易招小偷，就没有戴。”伊粲松了一口气，“还好，项链没丢。”

    江舟注意到，季岸看着那闪闪发光的宝石，眉心都拧成了一团。

    应该，她跟他有同样的想法。

    事情发生后，伊粲没有地方去，周映光便邀请她仍然住在他家。

    剩下的事情，交给警察。

    临走前，江舟看到季岸和客栈前台小哥说了什么。

    回去的路上，一路静默无言。

    还是季岸打破了这个沉默。

    “伊粲，你仔细想想，这一路上，有没有惹上什么人？”季岸问。

    “什么？怎么说？”伊粲一脸莫名，他不知道季岸为什么要问这个问题。

    “小偷闯空门，偷了现金和电脑，却没有注意到价钱昂贵的宝石项链。”江舟接着说，“这样，不合情理。”

    “也就是说，或许，他的目的不是钱财，而是别的。”周映光说。

    “我…我不知道，应该是没有的。我才来夷安三天……”伊粲不知所措地说。

    “电话还是打不通？”周映光问。

    “关机了。”伊粲回答。

    江舟冷笑一声，“遇到这种事情还不赶快跑路？留在那儿求爷爷告奶奶么？”

    “我听客栈前台说，老板是前几天新换的，而且，其实你联系的那个人，不算是老板，最多算个小经理。真正背后的大老板，名字不知道，从没出现过，只知道姓段。”季岸说。

    “你认识什么姓段的人吗？”周映光问。

    伊粲摇摇头，“不认识。”