
﻿    雨下了一夜。

    到了早上，雨便停了。

    江舟吃得有点撑，还打了个嗝。

    她把一碗小米粥、一只鸡蛋和一杯豆浆全都吃完了。

    季岸来收碗筷。

    “伊粲和周映光呢？”江舟问。

    “周映光去铺里了，伊粲还在楼上。”季岸回答。

    “果然年轻人就是嗜睡。”

    说这句话的时候，江舟看向季岸。

    季岸觉得这是她在说自己老。

    忽然想到了什么，江舟问。

    “伊粲醒了你也给她吃这些？”

    季岸把碗筷放在水下冲洗。

    “她醒来都直接吃午饭了。”

    “哦，这样啊，这也太不健康了！”

    江舟嘴上嫌弃批评着这样的生活习惯，心里却又暗暗地窃喜。

    窃喜伊粲没有吃季岸准备的早餐。

    “等会儿准备做些什么？”江舟问。

    “干活。”季岸回答。

    “要不要陪我去村长家一趟？去给扎瓦送吃的，顺便看看玉霞姐。”江舟提议。

    “好。”季岸回答。

    季岸在认真地洗碗，江舟在认真地看。

    她好像还挺享受现在的状态。

    他的大手很粗糙，却也极其有力，是常年干农活造成的。

    白色的碗在他手里看起来非常脆弱，仿佛他一用力，碗就会被捏碎。

    想成为他手里瓷白的碗。

    ……

    扎瓦见到江舟，非常开心。

    小身体蹦蹦跳跳的，像一只快乐的小鹿。

    “喏，扎瓦，这一箱子都是我给你带的零食。”江舟摸摸他的头，“是不是很开心？”

    “嗯！谢谢小江姐姐！”扎瓦兴奋地说道。

    “江医生啊，你破费了啊。”村长客气道。

    “没事，小孩子嘛。就喜欢这些。”江舟说。

    “季岸啊，一定替我好好招待江医生！”村长对站在一旁的季岸说。

    “嗯，那是当然。”季岸回答。

    “玉霞姐怎么样了？有没有哪里不舒服的地方？”江舟看向楼梯。

    “玉霞很好，就是有点嗜睡，现在还在睡着呢。”村长回答，满脸都是当爷爷的喜悦。

    “那就好，有什么问题及时来联系我。”江舟说道。

    ……

    回去的路上，天边飞着一只云雀，跳跃在树梢上。

    “你喜欢小孩子？”季岸突然问。

    “怎么，想跟我生孩子？”江舟调侃道，“我可不愿意。”

    “看你对扎瓦很好。”季岸没理会江舟的浑话，继续说。

    “他很可爱，很干净，总是让我想到一些很美好的东西。”江舟说。

    江舟这番话是认真的，就像她说的一样，那种纯净，让她想要守护。

    “我……”

    季岸还想回复什么，却被一通电话打断。

    是徐阅。

    季岸原本就站在那儿接电话，但说着说着便走远了。

    一定有什么事情发生了。

    江舟想。

    不一会儿，季岸回来了。

    “怎么了？出了什么事情吗？”江舟试探性地问道。

    “车修好了。”季岸回答。

    “已经修好了？”

    江舟惊讶，明明才过了七八个小时，还是在深夜。

    “徐阅的办事效率还真高。”江舟一边补充，一边偷看季岸的表情。

    波澜不惊。

    除了昨晚被她挑、逗，她还真没见过季岸有什么大的表情。

    “我去拿车。”季岸说。

    “那我跟你一起去。”江舟立马说道。

    “不必了，你呆在家吧。”季岸拒绝。

    “一个人怎么取车？车离这儿还有很远的距离，你肯定要借辆车开过去吧。”江舟坚持道。

    “我骑摩托车去，到时候把摩托车放车上就行。”季岸还是拒绝。

    江舟一听季岸的再三拒绝，顿时有点恼，但她还是强迫自己冷静下来。

    “季岸，我是答应过，你不说我不问，但是我可没说过我不会参与进来。”

    季岸原本眼神紧盯前方，这时才低下头去看她。

    “徐阅说，车上被装了微型定位器。”

    看来，徐阅连夜调查了他的车。

    他还是怀疑他。

    江舟心里一沉，季岸果然不是一个在杂货店打杂的普通人。

    ……

    江舟接过季岸递来的头盔，有些艰难地戴上。

    季岸见状，伸手去帮。

    恰好看到了江舟背后的黑色大包。

    “怎么还带着个包？”季岸问。

    江舟跨上车，双手自然地环住季岸的腰肢。

    “带着心里踏实！”

    引擎发动，一阵轰鸣。

    江舟紧紧地贴着季岸，感受身边呼啸而过的风。

    她突然觉得很爽，那种逆风而行的酣畅直达四肢百骸。

    还有……

    季岸到底知不知道，他戴上头盔，微趴着身体的样子真是帅炸了。

    季岸感觉到自己正在被身后的女人紧紧抱着。

    他不由得想，这么做到底会不会是一种错误。

    他说了，他不应该把她卷进来。

    却又对她隐隐期待。

    如果这个人是江舟，应该可以的吧。

    江舟侧着脸，贴在季岸的背上，虽然四周的声音很大，但是江舟却仿佛听到了季岸的心跳声。

    异样的感觉。

    车行至一个可以称之为山清水秀的地方。

    到和徐阅约定的地方，就只有这一条路。

    江舟感觉到车速减缓了，然后是一个刹车。

    “怎么了？”江舟疑惑。

    季岸没说话，斜过自己的背，让江舟可以看到前面的景象。

    地上，竟然是一排鸭子。

    “这是在干嘛？”江舟好奇地盯着地排排站的小鸭子。

    “过马路。”季岸回答。

    “现在的鸭子都这么有素质了吗？”江舟忍不住下车，靠近一点。

    “据说是一种返祖现象。”季岸认真地普及。

    鸭子的祖先原本是会飞的鸟，鸟在空中飞的时候就会有整齐的队形。

    突然，“嘭”的一声，一只鸭子忽然倒了下来，鲜血直流。

    不好，有埋伏。

    季岸立即反应过来。

    “江舟，快上车！”季岸大喊一声。

    还好只是几步的距离，江舟刚转过身，便又想起了一记枪声。

    江舟闷哼一声，捂住流血的左肩，吃力地跨上车。

    “季岸，我……”江舟咬着牙。

    “我知道，快点，抱紧我。”

    季岸看到了江舟的左肩已经受伤了。

    敌人在暗，四周有埋伏，现在唯一能做的就是赶快和徐阅汇合。

    前面的路已经不长了。

    江舟的左手没了力气，只能放下按住伤口的右手，重新环上季岸的腰。

    江舟疼得直冒汗。

    但是神经还是敏锐着，她感觉到子弹进入她的皮肉，没有伤及骨头。

    应该是一把猎枪。

    季岸感觉到已经把他们甩出了一段距离，便空开左手，伸到后背用力扣住江舟的背，压向自己。

    他感觉到环着自己的那只手有些没力气。

    一定是太疼，导致她有点虚脱。

    “抱紧了！”季岸说道。

    江舟听到了他的话，但意识有点抽离，没有回答。

    她实在是太疼了，那种皮肉的疼痛，是江舟最怕的。

    她头上还套着头盔，呼吸打在头盔前，形成一面白雾，像一条濒死的鱼。

    流血。

    她的体温在下降。

    周围的景物开始模糊，风也变得更加凛冽。

    手上的力道渐渐变小。

    “抱紧我！”

    这句话一直都在江舟的耳边回荡。

    好。

    抱紧他。

    江舟努力收紧自己的手臂。

    摩托车在一片田野间飞驰。

    停下的时候，因为惯性，江舟的头重重地磕在季岸的背上。

    季岸一手撑住车，一手撑住江舟。

    因为冷风的缘故，江舟觉得自己的伤口疼得没有那么厉害了，反而是有些麻木。

    “怎么回事？”徐阅赶上来。

    “我们中了埋伏，江舟受伤了。”季岸懒腰抱起江舟，朝白色的车走去。

    打开车门，把江舟放在后座上。

    季岸转头对跟上来的徐阅说，“先把她送到镇上的医院，为了安全起见，用你的车。”

    “到底发生了什么？”徐阅追问。

    “等我把她送到医院之后再跟你细说。”

    季岸扔下一句话，也坐进后座，扶着江舟靠在自己的身上。

    忽然低头的时候，季岸发现自己腰际的衣服上有一个血手印。

    江舟的右手因为之前捂住伤口，而被鲜血打湿。

    “我马上送你去医院。”

    “虽然我对这个地方不大了解…...但是附近有什么医院，具体在哪儿……我却很了解。”

    江舟煞白一张脸，咬着牙断断续续说出话。

    季岸一顿。

    最近的医院，距离这里也很远。

    就算是开着车，也要差不多一个小时的距离。

    “我就是医生。”

    江舟一边说，一边用右手拉拉链，却没有打开。

    “帮我把包打开。”江舟稳住自己的声音。

    季岸迟疑了一下，帮她拉开拉链的包，这才发现里面都是一些急救的工具。

    江舟在季岸接到那个电话时，心里便感到不安。

    没来由的不安才是最可怕的。

    所以江舟执意要跟去，临走前，还特地拿上了自己的急救包。

    “处理伤口会的吧。”江舟说。

    “会。”季岸回答。

    “子弹只是穿透了皮肉，没有伤到骨头。”江舟有些艰难地开口。

    “按照这个程度，我分析歹徒用的是猎枪，致命性并不是很强。”

    季岸凑过去，检查她的伤口。

    如她所说的一样。

    从包里拿出双氧水作为消毒液，先给伤口消毒。

    “嘶……”

    那一刻，剧烈的疼痛让江舟呻、吟出声。

    “毫无疑问，他们的目标是你。我初来乍到，到哪儿结得仇家。”

    江舟惨白一张脸，继续说。