
﻿    第二天醒来，江舟还像昨天一样，透过小窗，看楼下。

    季岸不在。

    倒是有一个小小的身影，蹲在那边。

    扎瓦抬头，就看到窗户里的江舟，“小江姐姐！”

    江舟磨磨叽叽地下楼，去厨房掀开锅盖，还是一碗小米粥、一只鸡蛋、一碗豆浆。

    扎瓦特别有耐心地看江舟吃饭。

    “小江阿姨，你连吃饭都很好看。”

    江舟喝着豆浆，含糊地“嗯？”了一声。

    怎么突然叫她阿姨了？

    “只可惜……”

    “嗯？”江舟舀了一口小米粥，“只可惜什么？”

    “只可惜你是季岸叔叔的，我不能娶你了。”

    江舟瞪大眼睛，差点被呛到。

    那个老王八蛋。

    她突然有点懂了，为什么扎瓦这小崽子之前甜甜地叫她姐姐，现在叫她阿姨。

    现在的小孩都那么早熟了吗？

    “你错了。”江舟说道。

    “什么？难道我可以娶你吗？”扎瓦一脸兴奋地问。

    “当然不是。”江舟回答。

    “哦。”扎瓦扬起的小脸蛋又垂了下去。

    “那是什么？”扎瓦问。

    “你刚才那句话，准确来说，你的季岸叔叔是我江舟的。”江舟自信地说道。

    就算现在不是，也迟早是我江舟的。

    她不禁想到昨天，得知周齐光的死讯，她心情压抑，心里仿佛千百只小兽撕咬，于是去敲他的门。

    她凶巴巴地问他。

    “做不做。”

    “我说你做不做。”

    季岸没有回答，而是直接一把把她拉进屋，关上门，把她扯进浴室。

    他打开淋浴器的开关，从背后握住她的两只手腕，反手扣住，将她抵在墙上。

    狭小的浴室里，水流哗啦啦地落下，江舟的脸紧紧贴在墙壁上，背后是他温暖的胸膛和灼热的呼吸。

    季岸摩擦着她，大手伸到她裙子背后的拉链，往下拉，直到腰间，像是在剥鸡蛋。

    他凑近她的耳边，呼吸喷洒在她的耳后、脖子上，江舟感到身体里有一股热流流动。

    “香草精的味道不适合你。洗了吧。”说完，抽身而去。

    只留江舟狼狈地靠在墙上。

    “季岸，我日你妈！”

    ……

    扎瓦看着江舟发呆，用手指戳戳她的手臂。

    “季岸去哪儿了？”江舟问。怎么见不到他人。

    “小江阿姨是想他了吗？”扎瓦一脸八卦地问。

    “小崽子不许叫我阿姨。”江舟提高了音量。

    “哦，那姐姐是想他了吗？”扎瓦一脸八卦。

    “是啊……我…”非常想…揍他。

    没等江舟说完，扎瓦便抢先说道，“那我带你去找他。”

    穿过一片屋舍，来到广场，旁边就是钟鼓楼，再远处就是风雨桥。

    广场上聚集了很多村民，大多是男丁。

    一个熟悉的身影，正踩着梯子，往树上挂灯笼。

    “季岸叔叔！小江姐姐说想你啦！”

    话一出，顿时吸引了所有人的注意。

    “江舟，你来了啊。”阿英手里提着灯笼，走过来。

    “今天不卖栗子吗？”

    “今天不卖，要跟大家一起准备明天的活动。明天也不卖。”阿英回答。

    季岸挂完了灯笼，从梯子上下来。

    江舟这才注意到下面给季岸扶住梯子的人是周映光。

    一见到他，江舟就会想到周齐光，他们两兄弟长得很像。

    其实从在杂货铺遇见他的第一眼，江舟就觉得周映光长得很像那个小哥哥。

    所以一步一步，接近他们。

    直到看到那张照片。

    季岸和周映光朝他们的方向走来。

    “江舟，不是我说啊，中秋节，咱们夷山的传统是，不管男女老少，都得参加一个活动。”周映光说。

    “是啊，”阿英附和，“江舟，你要不要来跟我跳舞？”

    “参加活动？”她不感兴趣。

    似乎是想到了什么，江舟看向季岸，“那你也会参加咯。”

    没等季岸回答，周映光就先抢答了，“是啊他要跳舞！”

    季岸？跳舞？

    “哎呀，你别听他胡说，”阿英说，“岸哥会去参加梯田抓鱼。”

    “在梯田里抓鱼？”

    “是啊，这是夷山的一个特色，我们会在梯田里种稻养鱼，一举两得，这样的稻和鱼都会长得很好呢。”

    季岸去抓鱼，那一定会很有看头。

    “季岸叔叔每年都是第一名！他能抓好多好多的鱼！”扎瓦喊道。

    这么厉害啊。确实，他那么壮，自然是厉害的。

    更何况，她江舟看上的男人，能差到哪儿去？

    “那我就不参加了，我要看某人抓鱼。”

    扎瓦、周映光、阿英都露出一副了然的表情。

    “我的荣幸。”被点名的季岸终于开了金口。

    今天，她身上没有香草精的味道。

    但是，还是有别的。

    老王八蛋，净说客套话。

    聊了会儿天，季岸离开继续干活，而周映光却拉住了江舟。悄悄地说，“刚才大家搬龙头的时候，额，这是明天跳舞要用的道具。有个人不小心没接住，还好季岸接住了，但龙头很重，我怕他扯伤肌肉，你晚上帮他看看。”

    江舟挑眉，“你倒是很关心他嘛。”

    “你放心，我不跟你抢。只是我哥走了之后，都是他在照顾我。况且，”周映光一脸看好戏的表情，“我还真想看看他陷入情网是什么样子。”

    “走着瞧呗。”江舟一脸势在必得。

    ……

    晚上，瞅准时机，江舟在季岸走进屋关上门之前，快速抵着门挤了进去。

    “什么事？”季岸看着挤进来的女人。

    江舟提着医药箱，在季岸眼前晃了晃。

    “我没受伤。”季岸看着医药箱，感到莫名其妙。

    江舟直接拉着季岸的手臂，和他一起坐下。

    “别忘了我是医生。”末了又补上一句，“我可不喜欢不遵医嘱的嚣张病人，所以你不要动，配合我就好。”

    江舟捏着季岸的手臂，仔细检查，确实有点肌肉拉伤，他应该觉得肌肉很酸。

    江舟两只手一起用，从肩膀开始，结合按摩手法，有力地揉。

    “我可是第一次伺候人。”江舟一边捏，一边说。

    “你不是大夫么？”

    “是啊，你帮大夫当按摩师啊。”

    “为什么要来这里？”

    江舟顿住，“治病救人。”

    “挺伟大。”季岸说。

    “那你呢，来这儿干什么？”江舟不经意地问。

    “守护一些人。”

    应该不是女人，因为他说的是一些人，也不是家人，他不是夷山人，“朋友？”

    “算是吧。”

    一阵突兀的手机铃声响起。

    季岸循声看过去，是被江舟甩在床上的手机，屏幕上显示着两个字：成闫。

    是个男人。

    江舟一看到手机来电显示，季岸便感觉到手臂上的舒适感骤然消失，只见她快速抢过手机，虽然脸上的表情不变，季岸还是感觉到了她的紧张。

    江舟留下一句，“我明天再来帮你按摩。”便起身离去，连医药箱都没有带走。

    季岸听到快速开门又用力关门的声音。

    江舟按下接听键，躲进浴室。

    “成闫。”

    “喂，江舟。你要我帮你查的人，我查到了。”

    ……

    已经八点了。

    江舟还是没有下来。

    之前她都是七点左右下来的。

    锅里还是小米粥、鸡蛋和豆浆，但是豆浆是不可以一直放在锅里保温的，否则坏的很快。

    季岸把豆浆放到桌上，转头，就看到江舟正在下楼。

    今天的她显得特别温柔，蓝色的针织裙长到膝盖，一双裸色的高跟鞋。

    不是一身黑了。

    但是，她的小卷发依然突兀。

    “早上好啊，季岸。”

    又是一副皮笑肉不笑的样子。

    江舟看了一眼桌上的豆浆，问季岸：“是我的豆浆吗？”

    “嗯。”季岸回答，“还有的在锅里。”

    江舟噔噔噔进厨房，拿了鸡蛋和小米粥。

    一边剥鸡蛋一边问他：“什么时候去抓鱼？”

    季岸扫了一眼墙上的钟，“九点半。”

    江舟一听，赶紧喝粥，“我跟你一起去。”

    “不着急，”季岸睨她快速吃完的样子，想要开口说什么，但是没有说。

    ……

    中秋节，夷山的游客不少，算是历年最多的一次了。

    人来人往，江舟总感觉有些不自在，好像有人一直盯着她和季岸。

    “季岸，”江舟开口，“你有没有觉得怪怪的？我总感觉有人在盯着我们。”

    季岸“嗯”了一声，眉心紧蹙，他也感觉到了。

    但是身边除了本地人，还有很多游客，根本找不到是谁。

    “可能是我多心，应该是人多的缘故，走来走去看来看去也是正常的。”

    不排除这种可能。

    ……

    梯田边已经聚集了很多人，其实，他们大多是来看季岸能不能蝉联榜首。

    江舟却被梯田绝美的景色吸引，就算前几天开过一次，今天再看，仍然震撼。

    “江舟！”周映光喊道，“愣什么呢？比赛快开始了。”

    转头看向人群中央，季岸果然已经换上套装，踩在水田里。

    “预备！”裁判喊道，一声响亮的口哨声，划破天际，化成一只飞鸟，飞进连绵起伏的山岚里。

    一群强壮的男人，裸着上半身，快速交替的步伐扑腾出大大小小的水花。尤其是季岸，动作快、准、狠，他仿佛有鹰一样的眼睛，只要弯下腰伸出手，就能抓起一条翻腾的鱼。

    几乎是没有任何悬念的，季岸抓了最多鱼，尽管他的胳臂还有些拉伤。

    “哇，今晚有鱼吃啦！”周映光抱着毛巾，像个贤惠的小媳妇。

    江舟低头看着桶里活蹦乱跳的鱼，问：“这些鱼都可以带走吗？”

    “当然，”周映光延长音调，说，“不可以。”