
﻿    事实证明，两个人一起洗比一个一个洗花费的时间更多。

    江舟是被季岸拎出去的，直接扔在了床上，她也不恼，转过身抱过被子就睡了。

    已经折腾到凌晨。

    江舟睡得像一只小猫。

    季岸对自己轻易听了江舟不靠谱的建议而感到非常后悔。

    但是在江舟面前，他是真的没有定力。

    有时候连季岸自己都鄙视自己。

    帮她掖好被子，才回到自己屋里的床上睡下。

    这几天两个人都累了，睡得很沉。

    上午九点，季岸被一阵拍打声吵醒。

    江舟站在镜子前，神清气爽，劈啦啪啦用手对着自己的脸一阵猛拍。

    “需要我帮你吗？”季岸走到她的时候。

    “不用了，谢谢。”对着镜子里的人摆出一个微笑。

    桌上摆着一大堆的瓶瓶罐罐，江舟开始化妆，季岸站在一边观赏。

    “我漂亮吗？”给自己涂上润唇膏，云尼拿的味道。

    季岸没回答，而是反问：“你是有多喜欢香草精的味道？”

    “不，只是碰巧拿了一只香草味的唇膏。你又是有多讨厌香草味？”江舟说。

    她可没忘之前他是怎么对待擦香草味香水的自己的。

    “不讨厌，只是觉得这个味道不适合你。”更适合那些小女孩。

    “那你觉得什么适合我，当时可把气的直接把一整瓶香水统统倒进了马桶里。”

    听完季岸几乎不可见的笑了笑，“确实符合你的性格。”

    “别扯啊，问你觉得什么香水适合我呢！”江舟对他的回答非常不满意。

    她是什么性格，她很清楚。

    典型的伤敌一千，自损八百。

    “水、氯化钠、少量氯化钾、尿素等的混合物。”

    江舟把嘴上的润唇膏擦掉，认真地听着季岸说的话。

    这不是……人体汗液的成分吗？

    “没有什么香水适合你。”季岸说。

    江舟把餐巾纸卷成一团，放在洗漱台上，转过身。

    “照你这么说，其实我也不需要什么润唇膏、美容液。”

    江舟踮起脚尖、两臂环住季岸的脖子。

    “有研究说，一个热烈的吻可以使面部三十多块肌肉处于紧张状态，使皮肤更光滑，加速血液循环，有助于改善面部肌肉组织，起到美容作用。”

    “你愿意让我变得更漂亮吗？”

    “当然。”

    江舟觉得，如果人体的每个细胞都会说话，那么现在的它们一定在尖叫。

    ……

    “你们都没吃早饭，有没有很饿，快坐下里吃午饭。”凌云热情地招呼道。

    “好。”

    其实江舟一点都不觉得饿，她反而觉得很饱。

    饱得都有点昏昏欲睡。

    这一切都要感谢身边这位正在暴风吸入的季先生。

    他是个很棒的投食专家。

    “诶？怎么没看到你先生？”江舟问。

    “哦，他出去上工了。”凌云回答。

    “这样啊。”江舟说。

    “他总是早出晚归的，也不知道整天在外面忙活些什么。我因为要照顾客人的关系，也都没什么机会出去。”

    凌云就像普通的家庭妇女一样，开始吐槽自己的老公。

    “我还挺羡慕你们这样的生活的。自己经营着店，日子可以过得很随意。”

    江舟夹了一块鱼，“这糖醋鱼真好吃。”

    凌云笑了，“这鱼啊，昨天杜康钓到的，就在附近的湖里，很新鲜。”

    “我们一来，是不是弄得你们生意都没做了？”江舟问道。

    “客人难搞，当然是招呼朋友开心。”凌云说道。

    “我跟季岸也好长一段时间没有见过了，昨天突然说要来，搞得我手忙脚乱的，什么都没准备。正好这几天没客人，你们啊，就多住两天。元水的风景不比夷山的风景差。”

    “那就得看季司机的意思了。”江舟看了一眼季岸。

    在季岸放下碗筷的时候，江舟的手机正好响起。

    是成闫。

    他应该是有林雨的消息了。

    “我去接个电话。”江舟抱歉地说。

    “没事儿，快去接吧。”凌云说。

    江舟小跑着上楼，接通电话。

    “喂？成闫？”

    电话那头有一阵细小的噪音。

    大概是信号不太好。

    她走到窗子边，才觉得清楚一点。

    “江舟，你那边怎么信号不太好？”成闫不解地问。

    “因为我在山上呢。山上信号不太好。”江舟回答。

    她没有告诉成闫她要去宛町的事情，所以这个时候只好撒谎。

    “山上？你怎么跑到山上去了？”成闫接着问道。

    “你打过来，是不是得到林雨的消息了？”

    为了避免成闫的追问，江舟转移话题。

    “对，我就是要跟你说这件事。”

    “你打给我之后，我连夜找人去查了。但是，你猜结果怎么样？”成闫说。

    “猜什么猜，快说！”

    江舟这个时候是没有耐心等待成闫卖关子的。

    “我根据你的提示，找了你高中的资料，结果是在你上学的那几年，都没有查到任何关于林雨这个人的消息。”成闫说。

    “怎么会呢？！明明就有这个人啊！”江舟感到非常惊讶。

    “我亲自翻了翻那所高中的入学记录和退学记录，也找到了你，但是就是没有林雨这个人的相关信息。”成闫说。

    江舟实在觉得难以置信。

    忽然，又想到了另一种可能。

    “江舟？你还在听吗？如果你没记错的话，也有一种可能，就是校方把她的所有记录全都抹掉了。”成闫说出自己的想法。

    没错，这也是江舟所想的可能。

    林雨这个人，确实是存在的，这一点她绝对不会记错。

    当年江董事长可以摆平学校，学校又直接开除了林雨，那么，把关于她的一切都抹去也是很有可能的。

    只有这种可能了。

    “我知道了。谢谢了，成闫。”江舟说。

    “跟我客气什么。”

    成闫看着办公桌上堆积如山的病历本，无奈地说。

    “最近过得怎么样？”成闫问。

    “挺好的。”一般般，遇到了一起不太好的事件。

    “精神状态还可以吗？”成闫问。

    “还不错。”前几天不太好。

    “失眠呢，最近失眠还是那么严重吗？”成闫问。

    “好一点了。”确实还可以，跟季岸做完之后很快就入睡了。

    “那就好。”成闫捏捏眉心，“看来乡村生活确实对你的病有帮助。看来，我退休之后，也该去夷山养养老了。”

    “我说过了，你随时都可以来。”江舟说。

    “我还有事，就先挂了。有什么事，打我电话，如果那个时候没接，我之后会回播给你。”成闫说。

    “好。”江舟说，想要挂断电话。

    “对了！那一天……会回上海吗？”成闫问道。

    “会。我从没缺席过。”江舟承诺。

    “好，到时候我来机场接你。”

    挂断电话，江舟心情有点复杂。

    第一是因为，成闫提起了自己的病。

    她确实神经方面不太正常。

    江舟曾经有非常严重的精神衰弱。

    她的失眠、烦躁、焦虑、头痛、紧张，她对光、声音极度敏感，对过去发生一切的回忆、联想，到达了难以控制甚至是无法正常生活的地步。

    这也令她一度中断学业。

    就算是到了现在，她的味觉、听觉、嗅觉、触觉都是超出常人的灵敏。

    她浑身上下的每一寸细胞，似乎总是处在紧急待命，马上要打仗的状态。

    所以，这令成闫曾经一度怀疑江舟患上了抑郁和精神分裂。

    最后，她被诊断为精神衰弱。

    精神衰弱，是由于长期处于紧张和压力下，出现精神易兴奋和脑力易疲乏现象，常伴有情绪烦恼、易激怒、睡眠障碍、肌肉紧张性疼痛等。【摘自百度百科词条“精神衰弱”】

    江舟仔细想了想自己来到夷山后的状态。

    似乎比之前在上海有好一点。

    而和季岸纠缠到一起后，她觉得自己似乎更好了一点。

    至少季岸有本事让她睡个好觉。

    其实每次她意识到自己的精神开始叫嚣之后，都费了很大的劲去压抑自己。

    但是越是压抑，就越是强烈。

    所以在前几天，发生了林莞的事情后，她每晚都找季岸放肆。

    只有这样，她才可以获得片刻的安宁。

    只有纠缠后极度的疲劳，她才可以放松自己沉沉睡去。

    季岸，对她来说，不仅是一剂强有力的春、药。

    更像是疼痛症患者遇到了杜冷丁。

    几次之后，便已上瘾。

    季岸啊，一如既往的危险。

    第二是因为林雨。

    她没想到，学校已经开除了她，还清除了她存在过的所有记录。

    如果是当时的江舟，应该会毫不在意这样一个小人物。

    甚至可能会觉得得意。

    以她的背景，铲除掉一个不顺眼的人，多容易。

    但是，今时不同往日。

    她经历了太多，早已不是原来那个骄横的江舟。

    用现在的眼光去审视以前的自己，江舟想想就觉得不堪入目。

    很多时候，她是持靓行凶。

    更多的时候，就是令人可恨的嚣张。

    她都不敢用“年少轻狂”这四个字给自己找理由。

    她之前有多恶劣，她很清楚。

    后来，报应来得也很快。

    就像茨威格在《断头王后》里写的那样：“她那时候还太年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。”

    美丽的玛丽·安托瓦内特娇纵了小半辈子，最终还是被送上了断头台。

    