
﻿    夷山杂货铺内。

    “哥！帮我照看一下！我去方便一下！”周映光嘻嘻地笑。

    “好。”

    季岸手里抓着刚刚隔壁阿英送他的几颗新鲜炒过的板栗，放在柜台上。

    抬眼看到一个穿着一身黑的女人进店。

    “拿包烟。”

    眼前的女人，肤色白皙，五官精致，一头夸张的小卷随意扎起，额前散着碎发，穿着黑色的薄款针织衫，黑色的女仔裤，黑色的短靴，背了个黑色的登山包，在她瘦弱的背上显得老大，一股英气妩媚。

    吃饭浪费的人贩子。

    季岸睨了眼女人的白皙丰满的胸口。

    V领。

    脖子上挂着项链，吊坠似乎是红宝石类的东西。

    “什么烟？这里有玉溪、利群、黄鹤楼、红双喜……”

    “有没有沉香？”

    苏烟沉香。

    在这夷山，算是很昂贵的烟，一百一包，几乎不会有人买。可以说，在这个黑衣女人来之前，一包都没卖出去过。或是整个夷山镇，压根都没店在卖。

    不过也巧，周映光的杂货铺还偏偏就有，是之前在进货的时候，突然看到，也没多想，就进了一条。

    卖不出去，就只有他和周映光偶尔抽抽。

    “有。”说罢，转身从柜子的抽屉中拿出了一包烟。

    转身，一张红色钞票就已经被放在柜台上。

    季岸用手仔细摸了摸钞票，捏到主席衣领的凹凸不平，才收好。

    江舟看了眼季岸的动作，不以为然，葱白一样的手拿起香烟盒。

    金色印花的包装盒，上下左右是紫色，选取于古沉香木的颜色，紫色与金色的搭配，给人呈现出一种高贵华丽的质感。

    正面的主体图案上，印着一副水墨画“采香图”，侧面印了一首据传是书法家刘金彪先生题写的《沉香十德诗》：

    感格鬼神、清净身心、能拂污秽、能觉睡眠、静中成友、尘里偷闲、多而不厌、寡而为足、久藏不朽、常用无碍。

    “哥，我好啦！”周映光的声音从门外传来，一踏进杂货铺，周映光便吸了口气，走至柜台的一路眼神便落在那个极为漂亮的女人身上，周映光瞪着眼睛，对着季岸做嘴型，“这不是那个人贩子吗？真是极品啊。”

    季岸面无表情地扫了眼犯着花痴的周映光，眼神也不知不觉飘到了江舟身上。

    她不急着拆开包装，而是把玩了会儿，这才撕开封口条和外面的透明包装，放在鼻尖嗅了嗅，不同于其他香烟浓重的烟丝味，沉香的烟丝味几乎全被浓郁的沉香味盖住。

    也就是这股异香，有的人嗤之以鼻，有的人却极为狂热。

    就像这世上的万事万物，不管怎么样都是众口难调。但事物存在的本身，其实并不需要人类的认可。

    什么众口难调，喜欢不喜欢，很多时候，不是人们的喜欢让它富有意义，不是人们的喜欢让它有价值，而是人们强加于其价值，其实是人们的不可或缺和需要。

    沉香是细烟，被夹在纤细的手指中，明黄色的烟嘴部分搭配着两抹酒红色，令庄严的明黄透出一丝不经意的轻佻。

    江舟欲把手入牛仔裤的口袋，又似乎想到了什么，呼了口气，看向柜台前的两个男人。

    江舟这才注意到，眼前身穿黑色短袖的男人长得极为英俊，古铜色的皮肤，结实的肌肉，却不像是山里人天生的粗犷，眉眼是温和的，眼神却如浓雾。

    刚才他验钞时，江舟只注意到他精壮的手臂和不多的汗毛，不想江舟见过的其他男人，像个大猩猩似的。

    身边站着另外的一个男人，长得也不错，戴着眼镜。

    “能借个火吗？”

    “能能能！当然能！”江舟刚说完，周映光便迫不及待地回答，一手迅速从柜台里拿出打火机，屁颠屁颠地凑到江舟跟前。

    江舟将烟嘴含在嘴里，涂着酒红色指甲油的手指堪堪搭在烟身，红艳的双唇包着细烟的明黄，江舟将下巴微微往前倾，下颚略微绷紧，侧脸呈现出一条棱角分明又利落的线条。

    江舟不是典型的瓜子鹅蛋脸，她的脸很小，有美人尖，但脸的下半部分有点方，到下巴有一个弧度。所以线条偏硬朗，眼神却媚。

    猩红的火星开始点点闪烁，伴随着一阵白烟。

    江舟的脸抽离，吸了一口，两颊的嫩肉随着吸气的动作向里凹陷，抽出香烟，饱满的双唇轻启，轻吐出一个奶白色的烟圈。

    这样的动作，原本满是社会气，而她做起来，却不俗气。

    怎么形容呢，她让人联想到西西里的玛琳娜，黑色的裹胸衣，虽然没有一头金色的头发，但亚洲女人乌黑的黑发，却更凸显她的气质。

    季岸就这样看着眼前的女人，一身黑衣，在这小小的昏暗的杂货铺，指尖一小搓光影摇曳星星点点，她在迷迷茫茫的烟雾中，眼神迷离，吐气如兰。

    一次次唇与烟的碰触，留下的，只有明黄色烟嘴上的口红和满室的沉香味。

    夷山，晴，苏烟沉香。

    ……

    江舟离开了杂货铺，脚踩在一块凸起的石头上，百无聊赖地看着周围的人、树木、梯田、山色。

    夷山的变化不大。

    除了多了几家商铺，这里的山水草木好像还和从前一样。

    快到了正午，太阳光变得刺眼起来。江舟把背包脱下来放在旁边的石头上，从里面找出一顶黑色的鸭舌帽。把头发重新扎好，将马尾从小洞里抽出来，戴好鸭舌帽。

    她其实已经戒烟了，但是夷山这个地方，时隔22年，她又来到了这里，这里有关于她母亲的记忆。

    大概是情难自禁吧，虽然江舟心里不愿意这么想，她突然烟瘾又犯了。因为成闫总是在身旁念叨，所以江舟也是听进去了，她得让自己有一个健康的状态，才能更好地做她想做的事情。

    杂货铺的附近有个卖糖炒栗子的小摊，是个淳朴清秀的小姑娘，炒的是新鲜的夷山板栗，江舟从前来到夷山的时候，就特别喜欢吃夷山板栗，那个时候，还有一个温柔的母亲给她剥栗子。

    后来，被父亲送去国外上学，为了吃糖炒栗子，她几乎走遍了美国所有的唐人街，从旧金山到纽约，从芝加哥到西雅图，从费城到檀香山，还有洛杉矶、休斯敦，她统统都去过。

    那样的夷山味道，却再也没有尝到过。

    江舟蹲下来，“麻烦给我称点栗子吧。”阿英忙点头，她刚才就注意到江舟了，她还从来没有见过这么好看的人。皮肤雪白，纤纤瘦瘦的，一看就知道是大城市里来的人。

    “好，你要多少呢？”

    “嗯……”江舟撅着嘴蹙着眉想了想，“一袋吧。”

    阿英看着江舟的小表情，连这样都很好看，声音有些低下去。

    “好的，十块钱。”说完麻利地舀起栗子，满满装了一袋，双手递给江舟。

    江舟接过栗子，立刻喜笑颜开，如同绽开的花蕾，“谢谢啊。”

    阿英有些羞涩，“不用谢。”

    江舟没离开，还是蹲在那儿，“我能在这儿歇会儿么？”

    “当然可以了，我这里有小板凳，你坐板凳上休息吧。”说罢就想着抽出自己的板凳。

    “诶诶诶别！我就蹲着挺好的。”

    阿英见她不肯，也不勉强。

    江舟把装栗子的袋子套在左手手腕上，用右手捏起一颗色泽饱满发亮的栗子，棕色的外壳已经裂开了，露出棕黄色的栗子肉。

    江舟娴熟地用大拇指的指甲在栗子平的一面刻出一条痕，用食指和大拇指的第一个关节同时用力往中间挤，外壳便裂开的更大，可以很完整地剥出一颗栗子肉。

    栗子肉很甜很糯很香，而且还是热热的，江舟吃的开心，转头绽开一个笑脸，这个味道，居然跟22年前一模一样！“这栗子真好吃！”

    “谢谢你的夸奖，这些栗子都是这山上野生的，现炒，所以特别好吃。”

    “小姑娘，你是本地人？叫什么名字？”

    “我叫阿英，就是夷山人。”

    “我叫江舟，来这里……算是回忆吧。”

    回忆？看来她来过这里咯。心里疑惑，但阿英也不好多问。

    “既然你是本地人，应该很熟悉。你认不认识这里的导游？”江舟问，“野导也行，额，别太坑就行。”

    “野导？我们这里好像没有什么人干这一行，大家都有自己的事情。”

    “哦，那好吧。”

    阿英见江舟的情绪低落下来，不禁有些愁。

    没有得到想要的答复，江舟便拎着小袋子离开了。

    一路边逛边吃，几乎走了所有的店，每进一家店，都要问一句，这里有没有一种粉色塑料纸包装，外包还有点发亮，里面衬着银色亮纸的糖果？

    而结果，总是令江舟很失望。

    也不知道为什么，她就是想再尝一尝那种糖果的味道，说是追忆也好，想念也罢。好像吃了那一颗糖，她多年惶惶不可终日的心，才能平静下来。

    当店家拿出这样的糖果时，江舟是惊喜的，但当放进嘴里，发现并不是记忆中的味道，又格外失望。

    对了…还有那家杂货铺，她昨天去买过烟，忘记问有没有那种糖。

    江舟一路小跑折返，不知道为什么，她突然有种预感，那是女人神奇的第六感，但现实好像不太如意。