
﻿    江舟跟季岸原本是面对面坐，闻言，她就拖着椅子挪动到和季岸一边。

    “哦？原来你这么早就关注我了。”语调戏谑。

    “当然，当时你就火了，整条街都在讨论这个漂亮的人贩子。”

    季岸也拖着椅子移到原本江舟坐着的地方。

    端起她的碗，吃她没有吃完的菜。

    “我倒觉得你更像人贩子。”

    江舟用手支着下巴，注视对面的人。

    “而且是个非常厉害的人贩子。”

    明明你什么都没做，我却乖乖跟来，一门心思谋划着跟你上刀山下火海。

    晚饭过后，两个人散步回酒店。

    巴水镇比夷山要凉快一点，到了夜晚，更是觉得冷。

    季岸脱下外套递给江舟，江舟非常自然地接过。

    “那边是什么？”

    江舟指着一侧被路灯照亮的一排平房问道。

    “巴水庙。”季岸回答。

    “巴水镇之所以叫巴水镇，就是因为这里有一座非常灵验的巴水庙。”

    “那我们明天离开前，去一下吧。”江舟说。

    “好。”季岸说。

    ……

    回到客栈的时候，里面吵吵嚷嚷。

    江舟还以为是里面有人闹事，进去一看，却是一群年轻人。

    大概十五六岁的样子，应该是初高中生。

    三个男生，两个女生。

    其中一个女生长得很是清秀标致，但却畏畏缩缩的样子。

    这么多人，却只要一间房。

    前台建议两间房，他们却不肯。

    “不好意思，一间房对你们来说确实是太小了。”前台的小妹解释道。

    “我说就要一间！你管它小还是大，又不是你住！”一个小伙子说道。

    “对不起先生，您选定的房间只最多允许两个人入住。”

    “你说两个人就只能两个人了？！”

    “先生，办理登记入住是需要身份证的。”

    “我没有，没地方睡了住这儿不行吗？我会付钱的！”

    “这不是付不付钱的问题，没有身份证您是不能入住的。”

    双方争执不下，一直僵持。

    “现在的年轻人啊，‘道理’一大堆。”江舟抱着手臂，感叹道。

    “走吧，睡觉去了。”喊上季岸，上楼。

    在江舟眼里，不过是一群没烦恼、闲得精力旺盛的小屁孩。

    “明天几点？”江舟问。

    “七点，楼下等你吃饭。”季岸说。

    江舟一进屋，就瘫倒在了床上。

    楼下的争执声持续了一段时间，便停止了。

    小屁孩应该是离开了。

    还是作业不够多啊，江舟想。

    可能有点认床，江舟又开始失眠。

    翻来翻去，都不知道自己是怎么睡着的。

    第二天一早，江舟化好妆下楼，见季岸已经坐着吃早饭了。

    样子倒是斯斯文文，不像个砍柴烧水的糙汉子。

    “睡得好吗？”季岸问。

    “不好。”江舟坐下，很自然地拿过一个包子撕扯开。

    瞬间，油汁全都漏了出来。

    “哎呀。”

    一边的服务员赶紧过来拿着抹布擦桌子。

    但是不及季岸的反应快，他迅速把江舟的手拉到桌子中间，怕烫的油汁全都撒在她的衣服上。

    “对不起。”江舟对季岸和服务生说道。

    她不知道为什么突然想到了昨天晚上那个畏畏缩缩的女孩子，就有点走神。

    明明拿起的是包子，却把它当成了面包片撕开。

    “怎么心不在焉的。”季岸问，“有没有烫到手？”

    “没。我就是突然想到昨晚的那群小孩。”江舟喝了一口热牛奶。

    江舟叫住服务员，“昨晚那群学生，后来怎么样了？”

    “他们没有身份证，还提出了一些无礼的要求，我们作为一间正规的客栈，是决不允许他们入住的。”

    服务员说得很官方。

    “哦，好的，谢谢。”江舟说。

    吃过早饭，季岸把拿进客栈的行李搬进后备箱，和江舟一起去巴水庙。

    早晨巴水镇上的人不多，大多数人都聚集在巴水庙。

    年轻人、老年人、小孩子都有。

    江舟拿了三支香，而季岸却两手空空。

    “你怎么不拿？”江舟很疑惑。

    【心不诚，不敢上山。】

    “心诚则灵，把我的诚意都给你。”希望你心中一切所愿都能实现。

    江舟愣了一下，随即一笑：“好。”

    她站在堂前，季岸在她身后的不远处。

    他不能让江舟离开他的视线。

    江舟只求了一个愿望。

    但是这一个愿望却很大。

    她希望身边的所有家人、朋友都能健康平安。

    年纪大了，就不会像年轻的时候，去求财富、名利、姻缘，这些林林总总的东西，都抵不过“平安健康”四个字的分量。

    ……

    “不好奇我求了什么？”江舟系好安全带。

    “为了让你的愿望更有机会实现，我不问。”季岸说。

    “你还真是……什么都喜欢憋在心里。”江舟说。

    又是头倔驴，又是个实打实的闷葫芦。

    “那么，司机先生，我们今天要到哪儿呢？”江舟问。

    “交水镇。”季岸回答。

    “哦。”江舟看向后视镜，又看到了那辆熟悉的车。

    “像辆保镖车。”

    “诶？怎么这么多警车？”

    路上的警车一辆接着一辆。

    她没来由的心里有点堵，总觉得发生了什么不好的事情。

    “对了，我们今晚是住交水镇吗？”江舟问。

    “不是，交水镇里巴水镇很近，我们去那边吃饭休息。”季岸说。

    “哦。”

    江舟不自觉地从随身携带的小袋子中摸出栗子，但又突然收住了。

    季岸注意到她的小动作：“怎么了？”

    江舟把口袋重新扎好，“吃多了积食，而且，会吃不下午饭。”

    “想得真周到。”季岸笑笑。

    “我一向周到。”江舟骄傲地说。

    季岸似乎是真的想了一下，“确实。”

    三个小时后，越野车到达交水镇。

    因为江舟想吃水果，两个人便停了车来到镇上的水果摊。

    一排的水果摊，都是一些中年的大婶。

    江舟停在了一个摊位，挑起了苹果。

    旁边一个摊位的大婶拍拍另一个大婶的肩膀。

    “你听说了没有，死了一个女娃娃。凶手已经被抓到了，据说都是一群初中生。”

    “听说了！那个女娃娃的尸体就被扔在了咱们镇附近的树林里。”

    江舟站的那个摊位的大婶也开始附和。

    “我听说是被绑在了树上，披散着头发，身上有各种各样的伤口，还被脱光了衣服。”

    “据说有烟头烫的、有小刀割的、有鞭子抽的、有牙齿咬的……”

    “不是不是！我听说是穿了条白裙子，被吊在了树上！眼睛睁得老大，还在流血泪！”

    “对！我也听说是穿了白裙子！只是没有穿鞋！那个发现尸体的老头子，据说吓得都尿裤子失禁了，以为撞到了女鬼。”

    江舟手里的苹果应声落地。

    ……

    江舟提着苹果，回到在车里，脸色惨白。

    季岸拿过她手里的苹果放在后座，看着江舟。

    她一直都没有说话，只是平静地挑好了苹果，然后走回车上。

    安静得让人觉得可怕。

    “烟呢？”江舟终于开口说了一句话。

    季岸顿了一下，从后座的包里拿出沉香，那是之前他就准备好的。

    递给她，开着窗，他注意到她空洞无神的眼睛。

    前面的一座房前突然围了很多人，里面有一个人走了出来，走到一辆熟悉的白色SUV前。

    居然是徐阅。

    徐阅显然也认出了季岸的车，向他们走来。

    季岸看了一眼江舟，下了车。

    “你们已经到了交水镇了？？”徐阅问道。

    “嗯。你怎么在这儿？段骁那边怎么样了？”季岸问。

    “因为遇到了急事，段骁那边，我交给傅然盯着，目前还没有什么动静。交水镇这边缺人，所以我就被调到这里负责一个案子。”徐阅说。

    “是那起奸杀案？”季岸问。

    “对，你果然也听说了。巴水镇和交水镇，已经闹得沸沸扬扬了，所有人都在谈论这件事情。”徐阅的眼光看向车里坐着抽烟的江舟。

    “江舟怎么了？”怎么看起来怪怪的。

    季岸也向车里看去，“其实我们昨晚，遇到了那帮人……和那个女孩。”

    “什么？”徐阅惊讶，“你们碰到了？”

    “昨晚，我跟江舟吃完饭回客栈，正好遇到他们和前台发生了争执。他们没有身份证，五个人还只想开一间房，客栈不允许，后来就离开了。”季岸回忆道。

    “原来是这样。”徐阅说。

    “发生了什么？”季岸问。

    徐阅也从兜里摸出烟，递了一根给季岸，两个人点上火。

    “我以前在重案组呆过一段时间，从来没有遇到过这样一个……案子。之前的一些，是残忍，而这次，是让人从内里便觉得心寒、冰冷、痛心、发慌。”

    徐阅还想继续说，却发现江舟不知道什么时候站在了他们身后。

    “江舟，你怎么来了？”季岸试图把她带回车上。

    “告诉我。”

    她甩开季岸的手，空洞的眼神终于开始聚焦，盯着徐阅，没有眨一下眼睛。

    徐阅又想起第一次见到江舟的时候，他卡顿了一下，“江舟……”

    “告诉我。”

    江舟坚持。

    徐阅抽了一口烟，开始说他接到任务后发生的事情。

    