
﻿    季岸和周映光看着眼前跑得有些气喘吁吁的漂亮女人，感到疑惑，她描述的那一种糖，店里没有。

    女人的脸上好像是失落，又好像是在释然。

    这样的表情，激起了周映光的怜香惜玉之心，他转头看了看季岸，小声嘟囔了句，“漂亮女人怎么样都让人心疼。”便走出柜台，来到江舟的跟前，“这位小姐，虽然我们店里没有你想找的那一种糖，但我这儿啊有一种夷山最好吃的糖，送你尝尝吧。”说罢，便从裤兜里掏出一把金黄色外包装的糖果，塞给江舟。

    这糖是阿英的母亲自己做的，从小，她就经常给他和哥哥两个顽皮的小男孩吃这个糖。现在，虽然哥哥不在了，但是阿英还是会经常那这个糖过来分给他和季岸。正好，当他们烟瘾犯的时候，便会拿出来吃一颗。

    江舟接过她，脸上是无奈的笑，“谢谢你了。”拆开金色的包装纸，是奶白色的糖果，一种莫名的熟悉感，放进嘴里，等待温暖潮湿的口腔将它的甜蜜一点点融化。

    “这个糖，你是在哪儿买的？”

    “哦，不是买的，是我的一个阿姨做的。”

    阿姨做的？

    她找了那么多地方，问了那么多人，眼看是找不到了，却偏偏又峰回路转柳暗花明。

    “喏，”周映光指着江舟手里的板栗袋子，“就是你买板栗的那个小姑娘的阿妈做的。世上独一无二的莲子糖。”

    “你就是在找这个糖吧。”在柜台默不作声观察良久的季岸开口。

    江舟将吃剩下的糖纸折叠在一起，“小时候，我来过夷山一次。有一个小哥哥，曾经给我吃过这种糖。”

    “听说，阿英的母亲从刚刚嫁过来的时候，便经常做这种糖，分给左邻右舍的小孩子们。”

    言下之意，江舟若是想通过糖果来找出曾经的那个人，是不可能的。

    其实江舟并没有真的想要找到他的意思，只是时隔22年，来到这片土地，那些人那些事，她还是有些怀念。或许是她年纪大了，老来总是有些恋旧。

    “不过倒是没想到，原来刚开始这个糖果的包装纸是粉色的啊。”周映光继续说，还是一片沉默，他摸了摸鼻子，不禁感到一丝尴尬。

    “你们两个都是本地人吧。这样，一天500，日结，你们来做我的私人导游怎么样？”

    没有得到答复，江舟继续说，“六百。”

    “没问题！！”周映光抢先去，“别说六张红票子了，就算是一张都没有，我们也愿意的！”

    江舟瞟了眼另一个沉默的男人，黑压压的，站在那儿像一座山，无形的逼仄感。

    周映光的眼光在江舟与季岸之间转了转，殷勤地说道，“别管他别管他，他呀，是我的手下，听我指挥。我先介绍一下我自己，我姓周，叫周映光。”

    “江舟。”江舟补充道，“江河里的船只。”

    “季岸。”

    江舟侧目看他，他也看了一眼江舟，继续说，“四季的季，河岸的岸。”

    “这里是六百块钱，明天的导游费，今天先结了。早上六点半，我会来这里找你们。”说完，便离开。

    “这姑娘心可真够大的，安全意识也是薄弱，不，应该是拿钱不当钱……不过，她是真没把我们当骗子诶。难道是因为我长的不够坏？”

    季岸看着台上的六张红色钞票，若有所思。

    晚上一起吃饭的时候，周映光还得江舟啧啧称赞，就像少年时代偶遇隔壁班的班花，惊鸿一瞥便惊为天人，从此化身痴汉，期待与她再次相遇。

    “江舟长得还真是好看。”

    “她比你大。”季岸不咸不淡地开口，“你不是不搞姐弟恋么。”

    “啊？说起来我也这么觉得……或许是她打扮的比较老成。哎呀，以我曾经所学的知识判断，她的年龄应该在26到28岁之间，身高么，168左右，胸围么…36B…她太瘦。臀围么……被包挡住了，看不太清。”

    “你观察的挺仔细。”

    “爱美之心人皆有之。美人嘛，就算是路上经过，也总是愿意多看两眼。”

    ……

    江舟离开以后，又找到了阿英。

    “阿英，你身边还有这种糖吗？”江舟蹲下，伸出手，手心放着那颗糖的糖纸。

    阿英被突如其来的问题弄得发愣，她疑惑地看着那张金黄色的包装纸，“有……”

    “多少钱一颗，我想买。”

    “不不不，我身边也没带多少。”阿英摸着自己的衣兜，抓出三颗糖，“一共就三颗了，都给你吧。”

    “谢谢。”

    江舟接过糖，拆开一颗放在嘴里，“听说这是你母亲做的？很好吃。”

    “嗯，是阿妈做的。”阿英回答，“你怎么知道的？”

    江舟把金黄色的包装纸折成一朵小花的样子，用下巴指着杂货铺，“喏，里头的小哥说的。”

    “映光哥？”

    “对。”

    阿英的脸上浮起一层淡淡的红晕。

    江舟看在眼里，“你喜欢他？”

    “不是不是的。”阿英摇摇头，“我…我们只是从小一起长大。”

    “青梅竹马咯。别否认，你的眼睛在发光。”江舟直视阿英的眼睛。

    “啊……”阿英睁大眼睛，又羞涩地低下头。

    “那个季岸呢？”

    “啊？”阿英疑惑。

    “怎么老是啊啊啊的，他是个什么样的人？”

    “季岸哥么，他……是个很好的人。他们都是很好的人！”

    江舟皱眉，说了等于没说。

    …...

    敢情谁都是好人呗。

    江舟躺在床上，翻来翻去，床头柜上摆着的板栗她全都吃完了，所以这会儿有点积食。这些年总是茶不思饭不香，但吃了一口栗子，便胃口大开。

    光着脚坐在地上，一堆大箱子中找出一个，打开，在内层里抽出一个大相框。

    里面放的不是照片，是一幅油画。

    画中，有成片的梯田，色彩鲜明、用色大胆。

    江舟拿着相框，看了很久。

    画上的地方，就是夷山。

    把相框倒过来，打开相框，里面还暗藏着一张照片。

    江舟看着照片中的自己，及腰的长卷发，笑得甜美动人。

    还有身边的人……

    和一个人长得真像。

    气质却截然不同。

    江舟把相框重新放好，躺到床上。

    手机振动，江舟接起电话。

    电话那头传来了一个熟悉的声音。

    “江舟，睡了吗？”

    “睡了我也不会接你电话。”江舟回答。

    “东西全都带齐了吗？”

    “带齐了。”江舟说。

    “还适应吗？有没有水土不服？”

    “有点。”真是老妈子，江舟想。

    “怎么了？身体不舒服？皮肤过敏？”

    “过敏。”江舟回答。

    “药吃了？”

    “吃了。”他说一句，江舟答一句。

    “吃了就好，有什么事情及时给我打电话。”

    “你可是大忙人。”江舟想了想。

    “…我没接的时候，你就给我发个信息。”

    “知道了。”江舟有点不耐烦，“睡了，我挂了。再见。”

    没等电话那头说完，江舟挂了电话。

    ……

    失眠。

    在黑暗中睁着眼，直到身体到达极限沉沉睡去，已经成为了她的一种习惯。

    这样的做法，说明这个人极度缺乏安全感。

    江舟坐起身，环视四周。

    这里不比上海，关了灯拉上窗帘还是亮堂的，因为屋外灯光太过晃眼。

    一个偏僻的小山村，夜幕下一片黑漆漆的。

    这或许也是她来到这里的原因之一。

    她是一个情绪起伏很大的人。

    在上海的时候，她常常感到烦躁，仿佛心中有一只不断想要冲破牢笼的困兽。

    每一次失控都是千刀万剐。

    她极力保持自己的平静、平和，但总是事与愿违。

    28岁生日，她终于决定送给自己一份生日礼物。

    回到夷山。

    这个本该属于她母亲的地方。

    母亲曾经爱上一个质朴的夷山小伙，一度私定终身。

    但生活就是不断上演狗血的戏码，强取豪夺更是一场好戏。

    母亲从一个开朗明丽的少女变成了一个整天郁郁寡欢的少妇。

    还要随时面对各色女人的挑衅。

    她被深渊回望，她被恶龙缠身。

    只有那一次，母亲带她重回夷山。

    在主山的山顶，她回到了最初的样子。

    拿着画笔，专心画画。

    她笔下的夷山，质朴、清丽，却也笼罩着一层悲伤。

    想着想着便心绪起伏。

    江舟甩甩头，试图想一些别的事情。

    不知怎么的，这个时候，她的脑海中突然浮现出那个男人的身影。

    她在镇上吃饭的时候，就看到他了。

    人群中鹤立鸡群。

    他似乎对她挺有兴趣？

    也好，在这深山里，如果能和这样一个男人……

    江舟抓紧自己衣服的下摆，用力把它搅成一团。

    季岸。季岸。

    真巧啊，一个是江河里的船只，一个是四季的河岸。

    多么神奇，死水般沉寂的身体，在接受到他的眼神那一刻，她感到血管里除了滚烫的血液，还有另一种东西在流动。

    那种东西，叫做情欲。

    她想到《斯普特尼克恋人》里的那句话：

    “一到她面前，耳朵里的骨头就咔咔作响，像用薄贝壳做的风铃。

    而且有一股想被她紧紧搂抱的欲望，想把一切都交付给她。

    如果说这不是情欲的话，那我血管里流淌的就是番茄汁。”