
﻿    江舟的飞机足足延误了两个小时，所以她落地的时候，已经晚上八点了。

    虽然差不多时空着手回去的，但江舟又拖了一个大箱子回来。

    走到一辆黑色的越野车前停下。

    叩响车窗。

    车窗摇下，露出一张刚睡醒、但眼睛特别亮的脸。

    他的眼神戒备，像一匹蛰伏在黑夜里的狼。

    “久等了。”江舟抱歉。

    听见锁落下的声音，季岸从车里出来，帮她把行李箱放好。

    “这么晚？”季岸发动引擎。

    “航空管制，延误了好久。”

    季岸眸子一沉，她应该没有发现，她的语气倒像是在撒娇。

    江舟这次没有像那次一样睡去。她的精神好的出奇。

    很好，后面没有可疑车辆。

    江舟没有什么事情做，就一直盯着季岸。

    她又有那种感觉了，那种想被他紧紧抱住的感觉。

    “你看完了没？”

    “没。”

    江舟坦然，反倒是季岸被她灼热的目光盯的不自在。

    “你有没有听到什么怪声？”江舟问。

    季岸看着仪表盘上不断跳动的机油灯，皱眉。

    行驶在一片黑暗中的车靠边停下。

    季岸下车，江舟也跟着下车。

    一下车，便感到一阵冷风袭来。

    江舟瑟缩了一下脖子，跟着季岸跑到前面，打开车盖。

    又走到后面，趴在地上，仔细检查。

    “怎么了？”江舟问。

    “机油没了。”季岸看着地上一路的油渍，检查油底壳。已经破了，机油都漏了。

    机油漏了，车就不能再开了，否则可能会因为没有润滑而导致发动机爆缸。

    “真是倒霉。”江舟背靠在车门上，晃动手里亮着屏的手机，“没信号。”

    “这一带很偏僻。”季岸说。

    手机没信号，就没法打电话求救。只有等过路车辆帮忙把他们载回家。明天再找拖车来拖。

    一个极为被动的局势。

    “也好，老天爷都想让我跟你共度良宵。”江舟抬头，平城的空气质量就是好，漫天的繁星挂在夜空。

    季岸沉默地走过去，也靠在车门上，抬头望天。

    四周是成片的山林，除了黄色的车灯和莹润的月光，一片漆黑。

    “要不要……”江舟开口。

    季岸低头看她，她的眼神比天上的星星还闪耀，多看一眼，就仿佛马上坠入一望无垠的星河。

    “想都别想。”季岸快速回答。

    江舟唇边的微笑逐渐放大，她笑起来特别好看。

    “我想问的是，要不要吃点东西……”江舟一脸笑意的看他，“飞机延误了那么久，车开过来的用时也那么久，你肯定没好好吃晚饭吧。”

    季岸懊恼，被她摆了一道。

    “不是说，饱暖才能思……”江舟踮起脚，一边说一边靠近，吐气如兰。她没有穿高跟鞋，只到他的肩头。

    季岸避开，“确实有点饿了。咳，你有吃的？”

    “当然了，我的行李箱里除了衣服，还有各种各样的零食。”

    这些零食，大部分都是给扎瓦准备的。

    还有小部分，比如巧克力、巧克力饼干、巧克力派、巧克力蛋糕都是她爱吃的。

    一个疯狂的巧克力爱好者。

    两个人坐回车里。

    季岸吃了两个巧克力派，江舟吃了一块巧克力饼干。

    “有水么？”江舟问，饼干吃的喉咙很干。

    水杯架里正好放着一瓶矿泉水，拿出来一看，只剩半瓶了。

    “这是我……”喝过的。

    季岸还没把话说完，江舟便拧开瓶子，嫣红的双唇吻住瓶口，清亮的水在慢慢变少。

    “啊，爽！”喝完还不忘补充一下自己片刻的酣畅淋漓。

    季岸只觉得自己的喉头微痒，从江舟手里抢过瓶子，一饮而尽。

    瓶口还沾着她的口红。

    江舟看着他滚动的喉结，心里一阵得意。

    就算他知道她想要什么，那又怎样？这样不是更好，该要的她还是得要。

    ……

    白色SUV内。

    “妈的，这次又让六子给逃了！”没有抓到人，傅然愤愤不平道。“也真是背，明明已经收到了线人的消息，等我们赶到人又不见了。这算什么，大变活人？”

    陈六，外号六子，男，真实姓名不详，年龄不详，怀疑与喜夷客栈的盗窃案有关。

    “他背后有人。”徐阅沉思，凭六子一个人，在这夷山，还翻不了天。

    “有人？会是谁呢。”傅然问。

    “一个在夷山，不，是整个平城，人脉广、路数高的人。”徐阅答。

    “既然他是个Boss级别的人了，为什么要花费精力去保护一个只会偷鸡摸狗的六子？他总不至于指望六子偷来的那点钱吧？”傅然问。

    “这也是我奇怪的地方。”徐阅说。

    “怎么有辆车停在那儿？”傅然指着前方右边的一辆黑色越野车。

    “下去看看。”徐阅说。

    徐阅敲响驾驶座的车窗，车窗被摇下，车里坐着两个他认识的人。

    一个是五年前交过手的季岸。

    另一个是……那天被他抓错的江舟。

    傅然也凑过去，四个人互相打量。

    倒是江舟率先开了口，“徐警官又去抓人了？”

    阴阳怪气。

    突然想到那一天。

    徐阅坐在桌前，看着眼前瞪着自己的女人。

    这眼神仿佛在剜他的肉。

    他是驻扎在镇上的警察，今天和妻子一起来逛逛，便遇到了这种事。

    “名字。”

    “江舟。”

    “哪个江哪个州？”

    “阴沟里翻了船。”

    “什么？”徐阅写字的手愣了一下，他抬起头，看着她恶狠狠的眼神，突然反映过来。

    提笔写下：江舟。

    一语双关。

    他问她哪个江哪个州。

    她回答阴沟里翻了船。

    这是一句歇后语。

    阴沟里翻船，该倒霉。

    “年龄。”

    “28。”

    “籍贯。”

    “上海。”

    她的眼神太过逼人。

    “咚咚咚……”

    “进。”

    “头儿，”傅然从门外探进头，“…搞错了。”

    贝贝一看到江舟，就从妈妈的怀抱里挣脱出来。

    她换了一条粉色的蓬蓬裙，小脸粉嫩，而江舟的衣服半干，有一种湿衣服没晒干的臭味。

    “姐姐，谢谢你。也对不起，妈妈以为你是抓小孩的坏人…”

    “不好意思啊，这位小姐。我不是故意把你当成人贩子的…只是……”

    “不用说了。看好你的孩子。”江舟冷冷地说道。

    江舟的语气有些冲，她身上黏黏的，很不舒服。

    “我……”贝贝妈妈有些尴尬，徐阅过来打圆场。

    “对不起江小姐，这件事也有我的错。”徐阅诚心道歉。

    “当然是你的错。”江舟看向他，“抓人不分青红皂白。”

    “对不起。”徐阅和傅然鞠躬。

    江舟勾起嘴角一笑，朝傅然说，“麻烦请给我一支笔一张纸。”顿一下，“我要写投诉信。”

    。。。。。。。。。。。。。。。

    没想到隔了好久，江舟还记着仇，这让徐阅一下子没接住话。

    “好久不见。”季岸明白过来，原来当时那个人是徐阅。

    “是啊，有四五年了。”徐阅说。

    江舟瞥了一眼互相寒暄的两个男人，看向季岸：“你也被他抓过？”

    “还真是。”季岸回答。

    江舟嗤笑一声，“原来我们都被徐警官抓过啊，还真是缘分。”

    徐阅无视江舟的怪脾气，问季岸，“你们怎么把车停在这儿？”

    “看不车来么，车。震。”江舟抢答。

    “机油漏完了。”季岸回答，“手机在这一带没有信号，我们只能被动等待。”

    ……

    傅然伸手把空调温度调高了一度。

    他觉得车里冷了很多。

    江舟把头靠在季岸宽厚的肩膀上，闭着眼。

    “还记得六子吗？”徐阅问。

    “记得。”季岸说，“算算日子，他已经出狱了。”

    六年前，陈六因为故意伤人罪入狱。

    “是啊，刚出来，就偷了客栈。”徐阅说，“你应该也听说了。”

    “喜夷客栈？”季岸问，语气却很笃定。

    喜夷客栈？

    江舟凝神听。

    “没错，那天接到了住户的报警电话。我们就赶过去了。”徐阅说。

    “听说老板跑了？”季岸问。

    “杨健算什么老板，大股东另有其人。”徐阅说。

    季岸微微沉吟，“段骁。”

    徐阅一顿，眯眼，“你认识他？”

    “不认识。”季岸回答。

    “真的？”徐阅显然不信。

    季岸这个人身上有太多秘密，他不得不怀疑。

    “他最近几年在平城混的风生水起，我略有耳闻。”

    那天，他问了前台那位大老板的消息，得知姓段。

    心中便更加笃定。

    段骁。

    “平城的红灯区，至少有一半都是他的。”徐阅说。

    徐阅看到后视镜里靠在季岸肩膀上睡觉的江舟。

    话锋一转。

    “你们是怎么认识的？”他在后视镜中与季岸对视。

    “她是新来的乡村医生。”季岸回答。

    “医生？”

    傅然和徐阅同时惊呼。

    又考虑到江舟在睡觉，傅然轻声说，“真没想到江…小姐竟然是医生。”

    徐阅轻笑一声，“我当时真应该翻她的档案出来见识见识。”

    “确实像个人贩子。”季岸说。

    感觉到腰间的肉被人狠狠捏了一把，表面波澜不惊。

    “当时你也在场？”徐阅问。

    “嗯。”

    正好一阵颠簸，季岸趁机欠过身子，江舟便歪歪斜斜地倒在他的腿上。