
﻿    江舟认识了一个叫扎瓦的小男孩，她和他很投缘。

    黑黢黢的脸，大大的眼睛，像一只小猴子。

    江舟从他的眼睛里看到了星星。

    他们是在湖边认识的。

    从风雨桥上下来以后，他们走了很久，走的江舟都直喊累，终于走到了一座小山脚下涓涓流淌的小溪边。

    小溪很浅，清澈见底，一边是密密麻麻堆积的小石头，一边是泛着光的、从山上流淌下来的溪水。

    一个七八岁的小男孩，正在捡着石头然后往水中扔去，溅起大大小小的水花。他便是扎瓦。

    后来季岸告诉她，扎瓦是一个孤儿，是几年前村长捡来的，他是扎瓦乡的人，便叫他扎瓦。

    夷山人都很善良，知道扎瓦的身世后，个个都会给予他照顾。

    扎瓦一见到季岸，便很兴奋，跑过去喊着“季岸叔叔。”

    “季岸叔叔，这个姐姐好漂亮，是你家的吗？”

    江舟噗哧一声笑出声来，“看来你是真的老。”

    “我确实快40了。”季岸回答。

    快40了？

    身材还这么好。

    不科学啊。

    “哦，我快三十了。”江舟说道。

    扎瓦叫季岸叔叔，叫江舟姐姐。

    但江舟的实际年龄，确实也是当阿姨的人了。

    江舟笑眯眯地蹲下去，摸了摸扎瓦的头，“小朋友，我叫江舟，你叫什么名字呀？”

    “我叫扎瓦。”扎瓦腼腆地回答。

    江舟难得跟小孩子这么好脾气，甚至把自己的甜糕分了一块给他吃。

    她以前遇到的都是熊孩子，导致她看到小孩就头大。

    而且，还有一个原因是，江舟长得偏硬朗，不笑的时候、眼神直视人的时候，看上去很凶，冷冰冰的，带点狠。

    一看就不好惹的女人，说的就是她了。

    ……

    晚饭果然是在凤姨家，因为回去得早，凤姨还没准备好晚餐。

    季岸主动帮凤姨摘菜，江舟不会做这些，便也没去客套，在一旁和扎瓦做游戏，满屋子的乱跑。

    贴纸游戏。谁先把贴纸贴在对方身上，谁就赢。输了的人要做象鼻子转十五圏，赢了的人可以获得凤姨的甜糕一块。

    因为身高悬殊，江舟便改了规则，贴纸必须贴在对方的肚子上。

    你来我往，哈哈笑笑，扎瓦是小男孩，玩游戏生猛，对着江舟紧追不舍，眼看就要追上，江舟慌不择路，直往季岸的背后撞，他穿着围兜，在摘豆角。

    江舟将自己的身体紧紧贴着季岸的宽实的后背，双手绕前环抱着他窄窄的腰身。

    明目张胆地吃豆腐。

    这手感可真好。

    江舟不禁得意起来，踮起脚尖在他耳后小声说，“船靠岸了。”

    “小江姐姐！你耍赖！”

    “我哪有。”江舟撇撇嘴，抱着季岸，就是不撒手。

    “你这样我就贴不到你的肚子了！”

    在季岸想要挣脱的时候，江舟便已经恋恋不舍地撤手，“你贴不到我，那我就来贴你！”

    扎瓦“哇”地一声跑开。

    季岸感觉到背后的一股热量跑开了，她身上还有香草的香味。

    扎瓦和江舟，一大一小追的热火朝天。

    “贴到了！我赢啦！”扎瓦兴奋地说。

    “小鬼头这么厉害咯。”

    “小江姐姐，象鼻子象鼻子！”

    江舟愿赌服输，弯下腰，双手交叉，左手捏着鼻子，右手笔直地垂下去。

    “一圈…两圈…三圈…四圈……十圈……坚持一下小江姐姐！”

    江舟转的头晕眼花，身体不受控制地往一个地方倒去。

    一双有力的大手及时扶住了她，江舟顺势倒下去，。

    还好，虽然脑袋晕晕的，但心里不晕，还记得他站在哪个方向。

    摇摇晃晃的小船，还知道岸在哪里。

    “没事吧小江姐姐。”扎瓦一脸担心地看着她。

    刚想说没事，头顶上传来一句，“真逊。”

    这语气，好像不是在嘲笑她转几圈就晕，而是看穿了她的伎俩。

    真逊，非得折腾自己。

    但是又怎么样，豆腐她吃到了，季岸她抱到了。

    季岸一把把她抱到旁边的凳子上，对扎瓦说，“她没事，就是转晕了。”

    “小江姐姐，跟你说，我们夷山人很会转圈。过节跳舞的时候，经常转圈。”

    江舟揉着太阳穴，好好好，反正她一点都不在乎扎瓦会不会转圈，她也一定会让他赢。

    周映光和阿英来的时候，没想到扎瓦也在。

    “小光哥哥，阿英姐姐。”扎瓦乖乖地叫人。

    “扎瓦也在啊。是不是想念凤姨做的菜了？”

    “小光哥哥不也是一样。”

    “小崽子伶牙俐齿。”

    “江舟，今天玩的怎么样？”

    “唔，还不错。”能调戏季岸的一天是挺有意思的。

    凤姨做的晚饭，比午饭还要丰盛。

    江舟关怀地给扎瓦夹了好多菜。今天这小崽子算是帮了她不少。

    大家一起喝鱼汤的时候，村长来了。

    “小凤啊，我来接扎瓦回家。今天真是麻烦你了。”村长是一个六七十岁的老人，看着仍然精神矍铄。

    所有人都站起身跟村长问好，江舟虽然懵，却也站了起来。

    “诶干嘛呀都坐下吃饭！”村长摆摆手，“诶？你…...这姑娘我好像在哪儿见过……”村长看着江舟说道，“江大夫？是江大夫吗？上头给我发来了这次派来的乡村大夫的照片……我瞧着……”

    “原来您就是村长。”江舟说。

    “你真的是江舟江大夫？”村长一脸不敢置信地问道。

    “对，是我。我是江舟。”

    “哎呀，上头发的文件啊，把你给拍老咯。怎么这么快就来这儿了？不是定好国庆后再来嘛，有失远迎有失远迎！”

    “没事没事。”

    阿英、周映光、凤姨、扎瓦，都瞪大了眼睛，就连季岸，也露出了难以置信的表情。

    “江舟，你居然是医生？”周映光诧异地问道。

    “怎么，我不能当医生？”江舟反驳。

    “不是我说啊，这里谁都像个医生，就你不像。”周映光说。

    “那我像什么？”江舟问道。

    “一个不听医生劝的嚣张病人。”季岸冷不丁地开口。

    可怕的男人，一语成谶。

    成闫也是这么说她的。

    他给她开了药，她不好好吃。

    他叫他多休息多睡觉，她偏偏跑去转系，拼了命的学医。

    他让她留在他身边，她便坐飞机、坐大巴、坐面包车，七八个小时地转，一头扎进深山。

    ……

    为了方便联系，季岸让她存下自己的联系方式。

    江舟输入好号码，开始打名字，打进去jian，直接跳出来一个“贱”。

    呵，可不是嘛，臭男人。

    居然让她第一眼见到他，就产生了反应。

    成闫说她是性冷淡，也是后遗症。

    从成阙走了以后，她的身体便枯萎了，像一口枯井，干巴巴的，毫无生机。

    只有一张还算好看的脸，苟延残踹着。

    她是一朵纸糊的玫瑰，看着娇艳罢了。

    村长很热情。说早已在家里辟了一件房给江大夫住。还叫她别嫌弃，上头安排了的，总是住镇上的客栈不方便，嘱咐周映光和季岸明天一大早就过去帮忙搬行李。扎瓦吵着也要去给小江姐姐搬行李。

    第二天大清早，三人如约而至。

    “天哪，江舟，你怎么这么多东西。”

    大大小小，居然有六七个箱子。还好周映光和季岸都壮。

    “女人嘛，东西总是多一点。”

    “你这是要常住啊。”

    “当然。”

    村长和他的儿子儿媳在门口热情的迎接。

    只是在寒暄的过程中，村长的儿媳玉霞突然捂着嘴跑进了厕所干呕。

    “怎么了这是？吃坏了肚子吗？”

    江舟也管不上理箱子了，跟上去，给玉霞把脉，又回去在大家面前直接打开了一个大箱子，里面密密麻麻的，竟然全是药。

    江舟抽出一盒东西，给厕所里的玉霞，并教她如何使用验孕纸的流程。

    过了半晌，便看到江舟扶着玉霞，玉霞满脸羞涩。

    “村长，恭喜您了啊，要当爷爷了。”

    “什么？”众人惊讶。

    原来是玉霞有了身孕，村长一家笑得合不拢嘴。

    但扎瓦却皱了眉头，“听说，怀孕的人家里，不能有外人的冲撞。”

    “这都是迷信！”周映光说道。

    “这……”村长顿时为难，夷山确实一直有这个说法。

    江舟看出村长的为难，“那我还是会客栈住好了。”

    “诶，这……怠慢你了啊江大夫。”村长的儿子一脸抱歉地说。

    “那就住我家吧。”周映光看向江舟，“我家以前是开民俗的，只是现在不做了。”

    “这样行。就是辛苦江大夫了。”

    临走前，江舟做了好一番叮嘱，都是孕期孕妇不能做、和家人要注意的事情。

    就这样，江舟居然阴差阳错的住进了季岸家，准确来说，是周映光家。

    周映光搬着行李，忍不住叨叨，“缘分啊江舟。”

    “可不是么。”江舟心里暗暗高兴，这样一来，她做事就方便多了。

    她一辈子都留在夷山，季岸，她可以慢慢跟他耗。

    收拾好，季岸从江舟的房里推出来，江舟正要关上门，只听季岸说了句，“大夫抽烟？”

    这是在说刚才江舟在村长家嘱咐玉霞的男人不要抽烟。

    “大夫心里有数。”

    真是麻烦的老男人。