
﻿    没想到周映光家之前真是开民宿的，房间不多，除了周映光和季岸住的，还有三间房，虽然小，但是五脏俱全，周映光说把最好的一间房给江舟住了。

    那季岸还真是给他打杂的咯？

    不像啊，周映光才像个小弟。

    屋里的灯光是橘色的，暖融融又带点情调。桌椅、衣柜看上去都像是原始的木头。上面铺着色彩鲜丽、花纹繁复的布料，极具民族特色。有一扇小窗，但是天已经黑了，看不清外面有些什么。

    这件屋子，有两个令江舟最满意的地方。

    第一，衣柜很大。江舟带了好多衣服。

    第二，季岸就住在她隔壁。

    隔着一面墙的距离。

    花了很久收拾好一切，江舟从包里掏出一瓶香水，在屋里一阵狂喷。

    香草味。

    性感又煽情，甜蜜又无邪。

    老大叔最爱。

    被称为诸神的甘露。

    甜腻，催情。

    ……

    江舟一觉醒来的时候，已经七点了。

    昨天折腾累了，居然倒头就睡。

    感觉到窗户外透进来的阳光，又是一个好天。

    夷山没有冬、没有夏。

    四季如春。

    换上一条黑色V领连衣裙，蹬上一双黑色尖头高跟鞋。一个精致的妆容，最后一定是红唇。

    江舟不急着下楼，她走到小窗前，向外探，原来从窗户里可以看到远处的风雨桥还有楼下的小院，院里有一口井，一些木料，还有一个正在劈柴的男人。

    穿着背心，挎着长裤。手起刀落，木料便啪啪裂开。

    江舟悄悄站在季岸的背后，他后背上的肩胛骨因为弯腰劈柴的动作而起伏不断，性感极了。

    江舟要有足够的毅力才能控制住自己不去摸一把。

    又是一股香草味。

    “早上好啊，季岸叔叔。”

    季岸没有放下斧头，也没有转过去看她，“早上好。”

    大概是因为砍柴强度大的缘故，季岸的声音有些略微的喘。

    江舟捏着自己的裙摆，真是的，这个男人一大早就勾引她。

    真想听他一边喘一边喊她的名字。

    “我的早饭呢？”

    “锅里。”

    “锅在哪儿？”

    “厨房。”

    “厨房在哪儿？”

    “屋里。”

    “船在哪儿？”

    “水里。”

    反应灵敏，应答如流。

    她以为他好歹会迟疑一下。

    无懈可击，真无聊。

    一个都没有回答到点子上，江舟撇撇嘴，踩着高跟鞋噔噔噔进屋。

    周映光家还挺大，转悠了一圈，找到了锅。

    打开锅盖，一碗小米粥、一个鸡蛋、一杯豆浆。

    剥着鸡蛋，江舟百无聊赖地乱看，最后，视线定格在一个相框里的照片上。

    一个少年和一个小男孩。

    季岸砍完柴，一边走进来一边用毛巾擦汗。

    “这是你和周映光吗？”

    季岸擦着汗，看了一眼照片，眼神沉静无波，“不是，是周映光和他的哥哥。”

    “哥哥？”

    “周齐光。”

    “那他不在这里吗？”

    “他去世很多年了。”

    “对不起。”江舟道歉。

    “没关系。”

    说完，便走上了楼。

    江舟吃完了鸡蛋，喝完了豆浆，便上楼去漱口，小米粥，她没有喝。

    站在镜子前，江舟看到镜子里的女人，妆容精致，她笑了，用手背抹去嘴上的水。这一抹，弄花了艳丽的口红，白嫩的下巴上、嘴角，晕染了一片红。

    模样滑稽，配上她冷冽的眼神，只牵扯着皮肉的微笑，显得诡异。

    几乎是跌跌撞撞地，江舟找出手机，打开联系人，拨通电话。

    嘟了好几声。

    “喂？江舟？怎么了，你在夷山还好吗？”

    “成闫，帮我查一个人。”

    “查人？谁？”

    “周齐光。”

    ……

    扎瓦踮着脚尖，小下巴搁在柜台上，一双大眼睛犹如黑葡萄。

    “小光哥哥，小江姐姐以后就住你家了吗？”

    “当然了，她可是贵客。”

    扎瓦露出难过的表情，“真羡慕你和季岸叔叔。”

    周映光恍然大悟地“哦~”了一声，弯下腰，伸手给了扎瓦一记暴击。

    “你这小崽子行啊，看上人家江舟了。”

    扎瓦红了脸，吃痛地挠挠头，“小江姐姐是我这辈子见过最好看的姑娘了。”

    “你才几岁，就这辈子那辈子，你的路还长着呢。”况且，江舟跟季岸应该会对上眼，他还特地让江舟住在季岸隔壁呢，早上一起来就到店铺，给他们充分的二人空间。

    季岸的身边，也该有个女人陪伴了。

    “我长大了要娶小江姐姐！”

    “想都别想！你长大了她就成老太婆了。”

    “我不嫌弃她。”扎瓦一脸坚定地说，仿佛是个小小的男子汉。

    “诶诶诶你这……”周映光突然感觉到有一种强烈的使命感，他直接从柜台后走出来，走到扎瓦面前，蹲下，“我就这么跟你说吧，小江姐姐是你季岸叔叔的，知不知道？”

    扎瓦一副不得了的表情，“可小江姐姐是姐姐，季岸叔叔是叔叔。”

    扎瓦说的拗口，但周映光还是理解了他的意思，他觉得江舟年轻，季岸太老。

    周映光语重心长地摸了摸扎瓦的头，“小江姐姐也没有那么年轻了，跟季岸叔叔在一起，正好，他们是天造地设的一对。”

    扎瓦虽然心有不甘，却似懂非懂地点头了。

    ……

    江舟光着脚，裙摆散着，靠在墙边坐着，高跟鞋被甩到一边。

    一顿放空。

    从看到照片的第一眼，她就认出了那个给他糖果的小哥哥。

    原来他叫周齐光。

    原来他就是周映光的哥哥。

    原来…他已经死了。

    隔壁传来哗哗地洗澡声，因为只隔一面薄薄的墙，隔音效果不是很好。

    她现在急切地想要温暖，想要有人把她紧紧抱住，揉进身体里。

    没有任何迟疑，她站起身，穿好鞋，走出去，咚咚咚砸响季岸的门。

    水声停住。

    “是我。开门。”

    过了一会儿，门被打开，季岸光着上半身，下身只用一条浴巾围着，光着脚。

    有细密的水珠从他精壮的胸膛流下，流过八块腹肌、流过人鱼线，直到滴入围住的三角里，不知是水，还是汗。

    江舟望向他，眼神侵略凶狠。

    “做不做。”

    季岸不吭声。

    “我问你做不做。”

    ……

    村长坐在那儿，眼神偷偷在江舟和季岸之间转悠。

    两个人都面色潮红，身上都是湿的，还流着汗。

    他总觉得这两人有点不对劲，但是具体哪儿不对劲，又说不上来。

    村长清了清嗓子，率先打破这安静，“江大夫啊。”

    没得到回应，村长再接再厉。

    “江大夫？”

    “嗯？”江舟回过神来，“村长，叫我江舟就好了。”

    “好嘞，小江啊，是这样的，我呢在接到上头通知的时候，就想好要给你办一个欢迎会。”

    “欢迎会？其实不用那么麻烦的。”

    “诶，要的要的，我知道你这次来是义务帮困，没要一分钱，还主动出钱捐了很多药来。”

    季岸默默地听着。

    “所以，我们夷山人都应该感谢你！”

    “不是什么大事，以后，也得麻烦你们多照顾。”

    “那是当然，你既然来了这里，就是我们夷山的一份子。”村长看向季岸，“你跟映光，你们两人要好好招待小江，缺什么跟我说，我去办。”

    “我会的。”

    “村长。”江舟说道，“欢迎会这件事，我觉得再商榷一下吧。”

    她不爱热闹，尤其是不喜欢被别人关注，一群人看着她时，她会觉得自己像是动物园里的猴子，这会让她觉得心慌，感觉喘不过气。

    这么多年，身边只有一个医生成闫。

    而到了夷山，她能接受的也只是没有那么亲近的交流。

    季岸是个例外。

    至少在目前来看，她对他很有感觉。

    她相信自己的身体，很诚实。

    “那，你们有什么想法？”村长问。

    “不如，”季岸开口，“后天就是中秋了，一起办吧。”

    每年中秋，夷山村都会举办很多活动。在这一天，在人聚集的地方，把江舟介绍给村民。一举两得，这样也不用做多余的铺张。

    但该有的排场还是有了。

    “好好好，我觉得很不错，到时候我再把小江介绍给大家。”村长赞不绝口，又去问江舟的意思，“小江，你觉得怎么样？”

    “挺好的。”

    “那就这么办了！”村长像完成了一件大事，悬着的心终于落了下去，“那我先走了，中秋那天还有的忙活呢。”

    “哦对了，”村长退回来，“明天你跟映光要过来帮忙啊。”

    “好。”季岸回答。

    一送走村长，季岸就看到桌子对面的女人，一边揉着手腕，一边恶狠狠地瞪他。

    两只纤细白皙的手腕上一圈红印，是他捏的。

    ……

    江舟再一次看向镜子里的自己，脸上是和之前照镜子时截然不同的表情。

    看了眼地上完全湿掉的裙子、高跟鞋和身上刚换上的长裙，心里又愤怒，又愉悦。

    镜子里的女人面色绯红，头发又湿又乱，手上还有可疑的红印。

    季岸，你最好别落到我手里，否则我非得把你抽筋剔骨不可。

    离开浴室，光脚走到柜子前，拿起那瓶名贵的香水，打开盖子，倒进马桶。

    那一刻，浓烈的香草味骤然充斥整个鼻腔。

    按下按钮，冲下去，开窗通风，动作一气呵成。