
﻿    江舟的性格干脆得极端，这种程度已经不是果断，而是武断。

    带着江舟一贯的专横霸道。

    她的性格也悲观得极端，就算她还没有得到答复，她也已经先给自己断掉了后路。

    她不会逃避，逃避是弱者的行为。

    她愿意去直面难题，但也必须把自己包装成一个悲壮的、必然牺牲的勇士。

    从那天以后，江舟就没有让季岸再帮过忙，也没有再去纠缠他。

    肩上的伤好了大半，她也陆陆续续得到了村民的认可，成为一个称职的江大夫。

    这一天，季岸和周映光都不在家。

    只剩下江舟和伊粲。

    伊粲看江舟这几天一直闷在家，又看到她的伤好了大半，便提议去镇上逛逛街吃吃喝喝买买买。

    “去镇上？挺远的，开车都要近40分钟。”江舟喝着赤豆汤。

    这赤豆汤，是江舟熬的。

    凤姨前天刚好送了点赤豆过来，江舟看着嘴馋，便试试煮了一锅。

    没想到味道还不错。

    “咱们开车去吧。”伊粲眨着眼睛，卖萌。

    江舟放下手里的碗，搁置在料理台上。

    “第一，没车。第二，就算有车，我现在的状态也开不了。第三，就算开得了我也不认识路。”

    “第一，我们可以去村长家借车，我看到他家有车了。第二，我会开车。第三，我已经问过周映光去镇上的路线了。”

    江舟又拿起碗咕噜咕噜喝了一口，“看来你早就规划好了。”

    伊粲嘿嘿地笑。

    ……

    江舟坐在副驾驶，紧紧拉住扶手。

    她后悔了。

    伊粲可能就是传说中的马路杀手，把车开得像游乐场里的碰碰车。

    “伊粲，你老实告诉我，你到底拿到驾照了没？”

    江舟努力咽口水，平复下想要呕吐的冲动。

    “拿到了啊，否则我怎么敢上路啊。”

    江舟被颠得晕乎乎，她却开的很开心。

    下车，江舟赶紧下车吸了几口冷气。

    回去的时候，一定由她来开车。

    伤口疼什么的，当然没有小命重要。

    伊粲非常兴奋，拉着江舟絮絮叨叨说了一堆话。

    无非是要买衣服买首饰买吃的。

    因为不是寒暑假的缘故，街上的游人不多。

    要么是一群中年大婶大叔组团旅游，要么是带着孩子的父母。

    不过孩子一般年纪都很小。

    一个穿着粉色的小裙子的小女孩被抱在母亲怀里，此时不知道因为什么原因而正在哭闹。

    江舟突然想起了贝贝，想到自己被当作人贩子的那一天。

    愣神间，被伊粲拉进了一家卖民族服侍的店铺。

    “我这几天看到好多穿这个女孩子，太漂亮了。我们也买一件穿穿吧！”

    伊粲进店，环视四周墙壁上挂着的各色的夷山服装，兴奋得不得了。

    女人啊，心情不好的时候买买买是最好的方法。

    如果买了心情还没有放晴，那只能说明买的不够多。

    乍一看，这些衣服都是差不多的。但是，一旦细看，就会发现，除了基础的配色，上面的花纹、袖口、绣的珠子都是完全不同的风格。

    江舟和伊粲各自挑了一件换上。

    两人站在镜子前，互相打量。

    “江舟，”伊粲郑重其事地开口，“我觉得我们这发型啊……跟衣服严重不配。特别是你。”

    江舟揉揉头发，确实，她凌乱的卷发，削弱了整体的美感，颇有些不伦不类。

    正好，对面一家店是卖头饰的。

    江舟和伊粲都是掏钱毫不犹豫的主，瞟了两眼，就又买下了。

    饰店的老板娘很热情，主动提出要给她们编头发戴头饰。

    两人说着谢谢，突然发现这个老板娘和衣服店老板娘长得非常相似。

    “诶，你看，她们两个是不是长得很像？”

    一问，两人竟然是亲姐妹。

    一人经营服装店，一人经营饰品店。

    伊粲禁不住感慨一句，“还真是会做生意。”

    两人打扮好，美美地上街继续吃吃喝喝。

    一呆便是呆到下午。

    两人坐在茶馆里，吃着糕点，伊粲说是在喝中式下午茶。

    江舟的手机铃声突然想起，一看，是季岸。

    ……

    江舟快速跑到他和季岸约定的位置，他刚才在电话里很着急，江舟也自然不敢懒散。

    打开车门，坐进去，低头给自己系好安全带。

    季岸还在打电话，感觉到身边坐着一个穿民族服饰的姑娘，低着头没看清她的脸。

    以为是一个认错车的姑娘。

    便掩着手机，转过头，“不好意思你……”

    话没说完，江舟便抬起头，“换了身衣服你就认不出来了？”

    季岸愣住了。

    眼前的女人，穿着红黑相间的服饰，衣服上的花纹错落繁密，头上的银饰参差碰撞，银光闪闪。

    “我……没想到你会穿成这样。”季岸轻笑，嘲笑自己的眼力不足。

    手握方向盘，目视前方，“很漂亮。”

    “很漂亮为什么不多看我两眼？”

    “要开车，有急事。”

    江舟盯着季岸，她这些天一直没怎么搭理他。

    就算是这样，他也没有一点在乎自己的样子。

    “你说有个病人？”江舟问。

    “对。刚才徐阅打电话过来，说星月硔有个村民，磕了腿，出了很多血。因为星月硔的地理位置比较偏僻，从镇上来的救护车得花费很久的时间，所以让我带你先去救治。”季岸冷静地说道。

    “可我的包……”江舟想到自己的急救包。

    “等会儿会经过家里，我停车你去拿一下。”季岸说。

    “哦，这里离那个什么星月…硔很近么？”江舟问。

    “大概十五分钟。”季岸回答。

    “这么近？以前怎么没听说过？”江舟继续问。

    “因为之前去的夷安在西边，主山在北边，提车的地方在南边，而星月硔在东边的一座山上。”季岸耐心地解释道。

    ……

    星月硔，是个藏在云海里的村落。

    踩上九百九十九阶台阶，才能走上星月硔。

    竹林里的木栈道，是通向云端的唯一通道。

    江舟走着走着，便没了力气，就算是救人心切，也无奈双腿酸痛肿胀。

    季岸背着包，看着一脸疲惫的江舟，便抬手帮她把头上的银饰全都拆卸了下来。

    头上的首饰一卸掉，江舟便觉得一阵轻松。

    “还得爬多久？”江舟喘着气问道。

    “十分钟。”末了又说了一句，“你要十五分钟。”

    江舟深吸一口气。

    山顶还有病人等着她，她不能浪费时间。

    季岸腾出一只手，递给她。

    江舟毫不犹豫地握住，咬咬牙，继续上山。

    ……

    原本星月硔的村民对于江舟还有疑问和不信任，但当江舟拿出专业的工具，熟练地止血包扎伤口后，便也都认可了。

    一个年轻的小伙子，大概十七八岁的样子，跟着师父学习检修木道的时候，不小心砍伤了自己的腿。

    这木道是村民为了防止掉下悬崖、也是连接邻里之间而设计的，非常重要。

    星月硔的房屋在山脊上一字排开，大风穿堂而过，云海就在头顶。

    等江舟忙活好的时候，天色已经黑了。

    为了防止病人有什么不测，江舟和季岸决定留下来，等救护车来了再离开。

    病人的家属正在为无暇招待他们而感到自责，另一户人家便正好邀请他们吃完饭。

    香喷喷、原汁原味的高山鸡汤，江舟喝了好几碗。

    饭后，还拿来了新鲜在草药里泡过的柿子。

    江舟从来没有吃过脆柿子。

    她吃过的都是软软的、完全成熟的柿子。

    原本还是青绿的，但在一种草药里泡了一天过后，变成了橙黄色，甜味还在，涩味便已经没有了。

    吃起来的口感，像是脆黄桃。

    江舟和季岸坐在外面木道上的长凳上，感受着夜风吹来的凉意。

    抬头，就是漫天繁星。

    那么近，好像伸手就可以摘到一颗，然后戴在指尖或是戴在头上。

    “星月硔，好名字。”

    一个满载星月的大谷。

    江舟一边望着天空，一边说道。

    季岸看向身边的女人，她说完话，望着天空，还咬了一口脆柿子。

    因为刚才的救治，她原本精心编好的头发有几缕已经落了下来，随着风飘动。

    精美的衣服上，依稀还能看到干涸的血迹。

    他从没见过这样的江舟。

    上一次见她浑身是血，还是那次受伤的时候。

    那个时候的她，满脸倔强。

    而刚才的她，温柔地上药、耐心地安慰鼓励。

    季岸突然想到，那天在车上，他和方濡的对话。

    方濡问他，八年之约还算数吗。

    他回答，算数。

    于是方濡很开心地说，要不要复合。

    之后，他便愣在那里，脑海中便重复出现一个个画面。

    在昏暗的杂货铺，她在烟火迷离里抽着沉香。

    在主山上，一边是高大的杉木，一边是悬崖，她说：“心不诚，不敢上山。”

    在房里，她狠狠地敲开门，凶巴巴地问他“做不做。”

    在厨房里，他炖着汤，她从背后抱住他，问他会不会想她。

    在狭小的后座上，她装睡，偷偷蹭他的裤裆。

    在疾驶的摩托车上，她疼得没力气，却紧紧搂住他的腰。

    那个江舟嘴里中二的八年之约什么？

    如果八年之后，他们彼此没有爱的人，那就重新在一起。

    此时，江舟正转过脸，漫天星光就在她的身后，一缕碎发正飘在她的眼眉处。

    她的笑容、眼底、眉间全都闪烁着星光。

    “这里真的很美吧？”

    刹那，季岸感觉到自己心脏的跳动漏了一拍。

    顷刻间，兵荒马乱。

    “是啊，真的很美。”

    完了。

    他完了。