
﻿    季岸看了一眼江舟，说：“你胃口可真大。”说罢，把一桶的鱼又倒回了水田。

    “赢了会送几条鱼，其他要还回去。难道咱们要把季岸抓的几十条鱼都带回家？”周映光解释。

    “那也不错。对了，怎么没见到阿英和扎瓦？”江舟问道。

    “他们两个都忙着排练呢。晚上抬龙头，他们要献舞。”周映光说。

    “那你呢？”江舟一副你怎么那么闲的样子看着周映光。

    “抬龙头啊。”周映光回答。

    ……

    夜幕降临，夷山村却越来越热闹。昨天季岸挂在树上的灯亮了起来，照得人心里暖融融的。

    月亮很大、很圆，被漫天的繁星簇拥着，这是在大城市中完全看不到的景象，像一张桌面壁纸，它是真切存在的。

    青白的月光照亮了风雨桥，照亮了风雨桥下幽深平静的河。那是一个镜面的世界，星汉灿烂，若出其里。

    这个夜，夷山村不在宁静，古老的民歌、多变的丝竹声、欢乐的村民，如果没有人头攒动、好奇张望的游客，那么这就是一个世外桃源。

    人们总是这样，一个地方、一个物品，有人夸了好，便扎堆去。

    那些原始秀丽的美景，被开发之后，还能继续美丽多少年呢？

    广场中央的人们渐渐有序的围成了一个圈。

    季岸在那里。

    江舟绕过去，悄悄站在他的身后。

    “刚才去哪儿了？”季岸没有转过身。

    “嗯？”江舟一愣，“你在跟我说话吗？”

    “不然呢。”季岸说。

    江舟把头凑过去，从季岸的手臂旁往前凑，“你怎么知道我在你背后？”

    她明明已经不喷香水了。

    而且是悄咪咪地走在他的身后。

    “我背后长了眼睛。”季岸一本正经地说。

    “哦，那你什么时候脱了衣服给我仔细瞧瞧。”江舟快速接话。

    他明显敷衍的回答，江舟不恼，反而逮着机会调戏他。

    季岸不想去瞧她，因为就算不看，他也知道她是什么表情的。

    眼神晶亮，黑白分明，带着勾引的意味。

    旁边一个人离开换了位置，江舟顺势挪过去。

    一群小孩率先出场，江舟认出来里面有小黑崽扎瓦。然后是一群穿着民族服饰、头上戴着沉甸甸银饰的姑娘，为首的是阿英，她笑得羞涩，但笑容甜美干净，带着山里女孩独有的纯净无暇。

    不像江舟，她笑起来媚，但笑意从未达到眼里。

    伴随着音乐声和舞蹈，一群抬龙头的男青年登场，也迎来了今晚的最高潮。

    龙头庄严肃穆，笼罩着金色的光，里面装满了彩灯，每个抬龙头的年轻人还穿着满是图腾的服装。

    周映光的表情是从未有过的严肃，毕竟是重头戏，他也不敢嘻嘻笑笑的。

    之前江舟不免有些奇怪，周映光那么年轻，却在这样的大好年纪还留在夷山开杂货铺，直到那通电话之后，她或许有些明白了。

    忽然，一声噼里啪啦火柴碎裂的声音引起了人群的骚动，人们惊恐地看着龙头内燃起的火光，周映光等人赶紧脱手逃离，龙头刚刚落地的一瞬间，便发生了爆炸。

    “怎么回事？”

    “怎么会突然爆炸了？”

    “这到底发什么了什么？我一走神怎么就爆炸了？”

    “太可怕了，人要是来不及走怎么办？”

    “啊居然爆炸了！”

    “……”

    围观的游客开始七嘴八舌地热烈讨论。

    江舟和季岸同时反应过来，赶紧去查看周映光等人的伤势。

    “怎么样，有没有受伤？”季岸问。

    “我没事。”周映光回答。

    “我来看看。”江舟蹲下去给周映光仔细检查，季岸跑去查看其他人。

    阿英和扎瓦在刚才的爆炸中被吓懵了，看到江舟和季岸有条不紊地检查伤势，才回过神过去帮忙。

    “这是怎么回事？”村长站出来，满脸的担忧。

    还好，虽然龙头在火光中被烧焦，但是人都没事。

    “大家都没事吧？如果觉得有什么问题，就来找这位穿蓝裙子的姑娘，她是上头派来的医生，江舟，江大夫。”村长看着江舟，“麻烦你了，江大夫。这次真是怠慢了。”

    “没关系的村长。”

    江舟没有想到自己是在这种情况下被介绍的。

    看到大家都没事，季岸去检查烧坏的龙头。

    昨天抬出来的时候，还没有什么问题，在上场前，应该也检查过，龙头里面接着小灯，与错杂的灯丝，可能是哪根出现了问题，才会导致这样的结果。

    但，还是有疑点。

    “怎么样，看出什么没有？”村长问。

    “应该是意外。”

    “龙头烧坏不是一件小事啊。”村长叹息。

    抬龙头是夷山人每次过大型节日都要办的传统，原本还要被抬上风雨桥。只是这么一来，接下来的事情是就不能继续了。而且，对于一个有图腾的民族，这可能意味着不详。

    “人没事就好。”季岸宽慰。

    “是啊，你说的有道理，人没事就好。”

    扎瓦毕竟是个小孩子，第一次经历这样的事，还有点懵懵的，便跑到江舟跟前。

    黑黑的小脑袋，明亮的眼睛很茫然，就这样呆呆地看着江舟，一言不发。

    江舟弯腰摸摸扎瓦的头，轻声安慰道：“不要怕，扎瓦，你是男孩子，要勇敢坚强，不然以后怎么保护喜欢的女孩子？”

    扎瓦盯着江舟，深深吐出一口气，“我明白了，小江姐姐。”

    季岸回头，便看到江舟正在安慰受惊的扎瓦。

    ……

    注定是一个不眠之夜。

    “你怎么看？”季岸问。

    “怎么看？难道不是意外吗？”周映光诧异地说。

    季岸停顿了一下，开口，“今天我跟江舟去梯田的路上，她说觉得有人盯着我们。”季岸迟疑了一下继续说，“我也有同样的感觉。”

    “你是说，”周映光问，“你们被人盯上了？”

    “嗯，应该是这样。”季岸说。

    周映光深吸了一口气，“你怀疑是他们？”

    “我不能确定。”季岸的眉心微蹙。

    “可是五年前他们不是已经……”周映光说。

    “事无绝对，我前几天听说，他们的股票已经复牌了。而且，”季岸面色凝重，“盯着我们的还有其他力量也说不定。”

    “该死的，真不要脸！这次我一定不会放过他们！”周映光愤愤地说。

    “眼下的困难是，敌人在暗我们在明，况且连敌人是谁都不知道。”季岸说。

    “不管是谁，不就是为了那个么。”周映光冷笑一声，“为了利益，草菅人命，真他妈不是人。”

    “人多眼杂，我们现在只能做到不要牵连到别人。”季岸低低地说，“这场局，进了就别想出去了。”

    “咚咚咚----”一阵敲门声想起。

    两人心照不宣。

    江舟。

    “是我考虑不周全。”周映光叹气。

    “没事，还来得及。”季岸看向那扇门，仿佛这样，他就可以穿透那扇门，看到门外的那个女人。

    趁什么都还没有发生，趁他们都还冷静，没有因为什么而冲昏头脑，她不应该被卷进来，不应该经历那些痛苦。

    什么痛苦，报应，只要由他来承受就好了。

    “咚咚咚咚-----”这次的声音明显变大变急促了，可以看出门外的人有多暴躁。

    门被打开，江舟一脸不耐烦地站在那里。

    江舟没想到给她开门的人是周映光，不是季岸，她更烦躁了。板起脸，目光凶狠，“你不是说不跟我抢么。”

    “不抢不抢。”周映光说完这句话，又看看季岸，好像在用眼神传递着什么，便灰溜溜地离开了。

    江舟关上门，见季岸站在那儿脱衣服，眼神带着询问。

    她先前的烦躁和怒气一下子消失了。

    季岸啊，果然是一剂良药。

    “这么自觉？”江舟挑挑眉，走到季岸的跟前，毫不掩饰地看着他的腹肌，眼神赤裸。

    眉眼声色。

    “你来干什么？”季岸手里拿着刚刚脱下的衣服，往浴室走去。

    “昨晚不是说了吗，今晚我还来的。”江舟也跟着进去，从镜子里看到他们两个人，一大一小。她洗完澡，换上了丝质的睡袍，又是黑色的。而他，赤裸着上身。她没有穿高跟鞋，所以在他面前矮了一大截，显得娇小。江舟看着看着，突然有一种很异样的感觉，“做你的专属按摩小妹，要不然……”江舟咬着唇，眼神娇得仿佛能滴出水“全套也行。”

    季岸停住，也透过镜子看到了两人，他打开水龙头，用冰凉的水让自己清醒。昨晚她为了接电话匆匆跑出去，他以为是她随便说的。

    “不用了。”季岸开始脱裤子，转头看向江舟，“我要洗澡了。你想看？”

    说完这句话，季岸便开始后悔，如果是江舟的话……

    果然，江舟笑得妩媚，一脸坦荡，“当然。”

    这倒是让他进退两难骑虎难下了。

    “脱啊，”江舟来了劲，她不知怎么的，特别喜欢看季岸吃瘪，“不是要洗澡么？”

    狡黠、戏谑，像只狐狸，这个时候的江舟比皮笑肉不笑的时候要生动的多。