
﻿    江舟这一晚，就像回到了之前的状态。

    睡不好。

    断断续续醒了好几次。

    拉开窗帘看外面，是个好天气。

    除了院子里看着碍眼的两个人。

    季岸搬着躺椅，不知道在忙活些什么。

    而方濡，则在帮忙。

    好一副贤惠女人的样子。

    江舟下楼觅食，桌上已经摆好了给她准备的早饭。

    这几天的伙食和之前不一样了。

    而且天天都不同。

    今天是红枣桂圆糖水蛋。

    昨天是红豆粥。

    想都不用想，一定是阿英天天端过来的。

    吃完了早饭，江舟还在犹豫要不要出去走走。

    院子的方濡叫住了她。

    “江小姐，听说你昨晚你不舒服，今天好点了吗？”

    “还不错。”江舟敷衍着回答。

    “那就好，我和季岸都很担心。”方濡自然地说道。

    江舟忍不住在心里翻了个白眼，亏得她和季岸认识了好多年。

    季岸是那种把担心不担心表现在脸上的人吗？

    想起季岸，他到底在鼓捣些什么呢。

    “过来。”季岸叫她。

    “嗯？干什么？”江舟突然被叫到，一脸疑惑。

    身体却不由自主地走了过去。

    “不是吵着要洗头吗？”季岸拿着盆、毛巾说道。

    江舟这才反应过来。

    他在这里鼓捣，是准备帮她洗头。

    “你躺好，把头伸出来一点。屋里浴室太小，放不下躺椅，只能在院子里帮你洗了。”

    季岸调好水温，说道。

    江舟越过一脸错愕的方濡，乖乖地躺好。

    “要不要给你换个洗头膏？”季岸拿着洗头膏，问道。

    他知道她很挑剔、很讲究。

    “不用了，就这个吧。”

    江舟躺在躺椅上，望着蓝蓝的天空回答。

    方濡呆愣地站在那里，她觉得自己被彻底地无视了。

    她一早起来帮季岸一起烧水搬椅子，没想到竟是为他人作嫁衣裳。

    季岸把毛巾浸湿，用湿毛巾的水从额头后方拧在江舟的头发上。

    “水温可以吗？”

    “可以。”

    方濡还从来没见过这样的季岸。

    在她的记忆中，季岸应该是那个不解风情、愣头愣脑、一心埋头于研究的理科男。

    却没想到，今日，他在温柔地帮一个女人洗头。

    江舟享受着季岸宛如洗头小哥的服务，忍不住舒服地闭上眼睛，还有那么一点困意。

    却又禁不住想，他做的那么自然，不会之前经常给方小姐洗头吧。

    “嘶…”江舟刚那么想，就感觉自己的头发被狠扯了一把。

    她真是高估季岸了。

    “抱歉。”季岸也感觉到自己刚才下手重了一些。

    江舟“哼”了一声，“我要给你差评。”

    季岸给她上护发素，按摩头皮，听到江舟又“哼哼”了一声。

    “伺候你可真不容易。”季岸说。

    方濡看着互动自然的两个人，进也不是，退也不是，话根本插不了。

    “小江姐姐！”路上传来一句童声。

    是扎瓦。

    “季岸叔叔你在给小江姐姐洗头吗？”扎瓦问道。

    “是啊。”江舟回答道，“你季叔叔手法不错。”

    扎瓦嘿嘿一笑。

    “你是？”扎瓦这才注意到站在一边的方濡。

    “小朋友你好，我是方濡，是季岸的…朋友。你叫什么名字呢？”

    方濡弯着腰，靠近扎瓦。

    “方阿姨好，我叫扎瓦。”

    随着方濡的靠近，扎瓦自然地后退一步，推到江舟的身边，拉着了她的手。

    “小江姐姐，伤口还疼吗？要不要扎瓦给你呼呼。”扎瓦心疼地说道。

    “不疼了，呼呼也不用了。”江舟回答。

    扎瓦看看正在帮江舟冲水的季岸，坏坏地笑，“是不是已经有季岸叔叔帮你呼呼了？”

    “你怎么知道的？”江舟想到身边还站着方濡，心里一阵暗爽。

    “我猜的。”扎瓦一脸得意忍不住地说道。

    “真聪明。”江舟给他竖了一个大拇指。

    季岸蹲在那儿，用干毛巾把江舟的湿发包起。

    起身，拖着江舟的后背，一点点把她扶起。

    用力的时候，还是不免牵扯到伤口。

    江舟皱了皱眉。

    “走吧，去楼上给你吹头发。”季岸说道。

    “哦。”江舟暗自窃喜，“那么方小姐，扎瓦就交给你照看一下咯。”

    方濡刚想答应，扎瓦却不愿意了。

    “我也想去。我跟季岸叔叔一起帮你吹头发。”

    “扎瓦乖，我还有话跟你季叔叔说。让方阿姨照顾你，我们很快的。”

    扎瓦这才不清不愿地答应了，末了又露出恍然大悟的表情。

    “那么，方小姐，就麻烦你了。”江舟笑着说道。

    “嗯，好。”方濡也只好笑笑。

    这一仗，她赢了。

    不免得意。

    江舟站在镜子前，看着镜中正给吹风机插上插头的男人。

    “有什么话要跟我说？”季岸轻轻拨弄她的头发。

    “哦，这个啊。谢谢你给我洗头。”江舟一脸自然地说道。

    果然。

    他就知道她，满嘴跑火车。

    “高兴了？”季岸一边给她吹头发，一边问。

    “嗯。”江舟回答得坦然。

    却又忍不住酸两句。

    “真看不出来啊，你年轻的时候这么中二，搞什么八年之约。”

    “嗯。”季岸只回答了一个字。

    嗯？？？

    什么意思？

    不不不，等一下。

    “你今年几岁了？说具体。”江舟发问。

    “36。”季岸回答。

    “那你们什么时候约定的？”江舟继续问。

    “不是说好我不说就不问吗？”季岸说道。

    “可我现在就是想问，而且我又没问你的经历什么的。”江舟强硬道。

    “大概是……28岁那年吧。”

    江舟明显感觉到季岸在提到28岁时语气有些变了。

    是在追忆青春？

    28岁定下的八年之约，那不正好是现在？

    难怪。

    她不远万里地来这山沟沟找到他。

    就是要他的一句话。

    轰隆的吹风机停止，头发吹好了。

    “要帮你梳头吗？”季岸问。

    “你的服务还真齐全。”江舟阴阳怪气地说。

    “所以，要不要？”季岸继续问。

    “不要。”江舟开口。

    季岸有些诧异，她第一次拒绝的那么果断。

    洗了头，江舟顿时觉得清爽了很久，整个脑袋都轻松起来。

    换上一双黑色羊皮高跟鞋，从包里拿出口红，艰难的打开。

    嘴上添了一抹红，就算江舟素面朝天，但她的底子极好，平常她也不会夸张的修眉，整张脸瞬间变得明艳起来。

    江舟再次审视镜中的自己，满意地勾勾唇。

    整个过程季岸都看在眼里，甚至她直接向镜中的他挑挑眉，眉眼恣肆。

    娇艳得嚣张。

    那么好的机会，江舟自然不会放过。

    她转过身，面对着他。

    努力踮起脚尖，伸出右手臂环住季岸的脖子。

    她有伤，料定季岸不会推开他。

    凑近他，把嘴唇送到他的耳边，“我好看吗？”

    而后红艳的唇自然地在他的衣领上擦过。

    得不到答复，她就把头埋在他的颈窝里。

    “我好看，还是方濡好看？”

    季岸感觉到脖子上一股酥酥麻麻，喉结滚动，忍不住有些颤栗。

    他闻到了她头发上的香味，是他之前给她用的洗头膏。

    面对她的不依不饶，季岸只好拧着眉，忍着身体的躁动，说，“你好看。”

    江舟得到了满意的答复，咯咯地笑。

    她真的很磨人。

    ……

    伊粲打着哈欠下楼，看到艳光四射的江舟和一脸温和的方濡，顿时没了睡意。

    特别是在看到季岸的衣领上有一抹疑似口红的东西后。

    那抹红，是轻轻擦过的样子，线条凌乱，却尽显缠绵。

    方濡自然也注意到了。

    刚才他们两个上楼去吹头发，她就觉得不妙。

    果然，吹头发又怎么可能就只有吹头发呢。

    早上季岸帮她洗头的那一幕就有够刺心的了，现在还看到了那抹口红。

    明显是两人纠葛后的样子。

    方濡觉得很不甘心。

    明明是她先遇到的他。

    明明他们曾经有过那么多美好的回忆。

    为什么会变成这样？

    就算是当时她提了分手，季岸也没有怪她。

    在她想要安慰他而承诺八年之约的时候，他也没有拒绝。

    他喜欢的是她不是吗？

    大学的时候。

    她是一进校门就崭露锋芒的新生，他是意气风发的大三学长。

    她爱慕他的高大英俊，他喜欢她的温柔小意。

    尽管他在感情方面是个愣头青，也不算一个体贴入微的男朋友，但是两个人还是相处得好。

    她34岁了，丰富的经历给予她相人的本领。

    一直都对自己骄傲着，所以这个年纪了，她还是可以自信地打电话给季岸，让他来接她。

    他果然来了。

    一切应该都像她计划好的那样顺理成章才对。

    但是，季岸现在到底为什么被江舟迷住，她完全就像是一只狐狸精。

    她断定他喜欢温柔贤惠的女人，就像她一样。

    不，全世界的男人都会喜欢温柔小意，披着长发的女人吧。

    可江舟完全不是这一类型。

    第一次见她的时候，尽管她故作柔弱，方濡还是看出来她是装的。

    她的头发不够长，还是蓬松狂野的小卷发。

    她的眉眼不温和，冷硬得像远处的青山。

    她眼里的水波志于成冰。

    她的线条太过锋利。

    这种类型的女人，要么割伤别人，要么割伤自己。