
﻿    这一夜季岸和江舟都失眠了。

    到了大半夜，一阵大风吹过，竟下起了大雨。

    江舟躺在床上，直挺挺的，像一具尸体。黑暗中，她睁着眼，回想着今天发生的一切。

    江舟有一种直觉，这一切都没有表面看上去那么简单。

    季岸、周映光他们有秘密。特别是季岸，这个男人，绝对不简单。

    她之前站在外面，敲门前，听到了一点他们之间的对话。

    忽然又想起那通电话，成闫说：

    “周齐光，是一名生物学家。毕业于中科大，12年前，跟随丁义博教授加入了一个癌症药物的开发团队，四年后，便失踪了，包括教授在内的13位研究员，全部没了音讯。”

    周齐光不是失踪了，而是死了。

    他怎么死的，为什么会死？

    那么其他的研究员呢？

    问题太多了，交织在一起，江舟觉得头有些疼。

    不知道季岸睡了没。

    刚才，她嚣张地说，“脱啊，不是要洗澡么？”

    这个男人，居然真的脱了裤子，坦坦荡荡地开始冲澡。

    她享受了一场很棒的视觉盛宴。

    到后来，是她投降了，她怕自己再待下去，会流鼻血。

    可以，这男人真够野。

    喝最烈的酒，驯最野的男人。

    她走下床，站在那面阻隔她与季岸之间的那墙前。

    “咚咚咚----”伸出手，圈起拳头，轻轻的扣。

    无人回应。

    她收手，重新躺回床上。

    她想回上海一趟。

    拿出手机，打开通讯录。

    电话接通了。

    “帮我订一张回去的机票。”江舟沉吟了一下，“三天后。”

    ……

    季岸躺在床上，听到江舟扣墙的声音。

    翻了个身，不去理会。

    果然，一会儿就安静了。

    这场大雨，一直持续到第二天，也没有停下。

    ……

    江舟坐在桌前，看着眼前的小米粥、鸡蛋和豆浆。

    无奈。

    所以季岸到底有多喜欢吃这些？

    觉得腻，但是早饭怎么都要吃一点。

    江舟咂咂嘴，对正站在出访的某人说，“给我一小碟鲜酱油，谢谢。”

    说完便走过去看他，还没走到厨房，便闻到一股鱼腥味，原来他正在杀鱼。

    “我帮你？”季岸抬起满是血污的手。

    “诶算了，我自己来好了。”她可不想拿到一个沾满鱼腥味的碟子。

    倒好酱油，剥好鸡蛋，轻轻沾一点，咬一口。

    真是美味。

    虽然这样很不健康。

    “中午要吃鱼吗？”江舟问。

    “山药鲫鱼汤。”季岸回答。

    又是鱼汤，不过她喜欢。

    江舟怂怂鼻子，仔细地嗅，“我怎么闻到一股中药的味道？”混合着鱼腥，江舟有股难言的反胃感。

    “估计是旁边有人在熬中药。”

    江舟沉思，“夷山人很喜欢用中药吗？”

    “附近的山上有很多中药，家家户户都有。”季岸回答。

    “那这儿也有咯？”江舟问。

    “嗯。”季岸顿了顿，似乎想说什么。

    “这么说来，大家更相信中医是吗？”江舟问出了季岸没有说出来的话。

    “嗯。”季岸没想到她会这样问，她是个西医。

    “中医西医，都以救人为目的。中医辨证，西医辨病，是用药的双重理论。”

    江舟突然想到自己在凤姨家喝的汤，接着问，“大家都会根据自己的经验用中药吗？全是山上采的？做菜煲汤也会用？”

    “嗯。”季岸回答。

    江舟沉思了一下，说了一句，“我知道了。”说完便匆匆跑上楼。

    不一会儿，江舟拿着纸笔下来，开始写什么。

    很久，季岸处理完鱼，见她还在奋笔疾书，忍不住走过去看她。

    字如其人，果然没错。

    江舟的字和她的人一样，潇洒飘逸，带着一股肆意张扬。

    “孕妇禁用中药：巴豆、芦荟、芫花、大戟、商陆、牵牛子、瓜蒂、闹羊花、干漆、莪术、皂荚……孕妇慎用中药：大黄、芒硝、桃仁、红花、槐实、苏木、半夏、天南星、肉桂……”

    原来她正在给村长的儿媳妇列单子。

    “好了，”江舟放下笔，“终于写完了。”

    她将单子折好，放到一边。

    “以防万一。女人生个孩子就是在鬼门关走一遭，可别再多受些罪。”江舟说。

    “没想到你中医也不错。”季岸说。

    江舟睨了他一眼，“知道什么叫深藏不露了？”

    “江舟！”屋外，传来周映光急切的呼喊。

    “江舟！”还有阿英的。

    季岸和江舟连忙去看，只见大雨中，阿英打着伞，周映光抱着一个浑身湿透的女人。

    “怎么了？”江舟上前，查看女人的症状。

    “她浑身湿透地走进我店里，刚进来就晕过去了。”周映光快速回答。

    “那个时候我刚好在铺里卖栗子，然后映光哥就叫上我，带她一起回来。”

    江舟将手贴在她的额头上，滚烫，在发烧，应该是淋了雨的缘故，身体虚弱，体力不支，便晕倒了。

    “她发烧了。快，把她抱到楼上去。”江舟对周映光说。

    “好！”周映光回答。

    “你去拿点毛巾来，还有冰块。”江舟对季岸说。

    “嗯。”季岸回答。

    江舟急忙跟上来，见阿英还杵在那儿，“阿英，你也来，我需要你帮我一起给她换衣服擦身体。”

    “好，我来了！”阿英也跟了上去。

    给她脱了衣服，江舟正好给她量了体温，39摄氏度。

    已经是高热了。

    39摄氏度及以上的高烧绝对不可以掉以轻心。

    “等下，先别给她穿衣服，盖好被子。”阿英刚要给她穿衣服，便被江舟阻止了。

    “哦。”

    周映光和季岸还等在门外。

    “周映光，你去把我房间里红色的行李箱给我搬来。门没锁！季岸，你去炖你的鱼汤！”

    “好！”

    周映光打开门，拖着箱子，箱子老重，直到看着江舟打开行李箱，里面密密麻麻居然全是药。

    “好了你可以出去了。”江舟对看着傻站着的周映光，说道。

    “她的体温很高，你去用32-36摄氏度的温水给她给她擦四肢、胸、背、颈。”

    “好！”

    江舟说完，也去用毛巾包住冰袋，敷在她的前额处。用凉水浸过并拧干的毛巾敷在她的浅表大动脉处。

    浅表大动脉主要是指颈旁、腹股沟、腋窝和腘窝。

    39摄氏度的高烧，必须积极降温。

    但是，江舟不了解她有过什么病史，不敢轻易用退热药物肌肉注射给她降温。

    只能用物理降温的方法。

    她的嘴唇很干，应该是高热导致失水。

    江舟给她注射了葡萄糖。

    阿英乖巧地一直给她擦身降温，江舟起身，对阿英说，“我出去跟他们说一声。”

    “嗯！”阿英回答，“我会照顾好她的。”

    ……

    “怎么样？”周映光问。

    “39℃。不知道病史，所以不敢药物降温，阿英正在帮忙擦身物理降温。能退热就好，不然，得上医院。”

    “嗯。”周映光回答，脸色不太好。

    江舟看着他。

    感受到江舟的目光，周映光解释，“她就倒在我面前，心里有点过意不去。”

    “那你就在这儿守着吧。”

    江舟下楼，去厨房找季岸。她叫他熬汤，为了这女孩醒来后能喝上，补充能量。

    还有就是，她想喝。

    季岸站在厨房里，撑着灶台，耐心的等待。

    江舟突然感觉到一种温柔。

    “还要熬多久？”江舟走上前，站在他的身后。

    “还有一会儿。”季岸说。

    “别放什么中药。”江舟补充。

    “好。”季岸应允。

    窗外的雨还是没有一点变小的样子，江舟凑近，将头靠在季岸宽厚的背上，她感觉到他瑟缩了一下。

    “江舟。”

    “嗯？”

    “这样合适吗？”

    “怎么不合适了。我什么都没干。没碰你、没摸你，还想怎么样？”

    鱼汤的香气氤氲着，窗外下着雨，两个人静默在那儿，像一幅画。

    季岸微微欠过身，江舟便抬起了头。

    他这是在拒绝她呢。

    “我后天要回上海一趟，你送送我么？”江舟盯着他的背，说。

    “好。”回答的毫无感情。

    江舟不死心，“你会不会想我？”

    “不会。”干脆利落。

    “可我会想你……的身体。”

    她只沉沦于肉欲。

    其他的，她不会想，也不敢想。

    她不敢将全部的希望寄托在季岸身上，尽管他可以让她的身体苏醒。

    但是，能让她苏醒的，或许还有别人。

    ……

    江舟把阿英叫下来喝鱼汤，还有周映光，他们两个守了很久。

    没想到还没进屋，阿英便跑了过来，惊喜地说她好像退烧了。

    江舟去查看，果然退烧了，便和阿英一起给她穿了衣服。

    衣服是周映光的，裤子是江舟的，江舟实在不喜欢自己的衣服被别人穿在身上。

    女孩醒来的时候，已经天黑了。雨天，天黑得快。

    她第一眼看到的是阿英，她一直待在屋里。

    “醒了醒了！”阿英在楼梯上，喊楼下的人。

    “你感觉怎么样？”江舟问。

    “我……好多了。这是哪儿？”女孩茫然。

    “这是我家，我叫周映光。你在我的店里晕倒了，她是江舟，是住在我家的医生，他是季岸，还有这个小姑娘是阿英，是她们救了你。”周映光说了一大堆。

    “周映光……”女孩重复，“谢谢你们。我叫……伊粲。”