
﻿    她之后遭到的报应，比断头还要狠。

    最起码，断头的痛苦由王后自己去承受。

    而她，不仅要自己承受，还连累了最爱的人。

    那才是剜心之痛。

    于是乎，她后来在一段时间里，都是行尸走肉。

    门被打开了，季岸帮凌云收拾好了碗筷，上来找她。

    “找到林雨了？”季岸问。

    江舟瘫坐在地上，摇摇头。

    “成闫没有在学校找到任何有关林雨的消息。”

    季岸走到她面前，俯视她。

    “唯一的可能就是因为那件事，学校把所有有关林雨的的信息都清除了。”

    “怪我。”江舟苦笑，“她遭遇到一切不公平的待遇、伤害，都是因为我。”

    “而我现在，有多可笑呢，因为无法承受内心的愧疚、煎熬，才想着去找她、补偿她。”

    据传当年玛丽王后被推上断头台时，不小心踩到了刽子手的脚，于是她说了一句：“对不起，您知道，我不是故意的。”

    “何必当初。何必当初。”江舟喃喃道。

    并没有什么早知如此，当初的她，根本不会想到那么多。

    而她的恶却是确实存在过。

    “你觉得良心不安，大可以继续找她。但如果你只是为了安抚自己的良心，那就没有找她的必要了。”

    季岸看着地上坐着的江舟，在他说完之后，她倏地抬头看他。

    不得不说，季岸这番话是真的够狠。

    更可以说是犀利。

    他毫不留情地戳中了江舟心里最隐秘的想法。

    这让她现在的行为看起来有点无耻。

    她只是为了救赎自己。

    她还是没有真正在乎别人。

    “江舟，你真正在乎过谁？”

    她坐着，他站着，居高临下，她像是一个等待审判的恶人。

    “或是说，现在的你，在乎过谁？”

    “有时候看起来你好像是在乎自己，但后来我慢慢发现，其实你连自己都不在乎。”

    “你只是在排斥地、却又被动接受地应付你自己、应付这个世界。”

    你也不爱我。

    你只是需要我。

    爱丽丝·门罗在《幸福过了头》了这样写道：

    “永远要记得，男人走出房间，他就把一切都留在房间里了。”她的朋友玛丽·门德尔松曾经告诉过她，“而女人出门时，她就把房间里发生的一切都随身带走了。”

    每次在夜晚，他们结束之后，江舟都会走出去。

    她沉默着，觉得自己的嘴唇很干，便伸出舌头舔了舔嘴唇。

    等它湿润之后，她依旧不知道该怎么组织自己的语言。

    只好讷讷地问；“你看过爱丽丝·门罗的《幸福过了头》吗？”

    季岸不回答，她自顾自地往下说：

    “里面有一段话，正是我想说的。”

    季岸顿住，他好像知道她想说什么。

    “认识我自己，我认识的是我的邪恶。这是我隐秘的慰藉。我了解我最坏的地方，它也许比别人最坏的地方更坏。

    但我不在乎，用不着什么借口。

    我获得了平静，我是个恶魔吗？世界是这么说的，它既然这么说了，那么我就同意好了。

    不过，这个世界对我没有任何意义。

    我就是我自己，也不会有机会成为别人。

    我说，我疯了，但疯了又是什么意思？精神不正常，精神正常，我只是我而已。

    那时候我改变不了自己，现在我也改变不了自己。”

    季岸一把抱起江舟，像抱一个小朋友那样，把她抱到窗台上。

    阳光有些刺眼，江舟不适地眯了一下眼睛。他随即把窗帘拉上。

    顷刻，她之前精细装扮过的脸蛋陷入一片昏暗。

    “听我说，江舟。”

    “我刚才说那些话，不是想要责怪你什么。那些事情都已经过去了，我没有什么好发表意见的。

    人性本恶，那是人类的原罪。在林雨这件事情上，你确实有错。但你现在正想做一些事情来弥补。

    虽然你说自己是一个其实什么都不会的乡村医生，但你还是帮助了很多人。

    我只是希望，你能多在乎一下你自己的心情。

    不要总是把自己的心情搞得一团糟。

    在不在乎别人，无所谓的事情。人活一世，自私一点也无关紧要。

    如果不想回忆那些事情，那就不要勉强自己，不要逼迫自己。

    假如你陷入了矛盾之中，又想逃避又想面对，不如给自己一段时间，好好想一想。”

    江舟的眼眶有些湿润，晶晶亮亮的，但没有掉下珠子来。

    她仅仅用了几秒钟，就重新调整了自己的状态。

    “我明白了。”她说。

    ……

    “怎么上去这么久，不是说要出去逛逛吗？”

    凌云一边拖地，一边问道。

    “她一向磨蹭。”季岸随口说道。

    倒也没有说错。

    “咱们女人出门哪一个不磨蹭的，我现在是不出门，蓬头垢面也无所谓了。要是出门，也得打扮好久。瞧着外面年轻漂亮的姑娘，觉得自己作为已婚妇女也不能轻易输了。”

    凌云真的特别爽朗。

    “出门左拐一直往前，有一家陈记甜品店。里面的栗子糕特别好吃，橘红糕、绿豆糕也都很有名。”

    凌云大力推荐。

    “巧了，江舟就喜欢吃栗子。”季岸说。

    “栗子的周边产品我都很喜欢。什么栗子糕、栗子烧鸡、栗子雪糕……之前在夷山我就吃了不少，没想到了元水，我又要开吃了。”江舟接着说道。

    “能吃是好能吃是福，我看你是吃什么都不胖的体质，真羡慕你，想吃就吃。”凌云说道。

    ……

    之前来到元水镇的时候，已经是深夜。

    因为元水和夷山一样，还有之前经过的那几个镇，都算是偏僻，所以晚上便是一片黑漆漆的。

    江舟也没有看清元水到底是什么样子的。

    和前两个镇特别相似，有点徽派建筑的感觉。

    人不多，但是也不是很少。

    在夷山、巴水、交水、元水中，交水镇的人是最少的。

    夷山和巴水有最多的游人。

    大概是因为各自都有招牌，夷山主山和巴水庙。

    “那一家是不是陈记？”

    江舟指着前方的一家店问道，店铺外面插着一根小旗，旗上写着个“陈”字。

    元水镇上的人，好像都在这里排队，所以行人便少了。

    “居然有这么多人排队。”江舟惊讶道。

    “排不排？”季岸看了一眼人群，问。

    “我可没这个耐心。”江舟叉着腰。

    “哦，那就……”不排了。

    “所以，你来排，我去附近逛逛。”江舟快速说完，转身便溜走了。

    季岸站在原地，倍感无奈，只好趁人没有越来越多之前，排进队伍。

    江舟一离开季岸的视线，脸就垮了下来。

    她刚才看到杜康了。

    不知道为什么，她总觉得杜康和凌云的婚姻不是非常和睦。

    昨晚她虽然精疲力尽，但是浅眠就是浅眠，她还是听到了一点争吵的声音。

    杜康进了一家酒馆，江舟也悄悄跟了进去。但是刚进去，就发现他不见了。

    没个踪影。

    抬头看，这楼上也没有包房什么的。

    这人怎么就突然不见了呢。

    拉住一个服务生：“这里还有其他房间吗？”

    “没了，我们这里没有包房。”服务生乖巧地说。

    “是这样的，我老公让我给他送点东西，但是我没找到他人。”江舟随便扯了个理由。

    没想到服务生坏坏一笑：“是送这个吧。”

    随即捏着食指和大拇指搓了搓，是钞票的意思。

    “你看那边有扇门，你进门，就会看到楼梯，顺着楼梯走下去，就能找到你老公了。”

    “嗯，好，谢谢你。”江舟一笑。

    服务生看得有点呆。

    江舟看了看时间，季岸应该不会这么快就排到。

    她打开那扇门，趁着没人发现，快速看了一眼。

    她大概知道楼下是个什么地方了。

    ……

    走回陈记甜品店，发现季岸已经提着袋子等着了。

    而且，脸色不太好。

    “去哪儿了？”季岸板着脸问。

    “逛了一圈。”江舟说。

    “撒谎。”季岸吧手里的袋子一股脑儿扔给江舟。

    江舟慌忙去接。

    “我也看到杜康了。”季岸说。

    “你去跟踪他了？得到什么结果？”

    “你昨晚也听到争吵声了？”江舟问。

    “没有。”季岸说。

    “嗯？那你为什么要注意他？”江舟疑惑。

    “你去楼上接电话的时候，我帮凌云一起收拾碗筷。在她洗碗卷起衣袖的时候，我看到她的手臂上有伤痕。不是摔伤碰伤的那种，如果你看到，你也会注意到。”季岸说。

    “那是什么样子的？”江舟问。

    “细细的一条。我怀疑是用类似皮带的东西抽的。”季岸回忆道。

    江舟心里一沉，再结合自己之前的发现。

    “我跟着他进了酒馆，之后他人就不见了。我跟服务生说，给老公送点东西，他就问我是不是来送钱的，比了个手势。然后告诉我去地下室的路线。我下去之后，发现地下室果然是别有天地。”

    她停顿了一下。

    “里面是一个赌、场。”

    江舟和季岸互相看了一眼。

    凌云说杜康经常早出晚归。

    他不是去上工了，而是在赌、场。

    江舟从袋子里拿出一块栗子糕，咬了一口；“又是赌、场，又是伤痕。”

    简直是集合了一切要素。

    “我怀疑他有家庭暴力行为。你觉得呢？”

    “目前我也有这个猜测。”季岸说。

    