
﻿    季岸轻轻地把江舟的头往下放，放到枕头上，还替她掖好了被角。

    江舟乖乖地，任着季岸摆弄。

    刚才，在她的再三要求下，季岸给她换了睡衣。

    没有一点暧昧，就是在照顾一个普通的病人。

    至于上身的衣服，因为脱起来实在不方便，她直接让他拿剪刀剪掉了。

    “好好休息。”季岸说完便欲离开。

    江舟及时抓住了他的衣角。

    “嗯？”

    “今天…你怕吗？”江舟开口。

    季岸顿了顿，说，“不怕。”

    再可怕的事他都经历过，今天的事，实在是九牛一毛。

    江舟得了答复，松开手，眼神是从未有过的认真，“我也不怕。”

    ……

    静养了几天，陆陆续续有人来看她，都被江舟拒绝了。

    最重要的原因当然是她怕麻烦。

    第二就是，她已经好几天没好好洗个头了。

    左肩的伤导致左手活动不灵活，但单手也可以勉勉强强洗个澡。

    但是头发就……

    她之前一头蓬松的卷发，都已经贴在头皮上了。

    拿季岸的话来说就是，“可以榨出油了。”

    江舟嚷嚷着要洗头，季岸总是叫她忍忍。

    便也只好作罢。

    江舟最近变得很懒，吃完了午饭，便又躺回床睡觉。

    醒来的时候，已经是下午两点。

    下楼，发现家里只有一个抱着电脑发呆的伊粲。

    周映光去看店了，那么季岸呢。

    说起来，她中午迷迷糊糊地，好像也没见到季岸。

    “伊粲？季岸去哪儿了？”江舟问。

    “唔…好像是去接一个人。”伊粲回忆道。

    早上，季岸接了一通电话，嘱咐了几句，便开车出去了。

    “接人去了？”江舟感到一头雾水。

    说时迟那时快。

    院子里传来讲话声和行李箱轮子滚动的声音。

    大门没关。

    江舟看出去，是拖着箱子的季岸和……

    一个女人。

    江舟以最快的速度打量那个女人。

    五官端正，大眼睛，黑长直被随意绾起。

    大众通俗的美女长相。

    但看着年纪不小了。

    比季岸小不了多少。

    如果换作是平日，对上这么一个对手，江舟定是慢慢的自信。

    但今日，她素面朝天、容颜憔悴，头发更是一团糟，身上还绑着白色的绷带。

    后来江舟照镜子，觉得自己像个邋遢的下堂妇。

    那女人故作端庄地一笑。

    对，故作，至少在江舟眼里是这样的。

    同为女人，一点小把戏瞒不住彼此。

    “你们好，我是方濡。”

    伊粲凑到江舟耳边，轻轻地说：

    “刚才我忘了告诉你，听周映光说，那是季岸哥的前女友。谈了7年。”

    江舟的眼神射过去，像把刀子，伊粲吓得赶紧噤声。

    这姑娘，这么重要的事情，居然忘了说！

    害她没有一点准备！

    七年？

    江舟暗自掂量。

    七年又怎么样，还不是一拍两散了？

    江舟迅速调整好状态，柔柔一笑，声音轻轻弱弱的，配上她的身段，真的宛如弱柳扶风。

    “你好，我是江舟。”

    根据她的状态，她现在最适合走的就是柔弱风。

    “江小姐，你受伤了？还好吗？”方濡寒暄道。

    “是啊，前几天跟季岸出去不小心受了伤。这几天，有他一直在照顾，我好多了。”江舟继续柔柔地说。

    “是嘛，那就好。到底是年纪大了，季岸上大学那会儿，可是一点都不会照顾人。”方濡说道。

    随即便好像陷入了美好的回忆中。

    江舟心里冷哼一声，高手啊。

    眼神越过方濡，江舟直接投向季岸。

    “你怎么出去了也不和我说一声？”

    “当时你在睡觉。”

    季岸实话实说，听在方濡耳朵里，却变了味。

    好像，他们俩是睡在一起的一样。

    季岸为了不吵醒她，才没有告诉她。

    方濡紧了紧拳头，立马松开，转向之前一直被忽略的伊粲。

    这些小动作，都被江舟看在眼里。

    伊粲突然被点到，有些走神，她正在看好戏呢。

    “我是伊粲，借助在周映光家的房客。”

    伊粲立马表明身份，提到了周映光，而不是季岸。

    她可不想被当作炮灰。

    “映光啊，我也有好久没见到他了呢。第一次见他的时候，他才十五岁呢。”

    “都已经八年了，时间过得真快啊，”方濡看向季岸，一笑，“对吗？”

    “嗯。”季岸应了一声。

    江舟看着他们的互动，暗暗压下心头的不快。

    “这么久远的事情了啊。那不知八年后的现在，方小姐婚否？”

    方濡一顿，她是在说自己老了吗？

    “我还没结婚呢。况且，我跟季岸有约定，八年之约。”

    这温柔一击，着实打中了江舟。

    八年之约？

    那么中二的招数，她一直以为只在狗血爱情剧里才有。

    没想到还真被她碰上了。

    两个真正相爱痴缠的人，会白白浪费八年？

    为了什么？

    一个唯美忧伤的约定？

    一个浪漫的破镜重圆峰回路转？

    江舟觉得不可思议极了。

    在她的爱情观里，拿起跟放下一样简单。

    爱了就爱了，恨了也就恨了。

    若真爱一个人，狂风骤雨披荆斩棘也要狂奔而来。

    若不爱了，就转身潇洒离开，从此互不打扰是对彼此最好的尊重。

    江舟想着想着心里便没了底。

    她是这么想的，但别人却不一样。

    谈个恋爱哼哼唧唧、唧唧歪歪、扭扭捏捏的大有人在。

    按照季岸的性格……

    不，她还没能拿捏得准季岸的性格。

    不会真的喜欢搞个什么爱情长跑吧？

    伊粲眼观鼻鼻观心，适时扶住江舟。

    “江舟，你该换纱布了，我扶你上去换。”

    “好。”江舟应了一声。

    这个时候，她才真切感觉到伊粲是个搞文学的。

    心思细腻，观察力一流。

    季岸看着离开的两人，皱眉。

    江舟一般都是晚上换药，而且从来是他换的。

    “我没有打扰你们吧？”方濡问道。

    “等周映光回来之后再说吧。”季岸回答。

    这里毕竟是周映光的家，他不能作主，也不想作主。

    ……

    江舟真想用力拍上门，但最后还是忍住了。

    “情敌来者不善啊。”伊粲感叹了一句。

    江舟脸色不大好。

    伊粲很识趣，给她关上门，便回到自己房间了。

    江舟板着脸，走到镜子前。

    看了镜中人一眼，眉头都快拧在一起了。

    晚饭的时候，江舟没有下去，是伊粲抬了饭碗上来的。

    楼下的人问起，伊粲也只是说江舟有点不舒服搪塞过去。

    她是真的被气到了。

    但还是忍不住，悄悄站在楼梯口，用楼下人的说话声。

    左不过是方濡没订到今天的客栈，最起码要明天才能入住，便来周映光家借宿一晚。

    江舟嗤之以鼻，都是些老套路。

    就看季岸吃不吃了。

    晚上，江舟静静地坐在床前，等待季岸敲响她的门。

    就像前几天一样。

    但今日，江舟却觉得有些不对。

    总觉得自己像是一个苦等皇帝临幸的妃子。

    等得望穿秋水。

    “笃笃……”敲门声如约而起。

    “门没锁。”江舟说。

    季岸打开门，看着正襟危坐的江舟。

    “纱布没换？”季岸问道。

    “伊粲技术不够格，没换。”江舟回答。

    “那我帮你。”季岸走向前，熟练地拿起医药箱。

    她今天极为安静，也极为配合。

    以往她总是在换药的时候说很多话，甚至是说胡话调戏他。

    今日却格外乖巧。

    连疼都没有喊一声。

    季岸明显的感觉到她不开心了。

    知道换完药，江舟才以调侃的语气问了句，“你的老相好呢？”

    “她回房了。”季岸回答。

    “春宵一刻值千金，不叙叙旧？”江舟调笑。

    季岸看了她一眼，没说话。

    “不叙旧，怎么知道两个人还默不默契？尺寸还合不合适？”

    “江舟。”

    季岸叫住了她的名字。

    “我累了，要睡了，谢谢你给我换药，晚安。”

    江舟直接下了逐客令，季岸深深看她一眼，只好离开。

    季岸走出江舟的房屋，才发现方濡站在一边的走廊上。

    “江小姐还好吗？我能不能去看看她？”方濡问道。

    原来江舟和季岸并没有睡在一起。

    那她还是有机会的。

    “她今天有点累了，已经睡了。”季岸说道。

    “那我，有些话想跟你说。”方濡乘胜追击。

    “已经很晚了，今天你也累了，早点休息吧。”

    季岸说完，便转身进屋。

    剩下一脸不甘心的方濡。

    江舟靠在门外，把他们的对话都听了去。

    她现在在做什么呢？

    学小女孩吃醋吗？

    就从刚才简短的对话，江舟就觉得季岸不大喜欢他。

    年少的爱情，有多少能经得起风雨？

    江舟看向那面墙，她很想去叩响那面墙。

    但是，她得忍住。

    这个时候，得沉得住气。

    方濡不是个好糊弄的主。

    她比江舟早认识季岸那么多年，就意味着更加了解他身上所发生的一切。

    那些她未知的、答应了不问的，或许方濡都知道。

    她的年纪也不小了，算是阅历丰富。

    说起这一点，江舟还是自信的，她比她更年轻、更漂亮。

    她相信自己对季岸有一定的吸引力。

    上岸是迟早的事。

    她不能松懈，更不能败下阵来。

    这个河岸啊，禁止别人偷渡。