
﻿    “有没有这样的变态狂，我还真吃不准。毕竟，我接待过的住客，表面看上去都是很正常的。”凌云仔细回想了一下，说道。

    没错，很多精神疾病患者，都会隐藏。

    “季岸，要不把窃听器给我，等会儿你们走了之后，我拿去警察局里让他们看一看。”凌云提议。

    “也好。”季岸把窃听器交给她，非法窃听别人的隐私，确实还是交给警方处理比较好。

    况且，已经可以确定这件事情和段骁无关。

    小小的插曲之后，一切准备妥当，季岸和江舟准备离开。

    “路上小心！下次再过来玩！”凌云透过车窗说道。

    “好，一定！下次来，看你们的宝宝！”江舟说。

    在阳光下，江舟看着凌云的脸，突然有点入神，心里有一个念头闪过。

    之后，便都是若有所思的样子。

    “怎么了，有心事？”她一直都没说话，季岸觉得有点奇怪。

    “季岸，我问你，凌云是不是整过容？”江舟终于说出自己的疑惑。

    刚才在阳光下，她看到了凌云脸上的假体，虽然不太明显，力求自然，但江舟是医生，她对于脸部的构造还是很敏锐的。

    “整容？我不清楚，我认识她的时候，她就已经长这样了。”季岸认真地说。

    “你们认识多少年了？”江舟问。

    “大概，七八年，我是通过周齐光才认识凌云的。”季岸说。

    “七八年了？”江舟问。

    “你这样一说，好像确实是有点变化吧。”季岸回想道。

    “如果她七八年前就已经长这样了，说明那个时候她就已经整了。而假体在脸部是需要不断修修补补的，那个时候的整容技术也病逝那么发达。”江舟说。

    “不过说来整容也没什么大不了。她做的也还算自然，一般人看不出来。啧，女人为了追求美丽还真是够拼的。”江舟感叹道。

    “那你倒是不需要那么拼。”季岸说道。

    “嗯？你这是在夸我漂亮咯？”江舟凑过去，脸上带着笑意。

    “算是吧。”季岸不想让她太得瑟了。

    “什么叫算是，明明就是！死鸭子嘴硬，夸人还只夸一半啊。你的服务不到位。”江舟说道。

    “我的服务还不到位？”季岸反问道。

    她哪里听不出来他语气里的戏谑？

    捏了一把季岸手臂上的肌肉，太硬，捏都捏不动，只掐起一点皮，但这样更疼。

    “臭流氓。”江舟骂道。

    就这样吵吵嚷嚷地过了一路，车子快要到达一个收费站的时候，骤然停住。

    “怎么回事？”江舟吃着苹果，问。

    季岸再一次启动车，但是失败了。又试了一次，还是没能启动。

    “又坏了？”江舟难以置信地问道。

    “嗯，好像是的。”季岸回答。

    “你这什么破车，老是掉线！”江舟忍不住吐槽道。

    外表看上去破破旧旧的，总以为应该性能不错所以季岸才一直留着吧，结果这车还真不止是看上去那么破烂。

    里面的机器也是破破烂烂。

    季岸在用车这件事情上，真的是够粗糙。

    不，除了他的思维之外，都很糙。

    整个一糙汉子。

    “现在怎么办？”江舟说。

    “找人帮忙。”季岸说完，就下车开始打电话叫拖车。

    江舟头疼地揉揉太阳穴，看看四周，前面有一个休息区，休息区边上有一个宾馆。

    悬着的心总算是落下来。

    还好附近有宾馆，还好这车是跑到这儿才掉线的。

    否则要是停在荒郊野岭，还不知道该怎么办呢。

    这时季岸打开车门重新做进来，“大概两个小时后会到。”

    “哦，那今晚住哪儿，我看到休息区那边有一个宾馆。”江舟说。

    “你想住这儿？”季岸好奇地问。

    “啊？什么？”江舟问。

    “我们可以让拖车带我们去镇上。”季岸说。

    “哦，对哦。”江舟说道。

    于是接下来就是度过这两个小时，等待拖车救援。

    江舟叹了口气，开始无聊地拨弄起车上的电台按钮。

    小小的一条屏幕上突然出现了几个数字。

    “诶？这收音机还能用诶。”一看，季岸果然没有拔下钥匙。

    “那咱们听听电台也行。”江舟说。

    调到了一个音乐频道。

    “接下里是经典老歌放送时间，来自孟庭苇的《风中有朵雨做的云》。”

    “风中有朵雨做的云

    一朵雨做的云

    云的心里全都是雨

    滴滴全都是你

    风中有朵雨做的云

    一朵雨做的云

    云在风里伤透了心

    不知又将吹向哪儿去

    吹啊吹吹落花满地

    找不到一丝丝怜惜

    飘啊飘飘过千万里

    苦苦守候你的归期”

    孟庭苇温柔甜美的声线传入耳中，就是一种很舒服的感觉。

    温温雅雅，像一杯香甜的奶茶。

    可又不觉得太腻，她唱出了一种漂泊之感，带着一点伤感。

    那样娓娓道来，不像是现在的一些歌手，一味地追求飙高音，反而听着让人觉得吃力、刺耳。

    “我记得凌云的家里就有一张孟庭苇的海报，看来她很喜欢这个歌手。”江舟说。

    “确实是老歌好听啊。”江舟感慨道。

    接连着听了好几首老歌，换了一个又一个台，无聊得都让江舟感到有些困倦的时候，拖车终于来了。

    季岸和拖车的员工说明了情况后，他们答应送江舟和季岸到镇上。

    取车的时候，也是在镇上取。

    于是拿着一堆行李，搭车到镇上。

    因为东西比较多，他们只好赶快找了一家客栈。

    “这又是什么地方？”江舟问。

    “我不太清楚。”季岸老实回答。

    “哈？你不是都了解的嘛。”江舟说。

    “我还真没来过，原本没想要来这里，我们应该在收费站之后往右转，去成南镇。”季岸解释。

    原定路线是往右转，但是拖车径直往前直走了。

    “无所谓了，先把东西放掉吧。”江舟说。

    看好两件房要结账的时候，两人突然犯了难。

    你看看我，我看看你。

    “别看我，那晚我照顾凌云的时候，偷偷把身边的现金放到她的枕头下了。”江舟说。

    就算是朋友，在人家民宿里白吃白住，江舟也觉得不好意思，更何况凌云还怀了孕，就当是份子钱了。

    季岸一听，表情顿时有些复杂，“我也是。”

    他偷偷藏在了沙发的枕头下。

    凌云之后去整理，一定会看到。

    “嘶……那你身边还有多少现金？”江舟突然有种不太好的预感。

    “刚才付了修车的费用，现在还剩120。”季岸说道。

    “我身边还有180。”江舟说。

    这件客栈，两件房一晚就得180。

    何况，还不是车什么时候能修好。

    还有吃饭的费用，还有之后过收费站的过路费。

    “请问附近有没有银行或自动取款机？”江舟问客栈的前台小妹。

    “不好意思，这个镇上没有银行，也没有自动取款机。”前台小妹笑得一脸尴尬。

    江舟气绝。

    没有自动取款机，他们要怎么取钱？？？

    为了好好用着仅有的三百块。

    这间客栈肯定是不能住的了。

    两人只好灰溜溜地退出来。

    “我还从来没有这么尴尬的时刻。”江舟说。

    走了一圈，终于找到一家看上去就挺便宜的。

    问了一下价格，标间一晚60。

    只有一张床。

    没办法，特殊时期，两人也只好定了标间。

    一进屋，就有一股发霉潮湿的味道。

    江舟揉了揉鼻子，觉得不太舒服。

    这标间的单人床果然够小，除了床之外，就只有一台老式的电视机和一套小的桌椅，还有配套的小浴室。

    突然感觉到有噼里啪啦的声音，拉开窗帘一看，果然是下起了大雨。

    “那句诗怎么说的来着。”江舟看着窗外的雨，说道。

    “屋漏偏逢连夜雨。”季岸提醒道。

    “对，就是这个。”江舟说道。

    “还好，最起码这里不漏雨。”季岸安慰道。

    两人整理还了东西，打着伞，出去觅食。

    外面是黑压压的一片。

    才走了一会儿，江舟就觉得自己的鞋已经湿了，还好把备用的鞋也带来了。

    雨下得太大，经过第一家面馆，两个人就走了进去。

    江舟要了一碗榨菜肉丝面，7块。季岸要了一碗雪菜笋丝面，6块。

    两碗面，13块钱。

    吃了那么多天精致的农家菜，突然吃着上面漂着一层黄油的面，江舟有些没胃口。

    季岸倒是吃得很香。

    “好吃吗？”江舟问。

    “不好吃。”季岸回答，“但是你必须吃。”

    江舟自然是知道这个道理，但这榨菜肉丝面的肉丝几乎全是肥肉。

    江舟从不吃一点肥肉。

    刚想把肉挑出来扔掉，便被季岸制止，“不吃给我。”

    语气有点硬。

    江舟撇撇嘴，乖乖地把肉挑到他的碗里。

    深呼吸，江舟吃进第一筷子的面，果然不太好吃。

    连榨菜都不太好吃。

    江舟突然想起自己第一次在夷山的饭馆里，点了所有的特色菜，然后每道菜就吃了几口。

    突然觉得当时的自己非常可耻。

    还有，她想起了上海小弄堂里的阳春面。

    没有任何其他东西，只有面条，一勺猪油，再撒上一点葱花，就这样清清淡淡的一碗面，却比其他花里花哨的面都要香。

    “是不是后悔以前那么糟蹋食物了？”季岸问。

    “的确。”江舟叹了口气，“浪费可耻。”

    