
﻿    因为江舟的房子只有一间可以睡的卧室，她只好把扎瓦和村长安排在了离医院很近的酒店里，并且把成闫的电话都留给了他们。

    叮嘱好如果扎瓦的身体出现什么情况，一定要先打给成闫。

    而季岸呢，自然是带回家了。

    江舟的家装饰的极为简单，大都是极为简约的木质风格，没有精致华丽之感与季岸想象中的有很大出入。

    最让人觉得奇怪的是，在吧台后面的柜子上，摆着一尊佛像。

    佛像上，还被绕着一根项链。

    季岸记得，那是在杂货铺第一次近距离看江舟的时候，她脖子上戴的那根类似红宝石的项链。

    “那是我妈送我的红碧玺。”江舟恰好路过。

    “怎么就把项链放在这里？”他不解，觉得她果然是随意。

    “沾沾佛气啊。”她从下往上拉起衣服就脱，说完便大咧咧走进了浴室。

    红碧玺是一种宗教色彩非常浓烈的宝石，但他还是头一次碰到她这种直接把项链往观音菩萨身上绕的。

    这到底该说是诚心还是不诚心。

    江舟洗完澡出来，换上了一条墨绿色真丝吊带裙。

    胸前、后背，一大片白花花的，这种裙子，也实在没有穿内衣的必要了。

    “喝两杯吧。”她说，走到吧台前，拿出两个玻璃杯，和一瓶波本威士忌。

    又想到了什么似的，朝着厨房走去，打开冰箱一看：“啧。没冰块了。”

    她有点遗憾地回到吧台，边倒酒边说：“就这样喝也好。冰块能封住一部分酒精味，也会封住它的香味。”

    琥珀色的液体在凹凸有致的水晶玻璃杯中晃荡，像是海风中失落的夕阳。

    “给你。”

    季岸接过江舟递过来的酒杯。

    烦心事那么多，确实需要喝一点酒来调节一下。

    入口，陈酿在橡木桶时带来烟熏、香草、椰子和太妃糖的风味。

    这酒简直就是为他们打造的，它混合着的，是季岸和江舟的味道。

    烟熏是他，香草和太妃糖是她。

    他们俩面对面地坐在高脚凳上，江舟喝一口，放下水晶玻璃杯，左手支着下巴，眼睛直勾勾地看着他。

    “怎么了？”他不明所以。

    她笑了笑，摇摇头，橘黄灯影下的光华一闪而过。

    她墨绿色真丝吊带裙上，有几块的颜色特别深，几近黑色。脖子和胸前的皮肤，也泛着水漾的光泽。

    那是她湿润的发梢，低落下来的水。

    “那条红碧玺，是我妈送我的。好像有个寓意是，能够找到理想的伴侣，美满顺遂。”

    江舟转身把绕在菩萨身上的项链解了下来，勾在手指上，一松，那碧玺便瞬时垂落下来。

    “不是什么名贵的东西，戴起来也麻烦，总得好好伺候着。所以这条项链对我的唯一的价值就是——这是我妈留给我的。”

    她莫名地叹口气，说道：“给我戴上吧。”

    她起身，走到他的那一面。

    短裙下白皙的大腿上，因为刚才坐着的姿势，两道红印触目惊心，像是刚挨了打。

    江舟很自觉地拢起自己乱糟糟的发，微低着头，姿态柔顺。

    季岸的手很是粗糙，那项链也像是不听使唤，游鱼一样的，抓不住。

    那冰冷的金属感和粗糙的触感，激得江舟一阵颤栗。

    “等一下，我还有事情要做。”她及时喊停，才阻的他继续肆虐。

    江舟拉着季岸进屋，然后便跑到书房悉悉嗦嗦翻东西，留下一脸莫名的他。

    “来了。”她搬着几本由精美牛皮纸包裹的书过来，一股脑儿放在地上。

    厚重的书被不算温柔地放在玫瑰木的地板上，发出一阵响声。

    江舟毫不在意，一屁股坐下，两条大腿胡乱摆着。

    这看似普通的地板，实则却也昂贵。

    “这是……相册？”季岸蹲下去。

    “准确来说是纪念册。”江舟翻开其中一本，里面都是英文还有照片。

    季岸看到了一张江舟穿着毕业服的照片。

    那个时候的江舟，已经是短卷发了，比现在还要短。

    高挑的眉毛和蜜色的皮肤流露出美国乡村的风情来。

    “你是哪儿毕业的？”他问。

    “CaseesternReserveUniversity.”江舟一边仔细翻阅，一边回答。

    凯斯西储大学，拥有全美非常优秀的医学院。

    “听说那里的心血管专业是世界一流的。”季岸说。

    “对啊。我就是想翻翻有没有心胸外科方面比较有名的医生校友。”江舟说，“唉，我当时应该更积极一点参与日常社交的。”

    这纪念册上的名字，她尴尬地发现没有几个她是有印象的。

    “是不是后悔莫及？”季岸也拿过纪念册，翻了起来。

    “遇到事了，需要别人帮助的时候才有那么点后悔。平时谁会想到呢？”她伸出双手，张开着，向着身边的男人。

    他会意，绕过她的腋窝把她抱起，走出卧室，把她放在了吧台上。

    江舟便顺手把杯子里没喝尽的威士忌一饮而尽，然后吻住眼前的人。

    冰冷的液体经过了口腔的加温，已经变得温热。

    那烟熏、椰子、香草和太妃糖的香味在两人的唇齿间迸裂开来，还更多了些纠缠的味道。

    满室的味道。

    ……

    江舟睡前把她和季岸的手机音量都开到最大，生怕错过了什么。

    因为酒精的作用，这一晚他们睡得都很踏实。

    手机没有响，看来扎瓦的情况还不错。

    但是，有人在这一晚，却怎么也睡不下去。

    这个人便是成闫。

    对于江舟的感情，他不干涉，但他选择的这个人是季岸。

    这让他很不放心。

    他早就说过了，季岸的身份绝对不简单，他的身上有很多谜团。

    他必须得查出来，为了江舟的幸福。

    能够了解之前发生了什么的，只有一个人。

    方濡。

    ……

    第二天，成闫带着村长去办各类需要的证件，而江舟和季岸带着扎瓦去东方明珠。

    不在旅游旺季，排队的人却还是很多，扎瓦在人群中，左看右看，很是兴奋。

    “小江姐姐，你是不是经常来玩？”扎瓦被季岸抱在怀里。

    人多，他们怕扎瓦小小的个子在下面呼吸不顺畅。

    “那倒没有。”江舟回答，“相反，我一次都没来过。”

    “啊？为什么？”扎瓦不解地问。

    “说不上来。反正就是，经常路过，但没有要上来看一看的想法。”江舟说。

    ……

    扎瓦看着脚下的玻璃，有些犹豫。他往下看，就能看到错杂的钢柱还有变得小小的建筑物。

    “扎瓦，害怕的话就不要上去了。我来抱你。”季岸说。

    “我不会因为害怕就不去做这件事情的。”扎瓦说完，就迈出了一步。

    第二步、第三步、第四步，他的步伐渐渐轻快起来。

    江舟和季岸才松了一口气。

    “小江姐姐，这是上海最高的楼吗？”扎瓦转头来问。

    “不是，还有更高的环球金融中心。未来的几年，等上海中心大厦建成之后，它会是上海第一高楼，也是中国第一高楼。”江舟认真地回答。

    “真希望那个时候我还会再来。”扎瓦说。

    他原本对于死亡没有太多的想法了，只是慢慢地，他发现自己还有好多没有完成的事。

    他想在死海上漂浮起来，他想登顶第一高楼。

    他一定会好好配合治疗。

    ……

    下午一进医院，扎瓦的脸色就不大对劲了。

    原本黑黢黢的小脸，居然也透露出苍白之感。

    “扎瓦，你是不是很不舒服？”江舟问，“咱们已经到医院了，不用怕。”

    “我没事。”扎瓦的声音听起来有点虚弱。

    他还在支撑着，原来他一直都在忍耐。

    因为他怕这一些，以后他不会有机会看到。

    所以这一分一秒，对他来说都格外珍贵。

    ……

    此时的扎瓦已经躺在了病床上，戴上了氧气罩。

    江舟和季岸站在一边，他的眼睛微睁着，睫毛颤动。

    “我没事。”扎瓦轻轻地说。

    “别说话了，乖乖躺着。”江舟摸摸他的额头。

    扎瓦摇摇头，继续说：“你们回夷山吧，我知道你们还有很重要的事情要做。我会乖乖呆在上海，放心。”

    江舟的肩膀有些颤动：“你等着，等我们处理完事情，就来陪你。”

    “好。”他的眼角滑下泪来。

    ……

    “我定了明天的机票。”江舟说。

    季岸有一些疑惑：“不多呆几天吗？”他以为她会想多陪陪扎瓦的。

    “扎瓦呆在医院，很安全。”可是你的处境，却越来越危险。

    “我不想再耽搁下去。”江舟说。

    电梯里，只有两个人，安静地站着。

    江舟靠着那面镜子，看到镜中的自己和身后站着的季岸。

    一高一矮，皆是黑色。

    “叮——”电梯门打开。

    一个身影靠在门上。

    灯亮起，江舟看清了他的面貌。

    成闫。

    他看到一起回来的两个人，眼底黯然一闪而过，紧接着，就是愤怒，仿佛下一秒就能喷出火来。

    他一拳打向季岸。

    季岸没想到他会这么做，猝不及防地挨了这一拳。

    “你干什么？！”江舟尖声质问成闫，赶紧用自己的身体挡在季岸的身前。

    她从没有见过一向斯文矜持的成闫今天这副失控的样子。

    一时间，剑拔弩张。

    