
﻿    德国哲学家马丁·海德格尔在《存在与时间》中，用理性思维详细地讨论了死亡的概念，并最终得出了答案：生命意义上的倒计时法，即向死而生。

    死是一个过程，而亡是一个结果。

    正因为知道我们每天都无法避免地走向死亡，才更激发出生的渴望。

    江舟从来都不怕死，但她活着，哪怕承受痛苦，是因为她知道自己还有很多事情没有做。

    就算是渺小的、微薄的，她也想让自己的存在，更有意义。

    更可以说是赎罪。

    死亡，是很容易的，那些轻易选择自我了断的人，往往缺乏责任感。因为要活在这个世上，必定背负着责任，太艰难。

    活着要比死亡困难多了。

    她不是一个没有责任感的人，尽管她一直随性洒脱，但她非常清楚，自己应该承担什么。

    过去的人生，就这样说完了。

    混合着热水、体液，统统流进了下水道里。

    季岸听完，一言不发，帮她擦干身上的水、脸上的泪。

    直到两个人都收拾完了，关了灯。

    他才轻轻地开口：“除了凌雨这件事情，你是错的。其他的事情，在那个时期，你确实只是做出了符合你心境的决定，无关对错。有错误、有报应，就去承担、赎罪，现在的你，已经做得很好了。”

    因为曾经的种种，之后的江舟，习惯把自己置于刀尖上。

    就算是现在，也一样如此。

    所以她的病，才无法痊愈。

    她不怕死，所以她才给自己定了比死刑还重的罪。

    ……

    江舟睡得很不安慰，断断续续地醒，然后又模模糊糊地睡过去。

    这导致她不知道哪一刻她是醒着的，哪一刻其实在做梦。

    但不管是在梦里，还是醒着的时候，她都感觉到有一个人在轻轻拍着自己的背。

    就像哄小孩睡觉一样。

    一下一下，不知疲倦。

    是季岸吧。

    梦里。

    醒时。

    都是他。

    ……

    “明天到来的是什么？

    也许不是你。

    也许是另一种拥抱，

    一种新的接触和类似的痛苦……

    我将带着独一无二的信念离开你。

    我将像你自己的痛苦的一部分那样归来。

    我将带着新的决心从另一个天堂走向你。

    我将带着同一目光从另一颗星球走向你。

    我将以一个古怪、邪恶而忠诚的灵魂走向你，

    带着你内心荒园的兽迹。

    你会打击我，严厉而无力，

    正如你在打击你的命运、你的幸福、你的星辰时那样。

    我将微笑着捻出丝线绕在我的手指上，

    而我将把你命运的小线轴藏在自己的衣褶里。”

    ……

    第二天，由江舟来开车，季岸在一边指导路线。

    下一站他们要去的是临溪镇。

    临溪镇离亭七有很长一段路，大概开车要十个小时左右。

    上午江舟开，下午季岸开。

    因为季岸决定今天就到临溪，也在中间的村庄做停留，于是早上两人就买好了干粮和水果。

    “为什么突然这么着急？”以往可都是慢吞吞的。

    “之前耽误了太久。段骁已经有些急了。”季岸回答。

    “段骁？”江舟问。

    “他已经亲自来跟着我们了。”季岸说。那天江舟绑架，段骁就在元水，太过巧合。

    突兀的手机铃声响起。

    “在包里的夹层里。”江舟看也不看，一心一意开车。

    季岸找出手机。

    成闫。

    “接吗？”刚想递给他，却不小心按了接听键。

    “喂？江舟？”成闫的声音从电话那头传来。

    正好经过收费站，江舟正忙着付钱。

    季岸只好接起电话。

    “她现在不方便接电话。”季岸回答。

    电话那头沉默了一会儿，接下来的语气极为不好，“季岸？那我等会儿再打过来。”

    “好。”季岸紧接着就想挂断电话，这一边已经处理好了。

    “开免提。”

    昨晚把一切都告诉他了，就没有什么避讳。

    季岸开启免提键。

    “成闫，是我。”江舟说。

    “江舟？刚才在做什么？怎么是他接的电话？你们……在一起了？“成闫的声音有点干涩。

    “刚才我在开车。”江舟回答，“你怎么了？嗓子这么哑？”

    “熬夜做了三台手术，有点累。”成闫解释，昨天江舟没接他的电话，之后，他就一直忙到现在。

    “昨天我打给你，是想说，我找到凌雨的消息了。学校的一些记录里，确实能找到这个人，但之后不知道什么原因就被学校开除了。”成闫会想着自己找到的消息。

    这次找起来比第一次方便多了，因为上次已经对学校的一些信息作了整理。

    “嗯，我已经知道了。”江舟回答。

    “江舟，最近感觉怎么样？失眠吗？紧张感和焦虑感严重吗？”成闫又开始询问。

    “老老实实地回答，积极配合治疗。”成闫又补了一句。

    江舟本来想好的措辞都咽了回去，而且，她感觉到了身边季岸的……凝视。

    仿佛她只要不老实、撒谎，他就马上抄家伙收拾她。

    江舟叹了口气，索性在休息站把车停下了。

    “失眠，还是老样子。紧张感和焦虑感……现在我觉得比之前轻松了很多。”江舟老实回答。

    凌雨的事情之后，她真的觉得心里舒畅了很多。

    否则，头上总是像悬着一把达摩克利斯之剑。

    “睡觉前，不要再想任何事情，让自己放松下来。至于紧张感和焦虑感，最近是不是又解决了一些事情？”成闫问道。

    “嗯，是的。”江舟回答。

    “那看来情况还不错。”成闫说完，就打了个哈欠，“抱歉。”

    “你还真是规矩多。赶紧去休息吧，我要开车了。”江舟说道。

    “那好。我过几天再给你打电话。”成闫说，他确实是特别累，原本昨天江舟没接他电话，他是着急的，但是突然被叫去了手术。

    他不能把个人的情绪带到工作中去，否则可能会产生一些失误，这事关病人的安危。

    季岸帮她挂断电话，重新把手机放回原位。

    “我的山楂卷呢？”江舟问道，他们早上经过小超市，还买了很多零食。

    季岸从后座的袋子里找出山楂卷，长长的一条，递给她。

    “你这拿山楂卷的手势，就像在拿试管。”

    江舟随口说道，拿到山楂卷，把一头原本卷起来的纸松开。

    季岸也剥了一条山楂卷，吃在嘴里，又甜又黏牙。

    “要不就在这里休息吃点东西？”江舟提议。

    她看了附近的地点，实在没什么好地方，还不如在这休息站。

    休息站只有一家小杂货铺和公共厕所。江舟看了一眼这间厕所。

    白色的墙壁上有很多不同颜色的污渍，还有好多黑色的脚印。

    在公厕前站定了足足一分钟，江舟才抬脚进去。

    又脏又臭，一点没辜负江舟心里的预期。

    不过，这比之前她被凌雨关的地方要好一点。

    打开一扇门，江舟看了一眼，差点把吃的山楂都吐出来，喉头泛起一阵酸气。

    连忙合上门。

    旁边的门也都是关着的。

    这条旅途就是这样，你永远不知道厕所里的下一扇门打开之后，会有多臭。

    上个厕所，简直就是考验江舟的肺活量。

    屏住呼吸，出去走离十米之后，江舟才敢呼吸。

    走到那儿，才发现季岸已经下车，一直等在那里。

    从杂货铺里跑出了一只黄色的小狗。

    中华田园犬，俗称土狗。

    江舟想逗逗狗，却又觉得不太好。

    从路边水泥路的缝中，拔出一颗狗尾巴草，用毛茸茸的那一头，轻轻逗弄这只小狗。

    它很乖巧，用黑色的鼻子蹭了蹭，然后翻着白色的小肚皮躺下了。

    江舟一边用狗尾巴草在它的小肚子上摩擦，一边观察它的黑鼻子。

    湿润，很健康。

    江舟吃了一个巧克力蛋糕，还有一根香蕉。

    “吃这么少？”季岸皱着眉问。

    “等会在你开车的时候我要慢慢吃。”江舟回答。

    休息之后，江舟和季岸凉热换了位置。

    江舟忍不住去看开车的男人，侧脸线条锋利，比例非常和谐。

    他年轻的时候，一定是矜贵清冷的气质多一点。

    而现在，呆在夷山，黑了一圈，皮肤粗糙了很多，取代他原本的精致清贵气息的，是一种千帆过尽的沧桑感。

    很独特，特别吸引人。

    一开始，江舟就是被这样吸引的。

    五个多小时后，他们成功到达临溪镇。

    办理好登记入住，在楼下吃了点晚饭，两个人会房休息。

    又是只有一间房，但江舟已经不在意了。

    季岸洗完澡出来，就看到江舟正坐在地上，手里拿着一个相框发呆。

    一边擦着头发，一边走到她跟前，偷偷看了一眼。

    梯田。

    是主山上的视角。

    “这就是我妈当时在主山上画的画。是不是特别有天分？”

    江舟浅笑着，把画反过来拿，展示给季岸看。

    “确实。”

    尽管季岸并不懂这些艺术上的东西，但是那幅画，他以一个门外汉观赏者的角度，就觉得画画的人极有天分。

    充满着自然的灵气。

    “季岸。”江舟的语气突然变了。

    没有开电视机，屋子里一片寂静。

    ”你有没有听到……女人的哭声？”

    