
    “是不是很惊讶？”江舟看着一脸呆滞的季岸。

    “我的青春可真是有够不堪回首的。”江舟无所谓地扯出一个笑容，“不仅施行过校园暴力，还嗑过药。”

    “当年我爸为了给我戒、毒，花了不少精力，还付出了巨大的代价。而成闫，在那个时候成为我的医生。”

    “其实我之前就见过他一回，毕竟是男朋友的亲哥哥，不过说来，他还挺鄙视自己那个不成器又把自己作死的弟弟的。”

    季岸看着她，一言不发。

    那样沉重的经历，她是怎么做到语带嘲讽地讲述出来的？

    “你……后悔过吗？”季岸的喉咙有些干涩。

    “我自己做的事，我不后悔。但结果关乎到他人的事，我追悔莫及。”江舟坦然地说。

    嗑药的事情，她不后悔。

    伤害林雨的事情，她追悔莫及。

    她从来不做些冠冕堂皇的事情、说些为自己洗白的话。

    江舟，她自诩潇洒坦率。

    那些痛苦、不痛苦的经历，她都已经放下了。

    现在心里唯一觉得不安的，就是林雨。

    是死是活，她都想知道。

    谈话到这里，就结束了。

    季岸没有再问，江舟也没有继续往下说。

    ……

    这两天，因为下大雨的关系，江舟和季岸除了出去吃饭，就没有再出去过。

    整天宅在客栈里，无所事事。

    但就是这样的状态，却偏偏让季岸感觉到一种“过日子”的感觉。

    既没有风花雪月，也没有柴米油盐。

    可他却真的有那么一瞬间，萌发了那个念头。

    还好，在山穷水尽弹尽人亡之前，车子修好了。

    雨也变小了。

    江舟和季岸叫了一辆三轮车去取车。

    咯吱咯吱，最原始的人力三轮车。

    车夫是一个中年大叔，他每次用力蹬，江舟就为他捏一把汗。

    如坐针毡。

    “我以后再也不坐人力三轮车了。”江舟下车后，说。

    “太煎熬了，宁愿前面蹬踏板的人是我。”

    “刚才是你说要做的。”季岸提醒道。

    取车的地方不是很远，走过去也就十五二十分钟，但江舟说腿酸，恰好看到一辆三轮车，就吵着要坐。

    “我以为是电动三轮车。”江舟说道。

    “……”季岸无语。

    取完车，两个人就赶紧出发了。

    “呼～”江舟深深吐了一口气，“终于离开这地方了。”

    果然意料之外的行程也未必都是惊喜。

    经过一个收费站，手中剩下的钱刚好交掉，又发现收费站里有一个自动取款机。

    简直是一种惊喜。

    取完现金，江舟感到一阵轻松。

    果然有钱在手里就是踏实。

    一颗心总算是落了下来，就开始感觉到困。

    季岸的车开得非常稳，就这样，江舟开始昏昏欲睡起来，眼皮不知不觉就搭上了。

    这时，季岸的手机突然响了，他拿出来，递给瞬间被惊醒的江舟。

    江舟接过，发现来电显示赫然写着：凌云。

    “凌云？怎么突然打电话来？”江舟一边打哈欠一边嘀咕道。

    “那我接了啊。”江舟摇了摇手机，朝正在开车的季岸说。

    “接吧。”季岸说。

    江舟刚按下通话键，电话那头就传来了一阵抽泣声。

    “季岸。”凌云说。

    “喂？凌云？”江舟说。

    凌云顿了一下，反应过来，“江舟。”

    刚说完她的名字，凌云便大哭起来。

    江舟看了看季岸，按下了免提。

    “凌云，是不是发生什么事情了？为什么要哭？杜康又打你了？！”江舟疑惑。

    “杜…杜康，不见了！宝…宝，也…没有了！”凌云抽噎着。

    “什么？！”江舟和季岸同时惊呼出声。

    找了个位置，车子靠边停下。

    “凌云，你先冷静一下，慢慢说。”季岸说道。

    ……

    江舟和季岸加速赶到凌云所在的小旅馆。

    “你好，婆婆，我们找人。”江舟对前台的婆婆说道。

    “找人？找什么人？叫什么名字？”婆婆戴着老花镜，看起来非常严肃。

    “凌云。”江舟说。

    “林云？我看看。”婆婆翻开登记入住的记录本，一页页翻找。

    “没有这个人啊。”婆婆扶了扶老花镜。

    “怎么会呢，凌云，壮志凌云的凌云。”江舟急着说道。

    “凌云啊，我听成了双木的林云。”婆婆恍然大悟，“我是北方人。”

    “嗯？”江舟疑惑。

    “我把前后鼻音分的很清楚，但是这里大多数南方人都不分的。”婆婆一边翻一边说道。

    “哦，凌云，找到了。你们叫什么名字？我打个电话。”婆婆拿起电话拨打了凌云房里的座机。

    “江舟，季岸。”江舟说。

    短暂的连线后。

    “行了。你们进去吧。”婆婆说道。

    ……

    两人走上楼，敲响那扇门。

    “凌云，我们来了。”江舟说。

    大概过了十秒钟，凌云打开门。

    “江舟。”她叫了一声，之后眼泪便再也控制不住，唰唰唰形成一道道水帘。

    江舟扶着凌云进屋，等她情绪稳定了一点，才问起了到底发生了什么事。

    “我不知道杜康欠了那么多钱，居然有六百多万……那天你们刚走…就有人来要债……我被吓得当时就……流了产…杜康拜托了邻居赶紧把我送到镇上的诊所，医生说本来胎像就不稳……我在诊所呆了两天，杜康都没有出现…他只给我发了一条短信，说让我自己保护好自己……我不敢回家，就住进了这里……我总觉得有人在跟踪我……”

    凌云一边抽噎，说得断断续续。

    两个人差不多都听懂了。

    江舟听得一阵上火，却又觉得悲哀。

    女人遇人不淑，下场就会很凄惨。

    她和季岸早就觉得杜康不靠谱。

    但大概就是应了那句：当局者迷，旁观者清。

    她在局中自愿沉溺，旁观者也不好多说什么。

    凌云觉得有人跟踪她，应该就是那帮要债的人。

    这样看来，杜康十有八九已经逃走了，否则他们也不需要去堵一个女人。

    现在最重要的，是保护凌云。

    她又刚刚流了产，身体一定是非常虚弱。

    这个时候不休息好，以后会落下病根。

    “凌云，你先在床上躺着，好好休息。现在你的身体才是最重要的。”江舟说道。

    “那杜康他……”凌云试着问道。

    “那种人没担当的人，不要也罢。”江舟很快地回了一句，语气非常冲。

    凌云一听，脸色灰败，遂不再多言，乖乖地躺好。

    “你去外面买一些吃的，要清淡，有营养。”江舟对站在一边默默不说话的季岸说道。

    “好。”季岸说。

    凌云大概是刚才哭累了，躺在床上不多一会儿，就睡着了。

    江舟不太放心她的身体，便探过去给她把脉。

    怎么会？

    她的脸色变得复杂起来。

    凌云睡得很平静安稳，江舟的心里却已经惊起了波澜。

    季岸开着车，找到了附近的一家饭馆，跟他们说明了情况。

    回到旅馆后，在凌云住的房间边上也开了一间房。

    顺便把一些必要的行李搬上去。

    进门，江舟做了一个“嘘”的手势，他便放了吃的，被江舟推了出去。

    “我发现一件事情。”江舟轻声说，脸色有些沉重。

    “进屋说。”季岸打开了隔壁的房门。

    江舟进屋，她原本也打算这么做，季岸也想到了。

    “什么事情？”季岸问。

    “凌云她，好像并没有怀孕，也没有流产。”江舟说出刚才的发现。

    “什么？！”季岸震惊，眉毛皱成了八字。

    江舟打开季岸拿进来的水，喝了一口。

    “我不放心她的身体，趁她睡着给她把了脉。她的脉象，一点都没有流产的虚弱，也没有怀孕的迹象。”

    “你确定？”季岸问。

    “我确定。”江舟看着他的眼睛，说。

    季岸沉着一张脸，走到窗边，打开窗，透透气。

    “她为什么要假称自己怀孕？”季岸感到匪夷所思。

    江舟又何尝不奇怪。

    所以她刚才陪着凌云的时候，就一直在想，最后，算是得出了一个可能的结论。

    “我刚才一直在想，她这么做，会不会是想挽留杜康。”江舟说。

    季岸转过头来看她。

    “你也看到了，杜康在得知凌云怀孕后，有多高兴，不仅包了全部的家务活，还决定痛改前非。”

    “所以，他应该是非常想要一个孩子的。”

    “他之前家暴凌云，或者是因为其他什么原因，但其中也有一个原因，那就是凌云迟迟没有怀上孩子。”

    “所以，她才假孕。因为孩子一定是不存在的，所以流产是必须的。怎么样才能做到流产，杜康还是对她怀有愧疚和怜惜？”

    “那就是，孩子是因为杜康而没有的。所以，在他们来催债的时候，凌云流产了。”

    “但是千算万算，她大概也没有想到，杜康竟然是这样一个没有担当的人。比起孩子和她，杜康更爱自己。”

    江舟慢慢说出自己的想法。

    她刚才陪着凌云的时候，就一直在思考这个。

    机关算尽，也抵不过有人天性凉薄。

    如果真是这样。

    那么凌云是一个可怜可悲的女人。

    季岸不说话，他在思考江舟的猜测的可能性。

    就目前的形式来看，这是唯一解释得通的。

    但是，不得不说，季岸的心中，疑虑重重。

    江舟虽然算是得出了一个结论，却也心里感到不安。

    好像有什么大事又要发生。

    