
﻿    老婆婆告诉他们，屋里有一口天井，从前天气炎热的时候，他们的儿女会从天井爬到平房顶上乘凉看星星。

    于是，在征得老婆婆同意之后，江舟和季岸裹着外套，搬了一张长凳，打着手电筒爬上了房顶。

    一上去，江舟便被风吹得一激灵，果然很冷，却也很美。

    坐好之后，他们关了手电筒，借着月光，就可以看到彼此。

    很冷，江舟索性钻进了季岸的外套里。

    “你会原谅丁义博吗？”她问。

    “如果你是我，你会怎么做？”他反问。

    “如果我是你，或者是周映光、陈献中的任何一个人，我都不会原谅丁义博。”她说。

    “这就是我的答案。”季岸说。

    爱憎向来分明，没有那些莫名其妙的圣母心。

    “一粲她……她的时间也不多了。”她说道。

    季岸沉默了一会儿：“她是无辜的。”

    “她和周映光……”江舟欲言又止。

    “无论如何，都是他们自己的决定。”季岸说。

    天空中有一架飞机飞过，机翼上的灯忽闪忽闪，很容易被错认成星星。

    它飞离视线看不见的时候，就像掉进了一个黑色的大窟窿。

    “你听过杜子春的故事吗？”江舟问。

    “杜子春？有什么故事？”他问。

    “相传杜子春是后周、隋年间人，其人放浪不羁、整日喝酒闲游，败光家产后亲友无人帮助他。”

    “后来，他遇到了一位仙人，在第三次给他巨额钱款帮助后，他终于有所领悟，布施百姓。仙人带他登上华山云台峰，拿了一张虎皮让他坐下，并嘱咐无论发生任何事都不能说话。”

    “杜子春在虎皮的幻象中，经历了恶鬼蛇神、猛鬼夜叉、刀山火海、天地异变、妻子受难等种种惨痛的前两世，第三世投胎成为女子，在丈夫把儿子摔在地上之后，因担心儿子而叫了出来，破了戒。最终还是没能成为神仙。”

    “那仙人之后对他说‘在你的心里，喜、怒、哀、惧、欲都忘掉了，只有爱你还没有忘记。卢生摔你孩子时你若不出声，我的仙丹就能练成，你也就能成为上仙了。’”

    后来她看到这样一顿话，大概是对于杜子春最好的概括了：

    “听说落魄书生

    杜氏子春

    虎皮两世长梦

    成仙或为人

    他已识门道九分

    偏情字入骨深”

    …

    “你的书读的倒是多。”季岸感叹。

    “读的多看得多，很多事情就很容易解决了。”江舟说。

    “所以说，但凡还有一点人性就无法成仙。只要是人，就一定有恻隐之心、爱恨嗔痴。”季岸说。

    “看看丁义博现在这幅疯癫的样子，真应了那句‘可怜之人必有可恨之处’。”江舟唏嘘不已，“他从前…是个怎么样的人？”

    “在那个领域，他没什么名气，可以说一直是默默无闻、认真耕耘。但是，他本人确实很有天赋。”

    人是情感动物。

    就算一个人在科学领域具有巅峰式的造诣，但也逃不过‘人性’所赋予你的本能。

    …

    【佛曰：由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。

    摩诃迦叶问：如何能为离于爱者？

    佛曰：无我相、无人相、无众生相、无寿者相，而法相宛然，即为离于爱者。

    摩诃迦叶问：世间多孽缘，如何能渡？

    佛曰：命由己造，相由心生。世间万物皆是化相，心不变万物皆不变，心不动万物皆不动。

    摩诃迦叶问：此非易事。

    佛曰：爱别离，怨憎会，撒手西归，全无是类，不过是满眼空花，一片虚幻。】

    …

    村里的明杰小朋友觉得很奇怪，他想拿着自己做的泥人去找白老头炫耀一番的时候，发现他的小木屋前坐了一排奇奇怪怪的人。

    “刘大娘，今天爷爷这儿有我在这呢，你等我什么时候走了再来吧。”丁一粲对前来干活的刘大娘说。

    “一粲啊，我看你这儿这么多人，我给你们摘点菜拿点肉过来烧个饭吧。”刘大娘觉得这么多年轻人，可能不太会做饭。

    “没事儿，我来做就行。”丁一粲推辞道。

    “你能做，家里也没啥菜给你做啊。我给你从地里新鲜摘点过来。”刘大娘很热情。

    “要不让我跟您去拿吧。”江舟又对丁一粲说，“我去吧，反正我闲着。”

    “嗯，好。”丁一粲回答，“大娘，就让我表姐跟你过去吧。”

    “诶行！一粲表姐，跟我来。”刘大娘说。

    “我陪你一起。”季岸说完，给了周映光一个眼神，周映光点点头。

    …

    “你怎么这么黏人。”江舟对身边的跟屁虫说道。

    “我怕你给人家添麻烦。”季岸说。

    “不就是摘个菜嘛，有什么难的。”江舟说。

    “嗯？”季岸说。

    “从地里拔出来就好了啊。”江舟对于季岸的“不放心”感到莫名其妙。

    事实证明，江舟果然对于干农活一窍不通，而季岸就是个老手了。

    “一粲姐夫，你很熟练啊。”刘大娘夸道。

    “之前经常做。”季岸说。

    江舟蹲在田埂上，默默地看着地里季岸和刘大娘娴熟地摘菜，而她刚刚一踏进去，就拔了一颗没长熟的菜苗。

    于是她便被季岸毫不留情地赶出了田地。

    这乡野间的生活是好，质朴却富有趣味。

    她在来的路上，看到有几个小孩在挖蚯蚓做鱼饵钓鱼，还看到一个大爷戴着草帽牵着一头老牛经过一条没有围栏的木桥。

    或许是她曾经看尽繁华之后，才渴望田园生活。

    而未曾踏出乡野的人，应该也无比渴望大城市的绮丽吧。

    一捧绿菜突然盖住了所有的视线，她想都不用想就知道是谁，便伸出手，无赖讨抱。

    “你们两口子感情可真好。”刘大娘笑着说，“一个俊俏一个结实。”

    江舟突然想到，曾经她在夷山和季岸一起散步的时候，有一个村民也是这样笑着说：“夷山的男人可壮啦。”

    “在想什么？”季岸空出一只手。

    “在想一粲姐夫确实又结实又强壮。”她拉住他伸过来的手，借着力道站了起来。

    ……

    刘大娘给了他们一个大篮筐，里面装了蔬菜、还有一只鸡一条鱼。

    季岸拎着筐，江舟小心翼翼地抱着一小袋鸡蛋。

    回来刚把一堆东西放到桌子上，周映光便递来一份文件。

    “这是银行转账记录的复印件，给丁义博转账的，好像是一个海外的账户。”一旁的陈献说。

    “哥，他果然留了证据。”周映光说。

    他之前借故离开，让周映光去找，是不想让丁义博受刺激。

    毕竟，他现在还能记起周齐光。

    他对于丁义博来说，太熟悉。

    “还有什么吗？”季岸问。

    “他戒备心很强，刚才也是一…丁一粲把他哄到了一边，我们才找到的。”周映光回答。

    现在的丁义博，正搬了张凳子坐在那儿认真地用放大镜照着小木屋的墙壁。

    “你们说，他是真疯还是假疯？”陈献问。

    这个问题，也是其他人所想的。

    “丁一粲不是说了吗，有时他是清醒的。”季岸说。

    “那个境外账号的户主，我正在托人查。”陈献说。

    …

    一桌子的菜全是丁一粲鼓捣的，江舟虽然也在帮忙，但也只能切个菜洗个锅。

    丁一粲是真的忙活，刚从厨房出来，接着就像照顾一个小孩子一样喂丁义博吃饭。

    周映光下意识地瞥了一眼，想到了在夷山时，她给他做的一桌子菜。

    一口都没吃，全部倒掉了。

    “丁小姐，你的手艺真不错。”陈献说道。

    “谢谢夸奖。”丁一粲笑得很灿烂，就像没有一点烦恼一样。

    江舟夹了一块青菜，放入嘴中，味道确实不错，但是菜的口感却有点奇怪。

    她端详着那盆菜很久。

    “霜冻过的青菜会更好吃。更甜、更肥。”季岸说。

    “你怎么知道？”江舟不解。

    “生活经验。”季岸也夹起一块青菜。

    “映光，你家的小菜园里有种青菜吗？”江舟问。

    “好像…有吧。这个问题你不如直接问季岸，那块小菜园也是他承包的。”周映光打趣着说。

    “有没有？”江舟用胳膊肘撞撞季岸的手臂。

    “有。”他回答。

    “那我们就等霜冻之后，炒一盘菜。我来炒。”江舟说。

    “你确定你可以？”季岸十分不信任地问。

    “你在我旁边指导不就好了。”江舟说。

    …

    霜冻后的青菜更好吃。

    经历过磨难，方知生命可贵，才会开得更加茂盛。

    …

    …

    就这样又过了一夜，丁义博还没有好转的迹象。

    早上，在江舟和季岸还没有醒的时候，丁一粲便匆匆赶了过来。

    “季岸哥，这是爷爷托我拿给你的。”丁一粲气喘吁吁地说。

    季岸皱着眉接过。

    “爷爷他…昨天晚上，清醒了过来…他什么都没说，就找出了这些文件，还有…写了一封信，叫我转交给你，而且，他希望你们能够快点离开。”

    季岸快速翻看文件的内容，所有的秘密来往记录，原来他早就已经留下了证据。

    还有…那封信。

    他的自白书，也是忏悔信。

    …

    “不好了！着火了！”

    “大家快点过来救火！”

    不远处，浓烟四起。

    