
﻿    没有再做任何逗留，他们之后便启程离开。

    没有像之前那般悠闲，季岸一直在赶路，话也一句不说。

    江舟知道他心情不好，尝试着去找话题，但都被季岸周身森严的气场打了回来。

    好几次都是这样。

    江舟顿时也来了脾气，索性也不理他，闭着眼睛睡觉。

    大概睡了二十分钟，江舟醒来，觉得腰酸背痛，特别是脖子，快断了的感觉。

    她没好气地说：“说个事儿。”

    “说。”季岸说。

    “三天后，我要回上海一趟。”江舟喝着水，说。

    “好。”季岸答应地非常干脆。

    “就不问问我为什么回去吗？”江舟说。

    “到时候我送你去机场。”季岸说。

    不止是腰酸背痛脖子疼，她现在还觉得头疼。

    甚至是，觉得生气。

    江舟拿出电话，打了一个电话。

    电话那头很快被接通。

    “喂。成闫，三天后我回上海，帮我订一张机票。”江舟说。

    “好！到时候我来接你！”成闫的声音听起来很兴奋。

    音量很大，江舟调到了最大，就算是坐在后座也能听到。

    可季岸一点反应都没有。

    江舟支着头看后视镜，发现后面没有那辆熟悉的车跟着。

    觉得有点奇怪。

    车子很快就要开上山路，附近有着很多树、田野，也有荒地。

    “江舟！”季岸突然叫住她。

    她不明所以地转过头，发现季岸的额头上密布着汗珠。

    “刹车失灵了。”季岸说道。

    “什么？！”江舟大惊。

    这时，身后突然传来一阵摩托声的轰鸣。

    三辆摩托车飞驰而来，三个人都穿着黑衣，戴着头盔，看不清他们的脸。

    那三辆摩托车像是说好的，直直往他们的车冲过来。

    为了避闪，白色suv擦过了路边的石堆，以一种无法控制的角度向旁白冲去。

    而前方就是一个陡坡，如果再不停下来，车子就会撞上去。

    摩托车已经开走。

    就几分钟的时间，江舟和季岸的衣服都已经被汗打湿。

    季岸打开中控锁。

    “江舟，我数123，到3的时候，打开车门往下跳。”季岸说道。

    江舟那边有杂乱的草地，如果能滚进去，不会受太大的伤。

    “好！”江舟回答。

    看到这样的形势，江舟紧紧咬住了唇。

    “1。”

    “2.”

    “3！”

    两人同时跳了下去。

    江舟感觉到身体一阵剧烈的疼痛，滚入了草堆中。

    脑袋一疼，她感觉到自己的头撞上了石头。

    摸了摸，没有流血，就是磕了一个大胞。

    还好有草堆缓冲了一下。

    身上还有几处擦破了皮。

    季岸。

    不知道季岸怎么样了。

    江舟踉踉跄跄地爬起来，看到另一边倒着一个人。

    江舟连忙跑过去。

    “季岸！你怎么样！”江舟喊道。

    季岸神色痛苦，他身上的伤似乎比江舟严重得多。

    到处都是伤痕。

    “嘶！”季岸在江舟的搀扶下起身。

    “你有伤到哪儿吗？”他开口就问江舟的伤势。

    “我还好。”江舟回答。

    季岸注意到她脑袋上肿起的胞，“磕到头了？”

    “没事，稍微撞了一下，不严重。”江舟说，“你呢，怎么样？”

    “不碍事。”季岸站起来，看向车子的方向。

    此时，车子已经冲下陡坡，装在了一颗大树上。

    “相框！我的相框！”江舟突然喊道，拔腿就往车的地方跑下去。

    “不行！”季岸连忙制止，但是江舟就像没听到一样，径直往前跑去。

    车刚刚遭受了巨大的撞击，这个时候很有可能油箱就会漏油爆炸。

    江舟一心想着相框，什么都听不进去。

    那相框里有她母亲的画。

    还有……

    江舟发了疯一样扑向那辆已经撞扁正在冒烟的suv。

    后座的车门已经卡住了，江舟之好搬了块石头把车窗砸碎。

    她之前在整理的时候，正好把相框随手放进了背包里。

    正想伸手去够，另一双有力的、却布满伤痕的手臂已经伸了进去。

    “在背包里吗？”季岸问。

    “对。”江舟回答。

    季岸扫了一眼，地上的油滴的越来越多。

    必须快一点。

    季岸的身子也向里探去，成功抓到了背包，但手在伸出来的同时，也被车窗上残留的玻璃划出了好几道血痕。

    鲜血滴落下来。

    一阵细微的声音。

    季岸暗暗骂了一句，一手提着背包，一手抓着江舟后背的衣服，往旁边冲去。

    “砰！”爆炸声冲破天际。

    季岸把江舟扑倒在地上，用自己的身体护着她。

    江舟只听到一声爆炸，再后来她被季岸死死地护住，背包被扔了出去。

    身上的人闷哼一声。

    身后，火光冲天，浓烟滚滚。

    “季岸。”江舟颤抖着叫他的名字。

    没人应答。

    身体控制不住地发抖，她死死地咬住唇，不让自己的眼泪落下来。

    那种极度的、仿佛就要失去他的恐慌感袭来。

    就像多年前失去母亲和成阙一样。

    “季岸。”

    “季岸。”不要丢下我。

    江舟的眼里一片死气沉沉。

    如果不是因为她执意要拿相框。

    就不会发生这样的事。

    他就不会因为救他而……躺在这里。

    “季岸。季岸。”她只能一遍遍重复着呼喊他的名字。

    大概是这一路上习惯被他保护，她的心没有那么坚硬如铁。

    一滴眼泪，落到了身下的泥土里。

    转瞬即逝。

    “哭什么。”背上突然传来了一个声音。

    江舟顿了一下。

    “你太重了，压死我了。”

    季岸笑了笑，不可控制地咳嗽起来，“你应该很喜欢被我压着才对。”

    “死变态。”江舟骂了一句。

    路上有一辆车停了下来。

    接着，又有一辆车跟了过来。

    一阵杂乱的脚步声。

    “他们在哪儿？”

    “爆炸声就是这里传来的。”

    江舟和季岸同时心脏一紧。

    难道那些人又来了？

    脚步越来越近了。

    看来这次凶多吉少。

    “季岸？江舟？”

    熟悉的声音。

    是段骁。

    段骁一路跑来，看着趴在地上的两个人。

    “你们受伤了？”段骁转头对着那边几个人喊道，“你们都给我过来！”

    季岸被扶了起来，江舟才觉得呼吸顺畅。

    是真的重。

    “把他们扶上车！”段骁吼道。

    江舟这才注意到，段骁的手上也缠了绷带。

    一定跟段娆有关。

    季岸和江舟坐在后座，段骁坐在副驾，开车的是他的手下。

    “我本来遇到了点事，所以出发得晚。正要赶上你们，被一群黑里吧唧的摩托人给挡住了路，还他么擦枪走火了。”段骁气急败坏地骂道。

    季岸的背上被火光灼伤了，不能靠在椅背上，只能支着趴在副驾的后背上。

    “是不是他们？”段骁问。

    “应该是。”季岸回答。

    “你们先到我那儿去避避风头。怎么会伤成这样？”段骁说道。

    江舟抱着自己的背包，开口：“是我的错。”

    她把刚才发生的事一五一十地说了一遍。

    “江舟你这波操作够骚的啊。神他妈又跑回被撞扁的车上。没被炸死算你命大！不不不，是季岸命大。你当时脑袋里是进水了还是被驴踢了？”段骁毫不留情地骂道。

    “哦，我知道了，你是被那块破石头撞的脑子不清晰了。”段骁转头看了一眼江舟头上肿着的大胞。

    把腿上放着的背包紧了紧，“对不起。”

    江舟承认错误承认地那么诚恳，段骁突然觉得说不下去了。

    更何况人家季岸也没说什么，大概是乐意得很。

    温柔乡即是英雄冢。

    女人之于男人，大概是这样的：情动时是他杯中酒，沉溺时是他眼中泪，刻骨时是他心头血，厌烦时是他洗脚水。

    “你的伤呢？”季岸问道。

    江舟不说话。

    “什么，你在跟我说话？”段骁后知后觉。

    “对。”季岸说。

    “我……”段骁突然开始支支吾吾。

    “段娆也受伤了。”季岸直截了当地说。

    “你都知道了？”段骁沉下嗓子，再没有玩世不恭的表情。

    “我们见到她了。”季岸说。

    “我今天出发得晚，就是因为娆娆情绪不稳定。”段骁说。

    “她为什么会变成这样？”季岸问。

    段骁舔了舔唇，“周齐光的死，对她的打击太大了。而且，娆娆无意中知道了，他是怎么死的。之后，就一直这样。时好时坏，每晚都会哭。第二天醒来什么都不记得，也不记得周齐光已经死了。”

    “所以，那些药？”江舟说道。

    那些三zuo仑。

    “对，娆娆精神极度不稳定的时候，我会给她用上。”段骁回答。

    原来如此。

    段骁临时改了路线。

    原本要去更远的宅子里，但是他们伤得不轻，季岸又已经知道段娆的事了，便决定回老宅。

    医药箱什么的，全都在车上被炸光了。

    还好段骁这里的各类药物还齐全。

    江舟原本想要给季岸先上药，却被季岸制止了。

    他不是没有看到，江舟衣服的左肩部位，有血渍。

    应该是跳下车落地的时候，撕扯了左肩上的伤口，才开始渗血。

    “我来帮你。”季岸说着，就要帮江舟上药。

    一边的段骁实在是看不下去了：“你俩行了啊，谁也别动。都伤成这副鬼样子了，还在卿卿我我呢。”

    他敲开一扇门：“娆娆，帮哥哥一个忙好吗？”

    段娆墨迹了一会儿，一脸不耐烦地打开门：“大哥，不是说了我在做数学题嘛。明天周老师还要来检查呢！”

    