
﻿    “谢谢你来送我。”丁一粲解开安全带，看到对面的车前有一对相拥的男女。

    真好，离别之前总有万般不舍。

    “我不怪你了。那天再火车上，我说的都是气话。”周映光说。

    她瞬间收回目光。

    “但我不会原谅丁义博。无论他是死是活。”他又说。

    她咽下喉头泛起的酸涩感，说：“我明白。”

    她感觉到他还想说什么话，可是她已经不想再听了：“那我走了。”

    放在方向盘上的手紧了又松，他嗫嚅着，最终还是只说了一句：“一路顺风。”

    “嗯。”她打开车门下车。

    “等一下！”他急忙说道。

    她又重新把门拉大，等待他说下去。

    “你做饭的手艺真的很不错。”他说。

    她似乎是没有想到他会说这个，笑了笑：“看吧，我没骗你，我做的菜真的很好吃。”

    “你真的没骗我吗？”他喃喃地说了句。

    她从一开始就在骗他。

    丁一粲睁大眼睛。

    他转向她，也笑了笑，却有点苦涩：“一粲，保重。”

    她看着他，觉得他似乎一夜间长大了许多。

    从男孩，变成了男人。

    她回了一个最灿烂的微笑：“你也要保重。”

    …

    犹记得那时，浑身湿透的她倒在那间杂货铺。

    昏迷前，她看到他扑过来的样子。

    一眼就是一生。

    虽然她的一生，那么短暂。

    就算与你相遇是我蓄谋已久，但我已然深陷其中、不可自拔。

    和有情人做快乐事，别问是劫是缘。

    …

    【我问佛:世间为何有那么多遗憾?

    佛曰:这是一个娑婆世界，娑婆即遗憾。没有遗憾，给你再多幸福也不会体会快乐。

    我问佛:如何让人们的心不再感到孤单?

    佛曰:每一颗心生来就是孤单而残缺的，多数带着这种残缺度过一生，只因与能使它圆满的另一半相遇时，不是疏忽错过，就是已失去了拥有它的资格。】

    …

    …

    “嗓子那么哑，药吃了吗，我给你拿。”季岸下床，不忘掖好被角。

    “包里的药，我都留给平山的老婆婆了。你去那个蓝色的行李箱里找找。”江舟哑着嗓子，她觉得喉咙里好像堵了块白馒头，难受得很。

    他赶紧过去找药，乱七八糟翻了一地，才找到了消炎药。

    倒了温水，喂她吃药。

    好像回到了她那次受伤的时候，他也是百般温柔。

    “赶快睡觉。”他说。

    “不，我睡不着，想跟你聊聊天。”她喉咙里的肿胀，让她难以入睡，连呼吸、吞咽，都觉得疼。

    他把她抱在怀里，裹得严严实实。

    “快过年了。我来夷山，也已经将近四个月了。”她说。

    “四个月。”他复述了一下。

    “是啊，才四个月，好像过了四年、四十年，又好像只有短短四天。去杂货铺买那包沉香，是我做的最正确的事情。”江舟说。

    他开始回想那一天，她一身黑，背上的包老大一个，表情冷峻却极有味道。

    “那卖出那包烟也是我做的最正确的事情了。”他说。

    “季岸，你很厉害。我特别佩服你。”她由衷地说。

    “嗯？”他不知道她为什么突然说这个。

    “因为你让我爱上你。我以为我这辈子都不会再去认真地爱一个人了。”

    她说的是实话。

    成阙和母亲的死，带给她的打击太大。

    “那是因为，你很好。”季岸说。

    “既然如此…季岸，娶我好吗？”她终于问出了这一句话。

    他整个人僵了一下，然后抱住她的手收的更紧：“好。”

    “我爱你。”

    “我也爱你。”

    …

    …

    “我查了顾子期，他曾经获得过国际奥数大赛的冠军，还有其他很多的各项大奖。如果他不出那件事，真的是一个特别优秀的人。”徐阅把打印好的资料摊在桌面上。

    江舟和季岸浏览了一遍，发现顾子期的确堪称是一个天才少年。

    这样的人，光芒闪耀，公司发掘成为其中一份子也是说得过去的。

    “天才的世界真是难懂，他曾经多次受到过各种世界名校的邀请函，但是他都拒绝了，连父母都做不了主，或者是他的父母根本就不知情。”

    “他不仅有那么多荣誉，而且有个人独立的经济能力。他在海外的某个银行有一个账户。里面的资金，高达七位数。”

    “如果没有一份高工资的职业，如果不是背靠一个大公司，他父母的工作再怎么体面，也不过就是小县城的老师罢了，哪来那么多钱？”

    “结合查到的资料，再加上你们提供的那首诗的答案，，基本上可以肯定，审判者就是顾子期，的成员，范围甚至可以再缩小一点，他是鹰的成员。”徐阅把自己的分析都说了出来。

    江舟点点头，拿出那把钥匙，她赞同徐阅的说法。

    “这把钥匙，有我们要的最终答案。”季岸说。

    灯光下，银色的钥匙闪闪发亮。

    “是谁？”江舟厉色问道。

    门外的身影被吓得一抖，傅然打开门，不好意思地说：“姐，是我。”

    “你在门外鬼鬼祟祟干什么？”徐阅质问。

    “头儿，”他指了指桌上徐阅的手机，“嫂子给你打电话，你不接，她很担心，就打给我了。你给她回一个吧。”

    徐阅拿起被放在一边的手机，果然有好几通来自程珈文的未接电话。

    他因为正在跟江舟季岸讨论，所以把手机静音了。

    他随即便想拄着拐杖出去接电话，被江舟拦住了，拉着季岸出去，把空间留给徐阅。

    徐阅感激地看了他们一眼。

    “喂，珈文。”他说。

    “今天怎么了，很忙吗，怎么打你电话都不接？”程珈文问。

    “刚才在开会。有什么事情吗？”他问。

    “日常查岗，你忘了啊？”程珈文说。

    “额，对。”自从徐阅受伤还要坚持上班，她每天都会给他打两通电话，早晚各一通。

    “中午我给你送饭过来吧，给你煲了个甲鱼。特别补。”程珈文说。

    “不用了珈文，等会儿我要去交水镇一趟。晚上回去我再吃。”徐阅说。

    “交水镇？怎么突然要去那儿？”程珈文问道。

    “去查案。”徐阅说。

    “可是你一瘸一拐的，交水镇离得也不近，叫我怎么放心？”程珈文非常担心。

    “就是查个案子，不会太危险。晚上我一定回来。”徐阅变得耐心了很多。

    “那好吧，”程珈文终究还是妥协，“路上小心。”

    …

    江舟、季岸、傅然在一边等着。

    “傅然，你是夷山人吗？”江舟问。

    “不是。”傅然回答，“怎么了姐？”

    “就是跟你瞎聊聊。”江舟说，“不是本地人，怎么会想着来到夷山工作？”

    “我是被分配过来的，要在夷山干满一定时间，才会被调回去。”傅然回答。

    “有没有女朋友？”江舟问。

    “唉，光棍一条！哪有头儿和季岸哥那么好的福气。”傅然羡慕地说。

    “那有没有看上哪家姑娘，我给你把把关。”江舟说。

    “嘿嘿。”傅然不好意思地挠挠头。

    “看来还真有。”江舟一眼看穿。

    “她是一个卖板栗的姑娘。”傅然说。

    卖板栗？

    那不就是……

    “阿英？！”

    傅然的脸瞬间起了可疑的红晕，他羞涩地点点头。

    江舟和季岸对视了一眼，对傅然说：“你倒是很有眼光。阿英上得厅堂，下得厨房，人又温柔又善良，而且非常清秀。”

    “嗯，我知道，我觉得她很像沈从文笔下的翠翠，夷山山水的所有灵气都给了她。”傅然回想着印象中的阿英，“姐，你跟阿英住的那么近，应该和她很熟吧。”

    “确实挺熟的。”江舟说。

    “那…她喜欢什么样的人啊？”傅然的语气虽然腼腆，但一点都不含糊。

    “那你得去问她了。”江舟说。

    “啊……”傅然顿时像泄了气的皮球。

    门被打开，徐阅从屋里探了出来：“我们出发吧。”

    几个人收拾着准备出发前往交水。

    “傅然，你不用去了，留在这里。”徐阅说。

    “为什么？”傅然刚准备上车，“那谁来开车？”

    “季岸开就行。”徐阅说。

    “可是…要是出了什么事，季岸要保护江舟，头儿，你腿脚不方便，该怎么办？”傅然说。

    “没事。你留在这里待命。”徐阅坚持。

    “头儿，你是不信任我吗？”傅然问。

    “没有。”徐阅否认。

    “那就让我跟你们去。”傅然也很坚持。

    两人僵持不下。

    “这是命令，你既然还知道我是你的头儿，那就服从命令，留在这里。”徐阅的声音听上去非常严肃。

    傅然深吸了一口气，努力平复心中的情绪：“头儿，我可以留在这里，但是这不能证明是我心虚。我对天发誓，我不是什么内鬼，我绝对忠诚于你们。”

    “你怎么知道我们觉得有内鬼？我们好像没有跟你说过这件事。”徐阅注意他的每一句话。

    “我……”傅然顿时哑口无言。

    “你到底是谁？”徐阅警觉起来。

    “我是傅然。”傅然回答。

    “当时护送丁一粲的时候，只有你我知道路线。可是为什么路线却被泄露了？”徐阅问。

    傅然握紧了拳头，忽而又完全放松下来：“是我泄露的。”

    “你……”徐阅震惊。

    江舟也也瞪大了眼睛，唯有季岸沉默不语。

    “可我告诉的是陈墨。”傅然说。

    “你认识陈墨？”江舟惊讶地问。

    傅然怎么会认识陈墨？

    “是，我还认识陈献。”傅然说。

    一旁的季岸终于开口了，他看着傅然，问：“傅安是你的谁？”

    “他是我堂兄。”

    