
﻿    江舟是个行动派，昨天说了要带扎瓦去上海后，她思考了一个晚上。

    打了电话咨询成闫还有一些心外科的朋友，大致了解了一个情况过后，找来村长，几个人一起开了个会。

    “江舟，能够心脏移植当然是要去尝试的，但是，这个费用……实在是……”

    一次心脏移植手术，在那样的大城市，大致需要四十多万。还有住院期间的一切开销，林林总总也要五十几万了。

    这么大的一笔数字，不是他们这种小山村的人能够负担得起的。

    “我来出。”

    “我来出。”

    两个声音同时响起，江舟和季岸对视一眼。

    “反正钱的事情你不用担心，只要你同意，我就很快把扎瓦送到上海，等待手术。”江舟对村长保证。

    扎瓦就坐在一边，听着他们的讨论。

    江舟没有避讳他，毕竟事关他的生死，他有权利了解、有权利做决定。

    那么小的年纪，就要直面死亡。

    她知道，这对扎瓦来说很残忍，但如果过去了这个坎，就再也没有什么事可以打倒他。

    他会飞速成长。

    现在的扎瓦，已经有点明白。

    在生活的幸与不幸之中，他是幸运的那一个。

    无论生死，他都遇见了最美好的人。

    ……

    他们订好后天的飞机飞上海。

    江舟从村长家里拿了一部分扎瓦的衣服，坐在床头帮他整理。

    “你买了车，还剩那么多钱吗？”江舟问。

    季岸自然是知道她指的是什么：“我打算把车卖了。再把身边的钱凑一凑。”

    她把衣服叠好，正放在一起压着：“卖了那辆车，然后呢，钱全部花光了，你之后的日子怎么办。那辆老破车也炸掉了，出行连个代步工具也没有。还是你又想去哪儿搞辆二手小破车开开？”

    季岸不说话。

    “平时看你好像那么聪明，事事周全。”江舟把扎瓦的衣服整理到箱子里，“但其实就是个死脑筋。”

    她站起来：“我可以理解你的想法，可能别人也是这么觉得。但是，我和你，相对于扎瓦，其实都是非亲非故的。难道就因为你是个男人，你比我多认识他几年，就有义务把所有的责任承担下来吗？”

    “况且，为了凑这笔钱，你需要把日子过得紧巴巴的。而我，不会因为这笔钱而损失太多。”

    “这更不是什么男人的面子问题。我不知道别人是怎么想的，反正在我江舟这里，既然你是我的男人，是我认定的人，我的一切也可以是你的。而我作为你的女人，我可以替你去分担，去珍视你所珍视的东西，爱你所爱的人。”

    “当然了，我们也不是毫无边界。有时候你的是你的却不是我的，有时候我的是我的却不是你的。”

    “有些女人不会这样想这么做，是因为有些男人不值得。”

    “但我可以非常笃定一点。”

    “你，季岸，是值得的。”

    季岸看着她，被这一番话着实打到了。

    “江舟……”

    她的眼睛格外亮，里面曾经盛过水般的柔情、烟雾般的迷离、冰刀般的锋利，而现在，满满的认真、诚恳之色。

    就像你在沙漠中找到了一片绿洲，你以为它或许是海市蜃楼，可脚下淌过的水不会骗人。

    “江舟…”

    他只重复着叫她的名字，其他什么都说不出来。

    他不知道该说什么，也确实没有什么好说的。

    江舟的话，有理有据，也情真意切。

    他有什么好反驳的呢？

    特别是她那一句：

    “你，季岸，是值得的。”

    打得他头晕脑胀，昏天黑地。

    ……

    他们的每一个夜晚，都有月亮。

    或许是青白一轮孤月，或许群星簇拥、星汉灿烂。

    清冷的月光下，一只小船正被浪卷着晃晃悠悠地靠在岸边。

    没有任何的船锚、没有水手，小船是随着翻涌的波浪自己过去的。

    万顷江河一叶扁舟，不渡则渡。

    在这样的时刻，季岸身下的江舟在他的眼里像什么呢？

    像一颗奶白色的太妃糖，舍不得用力嚼，只想让她绵绵软软地融化在自己的嘴里。

    那江舟眼里的季岸呢？

    像一匹狼，正在撕咬着猎物，还裹着滚烫的鲜血。

    ……

    “宛町的事情，不着急吗？”江舟问。

    “去上海，把一切东西都安排好，耽搁不了太久。”季岸回答。

    他看到她的眼底还是有担忧的神色，又补充道：“土壤、植物就在那儿，他们总不可能把宛町搬空了。到时候，我们走另外一条路，日夜兼程地赶。”

    早一点拿到证据，对于季岸来说，他既是多了一份安全，也是多了一份危险。

    这一点江舟知道，季岸更是明白。

    “那周映光那边……”江舟说。

    “有徐阅和段骁。”季岸说。

    “段骁？”江舟问。

    “我们的敌人从来不是段骁，而是鹰。”季岸说。

    代号为鹰。

    只是他们组织的老大，季岸到现在还没有一点头绪。

    ……

    这是扎瓦第一次坐飞机，他靠在窗前，来回拨动遮阳板，又把额头紧紧贴着玻璃，大眼睛专注地看着下面的景色，近乎痴迷。

    那些建筑、青山、河流都变得越来越小，由面成线，再成点，最后消失不见。

    “有没有哪里觉得不舒服？有的话一定要及时告诉我。”

    江舟问空姐拿了毯子，给小家伙盖上，空中比地上要冷，到了上海，比夷山还要冷得多，那种南方特有的湿冷。

    “没有。”扎瓦把头收回来，斜斜地靠在江舟的身上。

    靠边坐的季岸不说话，只是静静地看着一大一小的互动。

    倒是有点像……

    “我觉得我们好像爸爸妈妈和小孩子！”扎瓦突然说道，语气很是开心。

    真的，就像普通出行的一家三口。

    有父母，有孩子。

    大概是真的兴奋，明明已经到了晚上，扎瓦都一点困意都没有。

    江舟叫他睡觉，他偏偏要跟他们猜脑筋急转弯。

    “什么狗不会叫？”扎瓦问。

    “热狗。”江舟说，“太简单了。”

    “小猫、小狗、小鸡谁最先被叫起来背书？”扎瓦问。

    “……”这算什么问题啊。江舟一脸迷惑。

    “答案是小狗。”扎瓦说，“小江姐姐，你吃过旺旺仙贝吗？”

    “……”江舟说，“再来！”

    “失败乃成功之母，那么成功是失败的什么？”扎瓦的大眼睛滴溜着。

    “孩子。”江舟不假思索地回答。

    “错！”扎瓦挥舞着小手，“是反义词啊！”

    江舟无语，感觉自己的智商掉线了。

    “小江姐姐，你好笨噢！”扎瓦无情地吐槽。

    “那我也来说一个。”江舟极力挽回自己的面子，仔细想了想，“失意的小明跳入河中，可他不会游泳，也没有淹死，这是为什么？”

    “啊…不会游泳当然会淹死了……”扎瓦绞尽脑汁都想不出答案。

    “猜不出来了吧！”江舟得意的说。

    “因为他坠入的是爱河。”一直默默听着的季岸说话了，“江舟，你这题对他来说超纲了。”

    那么小的一个孩子，哪里知道坠入爱河是什么意思。

    哪里知道，世上还有一条河，就算你不会游泳，知道自己可能会淹死，还是毫不犹豫地跳下去。

    江舟挑着眉：“其实我想说的是死海来着。”

    看到季岸拿着报纸的手顿了顿，又补充道：“某些人越来越煽情了。”

    扎瓦不懂他们在说什么，只是听见了自己感兴趣、从没接触过的东西：“死海是什么？人一进去就会死吗？”

    “死海是位于以色列、巴勒斯坦、约旦交界处的世界上最低的湖泊。湖水中含有大量的盐分，里面没有鱼和其他生物，只有细菌和绿藻；湖岸和周围地区没有花草生长，所以称之为死海。”【摘自百度百科“死海”，略作修改】

    “死海中大量的盐分使得水的密度大于人体的密度，所以，人进去不会被淹死，还会在水面上浮起来。”

    季岸非常耐心地解释。

    “只要躺进去就会浮起来吗？”扎瓦追问。

    “是啊。”江舟回答。

    “那如果我病好了的话，一定要去一次。”扎瓦说。

    ……

    飞机进入了下降阶段。

    穿梭过云雾，慢慢地、扎瓦看到了地下密密麻麻的建筑物和闪闪发亮的霓虹灯。

    像是被系上了好多条彩带。

    这是扎瓦从未见过的场景。

    他久居乡村，还未见到过像上海那样繁华的世界。

    十里洋场，灯影迷离，又极致繁华，又极致寥落。

    “那个高高的、尖尖的、还亮着灯的是什么？”扎瓦指着高楼中格外高耸的一座塔。

    江舟顺着望过去：“东方明珠电视塔。”

    “东方明珠？”扎瓦重复了一遍，“好酷的名字。”

    “明天带你去看看，然后我们就去医院好不好？”江舟看着专注望着东方明珠的扎瓦问道。

    他眼底的渴望，太过明显。

    她又怎么不愿意去成全？

    “好啊！到了医院我会乖乖听话的！”扎瓦兴奋地保证。

    “嘘，不要太兴奋。我们要沉稳。”江舟做了一个噤声的动作。

    “嗯嗯！”扎瓦迅速安静下来。

    季岸看着两个人的互动，也笑了。

    真的很像一家三口。

    如果可以的话……

    他不敢再想下去。

    