
﻿    【谁念西风独自凉？萧萧黄叶闭疏窗。沉思往事立残阳。被酒莫惊春睡重，赌书消得泼茶香。当时只道是寻常。】

    徐阅的手里捏着一张发黄的信纸，在这上面，写了一首纳兰容若的《浣溪沙》。

    这是他的亡妻沈嘉文最喜欢的词人写得她最喜欢的一首词。

    沈嘉文算不上才女，她喜欢这首词，是因为看了一部电视剧喜欢上了纳兰容若，然后特地去图书馆找了他的纳兰词来琢磨。

    徐阅是个粗人，他不懂这个。只知道自己的妻子整天在耳边念着：

    当时只道是寻常。

    沈嘉文偶然把这首词写了下来，徐阅问他是什么意思，她解释了一番，说是词人悼念亡妻之作。

    当时的他不以为然。

    因为他永远都不会想到，这首词竟然是一语成谶。

    后来他遇到了沈嘉文。

    那一天，她的钱包被抢了，是徐阅把它追了回来归还给她。

    然后，她告诉他，她叫程珈文。

    嘉文，珈文。

    可能是天意，他们结了婚。

    他一向知道程珈文的身世凄苦，所以怜惜，但是，算不得爱。

    有时当他喊“珈文”的时候，连他自己都分不清，是在喊“珈文”还是“嘉文”。

    所以他与她不太热络、亲昵，他承认，这一点，他坏透了。

    他娶了她，又不爱她。

    直到在山上，他看到她滴落的眼泪，他的心如遭重击。

    那颗罪恶的种子，由她的眼泪浇灌，在愧疚与矛盾中萌了芽，如今开出爱情的花来。

    眼前的墓碑上刻着：爱妻沈嘉文。

    徐阅把拐杖放下，吃力地坐了下来，那一瞬间扯到了他并未愈合的伤口。

    鲜血渗透了白色的纱布。

    他不以为意。

    点燃一根烟。

    那张泛黄的信纸，他看了好久，终于还是把烟拿了下来，凑在那张纸的角上。

    点燃。

    薄薄的一张纸，慢慢变黑。

    “当时只道是寻常”不见了。

    燃烧殆尽，连烟都没有了，被风吹走了。

    ……

    此时的江舟收到了一封奇怪的信件，听周映光说是早上在门缝找到的。

    她住在周映光家，怎么会有人直接寄了信过来？

    但收信人确实是写着：江舟。

    而寄信人，写的是：审判者。

    “你真美，你也是天使，而我是个审判者。”

    江舟骤然想到这句话，一瞬间，一身冷汗。

    “怎么了？”季岸看出她的异样。

    她把信给季岸看：“你看，寄件人写的是审判者。你还记不记得，当时我们在警局的时候，顾子期和我擦肩而过，当时他就对我说了一句话。”

    “说了什么？”季岸顿时也紧张起来。

    “他说，你真美，你也是天使，而我是个审判者。”江舟复述那句话，她当时，就觉得毛骨悚然。

    她颤抖着撕开信封，里面是一把钥匙还有一张纸，纸上写着：

    丹麦卡隆堡里

    沉睡的伟大勇士

    迎来六仙女的祝福

    他将重新苏醒

    睁开慈悲之眼

    手持永不开刃之剑

    维护十字架的荣耀

    ……

    “……维护十字架的荣耀。这是一首诗？”江舟说。

    “还记得顾子期很喜欢写诗吗？他给林宛写过好多诗。”季岸说。

    “如果审判者真的是顾子期……可是，他不是已经自杀了吗？”江舟说，“是怎么给我寄的信…又怎么知道我住在哪儿？”

    的确，顾子期已经死了，怎么会在这个时候给她寄信，况且，他们根本不认识。

    他当时会说那句话，或许只是想要刺激江舟，毕竟她没有救下林宛。

    “寄信人的企图又是什么？难道这首诗另有深意吗？还有，为什么会有一把钥匙？”江舟陷入了深深的疑惑之中。

    最近发生了好多事，现在又多了一个难题。

    “丹麦的卡隆堡、沉睡的伟大勇士、六仙女的祝福……”江舟念着这几句，“丹麦的第一位基督教国王杰奥夫雷的儿子叫霍格尔，是丹麦十二勇士之一。传说在他出生时，有六位仙女到来，每人都给了她一项祝福。他后来沉睡在卡隆堡宫里，当丹麦陷入危险时，他就会苏醒过来，挥舞他的圣剑，保卫他的国家。”

    “那把圣剑，叫Courtain，被称作慈悲之剑，也是整个中世纪历史上最著名的永不开刃之剑。”

    “霍格尔，是扑克牌中黑桃J的形象。”季岸补充道。

    “就算知道这首诗写的是霍格尔，那又有什么含义呢？不管寄件人是谁，他寄给我，一定是要告诉我某个消息。”

    ……

    而在季岸和江舟陷入难题的时候，徐阅这边也出了事。

    不过，是一件好事。

    “珈文？！”徐阅从床上坐起，看着站在眼前的人。

    本来他是要住院观察的，但是自己觉得没必要不方便，便硬是回家去养病了。

    “徐阅……”程珈文走到床边，看到丈夫缠着纱布的腿，眼泪便如雨下，“我当时听到了枪声……我还以为…我还以为你……”

    她的话没说完，便被徐阅抱在了怀里：“我没事，只是腿上挨了一枪，不碍事。”

    怀里的程珈文听了并没有停住，反而哭得更加厉害起来。

    徐阅等待她的心情渐渐平复，才开始文：“珈文，你之前去哪儿了？是自己回来的吗？有没有看到那帮人？丁一粲呢？”

    程珈文从他的怀里抬起头，一边抽泣一边说：“听到枪声后，丁小姐踩空了，掉了下去，我就想去追，不小心也滑倒了。头撞到了树上，昏了过去。醒来的时候，发现被一个上山砍柴的老伯伯给救了，一直昏迷不醒，直到今天。我一醒来，道谢后，便回来了。手机没有电，当时不能联系你，是老伯伯让他的侄子把我送回来的。”

    “他人呢？”徐阅问。

    “在外面，我去叫他进来。”

    程珈文跑出去，却发现已经空无一人，连车都不见了。

    只好悻悻地回来：“他好像已经走了。”

    “那就等以后我在上门亲自致谢。”徐阅对程珈文说，“过来。”

    程珈文乖乖地走过去，坐到他的身边，眼中仿佛胧了一层薄薄的雾，“丁小姐她……”

    “还好你没事。”徐阅再次抱住妻子，把头埋在她的颈窝里，“丁一粲，我会去救的。”

    除了必要的夫妻生活，他从未这样的亲昵地对待过自己。

    程珈文心里想，他应该是怕了。

    就像在第一任妻子出车祸后，他不让自己碰方向盘一样。

    杯弓蛇影。

    “转过来，我看看你的头。”徐阅说。

    有一点点的血痂和肿起，“明天我叫傅然过来，带你去医院检查。估计有点轻微脑震荡。”

    “你后来是怎么脱身的？你都伤得那么严重，还怎么爬下山？”程珈文两道秀眉轻蹙。

    “是段骁救的我，后来他派人翻遍了整座山，都没有找到丁一粲，估计是被他们的人抓走了。”徐阅回答。

    “那丁小姐岂不是很危险？”她问。

    “不会，丁一粲有他们要的线索，他们不会把她怎么样的。”徐阅说完，从床下拿出了那只鞋，递给她。

    程珈文露出诧异的神色，但还是接过。她现在脚上穿的，还是借的别人的鞋。

    “在掉下去的时候，不小心蹭掉了。”她解释，“怎么在你这儿？”

    “段骁找到的，就给我了。”徐阅解释道，“正好明天检查完，再去买，算我赔给你的。一双、两双、三双都可以。”

    ……

    眼下丁一粲失踪了，时间匆忙，他们得尽快赶到宛町找证据才行。

    “刚才徐阅打电话回来，说程珈文已经回来了，当时被一老伯救了去。”季岸对正在收拾东西的江舟说。

    “那丁一粲呢？”周映光原本只是路过，恰巧听到季岸正在说这件事。

    季岸和江舟同时看了一眼周映光，知道他果然还是放不下，他还是非常担心丁一粲的。

    只是，眼前有太多横亘在他们之间的东西。

    他不想承认，也不敢承认。

    “她还没有消息。”季岸回答。

    “噢。”周映光说，“你们等会儿就出发了吗？”

    “嗯。”季岸说。

    “那你们，要不在出发之前，先去主山上，跟我哥说一声？”周映光问。

    江舟停下手中的活。

    “好。”

    ……

    阳光很好，但主山上的风却很大。

    与其说大，倒不如说是凄凉。

    这是江舟第一次上主山。

    心不诚，不敢上山。

    她当时因为这个原因没有上来，而她今天，当她站在这里，又不知道自己到底是不是心诚。

    但至少，她面对着掩藏在绿草中的墓碑时，她是了解他们的从前的。

    那些悲惨的、痛苦的往事。

    十一座墓碑，没有名字，静静地伫立着。

    不，不对。

    江舟在心里重新数了一遍，是十二座。

    此时的季岸正从碑前走回来，他刚才走近的那个，一定是周齐光的。

    “为什么？为什么是十二座？不是十一个人吗？”

    当她问出口，她看到季岸的眼神投向在嘴边上的一座墓碑，苍凉的像远处的青山。

    “研究组有十二个人，没有错。”他说。

    他的身姿挺拔硬朗，像是耸立在山上的杉木。

    清冷，孤寂，带着绝望的悲怆。

    “在夷山人的眼中，山是神圣的，特别是在人死后，山神会守护他们的亡灵，山上的一草一木一滴露水，都能洗清他们活着时犯下的罪恶。”

    “你是本地人吗？”

    “不是。”

    “那你信吗？”

    “……我信。”

    那是当时他们的对话，江舟都还记得。

    风大，有沙子吹进了她的眼睛里，鼻子一酸，脸颊便湿润了。

    那座无名冢，是他给自己留的。

    