
﻿    “我干什么？”成闫苦笑，红了眼，“始作俑者是他，我能干什么？我不过是被他害得失去了亲弟弟，现在又要失去你！”

    此时的江舟格外冷静，她虽然皱着眉，猜想成闫一定是知道了什么隐情，但还是平静地说：“先进屋。”

    江舟拿出钥匙，那锁不知道是怎么了，转动了好久，直到楼道里的感应灯都灭了，门才被打开。

    进了屋，季岸靠在墙上，用手抹着嘴角的血，一声不吭。

    “成闫，你有什么说什么，今天我们就摊开来讲讲清楚。”江舟自然是注意到了季岸的状态，冷着脸说。

    她的心里有一种预感。

    他虽然素来隐忍，却也不曾像今天现在这样，不敢直视她的眼睛。

    成闫两步并一步跨过去，捏住江舟的肩，表情激烈：“Jade，你还记得害惨成阙的ind吗？”

    他好久都没有喊过她的英文名了。

    准确来说，他只喊过两次。

    一次是在初见的酒会上，一次，是在母亲的葬礼上。

    她好像明白他的用意。

    江舟深深看了成闫一眼：“我记得。”

    她和成阙，当时就是吸食ind上瘾。成阙，直接产生幻觉自杀了。

    随风飘扬，随风而逝。

    “他，”成闫死死地瞪着一边沉默的季岸，目眦欲裂，“就是当年ind的开发者之一！”

    “没有ind，成阙就不会死，你之后也不会遭那么多罪，伯母也不会走！那些悲惨的一切都不会发生了！”

    悲惨的一切？

    江舟脑海中快速想了想。

    大概就是母亲被气死、父亲发誓再也不见她、成阙自杀、她被强制戒毒，生不如死，然后患上精神衰弱，每天死命读书学习，希望从头开始当一个医生。

    她转头去看季岸，他的身影掩埋在光影里，低着头，看不清他的表情。

    “这些，都是我问了方濡才得知的！你应该知道，方濡和他、和周家是什么关系！”

    他相信成闫说的，也相信季岸说的。

    这两个男人，都不会骗他。

    是除了父亲之外，最重要的两个男人。

    一个助她重生，一个让她重新拾起爱。

    “不，你错了。”江舟再一次对上成闫愤怒悲伤的双眼，“我相信你说的一切。但是，没有ind，还会有其他的东西，它跟herion,cacaine,hemp,其实本质上是一样的。重要的不是它这个东西本身，d，仅仅是根导火线罢了。”

    而点燃导火线的人是成阙，在火上浇油的是她江舟。

    靠在墙上的人瞬间抬起头看她。

    “Jade……”成闫难以置信地看她。

    事关成阙的事，她怎么会帮季岸开脱？

    她明明是那个当初为了成阙不顾一切的Jade。

    “那个时候，我很爱他，直到现在，他依然在我心中的一个地方。但是，过了那么多年，我越来越理智，我开始反思。”

    “我已经不是Jade，我是江舟。”

    “爱情是盲目的，那个时候的我也是如此，除成阙之外，眼里再也装不下其他人，甚至还做过一些极端的、伤害别人的事。他在我眼里，什么都好、做什么都对，但是，用我现在的思想去看从前的事，是他错了。”

    “错的无可救药，我也一样。爱他没有错，错的是助纣为虐，放纵我们的恶。”

    “所以，造成之后这一切的，不是ind。是我和成阙。我们才是始作俑者。”

    从始至终，错的只有他们两个人。

    但是江舟更加责怪自己，如果她当时加以阻止，或许不会发生那么多事。

    往日种种，不过作茧自缚。

    “好。”成闫攥紧了拳头。

    “好。”他又说了一遍，头也不回地离开。

    他该说些什么呢？

    他无话可说。

    碰到从前的事，他唤了她Jade。

    因为他知道，Jade深爱成阙。

    可她现在是江舟。

    江舟爱的是季岸。

    独独没有他成闫。

    只能像个打了败仗的逃兵一样，丢盔弃甲、落荒而逃。

    ……

    那晚的上海，格外的冷。

    衡山路上的法国梧桐还在，却已经不是当年的法国梧桐了。

    车来车往，川流不息，耀眼的灯光照的人睁不开眼。

    刺得人两眼发痛。

    身边有跑车的轰鸣、女孩们的甜笑、大爷们的谈论、树叶的沙沙声……

    他却什么都听不见了。

    “你好，我是Jade,你也可以叫我江舟。”

    …

    从前，他以为自己输给了成阙。

    后来，他以为自己输给了季岸。

    现在，才发现自己输给了江舟。

    江舟啊江舟，何必在多年前的那次酒会上，对正依偎在弟弟怀里的你有那惊鸿一瞥？

    何必要费尽心思成为江家的家庭医生，只为多见你一面？

    何必要陪你度过每一个难熬的时刻，看着痛苦的你，我的心也在滴血？

    何必要拖着疲惫的身体，陪你熬夜苦读、教你各种方法知识，看着你考入名校，涅槃重生，然后飞离自己身边？

    何必在心头埋下名叫“江舟”的种子，每天偷偷给她浇水施肥，期待有一天，她会为自己开花结果？

    他后悔了。

    他以为自己的爱是世上最好的爱，隐秘且伟大。

    在她最落魄的时候拯救她，然后陪着她走过一路的荆棘，陪她成长，支持她的梦想、尊重她的一切决定。

    就连她说要离开自己，去到夷山，他也同意了。

    因为这是她的梦想。

    当时他是怎么想的？

    他已经有所打算，等顺利交接了手头上的一切工作，就去夷山，向她求婚。

    后半辈子，陪她一起生活在夷山就很好。

    那些功名利禄，不要也罢，比起她，又有什么价值和意义呢？

    天朗气清时，每晚和她一起在梯田边散步。

    雨落青山时，两人在一座小楼里，共剪西窗、共话巴山。

    成阙对她的爱，一向幼稚、轻率、鲁莽且浅显。

    而他成闫对她的爱呢，一向成熟、包容、细致且深刻。

    可是，他早已打算好的将来不过是他自己一厢情愿的美梦罢了。

    梦幻泡影，一触即破。

    他真的后悔了。

    做什么君子？当什么好人？

    狗屁！

    他应该狠狠剪断她的羽翼，让她一辈子只做一只为他歌唱的夜莺。

    把身体狠狠扎入玫瑰花刺的、流着鲜血的夜莺。

    她爱了成阙多少年，他也爱了她多少年。

    ……

    “为什么要瞒着我？”江舟走到季岸的跟前。

    他沉默了一会儿：“我也认为我是始作俑者。”

    所以他不敢说。

    “那场爆炸，你也经历了吗？”她问了一个别的问题，没有再继续追问之前的。

    “是周齐光把我救了出去。”季岸回答。

    当时的情况，很多人已经开始神志不清互相残杀，清醒的周齐光把他推了出去，锁上了门。

    “造成死亡的，并不是爆炸。而是掺了致幻剂的饮用水，他们开始产生幻觉，自相残杀。机缘巧合，周齐光和我，没有喝水。他刚把我推出去，就被其他神志不清的师兄砍了一刀。”

    “我看着里面鲜血四溅，血都从门缝里溢了出来。那个时候，ind的事情已经爆了出来，所有人都以为，他们是一起吸食了ind，才会造成人间地狱般的结果。后来，为了掩盖真相，直接伪装成了操作不当引起的爆炸案。”

    原来，这才是八年前的真相。

    季岸讲到最后，整个人都僵硬起来，声音颤抖。

    江舟瞪着眼睛，她觉得自己的双眼仿佛已经被睁到了极致。

    酸涩感充斥了整个眼部，就算她极力忍住，就算她抬起头，泪水还是不受控制地流了下来。

    季岸，他到底背负了多少痛苦折磨？

    “我一定会还他们一个公道。”季岸说。

    活下来的那个，才是最痛苦的人。

    背负着十一条人命。

    负罪前行，向善而生。

    ……

    那橱柜上摆了各种各样的酒，而下面还摆着一尊白瓷菩萨。

    江舟看了一眼，她不想喝。

    从抽屉里抽出三支香，打火机上的火焰刹那燃起。

    白烟缭缭。

    浴室的水声一直都没有停下，他洗了好久的澡，真是浪费水。

    江舟把相框从背包里拿了出来，那背后的照片还在。

    她把它单独抽了出来，重新找了一个相框，镶上，摆在那尊白瓷菩萨的旁边。

    水声停了。

    不久，她落入一个冰冷的怀抱。

    原来他冲的是冷水澡。

    “这么冷的天，你是疯了吗？”江舟低骂。

    “是。”他回答得很平静，好像真的是深思熟虑之后才得出来的结论。

    江舟挣脱他的怀抱，走上前，用手抚摸照片里的人，浅笑：“我可以为他去死。”

    季岸的心脏一颤。

    “但是，”她转过头，对上他不安的眼神，“我愿意为你好好活着。”

    霎那间，万籁俱寂。

    只余这九个字，不断回响。

    ……

    【我问佛：如果遇到了可以爱的人，却又怕不能把握怎么办？】

    【佛曰：留人间多少爱，迎浮世千重变；和有情人，做快乐事，别问是劫是缘。】

    佛说

    苦海无涯回头是岸

    是啊

    我是万顷江河一叶扁舟

    苦海无涯回头是岸

    …

    江舟季岸，早已注定。

    