
﻿    季岸没来得及阻止周映光。

    他已经知道了伊粲的真实身份，当天，就把丁一粲赶了出去。

    周映光不知道用什么词语来形容当时的心情。

    那一天，两个人终于吃腻了泡面，伊粲说要露一手，给他做一桌子的好吃的。

    她在厨房里忙碌，并且不让他帮忙。

    他就坐在客厅打游戏，满心期待着伊粲的饭。

    这个时候，邮递员来了，递给周映光一份寄件人不明的邮件。

    他好奇地打开，却得知了伊粲的真实身份。

    她叫丁一粲。

    她是丁义博的孙女。

    就是那个害死了他大哥，还让大哥背上骂名的丁教授。

    她把一道一道的菜端上了桌，招呼他吃饭。

    他捏着手里的证据去质问她。

    “你都知道了？”她哭着看他。

    “对不起……我替爷爷向你道歉……”

    “道歉？12条人命，道歉？你在讲笑话吗？”

    “12条人命？爷爷他到底做了什么？”丁一粲难以置信地问。

    “呵，你还不知道？”周映光冷笑，“那你来这里，接近我，干什么？”

    “我只是为了来这里寻找真相……”丁一粲哭着喊。

    “真相？！行，我告诉你什么叫真相！”

    周映光笑着，眼睛通红，整个身体都激动地颤抖起来。

    “八年前，你亲爱的爷爷，为了巨大的利益，公司制药。你知道是什么药吗，它叫做ind，是一种药物的半成品，作用堪比heroin.他自己干这些勾当也就算了，还哄骗他带的研究团队去做。差点东窗事发的时候，让那12个高材生去做替罪羊，把他们关在研究所里。一声爆炸，就这样葬送了12条无辜的生命！”

    “他们，一个个都是博士硕士，他们是社会的希望，是所有人的骄傲！结果呢？原本丁义博该承受的骂名，却扣在了他们的头上！”

    “不可能！怎么会！爷爷怎么会？！不可能！”伊粲失神地大喊。

    “不可能？！主山的山顶上，有12座无名冢！你说，可不可能？”周映光说完，已经泪流满面。

    “我大哥周齐光的坟墓，就在那12座无名冢之中。”

    “尸骨无存。”

    伊粲无力地瘫软在地上，觉得浑身很冷，特别冷，就像跌入了一个冰窖里。

    难怪，难怪。

    精神失常的爷爷，总是在纸上写着周齐光这个人名。

    她知道那场爆炸案，虽然消息后来被镇压下来。

    她一直以为，爷爷是因为受不了一下子失去那么多学生离开的打击而变成那样。

    12条人命。

    她该怎么偿还？

    “丁一粲是吧，你给我听好了。”

    “现在。立刻。马上。收拾东西滚出去。这辈子都别让我再看到你。”

    周映光几乎是咬着牙才说出了这句话。

    ……

    季岸回到家中，发现屋里一片漆黑。

    打开灯，桌上满桌子摆着菜。

    但是一点都没有动过。

    周映光蜷缩在一个角落里，抱着腿，一根一根地抽烟。

    地上，有一封被拆开的邮件。

    里面的纸张和照片已经被撕的稀巴烂。

    是丁一粲小的时候和丁义博的合照。

    果然已经有人给周映光送了消息。

    他踩过那些纸屑，朝地上坐着的人走去。

    “映光。”季岸轻声唤他。

    “为什么？”周映光低喃，“为什么她偏偏是丁义博的孙女？为什么？”

    为什么他喜欢的女孩子，偏偏是害死他大哥的罪魁祸首的孙女呢。

    命运啊，真是残酷得不得了。

    “我把她赶走了。”周映光抬起头，眼睛里布满了血丝，一脸颓然，仿佛一下子老了十岁。

    他应该是那个明亮活泼的小伙子才对。

    季岸不说话，他之前已经联系了徐阅，让他派人好好保护丁一粲。

    “映光，这件事情，不能怪她。”

    周映光用袖子抹了把脸，“我知道。这件事情和她没有关系。但是，丁义博是绝对不能被饶恕的，他就该下十八层地狱。”

    他看向地上被她撕碎的照片，画面是是一个和蔼的爷爷抱着可爱的小孙女。

    “一看到伊粲，我就想起丁义博，想起我惨死的大哥，想起其他几位无辜的哥哥。”

    说完，他终于支撑不住，抱着季岸，像个小孩一样，大哭起来。

    周齐光不在，季岸就是他的大哥。

    周映光心里的痛苦，季岸能够理解。

    好不容易爱上的女孩，偏偏和自己有着千丝万缕的、纠缠的关系。

    在这样的条件下相爱，确实很难。

    那一场爆炸，好几次午夜梦回，他都会冒出一身的冷汗。

    宛町。

    那个像地狱一样的场景，还历历在目。

    绝对无法宽恕。

    他必须给埋在主山上的十一个人，一个交代。

    ……

    “我对一生中所有的事物都是以诀别，而不是以相逢，是以决裂，而不是以会和，不是为了生，而是为了死才爱上并且爱下去的。”。———玛琳娜·茨维塔耶娃《新年问候》

    安抚好了周映光，他靠在窗边想接下来的对策。

    深秋了。

    晚风吹着，有点冷。但是，季岸需要这样的寒意来让自己保持清醒。

    手机已经买好，号码没有换。

    新的手机铃声响起，他还不太习惯。硬是愣了一会儿才反应过来。

    季岸看着这个陌生的号码，想了一会儿，在快要自动挂断的前一秒，接通了。

    没有声音。

    “江舟？”他不确定地问道。

    电话那头沉默着，但是他可以确定，就是江舟。

    她不说话，只有轻微的呼吸声。

    良久，她才开口，声音涩涩的：“今天是我妈和成阙的忌日。”

    “嗯。”他已经猜到了。

    “关于你跟方濡的约定，我知道答案是什么。”江舟说。

    “嗯。”季岸还是这么说。

    八年之后，他们都没有喜欢的人，那么两个人就在一起。

    季岸说这个约定算数。

    所以他拒绝了方濡。

    因为……

    他已经有了江舟。

    “我很想你。”江舟说。

    “我知道。”季岸看着窗外漆黑的一片，说。

    “不，你不知道。”江舟说。

    你以为我只想着和你春宵一刻，以为我只想着和你有露水姻缘，以为我只是游戏人间。

    以为我没有心。

    “季岸。”江舟叫他的名字。

    “嗯？”

    “我不想做你的软肋，我想成为你的盔甲。”江舟说。

    “好。”

    季岸打开窗户，月亮已经从云雾中钻了出来。

    ……

    季岸没有去航站楼接她，江舟只好在停车场里自己找。

    大概是上一次疏忽，他才决定留在车里。

    江舟拖着行李箱，自从那一次汽车爆炸，很多东西都没有了，她只好仔大包小包地带。

    还好各种证件什么的都在那个背包里。

    打开手机，翻出那条短信：

    绿色越野车。夷JK122.

    季岸又整了辆破车来？

    在停车场兜兜转转了大半圈，终于看到了那辆疑似车辆。

    “夷JK122。”江舟心里默念。

    定睛一看。

    牧马人森林绿款。

    江舟敲敲车窗，示意季岸下来帮他搬行李。

    坐上车，江舟环视了下车里的陈设。

    “怪不得之前那辆破车爆炸的时候一点儿都不心疼。”

    比起现在的牧马人，之前那辆实在是太寒碜了。

    又旧又破。

    连车窗都是手摇的。

    “看不出来你还挺有钱的。”江舟说道。

    “不是。是上大学那会儿，攒了点钱，买了套小房子。那会儿房价很低。后来，因为住在了夷山，前两年就把房子卖了。这才买了这辆车。”季岸回答。

    “哦，看不出来你还挺有远见的。”江舟系好安全带，“那之前那辆呢？”

    “周映光的。”季岸说。

    “……赔钱！”太贼了，原来炸的不是自己的车。

    其实是季岸一直把好车给周映光开，自己开破的。

    谁知道就爆炸了。

    江舟想了想季岸刚才说的话，问道：“你卖了房子，那你父母呢？”

    “我是孤儿。”季岸回答。

    他是在一条河岸边，被一个好心人捡到送到孤儿院的。

    江舟一听，顿时不说话了。

    只觉得心里就像有一双手，来回撕扯着心脏。

    又想到那天她偷听段骁和他的对话。

    “你这么做，他们不会放过你的。”

    “八年前我就该死了。

    又疼又闷，一下子喘不过气来。

    连忙打开窗，呼吸窗外清新的空气。

    越野车行驶至一处僻静无人的地方。

    “我很想你。季岸，我很想你。”

    越野车骤然停下。

    江舟转过头，眼睛直直地盯着他。

    她的眼睛很大，但线条极为尖利。

    连脸的轮廓也是锋利的。

    黑白分明，但是眼白比较多，这导致在很多角度看起来她都像是在恶狠狠地瞪人。

    她的鼻子很小巧，白皙的双颊盘踞着一道疤，血色都没有。

    连略厚的双唇，今天也是极淡的，苍白的粉色。

    坏女人的长相，好像脸上就写满了心机。

    但是，极为漂亮，极尽妩媚又混合着硬朗。

    “我很想你。哪里都想。”她又开口。

    四周是黑漆漆的一片，有树叶沙沙作响，还有偶尔的野猫叫乌鸦啼。

    风很凉，江舟两条纤长的腿晃荡着。

    她觉得有点冷，但接触到季岸的体温，她又不冷了，甚至额头上都冒出了点点的汗珠子。

    在月亮下，若隐若现地闪着亮光。

    江舟躺在车头上，抬头看布满星星点点的夜空。

    她那日站在墓前，在心里悄悄地说：

    妈妈。成阙。请保佑季岸。不要让他死，不要让他离开。

    我很爱他。