
﻿    “解开那首诗的暗号了吗？”徐阅问。

    “还没。”傅然说。

    徐阅拿着抄着那首诗的纸，反复琢磨，却也依然没有头绪。

    鹰那边也突然没了动静。

    妻子程珈文之前是一名语文老师，她刚想着把这首诗给她看看，季岸便发来了短信。

    读完短信，他的脸色瞬间阴沉了下来。

    第一，是顾子期的神秘身份。

    第二，季岸怀疑有内鬼。

    他现在得赶紧去查顾子期的身份。

    这次，他没有通知傅然，而是打了电话拜托曾经一起在市警局工作的同事。

    其实，他也怀疑有内鬼。

    之前护送丁一粲那件事，除了同行的几个人，还有段骁，就没有知道了，连季岸都不知道他打算把丁一粲藏庙里这件事。

    可是，鹰的人却偏偏知道了，还在半路伪造山体坍塌劫走了丁一粲。

    偏偏当时傅然那辆车没有及时跟上来，被堵在了半路。

    这真的是巧合吗？

    手机铃声再一次响起：“喂。珈文。”

    “我现在要从家里出发了，我来接你。”程珈文温柔的嗓音像是软绵绵的棉花打在心上。

    “好，开车要注意安全。”徐阅很自然地叮嘱。

    他伤了腿，一瘸一拐，伤口还没怎么愈合就赶着工作，不肯好好休息。

    所以程珈文这次非常坚决，一定要亲自送他上下班，否则不让他出门。

    “徐阅，从前我什么都听你的，但这件事情，我必须硬气一回。我说，不可以。”

    “你要是想上班，就必须把我带上，反正我是家庭主妇无业游民，所有的时间都可以跟你耗。”

    她是这么说的。

    于是，经过再三的考虑，徐阅终于允许她开车送自己上下班。

    他拄着拐杖等在外面，suv缓缓驶入，看她开车那么稳，他也放松了许多。

    “技术倒是一点不生疏。”他说。

    “还行，因为我开得比较慢，一直在琢磨着找感觉。”程珈文浅笑，“怎么样，今天还顺利？有什么收获吗？”

    “……一团乱麻。越来越复杂。”徐阅叹了一口气。

    “是吗。我炖了人参母鸡汤，正好给你补一补。身体好才有力气干活。”程珈文说。

    回到家，程珈文果然非常殷勤地盛了一碗汤，递给他：“小心烫。”

    徐阅拿调羹舀了一口，细品，又喝了一口：“这味道倒是跟镇上那间酒楼里做的母鸡汤有点像。”

    “是吗？”程珈文拿过徐阅的调羹，尝了一尝，“味道是不错。看来我的煲汤水平已经可以跟酒楼的大厨相媲美了。”

    ……

    第二天，他们租了一辆越野车。

    “要不要爬山涉水什么的？”江舟问。

    “不用。”季岸说。

    “我还以为会是一个那种地图上都查不到的秘密基地呢。大概多久会到？”江舟问。

    “一个小时左右。”季岸答。

    他们走的这条路，完全就是泥路，水泥都没有浇过。

    而另一头，还有一些人家住着，这一头，却是一点人烟都没有。

    身处群山吐翠之中，越野车穿过万木葳蕤。

    平林漠漠烟如织，寒山一带伤心碧。

    尽管这里四季如春，但那种青翠里，依旧接着断断续续的枯黄。

    “你从前一直都呆在这里吗？”江舟问。

    “很少出去。”季岸回答。

    冲破绿意，江舟接着就来到了一处荒凉的空地。

    “到了。”

    越野车稳稳地停下，季岸打开车门，率先下车。

    什么都没有。

    只是一片开阔的空地而已。

    空地上没有生长任何的草木花朵，鸟兽的啼鸣都好像满载着怨念。

    江舟不敢相信这里曾经盖过一间研究所。

    “八年了，看来什么东西都被撤走了。”连废墟都没有留下。

    在这种情况下，要找到有效的证据几乎是不可能的。

    八年，将近三千个日夜，其间有多少日晒雨淋，那些曾经留下的，都被雨打风吹去。

    看江舟站着不动，季岸独自朝前走去，蹲下来，翻动地上松动的土块。

    察看一圈，也没有找到几块被烧焦的石块、土块。

    江舟原地不动，她的两条腿仿佛有千斤重，抬不起来。

    她看着他的背影，高大却又满是萧瑟之感，心头一股悲怆升起，压的她喘不过气来。

    “江舟，不要再哭了。”他转过身，走到她面前，拭去她的眼泪。

    他刚才背着身，都能闻到眼泪的咸湿味。

    “你从前没那么爱哭的。”他说。

    我从前不哭，是因为我的心已经死了。

    你让我的心重新跳动，却也让眼泪流。

    “就算你哭起来依然很好看，我也求你，不要再哭了。”

    她只好把脸贴在他温暖的胸口，把眼泪鼻涕全都乱抹在他的身上。

    找不到有力的证据，他该怎么办？

    那夷山上的十二座无名冢，该怎么办？

    ……

    两人回到车上，一无所获。

    坐上车，江舟发现前面的雨刮器上被夹了一张纸：“你看！”

    季岸迅速看了看四周，见空无一人，才下车去取下纸条。

    上面是简笔画的地图。

    还有，最让他们震惊的三个字：

    丁一粲。

    “步行八百米，四百五十米，穿过乱石堆……这是要我们找过去的意思吗？”江舟说。

    “之前这张纸条肯定是没有的，所以他是趁我们下车的时候放上去的。如果是鹰的人，这里人迹罕至，要处理我们根本不需要那么拐弯抹角。”

    “他这样，是不希望被别人发现。”季岸说，“还记得回去的路吗？”

    江舟眼神顿时一凛：“你什么意思，我不记得了。”

    他想了想：“江舟，说实话我真的不知道前方是什么在等着我们，所以，我希望你能安全。”

    “我完全不认得回去的路，你要是不带我走，我就沉尸荒野。”

    ……

    两人照着纸条上画的路线，走过一片枯败的野草从，穿过一堆乱石，在丛林的深处，发现了一间茅草屋。

    推门而入，引入眼帘的是堆积成小山的石块。这些石块，不是普通的石块，而是焦黑的水泥块。

    “你们终于来了。”

    一盏小煤油灯下，一个男人站在那里。

    “我是陈献。”

    陈献？

    季岸觉得这个名字好像在哪儿听过。

    “陈醉，是我的结拜兄弟。”

    陈醉，是研究组十二名成员之一。

    他曾经，好像确实提到过自己有个关系非常好的兄弟，而且两人更是同姓，叫陈献。

    “当年东窗事发的时候，我就觉得这件事情绝对有问题。陈醉，我认识了那么多年，他的理想是造福百姓，根本不是那种为了利益罔顾人命不择手段的人。”

    “当我正想去找他问清楚的时候，那场匪夷所思的爆炸案发生了。媒体是怎么报道的，什么集体自杀事件、研究员操作不当而引起的爆炸、畏罪自杀……各种乱七八糟的帽子都往他们身上扣！”

    “一时间，舆论哗然。但我还是相信，相信陈醉不是这样的人，相信周齐光、相信你。所以这么多年，我就一直伪装成记者调查这件事情。”

    “我去夷山，发现你没有死。起初我有点怀疑你，但后来，的往来记录。而且，他们在追杀你。”

    听到“追杀”这个词语，江舟的心一沉。

    “为了找到爆炸的真相，我来到宛町，几乎是把整个烧毁的研究室都搬空了。”

    难怪，那里已经什么都不剩了。

    “那么，你有在那些碎片里找到什么证据吗？”季岸问。

    “致幻剂。”陈醉的眼睛发亮，“我找到了致幻剂的成分。这个致幻剂，还需要你来解答。”

    陈醉找到了致幻剂的残留物，这是非常重要的证据，能够揭晓爆炸真相的证据。

    只是……

    江舟看了一眼季岸。

    又要自揭伤疤，把血淋淋的伤口给人看。

    季岸平静地讲述，而反观陈献，双目瞪大泛红，握紧拳头的手青筋暴起，七尺男儿，眼泪却如雨下。

    “丁义博这个禽兽不如的东西！这个老不死难道还有脸活在这个世上吗？！”陈献的声音听起来仿佛是要生吞了他。

    “他必须活着，他死了，我们就拿不到证明研究员清白的证据了。”季岸冷静地说。

    没有了证据，他们将永生永世背负骂名，死不瞑目。

    “我就知道，陈醉不是那样的人！尽管新闻出来后是铺天盖地的谩骂，我也相信他不是那样的人！他是那么伟大、那么善良的一个人，曾经在我最潦倒、被世界抛弃的时候，是他选择相信我、鼓励我！让我知道这个世界尚且还存在一丝光明……可是，为什么那么好的人，却要遭受这样残忍的事……为什么……”

    在激烈地咒骂丁义博之后，陈献就像一个孩子，瘫倒在地上，呜呜地哭了起来。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    江舟和季岸站在，看着哭到颤抖的陈献，一言不发。

    在这偏僻的小城，荒凉的宛町，破旧的小茅草屋，昏黄摇曳的煤油灯下，映照着一个男人满是泪痕的脸。

    沧桑地宛如那片饱经风霜、寸草不生的荒地。

    