
﻿    江舟和季岸早上是被一阵孩童的哭声惊醒的。

    一看手机，才六点。

    快速穿好衣服、洗漱完下楼，发现陈墨、陈献，还有商路也正在寻着声音的源头。

    他们跑出去，发现邻居也都陆陆续续出来了。

    “好像是那边萦回的声音。”商路指着西边一间破旧的小屋说。

    众人匆匆赶过去，就见一个跟商路差不多年纪的小姑娘正跪在地上哭，地上躺着一位老人。

    江舟一看便觉不妙，赶紧拨开人群：“不好意思各位，让一让，我是大夫！”

    陈墨也帮着说：“对对对，她是江大夫，快让她看看！”

    他们打量着江舟，让开了路，但还是窃窃私语，但此时她已经顾不得大家说她什么了。

    江舟伸手探过去，皱着眉头，呼吸一滞。

    老人家已经断气了。

    可能是脑溢血。

    她朝人群摇了摇头，大家便直接哄散了上去，她被不小心推倒在地上。

    此时伸来一只小手，抓住了她的袖口，小姑娘泪眼汪汪地看着她：“姥姥怎么了？”

    她于心不忍，却还是要告诉她真相：“姥姥走了。”

    “走了？去哪儿了？姥姥也不要我了吗？”她继续问，声音带着哭腔。

    江舟想说姥姥去了天堂，刚想开口，一边看着的商路走上前：“萦回，我来告诉你。”

    他牵起她的手，带着她离开嘈杂骚动的人群。

    看得出来，小姑娘很信任商路。

    …

    不知道商路跟她说了什么，回来的时候，小姑娘已经平静了下来。

    众人也把她的姥姥合力扛上了门板。

    她主动走到江舟的跟前，说：“我知道姥姥去哪儿了。我会想她的。”

    一句话，让江舟鼻子一酸。

    “小姑娘，你叫什么名字？”江舟问。

    “岳萦回。我叫岳萦回。”

    ……

    江舟后来从陈墨嘴里得知，岳萦回一直就跟姥姥相依为命。

    她母亲生她之前一直在城里打工，后来突然跑了回来，那个时候已经怀了她，但却一直不肯说生父是谁。

    岳萦回出生的那一刻，就是她母亲死的那一刻。

    难产而死，撒手人寰。

    又是一段让人唏嘘的故事。

    …

    …

    哐叮哐叮——

    江舟坐在火车上，脑海中还在不断回想法师念诵的《送别偈》：

    命如花果熟，常恐会零落，已生皆有苦

    孰能致不死，从初乐爱欲，依淫入胎影

    受形命如电，昼夜流难止，是身为死物

    精神无形法，作令死复生，罪福不败亡

    终始非一世，从痴爱长久，自此受苦乐

    身死神不丧，生者无不死，有命皆无常

    众生堕有数，一切皆有为，一切诸世间

    无有不老死，众生是常法，生生皆归死

    随其所造业，罪福有果报，恶业堕地狱

    善业生天上，念佛生净土，得无漏涅槃

    …

    “在想什么？”季岸的话拉回了她的思绪。

    江舟若有所思地看了他一眼，歪头靠在他的肩膀上：“有时候，对于一个母亲来说，没有使孩子出生比使孩子出生更加伟大。”

    他看到她的眼睛有些黯淡。

    “对于姥姥来说，她年事已高，死亡不过是今天明天后天的事。而萦回，却成了孤单一人，往后她要面对的，都是无法想象的难题。我是局外人，本不该说什么，但我确实是有感而发。萦回，她不该出生。”

    “我明白。”季岸说。

    “当然，我也知道，萦回的母亲之所以生下她是不需要理由的，”江舟说，“剥夺别人的生命才需要。”

    说完便陷入一阵沉默。

    “江舟…“坐在对面的陈墨想安慰两句，却不知道该从何说起。

    陈献一如既往的寡言。

    倒是商路，他跳下座椅，挤到江舟的跟前：“一切杀不死她的都能使她变得更强。”

    尼采的话：

    hatdoesn’tkillyoumakesyoustronger.

    江舟看着眼前一脸严肃的男孩。

    她相信自己一辈子都不会忘记这个名字。

    商路。

    这个男孩叫商路。

    ……

    “我是不是太矫情了。”

    季岸之后便把江舟拉到了吸烟区，因为火车上很少，那里空无一人。

    “我以前没有那么矫情的。”江舟又说。

    “你知道为什么吗？”季岸问。

    她不解地看着他，像一只迷途的小羔羊。

    “因为你心里有爱。”他的声音低沉，却掷地有声。

    因为心里有爱，所以对别人的遭遇感到难过、痛心，感到无能为力的挫败。

    “不是因为同情心泛滥吗？”她问。

    “你对多少人动过同情心？”他反问。

    是啊，她一直是冷漠挑剔、倔强得一滴泪都不愿意落下的江舟。

    她把所有事情看在眼里，但是心已死。

    她企图永远置身之外，永远把自己关在一个小空间里。

    别人进不来，她也出不去。

    她是来到夷山之后，遇到了季岸、周映光、阿英、扎瓦、凤姨之后才有所改变的。

    “是不是连你自己都没有发现，江舟，已经不是之前那个充满戾气的江舟了。”他又说。

    “她愿意陪着一个小屁孩做游戏；愿意下厨做饭，哪怕只是一盆水果色拉；愿意对曾经的错误做出弥补；愿意偷偷给软弱的妇人留下一笔钱；愿意为一个素昧平生的小女孩考虑；愿意把碗里的饭吃完……最重要的是，江舟，你的心里有善良，更有爱。”

    她深受震撼，她知道自己对他有吸引力，可是她没想到，原来季岸心中的自己，那么好。

    那么好。

    季岸，是她见过最野的男人，也是最温柔的男人。

    他虽沉默寡言，不解风情，有时候硬邦邦的像石块，但其实他一直对她包容关注、循循善诱，激发她心中的善，引导她走向光明征途。

    她曾经说，喝最烈的酒，征服最野的男人。

    事实证明她没有做到。

    因为她才是被征服的那个。

    …

    …

    “你确定你也要去吗？”丁一粲轻声问身边的周映光。

    “我得保护你的安危，”周映光向列车员来了两瓶水，递了一瓶给他，“而且，我想亲眼看看那位丁教授现在过得怎么样。”

    丁一粲拧了拧瓶盖，却没有打开，声音在杂乱的火车厢里仿佛没有一样：“爷爷他已经精神失常了。”

    周映光以为是自己听错了：“什么？你再说一遍。”

    “爷爷八年前，就已经精神失常了。”丁一粲又复述了一遍。

    “精神失常是……”周映光觉得自己突然理解困难。

    “他已经疯了。八年前就已经疯了。”

    …

    …

    季岸接到周映光的电话，整个人就像笼罩了一层阴影。

    “周映光的电话？他跟丁一粲不是一起去平山了吗？”江舟问。

    他们这一次，不回夷山，而是和周映光他们兵分两路，一起在平山会合，也就是丁义博藏身八年的地方。

    “丁一粲说，丁义博八年前就已经疯了。”季岸说。

    “疯…疯了？”江舟像是突然没了力气，一下子重重地撞在了背后的墙上。

    季岸摸出一包烟，点燃。

    沉香的烟味一时间充满了小小的吸烟区，但不一会儿，又消散了，一会儿又重新充斥鼻腔。

    一个精神失常的人，说的话又怎么算数？他的证词怎么会有效？

    那他们之前做的一切，不都白费了吗？

    “丁义博，一定会留一些证据的，一定会的。”江舟喃喃自语。

    她都不忍心看向他，只能牵过他的手。

    …

    …

    周映光狠狠地拽住丁一粲，把她推进了火车上狭小的厕所。

    臭气熏天。

    丁一粲不适地皱起眉。

    “你为什么不早说？！”周映光的青筋已经暴起。

    “说了又怎么样？”丁一粲别过头，倔强地抿着嘴。

    “丁一粲！”他恶狠狠地瞪着他，眼里仿佛要喷出火来。

    “不管他是正常还是发疯，只要他没死，你们不一样都会去找他吗？”她说。

    “你到现在还要包庇你亲爱的爷爷吗？！是非曲直，难道你会不明白吗？！丁一粲，你太让我失望了。”他掐住她的下巴，强行摆正自己过来。

    她白嫩的下巴瞬间被掐起几道红印。

    “如果我不明白是非曲折，我就不会带你们去平山！”她声嘶力竭地喊出来。

    …

    …

    平山离青城有一段距离，所以他们需要在火车上度过一个夜晚。

    这绿皮车，连个硬卧都没有。

    陈墨和陈献在得知这个消息后，也离开座位抽了很久的烟。

    “丁义博是只老狐狸，他心思深沉，的交往中留下证据。就算没有他的口供，我们总还能从他身上找出蛛丝马迹。“陈墨说。

    “丁义博，是因为心里有愧才会发疯的吧。就我之前的调查来看，他就像陈墨所说的，是一个心思极为深沉的人。他不疯，的人必定会找上门来，东窗事发，他自然也脱不了干系，不会放过他。”陈献说。

    “所以，你的意思是，丁义博发疯的事有蹊跷？”江舟问。

    “我之前查过，他的儿子、儿媳、老婆，都已经死了。和他相依为命的，只有丁一粲一个孙女。”

    “那种祖孙情，不是一般的事情可以比拟的，甚至超越了生死。”

    “丁义博，绝对不会忍心看他疼爱的孙女一个人孤单地留在世上。”

    “所以……”

    季岸抱着手，低着头，一直都没有说话，直到现在：“到了平山，就有答案了。”

    这个夜晚，注定无眠。

    