
﻿    江舟感到自己的肩窝处非常疼。

    她应该是被重重打到了肩井，所以才造成了短暂性的晕厥。

    所处的空间很狭小，也很黑。在移动，有时候还会颠簸。

    手脚被绑住，她应该是被蜷着身体塞进了车的后备箱里。

    有水滴打在车上的噼里啪啦的声音，又下大雨了。

    天空中一定聚拢了很多的乌云吧。

    风中有朵雨做的云，不是吗。

    当晴姨在餐桌上再一次指正她的读音错误的时候，她心中已有猜测。

    之前在民宿里的时候，凌云受了伤，她随口就提到了自己是医生。

    而自己从来也没有说起过。

    至于季岸，她之前也有想过是不是他说起的。

    但是，季岸不会是主动提起她的人。

    她实在没有办法把记忆中的林雨和凌云联系在一起。

    但她还是试着去想了。

    那天成闫虽然没有接她的电话，但后来她发送了短信过去。

    刚才在她正准备接听成闫打来的电话的时候，肩窝就被重重一击。

    晕倒的那一刻，一切都明了了。

    凌云就是林雨。

    虽然时机不对，但她还是想嘲笑一下自己不标准的普通话。

    还有，这是第二次被绑了。

    ……

    江舟被拖到了树林里的一个小茅屋里。

    嘴上的封条被狠狠撕下。

    眼前站着的人，熟悉又陌生。

    江舟率先开口：“Lynn.”

    凌云站在江舟面前，居高临下：“记得那么清楚，是不是良心特别不安？”

    Lynn是她的英文名。

    也是因为这个的发音，让江舟误以为她姓林。

    她是凌雨。

    “确实，最近特别不安。”江舟不慌不忙地回答。

    “因为林宛的事情吧。”凌云深吸一口气，蹲下去。

    “能让我们大名鼎鼎的大小姐Jade良心发现，还真是不容易，非得死一条人命才行。”

    凌雨狠狠捏住江舟的脸：“你这种人，凭什么得到那么多东西？除了脸蛋还能让人多看几眼，简直就是个草包。你哪一点比得过我了？不过就是投胎投的好，运气好一点罢了。”

    “当年我父母砸锅卖铁送我去美国上学，希望我能获得更好的教育，结果呢？就因为你爸的一句话，就直接把我不分青红皂白地开除。”

    “可明明错在你。”

    “你还回想的起来吗？你是怎么对我的？扇我巴掌，还把我关进厕所一天一夜。你知道那种感觉吗？那种恐惧感，你体会过吗？”

    “我做错了什么？不过是恰好喜欢你也喜欢的男生罢了。”

    “成阙，他到底是怎么看上去你呢？”

    凌云起身，来回踱步，好像在回忆之前的事。

    “有时候呢，我也有点感谢你。还好你当时霸着成阙不放手。纨绔子弟啊，跑出去嗑、药。”

    “诶！”凌云重新转头看着江舟。

    “你后悔过吗？你满心满肺，恨不得让全天下都知道的男朋友，在递给你那颗糖的时候，如果你没有接过，往后的痛苦会不会少一点？”

    “你也是混那个圈子的人，那颗糖到底有什么玄机，难道你还不知道吗？”

    “看看你可笑的、青春年少的真爱，到最后他给了你什么？”

    “成阙出现幻觉跳楼死了，你妈也被你气死了。”

    “这个代价还真是有点惨痛。”凌云露出同情的神色，重新抚摸过江舟的脸，好像在安慰。

    “不过我看着高兴。”

    话说到这里，江舟的表情始终没有任何松动，只是冷静地审视眼前的人。

    “还是没什么表情？果然，过了那么多年，你还是有长进的。”

    “之前可是什么心情都表现在脸上，现在倒好，一张扑克脸。也对，现在也没有人这么惯着你了不是吗？就连你爸，都不想理你了吧。”

    江舟还是没有说话，这让凌云觉得很恼火。

    一个巴掌瞬间扇了过去。

    江舟的脸瞬间肿起一大片。

    又一个巴掌扇在了另外一面。

    白嫩的双颊顿时充血肿起。

    “知道同态复仇吗？”凌云问，“同态复仇是原始社会中一种复仇的习俗。当氏族部落成员遭受其他氏族部落成员的伤害时，则对后者施以同样的伤害，即所谓’以眼还眼，以牙还牙。’”【摘自百度百科“同态复仇”词条】

    凌云的声音越说越轻，说到“以牙还牙，以眼还眼”时，几乎是咬着说出来的。

    足以见她心头之恨。

    “杜康！”她往外喊了一声。

    杜康便进来了，重新把江舟的嘴巴贴住。

    凌云杜康，不过是一个陷阱。

    江舟被重新塞到了后备箱。

    不知道开了多久，到了一个不知名的地方，江舟被扛了出来。

    一个非常破烂的建筑。

    江舟闻到了一股尿液的臭味。

    是个公厕。

    四周非常荒凉，几乎不会有人过来。

    而且，天色已经黑了。

    这就是凌云口中的同态复仇。

    她并不想对她怎么样。

    只是想让她尝尝自己曾经经历过的痛楚。

    被扔到了一个肮脏的男士单间里。

    这使她被发现的几率变得更小。

    有些男士，宁愿在外面的草丛里解决也不想进肮脏的厕所。

    “还有一点。我为了等今天，磨皮削骨。”凌云指着自己的一张脸。

    “你是不是也该补偿点什么东西给我？”

    “你不是很愧疚，一直想做补偿吗？”

    “那就给你一次机会吧。”

    说罢，凌云拿出一把小刀。

    明晃晃的刀片，晃得江舟一阵眩晕。

    之前在闷热的后备箱，她已经感到体力不支了。

    尖锐的刀尖划过自己左边的脸颊。

    江舟感觉到有血珠不断渗出来。

    “这样的你，不知道季岸还能喜欢多少？”说完，凌云便抬脚离开。

    “从此以后，凌雨，我不欠你了。”江舟终于说出一句话。

    所以，从头到尾，江舟没有做过一点反抗。

    让她发泄，让她报复，江舟的心便安了。

    至于脸上的伤，应该的。

    另一边，季岸正在焦急地寻找。

    联系了当地的警方，懒懒散散什么作用都没有。

    徐阅在夷山，这件事拜托他不太可能。

    凭季岸一个人，实在没办法找到江舟。

    虽然这里的地方小，但是很偏僻，季岸对这一代不太熟悉。

    段骁。

    季岸想到了一直派人跟踪的段骁。

    拨通电话。

    “在我去陈记的路上，江舟在旅馆被绑了。你的人有没有看到？”季岸问。

    “没看到。”段骁回答。

    “你他妈不是一路都跟着我们吗？！”季岸急了。

    “我他妈跟踪的是你，又不是江舟！他们就负责盯紧你的车！丢了女人还他妈来怪我？！”段骁直接骂道。

    季岸闭上眼，强迫自己冷静下里。

    段骁说得没错。

    是他把江舟弄丢了。

    “帮我一个忙。”季岸冷静下来，说。

    “你要是不帮，宛町我也不会去了。反正现在江舟也做不成你的人质了。”

    “说。”段骁深吸一口气。

    “你在元水有没有人？”江舟问。

    “有。”段骁回答。

    “全派出去找人。”季岸说。

    “你他妈有病啊，去哪儿找啊就全派出去！”段骁骂道。

    既然凌云就是当年的林雨。

    她现在无非就是想要报复江舟。

    复仇。

    季岸忽然想到那本书。

    原始部落。奴隶制度。同态复仇。

    那天和江舟逛书店，江舟第一次翻开那本书，讲的就是同态复仇。

    记忆中，他好像也曾经在凌云的家里看到过一模一样的书。

    他认识凌云那么多年，按他的了解，她不可能恨到要杀了江舟为止。

    她谋划的局，不过就是想要报复江舟曾经对她的伤害罢了。

    她不会因为恨江舟，而搭上自己的后半辈子。

    那么她会怎么做呢？

    “喂！季岸！你他妈倒是说啊！让我的人上哪儿找去！”段骁不耐烦地问道。

    江舟是他威胁季岸的筹码，他也不希望她有事。

    而且，不得不说，他还挺欣赏江舟的。

    “厕所。”季岸喃喃地说。

    “什么？！”段骁以为自己听错了。

    “厕所！对，就是厕所！元水包括附近所有的厕所，不管是酒馆里的、还是收费站、路上的公厕，统统都要找！”季岸忽然想到。

    同态复仇，就是把自己经历过的伤害在对方身上再实施一遍。

    他记得江舟曾经跟他说过，她当年把凌云关进了厕所一天一夜。

    除此之外，他实在是想不到她会被带到哪儿去。

    或许是他对她的了解真的太少了。

    那些仅有的信息，也是江舟主动跟他说的。

    方向盘被狠狠地砸了一下。

    季岸发动车，踩向油门。

    大雨倾盆，行驶过的地方，便飞溅起一片水花。

    段骁的人分别朝东、西、南走，而季岸往北边走。

    手机铃声又响了起来。

    是段骁。

    白色越野车在一边靠边停下，大概停了2分钟，又往前驶去。

    “你一直在元水？”季岸问坐在副驾驶上的男人。

    “正好有事。”段骁回答。

    之后，季岸不说话，专心开车。

    雨下得太大，但季岸的车速却没有减下来。

    “我操，我知道你着急！但是你也不能开的这么不要命吧！雨下得那么大你瞎的吗！”段骁连忙把住身边的扶手。

    “上了车就他妈给我闭嘴！”季岸转动方向盘，拐弯。

    