
﻿    “你记错了，他后天才来呢。你明天做也来得及。”段骁说。

    “真的吗？”段娆问。

    “当然了，大哥什么时候骗过你。”段骁说。

    “那好吧。”段娆嘟着嘴不情不愿地出来。

    “他们是？”段娆问。

    “他们是我的朋友，这个姐姐受伤了，周齐光不是教过你急救的方法吗，你去帮帮她好吗？”段骁耐着性子说。

    “好。”听到周齐光三个字，她的表情才转明朗。

    江舟和季岸对视了一眼，心里不好受。

    段娆，她的记忆又开始错乱了。

    她已经完全忘记了，他们早上还见过面。

    江舟被段娆拉到她的房间上药，季岸和段骁在客厅。

    “哟，伤得真够重的。晚上可得让江舟好好瞧瞧。”段骁一边上药，一边还不忘调侃。

    “她会不会心疼呢？啧，我看着不太像。”段骁继续说。

    季岸的背上，一大片的红痕，肩部还有大量的淤青。

    当然了，还有指甲抓的印子。

    “你要我重新启动研究，是为了段娆吗？”季岸无视他之前的话。

    背部被重重地压了一下，段骁说：

    “是。她知道周齐光的理想，但是她没有办法实现。我跟周齐光没什么情谊，我甚至是很讨厌他，我漂亮可爱的妹妹为什么会看上他这根木头。”

    “但是，我想完成娆娆的心愿，否则，她会痛苦一辈子。”

    “之前在夷山，江舟中枪那次……不是你吧？”季岸说。

    “其他都是我干的，但是那次确实不是我。我默认这件事，是想给你个警告，让你答应我的条件。”段骁说。

    “从没想过要你和江舟的命。你没命了我他妈找谁去？”

    “多亏有你一路上的保护，他们没有多少机会下手。”季岸说。

    “他们这次卷土重来，可不像五年前逼你就范那么简单。他们……要你的命。”段骁说，“你打算怎么办？”

    季岸沉默了一会儿，说道：“把真相公之于众，还周齐光以及所有牺牲的人一个公道。”

    只有把八年前的真相公布，公司的阴谋。

    段骁放下手中的药，一下子站起，椅子因为这个动作被掀翻倒在地上。

    “哥？怎么了？你们打架啦？！”段娆听到那么大的动静，打开房门，探出脑袋。

    “不是不是，我不下心把椅子弄倒了而已。没事，你继续帮江舟上药。”段骁急忙解释。

    段娆“哦”了一声，关上门。

    段骁重新扒拉过椅子，坐在季岸对面，放低声音：“可都已经过了这么多年了，你上哪儿找证据去？”

    “宛町、丁义博，还有……我。”季岸说。

    “先不说已经过了八年，宛町那儿是什么样子我们谁都不知道。丁义博，在研究所发生爆炸之后，就失踪了，一直下落不明，还不知道是死是活。你，一个人，就算你是亲历者，也不能让大众信服吧？”段骁说。

    “所以，需要你的帮忙。你调查了那么多年，手上一定有一些资料吧。”季岸说。

    段骁叹了口气。

    “你这么做，他们不会放过你的。”

    “八年前我就该死了。”季岸说。

    “借我手机，我给徐阅打个电话。”

    段骁把手机递给季岸，与此同时，手下的人传来消息。

    陈六死了。

    尸体在一个草丛里被发现。

    季岸把今天的情况告诉了徐阅，并得知了陈六的死讯。

    “陈六是你的人。”季岸说。

    “老子一定会查出来是谁干的。”段骁说。

    “当时为什么要指示陈六去偷客栈？”季岸问出心中的疑惑。

    当时他和江舟就已经分析出了，偷东西的人并非为了钱。

    段骁舔舔唇，“还不是为了住周映光家那小妞嘛。”

    “你说伊粲？”季岸问。

    “什么伊粲，那小妞可不叫这个名字。她叫丁一粲，是丁义博的孙女。”段骁说。

    “我一直在调查丁义博的下落，手下的人了解到她的孙女来了夷山，我估计她也是想调查当年的事。”

    “我找上她，跟她说千万不能暴露身份。跟她约定好，我会派人伪装成小偷偷了她的证件，然后她想办法住进周映光家里。”

    一旦暴露了身份，对于这个曾经害死哥哥的、仇人的孙女，周映光会怎么样？

    “丁一粲现在是关键人物，只有她知道丁义博的下落。我让他住进周映光家，一来是想她能调查出什么，二来，也是希望她能受到你们的保护。”

    段骁从身上的口袋里拿出丁一粲的证件，交给季岸。

    他们之所以要杀掉陈六……

    不好了。

    季岸拨了一个电话，那一头却迟迟没有人接。

    低骂一声，“我必须回夷山一趟。”

    周映光不接电话。

    陈六死了，丁一粲的身份已经暴露了。

    那么，周映光或许已经知道了这个消息，以他的脾气……

    “不行！现在外面风声太紧，你必须得在这儿躲几天，之后我会派人送你回去。”

    “你是不是也一直派人盯着夷山那边？”季岸问。

    “对，周映光那边出了什么事，我会通知你。”段骁承诺。

    房门被打开，江舟裹着纱布，站在那里。

    她刚才，已经把他们的对话听得七七八八。

    “不早了，你们早点休息吧。”段骁说，“还有，娆娆晚上可能还会哭，你们不要有太大的反应。过一会儿就好了。”

    ……

    江舟从背包里拿出相框，把那张画拿了出来，从里面，抽出一张照片。

    季岸瞥了一眼，照片上是留着长卷发的江舟还有一个帅气的男孩。

    那个人，应该就是成阙。

    江舟正用指尖轻轻抚摸着照片里的成阙，看不到她的表情。

    她之前拼了命也要拿回来的，就是这个。

    心里五味杂陈。

    果然，潇洒如江舟，也放不下吗？

    她不爱，他绝对不会强求。

    夜半，果然响起了段娆的哭声。

    那样凄厉，悲怆。

    这一晚，谁都没有入眠。

    ……

    很快，到了江舟回上海的日子。

    季岸把她送到就近的机场，转身进入安检区前，江舟停了下来。

    “再见。”

    说完，便转身离开。

    季岸停在原地，看着她的背影。

    段骁等在车上，今天，他要把季岸安全送回夷山。

    “江舟可真够冷的，你都为她伤成这样了，她倒是说走就走。”段骁忍不住为季岸打抱不平。

    “她有自己的事情要做。”季岸说道。

    “你的小命都快没了！还有什么事情比这个更重要？别以为我看不出来，你是爱她爱得要死要活了，但是嘴上不说。她是嘴炮打得响，但是心里呢，还是游离的。真不知道她在想些什么。“段骁愤愤地说。

    “走吧。”季岸淡淡地说。

    段骁顿时噎住，憋了一肚子火。

    这条路太过凶险，就算她要离开，他也绝对不会怪她。

    原本，这件事起就与她无关。

    更可以说，她也是当年的受害者。

    而那次作恶的人，是他。

    ……

    成闫焦急地等待着江舟，她戴着帽子戴着口罩，一身黑衣，整个人看起来压抑极了。

    直到上车，江舟摘下口罩。

    脸颊上赫然有着一道伤疤。

    “怎么回事？！”

    成闫扳过江舟的肩膀，却听到她隐忍的闷哼。

    正好掐在了她的伤口上。

    成闫也管不了那么多礼仪规矩了，把江舟的黑毛衣沿着肩膀那一块轻轻拉开。

    一块带血的纱布。

    “江舟！这到底是怎么回事？！伤口怎么会撕裂了？！你的脸上又是怎么回事！”成闫的情绪顿时有些失控。

    “你是不是还有很多事情没有告诉我？为什么？！是怕我担心？还是不信任我？！”

    江舟拉上衣服，转过脸，“都是小伤。”

    “小伤？这是小伤？季岸呢？我把你交给他，他就是这么照顾你的？”

    “跟他没有关系。”江舟说道。

    “到底发生了什么？”成闫迫切地寻找答案，脑海中闪过之前她让他调查的凌雨，“是那个叫凌雨的人吗？”

    江舟把当年对凌雨做的事，告诉了成闫。

    “你怎么不告诉我？我可以帮你去处理啊。”成闫说。

    “怎么处理，找到她给她一笔钱？还是替我受那一刀？”江舟说。

    “都可以，只要你跟我说，我一定会想办法帮你解决。”成闫说。

    “你总是这样。”江舟感叹，“以前是帮成阙收拾烂摊子，现在又要帮我了？这件事情，是我自作自受。来了报应，应该的。和你无关。”

    “江舟！”成闫喊道。

    “好了，快出发吧。明天还要跑两个地方呢。”江舟说完，便闭上眼。

    成闫看着江舟，欲言又止，只好闷了气，开动车子。

    ……

    因为江董事长不想见到江舟，所以她只好起个大早，趁她父亲还没有去墓地的时候先去。

    清晨五点，江舟和成闫站在了她母亲的墓前。

    黑色大理石上，照片里的女人笑得特别温柔。

    江舟把手里的花放在墓前，静静地站立着。

    离开后，她和成闫又来到成阙的墓前。

    照片上的人，笑得那样痞气，那么鲜活，仿佛从来没有离开过一样。

    ……

    江董事长来到妻子墓前的时候，看到了那束花。

    知道江舟已经来过了。

    那么多年了，一直都是这样。

    ……

    江舟坐在了久违的、自己房间的地板上。

    想到了上一次回来，她在黑暗中，拨通了季岸的电话。

    恍惚中，手里新买的手机已经打出了那个熟悉的电话。

    不知道能不能接通。

    