
﻿    傅然跟周映光、陈献是同一战线上的人。

    他们都是为了替自己的兄弟沉冤昭雪而来。

    “我确实是被上头调到这里的，但是地点是我自己选的。”

    “我不相信堂兄会做那样的事，所以我一直在调查。在调查途中，偶然认识了陈献，得知他是陈醉的好兄弟，他跟我一样，都不相信他们会是那样的人。于是，我们便联合到了一起。”

    “那天我把路线告诉陈墨，是希望他能在我们不测时保护丁一粲。”

    傅然交代了所有的事情。

    “头儿，对不起，这件事，我不该瞒着你。”傅然道歉，“只是，的人不知道就伪装成了谁在我身边，所以……我不敢说。”

    傅然的做法是正确的，在无法确定一个人是或不是之前，最好的办法就是隐瞒。

    “有一个人，你们可以信任。”傅然说。

    “谁？”徐阅问。

    “段骁。”傅然回答，“我之前就查过段骁的资料，他只是夷山的地头蛇，跟什么跨国公司一点交往都没有。而且，你们应该知道他妹妹段娆的事。”

    “你连段娆的事都知道？”江舟惊讶。

    “我跟段娆是同学。”傅然说，“她一直很喜欢周齐光，周齐光出事之后，她就崩溃了。”

    “段骁虽然不是一个普通意义上的好人，可他是真的非常疼爱段娆。他接近你，希望你去畹町，都是为了找出八年前的真相，帮周齐光洗清冤屈，完成妹妹的心愿。”傅然对季岸说。

    傅然说的，完全跟段骁说的一模一样。

    “我明白了。”季岸说。

    其实季岸在得知一切之后，就没有再怀疑过段骁。

    所以，在得到丁义博的忏悔信后，他就用手机拍了一份给段骁发过去。

    他知道，段骁需要这个，有了它，段娆才能安心。

    “既然说内鬼就是我们的身边人，那么，你们现在要去交水镇找顾子期留下的线索的事，他也或许已经知道了。多一个人，多一份力。”

    傅然说得很有道理。

    其实之前的一切，都是季岸、江舟和徐阅商量好演的一场戏罢了。

    傅然的行为太可疑，他们早就对他有所怀疑。

    季岸对于傅然的身份想过很多种可能，夷山那边的进展，徐阅也一直和他联系，直到那天拿到丁义博的忏悔信，里面罗列了十二个研究员的名字，他才试着把傅然和傅安联系在一起。

    ……

    顾子期那里的是最后一份证据，所以这次的行动非常重要，也非常危险。

    徐阅叫上了队员，段骁也带了人过来。

    周映光和陈献负责守护丁义博给的证据和忏悔信。

    傅然和徐阅一辆车，季岸、江舟和段骁一辆车。

    今天的风格外凛冽，厚重的云把太阳完全遮盖住了。

    江舟把钥匙紧紧攥在手心里，都出了汗，她感到有些不安，这把钥匙，打开的或许就是一个潘多拉的魔盒。

    一旁的季岸表情严肃，就连先前一直玩世不恭的段骁，今天也变了个样。

    “段娆现在还好吗？”江舟问。

    “季岸给我发那封忏悔信后，我就马上给她读了一遍。她原本还在不断地做题，听我读着读着，她就哭了。我想她一定是明白了，到了夜里，她再也没有哭过。只是，精神还是不太正常。”

    “不过没关系，我还是会一直照顾她，直到我们都变老。”段骁说。

    “她有你这样的哥哥，真的很幸运。”江舟感叹。

    抛开其他的不说，段骁真的是一个非常棒的哥哥。

    “我们身上流着同样的血，我怎么会不爱她？”

    情深入骨血，无人可幸免。

    亲情、友情、爱情，人生中最重要的三大主题。

    ……

    顾子期的父母早已经去了国外，曾经的“家”也已经人去楼空。

    徐阅拿来了他家的钥匙，打开，一股灰尘、发霉的味道扑面而来，刺激得江舟打了好几个喷嚏。

    顾子期的房间里，没有一点大男孩的气息，所有的家具都是那种老式的中式家具，和房子里其他的摆设一样。

    除了一张小床，就是一张写字台、一台电脑还有一个衣柜。

    这些都被一块灰色的布铺上了，白布上也落满了灰尘，所以看上去发灰。

    刚才在客厅里，奖状几乎是贴满了整个墙壁，但是到了顾子期的卧室里，墙上白白净净的，没有一张奖状。

    掀开写字台，桌上摆设的还是一些课本书籍，整理得非常整齐，细致到边边角角都整齐划一、课本也很平整。

    在写字台的下方，他们找到了一个箱子，箱子的制作材料很特别，不像是塑料的或者是普通的木箱，想要通过蛮力打开死不可能的。

    这大概就是顾子期要把钥匙寄给江舟的原因。

    那个锁的形状，刚好就喝钥匙的结构差不多。

    江舟拿出钥匙，插进锁中，随着钥匙的转动，“啪嗒”一声，锁落了下来。

    打开箱子，里面放着一堆纸，他们仔细看过这些纸，发现这些都是顾子期写给林宛的诗。

    每一首诗的下方，多会写上三个字：寄林宛。

    但只有一首诗不同，他们把这张纸单独拿出来，江舟读了一遍，发现跟之前寄过来的那首诗的风格极为相似：

    《亚瑟王的骑士》

    亚瑟王的骑士

    胜利之鹰战争之鹰

    赐予

    三匹战马

    八套盔甲

    五支长矛

    十四把圣剑

    七面盾牌

    感谢陛下的恩赐

    完成光明磊落的誓约

    …

    “又是诗？！”徐阅看了一遍，又是毫无头绪。

    “妈的，看得我头都大了。”段骁烦躁地低骂。

    “会不会还是像之前的那个方法，找出关键词，然后取英文的首字母？”江舟猜测。

    “试试吧。”季岸也没有什么思路。

    “给你们纸笔，大家一起解暗号。”傅然不知从哪儿拿了纸和笔过来，递给每一个人。

    书桌上的笔筒已经空了，傅然是从那里拿的笔。

    可以肯定的是，这首诗里，还是包含了一个主人公。

    上次根据前三句，判断出来的任务是黑桃J的原型霍格尔。

    那么，这首诗的前两句，应该也是最关键的提示。

    可是如果江舟没记错的话，中世纪传说中不列颠国的圆桌骑士团应该有十二名骑士。

    江舟用力拍了拍自己的脑袋，曾经她读到过，但是现在时间久了，就忘记了。

    “你们知道中世纪十二圆桌骑士团中有哪些人吗？”江舟抬起头问。

    “什么骑…骑士团？老子可不是文化人。”段骁说。

    什么破骑士团，他连听都没听说过。

    徐阅和傅然也爱莫能助地摇摇头。

    季岸递给她一个手机：“上网查。”

    “对！”江舟结果手机，打开浏览器，一个页面在那转了半天：“卧槽什么破网！”

    她打入“十二圆桌骑士”，页面上的小圈一直在转，就是不显示出来。

    那个时候，还是一个小手机，一块小屏幕加上一大块按键盘。

    江舟使劲按着确认键，频率非常快。

    “你就算把它按坏了也加载不出来。”季岸看着一脸怒气的江舟说。

    江舟重重的吐了一口气：“你呢，你那边想到了点什么？”

    “如果按照之前的解法，战马、盔甲、长矛、佩剑、盾牌、恩赐、誓约，应该就是关键词。我把他们翻译出来，找出首字母，顺序排来排去，也没拼出来一个正儿八经的单词。”季岸说。

    “会不会是关键词找错了？”傅然说。

    “有这个可能，也有可能已经不是这个解法了。”季岸说。

    江舟瞟了一眼被她扔在一边的手机，发现页面已经加载出来了。

    她把十二个人名全都记了下来，分别是：兰斯洛特Launcelot、高文Gaaine、杰兰特Geraint、加雷斯Gareth、加拉哈德Galahad、加荷里斯Gaheris、鲍斯Bors、贝德维尔Bedivere、凯Kay、兰马洛克Lamorak、珀西瓦尔Percivate、特里斯坦Tristan.

    可是到底是哪个人物呢？

    而且，十二圆桌骑士和下面的“胜利之鹰战争之鹰”又是什么关系？

    好像两者没有什么关联。

    “这个数字是什么意思？”段骁问。

    “什么数字？”江舟问。

    “就是这个什么三匹马，八套盔甲，五支长矛，十四把剑，七面盾牌…一个骑士要拿那么多东西啊，他拿的过来吗？”段骁的话听起来有点无厘头。

    江舟又读了一遍，这些数字确实出现的很奇怪，她把每个数字记下来，分别是：3、8、5、14、7.

    这一串数字又是什么意思？

    “把数字给我看看，我曾经办过一个案子，就碰到过一个数字谜。当时我们是用26个英文字母对应的顺序解开的。”徐阅说。

    众人眼睛一亮：“快试试。”

    “你们算，我打个电话给段娆找她帮帮忙，她小时候对什么西方文化史特别感兴趣。”段骁说。

    “好。”

    …

    根据二十六个英文字母的排序，3对应的是c，8对应的是h，5对应的是e，14对应的是n，7对应的是g.

    c、h、e、n、g.

    “这是不是能拼成一个单词？”

    “cheng？是中文拼音cheng吗？”江舟问。

    “现在就差前面两句的线索了。”季岸说。

    “有了有了！”段骁拿着一张纸跑过来，“这是段娆让我记下的。”

    江舟看了看那张纸，写的也是十二圆桌骑士的名字。

    但是唯有一个，和江舟查到的有所不同。

    江舟写的是Gaaine，而段骁纸上写的是Gavin。

    “段娆说，里面有一个什么古威尔士语的翻译问题。这个胜利之鹰战争之鹰就是古德语中的战鹰，Gavin。”段骁说。

    “我明白了，两句的关联就在于这里。因为音译的不同，所以十二圆桌骑士中的Gaaine也可以写作是Gavin,而第二句的鹰，就是在给提示，两句提示的任务，就是Gavin.”

    那么，如果下面的字母提示给的是中文拼音是姓氏的话。

    就可以得到一个完整的人名。

    “GavinCheng.”

    程珈文。

    