
﻿    到达第一个公厕。

    “你去左边，我去右边。”季岸对段骁说。

    段骁一看，暴跳：“凭什么叫我进女厕所？！”

    季岸不说话，径直走了进去。

    “我操！”段骁停在原地，盯着“女”这个字，踟蹰不前。

    “有人吗？”段骁试着喊道。

    确定没有人应答，才捂着鼻子，硬着头皮走了进去。

    这绝对是他的人生中最窘迫的一刻。

    还好里面没人。

    也没有江舟。

    走出去，季岸已经掐着烟站在那儿了。

    “上车。”

    白色越野车前往下一个地点。

    这里的公厕，地图上是找不到的，只有一路摸索过去。

    就目前这个速度，江舟恐怕是要被关一夜了。

    就像当年的凌雨一样。

    这里的人不多，旁边的房子里住的都是本地人，不会去用公共厕所。

    女厕所和男厕所，季岸猜测男厕所的可能性更高一点。

    因为发现率更低。

    但是季岸还有更担心的事情。

    如果有人发现了江舟在男厕的求救信号，她一定被绑着不能动弹，如果那个救他的人图谋不轨……

    江舟毫无反抗之力。

    希望江舟能够早一点得救，又希望她不要贸然求救。

    虽然当地的民风也还算淳朴，但是万事无绝对。

    人性是最经不起考验的东西。

    如果江舟出了什么事……

    方向盘上的手越握越紧。

    段骁悄悄观察着季岸。

    “真的上心了？”段骁问道。

    季岸没有回答，眼神只顾着注视前方。

    “脸色越来越难看。”段骁环视着路旁有没有公厕。

    “看好旁边。”季岸提醒有点像是在玩的某人。

    “我看着呢！”段骁反驳道。

    想他段骁，何许人也。

    季岸就这么使唤他，要不是有求于他，段骁早就先把他揍一顿了。

    “江舟这姑娘，确实不错。”段骁回忆那天绑架江舟的场景，“够狠。我也喜欢这样的女人，带劲儿。”

    “想都别想。”季岸回道。

    “果然是上心了！”段骁抓住时机说道。

    “江舟果然很不一般，能让你这棵铁树开花。这几年对你，我可是做了不少功课。”

    “为什么要我重新开启那个研究？”季岸终于问出了一直以来的疑惑。

    “还能为了什么，救人呗。这药当初不就是拿来救命的吗。”段骁说道。

    “可你也应该知道它的半成品，有多大的副作用。”季岸说。

    “我知道。”段骁说，“你不会是以为我要从中牟取暴利干非法勾当吧？”

    “这是合理的猜想。”季岸平静地说。

    “嘿？怎么的就合理了？”段骁来了气。

    “三zuo仑。江舟发现你有很多的三zuo仑。”季岸想到江舟曾经跟他说的。

    段骁沉默了一下，“是，我承认。为了拿到这个药，我确实费了不少功夫。但我同时也是拿来治病的。”

    治病？季岸挑眉思考？

    “其他我是不会告诉你的。”段骁说完，两人的对话便结束了。

    “有了！那个好像是公厕！”段骁指着一座红色的小房子说道。

    停在路边，季岸径直下车冲进男厕所。而段骁，叹了口气，喊了声“有人吗”，没人应答，便进去了。

    “啊！！！！”从单间突然打开了门，一个姑娘走了出来。

    段骁也被这一声叫喊吓得不轻。

    进也不是，退也不是。

    那姑娘大骂了一声“死变态啊！”逃也似的跑了出去。

    还是一无所获，段骁还被当场了擅闯女厕所的死变态。

    到了车上，季岸居然一句也没有问起。

    那姑娘声音那么大，季岸肯定听到了，却不闻不问。

    他怀疑这次就是季岸来整他的。

    报复他之前抓了江舟。

    段骁的手机铃声响起，季岸一个急刹车，震得段骁手里的手机差点飞了出去。

    不过他知道季岸为什么反应这么大。

    他手下的人来消息了。

    “找到了？”段骁问。

    “没找到你打个屁的电话！”段骁骂道，“继续找！把整个元水给我翻一遍！我就不信了连个人都找不到！”

    挂断电话。

    “不好意思了，手底下的废物害你白激动一场。”

    其实段骁看到季岸吃了苍蝇一样的表情，还挺痛快的。

    当然了，这个不能表现出来。

    “难道是我想错了？”昏暗中，看不清他的脸色。

    “凌云会不会根本没把江舟关在厕所？”

    “放心吧，我已经让人不仅局限于从厕所中找了。”段骁出于人道主义，还是安慰了一句。

    天色越来越暗，除了主干的街道，其他路已经看不清了。

    这也让季岸和段骁很难确定到底哪间屋是厕所。

    乡村的公厕，连盏灯都没有。

    季岸的表情就像段骁之前说的，越来越难看。

    “前面那个小小的一间是不是？”段骁说道。

    季岸的眼睛眯起，他突然有一种感觉。

    江舟在那里。

    里面一片漆黑，天花板上的灯泡早就坏了。

    一进门，就有一股恶臭味。

    “江舟？”他试着喊道。

    “江舟？”他又喊道。

    终于，有一间里，传来了用什么东西撞击门板的声音。

    江舟本来已经迷迷糊糊，突然听到了有人喊她的名字。

    是季岸，错不了。

    她的手脚不能动弹，只能用头撞击门板。

    “段骁！找到江舟了！”季岸喊道。

    段骁连忙跑过来帮忙。

    门不知道用什么方法被锁的死死的。

    江舟在里面，不能贸然踹开门，否则会伤到她。

    抬头，看到上面同样是镂空的。

    “借我个力。”季岸对段骁说。

    段骁瞬间就知道季岸想做什么。

    他要翻进去，从里面把门踢开。

    一上去，就看到江舟跪在角落里。

    嘴上被贴上了封条，手脚都被绑了起来。

    他看她的一瞬间，她也抬起头看他。

    虽然看不到她的嘴角，但她的眼里却有着温和的、轻松的笑意。

    而白皙的脸上赫然挂着一道红痕。

    季岸跳下去，撕开江舟嘴上贴着的封条。

    “你来早了。”江舟笑着说。

    起身，“段骁，你往旁边站。”一脚踹开那扇门。

    轰然倒地。

    段骁这才看到里面的江舟。

    一点都没有恐惧的样子，反而在笑。

    但是笑得很虚弱。

    季岸把她抱起，快速走到外面，直接把她抱到了车头上。

    “怎么？”段骁感到很奇怪。

    “她需要新鲜的空气。”季岸快速回答。

    确实，被关在那个臭气熏天的地方太久，里面都是沼气。

    江舟任着季岸给他解开绳子。

    她跪了太久，两条腿早就没有知觉了，现在正在控制不住地发抖。

    “我不欠她了。”江舟喃喃地说道。

    “季岸。我不欠她了。”江舟对季岸说道，“到此为止了，我都还清了。”

    “我知道。”季岸说道。

    季岸把她抱进车，拿了水喂她喝。

    “段骁，麻烦你把车开到医院。”季岸对段骁说道，他也跟着江舟坐进了后座。

    “怎么样，还有没有其他伤？”季岸问。

    脸上很肿，很红，应该是凌云打了。

    还有……

    就是那道伤口。

    伤口不浅。

    搞不好会留疤。

    现在血已经凝固了。

    但是在刚才那种潮湿肮脏的环境下，不难保会发炎。

    必须要去医院处理一下伤口。

    这一次，江舟没有反抗。

    明明那次她受伤严重得多。

    “饿不饿？”季岸问。

    江舟靠在季岸的肩头，“别说饿了，闻得我想吐。”

    “那喝点水。”季岸继续给她喂水。

    “喂得我想尿尿。”江舟白了他一眼。

    “那现在想不想？”季岸问。

    “不。”江舟闭上眼睛，“我要憋到医院。”

    “看来你没什么事嘛！”正开车的段骁突然插话。

    “段老板，好久不见。”江舟寒暄道。

    “让你跟着季岸一个个厕所的跑，真是对不住了。”江舟说。

    “小事，反正我也是闲的。”段骁说道。

    江舟似乎真的是恢复得很快的样子，好像根本没把绑架当回事。

    但是，季岸知道，不是这样的。

    江舟，一向善于隐忍。

    颠簸了很久，终于到达了医院。

    季岸不放心，还是七七八八检查了很多。

    江舟大概是真的累，也不跟季岸争辩什么，他拉着他到哪儿，她也不反抗。

    不说话，乖巧得像一个幼稚园小朋友。

    “会留疤吗？”季岸问那个帮她消毒的医生。

    “很有可能会。刀口挺深的。”医生说，“积极用一下祛疤膏，可以一定程度上淡化疤痕。”

    “嗯，谢谢。”

    季岸虽然粗糙，却也知道脸上留疤对女人来说意味着什么。

    而且，江舟一直很在意自己脸。

    总是喜欢照镜子。

    说白了，臭美又自恋。

    两个人回到车上，这个时候段骁已经被手下接走了。

    系好安全带，江舟扒拉下上头的镜子。打开灯。

    镜子里的女人，脸蛋微微红肿，左脸上贴着一块白色的纱布。

    惨白的颜色。

    “医生是不是说会留疤？”江舟开口。

    “不会，用祛疤膏就好了。”季岸回答。

    “祛疤膏确实有淡化伤痕的效果。但是要过很久很久，脸上的伤才能痊愈。也不排除会病变的可能性，那就一直得留着疤了。”

    “江舟，你自己就是医生，难道会怕祛不了脸上的疤吗？”季岸反问道。

    “哦，反正我在很长一段时间都会像一个卡通人物了。”江舟鼓着腮帮子说。

    “什么？”季岸问。

    “灰太狼。”

    