
﻿    “我已经拜托徐阅让他派人保护丁一粲。”

    周映光听完，像是松了口气一般：“那就好。”

    失去自己的亲哥哥后，就一直是季岸在照顾他、包容他、教导他。

    让他把仇恨化为不断学习的动力。

    他知道，事到如今，任何一个人都没得选择。

    包括江舟，她已经决定好了和季岸一起到最后，哪怕是一路跪着、爬着，也要走到底。

    ……

    江舟觉得自己好像已经几年没有回到这里一样，再次靠在熟悉的墙壁上，心中竟然有一股小小的气流在翻腾。

    “笃笃笃——”她弯曲手指，敲响这面墙。

    大约是在她敲完五秒钟之后，就听见的隔壁的开门声，季岸很快就站在了她的面前。

    她这一敲，好像是敲响了心房的门。

    他放下手头的事情，连忙去开门。

    开门的那一瞬，看到她的脸，心底就升腾起一种柔软。

    “怎么了？”他柔声问。

    “深秋了，我怕冷，你陪我一起睡吧。”江舟说。

    季岸看着江舟毛茸茸的脑袋，说：“好。”

    ……

    这是江舟第三次站上风雨桥。

    第一次，是和导游季岸。

    第二次，她作为向导带成闫来到这里。

    第三次，又是和季岸。

    站在风雨桥上，便没有风雨。

    她一直记着这句话。

    如果可以，她真希望能和季岸一辈子站在风雨桥上。

    “这是我第三次来这里。”江舟眺望着远处的青山说道。

    “我知道。”季岸回答。

    “知道？这么说，你知道我之前和成闫来过了？”江舟问。

    “嗯。”不只知道，而且看到了。

    那个时候，他就站在鼓楼上，看到了一对拥抱在一起的璧人。

    “吃醋了？”江舟转过身，背靠在栏杆上，抬起头，眼里闪着光，比桥下的粼粼波光还要美。

    季岸低头亲吻了一下她的眼睛：“你打算怎么补偿我？”

    江舟拉过他的大手，放在自己的心房上。

    “整条命都是你的，还要我怎么补偿？”

    季岸感觉到自己手掌下，又柔软，还有规律的、有力的跳动。

    “那你要好好照顾它、保护它。否则我可得找你算账。”

    ……

    “小江姐姐！季岸叔叔！”扎瓦手里抱着什么东西，蹬蹬蹬摆动着小细腿跑来，看上去倒是有点吃力。

    他跑得气喘吁吁，本想扑倒在江舟的身上，但碍于看到季岸的眼神，只好在她的身前停下。

    “扎瓦！”江舟倒是揉揉他的头，继而又比满足似的，又蹲下来，捏捏他的脸蛋。

    “怎么回事，就捏出来这么点肉。扎瓦，你怎么瘦了？！我都没瘦。”

    “我一直都吃不胖的！”扎瓦把手里新鲜炒出来的、还是热腾腾的栗子递给江舟。

    他一路上都把栗子拢在怀里，就怕冷掉了。

    “谢谢扎瓦！”江舟又忍不住再次捏捏他的脸，手里的袋子还是温热的。

    她打开袋子，拿出一颗，竟然觉得有点烫手，剥出一颗棕色的栗子肉，递给扎瓦。

    扎瓦接过，“谢谢小江姐姐。”便放进嘴里。

    感觉扎瓦又黑了不少，一定是老在外面玩，被太阳晒的。

    本来就黑，还瘦，像一个瘦瘦黑黑的小猴子。

    “小江姐姐，你的脸上怎么了？”扎瓦注意到了江舟脸上的伤疤。

    “不小心划到的。”江舟柔声解释。

    没想到扎瓦灿烂一笑：“没关系，还是那么漂亮！”

    江舟也勾起了嘴角：“阿英呢？”

    “阿英姐姐直接去映光哥哥家做饭去了，她说晚上咱们要好好吃一顿。”

    ……

    江舟在厨房里看到了忙得满头大汗的阿英。

    “江舟，你的脸怎么了？”阿英拿着锅铲，惊讶地问。

    江舟摸了摸脸上的伤疤，说：“不小心划伤的。不碍事。”

    阿英的眼底满满都是心疼，“就算有疤也很好看，而且，它会慢慢消失的。”

    江舟点了点头，可对面阿英的脸色却不大好。

    “怎么了？”她上前，询问。

    阿英像是再也忍不住似的，一下子哭了起来，泪珠子一串一串的往下掉。

    “扎瓦…扎瓦他……”

    江舟表情一滞：“扎瓦怎么了？”

    一下子沉下来的语气让阿英哆嗦了一下：“扎瓦…扎瓦他不好了……”

    “什么？！阿英，你先冷静下来，说清楚。”江舟让阿英冷静下来，自己也保持理智。

    “扎瓦，他有先天性心脏病……不知道为什么，最近突然恶化了……”阿英说完，捂着嘴大哭起来。

    锅里的鱼，传出一股焦味。

    季岸闻着味道走进厨房。

    就见到面无表情的江舟和哭泣的阿英。

    身后，周映光几乎是跑着进来。

    “怎么回事？”季岸把火关掉，问。

    周映光踉跄了几步，颓然地靠在墙壁上，摇着头，表情痛苦：“对不起……是我忘了告诉你们……”

    他本来是在他们回来的第一时间就要说的，但是因为丁一粲的事，让他心力交瘁，就不小心忘记了这件事。

    “扎瓦的心脏病，突然恶化了……”

    原来扎瓦，从小就患有先天性心脏病。

    也就是因为这个原因，他的亲生父母抛弃了他，村长把他带回了家。

    先天性心脏病，原本就是一个非常复杂、变数很多的疾病。

    在之前，扎瓦的身体一直没有出现太大的问题。

    只不过就是他总是会呼吸道感染，经常感冒，身体比其他小孩消瘦些。

    这些，村长一直都觉得扎瓦事胎里不足，所以身子弱一些，也就没有太过在意。

    直到之前，扎瓦突然发病，被送进了医院，他们才知道这件事。

    周映光原本好几次想跟季岸和江舟说起这件事，但他们那边也是焦头烂额、频频有事发生，为了让他们安安心心的，便一直和丁一粲隐瞒着。

    “医生说，如果不进行心脏移植手术，最多再坚持五个月……”周映光说到这里，已经开始哽咽。

    而此时的扎瓦，正坐在桌前专心看电视。

    “五…个月？”江舟颤抖着说出这句话，就像是不知道五个月是什么意思。

    也就是说，扎瓦不一定能撑得过这个冬天。

    周映光和阿英在小声哭泣，而季岸和江舟沉默着。

    “心脏移植手术的成功率是多少？”季岸说。

    江舟像突然找到了希望：“对！心脏移植手术！我国的心脏移植手术成功率已经很高了！”

    可是江舟作为医生，她也明白，心脏移植手术虽然成功率很高，但是，要找到一颗匹配的心脏却是非常困难的。

    因为这颗心脏，必须不会让被移植者产生排异，而且，它必须是一颗还在跳动着、原主人脑死亡的心脏。

    通过冰块，快速把还在跳动的心脏送到被移植者身边。

    “去上海。”江舟说，“我要把扎瓦带到上海。那里有国内最先进的医疗设备，我还可以找我的一堆名医校友。会好的，扎瓦可以熬过去的。”

    周映光和阿英同时抬头看她。

    “我跟你一起去。”季岸说。

    扎瓦躲在门外，听着里面的一切。

    他知道自己的病，也知道自己可以活多久。

    他不怕死。

    他小小的、圆圆的脑袋里，已经知道死亡是什么了。

    如果没有村长，他应该还在小宝宝的时期，就已经死了。

    就不会有今天的扎瓦。

    就不会认识小江姐姐、阿英姐姐、映光哥哥和季岸叔叔。

    他不怕死，但是更怕在乎的人难过。

    ……

    五个人坐在桌前，安静地吃饭。

    期间，阿英一直在给扎瓦夹菜。

    “阿英姐姐，你再夹，我的碗里都盛不下了。”扎瓦吮着筷子，歪着头说。

    “盛不下就给你再拿一个，吃多了才能长高高啊。”阿英说。

    可这话一说，原本沉默的氛围，就变得更沉默了。

    江舟没有压下心头的情绪，而是转头以商量的口吻对扎瓦说：“扎瓦，姐姐带你去上海好不好？”

    “是去看医生吗？”扎瓦问道。

    江舟一愣，随即说道：“是啊，那里有最好的医生。”

    “他们会治好我的病吗？”扎瓦天真地问道。

    江舟的喉咙里像卡了一根鱼刺。

    扎瓦的眼神太过单纯清澈，她没有办法撒谎。

    如果找不到可以匹配的心脏……

    “我愿意去。如果你们希望我去的话，我愿意。”扎瓦的眼神里满是笃定。

    不管结果如何，他都愿意。

    阿英捂着嘴，从椅子上站起，径直跑到了屋外。

    眼泪像是绝了的堤。

    周映光红着眼眶立即跟上去。

    季岸和江舟的眼里，也已经湿润。

    但他们两个都是擅长隐忍的人。

    握紧拳头，咬紧牙关，也绝不让眼泪留下来。

    江舟伸手去抚摸扎瓦的额头：“真乖。”

    ……

    白天变得越来越短，夜晚变得越来越长。

    这个漫长的夜，注定叫人痛苦。

    像是说好的一样，谁都没有再提扎瓦两个字。

    “季岸。”她叫他。

    “嗯。”他的声音就在她的头顶，她能感觉到他胸腔的震动。

    “等到寒冬腊月，冷得要命的时候，也要陪我一起睡。”江舟说。

    季岸愣了愣神，黑暗中，他好像能看到江舟说出这句话的神态。

    “好。”他应允，又问：“那夏天热得要命的时候，是不是就不要了？”

    “那个时候，是你需要我。我身上一直很冷。”江舟语带得意。

    她很少有这样小女儿娇憨的时候。

    “好。”他自然又是答应。

    可是他们都忘了。

    夷山没有冬、没有夏，只有春秋。

    