
    顾子期给的最终答案是：程珈文。

    “不可能！你说珈文是鹰的头目，怎么可能？！他是我徐阅的老婆！平常足不出户，我连车都不敢给她开！”徐阅得到答案后，情绪非常激动。

    “对啊！怎么会是嫂子？她一个手无缚鸡之力的弱女子，怎么会是幕后黑手呢？！”傅然也觉得不可能。

    程珈文是头儿的妻子啊，是一个几乎完美的好太太啊。

    江舟和季岸也觉得难以置信，他们接触过程珈文，是个非常温柔贤惠的女人，根本无法把她和挂钩。

    “一定是我们理解错了，或许这首诗根本就没有什么特殊的含义，是我们过分解读了。谁都可能是，绝对不可能是珈文。”徐阅把那几张纸卷成一团，攥在手心。

    “事无绝对。”段骁说。

    “你他妈什么意思？！”徐阅上前一步，捏住段骁的衣领。

    “徐阅！冷静一点！”季岸上前把他们拉开。

    事关他的妻子，徐阅现在非常激动。

    “徐阅，程珈文是你老婆，你自然对她有私人感情。可我是局外人，她跟我没屁点关系，所以我可以很理智地分析。顾子期的钥匙、诗，答案就摆在这里，信不信随你！还有，你他妈就不能好好回想一下你老婆有什么不对劲的地方吗？！”

    段骁差点被揍，火气也上去了。

    “现在不是吵架的时候，段骁，你到一边儿去。徐阅，我们现在都还没有认定程珈文的真实身份，只是希望你能抛弃个人感情，仔细回想一下。”季岸依然很冷静。

    徐阅低头不语。

    一干人都陷入了沉默，在这间小屋子里，只有灰尘在空中飞扬。

    季岸和江舟的手机分别响起，两个人分开接电话。

    几乎是同时挂断电话。

    “陈献说，他已经联络好了报社，丁义博的忏悔信马上就会公之于众，证据也已经提交给警方。”季岸说。

    而此时的江舟却一直背对着他，呆愣在原地。

    “江舟？”季岸察觉到她的异样。

    手机应声落地。

    她转过身，整个人都在哆嗦，嘴唇也在颤抖，声音哑的像一个将死之人：“一粲死了。扎瓦也死了。”

    “什么？！”屋里所有的人都聚集过来，徐阅也回过神来。

    “一粲一到上海，病情就恶化了。他们按照她的遗愿，准备把她的心脏移植给扎瓦…可扎瓦的身体对她的心脏产生了排异反应，手术失败了……扎瓦，他原本这几天就不大好，躺上手术台后……就再也没有醒过来……”

    江舟蹲下来：“我不该把扎瓦带到上海去，不该让他接受什么心脏移植手术，他现在，就这样，一个人独自在异乡死去……我都没有陪在他的身边，我说过我会去接他的……他那么小，那么可怜，是我的错，都是我的错……”

    “一粲也是无辜的…丁义博的死对她来说是个太大的打击，所以她的病情才会迅速恶化…她是无辜的，他们都是无辜的……”

    她陷入了深深的自责中。

    “为什么？为什么要死掉那么多人？”

    “江舟……”季岸此时也只能一遍遍唤她的名字，“江舟，不是你的错，不是你的错。”

    如果说程珈文的身份是一颗炸弹，那么丁一粲和扎瓦的死就是两道惊雷，响彻天际，把他们震得人仰马翻、溃不成军。

    …

    季岸上前把无助的江舟紧紧抱住，她整个人的体温高的可怕，脸上已经没有了往昔的眉飞色舞。

    她发烧了。

    她的一颦一笑都动人，可现在，只剩下无神的双眼和呆滞的面容。

    她把他紧紧回抱住，也不管身边是否还站着旁人：“季岸，答应我，你不会离开我，不会就那样……死去。”

    “我答应你。”他亲吻她的额头，“江舟，觉得难过就哭出来，不要强撑着。”

    有了他这句话之后，她才开始颤动，开始像一个哭泣的小兽。

    她的痛苦、害怕，他全都感觉到了，他的胸口一片冰凉。

    她在抽泣，他的心脏也在抽搐。

    …

    徐阅放下拐杖，坐在一边。

    他的理智告诉他，他应该好好回想一下妻子的异常。

    可是他的思绪繁杂，像被一双手来回撕扯，原本就一团乱麻，现在更是像打了死结。

    现在的形势严峻，他强迫自己必须抛却个人感情。

    有什么事？

    有什么事是他当时就觉得不对劲的？

    那碗人参母鸡汤，他当时觉得镇上酒楼做的味道一模一样……

    她常年不开车却一点都不生疏的开车技术……

    还有护送丁一粲的那次，除了他和傅然，其实还有一个人知道路线。

    那就是程珈文。

    而且，是她提出的方案，并且主动要跟去。

    后来他们都怀疑程珈文被鹰的人带走了的时候，她却毫发无损的回来了，之后也没有见到那个送她回来的人。

    难道是因为，当时丁一粲是被陈墨救走的，她也想知道丁一粲的下落，所以才回来了。

    否则的话…或许世界上已经没有程珈文这个人了……

    再追溯到以前，发生林宛那起奸杀案的时候，他们正好在附近的巴水庙。

    “今天怎么了，很忙吗，怎么打你电话都不接？”

    “刚才在开会，有什么事情吗？”

    “日常查岗，你忘了啊？”

    “中午我给你送饭过来吧，给你煲了个甲鱼，特别补。”

    “不用了珈文，等会儿我要去交水镇一趟。”

    “交水镇？怎么突然要去那儿？”

    “去查案。”

    …

    他赶紧拨通程珈文的电话，却一直都没有被接听。

    徐阅心中一凉，如果程珈文真的是鹰的头目，那么，他已经暴露了他们的位置……

    也就是说，她应该已经猜到了。

    他们已经知道了她的身份。

    不妙了。

    徐阅腾地扶着桌子站了起来：“程……她已经知道我们的位置了。”

    “头儿，你已经确定了嫂子就是……”傅然难以置信地问。

    “我会亲自找她问清楚。”徐阅的目光，深沉如海。

    “那我们得赶快离开这里。”段骁说。

    话音刚落，附近已经传来了熟悉的摩托车的轰鸣声。

    “你们赶紧走！”徐阅说。

    “那你呢？！”傅然问道。

    “我说了，我要当面问问她。”徐阅说。

    …

    江舟是被浑浑噩噩搀扶着下楼的，上车前，她看到季岸和段骁说了什么，可她已经没有心力去猜测了。

    她的喉咙越来越肿，身体越来越烫，却还是觉得冷。

    就像掉入了一个冰窖。

    还是一个无底洞。

    …

    脚步声越来越近，徐阅拄着拐杖，一动不动地站着。

    她上来了，戴着头盔，让人看不清她的脸。

    “就你一个？”他直接问。

    他感觉到她滞了一下：“就我一个。”

    这熟悉的声线让徐阅几近崩溃，但是他只能强忍着。

    “为什么？”他问出了一个连他自己都觉得可笑的问题。

    她没有回话，而是慢慢摘下自己的头盔。

    是她，却又不是她。

    程珈文从来都不会穿一身黑，她只会穿清淡温柔的颜色，让人觉得如沐春风。

    也很少绑起头发，一直是长发飘飘的样子。

    她走上前，拿过桌子上被他揉得一团糟的纸团，仔细地展开，抚平：“GavinCheng？顾子期真是煞费苦心。”语气有嘲讽的味道。

    “你不也一样吗？”徐阅的眼光始终没有离开她。

    “徐阅，是不是很后悔娶了我？”程珈文问道。

    “这么多年，你爱过我吗？”徐阅又问了一个他自己都觉得愚蠢的问题。

    “那你呢，徐阅，你有爱过我吗？”程珈文反问。

    “爱过。”

    终于还是说出了这两个字。

    他对她的爱，他是在她失踪后才发现的。

    “你以为我会信吗？”程珈文大笑了两声，情绪变得激动起来“你爱的始终是你的亡妻，沈嘉文！而我，程珈文，不过是个可怜的替代品！你始终把我当成她的替身！”

    “是，我承认，当时娶你，确实是因为…我把你当成了亡妻的替身。”徐阅坦白地说，“但是后来，连我自己都没有发现，你对我来说，仅仅就是程珈文，不是别人。”

    “呵。”她自嘲一笑，“说什么都太迟了。反正我也没有真心爱过你，我是的成员，我的Boss是我的教父，跟你在一起，不过就是在执行任务而已。”程珈文的声音冷的像冰。

    “是吗。”徐阅低低地说。

    程珈文突然掏出枪，上膛，抵在他的胸口，眼神狠辣。

    他拄着拐杖，没有一点反抗的能力，他也不想反抗，索性闭上眼，等待那一刻。

    “你走吧。”她突然说，枪口随即离开了他的胸口。

    他睁开眼，眼中带着询问。

    “我的任务不是你。”她别过脸，不去看他。

    “自首吧。”他深深看了她一眼，转身一瘸一拐地离开。

    程珈文看着他的背影，忽然想到了一个明媚的午后，她接到一通越洋电话。

    此时，她已经和徐阅领了证。

    一边是在她孤苦垂死之际收留她的教父，一边是她这辈子最爱的男人。

    她没有办法选择。

    徐阅，你当时不要为我追回那个钱包，该有多好？

    走到门口的时候，他突然听到她撕心裂肺地大喊。

    “徐阅！你这辈子犯的最大的错，就是帮我追回那只钱包！”

    砰！

    徐阅几乎是扑着回去，拐杖掉了，伤口撕裂流血了，他也感觉不到。

    白色的墙壁上，鲜血喷薄恍若冬日里盛放的、鲜红的梅花。

    她倒在那儿，嘴里含着枪。

    这把枪，刚才也抵住了他的胸口。

    …

    …

    在一个分叉路口，傅然往左，段骁往右，于是两辆车便分开了。

    后面的摩托车越逼越近，段骁不由得踩紧了油门。

    车子在山路上一路狂飙。

    砰！砰！

    子弹飞速从车后飞来，段骁避闪不及，好几处都已经穿了孔，他们只能弯着腰。

    又是几发子弹，车头打滑，撞在了旁边的大石块上，强烈的冲击令段骁和坐在副驾驶上的江舟都磕破了脑袋，车窗的碎玻璃渣像刀锋，直接划过段骁的手臂。

    “卧槽！”段骁闷哼一声，“这他妈是要弄死我啊！”

    “段骁！你怎么样？！”江舟的脸上也是一道道血痕，她回过神来，焦急地问道，头不由自主的伸了出来。

    “趴下！”后面的季岸大喝，起身用力按下她的头。

    江舟一边趴着，一边说：“季岸，把你旁边的背包递给我！”

    季岸拿起包直接甩了过去，动作看上去有些吃力。

    江舟没留意，接过包拿出里面的绷带，趴在副驾驶座下面帮段骁止血。

    打上结，她转头，这才发现季岸脸色苍白，肩上血流如注，鲜血已经染湿了半件衣服。

    季岸中弹了。

    是在刚才按住她头的时候。

    “季岸！你坐好，我来帮你包扎！”江舟哭着喊道。

    “你给我趴下！”季岸从来没有用过这样严厉的语气。

    车子还在摇摇晃晃地向前飞驰，后面的追兵也依然没有松懈。

    “妈的，这次真是要往死里整。”段骁再一次踩下油门。

    枪林弹雨，依旧不断。

    江舟挣扎着要起来，一次次被季岸按下。

    可他已经受了伤，力气大不如前，江舟挣脱他的桎梏，就要爬到后座来。

    眼看她就要迈过来，季岸使出最后的力气，把她固定在座位上，拿过她手里的绷带，把她一圈圈缠绕在椅子上。

    “季岸！你干什么！”她声嘶力竭地喊了起来。

    他不理她，只是把她缠住，对段骁说：“段骁，把她带走。”

    “可……”段骁犹豫。

    “就按我们刚才说的做。他们的目标是我，证据已经找到了，他们不会放过我。”季岸说。

    “什么意思？！你他妈什么意思？！什么叫带我走？！”江舟不断用腿蹬着，想要挣开。

    她的心中突然升起了巨大的恐惧感。

    “八年前我就该死了。”

    “什么该不该死？季岸！你答应过我的！你不会离开我……”江舟的嗓子已经完全哑掉，每一句嘶吼都像是牢笼中的困兽。

    “对不起，江舟。”他伏到她的耳边。

    “不要跟我说对不起！为什么要跟我说对不起！你还没有娶我，你答应我的，你要娶我！”江舟的眼泪和血混合在一起。

    “在我心里，你早就是我的妻子了。”

    “不要！季岸，不要走！我求你……不要留下我一个人…”她哭着哀求他。

    “我这辈子最幸运的是，就是在夷山和你相遇。”

    “和你在一起的四个月，就是我的四十年，我已经老了。”

    “江舟，好好活下去。”他最后一次亲吻她的耳朵，拔下她的几根头发，攥在手心。

    “不要！”

    他打开车门，消失在风中。

    …

    “段骁！帮我解开！我求你了，帮我解开！”

    “我要去找他，他该死又怎么样，我陪他一起死就行了！”

    “帮我解开！”

    砰！砰！

    摩托车的轰鸣戛然而止，几声枪声传来——

    我生已尽，梵行已立。

    所作已办，不受后有。

    …

    江舟僵在原地，眼神飘向远方。

    那天空中慢慢显现出一个淡淡的月牙印。

    “月亮出来了。”

    他们的每一个夜晚，都有月亮。

    …

    …

    主山上。

    “映光，这是一粲托我转交给你的。”江舟把蓝色丝绒的小盒子递给他。

    周映光拿出那条璀璨夺目的宝石项链，低声说：“我明白。”

    江舟看向眼前的十二座墓碑，每一座都已经刻上了名字。

    他们再也不是无名枯冢。

    他们的名字，都将被记住。

    …

    “江舟，接下来你准备去哪儿？”周映光问。

    “西藏。我要去一次西藏。”

    …

    …

    江舟叩下最后一次头，起身。

    转过身，正在扫地的小沙弥朝她一笑。

    是故人。

    她也低眉朝她一笑，抬眼，那位熟悉的僧人跨过门槛，朝她走来。

    眉眼平和依旧如昨。

    …

    愿我来世，得菩提时，身如琉璃，内外明彻，净无瑕秽，功德巍巍，身善安住，焰网庄严，过于日月，幽冥众生，悉蒙开晓，随意所趣，作诸事业。

    