
﻿    江舟连忙掐灭了烟，扔在垃圾桶，双手合十，却见那僧人身后还跟着一个约莫十一二岁的小沙弥。

    “世界虚空，能含万物色像，日月星宿，山河大地，泉源溪涧，草木丛林，恶人善人，恶法善法，天堂地狱，一切大海，须弥诸山，总在空中，世人性空，亦复如是。”【《坛经》】

    僧人的声音犹如山间一汪泉水。

    江舟闻言，心中大动，本如一团乱麻，现在却清明了许多。

    “大师，可否再指点一二？”

    僧人手执佛珠，远望群山，又转过身，眼神所及之处皆是静水般的平和：

    “人在世间，爱欲之中，独生独死，独去独来，苦乐自当，无有代者。善恶变化，追逐所生，道路不同，会见无期，何不于强健时，努力修善，欲何待乎？”【《无量寿经》】

    “走吧。”他对身后的小沙弥说道。

    江舟呆呆得站在原地，看着僧人离去的背影：“多谢大师。”

    她听得专注，并没有注意到一边早已站了一大一小。

    “洗手间就在右边的小门里。”季岸对商路说。

    江舟这才注意到季岸的身影：“怎么来了？”

    他走到她的身前，高大的身影瞬间把她笼罩在一片阴影里：“等了你那么久都没回来，就出来看看。”

    她倾身侧着头靠在他的胸口，还能从窗外看到重峦叠嶂的群山：“刚才那位大师的话，你听到了吗？”

    他伸手温柔地抚摸她蓬松的发：“听到了。”

    虽然人生在世，有亲眷爱人相伴，但生死之时，皆是独自一人。从前今日，诸事因果轮回，种种因缘际会，无论善恶，皆由自己承担，自因自果，无人可代为承受。

    ……

    “抱歉，我没有解开这个谜题。”商路坐直了身子，一本正经地说，“但我也有一点点的结果。”

    “你说。”江舟看着认真的商路。

    商路不知道从哪儿抽出了一张扑克牌：”这张黑桃j，就是诗里的主角——霍格尔。他代表的是J这个字母。而在剩下的诗句中，我提取了一些关键词。”

    “第一句是丹麦，第二第三句就是在提示霍格尔，第四句是苏醒，第五句是眼，第六句是永不开刃之剑，第六句是十字架。”

    “既然这是首歌颂西方勇士的诗，那么几个关键词对应的英文分别是：Denmark,aake,eyes,courtain,rood.”

    “我的猜想是，这些关键词的首字母，或许可以组成一个单词。”

    “把你的草稿纸给我看看。”季岸说。

    或许，是他们之前想的太复杂了。

    就是提取关键词排列首字母。

    “d,a,e,c,r……？”

    公司？

    那前面的d,a,e又是什么？

    霍格尔…黑桃J…

    代表的是英文字母J。

    那么……

    “我知道了。”江舟接过那张纸，“。剩下的三个字母里，好像不相关，但是，还有一个J不是吗？这首诗就是J。”

    那么，连起来就是……

    “Jade。是我的英文名。”

    江舟看着纸上工整的字体，又拿出那把钥匙。

    综合分析下来，审判者就是顾子期。

    他诗中传递的暗号，和江舟。

    她之前从来不认识什么顾子期，Jade这个英文名更是长久不用。

    他这样做，是为了告诉他们，他一直在调查江舟。

    ，是针对季岸来的。

    “他不过是一个普通的学生，却在调查我们。也就是说，他其实并不只是一个普通的学生，中国人那么多，为什么偏偏要调查我们，而且，在第一次遇见以后，就出了事，他被关押了。那么，他一定很早之前就已经调查我们了。”

    江舟和季岸再一次站在了那个过渡区里。

    哐叮哐叮——

    穿堂风吹不走烟头闪烁的火星。

    “我怀疑顾子期是鹰的人。我们得去他的家里找找线索了。”季岸说。

    “可他才……”一个初中生，怎么会是那么大的跨国公司里的成员？

    “他不是也残忍地杀了人吗？”季岸反问，“这已经说明他不是普通的小屁孩了。”

    江舟几乎是颤抖着吸了吸了一口烟，她不敢相信，却又不得不相信。

    “要想知道鹰的老大是谁，突破口就是顾子期。而且，”季岸看着江舟，“这个人，很有可能是我们身边的人。”

    “你是说，我们身边的一些朋友里，有内鬼？”江舟的眼中是难以置信。

    “没错。他知道我们的行程。”季岸说。

    “可是，难道你会怀疑是周映光？徐阅？段骁吗？”江舟问。

    他看向窗外：“或许是跟他们相关的人。或许是，我们曾经遇到过的人。”

    ……

    火车正行驶于一片稻田，依稀可以看到在夕阳下，一个老农、一头牛。

    日出而作，日落而息。

    那种宁静朴素的生活，是现在的江舟最向往的。

    “是不是也很想过这样的生活？”江舟的脑袋正对着自己，她正在专心地看着稻田里的景象。

    那僧人的话语还在耳边：“等我们处理完那件事情，就去环游世界怎么样？”

    跟你在一起，踏遍千山万水。

    “我还以为你会想要盖一间小屋，隐居深山呢。”季岸说。

    “对对对，我还有本职工作。我们先去走一圈，然后回到夷山，你做你的打杂工，我做我的乡村医生。”江舟说。

    她的眼睛，在看他的时候，从来没有狠戾之色。

    这个时候的江舟，就像一个不谙世事的小女孩，愉快地畅想未来的美好。

    千帆过尽之后，只想回归生活的本真。

    ……

    终于，火车到达了目的地，青城站。

    “对了，可以方便问一句，你们是要去哪儿吗？”陈墨拎着包，问。

    这一路，坐得江舟腰酸背痛，她难受地想扭着腰，但还是忍住了：“就去看看风景。”

    季岸看到她难忍的样子，伸手帮她揉揉肩。

    “叫好车了吗？这个地方可不容易叫到车。”陈墨关心地说。

    “没，我们准备租一辆车。”季岸拿过江舟的背包，挽在自己的胳膊肘里。

    “从车站出去，右拐，大概两百米的地方，就有一家租车行。你们可以去那里租车。”陈墨说。

    “好，谢谢。”季岸说。

    “那我们有缘再见吧，后会有期。”

    “后会有期。”

    ……

    那三个小偷在火车停站后，就被早就等着的警察押了出去。

    下车的时候，倒是没有再见到那僧人和小沙弥。

    罢了罢了，有缘再见。

    这一路，也算是有惊无险。

    他们照着陈墨的提示，果然很容易地就找到了那家租车行。

    但现在天色已经暗了下来，已经入冬，白天越变越短。

    他们没有进去，而是先找了一家宾馆投宿。

    小地方，宾馆的设施也相当一般，甚至算是有点破旧。

    “还行，比之前那件单人标间要好多了。”江舟倒是不怎么在意，卷起袖子开始清理。

    季岸脱下外套，把两人的背包放在椅子上，走进卫生间，发现江舟正弯着腰擦洗漱台。

    因为动作的缘故，她的黑色针织衫起起伏伏，腰间一块雪白时隐时现。

    他走上前，贴上她的身体，把脸埋进她细嫩的颈窝。

    大理石的台面上，还流淌着泡沫水，白色的泡沫像一座座雪山。

    江舟把手撑在上面，雪山便成了塑料粒子，被碾得粉碎。

    一下火车，她就感觉到他有点不大对劲。

    这个地方，承载了他太多的回忆。

    毕业之后，他就跟着师兄们远离城市，在这隐蔽的、荒僻的小城里，一心研究，不问世事。

    他当时的心愿是：干惊天动地的事，做平平凡凡的人。

    然而，始终是事与愿违。

    江舟知道此时没有什么话语能够安慰季岸，因为他所承受的伤痛并不是三言两语就能说尽的。

    她只有和他一起承受，一起痛，毫不保留地接受他的宣泄、爆发。

    江舟破碎的吟哦仿佛让他回到了从前的夜里，他从研究所出来，周围没有任何人家，只有苍翠树林中的风声、天空中掠过飞鸟的啼鸣，还有小兽的嘶吼。

    “我曾经把这里当作是我的家。”他的声音哽咽，身体战栗。

    他是孤儿，从小呆在孤儿院，对于“家”，没有任何的概念。

    后来他凭借自己的努力考上大学，投身于研究，在这个地方，忍受寂寞冷清，但他依然爱这里，只因他把宛町当作了家。

    他觉得自己的出生，就是为了做一些有利于全人类、造福百姓的事。

    向来孤寂，不过将一腔热血投注于此。

    只是后来，一场爆炸，梦碎了，家也烧成灰烬。

    江舟感觉到自己的颈窝里有一片温热的湿意。

    很痒，痒得她心脏都在纠缠，像是被拧的毛巾。

    这世间存在太多阴差阳错，想求的，要不得；想要的，求不得。少年志在四方，老来却不过求得一圆满。

    大梦谁先觉，平生我自知。

    一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。

    凡先前种种，不过大梦一场。