
﻿    这夜晚有点冷，江舟抱紧季岸的胳膊。

    一户人家的大黄狗在叫，电线杆上还栖着好几只麻雀。

    在这小小的乡野间，有着无尽的野望。

    他说有她足矣，她又何尝不是？

    她曾经所求太多，而一切所爱称心等事必有离散。

    她的贪婪，连慈悲的佛祖都看不下去，必要让她吃尽苦头、尝尽悲欢。

    现在的江舟不是曾经的Jade，她对于现在所拥有的一切都小心翼翼，生怕她一个不小心待着，又被夺去，终成黄粱美梦。

    “说说你小时候的故事吧。”季岸说。

    “小时候啊，我印象最深的大概就是我曾经差点有一个弟弟。”

    “差点？”季岸问。

    “对，他没能平安出生。因为，他是我把在外面的情人怀的。”江舟回想着。

    “可我记得，你爸很爱你妈才对。”季岸说。

    “爱又能怎么样呢？爱是脑袋里想的事情，但出轨又是身体上做的事情。当时我也搞不懂我爸到底爱不爱我妈，但是后来，我又想通了。”

    “爱和性，是可以割裂开的。大多数男人经不起考验，我爸就是其中之一，况且他有声望、有实力，就算他没有那个想法，别的女人也会有那个想法。”

    “我妈这个人，之前也是被强迫的，知道我爸的背景之后，据说外公恨不得把她捆了送上门去。我早就看出来我妈没有那么爱我爸，但是那一次也不知道怎么了，以死相逼，要求我爸把那女人的孩子打掉。”

    “我爸呢，脑回路也是清奇。受用的很，他觉得我妈特别在乎他、特别爱他，毫不犹豫就放弃了那个还在肚子里的小男孩。”

    “之后，我爸对我妈更好了。我妈赢了，但是她不安心，整天吃斋念佛。后来，我就被送出国了，说是让我去深造，其实就是觉得我考不上好高中，去国外混个文凭的。”

    “但我觉得，是因为我爸想要独占我妈，才把我送出去。你说，他爱呢，还是不爱？”江舟自问自答，“可能是变态的占有欲吧。”

    “真可怕，就连我也遗传了这个毛病。当时，哪个女孩儿多看成阙一眼，我就会发疯。”

    “那现在呢？”季岸问。

    “很多毛病我都改好了，但就是这一点，改不了。哪个女人要是惦记上你，我也会发疯。”江舟说。

    轻舟早已过了万重青山，而两岸猿声依旧不停。

    “你呢，有什么故事？”江舟歪着脑袋，“造福百姓？为全人类作出贡献？”

    季岸很浅地笑了一下：“我远没有那么伟大，那些想法，其实都是认识了周齐光之后，从他身上学到的。我以他为榜样。”

    “原本应该是这样的：近乎流水账一样枯燥的生活。学习、锻炼、工作，想着建功立业来让别人记得我，知道世界上还有这样一个人，他在努力地活着。”

    季岸的声音不大，那大黄狗一叫，便被盖了过去。

    但江舟听得真切。

    “最浓墨重彩的故事，你已经知道了。有时候我也会安慰自己，至少因为这样我们才有交集。”

    “但我宁愿没有遇到你。”他说。

    “我明白。”江舟停下明白，“我也一样。”

    他们相爱的代价太大，这条路上遍布着多少人的尸体。

    这份爱，从一开始就是沉重的。

    一旦携手，就永远无法回头了。

    永不回头。

    …

    “我们很少有这样聊天谈心的时候。”江舟说。

    走着走着，天都黑了，玩耍的小儿都被招呼着回家了。

    “嗯。”季岸应答。

    “这次回去之后，我们要做些什么？”江舟问。

    “先跟着丁一粲去找丁义博，然后，去找顾子期。他的手里，一定有鹰的线索。”季岸说。

    “好，无论去哪儿我都会跟着你。”

    声音在空气里燃成灰烬，

    晚霞被黑暗逐渐吞噬，

    在这个永远缄默的世界上，

    只有两个声音：

    我的和你的。

    —————阿赫玛托娃

    …

    今晚的夜空星辰寥落，季岸掐着江舟的细腰，带着她，把之前所有的“不成体统”都回忆了一遍。

    乡村、田野、情与欲，原始的一切都很动人。

    ……

    丁一粲没想到自己还能见到周映光。

    之前陈墨打电话说派了人保护她，让她到时候开门。

    她一开门，发现门外站着的是面无表情的他。

    他之前叫她滚出去，说一辈子都不想再见到她。

    可是，为什么他又来了呢？

    “你别误会，是季岸叫我来的。”周映光像是猜中了她心中的疑惑。

    他接到了电话，说让她去保护丁一粲，原本他还纳闷，大家都以为丁一粲被鹰带走了，没想到是被陈墨救了。

    而和他有关系的是陈醉，陈醉是大哥的师弟。

    而且季岸还嘱咐他，这件事情不要告诉任何人，包括段骁和徐阅。

    于是他把杂货铺和家里都交给了阿英，匆匆开着车赶过来了。

    “进来吧。”丁一粲说。

    原来是这样。

    她不应该想太多的。

    她甚至可以看到他脸上的厌恶。

    他们就像那些戏本里的苦情男女，是不共戴天的关系。

    而且，他也未必对她动过心。

    “这两天你一直待在这里？”周映光打破沉默。

    “对，冰箱里放了很多吃的，没必要出去。”她说，“而且，她也不让我出去。”

    她突然觉得自己有点扭捏。

    到底是坐下还是站着？要不要给他倒杯水？要不要问问他有没有吃晚饭？

    “你已经知道了八年前的真相……”周映光坐在椅子上，“你会怎么做？”

    丁一粲看到他把头转了过去看窗子，她只能看到他的后脑勺。

    “我…想尽量弥补……”

    “弥补？怎么弥补？人都死了，还能怎么弥补？”周映光笑了一下，强压下自己的怒气，他不想对她发火。

    “不是！”丁一粲赶紧解释，“我会把真相公之于众的！”

    “怎么公之于众？”他进一步问。

    “我会找出证据，爷爷那里，一定留着证据！”丁一粲说。

    他终于转了过来：“那么多年，他都躲着。你确定你可以劝说他？他可是个丧心病狂杀人如麻的老家伙！”

    “他没有杀人！”丁一粲反驳道。

    “没有杀人？我哥是怎么死的？你倒是说说啊！”他大声质问。

    “爷爷不会策划那场爆炸！研究所是他的毕生心血！里面有多少可以治病救人的药物，他不忍心的！他怎么可能看着自己亲手建立的研究所毁掉呢？！”丁一粲红着眼眶大声说。

    “呵！”他冷笑。

    “他不忍心毁掉自己的研究所，却狠得下心杀了他亲手培养，对他百般尊敬崇拜的学生！我哥、季岸、陈醉，哪个不是他亲手培养的？！他不照样可以污蔑他们，把他们当作牟利的工具然后让他们互相残杀吗？！”他腾地站了起来，眼神疯狂。

    “互相…残杀？”丁一粲不可置信地看着他。

    他的神情仿佛在看一个多么好笑的东西：“忘了告诉你。”

    他一步步走上前，她一步步往后退，直到靠上墙壁无路可走。

    “爆炸并不是致死的原因。真正的原因是，他们被下了致幻剂，出现幻觉，互相残杀致死的……”

    他的声音诡异得像蛇在蜕皮：“血肉横飞…血流成河…能想象的出来是什么场景吗？”

    他的唇贴近她的耳朵，温热的呼吸让她不可控制的颤栗：“善良的，丁小姐。”

    她的视角下，周映光完全就像是一个陌生的人，一个她从未见过的人。

    因为仇恨，把他身体里邪恶的那一面激发了出来。

    “对不起…”她在发抖，在流泪。

    周映光从丁一粲的眼睛里，也看到了同样流泪的自己。

    “你说什么？”他轻柔的声音仿佛情人的呢喃私语。

    “对不起…”她再一次重复。

    她看到他绝望的眼神，看到他低下头，把她滚落到脖子的泪滴衔在嘴里。

    她感觉到他在她的脖颈间游移，或许他会像一头猛兽一样，一口咬断自己的脖子也不一定。

    但是，那又怎么样呢？

    她看了一眼窗户外浓重的夜色。

    有人说，人从一出生就是不完整的，就像半块的玉璧。只有找到另一半，与他合二为一，才是完整的。

    可是，如果这两块都是残缺的呢？

    他们都不是完整的，自然就不能完整的相爱。

    她伸出颤抖的两臂，环住他精瘦的腰身。

    她感觉到他一抖，浑身都变得僵硬起来。

    躲不掉的。

    “周映光。最后相信我一次，我爱你。”

    周映光蓦地抬起头，眼睛死死地盯着她，眼里仿佛是波涛汹涌的大海，浪涛翻滚。

    “我恨你。”他咬牙切齿。

    “好。”她粲然一笑，漂亮得像一朵绽开的芍药花。

    正如她的名字一样。

    今夕何夕，见此粲者。子兮子兮，如此粲者何！

    她的眼波流转出妩媚之色，扯下自己的衣服，两手捧住他的脸，吻住。

    终究是陷入了无限的纠缠与碰撞。

    爱与恨的火焰，燃烧了一整夜。

    …

    他是她命中大劫。

    她对他也一样。

    孽缘。孽缘。

    