
﻿    老婆婆说得动情、真诚，在场的所有人都沉默了。

    他们不再提有关那个女孩的事，而是各自做自己的事情。

    但是事实就是这么凑巧。

    傍晚，江舟和季岸在小溪边散步。

    他们又看到了那个叫娆娆的女孩。

    光着脚，坐在河边，支着腿，把头埋在里面，只露出黑丝绸一样的长发。

    季岸和江舟心里咯噔一下，河边太危险，她又有精神疾病，万一失足掉了下去……

    他们慢慢走上前，却听到她在念叨着什么。

    看样子似乎没有什么太异常的状态，他们不敢贸然上去，怕吓到了她。

    “齐光…周齐光……齐光……”

    季岸的步伐猛地停住，江舟也瞬间瞪大了眼睛。

    她扯了扯他的衣服：“他在叫……周齐光？”

    江舟严重怀疑自己听错了。

    季岸也一样，他又上前一步。

    “齐光……周齐光……”

    不可思议。

    怎么会呢？

    她为什么会叫周齐光的名字？

    两个人思索的工夫，女孩已经抬起了头，看上去并没有任何异样。

    但是，她一开口，却如一记雷。

    “季岸？你为什么在这儿？是来找周齐光的吗？他不在这儿……我也不知道他去了哪里……他是不是嫌我烦了……故意躲着不见我？”

    说着，豆大的泪珠就这样滚落下来。

    季岸如鲠在喉，他难以置信地看着眼前陌生的女孩。

    她为什么知道周齐光？

    还认识自己？

    “你？你是……”季岸终于找回了自己的声音。

    “我是娆娆啊。哦，你从来见过我，但我听周齐……老师说起过你，还给我看了你的照片。所以我认识你。”娆娆说道。

    她叫周齐光老师？

    他是记得，周齐光以前为了赚学费出去打过工，当过家庭教师。

    他也确实跟季岸提起过他给一个小女孩当了数学老师。

    “你是学数学的那个小女孩吗？”季岸不确定地问。

    “是我。”娆娆乖巧地回答。

    眼泪停止了，只剩下泪痕。

    江舟站在一边，看着两个人，不明所以。

    季岸不知道该说些什么，面对这样一个和周齐光有纠葛的女孩。

    倒是娆娆，打破沉默。

    她从地上站起，光着脚走到季岸的跟前：“你能不能告诉我，老师去哪儿了？我只是想知道他在哪儿，我不会再纠缠他。我知道的…她不喜欢我，她喜欢方濡姐姐。”

    什么？！

    周齐光喜欢方濡？

    江舟心里一惊。

    难怪。

    每年方濡都会回来，每年三个人都会聚在一起。

    周齐光喜欢方濡，方濡喜欢季岸。

    真是伤透脑筋的三角关系。

    不，是四角。

    还有这个娆娆。

    她喜欢上了自己的家教老师。

    可是，她好像并不知道周齐光早就已经离开人世的消息。

    “他……”江舟默然，他该告诉她真相吗？

    不行，她已经生病了，不能雪上加霜。

    “周齐光他，一直在研究所。工作特殊，你应该可以了解。”季岸说道。

    “原来是这样，”娆娆吐了一口气，好像放松了很多，“他现在过得好吗？他……结婚了吗…还是……已经有孩子了？”

    “挺好的，就是一直单身。”季岸回答。

    “单身？！”娆娆一听，眼睛里顿时亮起了光。

    江舟一直在仔细观察她，瞳孔、动作，还有她对于自己光脚一点反应都没有。

    “她现在的神志可能不太清醒。”江舟走上前，放低了声音跟季岸说。

    “这个姐姐是你的女朋友吗？真漂亮。”娆娆笑着说。

    明明是笑的，脸上还是挂着泪。

    江舟突然觉得这个女孩长得有点熟悉。

    似乎是像某一个人。

    “有点晚了。我得回去了，否则我大哥会着急的。”说完，她便小跑着离开了。

    白裙飘飘。

    “你不觉得她，长得有点熟悉吗？”江舟看着他的背影。

    “是吗。”季岸若有所思。

    “她看上去还是挺正常的。”江舟说，“她真的不知道周齐光的事吗？”

    “或许吧。”季岸回答。

    ……

    入夜。

    “不知道今晚会不会有哭声？”江舟看着书，问。

    他们俩特地没有开那台电视机。

    有了。

    江舟竖着耳朵听，又是一阵凄厉的哭声。

    不一会儿，就止住了。

    季岸的手机铃声突然响起。

    拿起来一看，居然是段骁。

    “段骁？”季岸接听电话。

    “季岸，是我。问问江舟那儿还有没有绷带纱布，我急用。”段骁的语气听上去非常着急。

    季岸转过头去看江舟。

    “有。”江舟点了点头。

    放下书，起身去找自己的医药箱，拿出纱布和绷带。

    “有的。”季岸回答。

    “好，我现在就派人去你客栈拿。谢谢了。”挂断电话。

    季岸拿着东西下楼，而江舟留在屋里。

    很快，季岸送完东西回来。

    “段骁还亲自跟着我们呢？”江舟问。

    “嗯。”季岸回答，但他总觉得没那么简单。

    “突然要绷带和纱布，肯定是有人受伤流血需要包扎。”江舟想着，“直接找我不就好了，放着医生还不用。”

    “或许是不想让我么看到谁吧。”季岸说。

    江舟眼睛一眯，“你的意思是？”

    “不，我只是瞎猜的。”季岸说。

    “哭声没了，安心睡觉吧。”季岸关了灯，躺下。

    ……

    临走前，两人又去置备了一些零食。江舟觉得无聊，她就得吃点东西，所以必须得备着。

    否则她就开始烦躁，浑身不对劲。

    鬼使神差，他们又去了那条小溪边。

    一个穿着花裙子的长发女孩，正把脚伸在水里。

    又是她。

    季岸刚想走向她，被江舟一把拉住。

    “你仔细看她的手臂、还有额头上。”江舟小声说。

    手臂上缠着绷带，额头上贴着一块纱布。

    “娆娆。”江舟让自己的声音尽量柔和，“你叫娆娆是吗？”

    她抬头，懵懂地点头。

    “你是昨天的姐姐。”

    “姐姐是医生，帮你看看伤口好吗？”江舟耐着性子说道。

    “伤口？我没受伤啊。”她回答。

    “那你的手臂上......”

    她这才伸出自己的手臂察看。

    “我…我也不知道为什么。可能是她又跑出来了。”她的表情变得很委屈。

    她？是谁？

    就是在夜晚总是哭泣的那个吗？

    “你们是来找我的吗？”她又问。

    “不是，我们刚好经过。等会儿我们就要离开临溪了。”季岸回答。

    “这样啊，可以多住几天的，我可以让大哥好好招待你们。”娆娆说。

    “你的大哥，是叫段骁吗？”季岸紧紧盯着她。

    江舟迅速转头看一脸严肃的季岸。

    “是啊。”段娆回答。

    江舟本以为绷带和纱布只是一个巧合。

    她突然明白过来，为什么觉得她长得很熟悉。

    因为，她长得像段骁啊。

    眉目之间，两人是一样的。

    原来季岸早就有所猜测。

    “你认识我大哥？”段娆天真地问。

    “嗯，我跟他，算是朋友。”季岸说。

    “我大哥很好吧。虽然他一直很忙，但是，他很疼我。我生病了，很可怕，他也没有放弃我。只是……”段娆的声音变得悲伤起来。

    “只是什么？”季岸问。

    “只是，他不喜欢周老师。因为我很喜欢他，所以大哥一直很讨厌他。”段娆小声说。

    “他说我年纪太小，跟老师…不合适。”段娆说。

    段娆看上去大概和伊粲差不多，而周齐光，比季岸还大上几岁。

    最重要的是，周齐光喜欢方濡。

    所以，段骁不同意也是情有可原。

    “你昨天说，老师去工作了。他没有娶妻生子，所以，我还是想等他，我想等他回来。”段娆坚定地说。

    “他说我穿裙子很漂亮，我就会一直穿着裙子等他。”

    这番话，听的江舟和季岸两个人都不是滋味。

    特别是季岸。

    在告别段娆后，几乎是落荒而逃。

    他知道，段娆为什么会变成这样。

    当年的惨案，不是普通人可以接受的了的。

    更何况，是深爱周齐光的段娆。

    所以，她才会发疯。

    才会在夜半哭泣，思念她爱的人。

    才会执迷不醒，一直等待着他能回来。

    ……

    江舟感觉到季岸的异常。

    他很少有这样情绪波动的时候。

    现在，他背对着她，整个人陷在光影里。

    他想起了周齐光。

    他很难过。

    周齐光在江舟的印象中，只有那个踌躇满志的少年。

    其他的，她都不太了解。

    但是，能对季岸影响这么大的他，一定非常完美。

    江舟注视他的背影，像一座孤山。

    冷峻的、孤寒的，屹立在那儿。

    情不自禁地，走上前，从背后抱着他。

    空气仿佛都是静止的，他没有做任何动作，只是任她抱着。

    江舟没有说任何话，有些事情，不是别人说了一两句安慰的话就可以解决的。

    她知道，他一直有所隐瞒。

    那段往事，他不肯告诉她。

    从前，江舟是很在乎的，但是慢慢的，她就不在乎了。

    或许是那段经历，太过痛苦，他不愿意在回忆。

    因为要告诉她，就会在脑海中再经历一遍。

    江舟不想让他再痛苦一次。

    两个交叠的背影，两个隐忍的灵魂。

    萨拉马戈说：“我们所有人都软弱的时候，重要的是我们还会哭。在许多情况下哭是一种获救的方式，有的时候我们不哭就非死不可。”

    这样的季岸，让江舟想到曾经的自己。

    她在母亲的葬礼上，跪在灵柩前，没有落下一滴眼泪。

    