
﻿    丁义博自杀了。

    在听到村民们的呼救后，他们赶紧跑过去，可是已经晚了，小木屋已经被熊熊的烈火包围。

    今天的风大，加上这座房子是一件木屋，火势格外旺盛。

    村民们拿着水桶脸盆想要灭火救人，但火势太大，他们根本无法靠近，只能眼睁睁看着小木屋倒塌。

    在红色、黄色的火光中，隐约可以看到里面有一个身影，他坐在一张凳子上。

    “爷爷！”

    丁一粲好几次想要冲进去救人，但是都被旁人拦下了。

    这种火势，一进去就是又送一条人命。

    消防车赶到的时候，小木屋已经成了一片焦黑的废墟。

    天空中浓烟滚滚，弥漫着一种让人难以呼吸的烟。

    丁一粲早已崩溃地瘫软在地上，她之前的哭泣、呼号，令在场的人无不痛心。

    明明她才走了一会儿，为什么大火会烧的这么快？

    她昨晚帮他洗了脚，哄她入睡的时候，他突然对他说：“粲粲，给我拿一支笔和一张纸来。”

    她抬头，发现他神色清明。

    “爷爷？”

    “去拿吧，我给……我给季岸写点东西，他会需要的。”

    丁一粲便给他拿了纸笔，等他洋洋洒洒地写完，他又不知道从哪儿拿出了好几份文件。

    “粲粲，最近身体状况还好吗？”丁义博坐在床上，看着他最疼爱的孙女。

    八年来，他都没有好好看过她。

    她长大了，出落成了一个标致的少女。

    含苞待放，笑靥如花。

    她从小在他的怀抱中长大，后来他忙碌出差，每次回去都会给她带很多礼物，回去的第一件事就是抱起她，扛在自己的肩头。

    一粲，这个名字，就是他帮她取的。

    希望她一生鲜明灿烂，笑语盈盈。

    然而，上天总不会让人永远得意，命运喜欢作弄别人。

    她和她的父亲、他的妻子一样，同样查出患了不治之症。

    那一刻，天崩地裂也不过如此。

    “爷爷，我很好。”丁一粲回答。

    “你把我当老糊涂了。”丁义博的声音很严肃。

    “爷爷…”她难以开口。

    她该告诉他吗？她还有短短几个月的寿命。

    “十年前，医生告诉我，我的小孙女或许撑不过七八个年头。”他回忆着那天的场景。

    那天阳光很好，但再好的阳光也抵不过医院里的阴冷。

    他一个经常待在研究所实验室的人，都觉得医院太过阴森。

    丁一粲惊讶地看着他，从前的事情，她记不清了。

    “粲粲，你很坚强。你已经做得很好了。”但是他真的不想再白发人送黑发人。

    “爷爷，我……”

    “你喜欢周映光？”他突然问。

    “爷爷你之前都……清醒着吗？”她难以置信。

    “他是周齐光的亲弟弟。”他说，“苦了你了，孩子。是爷爷对不起你们。”

    “我……”她踟蹰着。

    “好了，我累了。明天一大早，你就给季岸送去。叫他们赶快离开，别在这耽误太久。”说完，他躺了下去，丁一粲弯腰给他盖好被子。

    他给她关了灯，带上门，黑暗中，他突然又问了一句：“粲粲，你给我查查明天的风大吗？”

    丁一粲不明所以，但还是拿出手机查了查：“挺大的，东南风4-5级。”

    “好，快去睡吧粲粲。”

    …

    她现在终于明白他昨晚为什么突然问今天的风刮的大不大。

    有风，才可以使火势加强。

    “一粲。”江舟扶着她。

    她对上周映光投来的眼神，看到他的眼神中有关切。

    可是他们之间，这辈子是不可能的了。

    消防员从废墟中抬出一具烧焦的尸体。

    “阿妈，白老头怎么了？”明杰不解地问。

    “唉，作孽。他被火烧死了。”

    …

    曾经十一人在爆炸中烧成灰烬，如今他也葬身火海。

    因果循环，皆是业报。

    …

    …

    “季岸哥，我可以去夷山看看齐光哥还有其他人吗？”丁一粲低声问。

    季岸看了一眼周映光，见他点点头，才说：“可以。”

    哐叮哐叮——

    去平山的时候，一路沉默，而回夷山的时候，却也更加沉重了。

    季岸、周映光、陈献，他们跟丁义博的渊源，使他们都没有立场去安慰她。

    怎么说，怎么做，现在看来都有那么一点落井下石的意味。

    丁义博的死，对于他们来说，并不是一件快意的事。

    已经牺牲了那么多人，不该再有其他人死去。

    江舟看着坐在身边不声不响，一直看着窗外的丁一粲忧心忡忡。

    “一粲。”她忍不住叫她。

    她转过头来，头发上别着一朵白色的布花，笑容清浅：“放心吧，我很好。”

    她笑，比不笑更加令人心疼。

    “让她静一静吧。”季岸说道。

    一旁的周映光始终没有说什么。

    陈献借口离开，季岸和江舟也去了吸烟区，只留下周映光和丁一粲。

    “之后准备去哪儿？”他率先开口，盯着她头上的白色小花。

    她迟疑了一下，说：“环游世界。”

    他舔了舔干涩的嘴唇，最终还是没有说什么。

    …

    江舟问季岸拿了烟，刚从里面拿出一根烟，又皱着眉把烟推了进去。

    “怎么了？”季岸看到她的动作。

    她把烟盒还给他，捋了捋被风吹散的头发：“喉咙有点痛。”

    季岸上前一步：“把嘴巴张开，张大，我看看。”

    她知道自己是扁桃体发炎了，但还是顺着他的意思，乖乖长开了嘴巴：“啊——”

    他抬起她的下巴，仔细地检查：“小舌头歪到一边了。挺可爱的。”

    他检查完，顺便低头亲了亲她的眼睛。

    “为什么要亲我的眼睛？”江舟抬头问。

    “因为你的眼睛里有我。”而且是，只有我一个人。

    “什么时候开始的？”他又问。

    “什么？”她突然有点断片。

    “小舌头。”季岸在她白嫩的脖颈间轻轻摩挲。

    “昨天觉得吞咽有点不舒服，今天早上开始疼。”江舟回答。

    “怎么不早告诉我？”季岸问。

    “我自己就是医生。你会比我专业吗？告诉你也没用。”她把手覆盖在他的手上。

    “我可以帮你缓解痛苦。”他很认真地说。

    “怎么缓解？”她问。

    “亲亲你。”他说。

    江舟笑着把他的手拿下来：“你这是从哪儿学来的？”

    “自学成才。”他说。

    江舟瞪了他一眼，嘴角却始终没有弯下来。

    …

    “丁义博的忏悔信，你都看了？”她问。

    “嗯，看了。”他回答，末了又补充一句，“想看？”

    江舟摇摇头：“这信是写给你们的，我既然做不到感同身受，那就不必看了。”

    季岸很喜欢江舟的性格。

    很多时候，对于别人的事情，我们是无法做到感同身受的。

    既然做不到感同身受，那就不要去了解、不要去刨根问底。因为往往别人告诉你，是希望与你产生共鸣、希望与你同仇敌忾、希望与你同悲同喜的。

    如果你不能给他一个最期望的回应，那就索性保持缄默、不去参与。

    “这些证据，足够了吗？”她问。

    “够了。”他回答。

    她从裤兜里掏出那把钥匙，盯着沉思。

    一把做工精细、结构十分复杂的钥匙。

    这类钥匙的门锁，一般安全性都很高。

    “主山上的事情结束之后，我们直接去顾子期家。”季岸说。

    “不知道去了那里，又会收获怎么样的‘惊喜’呢？”江舟突然觉得不安，因为他们猜测，他们这些人之中有内鬼。

    顾子期，应该会给出最后的提示。

    “不管是谁，我都会对抗到底。”

    …

    …

    到达夷山站的时候，已经接近黄昏。

    这个时候，主山上的风格外的冷。

    丁一粲第一次直面这么多的墓碑，一下子手足无措，僵在原地。

    在这一刻，她才感受到了一点周映光那天的失控、崩溃、撕心裂肺的质问。

    从前爷爷一直教导自己要站有站资，坐有坐资，但站在这十二座无名冢之前，她觉得自己连腰都挺不直。

    那种萧瑟、凄清之感，让丁一粲觉得自己仿佛是上了断头台，而且底下空无一人。

    她深吸一口气，缓缓跪下：“对不起，各位哥哥们，冒昧前来，打扰了。”

    “我是丁一粲，是……丁义博教授的孙女。”

    “真的很抱歉，或许你们根本不想见到我。但是今天，我还是来了。”

    “这一次，我是来向你们道歉的，虽然这份道歉迟到了整整八年，但是，正义永远不会缺席。”

    丁一粲把提前从季岸手上拿过来的忏悔信翻开：

    “社会的各界人士，你们好。我是丁义博，ind计划的开发人。

    八年前，曾经在畹町发生了一起疑因研究人员操作失误而引起的爆炸，令其中的十二位研究员遭受到了社会的批判与指责。

    而我，真正的罪人，却一直躲在阴暗的角落享用人血馒头。

    今天，我要说出八年的真相，公司的阴谋，还十二位无辜的研究员一个公道。

    ……

    因为我的私欲，葬送了十一条鲜活的生命。

    我是一个真正的罪人，我接受各界人士的批判。

    当你们看到这封信的时候，或许我已经不在人世，我想用我的死，来证明我说的话都是真的。

    周齐光、季岸、陈醉、李成、周汉青、阮誉悯、洛南祈、傅安、陆图南、夏寒、余骋、范星野。

    请记住他们的名字。

    最后，对不起。”

    丁一粲的声音仿佛天外一缕游魂，悲切却又诚恳。

    