
﻿    在平山的一座小乡村里，建着一间小木屋，村里的孩子们都知道，木屋里住着一个古怪的老头子。

    满头泛黄的白发乱七八糟，脖子里总是挂着一个银色的放大镜，一年四季，不管天气再热或再冷，外面都套着一件医生似的白大褂。

    所以他们都叫他白老头。

    白老头大多时间都疯疯癫癫不认人，只喜欢拿着放大镜蹲在田里玩泥巴，或是摘了野菜野菜野花，捡了大石头把它们砸个稀巴烂，然后把烂叶烂花装在一个玻璃杯里，倒上水，就变成五颜六色的水了。

    粉的、黄的、蓝的、绿的、蓝的，倒是很好看。

    这个举动，让不少小孩子都争相效仿，算是得了个新的玩法。

    有小部分的时间，白老头是正常的，他会教小孩子们如何用放大镜取火，也会告诉他们山上哪些草药是可以治病的。

    但他的记性委实不大好，前脚告诉白老头他叫明杰，后脚他就叫他齐光了。

    大家对他的了解不多，只是听村口的刘大娘说，白老头姓丁，早年丧妻、没了儿子儿媳，似乎都是白发人送黑发人，膝下只有一个孙女。

    她就是孙女给他请的看护，给了不少钱，每天去三趟，准备早中晚饭，再打扫屋子洗洗衣服。

    于是，村人对白老头都多了一份同情。

    …

    季岸想起自己多年前，第一次进研究所的时候，丁义博的头发还是半黑半白，鼻梁上架着一副金边眼睛，隔着镜片都能看出他睿智的眼神。

    而现在，他憔悴邋遢，眼里一片浑浊，再也不复当年的清明。

    “爷爷。”丁一粲走上前。

    他却像没听到一样，自顾自地捣他的花草汁液。

    “爷爷，是我呀，粲粲。我回来看您了。”丁一粲继续说。

    “粲粲？”他终于有了些反应，茫然地转过来，脸上还有一丝被打扰的不快，“粲粲是谁？”

    “粲粲是您的孙女啊。你看看我，”她把脸凑上前，“好好看看，是不是粲粲？”

    丁义博拿起脖子里挂着的放大镜，左看看右看看：“不认识，我管你是谁！”

    “诶！”丁一粲还想再上前去，他却已经转过头了。

    她挫败地后退一步。

    不一会儿，丁义博又转了回来，扫视一圈，一脸莫名地看着屋里出现的好几个人，生气道：“你们是谁？谁让你们进实验室的？！周齐光呢？把他给我叫来！”

    一行人皆是一惊。

    但当他眼神扫过季岸的时候，却并无半点异样，如同看其他人是一样的陌生。

    他的脑海中还有着研究所的记忆，只不过是零星碎片。

    “他一直都是这样吗？”季岸问。

    “时好时坏。”丁一粲回答。

    “也就是说，他有正常的时候？”江舟抓住关键词。

    “对，不过很少。”丁一粲回答。

    …

    这个小山村的附近没有什么宾馆客栈，他们只好找了几户人家投宿。

    村民们得知是白老头的亲眷，很热情地招待了他们。

    江舟和季岸投宿的人家是一对和蔼的老夫妻，一看到江舟便夸她长得俊俏，但是身板太瘦，一定要好好补补才行。

    “小江啊，你得多吃点长长胖啊，你这样，怎么养孩子？那不是得营养不良嘛！”老婆婆的语气颇为语重心长，这倒让江舟不好反驳。

    “知道了婆婆，我会监督她多吃点东西的。”季岸率先回答。

    “你作为丈夫，必须多心疼心疼老婆啊。那么瘦，我都怀疑你是不是虐待她！”老婆婆说得眼睛都瞪了起来。

    “没有。我怎么会虐待她。”季岸连忙解释。

    老婆婆睨了他一眼，似乎是不相信。

    江舟看着季岸吃瘪的样子，不由得在心里偷笑。

    “好了好了，什么虐待不虐待的，你不懂，现在的小姑娘啊，都是以瘦为美。”一旁悠闲喝茶的老爷爷听不下去了。

    “我不懂，你倒是懂得蛮多的嘛。”老婆婆有一种一眼看穿的感觉。

    “这…咳咳…”喝茶的老爷爷似乎一下子被呛到。

    “你们看，这就叫心虚了。”老婆婆指着老爷爷说道。

    江舟和季岸相视一笑。

    …

    夜晚，丁一粲把大家都叫了过来，而丁义博就在一边的小床上蜷缩着身体睡着了。

    “各位，接下来我要说的话，并不是想替爷爷洗白，只是，他并没有你们想象中的那么丧尽天良。”

    “我的奶奶，在我父亲出生不久后就换患不治之症去世了。后来，这个病又传给了爸爸。爸爸的状况比奶奶当时要好得多，于是爷爷就倾家荡产给我爸爸治病，而且下定决心要研制出一种药来治病救人。但是那个时候，他也不过就是个一穷二白的教授，拿不出什么钱来，又要想着组一个研究团队。”

    “后来，那一年，他如愿以偿地开了研究所，还找到了一群高材生和他共同做这个项目。”

    “十年前，爸爸病危，急需一大笔钱才能维持生命，我不知道爷爷是怎么筹到钱的，总是，爸爸度过了那个难关。虽然到了最后，他还是去世了，妈妈也跟着去了，就留下我跟爷爷两个人相依为命。”

    “这些事情，他都没有告诉过别人，而我是亲眼目睹全过程的。爷爷他……他有罪恶，但是，他并不是故意要害死别人。”

    “我想，他是因为太需要救命钱，太需要那间研究所，为伍。”

    丁一粲的话，他们已经明白了。

    丁义博因为对于妻子和儿子患得不治之症的执着，促使他犯下了滔天大错。

    当年ind出现的时候，正好就是丁义博儿子病危急需用钱的时候，很显然了，研发ind，给了他一大笔钱让他救儿子。

    东窗事发之时，是他儿子儿媳双双去世的时候。

    那场爆炸，不是丁义博制造的，因为他记得季岸说过，当时周齐光等人已经极力劝阻丁义博，而他不愿意，就是因为他太想要把药物开发出来，有这样的想法，他就绝对不会把辛辛苦苦建立起来的研究所炸毁。

    那么十一个人的死、致幻剂，应该也并非出自丁义博之手。

    他是罪魁祸首，却不是杀人犯。

    是他的执念，间接导致了他们的死亡。

    季岸转头看丁义博，那个他曾经最尊敬的人。

    那个曾经意气风发的教授，现在也不过是躺在床上、疯疯癫癫的痴呆老人。

    世事无常，老天爷未免对他们太残酷了些。

    ……

    江舟把丁一粲单独叫出门外，她们搬了两张小凳子，吹冷风。

    “你会原谅爷爷吗？”丁一粲问。

    “我毕竟不是直接参与的人，原不原谅，我说了没用。”江舟的声音非常冷硬。

    丁一粲低下头去。

    “而且，若真的要我发表意见，我站在季岸的那一边，就绝对不会原谅他。”

    “可是爷爷他也有苦衷。”丁一粲说。

    “是。人人都有不得已的苦衷，但是他的苦衷凭什么要让别人来承受报应？”江舟反驳，“足足十一条鲜活的生命啊。他们的亡魂，现在还徘徊在夷山顶上，无处栖息。”

    “对不起，”丁一粲擦了擦鼻子，“刚才的话是我太自私了。”

    “他是你的亲人，你对他有不理智的看法是正常的。”江舟说。

    “是啊，奶奶生了病，爸爸也生了病，到底什么时候才是个头呢？”丁一粲的声音几乎是不可闻。

    什么时候是个头？

    江舟皱起了眉，她没有错过丁一粲任何一句话一个字，因为之前她在叙述的时候，她就已经有所猜疑。

    很显然，这个病具有相当大的遗传性。

    所以奶奶传给了爸爸，而爸爸很可能就会传给女儿……

    当时周齐光她们极力劝阻丁义博停止研究，可是他不愿意，还是执着地想要开展下去…

    是因为，得知自己宝贝的孙女也遗传到了那个病吗？

    “一粲，这个病，你是不是也……”江舟问出心中的猜疑。

    丁一粲沉默了很久，她抬头，看天上零零碎碎的星子：“江舟，答应我一件事。”

    她转过头来：“我的病比奶奶和爸爸还要严重，留给我的时间已经不多了。办完这件事情之后，我会去上海，我知道你把扎瓦送到了上海，准备让他接受心脏移植手术，老天爷留给他的时间也不多了。”

    “所以，请你一定要拜托医生把我的心脏捐赠给扎瓦。”

    “他还那么小，那么善良可爱，世界上还有那么多美好的事情等着他，他不应该就这样可怜地死去。”

    “一粲……”江舟的喉咙就像扎了一根刺，疼得她难以说出话来。

    “还有，”她笑着，“请你一定不要把这件事情告诉周映光。”

    她从口袋里拿出那个蓝色的丝绒小盒子：“这条项链，请你在我死后交给他。”

    那条宝石项链，是他们之前在喜夷客栈看到的那条。

    “如果他哪天问起我的话，就说我去环游世界了…不，”她又否定自己，眼底闪过哀戚之色，“他应该不会再问起我了吧。”

    …

    此时，躲藏在门后的人，早已泪流满面。

    