
﻿    原本徐阅要把丁一粲送到段骁那里，季岸之前跟他说过，现在只有段骁可以保护丁一粲。

    但是，这次徐阅临时改变了主意。

    因为段骁在他那里，底子还是黑的，他实在不能完全信任他。

    他不是不知道段骁干的勾当，只是苦于缺少证据。

    所以，他决定把丁一粲藏到一间庙里。

    就借着为三姑妈祈福的由头，他们夫妻俩去寺庙求神拜佛，应该不会有人怀疑。

    他已经跟住持打好了招呼，把车开进去，然后偷偷把丁一粲藏进去。

    一阵异突然响起，仿佛是山体滑坡的声音。

    手机铃声也在此刻响起，是傅然。

    “头儿！我这里出事了！前方突然发生了山体坍塌！路被堵住了！我们过不去！”傅然焦急地说道。

    “有没有人受伤？”徐阅问。

    “没有。”傅然回答。

    “好，你加速绕道走，应该不会耽搁太久。”徐阅发出指示。

    丁一粲听到了整个谈话的内容，不由得脸色煞白。

    如果他们稍微晚一点，如果傅然他们稍微早了一点……

    程珈文也听了，忧心忡忡。

    “还好大家都没事。”她稍微松了一口气。

    “才开始。”徐阅紧盯着前方的山路。

    “什么？”程珈文不解，“不是没有人受伤吗？”

    “怎么这个时候就突然山体坍塌了？太蹊跷了。”徐阅说。

    “你的意思是人为？”程珈文惊讶地说，“可要是他们做的话，他们大可以看好时间，把我们全部都…砸死啊……”

    “如果他们只是想把路堵住，不让傅然带人过来呢？”徐阅反问。

    丁一粲知道丁义博的消息，她不能有事。

    没了丁一粲，就没有人可以找到丁义博了。找不到他，就不能杀了他。

    季岸已经把所有的事都告诉他了。

    现在，他们正在山上，已经没有退路了，只能一直往前。

    但是，既然已经堵住了后路，那么他们只会在前路进攻才对。

    可是……

    这件事情到底是谁走漏了风声？

    只有那么几个人知道这个路线，原本打算叫过来跟车的，根本不知道该怎么走。

    何况，他临时改变了路线。

    徐阅把车停在了路旁。

    没别的办法了。

    否则撞上，丁一粲一定会被抢走，程珈文和他也会有危险。

    “下车。”徐阅说。

    “为什么？”

    “为什么？”

    程珈文和丁一粲同时问。

    “趁现在还没有到上面，我们只能从树林小路，爬出这座山。”

    “他们堵了后面的路，必定会从前面来。我们要脱身，只有弃车走小路。”

    “你们两个先走，我在这看着。”

    程珈文和丁一粲都是第一次经历这种事，一下子没了主意。

    她们两个看了看山坡上的树林，里面很茂密，什么都看不到。

    “这……要怎么走？”丁一粲颤抖着声音问。

    “把树当扶手，一点一点走下去，一定要看好路。”徐阅说完，就看到程珈文的眼泪顿时流了下来。

    心脏仿佛被捶了一下。

    “珈文，你们先走，我很快就过来。”徐阅对妻子说道。

    “嗯！”程珈文虽然内心害怕不舍，但还是咬咬牙转身对丁一粲说，“丁小姐，我们走吧。”

    ……

    徐阅藏在一颗树后，不一会儿，果然听到了摩托车的轰鸣声。

    “车里没人。”一个戴着头盔的人说道。

    那人看到山坡下晃动的草丛，还有树叶的沙沙声。

    “他们在下面。”

    取出一把枪，朝着远处草丛中的一个黑影，“砰！”

    枪声在整座山上回荡。

    程珈文的动作瞬间定格：“你有没有听到枪声？”

    丁一粲停了下来，整个人都在抖。

    她听到了。

    徐阅。

    “徐太太……”

    “他一定不会有事的。”程珈文喃喃地说，像是在催眠自己，“跟我走。”

    语气仿佛是变了一个人。

    丁一粲怔住，刚下拉住手边的一根树枝，可没想到树枝太脆，直接断了，她没有了着力点，脚下一滑，直接滚了下去。

    程珈文连忙去追，可走的太急，不小心也踩空了。

    ……

    另一边。

    “徐阅到底怎么回事？！怎么还没来？！”段骁已经等得暴跳如雷。

    “他妈的他到底搞什么花样？电话也不接！都已经过去这么久了？！”

    “去查！看看有没有他们的消息！”段骁喊道。

    他都等了半天了，而且超过了约定的时间，丁一粲的影都没看到。

    “老大，没什么消息啊。”手下的人瑟瑟发抖。

    “没消息？！活人就这么没了？！你他妈是瞎了还是聋了？！”

    “这……”手下的人非常为难。

    “屁大点的事都给我一五一十的说出来！”段骁气得直接踢翻了椅子。

    “……这……只听说有座山山体坍塌了……”手下诚惶诚恐地说。

    “哪座山？！”

    “就镇北那座……这么好的天气，莫名其妙就塌了一块。”

    段骁直接踹了那人一脚：“你他妈也知道莫名其妙？！我他妈到底养了多少蠢货？！赶紧派人过去救人！”

    手下被踢在地上，爬了出去。

    坏了。

    段骁使劲揉着自己的头发。

    烦躁得很。

    山体坍塌，必定是那帮人来堵路了。

    这么久都没有消息，一定是出事了。

    ……

    徐阅醒来的时候，发现傅然正坐在床边，紧张地看着自己。

    “头儿！你终于醒了！”傅然激动地说。

    他记得自己当时中了一枪，伤在左腿，他强撑着一瘸一拐爬到了一处地方，藏了一会儿，然后确定鹰没有找到，才又爬了下去。

    接着，体力不支，又被树枝绊倒，头撞了一下，便昏了过去。

    “终于醒了。”

    徐阅这才注意到房间里还站着一个人，是段骁。

    “你怎么在这儿？”他问。

    “我怎么在这儿？”段骁指了指自己，“你以为是谁救的你？”

    徐阅掀开被子，查看了一下自己伤势。

    原来是段骁救了自己，他还以为是傅然。

    “珈文和丁一粲呢？”徐阅问，他记得当时让她们两个先下去的。

    傅然听到了这两个名字，低下了头。

    “没找到。”段骁舔了舔嘴角，从地上的纸袋中拿出一样东西。

    是一只女士的裸色平底鞋。

    “我找人几乎把整座山都翻遍了，只找到了你，还有这一只鞋。”段骁把鞋展示给徐阅。

    徐阅拿过鞋，仔细想了想。

    丁一粲和程珈文都穿了什么呢？

    “我不太记得他们穿得什么了……”他平时根本不会注意女人穿了什么衣服、什么鞋子。

    “这是嫂子的鞋！我记得的！”傅然看向徐阅。

    徐阅觉得他的眼神有点古怪，应该是在责备自己连妻子穿什么鞋都不清楚。

    “山上没找到，又丢了鞋……”那就一定是出事了……

    “是我没有保护好他们。”徐阅沉着声说。

    “别说有的没的了，现在最主要的是，怎么把她们救出来。妈的，那帮人跟鬼一样，到现在一点线索都没有！”段骁又开始暴躁。

    抓了丁一粲和程珈文，无非是想获得丁义博的消息。

    所以，她们的性命应该不会有太大的危险。

    只是……

    徐阅看了看手中的那只鞋。

    珈文，现在一定很害怕吧。

    在他手上，重要证人丢了，连妻子都丢了。

    他不是个好丈夫，现在连个好警察都算不上了。

    他已经失去了一个妻子，他不能再失去程珈文。

    平底鞋被越攥越紧。

    ……

    季岸和江舟从机场直接赶到了徐阅所在的医院。

    进去的时候，他正靠在床头，身边摆着一只鞋。

    “徐阅，你还好吗？”江舟问道。

    “你们回来了？”徐阅看清站在门口的人，“腿上挨了一枪，不是特别严重。扎瓦呢，怎么样？”

    江舟的眼睛一暗。

    已经用上枪了吗。

    上次她受伤的时候，还是用的猎枪，杀伤力没有那么强。

    这次，是真的危险重重。

    “都安排妥当了，现在能做的只有等。”江舟回答。

    “有没有看清他们？”季岸问。

    “一身黑衣，戴着头盔，骑摩托车。”徐阅回忆道。

    明明是白天，这间屋子确实黑乎乎的。

    “介意我把窗帘拉开吗？”江舟走到窗前。

    “你拉吧。”徐阅盯着那只鞋子出神。

    窗帘被刺拉一声拉开，整间屋子瞬间变得亮堂起来。

    江舟这才看清徐阅的样子。

    穿着病号服，脸上冒着一圈胡渣，眼下有乌青，嘴唇苍白。

    形容憔悴。

    丁一粲和程珈文，不管被抓的是哪一个，对于形势都非常不利。

    何况是两个人同时被抓。

    江舟想，让徐阅这样憔悴的一定是他的妻子程珈文。

    “你们快去宛町吧，这边的事情，交给我。”徐阅放下那只鞋子，抬起头对他们说。

    ……

    看望完徐阅，他们开车回去。

    “徐阅很爱他的妻子。”江舟靠在座椅上，感叹道。

    周映光看了一眼后视镜，说：“程珈文是他的第二任妻子，所以才会格外珍视吧。”

    江舟从坐直了身体：“第二任？”

    “怎么，哥没跟你说过吗？”周映光问道，“听说徐阅的第一任妻子，在好几年前出车祸去世了，他伤心欲绝，才来到了这个小地方。”

    江舟转头去看身边不说话的季岸。

    “他的亡妻，叫沈嘉文。”

    