
﻿    江舟一向是一个对生死看得很开的人，毕竟，她曾经的爱人、她的母亲，全都离开人世了。

    所以，要她去追随，不是一件可怕的事。

    但是，第一次，她对于死亡徒生了很多恐惧。

    他怕季岸会死。

    虽然她还不够了解他到底经历了什么，到底为什么有人一直盯着他，但是她知道，他们想置他于死地，他现在就像是被刀架在了脖子上一样。

    她好不容易，在这小小的、却又清丽的夷山找到那个让她心跳加速、让她想献出自己的男人，怎么可以轻易让他从身边离开？

    在这一方面，江舟是个不折不扣的偏执狂。

    一旦认定的人，就绝对不会放手。

    除非她死。

    ……

    一旁的季岸在专心致志地开车。

    居然精力还是那么充沛。

    她有点疲倦，却不想入睡。

    她在回味。

    她做过好多疯狂的事，却没有一件像他们刚才在车头上做的事一样让她食髓知味。

    江舟把座椅放下来，半眯着眼，舒舒服服地躺下来。

    那天她在打电话之前，突然想到了很久之前她在报纸上找到的一条消息。

    当时她怀疑周齐光的死因，就去图书馆翻了一堆旧报纸。

    但是，只发现了在一个地方发生了爆炸。

    非常简短的一则新闻。

    简短到让江舟之后就忘了那个地方的名字。

    宛町。

    季岸不想让她知道的故事，果然都跟周齐光有关。

    周齐光，应该就是那一场爆炸中丧生的。

    可是，这一切，跟季岸又是什么关系呢？

    思索间，关键人物季岸却突然开了口：“伊粲已经不在家里住了。”

    江舟躺着歪过头，仰视他：“为什么？她拿到身份证回家了？”

    “不是，她是被映光赶出去的。”季岸说。

    “什么？！”江舟腾地坐了起来。

    “两个小屁孩吵架了？”江舟无语地想，“不可能啊，周映光虽然看上去不靠谱，其实是挺靠谱的。就算再怎么闹不愉快，也不会把一个女孩赶出去吧……”

    江舟的脑海中突然出现了连她自己都觉得不可思议的想法。

    “难…难道，伊粲和周齐光的死有关？”

    没想到季岸只是“嗯”了一声，接着，就这样平静地讲述起那个发生在八年前的、悲惨的故事。

    ……

    周齐光、季岸、方濡，他们三个都是同一所顶尖大学的校友。

    方濡最小，而周齐光最大。

    周齐光和季岸是同一个教授带的同门师兄弟。

    周齐光比季岸大四年，待他如同亲兄弟。

    而方濡，加入了有季岸在的学生会。

    就这样，兴趣爱好相似的三个人走到了一起，成为了非常好的朋友。

    慢慢的，周齐光喜欢上了方濡，而方濡喜欢上了季岸。

    周齐光知道方濡的心意，也没有勉强，反而大方地鼓励方濡去追求喜欢的人。

    就这样，一场本来紧张的三角恋就这样轻松的化解了。

    而季岸，当时就是一根自大的木头，什么都不知道。

    周齐光29岁那年，被丁义博教授邀请到他的开发研究所中。

    于是，在丁义博的带领下，十一个人开启了一种治疗癌症药物的研究。

    经过三年的时候，终于开发出了一种半成品。

    而此时，周齐光发现了半成品存在着强烈的副作用和弊端，提议终止对它的研究，却被丁义博驳回，他坚持认为，只要再研究下去，就一定可以成功。

    教授如此，周齐光没有拒绝的本事。但与此同时，勾结，将半成品卖个他们，从中获取暴利。

    他私下里三番几次请求丁义博回头，却屡遭拒绝。

    在最纠结的时候，这件事情东窗事发了。

    丁义博竟然将所有的责任全部推到他们十一个人身上。

    在被背叛的震惊、绝望中，更恐怖的事情发生了。

    公司为了杀人灭口，竟然把整个位于宛町的研究所炸毁了，并且蓄意伪造成由于研究人员受到良心的谴责而集体自杀的假象。

    那一年，周齐光32岁。

    其他成员平均年龄28岁。

    虽然这件事情被镇压了下里，十一名研究员还是受到了舆论的谴责、背负了巨大的骂名。

    十一鲜活的生命，一夜间惨死，尸骨无存、化为灰烬。

    据说研究所周围的土地，至今都寸草不生。

    ……

    “丁义博在爆炸案发生之后，就失踪了。至今不知道是死是活。而伊粲，是丁义博的孙女，她真名叫丁一粲。”

    江舟不知道自己是以一种什么样的表情听完他平静的讲述的。

    但是她知道，她的表情一定很难看。

    喉头干涩，像一天都没有喝水。心头像遭受了一记闷拳，钝钝地疼。

    “他…周齐光……现在在哪儿？”江舟努力找回自己的声音，她已经开始语无伦次起来。

    “主山上。”季岸知道江舟是想问周齐光的墓碑在哪儿。

    “我想去。”江舟说。

    “很快就是周齐光的忌日，到时候我们一起去。”季岸说。

    季岸有季岸的考量，江舟也没有再说什么。

    只是心里难过，好像都透不过气来。

    “周映光他，现在怎么样了？”江舟闷闷地问。

    “他会平静下来的。他已经是成人了，可以面对这一切。”季岸冷硬地回答，近乎是严苛的。

    ……

    江舟之前一直都把周映光当成是一个小屁孩，伊粲也一样。

    他们回到家，发现周映光一直把自己关在房间里。

    桌上准备的晚饭一点都没有动。

    “他一直都把自己关在房间里吗？”江舟看着眼前紧闭的房门。

    “嗯。”昨天他安慰好周映光之后，他就把自己关在了房间里。

    叫他，也不出来。

    “毕竟还小，受不了打击也是正常的。”此时的江舟，一改往日的刻薄，她开始对这样的周映光表示宽容。

    而季岸，却不是这样，他和江舟恰恰反了过来，“都已经经历了大哥的死，还成长不起来吗？！现在都什么时候了，敌人这么点伎俩就把你打倒了是不是？你他妈孬种？”

    江舟沉默着，季岸的话一点都没错。

    暴露伊粲的真实身份，真的只是一个小小的伎俩罢了，可周映光却被打倒了。

    往后的一段时间，都是危险重重，考验一个接着一个。

    他再不成长起来，该怎么办？

    也成为那埋葬在主山上的枯骨吗？

    江舟看了一眼依旧紧闭的房门，只好拉着季岸离开。

    在转身的那一刻，门被打开。

    一阵浓重的烟味从屋里传了出来，两人皆是皱眉。

    周映光蓬松的头发像一个鸡窝，身上的衣衫都是皱巴巴的。

    他抬头，两只眼睛肿的像核桃，眼底布满了血丝。

    下巴、人中上，一片灰青色的胡渣。

    他舔舔干涩的嘴唇，说：“我想吃饭。”

    ……

    身体是革命的本钱，何况接下来他们面对的是一场大战。

    对手还在暗中，只知道，他们的代号是鹰。

    三个人坐在桌前，难得安静地吃夜宵。

    大概是少了叽叽喳喳、话多的活跃分子伊粲，整个屋里都冷冷清清的。

    江舟和周映光两个人吃了季岸新鲜煮出来的火腿片青菜面。

    而季岸，则是把原本准备给周映光的晚饭吃掉。

    周映光呼噜呼噜快速吃完，汤都喝得一滴不剩。

    “还要吗？”江舟问。

    “不用了，我吃饱了。”周映光擦擦嘴，回答。

    “快去洗个热水澡好好睡一觉。”江舟说。

    他看起来实在是太憔悴了。

    “不，我还有话要说。”周映光转向季岸。

    季岸也看他。

    “我承认我确实有点孬。但是，我也确实，作好了应战的准备。我只是……”周映光的语气，是难得的认真。

    “你打算怎么做？”季岸直接了当地问。

    周映光原本还踟蹰着说什么，听了季岸的提问，他快速回答：“我想把真相公之于众，还大哥还有其他哥哥们一个清白。”

    江舟看着两个人。

    他们这次，想的一样。

    周映光定定地看这个季岸，眼神中流露出渴望，他似乎是急于想得到这个大哥的肯定。

    没想到季岸只是说，“继续说。”

    江舟看了季岸一眼，明白他是在帮周映光整理思路。

    周映光正襟危坐：“要想公布真相，就必须找到关键人物，丁义博，还有药物成分的关键证据。”

    “听说当年研究所的周围至今寸草不生，我想，一定是土壤出了问题。如果可以对土壤做一个详细的成分鉴定，或许就可以找到证据。”

    “还有，就是……丁义博。他至今下落不明，生死未知……可是，唯一和他有关联的……丁一粲，被我赶走了……”

    “是我一时没控制住自己的情绪……”

    周映光的声音渐渐低下去，每说一句，都好像特别艰难。

    “对不起。”

    季岸看着眼前的男孩，他几乎是看着他慢慢长大的。

    从跪在大哥墓前大哭的男孩，长成了现在可以分析出问题、提出解决方法的青年。

    他很聪明，但是做事不够理智，容易感情用事。

    或许，是真的太年轻。

    