
﻿    他和陈醉，以前是同学。

    初中的时候，陈献是典型的小混混一样的人物，不学无术，就知道玩，但是没有坏心眼。

    有一次，班里一个家里颇有势的男同学污蔑他偷了50块钱。

    那时，50块钱对于一个初中生来说是相当大的数字。

    因为谣言，他被不明真相的同学排挤，是陈醉第一个冲出来替他打抱不平。那个男同学还找了一帮混混朋友来打他，被陈醉发现后，倒是两人一起挨了一顿揍。

    在黑暗无助的时候，是陈醉一直在支持他、相信他，与他共患难，于是，两人变成了非常好的朋友。

    在陈醉的帮助下，陈献还考上了和他一样的高中。

    就是这样一个善良的人，居然遭受了比他从前还重的污蔑、谩骂，甚至是无辜赔上了命。

    这个事实，让陈献怎么都无法接受。

    所谓地狱空荡荡，恶魔在人间大概就是如此。

    ……

    一直等到陈献平静之后，季岸才问起了丁一粲。

    “你知道丁一粲在哪儿？”

    “那天她在山上滚下来，是我弟弟救了她。”陈献说。

    “弟弟？”

    “你认识的。陈墨。他是我的弟弟。”陈献说着，从手机里点开一张照片，“商路是我儿子，随他妈姓的。这几年，我一直忙于调查八年前的真相，孩子他妈又走的早，所以都是陈墨在照顾我儿子。”

    “所以，我们火车上碰到他们，不是巧合？”季岸问。

    “不，是巧合。”陈献回答。

    “那丁一粲现在在哪儿？”江舟问。

    陈献看了她一眼：“放心，她在很安全的地方。现在，只有她知道丁义博在哪儿。”

    ……

    这一天，季岸和江舟没有住宾馆，而是被陈献带到了他家。

    原来陈献本就是青城人，所以陈墨和商路此番回来，还真是巧合。

    “我们什么时候回去？”江舟把窗帘拉上。

    “在这儿住两天吧。”季岸本来是坐在床上，现在直接往后倒去。

    背上的伤口有点痒。

    她看了一眼他：“不急吗？”

    “这几天事情那么多，我想休息两天。反正这里很隐蔽。”他说。

    其实是想和你多呆两天，哪怕什么都不做。

    就这样，在一个隐蔽的小地方，挺好的。

    这次回去的话，必定是要跟着丁一粲去找丁义博了。

    江舟觉得，会不会是季岸不想见到丁义博，所以才拖上几天。

    “过来。”他拍拍身下的床。

    她觉得自己像一只听话的小狗，他一招，就乖乖地跑过去，伏在他的身上。

    他的胸膛一如既往地温暖、坚实，还有这咸湿的汗味。

    她感觉到他在亲吻她的头发，就算动作那么轻柔细密，她也能感觉到。

    于是，她支起身体，把脸凑上去，等待他如羽毛般轻柔的吻。

    “季岸叔叔，江舟阿姨，楼下开饭了。”屋外传来商路略带稚嫩的嗓音。

    两人鼻尖蹭着鼻尖，相视一笑，但江舟还是趴着，不肯起来。

    “江舟。”他拍拍她的屁股。

    她不理他，索性埋着脸装死。

    “起来下去吃饭了。”

    “……”

    “在别人家做客呢，不太好。”

    “……”

    “江舟，你变重了。”

    “你胡说！”她蹭得一下支起身子，用膝盖撑住床，头发乱糟糟的像鸡窝，脸上还有压住的头发印。

    季岸趁机坐起来，抚摸了一下她脸上粉色的伤疤，又帮她顺了顺炸开的头发。

    “走吧。”他站起来，拉起她的手下楼。

    ……

    他们下楼，发现家里始终就只有陈醉、陈献兄弟俩外加一个小朋友。

    连午饭都是陈醉鼓捣的。

    江舟疑惑地看着，商路突然站在了她的身前：“奶奶去世了，爷爷出家做和尚去了。”

    陈醉盛着汤，说：“就在附近的庙里。老头子觉得自己看破红尘了，写了张纸条便走了。隔天我带着商路去找他，发现他已经落了发。”

    “倒很是潇洒。”江舟说。

    “他说，老婆走了，孩子也长大了，他没什么好牵挂的。那寺庙的青灯古佛就是他的归处。”陈墨说。

    她想到弘一法师在去世前写给弟子的诗：

    君子之交，其淡如水。

    执象而来，飓尺千里。

    问余何适，廓尔忘言。

    华枝春满，天心月圆。

    ……

    “你的饭煮的很不错。”江舟说，“怪不得商路被你养得白白胖胖的。”

    “某人没工夫当奶爸，就只好我这个二叔来当了。”陈墨说。

    陈献捧着碗，白了他一眼：“谁让你是无言游民整天没事干呢。

    陈墨粗暴地揉着商路的头发做了个鬼脸：“你老爹欺负我，你也不帮二叔说句公道话。”

    商路嫌弃地躲开：“你吃饱了？”

    “没有啊。”陈墨回答。

    “那这么闲？”

    陈墨反应过来，不好意思地对季岸和江舟笑笑：“我家熊孩子啊……我知道的，打是亲骂是爱，最喜欢谁就最嫌弃谁！”

    “之前你说是退役军人，当过兵脾气还这么好。”江舟说。

    “可不是嘛。”陈墨连忙接话。

    却没想到商路补充了句：“所以老挨揍。”

    江舟和季岸作为客人，抿着嘴，努力地憋住笑。

    陈醉就一点也不含糊，直接笑出了声。

    “商路小朋友，你真可爱。”江舟说，“长大了想当什么啊？”

    “登山运动员。我要征服世界上最高的山峰。”商路说得非常认真。

    “真厉害，我相信你一定能做到的。”江舟竖起了大拇指。

    就这么说说笑笑的，几个人的心情都放松了不少。

    午饭过后，商路拿着一个编织的小篮子过来，打开：“阿姨，这是二叔让我拿给你们的柿子干。”

    “谢谢你。”江舟刚接过，商路便蹬蹬蹬跑开了，搬了一张小板凳专心看他的书。

    她看着小篮子里的柿子干，想起了星月硔的脆柿子。

    已经过了好多天，青柿子已经晒成了柿子干。

    见她发呆，季岸知道她在想什么，他也不会忘记那个时候，就是在星月硔对江舟动了心。

    他捏切一块，放在她的嘴前，她非常自然地吃了进去，还不忘故意伸出舌头舔舔他的手。

    很痒。

    “像只小狗。”他说。

    “很甜，也没有涩涩的味道。”她仔细品味，“但我还是喜欢星月硔的脆柿子。”

    “是吗，我尝尝。”他说。

    她很自然地把脸抬了起来，微撅着嘴。

    季岸从篮子里拿了一块吃，眼神戏谑：“你想教坏小孩子吗？”

    江舟原本还有些害臊，她的动作太自然、太流畅，完全就是条件反射、本能反应。

    “人家在认真看书呢，哪里会注意到一边有两个大人正光天化日下卿卿我我？”江舟理直气壮地说。

    季岸盯着她：“不成体统。”

    这话彻底把江舟逗乐了，她眨着眼，眼波流转：“我们干过的不成体统的事情还少吗？”

    轮到季岸噎住了。

    “要不要我帮你回忆一下？”江舟笑着，把手放在他的裤腰带上，“还是…留到晚上再回忆？”

    语带诱惑，像吐着信子的蛇。

    那么多亮着青白月光的夜晚、那么多模糊燥热的白天，一晚上怎么回忆的完？

    那些他和她的故事，足以用一辈子去回忆了。

    可是，一辈子很长，一辈子也很短。

    ……

    江舟和季岸在傍晚的青城散步，路边的人很少，大多是吃完饭出来玩闹的小孩。

    季岸从口袋里拿出手机，递给江舟。

    她笑：“你怎么知道我想给扎瓦打个电话？”

    “你一直记挂着他。看到商路和小孩子的时候，更想了他了吧。”他说。

    “嗯。”江舟拨通电话，那一头传来了响亮又兴奋的声音。

    “季岸叔叔！”扎瓦喊道。

    “是我。不是你的季岸叔叔。”江舟说。

    “小江姐姐！”扎瓦说。

    “扎瓦，最近还好吗？”江舟问。

    “我很好，成叔叔特别照顾我，给我买了好多玩具还有连环画！这里的护士姐姐也对我很好。”扎瓦的声音确实听上去很有精神。

    “吃过晚饭了吗？有没有乖乖听话？”江舟问。

    “吃了。有乖乖听话！打针吃药，我都没有哭过。”扎瓦很自豪，“你呢，小江姐姐，你们一切顺利吗？”

    “小家伙你放心，我这里一切都很顺利。让季岸叔叔跟你说两句吧。”江舟把手机递给他。

    季岸到底是男人，拿了手机也不知道该说些什么，说了一两句就“拜拜”了。

    “就这么挂了啊？”江舟说。

    “我想说的都被你说掉了。”季岸无辜地说。

    “特别像老父亲和老母亲给子女打电话。老母亲唠叨个没完，事无巨细什么都得问。而老父亲呢，要么第二个接台词都被抢了。要么第一个接，刚说了一句就被问’我妈呢’？”江舟说。

    “你倒是分析的明白。”季岸说。

    “因为我以前就是这样的啊。我爸更爱我妈，而我妈更爱我。”江舟说完，便后悔了，恨不得一巴掌抽死自己。

    她这是哪壶不开提哪壶。

    明知道季岸是孤儿，还说个没完。

    “没关系，继续说，我也很想听一听小时候的江舟，是什么样的？”季岸的声音很温柔。

    “对不起。”她说。

    “对我来说这不是伤疤，你不必害怕揭开它。上天对我自有安排，才会把你送到我的身边。”

    “江舟，我有你就够了。”

    