
﻿    成闫平时对自己的要求极为严格，昨晚，是他有生以来第一次宿醉。

    手机页面提醒有一条短信：

    “谢谢你。”

    来自于江舟。

    屏幕的光一直亮着，画面就如静止了一般，握着手机的手一动不动，直到亮光自动熄灭。

    上学的时候，几乎所有的老师都会夸成闫认真、优秀、能干。

    他对于一些无法解答的难题，尝尝废寝忘食，整夜整夜地思考。

    但很多时候，朋友们会嘲笑他是个不折不扣的书呆子，特别是和他那爱玩爱闹、永远把自己打扮得帅气英俊的弟弟相比之后。

    家里人也更疼爱弟弟，出了事，总有大哥成闫给他收拾烂摊子。

    他笑他，年纪轻轻，头上已经熬出了白发，哪个女孩会看上他？

    做事认真刻板、执着于求得结果，不就是认死理吗？

    是啊，他认死理。

    已经守了江舟十年，还怕再多几个十年吗？

    人生不过就那么几个十年。

    何况他也不再年轻了。

    他认了。

    “我会一直在上海等着你。”

    发送至江舟。

    来自于成闫。

    ……

    两个人坐上了回夷山的飞机。

    在起飞之前，江舟又打开了一次手机页面。

    “我会一直在上海等你。”

    还真是像他孜孜不倦读书时的样子。

    江舟想笑他两句，扯着嘴角，却发现怎么也笑不出来。

    她攥了攥手机，然后关了机，不知是什么表情。

    季岸把这一切都看在眼里，她的愧疚、挣扎和……决绝。

    其实他们三个非常像，都是倔驴，倔得很。

    “他很好。”季岸对于成闫由衷地夸赞。

    明明那么爱，却还是愿意放着江舟去夷山完成梦想。

    这不是因为不够爱，而是爱得深刻、理智，所以才愿意去成全。

    因为爱是克制。

    碰到这样的情敌，才是最可怕的。

    “他确实很好，”江舟转过头，对上他的眼，“可是你知道我爱你。”

    如同白色的大鸟，飞机穿破云层，飞上高空。

    在距离地面7000米的高空中，你对我说：“可是你知道我爱你。”

    这是江舟第一次对他说出这三个字，他没有想过会是在这个情境下。

    他以为她永远都不会说。

    “我也爱你。”他听见自己说。

    如果四下无人，不管在一间闷热的小屋里，还是在清凉的山水间，或者在萧瑟的荒草地里都好，他都会紧紧抱住她、亲吻她。

    ……

    季岸和江舟下了飞机，是周映光来接的。

    “怎么了？脸色这么难看，是不是发生什么事了？”江舟一见到周映光，就感觉他的不对劲。

    他们没想到的是，离开了短短两天，夷山就发生了那么多事。

    “徐阅受伤了。伊……丁一粲和徐阅的太太程珈文都失踪了…”周映光发白的嘴唇如同一条蠕动的幼虫。

    “什么？！”季岸和江舟同时惊呼出声。

    ……

    两天前。

    “都准备好了吗？”徐阅问身边挂完电话满头大汗的傅然。

    “好了。安排了三辆车跟着，一共四辆车。可是，会不会太引人注目了？”傅然说出自己的想法。

    夷山的车本来就不多，现在不是旅游旺季，就更少了。

    徐阅想了一下，说：“三辆车，12个人？你是不是把蹲守周映光家那批都召过来了？”

    “对…对啊…是你说一定要保护好丁一粲的安全，千万不能被他们给抢了我才…”傅然慌张地说道。

    徐阅两道眉毛快要皱成一个川字。

    人手太少了，都调配不过来。

    “我也觉得三辆车太引人注目了。不如撤掉两辆，队里的人手本来就不多，三辆的目标太大，很容易就会被发现异样。”程珈文拿着徐阅的外套，走了出来。

    “珈文？”

    “嫂子？”

    程珈文晃了晃手里的外套：“今天天气冷，不要忘记穿外套。都已经深秋了，你看你，还是套着短袖！”

    微微责备的口吻，更多的却是一个妻子对丈夫的关心。

    傅然一个母胎单身狗听了，对着徐阅一阵挤眉弄眼。

    “小傅你也是，好好照顾自己。知道你们跑东跑西容易出汗，那就平时在车里多备些毛巾、水和外套。你看看，跟着徐阅，尽学些坏习惯。”

    程珈文虽然是对着傅然说的，却句句话都离不开徐阅。

    “是是是，嫂子说的是！小的一定谨记！还会好好监督老大。”傅然伸出手，表忠心。

    反观一旁的徐阅，却依旧是这副样子。

    “你刚才说只跟一辆车？”徐阅问程珈文，觉得妻子平日里看起来柔弱，或许此时有什么想法。

    连傅然都忍不住在心里感叹：老大真是块木头！

    你侬我侬、情深似海的氛围都起来了，他居然还想着公事。

    “虽然我不太了解这件事，但是，如果你们是要悄无声息地把人送走的话，四辆车确实是太显眼了。”程珈文看着徐阅说道。

    “继续说。”徐阅一脸严肃，好像把程珈文也当成了自己的下手。

    程珈文似乎是受了鼓励一般，说了下去：“徐阅，三姑妈病了，正好就住在那里附近，你送我去吧，咱们一起去看望一下。”

    “啊？”傅然听得一头雾水，不是说意见吗，怎么开始夫妻家常了？

    徐阅低着头思考了一会儿，本来这件事是不应该让程珈文参与进来的。

    就没有这个规矩。

    但是……现在是特殊时期。

    人手不够，因为没有逮捕令又不拨人下来，情况很是艰难。

    “你确定？”徐阅郑重地问程珈文，如果她有任何的犹豫，他就不会让她冒险。

    “只要能帮到你，叫我做什么都可以。”程珈文认真地说。

    就算是再柔弱的女人，到了爱情面前，也会奋不顾身起来。

    ……

    “老公，明天晚上想吃些什么？给你炖玉米胡萝卜排骨汤好吗？”

    程珈文把车窗开到最大，外面的行人可以完全看清楚里面的状况。

    徐阅快速瞥了一眼程珈文，他知道她的意图：“不用那么大，吹进来都是冷风。半开就行。”

    程珈文“噢”了一声，乖乖开到一半，非常精确，这让躲在后座的丁一粲怀疑这位徐太太是不是有强迫症。

    “你还没告诉我想吃什么呢？”程珈文的声音娇娇的。

    “都行。”徐阅回了一句，“但是不要胡萝卜。”

    “不行，胡萝卜对身体好，不许挑食！”程珈文说道。

    【“吃什么都行，胡萝卜不行。”】

    【“不行！胡萝卜对身体好！拒绝无效。回头我就给你炖胡萝卜牛腩。”】

    车子猛然一个急刹车。

    坐在后座没系安全带的丁一粲身体直接砸向了副驾驶座。

    程珈文也猝不及防地被安全带勒了一下，她感觉到背后一震，连忙关心道：“丁小姐，你没事吧？”

    丁一粲心里正骂着徐阅，但人家温柔贤惠的徐太太已经来关心了，于是还是假装说：“没事没事。”

    说完赶紧把安全带系上。

    “不好意思啊丁小姐，有没有磕着哪里了？”程珈文转过头，一脸担心地问。

    这炙热真诚的眼神看得丁一粲心里都有些不好意思了，好像自己犯了错一样。

    “没有没有，我很好，毫发无伤。”

    “那就好。”程珈文这才放心地转过身去，把目光投向身边的男人。

    丁一粲看着前座的两个人，心里真是替程珈文不值，这么好一女人被这块木头给收了。

    同时也感叹这位徐太太公关能力一级棒。

    丈夫开了小差犯了错，她也被勒了一下，但她没有抱怨生气，反而是先替丈夫安抚客户……也就是丁一粲本人。

    脾气多好、素质都高、多能忍的女人啊。

    徐阅，一看就是个身在福中不知福的。

    “老公？快开车吧，停在这儿不好。”程珈文温声说。

    “对不起。”徐阅说完，重新开车。

    “怎么啦？”程珈文小心翼翼地问，她刚才也一直在看前面，他们正行驶在田野边，没有什么车辆，也没有什么野猫野狗的蹿出来。

    徐阅这是怎么了？

    她应该也没有说错话啊。

    “不想吃胡萝卜就不吃，我给你加别的蔬菜。”她说。

    “不是的，珈文。”徐阅否认。

    他要怎么说？

    说刚才的对话让他想起了亡妻？她也曾说过同样的话？

    丁一粲总觉得这对夫妻有点奇怪，不是很恩爱，程珈文总是讨好的样子，而徐阅冷冷的。

    果然是根木头。

    程珈文依旧巴巴地等待着徐阅给她解释。

    那模样，丁一粲看了都怜惜。

    “我正好想到了季岸和江舟。他之前打电话给我，说要送个孩子去上海治病，我是想到了那个孩子。”徐阅只好随便扯了一个理由。

    丁一粲知道是扎瓦，凝神听着，原来江舟带他去上海了？

    这个病，也只有做心脏移植手术一个办法了。

    “孩子？是那个叫扎瓦的孩子吗？”程珈文果然信了，开始焦急地询问扎瓦的情况。

    “对，就是扎瓦。”徐阅说。

    “他得了什么病？严重吗？”程珈文很是担心。

    徐阅看了她一眼，他记得程珈文一向都很喜欢小孩子，也难怪这么担心了。

    “先天性心脏病。挺严重的。听季岸说，这次去，是想给他做心脏移植，如果有匹配的心脏的话。”徐阅知道妻子担心，也说得很详细。

    “天呐，这孩子太遭罪了。”程珈文的语气很是心疼。

    真的去做心脏移植了，可是，虽然成功率高，但要找到一个合适的心脏又岂非是简单的事。

    丁一粲在心里默默地想。

    