
    说完也不管敖广答不答应，就向后一转，跪在地上，哪吒看着李靖和李夫人，心中有千言万语却又说不出口，哪吒本想着可以得到李靖的父子告别，却只见李靖黑着一张脸冲着哪吒说:“本将军只当没生过你这样的逆子，若不是你回来的及时，陈塘关就要因为你一个人而遭到灭城之灾，哼！”说完李靖甩了下袖子转过身去，而李夫人只是在一旁哭个不停，听闻此事的金吒木吒也从师门赶来，本想替哪吒做些什么，毕竟是自己从小宠到大的弟弟，却发现以自己的能力什么也做不了，两人分开两边搀扶着李夫人，一脸疼惜和懊悔的看着哪吒，两人都认为是因为自己办事不利，查不到真凶才害得弟弟遭此大劫的。再说哪吒，听到李靖对自己说的话后，冷然一笑，对着李靖和李夫人九叩头后说到:“爹，娘，孩儿不孝，不能服侍父母身前，还为父母带来如此灾难，哪吒今日一死，恐此生再难相见，大哥二哥，请代哪吒行孝。”说完毅然转过身，用太乙真人给他的匕首，先从左臂开始一刀一刀的割着身上的肉整整一个时辰！期间，哪吒从未吭过一声，就连敖广也有所动容，而李靖至始至终从未转过身来。最后一刀哪吒回头看了一眼背着身子的李靖和已经哭晕过去的李夫人，之后狠狠的刺入自己的心脏。

    哪吒死了，痛苦和不甘的结束了自己的生命，敖广带着水族退去，并告诉李靖此事一笔勾销。金吒木吒怀着悲痛的心情送李夫人回了房间。只有李靖，面对着哪吒的尸体泪水洪涌而下，李靖吩咐身边的人，不要给哪吒收尸，放在这里曝尸三日，以解水族之恨。然而没有人知道，李靖刚刚回到自己的房间就忍不住吐了血，昏迷三日才起来。李靖起来后就独自来到了城墙上，发现哪吒的尸首消失了，李靖以为是自己的夫人也就没多干预此事，回府后就命人封锁了哪吒曾经住过的房间，并且下令不准谁再在李府提起哪吒的名字。就连李夫人醒来后偷偷给哪吒立的牌位都被李靖给毁了，为了此事李靖和李夫人冷战了月余。

    就在哪吒剔骨还父，割肉还母的当日，陈塘关云层上站着一个青年男子，身着白衣，飘然而立，放他看到哪吒开始割第一刀的时候就已经忍不住想要阻止了，怎奈想到师父的嘱咐生生止住了自己的行为，当夜晚来临青年从云头下到城墙上，一片一片拾起哪吒的肉身，用法术将之拼凑在一起，瞬间就恢复成哪吒原本的状态了，可是这也只是肉身，没有了灵魂，且肉身损伤严重，即使灵魂归位也无法起死回生。青年默默地抱着哪吒的身体，驾着云向昆仑山飞去。青年将哪吒的身体放入昆仑山的琼露池中一只独自开放的火红莲花里，自己又立刻带着一个晶莹剔透的葫芦飞向陈塘关。

    说回到哪吒，从他剔骨还父，割肉还父起已经过去六天了，一但第七日过去哪吒就会魂飞魄散再无重生的可能了。哪吒死后六天内处于游离状态，第七日有了些许感觉，不由自主的飞到了李府内，哪吒发现李靖正在和李夫人吵架，并且一把将李夫人给哪吒立的牌位抢过来，摔碎到地上。哪吒悲凉的看着这一切，默默地对着李夫人磕了三个头，转身离开了。

    当青年再次来到陈塘关的护城墙上，只见他眉眼中央竖着一道符文，光芒过后另一只眼睛出现在了眉眼处。原来这个青年就是长大后的杨戬，杨戬再不久前偷听到玉鼎真人和太乙真人的对话，从他们的对话中知道了灵珠子应劫的消息，没顾得听后面的话就一把推开玉鼎真人的房门冲着太乙真人问到灵珠子现在究竟怎样了，太乙真人无奈的将灵珠子应劫前写给杨戬的信给了了他，只见信中写到:

    杨戬，很抱歉，焱大哥可能要失约了。第三次天地浩劫即将到来，我就是这浩劫的中心，不过你也不用太担心，你焱大哥可是风流倜傥玉树临风美貌与智慧并重的天界战神，谁能奈我何？哈哈哈……下次再见可能我就得叫你大哥了，唉！想想都悲催。

    对了小子，你给我记着，虽然哥哥我不能检查你的修炼结果，但你也不能偷懒，一定要好好修炼哦。还有，你父母大哥的仇能忍多久就忍多久吧，忍到你认为有能力对抗天庭的时候再说，或许那时哥哥还能助你一臂之力呢。

    好了，就不多说了，你珍重！

    信并不是这么一点，中间还有些灵珠子对天庭众人实力的分析，力图劝告杨戬在能不没到达到之前能够隐忍，并且还有些是让杨戬转告杨婵的内容。杨戬看完信后整个人都呆住了，他没想到第一次分离就是永远。杨戬反复的读者灵珠子给他写的信，一遍又一遍，一个字一个字的读着。几个时辰过去，杨戬猛的冲到玉鼎真人的房间跪求玉鼎真人告诉他灵珠子转世后的身份和位置，玉鼎真人拗不过杨戬的祈求就让太乙真人告诉了哪吒的事情，杨戬想也没用就跑到了陈塘关默默关注着哪吒的一切。哪吒跑到乾元山求太乙的事情他也知道，当太乙真人让哪吒回去的时候杨戬险些没忍住冲了出来，之后杨戬和太乙真人大吵起来，玉鼎真人忍不住告诉了杨戬这是哪吒的劫难，不过度过此劫哪吒就可以有大实力的提升，并且女娲娘娘给了太乙这世间独一无二的幽冥血莲助哪吒重生，不过这个过程中还需要将哪吒的血躯与幽冥血莲相结合才可以，于是玉鼎和太乙就将收集哪吒身躯和魂魄的任务交给了杨戬，这才有了杨戬从云头中下来收集哪吒血躯的情景。

    当杨戬打开天眼试图寻找哪吒的魂魄时，发现哪吒的魂魄不见了，他找遍了陈塘关都没有找到哪吒的魂魄。眼看着七日之期就要过去了，杨戬觉得自己对不住灵珠子，他护着自己兄妹二人三年，更为自己找到了强大的师父，而自己连他转世的魂魄都守护不了，杨戬已经处在崩溃的边缘了。这时玉鼎真人传音告诉他哪吒的魂魄自己飞到了太乙真人的乾元山金光洞内，杨戬这才放下心来，当即就向乾元山飞去。

    乾元山金光洞内:哪吒的魂魄看着师父一下子就哭了出来，毕竟哪吒也只是个七八岁的孩子而已啊，李夫人看不到自己想哭也没人看到，现在师父可以看到自己，哪吒就忍不住了。太乙看着这样的哪吒心疼不已，但也知道现在不是时候，便劝到:“哪吒，师父知道你委屈，不过现在你再不进到灵玉葫芦中就要魂飞魄散了，这样师父也救不了你了啊。”哪吒一听知道自己还有重生的可能，愣了片刻，赶忙钻进太乙真人腰上别的灵玉葫芦里了。哪吒进去不到一刻钟杨戬就到了金光洞，太乙指了指腰间的葫芦，杨戬彻底放下心了，当即就要拉着太乙往昆仑山去，太乙却对杨戬说时机不到，让杨戬先回玉泉山修炼，杨戬却说自己放心不下要待在乾元山直到哪吒重生为止，太乙无奈只好答应杨戬的请求。

    哪吒在灵玉葫芦中带了七七四十九天后，魂魄凝实，太乙真人让他前去给李夫人托梦，让李夫人为哪吒建造一座哪吒行宫，受世人香火三年即可获得重生。哪吒走后，杨戬现身询问太乙为什么不直接让哪吒莲花化身，太乙真人却只说时机未到，杨戬没办法只好跟着哪吒，好生的守护他。

    话说陈塘关，距哪吒自杀起已经过去五十多天了，李夫人日夜想念哪吒，身体日渐憔悴，李靖没法，只好让金吒木吒留下好生安慰李夫人，这天晚上李夫人梦到哪吒托梦给她，让她建立一座哪吒行宫受人间香火三年便可重生，李夫人激动的连夜爬起来告诉李靖，李靖却不肯同意李夫人的要求，说是与哪吒已经断绝父子之情。李夫人怪李靖狠心，自己偷偷的拿出出嫁时的嫁妆在陈塘关外的一座山上替哪吒建了行宫，供奉哪吒的金身，以受世人香火。

    哪吒给李夫人托完梦后就看到李靖的绝情，哪吒一直想不通为什么李靖不肯相信自己，不过想想自己已经剔骨还父，割肉还母，与李靖再无干系，就不那么难过了。哪吒在行宫建好前还需要待在灵玉葫芦中，于是他便要返回乾元山，途中哪吒总感觉身后有人跟随自己，使了个计谋引出了身后的杨戬。哪吒看到杨戬总觉得有种似曾相识的感觉，但又说不出在哪里见过，正想问问杨戬要干嘛，就看到杨戬腰上挂着的灵玉葫芦，杨戬知道如果不对哪吒说明身份恐怕会引起不必要的麻烦，就说自己是受太乙真人的命令在哪吒身后保护他，以防止有人伤害他，哪吒不疑有他，听了杨戬的话便称了一声师兄，跟着杨戬一起回到乾元山。不过哪吒没有看到在他转身后杨戬眼神中复杂的神色，有疼惜，有留恋，有回忆，有激动……最后都转化为坚定的保护欲以及一丝不易察觉的宠溺。