
    这段时间，哪吒一直在乾元山照顾着受伤的杨戬和虚弱的太乙真人，等到两人痊愈后哪吒和杨戬服用了混元丹各自闭关修炼，等他们出关时，离哪吒重生已经过去一年之久了，拥有了千年法力的哪吒给人一种更加张扬的俊美感觉，而杨戬却刚刚相反，杨戬在拜师时玉鼎真人就向元始天尊求了一株天海花给杨戬服用，因为杨戬的半仙体质，平白的拥有了六百年的法力，现在又服用了混元丹，再加上杨戬平时的修炼，现在的杨戬相当于拥有一千二百年法力，而且还不是杂质众多的普通法力，都是至精至纯的先天法力，这二人说是同辈弟子第一人都不为过，哪吒虽然法力较之杨戬差了一些，但哪吒一个法宝众多，一个因为魂魄和幽冥血莲融为一体，自己可以说是无魂与魄之人，并且因为幽冥血莲自己拥有了三昧真火和三头六臂的本领，你想想要是对战时你的对手既可以喷出焚尽世间一切物质的三昧真火，又拿着一堆法宝砸向你，你怎么想？肯给你是撒腿就跑啊，而且太乙真人还将自己的两个宠物青鸾火凤给了哪吒，青鸾火凤可以化作风火轮，日行十万里，所以你还得拥有快过风火轮的速度才能活着在对战中离开。

    这天，哪吒和杨戬正在切磋着武艺，金霞突然进来说洞外有两人自称是哪吒的哥哥，有事找哪吒，哪吒一听猜到是金吒和木吒来了，就拉着杨戬一起出去见他们。（哪吒现在不知道怎么面对自己的两个哥哥，拉着杨戬心里可以有安全感。）出到金光洞外，金吒和木吒看着两个人疑惑的问到:“两位道兄，怎么等了这么久都不见哪吒出来？可是哪吒不愿意见我们？”哪吒无奈的看着自己的两位哥哥，对他们说自己就是哪吒，然后又像他们介绍了杨戬以及自己和杨戬结拜的事情，之后又将自己行宫被毁，被师父莲花化身的过程告诉了金吒木吒，金吒木吒只是听自己的师父文殊广法天尊和普贤真人说哪吒重生了，就赶忙跑到太乙真人这里来看望哪吒，却不知道哪吒复活的过程这么的艰辛，又赶忙安慰了哪吒一番。杨戬看着他们兄弟三人就这么站在洞外聊着，就开口道:“哪吒，既然你的两个哥哥来看你，你还是带他们去你修炼的房间吧。”哪吒听了杨戬的话后，也觉得自己三人就这么站着不太妥，就带着金吒和木吒去到自己的房间，杨戬想着他们三兄弟很久不见了，一定有很多话要讲，就和哪吒说了一声，自己就去陪太乙真人下棋了。

    哪吒的房间中，哪吒先是被自己的两个哥哥问了好久自己重生后的事情，然后又听金吒和木吒说他们的师父和修炼的事情，过程中金吒和木吒提了好几次李靖对哪吒的想念，都被哪吒用话题差过去了，三兄弟聊了很久，最后金吒和木吒实在受不了了，自己两个人来这里的任务还没有完成，金吒咬咬牙打断了哪吒正在说的话，略带祈求的对哪吒说到:“三弟，大哥知道父亲对不起你，毁了你的行宫害你只能莲花化身，成为无魂与魄之人。但是子不言父之过，而且父亲也有他的考虑啊，况且……”金吒还没有说完就被哪吒打断了，哪吒愤怒的站起来冲着金吒吼到:“我没有父亲！我早在五年前就已经把他给我的还给他了！”说完哪吒转身就要走，金吒也急了，生气的对着正要破门而出的哪吒说到:“就算你不认爹，那娘呢？娘因为你眼睛都快哭瞎了，因为你娘和爹吵了不知道多少回了。就在你的哪吒行宫被爹毁了以后，娘一病不起，日渐消瘦，现在都快不成人样了。我认识的哪吒是一个孝顺果敢的英雄，而不是现在只知道逃避现实的窝囊废！你自己看着办吧！”金吒说完一把推开哪吒像外走去，哪吒听完金吒的话整个人都呆楞在那里，木吒从后面拍了拍哪吒的肩膀，欲言又止，也向外走去，哪吒突然拉住了木吒的胳膊问到:“娘……娘她真的像大哥说的那样吗？她真的……”声音中满布悲伤，木吒沉重的点了点头，想要安慰哪吒几句，然而只看到一道光影闪过，瞬间就出了乾元山看不到了。金吒转过身看了木吒一眼，两兄弟也分别召出自己的坐骑跟随着刚刚那道人影出了乾元山。

    正在和太乙真人下棋的杨戬问着对面不停悔棋还下不赢自己的太乙真人:“师叔，哪吒重生后这一年多虽然对着我们总是嘻嘻哈哈的，可是他一个人的时候总是冰冷着一张脸，我知道他有心结，不知此去可以解开这个结吗？”太乙真人沉默了一会儿对着杨戬说到:“一切自有天定，对于哪吒来说冤家易结不易解啊……臭小子，你怎么又赢了？是不是动我棋了。”杨戬看着正在悔棋的太乙真人，不由得想起了一样的臭棋篓子哪吒，这俩师徒简直比亲生父子还像父子，护短的性格和这悔棋的动作简直不要太像啊。杨戬不由的在心中祈祷自己那个被准提拉走至今未归的师父玉鼎真人快点回来。

    话说哪吒，踩着风火轮不一会儿就到了陈塘关，哪吒在陈塘关外下来收起风火轮，独自走在陈塘关的街上，周围的百姓自动的形成两列看着哪吒，他身着一袭红衣用黑色的细线勾勒出曼珠沙华，肤若凝脂，面貌十分俊美，飞扬的眉角，无风自动的墨发，微扬的唇线，说不出的极致魅惑，道不尽的隽秀飘逸。哪吒看着周围的人群微微一笑，这一笑不知倾倒了多少少女的心。哪吒就这么在众人的注视中一步一步的走到李府门口，李府的卫兵直到哪吒就这么走进了李府大门都没有反应过来，就这么呆楞的看着哪吒往李府内走去。

    管家从远处走来拦住了哪吒问到:“不知这位公子来我李府何事？我家老爷有事外出不在，还请公子告知老朽身份，等老朽禀告夫人后再请公子入府可好？”

    “李叔不认识我了吗？我是哪吒啊，我小时候您还抱过我呢。这副身躯是师父为了哪吒能够复活以莲花为媒替哪吒制成的。”哪吒一直带着微笑对管家说着。

    “天可怜见的，原来是三少爷您重生了，太好了，太好了，夫人总算可以不用整日以泪洗面了啊。快，快，三少爷快跟老奴去看看夫人吧，自从少爷走后，夫人整日以泪洗面，憔悴好多了，如果夫人知道少爷回来了，一定会很开心的。”管家一边哭着一边就拉着哪吒往李夫人的院子走。哪吒也没有拒绝，就这么跟着李叔往李夫人居住的院子走去，到了李夫人居住的房间门口哪吒突然停住了，李叔看着情绪复杂的哪吒，拍了拍他的肩膀，欲言又止的转身出了院子门口。哪吒在门外正犹豫要不要进去，就听见里面的李夫人说话了:“是谁站在外面呢？咳咳，怎么不进来？金吒是你来了吗？还是说是木吒回来了？咳咳，怎么不说话呢，这孩子，一年多，咳咳，没见了怎么还害羞起来了，娘又不是别人，咳咳咳……”哪吒听到母亲的咳嗽声，再也忍不住推开房门，一点一点的走到李夫人的床榻前，每一步都尤如千斤重担压在身上似的。哪吒看着苍白消瘦的李夫人，倏地跪在了地上哭着喊了声娘，李夫人看着面前跪着的绝色少年，声音颤抖的问到:“你是……你是哪吒吗？你真的是哪吒吗？”哪吒看着这样的母亲，哭的停不下来，哽咽的对李夫人说到:“是我，娘，真的是我，哪吒回来了，哪吒回来了，是哪吒不孝让母亲担心了，哪吒再也不会离开娘了，再也不会了……”哪吒边说边哭，李夫人听到眼前的少年确实是自己那苦命的三儿子哪吒，也忍不住抱着哪吒哭了起来。

    等到金吒木吒回来时，就看到自己的母亲坐在床上，一边拉着哪吒的胳膊，生怕哪吒和以前一样消失不见似的，一边对哪吒嘘寒问暖，询问这几年来发生的事情，哪吒也不想让母亲担心，就只说自己开心的事情，主要都是说他和杨戬结拜的事情，以及太乙真人对自己多么多么好。金吒木吒走进来先问了李夫人安，然后金吒吩咐管家让厨房今晚多做些哪吒爱吃的菜，吩咐完三兄弟坐在一起陪着李夫人说话，到了晚饭时间，李夫人和金吒木吒不停地往哪吒的碗里加菜，几筷子下去哪吒的碗就已经堆得和小山一样高了。哪吒看着从小就疼爱的母亲和两个哥哥，心里的痛苦也被治愈了一半，到了晚上睡觉时，李夫人又怕哪吒不声不响的消失就拉着哪吒坐在自己的房间里继续聊着哪吒重生后的事情，哪吒不忍拒绝母亲，而且自己因为修为早已过了辟谷期，对于睡觉没有什么欲望，就陪着李夫人聊天等李夫人睡下了，哪吒就静静地坐在床边看着她，并用自己的法力帮李夫人调养身体。因为李靖受召前往朝歌没在家，哪吒就一直就在李府陪着李夫人，顺便帮李夫人调养身体，日子就这么平静的过了一个月。