
    第二天一大早，李靖就让身边的仆人去买了一堆小孩子的玩具，自己亲自抱着来到太乙真人住的客房，和坐在一旁指导哪吒修炼的太乙真人打了声招呼，然后就坐在一边等着哪吒修炼结束。

    哪吒按照师父教导的方法努力的修炼着，听到爹爹进来坐下的声音，想着自己到底要不要理这个欺负自己坏的爹爹（唉，可怜的李靖啊，哪吒第一天就给你定义成了坏爹爹了），李靖静静的看着哪吒，越看越觉得可爱，不禁想起金吒和木吒的样子，想着自己的三儿子长大后肯定是一个比金吒木吒还帅气的妖孽少年啊。

    哪吒实在忍不住了，自己的爹爹一直盯着自己看，然后两眼泛光，就像自己是一盘美味佳肴一般。

    哪吒站起来走到李靖眼前笑了起来，却原来是李靖想着想着就出了哈喇子，李靖尴尬的用袖子抹掉口水，慈爱的抱起哪吒，指着桌子上一大堆的玩具说到:

    “哪吒啊，爹昨天不是故意瞪你的，爹错了，你看，爹今天买了许多的东西来给你赔罪，哪吒原谅爹爹可好？”哪吒看看自己的爹又看看桌子上的玩具，想了好久（他自己认为更久），于是哪吒抱住自己爹的脖子，在他爹脸上吧唧亲了一口，把李靖高兴坏了，又顺便提了让哪吒和自己住的想法，哪吒也一并应下了，太乙真人看着不是滋味，但哪吒现在不只是他的徒弟了，只好独守空房，不过白天还是一直和哪吒待在一起。

    （毕竟还要学习的）话说朝歌，纣王帝辛乘撵，带领着自己的一班臣子首相商容，上大夫梅伯赵启等于三月十五日到女娲宫降香，纣王等人行至女娲宫前，众臣子行跪拜大礼迎纣王下撵，纣王头里走着身后跟着首相商容和上大夫梅伯。

    纣王走进女娲宫内只见得

    “殿前华丽，五彩金；金童对对执幢，玉女双双捧如意。玉钩斜挂，半轮新月悬空；宝帐婆娑，万对彩鸾朝斗。碧落床边，俱是舞鹤翔鸾；沉香宝座，造就走龙飞凤。飘飘奇彩异寻常，金炉瑞霭：袅袅祯祥腾紫雾，银烛辉煌”，怎一个华丽了得啊。

    纣王正要接过商容递来的香，忽的一阵狂风吹起，吹起了女娲娘娘圣像的纱幔，纣王抬眼只觉得神魂飘荡，眼前只圣像就看的人神魂颠倒，淫心顿起，思及自己宫中虽佳丽三千，却无能及面前人的尊容，忙命侍架随从取来御笔在宫殿的柱子上写下

    “凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆，曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆，但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”以商容为首，大臣们纷纷劝帝辛，女娲娘娘乃上古正神，人类正主，不可亵渎圣明，陛下理应拜香认罪，虔诚敬礼。

    怎奈帝辛认为自己只是夸奖女娲娘娘容貌，无不妥之处，且孤贵为天子，一首诗而已，不必介意，遂摆驾回朝。

    而现在正在三十三重天女娲神宫的女娲娘娘通过昆仑镜已经知道了所有的事情，虽知这是天意如此，但也气不过帝辛对自己的亵渎，遂招来轩辕坟三妖:千年狐狸精，九头稚鸡精和玉石琵琶精让其进入帝辛后宫，迷惑帝辛，以助西岐正主灭商。

    至此天地第三场浩劫拉开了内幕。再说这命定的灭商先行官哪吒。太乙真人在李府待了一年，等哪吒有了可以在人间自保的本领后太乙真人就回到自己的金光洞了，顺便将乾坤圈和混天绫给了哪吒防身用并带走了金吒和木吒送到自己的两个师弟五龙山云霄洞文殊广法天尊和九龙山白鹤洞普贤真人门下修行。

    于是李靖顺利成章的开始用自己的方法教育哪吒人间的知识了，给哪吒布置了一堆课业，李靖认为哪吒天赋异禀，应该好生引导，将来才能成为栋梁之才。

    奈何哪吒悟性极高却玩心过重，李靖又不得不以父亲的身份强制哪吒学习，这一举动也使得哪吒好多天不理李靖。

    使李靖被迫签下了许多不平等条约才得到哪吒的原谅，不过哪吒还是时不时欺负下教导自己课业的师父，或者用太乙真人教自己的法术搞的李府上下鸡犬不宁的，李靖在时还有所收敛，李靖不在府内时，那真是一个惨字了得啊。

    李夫人虽然不赞成哪吒这么胡闹，但也不想过多的压抑哪吒的天性，只好跟在哪吒屁股后面收拾残局。

    就这样，五年过去了，哪吒长到了七八岁（娘胎待了快三年，加起来也就七岁半吧）在李靖的教育下心性也有所收敛，至少李府的仆人不会再受到自家小少爷的欺负了。

    在这期间太乙真人一共下山了三次，每次都在李府待上一两个月，教导哪吒法术。

    哪吒也长得越发秀气了。三年前东海龙王敖广带着自家的三儿子敖丙来拜访李靖，原来李靖曾在一次意外中救了敖广一命，二人随即结为异姓兄弟，两家多有往来，敖广得知李靖又得一麒麟子本想当时就来祝贺，但因事务繁忙遂耽搁下来，现在好不容易抽出时间，就顺道也带着自己出生不久的儿子送来贺礼。

    因着两家原本就亲近，而哪吒和敖丙差不多年纪，两人也成为了朋友，经常李府东海两头跑，不过因为龙族生长缓慢，敖丙还是幼龙期，所以没几年哪吒就长得比敖丙高了好多，两人一见面，哪吒就拉着敖丙让他叫自己哥哥，敖广和李靖看着有爱的两个人也是老怀大慰，想着两家的友谊可以长久的延续下去。

    不过后面发生的事情，却使得二人措手不及。