
    这一日，李靖在哪吒的软磨硬泡下答应了他放他一天假去东海找敖丙玩。哪吒蹦蹦跳跳的带着李靖新买的玩具和太乙来时给自己的新兵器紫冥火尖枪。到了东海旁，哪吒掐了一个避水诀，片刻就到了海底水晶宫内，门口守卫的虾兵蟹将看到哪吒来后笑眯眯的迎着哪吒去到敖丙的水寒宫。哪吒正和敖丙说着自己的火尖枪多么的厉害，李靖又逼着自己看了什么书，金吒木吒又让白鹤给自己带了什么新奇的东西，敖丙一脸羡慕的看着哪吒，拿起哪吒送给自己的玩具，一起玩闹着。这时忽然走进两个人，手上端着水果和冰露，哪吒和敖丙也没有在意，以为是龙王命人送来给自己填肚子的，然而当两个人走近他们时手一挥，哪吒和敖丙就昏了过去……

    东海边上:有身着袈裟的两个身影正在说着什么，其中一个人手上还提留着一个身着红衣小孩子

    提着小孩的人说到:“事情终于办妥了，这下我到要看看失去了这命定的应劫之人，他东方的气运是否还会如此旺盛。”

    另一人点头道:“师兄说的不错，第一次大劫致使天地霸主龙族退居水中，风族死伤殆尽，气运都到了魔族身上；第二次大劫盘古以身镇压魔族，女娲创造人族镇守凡界，又选拔人族精英度其成仙镇守东方天庭，盘古一气化三清，这三个人因着盘古气运而成圣，创立阐教和截教，气运几乎全部跑到了他东方，我西方大乘教派荒无人烟，灵气稀薄，此次大劫，我们一定要抢走他们的气运，以兴盛我教。”被称作师兄的人没有说什么，只是听完这些话神色更加坚定了些，对着他的师弟点头示意，自己架云向陈塘关方向而去。

    陈塘关李府:几个时辰过去了，哪吒悠悠的转醒，四处一瞧，发现这是在自己的家里，手上还握着一条像绳子一样的东西，正在纳闷着，就听到外面忽的电闪雷鸣，向外望去，看到敖广伯父本身降临，大声的对着自己的父亲说到:“李靖，我没想到你竟然纵子行凶，不仅杀了我东海的巡海夜叉，还杀了我儿敖丙，我可怜的儿子惨死在哪吒的火尖枪上，连龙筋都被抽走了，我今天就要水淹这陈塘关，用你陈塘关的百姓之命祭奠我儿的在天之灵，李靖拿命来！”李靖听着敖广如此说，连忙解释到:“大哥，哪吒是你我看着长大的，虽然平时是调皮捣蛋些，却也是个善心人。况且哪吒与敖丙侄儿素来交情深厚，就如你我一般以兄弟相称，怎会伤害敖丙，甚至是杀了他，还请大哥明鉴啊，况且哪吒今早带着一堆玩具去找敖丙玩耍，至今未归啊。”李靖正说着救瞧见哪吒一脸慌张的从自己房间跑了出来，哪吒挡在李靖前面，李靖震惊的看着哪吒，正想阻止，可是哪吒已经对着敖广说到:“伯父，哪吒真的没有伤害敖丙，我们两个今天正在玩闹就晕了过去，等哪吒醒来发现已经自己到了自己的房间，哪吒真的不知道发生了什么啊。”敖广原本还想听哪吒解释，但一眼看到哪吒手里拿着的东西，心痛不已，冲着李靖愤怒的说到:“哼！本王不想听你们的解释，总之我儿敖丙就是死在哪吒手上的，我儿的龙筋就在哪吒手里握着呢，今天要么哪吒给我儿偿命，要么我就用陈塘关百姓的命祭奠我儿在天之灵，你选吧！”哪吒愤怒的对着敖广说到:“龙王伯父，哪吒真的没有伤害敖丙，您怎么就不信呢？哪吒真的不知道手上的是敖丙的龙筋啊，您若实在不信，我们就去天庭请玉帝主持公道！”李靖看着哪吒手上的龙筋，又看了看一脸愤怒和委屈的哪吒，抬起手一巴掌打在了哪吒的脸上说到:“孽障！本将军没有你这样的逆子，敖丙是你从小到大最好的朋友，你怎么忍心对他下手，你平时在家里胡闹些也就罢了，今天竟然闯下如此大祸，本将军就当没生过你罢了，来人，将哪吒带到柴房关起来！”，哪吒一脸不敢相信的看着曾经宠爱自己的父亲，父亲竟然不相信他，还这么对待自己，心理落差太大，哪吒沉默的被李靖的府兵带到柴房里面关了禁闭。外面，李靖对着怒气冲冲恨不得屠了李府全部人的敖广说到:“大……龙王请给李靖三天时间，容李靖查明此事，若三天后李靖还未查明内因，哪吒就交又龙王处理。李靖绝无包庇之心，只求真相。”敖广见李靖如此说话，也不好逼着李靖现在就杀了哪吒，也就答应了李靖的请求，三天后不论是否证明哪吒所为，都要报此杀子之仇！

    龙王离开后，李靖连忙派出身边人去查找线索。而在柴房内的哪吒气不过龙王这么冤枉他，而父亲也不相信自己，就骑着白鹤到师父太乙真人那里去了，太乙看着委屈的哪吒也不知道该说什么，太乙心里知道这是哪吒的大劫，可也无法阻止，他也恨自己不能替哪吒抵挡此灾，哪吒先是失去至交好友，后又失去父亲的信任。但是不经历此劫的话，日后劫数更大。

    哪吒在师父这里待了两天了，明天就是李靖与敖广约定的最后一天，太乙命金霞叫来哪吒对他说到:“哪吒，师父相信你没有杀害敖丙，不过此事现在已经无法查明了，所有的线索都指向你，敖丙先身中乾坤圈，后又被你的火尖枪插入心脏而死，最后敖丙的龙筋又在你的手中，说不清了啊。”

    “还请师父明示，哪吒现在应该怎么做？明天如果爹爹查不到线索，敖广就要水淹陈塘关了啊，哪吒不想陈塘关百姓因我而死，但又咽不下这口气啊。”哪吒一脸的委屈和无奈。

    看着这样的哪吒，太乙到嘴边的话差点说不出来了，不过想到这背后所牵扯的事情，不由得狠了狠心:“哪吒，此事说到底还是由你引起的，这因果也理应由你来背，不可让无辜的百姓和你的父母担着，这把小刀你且收着吧，下去好好想想。”哪吒出了金光洞，到太乙给他准备的房间里，回想着李靖对他失望的表情，和母亲不停哭泣的声音，自己师父对自己的劝告，一坐就是一整晚。第二天，哪吒缓缓起身，洗漱完毕后，走到太乙修炼室的门口，他能感觉到师父就在里面，于是哪吒平静的对着太乙磕了九个头，毅然的转身离开向着陈塘关飞去。太乙打开石门，望着哪吒幼小却坚定的背影，默默地流下了眼泪，目光中满是疼惜和懊恼。

    哪吒驾着仙鹤，极速的向陈塘关飞去。陈塘关外:东海龙王领着自己的三个兄弟南海龙王敖钦，北海龙王敖顺，西海龙王敖闰并三千水兵，将陈塘关包围住，不准百姓出去，李靖站在城墙上不停向敖广解释说哪吒现在不见了，希望敖广再宽限些时日，敖广本就生气着，听李靖说哪吒不见了，顿时火冒三丈，幻化出百米的龙身对李靖的怒吼到:“三天时间已到，我说过要么一命抵一命，要么我就要用陈塘关的百姓祭奠我儿的在天之灵！既然哪吒不在，那我就水淹这陈塘关，让你李靖和哪吒受万世唾弃！”敖广说着就和其他三位龙王联合发动法术，眼见东海的水就要淹到陈塘关时，哪吒从天而降，对着敖广说:“龙王伯父，这是哪吒最后一次叫您一声伯父，敖丙真的不是哪吒杀的，不过说这么多也没有用了，既然此事与哪吒有关，哪吒一人做事一人当，今天哪吒就剔骨还父，割肉还母，用自己的命抵敖丙的命。还请您放过陈塘关的百姓。”