
    哪吒行宫建造期间哪吒就以魂魄状态留在乾元山，每天除了在灵玉葫芦中待的时间，基本都是和杨戬一起，两人关系也越发熟络起来，哪吒觉得自己这个师兄很有趣，除了对自己偶尔会露出笑容，对其他人都是冰山状态，甚至对他的师父，自己的大师伯也是一样，所以哪吒总是不停地挑逗杨戬，杨戬对于哪吒的行为也不阻止，经常顺着哪吒的性子来，所以自哪吒从陈塘关回来后心情也越发的好了，不再沉浸在被龙王误会，被李靖抛弃的悲伤心情中了。

    杨戬从太乙真人处打听了哪吒的性格和爱好，总是不停去人界给哪吒买他喜欢的东西，这也导致了现在哪吒跟杨戬比跟太乙真人还亲的状况，哪吒也不再喊杨戬师兄了，而是和杨戬结拜兄弟，称杨戬为二哥。

    有人问我为什么不叫杨戬大哥，那是因为二人结拜时杨戬说到自己身世，哪吒于是当着杨戬父兄的灵位和杨戬结拜，杨戬说自己当着大哥杨蛟面前不敢被称为大哥，于是哪吒另拿来一个铺垫，说是三人一起结为异性兄弟，就这样哪吒称杨戬为二哥，杨戬称哪吒为三弟，哪吒还说等自己重生后要和杨戬比试武艺。

    哪吒行宫建造完成后也是杨戬亲自送哪吒的魂魄附身与哪吒行宫的金像上的，之后杨戬也隔三差五的就来行宫一趟配哪吒聊聊天，解解闷。

    转眼就要到三年时间了，哪吒也总是很兴奋的告诉杨戬说自己很快就可以和他比试武艺了，当着哪吒的面，杨戬也不好说些什么，只能是:好的、我等你、没问题之类的话，杨戬已经从太乙真人那里知道哪吒根本等不到这一天，而且还会有更加伤哪吒心的事情发生，但他却不能告诉哪吒。

    这一天，离三年之期只剩下最后一天的时间，哪吒的魂魄已经凝成实体，就差最后的一丝灵气就可以恢复人身了。

    哪吒想到昨日有人求自己帮他除掉家里可能有的妖怪，于是哪吒就飞到那人家里去帮助除妖了。

    而同一时间，正在衙门翻查案综的李靖收到有人在衙门在击鼓鸣冤，于是请来报案人让他们说明详情，进来的是两个中年妇人对李靖哭着说自己在陈塘关外的哪吒行宫求药治自己儿子的病，自己儿子吃完药后却倒地不起死了，两个人哭的那叫一个伤心啊。

    李靖一听哪吒行宫就知道是李夫人背着自己偷偷给哪吒建的，而且还医死人了，那叫一个气啊，领着一对士兵气势汹汹的朝哪吒行宫走去。

    那两个妇人在李靖走后忽的变了模样，这一看不正是当日在东海边上陷害哪吒的一对师兄弟吗？

    两人阴冷的相视一笑，一转身就不见了身影。这边李靖带着一队人来到哪吒行宫内，李靖看着哪吒的雕像，活灵活现的就像哪吒活生生的站在那里一般，李靖看着哪吒的雕像半天不语，之后又想到那两个妇人所言，咬咬牙命令身后的士兵砸了哪吒行宫，士兵们互相看了看砸倒了金像前的香案，扯碎了周围的幢幡，就是每人敢动哪吒的金像。

    哪吒除妖回来后看到自己的行宫，又看看正在破坏的士兵和一脸怒气的李靖，哪吒气愤的吼道:

    “李靖，你我好歹父子一场，你这样毁我行宫，湮灭我最后一丝重生的希望，可有念及一丝父子之情吗？”李靖本来在听到哪吒声音的时候激动万分，可是听到哪吒后面说的话心头一颤，再次狠下心来对着哪吒冷冷的说到:

    “哼！你我父子早已情断，我不是你爹，你也不是我儿子。哪吒，你有什么资格受世人朝拜？要不是因为你，陈塘关也不会有此大难。你杀害自己的朋友敖丙是为不义；让陈塘关百姓因你一人险遭大难是为不仁；给父母带来灾难是为不孝，你说说，你自己有何功德受世人朝拜？近日本将军就毁去你的金身，你这样不忠不孝，不仁不义的人有什么资格！你就是个天生的妖孽！”李靖说完一剑坎向哪吒的金身。

    哪吒本来已经凝实的魂魄瞬间暗淡下来，加上李靖说的话对哪吒的刺激，哪吒的魂魄很快就到了要散去的状态了。

    这时杨戬从天而降，用法力护住哪吒的魂魄，哪吒听到杨戬的声音，强打精神看了杨戬一眼就失去了意识。

    杨戬小心的将哪吒的魂魄收进灵玉葫芦中，然后冰冷的冲着李靖说到:

    “自今日起，哪吒与你再无瓜葛，若哪吒因你而受到伤害，我杨戬要你李家全部陪葬！”杨戬说完转身便走，一路上不停地恨天道为什么总是不停的伤害哪吒，更恨自己能力不够，不能与天道抗争，更没有保护好哪吒。

    这边，李靖在杨戬走后就这么痴楞楞的站了好久，然后默默地抱起被自己砍成两半的哪吒的金身，努力的想拼在一起并抹掉那一剑所造成的伤痕，一遍一遍的怎么也消失不掉。

    李靖过了好久才失魂落魄的走出哪吒行宫，命身边的士兵将哪吒行宫拆掉。

    自己摇摇晃晃的走在回家的路上。李靖刚踏进李府大门后就一下子晕了过去，昏倒前嘴里还说着什么:回不去了，再也回不去从前了……。

    而得知哪吒行宫被毁的李夫人也悲伤到昏了过去，本以为不久后就又可以见到自己的宝贝儿子活生生的现在自己的面前叫自己一声娘的，然而现在一切都被毁了，还是被自己的丈夫亲手毁掉的。