
    太乙真人带着灵珠子的本命珠来到的了陈塘关。陈塘关总兵名叫李靖，在当世也算是一个美男子且战功卓著，备受纣王喜爱，他家世代受封镇守陈塘关。

    且说李靖夫人怀孕三年零六个月也不见生产，世人啧啧称奇。究其原因还是因为灵珠子，他本来三年前就该投胎应劫，却为了护杨戬兄妹安全到达昆仑山，如果不是因为杨戬打不过天蓬元帅他也不会露面从而被天道发现，不过要是他还不被发现，李夫人还得怀孕多久呢？

    扯远了，且说太乙真人来到李府上空，将本命珠缓缓送到李夫人的肚子里。

    片刻，李夫人痛苦的叫醒还在酣睡的李靖，李靖连忙叫来产婆，自己退出屋子，对着睡眼惺忪又满脸担忧的两个儿子金吒和木吒说到:

    “你们两个不用担心，你们母亲不会有事的，且先回去休息吧。”说完也不管两个儿子，自己招来李夫人身边的丫鬟，不停的询问屋内夫人的状况，李靖正在左右踱步时，突然听到产婆一声惨叫，李靖快速推门走进，看到厅内有一个大大的肉球蹦来蹦去，着实吓了一跳，看着昏倒的产婆和旁边一脸恐惧的仆人，李靖心里难受极了，咬咬牙拿来自己的宝剑，将肉球从中劈开，口中言道:

    “我到要看看，是哪里的妖孽跑到我夫人的肚内，我李靖留你不得。”肉球劈开后从中蹦出一个样貌清奇，粉雕玉饰的小娃娃，娃娃先是揉了揉惺忪的睡眼，然后向周围瞅瞅，看到李靖后咧开嘴冲着李靖笑着，嘴里还叫着:

    “爹爹”，声音软糯糯的煞是好听，这一声叫的李靖也是愣了，看着可爱的小娃娃着实也是下不去手，可想到这小子出生时的异象，又怕是为祸一方的妖怪，想了想，收起了自己准备说的话，瞪着眼睛又重新提起宝剑，想要劈向娃娃，这时李夫人费力的从床上爬起来挡在娃娃的身前，苦苦哀求李靖不要伤害自己的孩子，李靖正在犹豫，但看向周围仆人的表情，正要下定决心杀了自己幼子时，李靖的长子金吒和次子木吒也跪在李靖身前请李靖放过三弟。

    而另一边小娃娃看着周围复杂的环境，虽然不知道这些人在做什么，但隐约觉得与自己有关，于是迈着小腿走向李靖，抱住李靖的小腿，又甜甜的喊了好几声爹，听的李靖本来已经下的决心瞬间崩塌，但想着现在的情景，自己又放不下脸。

    太乙在上面看这这样的情况，就架着云，一副世外好人的架势来到李靖面前，冲李靖说到:

    “李将军，贫道乃阐教元始天尊坐下第三弟子乾元山金光洞太乙真人是也，路过贵府，看到有祥瑞降临，掐指一算算到将军的三子是女娲娘娘坐下的仙童转世，与贫道有师徒缘分，不知将军意下如何？”李靖正愁怎么收回刚刚的话，太乙真人就给了李靖一个坡，让李靖面子上过得去，李靖连忙点头答应，将抱着自己腿不放的自家老三拉到太乙真人面前，只见小娃娃看了太乙真人几秒，伸出手想去拽他的胡子，太乙真人顺势接过娃娃抱着，冲李靖说:

    “将军的三子还未起名，贫道想着就叫哪吒可好？”李靖想想很是满意的点了头，又命管家给家里的仆人们发了喜钱，嘱咐他们不许对外胡说八道，自己的儿子是仙童转世，不是什么妖怪。

    这边李靖吩咐丫鬟搀扶着李夫人去床上休息，又让仆人们带两位小少爷回房睡觉，自己带着太乙真人和哪吒来到中堂间，哪吒在太乙真人怀里不停的揪胡子玩，李靖觉着，自己的儿子一直由别人抱着，虽然那个人是儿子的师父，但是，这么软萌的儿子自己还没抱几下，心里不是滋味，就笑着对太乙真人说:

    “真人远道而来，路途劳累，在下这就安排客房给您，您先好生休息休息。”之后又换了轻柔的声音，对着正在拽太乙真人胡子的自己老三说到:

    “哪吒，你师父一路劳累，该是去休息了，你先放开你师父，跟爹去休息好吗？”哪吒看看师父，又看看自己的爹，纠结着小脸，不知道该跟谁走，似乎是想到刚刚李靖锋利的宝剑，然后又钻回太乙的怀里，太乙倒是高兴了，自从灵珠子懂时候再也没粘着自己了，现在好不容易又有了软糯的小娃娃抱着，奶妈的心性再次浮现，正好自己也不想离开哪吒，小娃娃摸起来手感真舒服啊。

    另一边李靖看着用屁股对着自己的儿子，一脸的尴尬和懵逼，看着春风满面的太乙，对于自己刚刚的表现后悔极了，看着可爱的小儿子，恨不得从太乙真人手上抢过来抱在怀里好好亲几下，以消除儿子对自己不好的印象，但是太乙真人霸着哪吒就是不放手，无奈的李靖只好叹一口气对着太乙真人说到:

    “那就麻烦真人了，哪吒年幼不懂事，有什么任性之处，还望真人见谅，李靖这就带真人去客房休息吧。”太乙真人抱着已经呼呼大睡小哪吒冲着李靖点头到:

    “那就麻烦李将军了。”说完后李靖和太乙就都回到各自房间休息了。然而回到房间的李靖越想越郁闷，自己的儿子不让自己抱，确抱着自己的师父不放手，想来是自己开始时吓到儿子了，于是李靖绞尽脑汁的想怎么去讨好儿子，缓和关系。

    毕竟金吒和木吒出生时自己在外打仗，等到自己回来后两个儿子都已经过了软萌的时期了，虽然哪吒一出生就已经这么大了，不过还是软软的可爱的样子，喜庆极了，看的李靖都想一直抱在怀里不放手。