
    于是少年，哦，不，灵珠子已经知道他们的身份了，原来这少年名唤杨戬，小女孩名叫杨婵，他们的母亲是昊天玉帝的妹妹瑶姬长公主，因受命下界降妖不慎被妖所伤，后被灌江口一书生杨天佑所救，两人心中互生爱慕之情，便瞒着天庭结为夫妇，后育有三子，长子杨蛟，次子杨戬，*杨婵。

    但因被天庭发现，昊天玉帝便派天蓬元帅和自己的长子下界捉拿瑶姬上天受罚，过程中杀了杨天佑和杨蛟，而杨戬和杨婵因为外出不在家，成了漏网之鱼，后来二人从邻居口中得知了事情的过程，又被土地发现，土地一直畏惧于瑶姬的法力不敢上报天庭，现在瑶姬不在，就剩杨戬杨婵两个幼子，正是自己上报天庭领赏的时机，于是天庭又多次派人下界捉拿这两兄妹，不过杨戬在过度悲伤中开启了天眼，得以击退敌人，但每次都会消耗大量体力，不过因为瑶姬一直与人为善，有不少人暗中帮助两兄妹，才得以活到现在。

    中秋节时杨戬无意发现灵珠子有百宝袋，以为又是天庭派来捉拿他们的，便暗中跟踪灵珠子，想要得知母亲的下落，以及突然袭击他，保护妹妹，便有了上面发生的一幕。

    杨戬清醒后看着周围的环境，又赶忙看向自己的妹妹，发现妹妹正在抱着一堆点心吃着，这才放下心来。

    转过身，看向微摇着扇子，邪魅的笑着的灵珠子，犹豫了半天，扑通一声跪倒在地，也将灵珠子下了一大跳，扇子都掉到了地上。

    杨戬跪在地上恳求灵珠子道:

    “杨戬刚刚对前辈多有得罪，还望前辈海涵，求前辈收杨戬为徒，教杨戬法术，以救母亲。”说完便要磕头，灵珠子忙运用法力扶起杨戬，看着满脸不甘的杨戬说到:

    “不是我不收你为徒，实在是我的法术无法教于别人，而且你我也无师徒之缘，不过我观你与我阐教有缘，我便送你去阐教拜师吧。”杨戬听到灵珠子这样说又连忙跪下答谢，灵珠子想着自己虽然活了十万年，但是按照自己特殊的身体原因，现在也不过人间的二十岁，而且在家里我也是最小的，现在这两个小家伙认我做哥哥，我就不是最小的了，不过我的真名不便告诉他们，嗯……我的三昧真火与生俱来，就叫焱吧，于是灵珠子对杨戬说到:

    “你不要叫我前辈了，我比你大不了几岁，你们两个就叫我焱哥哥吧。”杨戬想想也是，让自己一直叫这个看起来比自己大不了几岁的人叫前辈，也确实有些叫不出口啊，杨戬拉过自己的妹妹尊敬的喊了灵珠子一声‘焱哥哥’。

    灵珠子满意的点点头，之后严肃的对杨戬说道:

    “阐教收徒极为严格，我也不知道你能不能拜师成功，而且此去拜师我也不能用法力相助你们，你们要一路走到昆仑山。况且此去路途艰险，前有阻碍，后有追兵，你们确定要去吗？”杨戬听完后没有丝毫的忧郁，神色也显得更加坚定，郑重的点了点头。

    灵珠子于是便开始坑爹的互送使命。且说这一日，三人已经赶了有一半的路程，中午时分，太阳高照，晒的人大汗淋漓，于是灵珠子提议到附近这座小破庙内休息片刻，等太阳落山后再赶路。

    灵珠子看着两个人干裂的嘴唇，将自己的水壶递给了杨戬，然而杨戬只稍稍呡了一口，又递给了杨婵，杨婵抱着水壶也只呡了两口又推给了杨戬，看着他们兄妹相亲相爱，灵珠子也感到很欣慰，这一路杨婵虽然人小，但对于长途跋涉的艰苦也只是开始时抱怨几句，后来看着自己的哥哥不只要赶路，还得不时的保护自己，也懂事了许多，小脸虽然日渐消瘦，不过倒也坚毅了几分。

    灵珠子也觉得很满意，想着师伯师叔们虽然不收女弟子，不过姐姐一个人在女娲神宫孤独的住着也没个说话的人（作者:话说，谁让你除了欺负师父就是欺负师父，也不去和你姐姐聊聊天啊。

    灵珠子:呃……这真不怪我啊，姐姐一聊就是几十年几百年的，而且光教育我的话就一堆，我有什么办法？

    我还是个宝宝啊。作者:……）似乎还缺少一个，这个杨婵心性不错，也是个善良的人，可以考虑送到姐姐那里陪她。

    正想着，突然外面电闪雷鸣，黑压压的一片云涌来，杨戬兄妹条件反射般的站了起来，警惕的看着外面。

    灵珠子叹了一口气，皱了皱眉头，回过身对着杨戬兄妹说到:

    “第八次了，你说他们烦不烦人啊，他们追不烦，小爷我看着你们打都看烦了，真是的。”杨戬听到这话也放轻松了许多，身体没有刚刚那么紧绷了，话说这一路走来遇到了好多次天兵天将的追杀，虽然每次焱都让自己去打，不过每次自己打不过的时候，也都是靠焱的帮助才打退这些追兵的，在焱和追兵的锻炼下，杨戬的天眼也能够比较熟练的运用了，而且焱还教了我一些法术，对付普通的天兵足够了。

    杨戬看着灵珠子继续坐在那里，对着自己摆摆手的样子，就知道自己苦逼的揍人生活又开始了，他微笑着摸了摸妹妹的头，说了两句安慰的话，就走出了门口，没一会儿就听到各种的惨叫声，灵珠子靠在柱子上满意的笑了笑，对自己这个准师弟还是很满意的。

    灵珠子正在满意的想着以后如何奴役这个师弟的时候，忽的感觉到了什么，立刻起身，将自己的乾坤圈扔了出去，下一刻就看到灵珠子出现在了庙外，挡在了杨戬身前。

    对面的人身披银甲，手握九齿钉耙，正是镇守天河，领天河水兵十万的天蓬元帅，天蓬元帅右手捂住左臂，抬眼向自己的对面望去，正想开口骂人，却突然愣了几秒脸色瞬间煞白，立刻向灵珠子行跪拜大礼并言道:

    “臣不知真君驾到，多有得罪，请真君见谅。”灵珠子微抬手示意天蓬起来回话，看的后面杨戬一脸疑惑，灵珠子现在也不好解释，先对天蓬说到:

    “此子与我阐教有缘，你等且退下，此事我会对玉帝言明的，况且这天条是死的人是活的，一家人何必闹成这样呢？你回去告诉玉帝，我用我的战功换他们两个二十年平静。你们退下吧”。

    天蓬元帅本就不想趟这趟浑水，连忙答应，带领后面的伤兵回去天庭，玉帝听到天蓬的叙述后，也知道不能和灵珠子闹翻，便也放弃了追杀，其实他也不想，这俩人可是他亲亲的侄子侄女，奈何他是玉帝不能徇私枉法，这才迫不得已而为之，现在有阐教介入，正好合了他的心意。