
    回到杨戬和哪吒这里，杨戬带着哪吒的魂魄飞速的飞往昆仑山的琼露池，太乙和玉鼎真人都在那里等着他们二人。

    当杨戬带着哪吒的魂魄来到这里时发现，不止太乙和玉鼎真人在，在两人中间还站着两位，一个白衣飘飘，给人一种超脱世外的淡然，另一位媚骨天成，却又有种不可亵渎的高贵。

    这两位正是元始天尊和女娲娘娘本尊，杨戬一一见礼后，忙唤出在灵玉葫芦中的哪吒，此时的哪吒是出于昏迷状态的，元始天尊和女娲娘娘疼惜的看着失去意识的哪吒，又无奈的叹了一口气，他还只是个孩子啊，如果不是这该死的天道，哪吒也不用受这么多劫难。

    二人对着太乙说了些什么便要离开了，走之前女娲娘娘又看了哪吒一会儿，塞给了太乙真人一个瓶子，并说到:

    “这里面有两枚混元丹，一枚可以增五百年的法力，等哪吒重生后给他服用即可。”说完后又转身对杨戬说到:

    “另一枚是给你的，听玉鼎说你的天赋万年难遇，而且已经修炼了九转玄功，你又是灵珠儿唯一的朋友，这枚混元丹药给你正好，希望你能在这场浩劫帮助灵珠儿全身而退。你且好生修炼，婵儿那里有我，你不必担心。”杨戬听完急忙向女娲娘娘道谢，女娲娘娘点头示意了一下，就和元始天尊离开了这里。

    太乙真人命杨戬取出已经和哪吒的肉躯融为一体的幽冥雪莲和一葫芦的琼露池的水，之后便回到了乾元山，太乙真人吩咐杨戬好生看守着金光洞，七七四十九天内不准任何人打扰他，就和玉鼎真人一起进去金光洞内，并且用阵法封锁了金光洞的出入口，而杨戬就守在了金光洞的外面。

    转眼间，就到了七七四十九天的最后一日了，杨戬和金霞在门口焦急的等待着，这时一个百衲衣，头顶有九个戒疤的和尚驾云而来，落在杨戬面前，一脸微笑着对杨戬说到:

    “贫僧乃是西方教的准提，云游至此，听闻阐教的玉鼎真人在乾元山，特来拜访，不知可否允贫僧进去一见呢？”杨戬和金霞听闻此人身份，知道这是与师祖同辈的西方教二圣之一，准提圣人，忙叫了声师叔祖，准提以为杨戬同意自己进去，正要往里走时，杨戬将玉鼎真人进去前留给他的斩仙剑横于胸前，挡住准提的去路，并冷冷的对准提说到:

    “师叔祖还是请先回去吧，师父正在和太乙师叔讨论阐教事务，外人不便旁听和打扰，等师父师叔出来后，杨戬自当告知师父师叔祖来过的事情，弟子想师父自当前往西方赔罪，还请师叔祖回去吧。”准提看着冰冷的杨戬笑的越大灿烂了，准提就这么笑着看着杨戬许久，看的旁边的金霞直冒冷汗，而杨戬依旧直直的站在那里，长剑横于胸前，未曾有片刻动摇，看的金霞心理对杨戬的敬意直线上升啊。

    准提忽然大笑出声，拿出自己的法宝禅杖对着杨戬说到:

    “既然玉鼎师侄与太乙师侄有要事相商，贫僧不介意在此处等等看，不过也不知道他们多久出来。听闻杨戬师侄孙是阐教三代弟子第一人，贫僧闲来无事就来指点指点你，你可愿意？”杨戬对着准提一拜，起身右手腕内翻，左手腕下翻，左侧持斩仙剑，剑尖冲前，对着准提说到:

    “请准提师叔祖赐教。”声音犹如千年寒冰，寒入骨髓！杨戬和准提在准提手下过了共一百零八招，第一百零九招时落败。

    本来准提以为杨戬撑死能接自己三十招罢了，怎知杨戬越大越勇，最后更是像不要命似的，最后准提看了看时间，知道不能再和杨戬耽误下去了，就加大了力度，将杨戬打了出去。

    杨戬倒在地上口吐鲜血，金霞赶忙前去搀扶起杨戬，准提看了杨戬几眼，正想着是否要动手除了杨戬，又一看哪吒复活的时间就要到了，也就没在管杨戬，转身就向金光洞走去。

    杨戬挣扎着想要上前阻止准提，奈何身受重伤心有余而力不足，就在准提即将走到金光洞内时，玉鼎真人从金光洞内走出，先是看了一眼因为自己出来而放下心晕过去的杨戬，然后对着准提一拜叫了声师叔，之后又赔罪到因自己事务繁忙而让师叔等自己，实在是自己的不是，顺便又拉着准提说自己和太乙已经商量完了，就拉着准提往自己的玉泉山走去。

    准提没法，自己的借口就是来找玉鼎真人的，现在玉鼎真人出来自己也不好再做什么了，毕竟现在还不是和阐教闹翻的时候。

    金霞在准提和玉鼎真人走后扶起昏迷不醒的杨戬，喂他吃了一颗玉鼎真人临走时给他的丹药，将杨戬送到金光洞旁自己修炼的地方后，继续守在金光洞口。

    金光洞内，太乙真人正在将哪吒的最后一魂融入幽冥血莲之中，许久之后，太乙真人收起了法力，看着仍旧躺在塌上的哪吒松了一口气，叫来守在洞外的金霞在这里看着哪吒，自己去到另一间室内换掉已经被汗水浸湿的道袍，并吩咐金霞一旦哪吒醒后就叫醒自己。

    因为太乙真人这次为了救活哪吒，耗费了自己二百年的法力，现在已经极度疲惫了，若不是元始天尊之前给他了一壶灵池的水，恐怕太乙真人连回去换衣服的力气都没有了。

    金光洞正室的塌上，已经和幽冥血莲融为一体的哪吒慢慢的醒过来，看着周围的环境站起身来，似乎觉得他熟悉的金光洞有了些许变化，但又说不出是什么原因。

    哪吒看向守在床边的金霞问到:

    “金霞师兄，为什么哪吒觉得金光洞有些变了呢？好像变小了？是哪吒眼花了吗？”金霞听了哪吒的话转着身看了金光洞许久一脸疑惑的看着哪吒说到:

    “没有啊，金光洞和你重生前的没什么变化啊。”两个人大眼瞪小眼的看着，片刻后金霞反应过来笑着指着哪吒说:

    “哪吒师弟，不是金光洞变了，是你变了，你不觉得你现在已经达到师兄我的脖子的高度了吗？因为师父将你的魂魄融入了一朵莲花中，帮你重生，你现在不再是七八岁时的小孩子了，现在的你已经长成十五六岁的少年了。”哪吒听完金霞的话快速的跑到金光洞的莲花池，看着池水中自己的倒影不觉的痴了，那是怎样的容颜啊，只见那倒影中的少年俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。

    外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。

    哪吒看着自己俊美的容颜苦笑一声，突然觉得李靖当初在哪吒行宫没说的话没错，自己确实是的妖孽。

    强行收起自己的悲伤，转身询问金霞师父的状况，哪吒知道这次师父为了救活自己付出了很大的代价，哪吒心中因为对师父当初暗示自己以命换命的怨念也消失的无影无踪。

    哪吒默默的走到太乙真人休息的塌前，冲着太乙真人磕了三个头，看着师父原本俊美的容颜现在一下子苍老了好多，心中不免有了太多的自责。

    哪吒就这样跪在地上，守在太乙真人床榻前。太乙真人醒来后看到在自己床边跪着睡着的哪吒露出了温柔的笑容，自己的徒弟多灾多难，这一世更是身犯一千七百杀戒，处于浩劫的中心人物，自己所能做的也就是守护好他，给他更多的关爱和温暖，不让他成为冷心冷性的人。

    太乙缓缓的起身，但还是惊醒了床边的哪吒，两人就这样看着，太乙真人的眼里是慈爱和宠溺，哪吒的眼里是孺慕和感激，二人相视一笑，哪吒柔声的叫了声师父，太乙点头表示听到了，哪吒又一直叫了好多声师父，太乙也一一点头。

    哪吒就这样趴在太乙真人的怀里哭了很久，太乙真人就一直摸着哪吒头安慰着他，任由他在自己这里发泄着情绪，知道哪吒哭够了，太乙才对他说到:

    “痴儿，发泄够了就去看看你的结拜二哥，你再待下去师父我的衣服还不够换的了，你二哥他为了你强挺着和西方教二圣之一的准提打了很久，现在受了重伤昏迷不醒了，你去照顾他吧。为师这里无事，师父他知道你有这一劫给了为师一株天地间独一无二的幽冥血莲与你重生，你现在等于已经拥有了五百年的法力，这个白色瓶子里是两枚混元丹是女娲娘娘所赐，你和杨戬一人一枚可再增五百年法力，你们有了更强大的力量，我和你玉鼎师伯也更放心些。别看我，师父吃着没用，师父我的根基已定，只有靠自己修炼，丹药与我而言无太大效果。你不用担心我，你师祖已经给了为师一壶灵池的水，有了它师父损耗的法力三月之内就可以修炼回来，你且下去照顾杨戬吧，去吧。”太乙说完就将哪吒退出了房门，哪吒无奈只好去到杨戬那里。

    看着因为自己身受重伤的杨戬，哪吒心里默默发誓以后一定要好好修炼，有能力去保护身边的人。