
    盘古大神开天地后，将自己的神念化作三清，并叮嘱三人好好守护自己的妹子女娲大神，尊女娲大神为皇，守护这三界。

    然而没有人知道，混沌神王除了孕育了盘古和女娲大神外，他的神丹也拥有了神念，不过因为混沌神王将其主要的神力都给了盘古大神和女娲大神，因此他的神丹难以修成神身，所以在混沌神王羽化前，将他的神丹交于盘古大神，希望他可以寻找机缘，祝神丹修成人身。

    在盘古大神开天地前就以算出自己的命运，因此又委托女娲大神代为守护。

    天界，女娲神宫中，女娲娘娘看着父神的神丹痴痴的笑着，口中言道:

    “小家伙，你究竟什么时候才能出来呢？父神和兄长都以离我而去，如今我连说个真心话的人都没有，所以啊，你要快点出来陪姐姐才是，十万年了，姐姐已经孤家寡人十万年了。”说来也巧，许是神丹听到了女娲大神的抱怨，顿时光芒四射，女娲大神惊讶过后立刻反应过来，释放自己法力祝了神丹一臂之力，须臾间便看到神光散去，从中出现了一个粉雕玉饰的小娃娃，眼瞅着小娃娃迈着自己白短的小腿向女娲娘娘跑了过去，女娲笑盈盈的抱住了小娃娃，小家伙亲昵的叫了声:

    “姐姐”。于是咱们严肃的女娲娘娘，眼瞅着都笑出了褶，给小家伙亲亲抱抱举高高了半天，才想起来总不能一直叫小家伙吧，得给这小家伙取个名字，想来想去都想不到一个合适的，便让身边的童子唤来三清一起给小家伙取名字，三清得知这是混沌神王的小儿子，自己的师叔，一个个冷汗直冒，哪里敢越俎代庖，还是女娲娘娘劝了半天才让三清放下了紧张，于是一个个的叫来自己的徒弟，人多力量大嘛。

    话说小家伙看着满厅的人，好奇极了，在每个人身边站上一会儿，瞅瞅这瞅瞅那，最后迈着自己的小腿走到了元始天尊三徒弟太乙真人那里，顺着太乙的腿爬了上去，抓着太乙的手就不放了，两个人大眼瞅小眼，惹得整个厅的人都看向他们。

    女娲娘娘笑着说道:

    “太乙啊，看来小家伙和你有缘啊，不如你给小家伙起个名字如何。”太乙真人看这也是欣喜不已，首先人家天资高啊，神王的儿子，天资能不高吗？

    其次小家伙长得可爱啊，笑一下人的心都化了，于是太乙说到:

    “当然，这是太乙的荣幸，小家伙长得粉雕玉饰的，灵性实足，又是神丹孕育而成，便叫灵珠子吧。”女娲娘娘听到也大觉不错，于是小家伙，哦不，灵珠子就这样开始了自己正太的生活。

    对了，看着抓着太乙不放的灵珠子，女娲娘娘便也故意忽略了灵珠子的身份，让他拜在了太乙真人的门下，成为太乙真人的大弟子(因为太乙会炼器啊，他可是三界炼器第一人呢，就连他师父元始天尊都没没他强，毕竟元始天尊没那爱好啊，而且元始天尊的神器都是上古流传下来的或者是在混沌神域的历练中得到的【关于混沌神域，后面会有填坑】，除了上古遗留下来的神器，阐教的三代弟子多数人用的法器都是找太乙求的。

    )，而为了可以常见到灵珠子，女娲娘娘便在自己的神宫边另开辟了一座宫殿给太乙和灵珠子使用，灵珠子根据自己的爱好，给这座宫殿起名为‘云楼宫’，看得其他人那是羡慕嫉妒恨啊。

    从此太乙真人就过上了奶妈的生活，而他的炼器术全用在了给徒弟炼玩具上了，那说起来就是一把辛酸泪了。

    就这样，又过了十万年，灵珠子也已成为翩翩少年（灵珠子因为本源为神丹，因此生长慢，5000年长大一岁），而太乙真人也已经回到了自己的乾元山，女娲大神在这十万年中也没那么严肃了，时常可以看到她的笑容，这都归结于我们的灵珠子小弟弟啦。

    这一天，灵珠子看完自己的师父后，便来到了女娲神宫(多说一句，5万年前，女娲大神通过设立重重考验，将天界皇位传给了现在的昊天玉帝，自己就待在女娲神宫，不再参与三界之事。

    )告诉自己的姐姐，想去人间看看，自己这十万年除了和师父修行(主要是欺负师父了)，就是帮姐姐处理三界政事（女娲娘娘觉得自己忙了几十万年了，好不容易有老弟长大可以帮忙了，还不拿来奴役奴役吗？

    ），姐姐退位后，自己又得帮助玉帝熟悉三界政务，简直不能休息，现在终于玉帝熟悉了政务，自己的法力也运用得当了(灵珠子自带神力，就是不会运用，开始时经常搞得女娲娘娘和太乙真人头疼不已)，就想放松一下自己。

    女娲娘娘看着自己的弟弟，想着他少年心性，为了自己又不得不在这冰冷的天宫中假装严肃，确实应该放松放松了，就同意他下界游玩，不过担心他从未如果凡间，对于凡间的一切事物都不是十分熟悉，就立下了一串的不平等条约，气的灵珠子都快用三昧真火烧了女娲神宫，不过碍于自己姐姐的面子（主要是自己自己根本打不过姐姐）就放弃了这个想法，并且接受了这一连串的不平等条约。

    在灵珠子下界后，女娲娘娘自言自语道:

    “一切都是天意，即使我这样的身份也难以改变这结局，只希望在到来之前，你能有一段愉快的生活，这是姐姐唯一能为你做的。”