
    且说这边，灵珠子被二人追问着身份，无奈下只好告诉他们。灵珠子在天庭虽没有职位，可他是女娲娘娘的弟弟，昊天玉帝的义子，更是天庭对抗魔界的兵马大元帅，统领天庭所有天兵天将，在他12岁那年，女娲退位不久将天庭交于昊天不足万年，天庭有许多人不服，又遇到魔界暴乱，灵珠子以一人之力平定魔界暴乱，使昊天没有后顾之忧，之后魔界递交降书臣服于天庭，昊天也有了空闲稳定天庭局势。正因此，昊天封灵珠子为灵武真君，本想结为兄弟，奈何年纪相差过大，女娲娘娘便做主让灵珠子认昊天为义父，毕竟等到女娲娘娘到神王的境界就要踏碎虚空去到三十三重天外的混沌神域，到时就不好管三十三重天内的事务了，说来灵珠子与杨戬还是表兄弟呢。杨戬听完后愣了很久，灵珠子以为他认为自己骗了他，生了自己的气，正郁闷着耳边缓缓传来好听的“表哥”两字，灵珠子激动的转身，看着笑盈盈的杨戬，“你不生我骗你的气吗？我隐瞒了自己的身份。”

    “生什么气？要不是焱你，我和婵儿肯定活不到现在，我们已经把你当做亲人了，不过我还是叫你焱吧，我对天庭的人没好感，当然你除外哦。”杨戬傲娇的说到。

    灵珠子缓了口气，重新换上自己邪魅不羁的笑容:“可以，可以，只要你没生气就好，我就说嘛，以本君的魅力，你们也不可能生气的。”

    杨戬和杨婵齐齐漏出鄙视的眼神……到了戌时，三人开始继续赶路，然而没走几步，灵珠子突然有种心悸的感觉传来，他用右手捂住自己的胸口，看着前面正在奋力赶路的两人，咬咬牙，继续坚持了一会儿，杨戬走着走着发现今天灵珠子的速度比杨婵还慢，现在怎么看不到人了，便又拉着杨婵折了回去，在一块大石头上看到满头大汗已经陷入昏迷的灵珠子，两人吓了一大跳，唤了两声不见回应，杨戬脸色暗了暗，嘱咐杨婵看好灵珠子，自己去找些水和草药，杨婵乖乖的待在这里，不时的用手帕拭去灵珠子头上的汗珠。这边杨戬快速的寻找到水源和草药，立刻向灵珠子的方向狂奔。

    突然听到有人叫自己名字，停下回头看去只见两个人，一个一身玄衣，一个一身白衣，两人都是俊美非凡，给人一种超脱世俗的感觉，他们走到杨戬身边，玄衣缓缓说到:“贫道是玉泉山金霞洞玉鼎真人，旁边这位是贫道的三师弟乾元山金光洞太乙真人，同样也是焱的师父。”

    杨戬连忙恭敬的拜见二人:“杨戬见过二位真人，不过现在焱现在生死未卜，请真人救救他。”

    太乙真人叹了一口气，点点头，玉鼎真人示意杨戬前面带路，三人很快走到了灵珠子所在的地方，太乙看到自己视若珍宝的徒弟痛苦的昏迷着，心疼不已，急忙拉住灵珠子的手，用自己的法力治疗着灵珠子，片刻后灵珠子清醒过来，所有人也都松了一口气灵珠子醒来后看到自己的师父和大师伯，忙要行礼，太乙制止了他说到:“你身体有恙，礼数就免了吧。”玉鼎真人也点了点头。灵珠子又急忙将杨戬拉到身前，正想对玉鼎真人说些什么，玉鼎真人摆摆手说到:“我知道你的意思是，这个徒弟我收下了，你现在的任务是回到女娲宫，娘娘还有些事情要交代。”灵珠子听后眼睛暗了暗，点点头，对二位真人说到:“师父，大师伯，灵珠子还有点话相对杨戬说，您二位可不可以给我点时间。”“我和你师伯在前面等你们，你只有一刻钟的时间了。”说完二位真人就向前走去。灵珠子怀着复杂的眼神看着杨戬和杨婵，须臾间又恢复了狂傲不羁的眼神，但话语中又带着许多的不舍，听的二人不安:“你们以后得事情我已经安排好了，杨戬你就跟着我大师伯，他是我阐教二代弟子第一人，好好学习法术，只有法力强大才能保护你自己和婵儿，我以后可能无法陪到你们身边了。不过，和你们在一起的这短时间哥哥我很快乐哦，你们是第一个敢和我像朋友一样说话的人，还记得第一次见你们的时候，你们跟仇人一样看着我，那两对坚定的眼神我估计一辈子也忘不了吧，呵呵，扯远了，时间差不多了，我们走吧，别让师伯他们等久了。”说完，灵珠子就向前走着，越走越快，似乎怕自己停下了就舍不得离开似的。杨婵拉着黑脸的哥哥，看着前面走着的灵珠子，不争气的哭了出来，但可能感觉到了现在的低气压，又不敢哭出声来。杨戬走着走着突然停了下来，对着前面走着的灵珠子大声喊到:“你也不要我们了吗？你也要抛弃我们吗？爹娘和大哥都走了，为什么现在你也要离开，我们一起去不行吗？焱，可不可以不要走……”，说着说着眼泪顺着脸颊划了下来，灵珠子停下脚步，转过身露出无奈的表情，走到二人身边，轻轻的拭去他们脸上的泪水，继而又温柔的说到的说到:“你们已经长大了，我也有我自己的使命，以后不能陪在你们身边了，戬，你是哥哥，你答应过我要保护好妹妹的，不是吗？那你就要练好法术，在这个时代，只有拳头才是真理不是吗？答应我，下次见面的时候给我看到一个不在需要躲在我身后，可以现在我胸前保护我的杨戬好吗？婵儿也是，就算是为了你二哥可以轻松一点，去努力使自己强大起来好吗？”说完灵珠子摸了摸两个人的头，亲切的对他们笑着，二人坚定的点着头，杨戬郑重地说道:“一定，下次再见到焱的时候，我一定不会再需要站在焱的身后了，我会成为和焱一样强大的人，焱也一定要来看我变强大哦。”灵珠子满意的点了点头，三人继续向前走去，然而杨戬没有看到灵珠子暗淡的不舍的目光。

    就这样，杨戬和玉鼎真人去到了玉泉山学习法术，杨婵和太乙真人灵珠子来到了女娲神宫，虽然女娲娘娘没有收杨婵为徒，但也是亲力亲为的教授杨婵法术。杨婵本来想着自己可以和灵珠子住在一起还是很开心的，可是后来发现从那时起她就已经再也没见过灵珠子了。这究竟是为什么呢？

    让我们回到杨婵初到女娲宫这天。这天等女娲娘娘点头收下杨婵以后，就吩咐童子带她去看自己住的地方，灵珠子微笑的目送着杨婵出了大殿，就再也忍不住倒在了地上，女娲和太乙赶忙扶着灵珠子坐到床榻上，两个人一脸心疼的看着灵珠子，女娲娘娘言道:“你怎么这么不听话，当初察觉到你的天命时我就已经让你师傅通知你回来，你现在弄成这样，你，你成心想让姐姐心疼吗？”旁边的太乙也是一脸的怒气和心疼，然而灵珠子确淡然一笑，劝自己的师父和姐姐到:“姐姐，师父，这是我的命，既然天道要让我去人间走这一回，那我便顺它走吧，这三年多亏姐姐和师父替我遮掩天机，师祖和师叔祖也为了我的事情耗费了不少精力，实在是灵珠子的不是，既然现在这两个小家伙已经有了好的归宿，灵珠子现在也该是完成使命的时候了。姐姐，师父，下次见面可能我就是另一个身份，甚至不会认识你们，不过这辈子有你们的陪伴，灵珠子很满意。师父，请将这封信交给五年后杨戬，这是我最后的心愿了，麻烦师傅了。”说完话后，灵珠子留恋的看了女娲娘娘和太乙真人一眼，就失去所有的意识，变成他的本命珠了。女娲娘娘不舍的看着灵珠子，过了一会儿将本命珠交给太乙，吩咐太乙送灵珠子前往他应该去的地方。此时正在和玉鼎真人熟悉山门环境的杨戬突然觉得心头一抽好像有什么重要的东西失去了似的。同时，在昆仑山的元始天尊和在蓬莱岛碧游宫的通天教主纷纷通知自己门下的弟子说到:“第三次天地浩劫即将到来，此次事关我教存亡危机，尔等需当警惕，告知自己门下弟子，好生在洞府内修炼，莫要出去惹是生非。”之后又默默的言道:小子，此去一路艰辛，我等三人及门下弟子的命运就此交于你手，你身犯一千七百杀戒，万事小心啊。