
    这几天，哪吒算着李靖回来的日期，哪吒现在还不知道应该如何面对他，就想着自己应该在他回来前离开这里，回乾元山继续修炼了，毕竟现在李夫人已经知道自己复活的事情，她的身体也被自己调养的很健康了，而且太乙真人告诉自己一场大的浩劫即将来临，而自己就身处这场浩劫的中心位置，自己只有成功才能活下去，而自己如果失败，那么阐教和截教的弟子以及东方所有的圣人都会从此陨落，属于东方的气运也会全数跑到西方去，东方将从此暗淡下去，甚至成为西方的奴隶。

    哪吒想着师父当初说这件事时脸上那从未见过的严肃和郑重，虽然他想不通为什么整个东方的成败都取决于他一人身上，不过他想着那些为数不多的关心自己的人，自己也应该为了他们努力一把，比如师父、杨戬二哥、玉鼎师伯、金吒木吒两个哥哥自己他们的师父、师祖元始天尊等人。

    想着自己快要离开了，哪吒就想着陪李夫人去街上转转，李夫人现在的身体已经有了很大的好转，理应出去转转放松心情。

    于是哪吒陪着李夫人，只领个一个丫鬟和一个侍卫，走在陈塘关的街上，因为哪吒的容貌，又引发了一群花痴的围观，上至五六十岁的大妈，下至六七岁的女孩，都自动的拍成两排看着哪吒，好几个未婚少女的嘴脸还滴答着晶莹的口水。

    李夫人看着一脸尴尬和无奈的哪吒，用帕子掩嘴调侃到:

    “我的哪吒长得如此俊美，不知道成为多少女子的梦中情人。不过哪吒，娘觉得这陈塘关的姑娘们可配不上我的宝贝儿子，但是如果我儿喜欢的话，娘也不会拒绝的。”哪吒看着不停调侃自己和后面那两个想笑不敢笑的丫鬟侍卫，无奈的对着李夫人说到:

    “娘亲，儿子我现在虽有十五六岁的身体，到真实年龄还不到十二岁呢，现在说这些是不是早了些。”李夫人听着哪吒这么说，又想到了哪吒曾经被迫自杀的场景，悲从心起，原本还高兴的又生起了悲伤，哪吒连忙岔开话题，陪李夫人说着周围繁华的场景和有趣的事情，期间哪吒买了很多李夫人爱吃的点心和喜欢的布料，李夫人知道这是哪吒的孝心以及对自己的歉意，李夫人也不忍拒绝，就一一接受了，后面东西买的太多了，丫鬟和侍卫手都拿不下了，哪吒这才想起，把东西都装到了太乙真人给自己的百宝袋里（就是太乙真人以前给灵珠子炼制的那个天地间独一无二的百宝袋）陪着李夫人继续向前面逛着。

    哪吒想起自己前几天在陈塘关郊外见过一个美丽的小湖，这个小湖周边的风景也很是不错，就命侍卫回李府拉开马车，带着李夫人去湖边放松下心情，李夫人也知道哪吒不能陪自己很久，孩子长大了有他自己的事情要做，况且现在自己知道儿子还活着就可以了，既然哪吒想要给自己一个美好的回忆，自己又何必要抚了哪吒的心意呢？

    途中哪吒陪着李夫人坐在马车里，二人说着家常，大多数都是李夫人问，哪吒答，气氛很是和谐，不过到了湖边，哪吒却见到了他此生都不想见到的人。

    没错，就是李靖，李靖从朝歌回来的路上遇到了一个腿脚受伤的妙龄女子，女子说她叫木樨，因家里被人复仇，全家人死的就剩自己一人了，自己是来陈塘关投靠亲戚的，李靖听闻木樨的遭遇就带着她一起回陈塘关，并命人先回陈塘关打听木樨的亲戚位置，因为路途劳累，遂在这片风景宜人的地方休息片刻。

    哪吒和李夫人来到这里，看到正在和木樨谈笑风生的李靖，哪吒看着神色暗淡下来的李夫人，冷冷的对李靖讽刺道:

    “李将军还真是艳福不浅啊，出去一趟就带回来如此的娇嫩的美人，厉害，厉害！”李靖闻声望去，看到了自家夫人和一个俊美的少年，也不去管少年的讽刺，连忙向李夫人解释了木樨的身份，并说明自己只是单纯的帮助，绝无非分之想后，李夫人的神色才恢复了正常。

    李夫人对木樨的遭遇安慰了一番后，转身看向大眼瞪小眼的父子俩，忙向李靖解释哪吒的身份，李靖原本想要关心一下他，但看着对面一身寒气逼人的哪吒，将自己关心的话有全部咽了下去，冷哼一声不再看他，哪吒也不是什么好脾气，一看李靖一丝悔改之意都没有，也转过身去不理他，李夫人看着二人尴尬的气氛也不知说些什么好，几个人就这么坐在湖边赏风景，不过李靖和李夫人、木樨坐在一起，二人不停的安慰着遭遇大难的木樨，并在这里等待现先行的侍卫带来木樨的亲人，他们也好安心，而哪吒远远的坐在一边，不停的观察着李夫人身边的木樨。

    原来，当哪吒第一眼见到木樨时就觉得她不对劲，哪吒觉得木樨的美有种异样的感觉，而且身上散发出来的味道也很奇怪，虽然很香，但是香的不正常，就在三人聊天过程中，木樨突然伸出手向李夫人的脖子掐去，哪吒因为一直盯着木樨，所以在她出手的那一刻就反应过来，将自己的乾坤圈抛了出去，乾坤圈本就是法器，而且威力不小，一个乾坤圈过去就看到木樨头部血流不止，李靖探了探鼻息发现木樨已经死了，而从不远处来的一个老妇人看到这一幕放声大哭向木樨跑来，抱着木樨的尸体指着哪吒吼道:

    “你这个杀人凶手，你还我侄女的命来。”说完噗通一声跪在李靖面前，求李靖给她侄女主持公道。

    李靖气愤的看着一旁眉头紧皱的哪吒怒吼到:

    “本将军以为你重生后可以重新做人，没想到你还是这样杀孽及重，木樨姑娘又那里得罪了你这个孽障，以至于你下如此狠手取了她的性命！”哪吒不屑的看了一眼李靖说到:

    “哼！你以为你带回来的是个身世可怜的普通女子？你仔细的看看，这是一只狐狸精！她刚刚要对娘亲下手我才用乾坤圈阻止她，至于她为什么死了，那是因为她的道行太短，没见识，你自己看！”李靖顺着哪吒的手指指的方向看去，片刻木樨的尸体就变成了一直白色的狐狸，李靖也有些相信哪吒的话了，那个老妇人看着李靖神色的变化，哭的更大声，指着哪吒说是哪吒用了什么妖法把自己的侄女变成了狐狸的样子，李靖听后又犹豫了，哪吒看了老妇人几眼，老妇人先是吓得闭上了嘴，后又抱住李靖的腿说哪吒威胁她，请李靖为她侄女主持公道，哪吒看着犹豫不决的李靖和朝自己无声冷笑了一下又继续痛哭的老妇人，又是一个乾坤圈扔了出去，将老妇人打死在了地上，李靖这下犹豫的表情变成了异常的愤怒，命令周围的侍卫将哪吒绑了，并说到:

    “本将军没有你这样狠心的儿子，你先是用妖法诬陷木樨姑娘是妖精，现在又为了掩盖自己犯的罪杀了木樨姑娘的远房亲戚，你真当这天下没有王法吗！今天本将军就让你看看什么是王法！你们将哪吒压下去，三日后处斩！”说完，李靖吩咐身边的侍卫好生安葬木樨及那个老妇人，也不管李夫人的苦苦哀求，转身就要走，哪吒冲李夫人使了使眼色示意她不用担心，对着大步往前走的李靖说到:

    “李将军宁愿相信两个外人也不愿意相信自己的儿子吗？也对，这才是李将军的为人，大公无私，大义灭亲嘛，哈哈哈……”李靖听着哪吒这么说心里很不是滋味，但是哪吒当着这么多人杀了两个女人，而且有没有证据证明这两个女人一定是妖精，自己除了这么做以平民心，别无他法啊，于是也没有理会哪吒的讽刺继续往回走，并命人将李夫人带回去，李夫人边走边回头看着哪吒，哪吒给了李夫人一个安心的眼色就跟着压着自己的两个侍卫往陈塘关大牢里走去。

    三日后，陈塘关的正街斩首台上，哪吒被两个侍卫压着站在那里面向着人群，李靖现在哪吒斜后方，眼神中的不忍稍纵即逝，大步走到哪吒前面对着台下的百姓说到:

    “李靖教子无方，愧对大家的期望，三日前因李靖的疏忽导致前来寻亲的木樨姑娘和她的远房表姑被哪吒杀害，今日李靖便于此处替木樨姑娘和她的表姑讨回公道，将哪吒斩首示众！”哪吒听着李靖说的话，对李靖说到:

    “我再说一遍，我杀的确实是两个妖精，我哪吒身为玉虚弟子绝不会滥杀无辜！你爱信不信！”李靖没有理会哪吒的解释，对身后站着的刽子手下了一个行刑的手势，自己转到一边，然而李靖等了一会儿也不见刽子手行刑，刽子手看了看李靖又看了看哪吒实在是不敢动手啊，李靖没法，骂了刽子手一声窝囊废，自己一边从刽子手的手里夺下刀，一遍说到:

    “既然你们不敢下手，那本将军就亲自动手，滚开！”李靖将砍刀举过头顶，迟迟没有动手，只听到哪吒说到:

    “爹，你真的不相信哪吒吗？也罢，从东海事件开始，你就没有相信过我，要杀便杀吧。这也是我哪吒最后一次叫你一声爹，从今日起，你我再无父子情分，再见便是敌人！”声音中充满了无限的悲凉和失望。

    李靖听完哪吒说的话，心里仿佛被什么东西抽空了一样，看到台下眼巴巴望着的百姓，咬咬牙，一刀便砍了下去，只见哪吒身首分离，倒在地上一动不动了，李靖就这么看着哪吒，直到人群都走完了，李靖才动了动身子，还没走一步就晕了过去，身边的侍卫连忙扶住李靖背回了李府，府中的李夫人听到下人禀报的情景心里很不是个滋味，虽然哪吒告诉过李夫人自己不会死，但是听到父子俩之间的对话，也能知道想要缓和两人的关系有多难，有听说李靖晕了过去，李夫人又赶忙让管家出去请大夫医治，李府又因为李靖和哪吒的原因忙碌起来了。

    话说台子上身首分离的哪吒，因为对李靖对自己的不信任失望到了极致，就偷偷捏了个法诀将旁边的一个石头变作自己的尸体，自己悄悄的隐身溜走了，托人告诉李夫人自己的现状，就一个人赶回乾元山想拉着杨戬陪自己练武发泄，怎知杨戬跟着好不容易从西方赶回来的玉鼎真人回到玉泉山闭关修炼了，没法，哪吒只能自己坐在房间里生闷气。