
    话说这边，灵珠子告别玉帝下界后，来到人界，正值人界中秋节，看着繁华的街道和各种各样的人间美食喜不自胜(话说，咱们的灵珠子可是个小吃货哦。

    )这边灵珠子走到一个卖冰糖葫芦的小摊，看着美味的冰糖葫芦，又看看自己已经没有空余的双手，郁闷的不行，又不想挪步，那小表情别提多有趣了，如果让天上众天将看到，估计没人会相信这是被他们称为冷面狂神的灵珠子了吧。

    于是灵珠子赶忙找了一个没人的地方，把手上的零食啊，玩具啊都放到了自己的百宝袋中(话说这百宝袋是太乙真人用混元真丝制成的，比其他人的豹袋啊、虎袋的空间大多了，而且还有混沌之气能增加放在袋子里东西的灵气。

    )然后赶忙回到卖冰糖葫芦的小摊一次性的买了十串冰糖葫芦。不过因为灵珠子一直只注意着冰糖葫芦有没有卖完，而忽视了在他使用百宝袋时被一个十三四岁左右的少年和一个六七岁的女童看到了。

    这边当灵珠子吃喝玩乐完了后，想要去找个客栈休息时，他发现了自己身后有人跟踪自己，想着自己一时贪玩没有注意，也不知后面的人跟了自己多久想要做什么，于是刻意向人少的地方走去，毕竟如果身后的人意图不轨的话，自己使用法力也不能让凡人看到。

    当他走到小巷后，便掐了个隐身咒。过了片刻，便看到一个俊俏的少年领着一个可爱的女童也走进了小巷，少年一脸疑惑的看着巷子，微皱眉头，那样子可爱中又带了些威严，（我们帅出天际的二哥终于出现啦，虽然还是个少年模样）灵珠子看着他们两个，也不知为何，本来不想出现的他突然玩心大发，悄悄地来到二人的背后，幼稚的想下他们一跳。

    却不想少年突然转身，倒是下了灵珠子一跳。原来此少年天生神眼于眉间，可识世间一切隐匿之法门，并可开智通悟，且此少年的神眼更是至尊之物，法力强劲后，亦可毁天灭地。

    只见少年横眉冷对灵珠子，手持匕首对着灵珠子的胸口冷冽的问到:

    “你也是天庭派来抓我们的人吗？你们把我娘带到哪里去了？快说，否则我要了你的命！”灵珠子诧异道:

    “什么意思？为什么你会认为我来自天庭，还有你娘又是谁？”少年冷笑到:

    “别耍花样！我知道你是昊天派来杀我和我妹妹的，他先杀了我爹和我大哥，现在又知道了我和妹妹没有死，你已经是第三批了。我娘说过，百宝袋只有神仙才会有，更何况你的百宝袋看上去就不凡，定是天庭的天将，看来昊天要把我们赶尽杀绝啊！不过，你这个家伙还真自大，一下来就只知道吃吃喝喝，你真的以内我们两兄妹手无缚鸡之力吗？现在落在我们手上，快说，我娘在哪里！”灵珠子听了半天，无奈的笑笑，他真的不知道这小子的娘亲是谁，不过从他的话语中得之应该是某个违反天条与凡人相爱的女仙，被天庭知道后抓走了女仙而杀了她的凡人相公和孩子，这两个小家伙应该是逃过一劫后，又被发现追杀的。

    其实灵珠子也很反对这些天条，即使仙凡相恋，也不至于处死啊，只是天条是西王母和玉帝订立的，自己那是虽有辅政的身份，但碍于身份，对天条也不能过多干预，且那是姐姐已经退位很久了，而自己也是想早日让玉帝掌权后功成身退，便草草过去了，现在想来，也许自己也是从内心深处认为仙凡不得相恋吧。

    不过看着这两个小家伙（可能萌物能勾起人的保护欲，虽然这小子是个冰块脸，但还是挺可爱的）凌乱的衣衫，疲惫的小脸，又不忍心不管，便对着两个说到:

    “我真的不是抓你们的，我确实是修行之人，不过却是拜师阐教门下，与天庭无关，更不知道你娘是谁。看你妹妹疲惫的小脸，我这里有些食物，你们且先拿去填填肚子吧。我知道，你现在不信我，不过你的刀子顶着我的胸口，我若有心伤你们，你们便一刀刺下即可。”少年犹豫着要不要信灵珠子的话，这时小女孩疲惫的呼唤的着少年:

    “哥哥，婵儿好饿，呜呜呜”边说边哭了起来。少年犹豫的眼神忽的坚定了，看着灵珠子道:

    “你别耍花样，要是敢动一下，我就要了你的命！”灵珠子无奈的笑了笑，看着少年从自己的百宝袋中拿出了自己在集市上买的许多吃食。

    由于他一直跟着灵珠子，见到他买的东西并没有动手脚，直接放到百宝袋中的，便没有犹豫，递给了叫婵儿的小女孩，自己依然用匕首顶着灵珠子。

    但灵珠子看得出来，少年也饿了很久了，听着小女孩吞咽食物的声音，少年不自觉的咽着唾沫。

    看着这样的情景，灵珠子不由想到姐姐对自已也是这般的宠爱，许多的珍奇异宝都给了自己。

    虽然灵珠子很讨厌别人这样用刀指着自己，不过对于这两兄妹目光还是柔和的，他想着这样也不是办法，就开口道:

    “都这样了你还不信我吗？我真的不是天庭派来抓你们的。”灵珠子看着少年纠结中带走仇视的眼神，身形一转匕首便到了自己的手上，少年警惕又惊讶看着灵珠子，小女孩也停止了进食的动作，灵珠子叹了一口气，对着两个小家伙说道:

    “我若真的想伤你们，你们活不到现在。好了，别一脸爷欠你们钱似的。你，现在马上去吃饭，吃完饭后我带你们去客栈收拾一下。”灵珠子的声音中带了些魅惑的法力，于是两个人乖乖的跟着灵珠子吃完饭、洗完澡、换完衣服，灵珠子又问了两个人的名字和身份来历，才收起法力。