
    二人吃饭时商量好准备先去泰山看看黄飞虎，不过为了领略人间的风土人情就没有直接飞去泰山，而是如凡人一般买了两匹马骑着向泰山前进，走之前杨戬和哪吒回了一趟杨府准备了些盘缠和衣服，顺便告诉杨婵和梅山七怪自己二人的去向，哪吒硬着头皮走进去，都已经准备好接受杨婵的敲诈和勒索，却被袁洪告知西岳帝君找杨婵有事相商，杨婵已经去了华山，哪吒这才松了一口气，杨戬吩咐梅山七怪这段时间可以放松放松，梅山七怪当然开心不已，只不过杨戬临走却将对自己依依不舍的哮天犬交给了袁洪照顾，一犬一猿相视而立，彼此都能从眼神中看到对对方的嫌弃，袁洪看着空无一人的杨府和一只无视自己的哮天犬，心中无奈至极，毕竟哮天犬还没有化形，所以他现在还需要食物喂养，自己根本离不开，杨戬和哪吒去四海云游，常昊和杨显六人也去潇洒自在，就连三千草头神也被杨戬放了假，各自去放松了，只有自己还得守着杨府，照顾哮天犬，然而吩咐自己办事的一个是自己认的主子，一个是逼自己认主子的师父，自己还能找谁去说理去呢？

    只能孤独的守着杨府和哮天犬暗自伤神了。而此时，哪吒却正在和自己的坐骑，一匹威武的白马较劲呢，你问我为什么？

    呃，原因是哪吒从来没有骑过马，所以……毕竟这家伙从出生就带有神力，李靖虽是武将，但对于小时候的哪吒那是有求必应，每次都是哪吒骑着李靖的脖子出去玩，重生后又有风火轮代步，马这种东西也就是在军营中看别人骑过，对于有法宝风火轮的哪吒来说，马这种代步工具实在是太慢了，然而现在原本不被哪吒看上眼的代步工具却使他异常的为难，这家伙第一次上马没经验，一脚踢到了马肚子上，马一惊直接向前跑去，但此时哪吒手还拉着缰绳呢，一时没反应过来，直接被马带飞出去，要不是身手好，直接一个后空翻稳住身形，铁定摔个狗吃屎！

    后面的杨戬愣了愣，然后看到哪吒纠结和郁闷的小表情笑个半死，这一笑更惹怒了哪吒，哪吒直接不去追前面跑的飞快的白马了，直接脚尖点地身形一闪，和杨戬共乘一匹马，杨戬看着怀里一脸傲娇的家伙微微一笑也没说什么，只是伸手将怀里的家伙搂的紧了些，怕他不小心掉下去，走了有一刻钟左右终于追上来刚刚被哪吒

    “吓跑”的白马，哪吒气呼呼地看着正在悠闲吃草的白马，简直有种将其大卸八块的冲动，不过为了缓解自己的尴尬，哪吒只好在杨戬一步步的教导中骑上了这匹自己超级嫌弃的白马，你问我为什么尴尬？

    废话！刚被这家伙夺了初吻，现在又和他共乘一匹马的近距离接触，以及自己心里对这家伙的特殊感情，心里能平静下来就鬼了！

    就这短短的一刻钟已经让哪吒觉得如履薄冰、如临深渊了。（作者:不过我就想问了，你刚刚那超级自觉的飞到杨戬的怀抱是肿么回事呢？

    哪吒:红着脸要你管！小爷爱怎么就怎么！作者:你信不信我让你和杨戬永生永世的分开！

    哪吒:一脸讨好的表情作者大大，我错了，我错了还不行吗？最最可爱的作者大大……作者……高冷的表情看你表现咯。

    ）哪吒逐渐适应了骑马的感觉后就忽视了后面的杨戬，自己策马奔腾去了，可怜的杨戬一边像奶妈一样的叮嘱着初学者哪吒小心些，一边对着空落落的怀抱暗自伤神，喜欢哪吒这么久了，第一次和哪吒一起骑马，然而时间却如此短暂。

    二人从灌江口去泰山，一路上走走停停，领略着人间的风情。不过刚开始几天由于哪吒身着一袭红衣，又长得过于俊秀，和杨戬走一起时常被认作小姑娘，路上的行人总以为这两个人是一对小情侣，还因为哪吒的样貌被凡间的小混混调戏了好几次，虽然这些家伙已经见了阎王，又一次一个小混混趁二人不注意摸了哪吒的小脸蛋，还露出了特别猥琐的笑容，导致我们暴躁的三太子直接当场将其火化了，这也引起了当时整个城内的骚动，最后还是杨戬逼不得已施法将百姓的这段记忆给消除才免了一场不必要的冲突，自那以后哪吒也学乖了，自己施法将幽冥血莲叶化作的衣服变成了和杨戬一样的白色，不过却与杨戬不同，他变出来的衣服又用银线勾勒出来幽冥血莲的花身，整个人看上去增添了一份高贵和冷峻，不过杨戬虽然是一身纯白色的劲装，却也一点也不违和，我想如果换做其他人站在哪吒旁边一定会被认为是哪吒的护卫罢了。

    两个俊朗非凡的男子走在大街上，那回头率是相当的高，有胆子大的女子直接将手里的花扔给哪吒和杨戬，还有人直接向两个人身上扑过去，当然，以这两个人的身手，那些凡人还是近不了二人的身的，哪吒和杨戬一看这个情况只好无奈的加快了步伐快速离开了城中，之后二人也学乖了些，每次进城闲逛或者找客栈的时候都在脸上覆上了一块银色的面具，虽然仍旧有相当高的回头率，但由于神秘感的影响，好在没人再扑过来了。

    两个人就这样走着逛着，走了大约三个月左右终于到了泰山脚下，就在杨戬准备叫出泰山山神让他带自己二人前往东岳帝君府的时候，哪吒突然冲着杨戬挑眉笑到:

    “二哥，我们这段时间不是在马上，就是在客栈睡觉，或者在市集闲逛，已经好久没有锻炼过了，不如今天我们比赛下，在不借助任何法力和法宝的情况下爬到泰山山顶，谁先登顶谁就有权利要求落后的那个人三件事如何？”杨戬看着哪吒温柔的一笑说到:

    “好啊，不过我有个要求，就是那三个事无论什么对方都必须同意，不足耍赖。”哪吒使劲的点点头说到:

    “不耍赖，不耍赖，谁耍赖谁就是哮天犬的弟弟。”杨戬哈哈一笑对哪吒调侃到:

    “据我所知，某个家伙不知道已经做了多少次哮天犬的弟弟了。”哪吒帅脸一囧，一时也不知道该说些什么，假装看了看泰山的风景，然后趁杨戬整理衣袖的时候拼命向泰山山顶跑去，边跑边喊到:

    “二哥，你就等着答应我三件事吧，我都已经想好了，我要让你给我洗衣、捶背加暖床，哈哈哈。”杨戬看着哪吒背影露出了习惯性的微笑，脚下步伐一动，看似缓步而行，然速度却并不慢，眼瞧着和哪吒的距离是越拉越短，等到距离哪吒有五米左右时杨戬就没再继续追赶了，他始终和哪吒保持着五米的距离，不远也不近，有时哪吒转身瞧他时能很清晰的看到杨戬嘴角淡淡的微笑，以二人的身手不到半个时辰就已经能看到泰山的山顶处了，哪吒也适时的加快了步伐，离山顶还有十米左右的时候哪吒回头扫了一眼，发现杨戬竟然消失不见了，哪吒心头一喜觉得杨戬肯定没有跟上自己，所以那三个要求自己是势在必得了，哪吒脚步轻快的踏上了泰山山顶，却一头撞上了一个柔软的物体，哪吒抬头一瞧，发现自己撞上的正是杨戬本人，哪吒郁闷的看着面前的杨戬，想了想直接扭头不理他了，杨戬嘴角挂着笑意走上前摸了摸哪吒柔软的短发说到:

    “三弟，愿赌服输哦，别忘了你欠我的三个要求，不过你且放心，二哥不让你给我洗衣、捶背，至于暖床嘛，我可以考虑一下哦。”哪吒咬着牙对杨戬说到:

    “考虑考虑？小爷这么一个大帅哥给你暖床你还要考虑考虑？”听完哪吒的话，杨戬笑的更加灿烂:

    “这么说三弟你是迫不及待的想要给我暖床咯？唉！那好吧，我们现在就回灌江口，谁让我对三弟的要求总是难以拒绝呢？”哪吒不知道想到了什么，顷刻间小脸通红，结结巴巴的对杨戬说到:

    “谁……谁要给你暖床了？你别……别自作多情了，我……我……”杨戬走到哪吒的面前捏了捏哪吒祸国殃民的小脸蛋说到:

    “我什么？难道说三弟睡不惯我杨府的床吗？没关系，二哥我可以跟你回你的云楼宫，只要是你暖的床，二哥都睡得习惯。”杨戬一边说，一边低下头向哪吒的脸庞凑近，然而此时正在害羞中的哪吒并没有发觉，等他努力平静了自己的心后抬头一看，两个人的鼻尖已经碰到了一起，哪吒在惊慌中下意识的向后退去，但身后就是悬崖峭壁，哪吒一脚踩空，眼看就要掉下山去，好在杨戬一把拉住哪吒的手，将他揽在了怀里，再一次的被杨戬拥入怀抱，哪吒感觉自己的心像是落空了一拍，在这个怀抱里自己感受到了前所未有的安全感和迷恋感，如果时间就这样静止该有多好？

    但转眼间想到自己二人的身份，心中那份冲动的火焰瞬间被浇灭，哪吒快速的从杨戬的怀抱中抽身，瞬间就整理好了自己的情绪，因为哪吒毕竟不再是以前的哪吒了，恢复灵珠子记忆的他可是做过曾经三界的摄政王，对于情感的控制已经是登峰造极了，除了在最亲的人面前还能维持自己的本真外，外界对于他的传言可从来都是

    “运筹帷幄之中，决胜千里之外”的冷面杀神！哪吒抑制住自己的情绪后就唤出了泰山的山神，让他带自己二人去东岳帝君府，一路上哪吒和杨戬虽然还是又说有笑，但杨戬明显感觉出哪吒情绪的变化，他大概知道哪吒变化的原因，但他也不好点破，只能看着哪吒的背影苦笑，毕竟现在的他无法给予哪吒安稳的生活和保护，一是因为自己的实力不足，二是因为自己的大仇未报、母亲未救，三是因为他虽然已经认清了自己的心，可他却并不清楚哪吒心里的想法，他也想过亲口问问哪吒的态度，但每次话到嘴边却又无法说出口，他怕哪吒并不是这么想的，如果自己贸然向哪吒表白，哪吒接受还好，如果不接受，二人怕是连兄弟也做不成了，如今自己以兄长的身份守护着他也挺好的，至少可以想他的时候就能见到他，他难过、受伤、心情不好的时候第一个想到的倾诉的人是自己，默默的守护胜过*裸的厌恶！