
    趁众人吃饭的空隙，哪吒拉着杨戬出了房间，说出了心中的疑惑:

    “二哥，当日我昏过去后你们是如何打破那个阵法出来的？不要瞒我，你答应过我不会隐瞒我任何事的！”杨戬看着一脸坚定想要知道真相的哪吒，无奈的叹了一口气，拉着哪吒来到自己的房间，对哪吒说到:

    “唉！我就知道你一定会来问我的，其实这件事本应该由太乙师叔告诉你更好，但我也知道你的性子，不问清楚肯定不会罢休的。我给你讲个故事，听完你就会明白了。”杨戬缓缓的向哪吒讲起了他与焱的故事，哪吒也是个聪明人，等杨戬讲完故事后哪吒就说到:

    “二哥，你口中的焱应该就是哪吒的前世吧？原来如此，难怪你第一次见我会露出那样的表情，难怪你会一次次不计较后果的帮我。二哥，哪吒想问你一句话，在你心里你帮我究竟是为了哪吒，还是，为了焱？”杨戬听完哪吒的问题久久不语，哪吒盯着杨戬的眼睛好久，自嘲的一笑，对杨戬说到:

    “我知道了，杨师兄请恕哪吒有伤在身，先行告退了。”杨戬看着哪吒离去的背影想要伸手挽留，却不知道自己应该说些什么，伸出去的手又默默地收了回来。

    哪吒得到杨戬的答案后一个人跑到西岐郊外的一座山上，拿起地上的石头不停的向对面丢着，心里越想越气，原来自己以为的最好的二哥竟然只是因为自己是另一个人的转世才对自己这么好，这让刚刚打开心结的哪吒心中又重新有了个疙瘩，哪吒心里甚至有了这样一个想法:等封神大战结束后自己就会被要焱所取代，哪吒将不会再存在在世上。

    哪吒一想到这，心底涌起了一阵寒意。哪吒在这里一坐就是两天，丞相府的人找遍了整个西岐城都没有找到哪吒，心急不已的时候，杨戬传回来消息说是哪吒有事回了乾元山，众人这才松了一口气。

    杨戬找到哪吒的时候哪吒正抱着自己的双腿蜷缩成了一个球状，整个人给人一种孤凉萧瑟的感觉，杨戬看到这样的哪吒心疼不已，上前想要抱住哪吒，却被哪吒冰冷的眼神硬生生的阻了步子，杨戬试图想要和哪吒沟通，可看到哪吒的眼神后又不知道该说些什么，二人就这么对视了好久，哪吒突然开口到:

    “你们准备什么时候让哪吒这个人从三界中彻底消失？是封神结束前还是结束后呢？也让我知道我还能有几天活头。”哪吒说这话的时候声音平静而悲凉，杨戬这才知道哪吒为什么会有这样的神色了，杨戬急忙出口解释道:

    “哪吒，你误会了，我们怎会这么做？唉，我知道现在我说什么你也听不进去，那好，我带你去个地方，等去过之后一切你都会明白了。”哪吒警惕的跟着杨戬一路来到了玉泉山，杨戬将灵珠子留给他的信递给了哪吒，哪吒疑惑的接过信，仔细的阅读后紧皱的眉头也舒展开来，一脸歉意的看着杨戬说到:

    “我……二哥，是我想多了，我……”，杨戬没等哪吒说完就上前宠溺的摸了摸哪吒的头笑着说到:

    “二哥不怪你，其实如果换做二哥是你的话也会多想的，心结解开就好，你们本就是一个人，又怎么会有谁取代谁一说呢？当年我第一次帮你确实是因为焱的关系，不过后来和你相处发现你比焱可爱多了，我也是真心将你当做我的弟弟，所以啊，臭小子不要在胡思乱想了。你失踪的这两天大家都很担心，还好你家二哥我机智，说师叔找你回乾元山了，现在我们赶紧回去吧，免得大家继续担心了。”哪吒调皮的吐了吐舌头，因为玉鼎真人不在，所以哪吒将信还给杨戬后二人就带着咬住杨戬裤腿不放，一脸委屈表情的哮天犬一同向西岐方向返回了。

    路上哪吒试探性的问了杨戬一个问题，结果被杨戬

    “追杀”了一路，哪吒问到:

    “二哥，我看那封信上焱一直叫你小戬戬，我觉得还挺好听的嘛，既然我们两个是同一个人，不知道哪吒可不可以也这么叫呢？小戬戬？哈哈哈……没想到我的前世不仅是个自恋的家伙，还这么的有趣，

    “小戬戬”？逗死我了啊哈哈哈……”哪吒踩着风火轮狂笑不已，突然感觉背后吹来一阵阴风，向后望去发现杨戬正冷笑的看着自己，哪吒立刻让风火轮加速，然而哪吒发现当风火轮已经到了极速的时候，身后的杨戬离自己还是那个距离，哪吒这才知道杨戬的速度有多快。

    等哪吒到达西岐丞相府后，金吒没心没肺的问了一句:

    “三弟，你怎么回了一趟山门多了两个熊猫眼呢？”哪吒没好气的看了金吒一眼，又转身瞪了一眼在他身后微笑的杨戬和咧起嘴角的哮天犬，气恼的跑回了自己的房间，杨戬对一脸疑惑的金吒摊了摊手表示自己什么都不知道，就带着哮天犬回自己的房间了，留下金吒一人在风中凌乱。

    朝歌，纣王对于哪吒他们救走李靖夫妇又打伤自己的爱妃的事耿耿于怀，又因为出兵攻打西岐几次失败，极为气愤，叫来国师申公豹和太师闻仲一同商量对策，申公豹告知纣王可以让闻太师去请截教仙人前来助阵，纣王心中大悦，但闻太师却告知纣王说自己的师祖已经告知截教门人不得参与凡间之事，自己不会去请，然后闻太师就说自己要下去和手下将领商讨攻打西岐的事宜，就先行告退了。

    纣王心中不喜，但又拿闻太师无可奈何，正在生闷气的时候申公豹说他也认识许多能人异士，可以助纣王去了西岐这个心头大患，纣王心悦，告诉申公豹，如果他能请来能人异士就由他担任元帅领兵攻打西岐，如果能灭了西岐就给申公豹封王拜相。

    申公豹谢过纣王后就亲自前往了金鳌岛，一番劝说下请来金鳌岛十仙相助。

    金鳌岛十仙到了朝歌后，纣王宴请了十人，并承诺说如果金鳌岛十仙能助殷商击溃西岐便为十仙建造行宫供奉之，金鳌岛十仙欣然接受，并许下誓言三个月内定破西岐，以解纣王心头之患。

    第二日纣王以申公豹为帅，金鳌岛十仙为军师，带兵五万攻打西岐。西岐城十里外，金鳌岛十仙秦天君、董天君、姚天君、张天君、王天君、袁天君、赵天君、孙天君、白天君、金光圣母摆下

    “十绝阵”，并向西岐下了战帖。姜子牙带着刚刚登基称王的武王姬发和杨戬哪吒，四个人应申公豹之邀来到十绝阵前，四人看着面前的十绝阵一筹莫展，申公豹傲慢的看着四人说到:

    “姜子牙，不是很厉害吗？今日怎么对着这十绝阵毫无法子呢？看来你们阐教也只是一堆沽名钓誉之辈罢了！”哪吒听到申公豹说的话心里很是不高兴，为了找回面子哪吒回到:

    “一个小小的手下败将也敢在这里逞强？再说，这十绝阵是你布下的？蠢成这样，谅你也没有这本事！”申公豹被哪吒气的吹胡子瞪眼，却又无法反驳，本来紧张的局面因为哪吒的话气氛也轻松了许多。

    哪吒心性到底还是不太沉稳，加上申公豹的挑衅，哪吒看了一会儿就向姜子牙请命说自己想去阵中闯一闯，申公豹心想这下终于可以报仇了，又向哪吒说了些挑衅的话语，哪吒听后本来都要前去闯一闯自己面前的金光阵，却被身边的杨戬拦住了，哪吒素来都听杨戬的话，所以就忍住没有再做什么冲动的事了。

    申公豹一看哪吒又冷静的站在了那里，心中一计不成又生二计，佯装攻击姜子牙，姜子牙闪躲不及时被申公豹留下了一缕头发，杨戬拿起斩仙剑正要抵挡申公豹的二次攻击时，就看到申公豹逃走了，向汜水关飞去的申公豹偷偷的将姜子牙的头发藏到自己的袖袋中，露出了阴险的笑容。

    姜子牙几人并没有在意还以为是申公豹的恶作剧没当回事，四人实在想不出破解十绝阵的法子就回了西岐，然而刚到丞相府没多久姜子牙就突然倒地昏迷不醒了，杨戬用天眼发现姜子牙的三魂七魄正在一点点的流失，如果等到二十一天后姜子牙的三魂七魄都消失不见的话姜子牙就一命呜呼了，众人一下子失去了主心骨都显得十分紧张不安。

    武王姬发将杨戬等阐教弟子都请到西伯侯府内商量破阵对策以及如何解救姜子牙，然而杨戬等人也没有什么法子，这时土行孙说到:

    “武王，众位师兄，既然我们现在没有什么法子不就各自回山找师父寻求解决的法子如何？”其余人想了一下这倒是个办法，阐教素来护犊子，既然徒弟没办法总不见得师父们也没办法吧，不过为了能够有足够的战斗力应对商军的突然袭击，众人一致意见是由哪吒前往昆仑山将此事告知正在昆仑山听元始天尊讲法的十二金仙，谁让哪吒的风火轮速度惊人呢？

    况且元始天尊素来宠爱哪吒，所以此事哪吒当仁不让啊。哪吒也没有推脱，当即就踩着风火轮向昆仑山方向飞去，然而哪吒走了还不到一半的路就看到一个熟悉的骑着白鹤的人影，哪吒急忙停下来叫了声大师伯，不过你们可别误会，此人可不是玉鼎真人，白鹤上坐着的乃是位于十二金仙之上的元始天尊的大弟子南极仙翁。

    南极仙翁形象是一白发老翁，鹤发童颜，面目慈祥，所拄弯曲拐杖，高过头顶，南极仙翁对着哪吒慈祥的笑着，说到:

    “小哪吒，师伯已经知道你的来意了，我想你也不必前往昆仑山了，师父已经知道此事，现在我先和你一起回西岐设法救回子牙师弟，而十绝阵我也自有办法破解，你不必担心。走吧，我们先回西岐。”哪吒连忙应声答是，跟在南极仙翁身后又回到了西岐。