
    话说哪吒救出黄飞虎一干人等后就一个人来到了玉泉山，玉鼎真人告知哪吒杨戬还在闯自己给他设置的关卡，三天后才能出来，于是哪吒就留在玉泉山等着杨戬出关。

    正在等待的时候，哪吒就收到了自己的师父太乙真人的传信，信中的内容是关于三代首座弟子选举的事情，因为封神之战已经拉开了帷幕，阐教第三代弟子都会参与到此事之中，而这些弟子互相之间也不太熟悉，并且下山后众人也应该有个领头人才是，不过三代弟子都是年轻人，难免年轻气盛，彼此不服气，元始天尊就想着让众人比试一番，一来互相认识了解一番，二来也好选出一个法力高强能服众的人来好在将来看管好这些小家伙们。

    而阐教的二代首座就是玉鼎真人，太乙真人和玉鼎真人当年争夺首座弟子时打了三天三夜，最后因为太乙真人棋差一招败给了玉鼎真人，因此此次比赛，太乙真人希望哪吒可以替自己争一口气，从杨戬手上夺回首座的称号。

    哪吒看着师父寄给自己的幼稚的信件，心里不禁一阵嫌弃，师父自己得不到首座弟子的称号，非要让自己从二哥手上拿来，真不是一般的幼稚啊。

    （这是不是说明其实在哪吒心里，阐教第三代弟子除了杨戬其他人都没让哪吒上心过呢？

    这还真是什么样的师父带来什么样的徒弟啊。）三天时间很快的就过去了，哪吒第一眼看到杨戬的时候趴在地上笑的不停，杨戬一身禁欲系的白衣已经破烂不堪了，如果不仔细看的话，你会以为自己面对的是一个乞丐，杨戬无奈的看着笑的满地打滚的哪吒，默默地拉起他，拍了拍哪吒身上的土，然后在哪吒呆楞的时候隐身去房间换了身衣服。

    哪吒和杨戬因为好久没见了，二人就坐在玉泉山顶上聊着这些日子发生的事情，哪吒将太乙真人给自己的信让杨戬看，杨戬看完后沉默了一会儿，对哪吒说到:

    “三弟，你想要么？如果你想要的话二哥到时自动认输如何？”哪吒听到杨戬这么说愣了几秒，看着杨戬认真的眼眸，哪吒勾起了邪魅的嘴脸，对杨戬说到:

    “好啊，师父他想要首座弟子的已经想了好多年了，我就当孝敬他，满足那老头一个心愿喽。”杨戬看着这样的哪吒，不自觉的笑了起来，笑脸上满是宠溺。

    当二人从山顶上下来的时候，哪吒走在后面，眼睛里露出了复杂而坚定的感情，心里默默的对着走在前面的杨戬说到:

    “二哥，你真傻，你真的不知道三代首座弟子意味着什么吗？傻二哥，哪吒不需要什么首座弟子的名号，哪吒真的想要的是你可以每天开开心心的啊。对不起了二哥，这次的三代首座弟子一定要是你的，你将来要面对的是整个天庭啊，只有你拿到三代首座弟子阐教才能无条件的支持你啊，傻二哥，真是个傻二哥。哼！此次谁敢和二哥争首座弟子，我哪吒一定让他求生不得求死不能！”。

    这天，阐教一干人等都聚集在了昆仑山圣地:玉清宝殿，元始天尊坐在首位，通天教主和道德天尊分别坐在元始天尊两旁，本来元始天尊想让道德天尊坐在中间的，不过道德天尊说这是阐教内部的事情，自己只是受邀前来观看的，不能喧宾夺主，就自己坐在了元始天尊的旁边，燃灯道人现在元始天尊身后，大殿下面依次站着阐教十二金仙，阐教三代弟子分别站在自己师父身后。

    左列为:玉泉山金霞洞玉鼎真人:徒弟杨戬。五龙山云霄洞文殊广法天尊：徒弟金吒。

    乾元山金光洞太乙真人：徒弟哪吒。九宫山白鹤洞普贤真人：徒弟木吒。

    青峰山紫阳洞清虚道德真君：徒弟黄天化。太华山云霄洞赤精子：徒弟殷洪。

    右列为:九仙山桃源洞广成子：徒弟殷郊。夹龙山飞云洞惧留孙：徒弟土行孙。

    普陀山落伽洞慈航道人，无徒弟。金庭山玉屋洞道行天尊：徒弟韦护。

    崆峒山元阳洞灵宝大法师（老子座下大弟子）：无徒弟。二仙山麻姑洞黄龙真人：坐骑为仙鹤，无徒弟。

    还有一个是终南山玉柱洞云中子真人带着自己的徒弟雷震子，因为云中子是散修，因机缘巧合拜元始天尊为师，因此不列入十二金仙之位。

    十二金仙及云中子带着自己的徒弟拜见了三清后，元始天尊满意的看着自己的徒孙们，尤其是到哪吒和杨戬的时候脸上甚是欢喜，一番讲道教育后，元始天尊宣布三代首座弟子选拔之战正式开始了，先上场的两人是殷洪和土行孙，殷洪看着和冬瓜一样矮的土行孙露出了不屑的表情，并且对土行孙说到:

    “哪里来的矮冬瓜？惧留孙师叔是实在找不到徒弟了才从某个犄角旮旯里找了个成精的冬瓜带回来的吧？真是笑死人了！”土行孙本来就因对自己的样貌感到很自卑，而且这也是他的逆鳞，虽然同门弟子不得下重手，不过看到傲慢的殷洪，土行孙决定给他一个教训，就用捆仙绳绑住了殷洪，在殷洪被绑住后小小的恶作剧的一下，惧留孙及时制止了土行孙的行为并让土行孙向殷洪道歉，然后黑着脸收起了捆仙绳，惧留孙看着对面对自己满是歉意和尴尬的赤精子，黑着的脸才稍微正常了些，不过对于场上的殷洪是怎么也不可能在喜欢起来了，而看着如此傲慢无礼的殷洪，赤精子感觉脸面全无，看着已经由满意转为看不到表情的元始天尊，赤精子感觉自己想死的心都有了，恨不得立即拍死殷洪。

    因为此次比试不可以使用法器，事情处理完后，二人的比试正式开始，二人打将起来，因为殷洪的身高优势在第五十回合时伤到了土行孙，土行孙捂着胸口倒在地上，本来这个情形下殷洪不该再动手，况且就算是看在同门之宜也不该伤害自己的师兄弟，不过殷洪对于刚刚土行孙对自己的羞辱感觉很愤怒，就在土行孙倒地后又补了一掌，如果这一掌真的打在土行孙身上那么不死也得重伤，就在千钧一发的时候，哪吒扔出乾坤圈，替土行孙挡了这一掌，殷洪一脸愤恨的看着哪吒，说哪吒多管闲事，然而哪吒根本没有理他，上前扶起一脸感激看着他的土行孙，等哪吒把土行孙扶到位子上后，转过身对着满脸怒意的殷洪说到:

    “我等都是阐教门人，你何必要下此狠手？土行孙并没有伤你，要不是你自己先伤了土行孙的自尊，他怎么会整你，而你呢？不知悔改，还要杀害自己的同门师兄弟。既然你认为自己很了不起的话，那就和我哪吒过几招，一百招之内如果你能赢我，我给你当一百年仆人如何？如果十招之内你输了，我不强求什么，你只要当着在座的师祖，师伯师叔们，向土行孙道歉，如何？”殷洪本来对于哪吒这样当场指责自己的行为很不满意，不过听到哪吒后面的话，一向很自负的殷洪爽快的答应了，在他眼里，别说十招，就是一百招哪吒也不可能赢了自己，殷郊对自己弟弟行为很是不满，但也不愿让他当众失了面子，正想要要上前阻止他，可惜被自己的师父拦住了，没办法，只好安静的坐在广成子身边担忧的看着，而在场认识哪吒的人，都抱着看热闹的心理去看这场早就注定结局，而其中一个当事人还不自知的比试，其实阐教三代弟子都听说过哪吒的名号，可是殷洪却是觉得这都是夸大了事实，自己的法力不比哪吒低，可以说殷洪的结局都是他自己的傲慢引起的。

    哪吒对着上座的三清恭敬的请示到:

    “哪吒在此与殷洪比试，还请三位师祖做个见证，如果哪吒输了，履行承诺，做殷洪的仆人一百年，而他输了，就当众向土行孙道歉！”台上的三清点点头，他们也对殷洪的表现感到不满，尤其是元始天尊，他觉得殷洪的行为使自己丢了面子，正好让哪吒教训一下他。

    殷洪仍旧是不屑的表情，然而等二人过上招后，殷洪的表情变了，不过五招而已，殷洪就已经很是吃力，而哪吒每出一招就数一个数字，

    “一、二、三……九、十！”第十下刚数完，就看到殷洪已经飞了出去，而哪吒任然那么云淡风轻的站在那里，微微的笑意，更衬托出

    “陌上人如玉，公子世无双”的俊美少年，一旁的杨戬满意的看着现在大殿中央的哪吒，颇有种

    “吾家有弟初长成”的感觉。台上的三清对于哪吒也都很是满意，对哪吒的夸奖之词也是滔滔不绝，一旁的殷洪对着土行孙道完歉后，阴冷和愤怒的看着哪吒，赤精子上前拉过殷洪，跪在地上对元始天尊说到:

    “师父，弟子教徒不严，有愧于师父的期望，以至于殷洪成为了现在这个样子，还请师父给弟子一个机会，弟子这就带殷洪回山，好好教导。”元始天尊对赤精子摆摆手，示意他退下去，等赤精子带着殷洪走后，比武大会也是草草结束了，毕竟其他人都自认为不是哪吒的对手，因此也都不愿意再去费力比试了，因此元始天尊准备宣布哪吒为阐教第三代首座弟子，这时哪吒突然跪下，对元始天尊说到:

    “请师祖明鉴，弟子自认为文成武功当不起首座弟子的名号，而杨戬师兄的武功法力都高于哪吒，并且兵法谋略也都是有大师伯亲自教导，杨戬师兄一定比哪吒更能担当起这首座弟子的称号，哪吒闲散惯了，如果真的由哪吒来担任三代首座弟子，恐怕会引起不必要的混乱，还请师祖成全。”元始天尊严肃的看的跪在台下的哪吒，又看向一脸焦急的杨戬，思考了一会儿，对着哪吒说到:

    “小子，你可知道这首座弟子意味着什么吗？况且我教的首座弟子你以为和外面的物品一样是你说不要就不要的吗？嗯～”元始天尊的语气已经带了些许警告，一旁的杨戬连忙冲出来跪在哪吒旁边，想要说些什么，然而哪吒比他还快的对元始天尊说到:

    “师祖，哪吒当然知道首座弟子意味着什么，可是您老真的是所托非人啊，哪吒喜欢的是潇洒自在，如果以后整日让弟子我管东管西，然后向玉鼎师伯一样见人说人话，见鬼说鬼话的，弟子真的做不来啊，而杨戬师兄日常跟随着玉鼎师伯，对于这些事情一定游刃有余，比哪吒合适多了，您说呢？”哪吒边说边带了些撒娇的语气，台上的元始天尊也被哪吒逗笑了，和一旁的道德天尊和灵宝天尊商量了一下就对哪吒说:

    “好吧，好吧，就依你小子了，你自去你的潇洒自在吧。杨戬上前听封，本尊封你为阐教三代首座弟子，日常辅助玉鼎小子管理阐教事务，等商周之战结束后，就接替你师父，管理阐教的所有事务吧。此次选举就到此为止了，玉鼎、太乙和云中子及三代弟子们留下，你们其余人就退下吧。”等人都走完了，元始天尊又对杨戬和哪吒说到:

    “你们两个现在是阐教三代弟子里法力最高强的人，就带着其他的小家伙去昆仑山的灵犀阁聚一聚，日后助周伐商，你们还得同殿为臣，去吧。”