
    话说闻太师和魔家四将是分路走的，因为闻太师有恩于魔家四将所以魔家四将答应闻太师助其镇守商朝的最东边佳梦关，魔家四将到西岐的路要远于闻太师，因此闻太师先到达汜水关。

    闻太师因为张桂芳和鲁雄的死对姜子牙是恨之入骨，一到达汜水关就忍不住向西岐下了战书，闻太师到达汜水关的第三日，两军对峙于岐山山脚下，姜子牙对闻太师走着很深的敬重，因此开战前试图说服闻太师归降西岐，闻太师对于姜子牙的行为根本不予理会，直接手提雌雄双鞭骑着墨麒麟走到战场中间对叫姜子牙出来应战，姜子牙一看劝说无效，硬着头皮拿着打神鞭骑着四不像前去应战，二人打将起来一时不分高低，但哪吒和杨戬已经看出闻仲的实力要高于姜子牙了，二人警惕的看着战场中央，说时迟那时快，闻仲和姜子牙过了百招左右，姜子牙被闻仲打中了腹部从四不像身上飞了出去，哪吒踩着风火轮急忙上前抱住昏迷过去的姜子牙，杨戬拦住了想要上前杀了姜子牙的闻仲，姬发下令收兵后，杨戬和闻太师过了五十招左右，闻太师从杨戬身前感觉到了威胁，试图用天眼击杀杨戬，杨戬亦用天眼挡住了这一击，杨戬趁闻太师震惊的时刻撤回了西岐城内，闻太师看着全身而退的西岐军队，无奈下只好鸣金收兵。

    西岐城内姜子牙昏迷不醒，姬发一时难以做出决定，于是高挂免战牌等待时机。

    这时丞相府的守卫进来向众人禀告说丞相府外有一个白衣少年领着一个十岁左右长相清秀俊气的小男孩，自称是姜丞相的师侄，特来为姜丞相送来救命丹药，并助姜丞相退敌的人，姬发一听忙命守卫请外面的人进来，白衣少年领着小男孩来到正堂内，哪吒和杨戬他们就笑了，因为这白衣少年不是别人，正是武成王黄飞虎的长子、哪吒的表兄、阐教青峰山紫阳洞清虚道德真君的唯一亲传弟子黄天化，而那个小男孩也不是别人，他是武成王黄飞虎的小儿子、黄天化的弟弟黄天祥，小男孩一进来也不管他爹和他哥哥，径直就朝哪吒的方向跑去，抱住哪吒甜甜的叫了声

    “三哥”，哪吒轻轻抱起天祥在一旁小声询问他到在灵宝大法师那里生活的可好。

    原来哪吒当日下山从余化手里救出黄飞虎后，就被黄天祥缠住了，天祥很是崇拜哪吒，等到哪吒要回乾元山的时候天祥死活不让哪吒走，天祥那是还小，长得胖乎乎煞是可爱，哪吒不忍驳了天祥的面子，正好黄飞虎也想让天祥拜在阐教门下就让哪吒带天祥一道回了乾元山，但在半途中哪吒偶遇了自己的师伯祖太上老君坐下大弟子灵宝大法师，灵宝大法师地位尊崇，就算是十二金仙都要尊称一声大师兄，哪吒向其见礼后叫了声大师伯，灵宝大法师点了点头，天祥却不知灵宝大法师的身份，他只觉得面前的人长得很好看，不自觉的从哪吒怀里跳下来，对着灵宝大法师萌萌的说了声

    “抱抱”，灵宝大法师没见过这种场景，一时反应不过来，但看到可爱的天祥下意识的俯下身子抱起了天祥，哪吒可是知道这位的脾气的，作为三清坐下的第一人那可不是好惹的，就连自己的师父都不敢在这位面前放肆，哪吒小心翼翼的对灵宝大法师说到:

    “大师伯，天祥不懂事还请您不要计较。”灵宝大法师却摇摇头，那万年来都不曾有过表情的人竟然对着天祥笑了，灵宝大法师回头对哪吒说到:

    “无妨，本尊与天祥这个孩子有缘，正好本尊还没有徒弟，就收天祥为徒吧。”哪吒惊的眼珠都快掉出来了，就这么直愣愣的看着天祥被灵宝大法师抱走，好久之后才反应过来，就这样，天祥成了灵宝大法师唯一的徒弟、太上老君唯一的徒孙。

    这次因为天祥在崆峒山闹腾想要见哪吒，灵宝大法师无奈只好将他交给正要来西岐的黄天化一同带来了西岐。

    （小编看封神榜的时候对黄天祥的惨死一直耿耿于怀，因此想要让他有一个好的结局，因此拜师灵宝大法师是最好的选择，毕竟太上老君的唯一徒孙谁敢动？

    ）这边黄天化向众人见礼，姬发因担心姜子牙的安危，上前扶起黄天化焦急的说到:

    “天化兄不必多礼，还是赶紧医治丞相更重要。”黄天化也晓得当下的轻重缓急，上前将自己师父给自己的丹药喂到了姜子牙的嘴里，不一会儿，姜子牙就悠悠的转醒了，众人看到姜子牙无碍也就都松了一口气，为了让姜子牙恢复身体，众人就纷纷回到了自己的居所。

    黄飞虎带着黄天化和始终抱着哪吒不放的黄天祥一起回到自己的房间，黄飞虎和自己的儿子叙了会旧，问了天祥的近况后，就让他们几个年轻人自己去聊了，哪吒带着天祥和天化他们来到丞相府的后花园，正好杨戬、金吒木吒、武吉和龙须虎也在这里，可以说现在在西岐的阐教三代弟子都聚齐了，哪吒将自己怀里的天祥放下了，给众人介绍了一下后，几个年轻人就开始天南海北的聊了起来，期间武吉听说了天祥的身份就想要和他切磋一下武艺，天祥抬头望了哪吒一眼，看到哪吒点头后才答应武吉的挑战。

    黄天化看到二人眼神的交流很是嫉妒，凑到哪吒旁边对哪吒抱怨道:

    “我说表弟，你究竟用了什么法子让天祥这么黏你啊？作为他亲亲大哥的我都被排在后面了，你知道吗？这小子跟我来西岐的路上就在不停的说‘大哥，大哥，我们还要多久才能到西岐啊？我好想好想哪吒三哥呢，大哥你快一点嘛，你和哪吒哥哥风火轮的速度差的好远啊。’话说，我这一路都快被这小子给气死了，真是的，要不是我打不过你，我肯定要当着天祥的面揍你一顿，让他知道他家大哥也是厉害的，哼！”哪吒好笑的看着天化，然后幽幽的来了一句:

    “反正你打不过我。”天化那叫一个气啊，但又没法反驳，杨戬他们听到二人的对话笑的东倒西歪的，众人还没笑完就看到武吉顶着一个熊猫眼挫败的回到了位子上，大家盯着武吉看了几眼，又开始哈哈大笑，哪吒看着得意洋洋的天祥板起脸来，天祥看到哪吒的表情以为自己做错了什么，低下头，武吉以为哪吒要替自己打抱不平，要让天祥懂得尊老爱幼，却听到哪吒对天祥说:

    “天祥，你不能这么做，你要揍就揍对称，一个熊猫眼怎么抵得上一对好看呢？”天祥的脸上很是认真的对哪吒点了点头，好像很是认可哪吒的话，糯糯的声音很是好听的说到:

    “三哥说的对，天祥知道了。”哪吒满意的笑了笑抱起了可爱的天祥，而周围除了武吉外大家都笑个不停，黄天化都已经笑的趴在了地上。

    众人聊完后天祥就嚷着晚上要和哪吒一起，黄天化实在受不了自家弟弟总是缠着哪吒，而不跟自己亲，抱起天祥也不管天祥的抱怨就带着他回到自己的房间睡觉了。

    第二日，姜子牙的伤势已经恢复，叫众人来到正厅商议对付闻太师的法子，而黄天化却比武吉更惨，顶着两个熊猫眼拉着天祥慢悠悠的走到大厅，黄飞虎看着自己可怜的大儿子和一脸傲娇的小儿子，一时间哭笑不得，哪吒好笑的看着黄天化，上前拉走了正在生闷气的天祥，天祥一见哪吒也不生气了，又恢复了往日软萌的感觉，冲着哪吒撒起娇来，黄天化无奈的看着自己弟弟，对着黄飞虎露出了哭兮兮的表情。

    姜子牙看着这有趣的一幕也没有多加干预，等到众人坐好后姜子牙就向众人分析了闻太师的实力，让众人一起想办法寻找退敌之法，这时黄天化站起来，对姜子牙说到:

    “姜师叔不必担心，弟子下山前师父给了弟子镇洞之宝‘攒心钉’，正是对付闻太师天眼的法宝，不过弟子还需要有人配合才行。”黄天化将自己的计划告诉众人后，姜子牙想了想，对哪吒和杨戬说到:

    “哪吒，就由你负责前去叫阵，引出闻太师后不可恋战，将闻太师引导岐山脚下，然后和事先埋伏在那里的杨戬一起对付闻太师。杨戬，你等到哪吒和闻太师后用天眼引出闻太师的天眼，然后让天化用攒心钉对付闻太师。你们听明白了吗？”三人点头，开始了第一次的联手。

    一切都按照姜子牙计划的方向有着，哪吒引出闻太师后在岐山脚下顺利的和哪吒会师，二人和闻太师连过了好几百招，打的酣畅淋漓，黄天化趁着闻太师使用天眼的时机，顺利的抛出攒心钉重伤了闻仲，等到哪吒正想杀了闻太师的时候，却金光一闪，闻仲被人救走了。

    闻太师战败失踪的消息传回了汜水关，刚刚到达的魔家四将听闻此消息后大怒，也没好好休息整顿，老大魔礼青就让手下的士兵给西岐下了战书，要给闻太师报仇。