
    伤好了以后哪吒又休息了一整天，对于闲不住的哪吒养病和关小黑屋没什么区别，哪吒趁李靖和殷郊二人不注意偷偷遛出了营帐跑到杨戬那里去找他解闷了，哪吒进到杨戬的帐内看到杨戬正披着衣服查看地图，看到哪吒进来皱眉埋怨到:

    “多大的人了还这么不听话，受了那么重的伤还到处乱跑。”说完又急忙起身将哪吒按到放了棉垫子的凳子上，然后又去给哪吒倒了一杯热水，这才又坐到自己的位子上，哪吒一脸无所谓的看着杨戬说到:

    “没事儿，吃了天祥给我的丹药已经无碍了，二哥你不用担心，话说回来你的身体好些了吗？都怪我，害得你劳累过度晕倒了，这是我下山的时候师父给的一些凝神静气的丹药，给你。”

    “我没事，你拿回去吧，既然知道怪你下次就不要再犯了，我的法力你又不是不知道，翻天印奈何不了我，你又何必硬撑着重伤的身体将九龙离火罩抛过来？这次还好有天祥你才能醒过来，如果没有呢？后果又会如何？你想让我……们大家担心死吗？”杨戬很是无奈的看着哪吒说到，哪吒听着满口保证说不会再这么做了，但心里却还是想着这点小伤无关紧要，自己莲花化身防御力本就异于常人，况且如果换做杨戬重伤自己在一旁照顾他的话可能会因为愤怒而没有顾全大局直接杀到地方军营中去了。

    杨戬似乎看出了哪吒心里的想法，没有多说什么只是心里想着以后自己一定要看好面前这个家伙，以防止他再发生类似的行为，哪吒一看杨戬不理自己心中有些慌乱，想了想从百宝袋中摸出了一副棋子，一脸讨好的看着杨戬说到:

    “二哥，这么多天没有我的陪伴肯定很闷吧，嘻嘻，要不要来一把围棋呢？有利于缓解压力，增长智力哦。”杨戬无语的看着正在卖萌讨好自己的哪吒，用手指了指自己面前的军事地图，哪吒摇摇头收走了地图将棋盘摆在了桌子上，杨戬无奈只能陪哪吒下起了围棋，然而等到开始后杨戬又后悔自己没有拒绝他。

    殷郊熬好药却发现哪吒不在营帐内，询问了帐外的士兵得知了哪吒的去向后害怕药凉了赶忙向杨戬的营帐赶去，在门口殷郊隐约听到里面的对话，

    “二哥，你走错了，应该放到这里，不对不对，你耍赖，我不可能输，重来重来，把这个拿回去，我重下，嗯……我放到这里，呃为什么我又输了，肯定你你趁我不备换棋了，不算不算。”

    “三弟，我看我们还是研究一下地图吧，下棋不太适合我们。”

    “不行不行，我今天一定要赢你一次，我和我爹下的时候就没输过。”

    “你确定？李将军耐性真好啊。”

    “哼，和我爹的耐性有什么关系，是我的水平高。”殷郊强忍着不让自己笑出声音，深吸了一口气走进了营帐，向两个人行了师兄弟间的礼仪后对哪吒说到:

    “哪吒师兄，你的药熬好了，趁热喝了吧，不然一会儿凉了又得重新热了。”哪吒皱着眉头一脸苦大仇深的看着殷郊手上的那碗药对殷郊说到:

    “殷郊师弟啊，那个师兄觉得自己身体已经无碍了，能不能就不喝了？”殷郊摇摇头一脸坚定的对哪吒说到:

    “不行不行，哪吒师兄，姜师叔让我监督你必须把药喝完，你的伤还没有彻底痊愈，快喝吧。”

    “殷郊说的没错，你赶快把药喝了回去养伤，棋什么时候都能下，你不要忘了你先行官的身份。”杨戬严肃的对哪吒说到，

    “可是我真的感觉……好吧。”哪吒无奈结果殷郊手里的药闭着眼睛皱着眉头喝了下去，喝完准备继续和杨戬下棋，然而杨戬手一挥将围棋收回了自己的百宝袋对哪吒说到:

    “今天下了很长时间了，你的伤还没好，去休息吧，而且我还要安排巡逻阵型，你待在这里不太合适，殷郊带哪吒回去。”

    “二哥，再下一会儿嘛，我还没赢过呢。”

    “你和殷郊去下吧，我的棋艺不足。”杨戬以手扶额无奈的说到，殷郊皱眉，他记着曾经在昆仑山上和杨戬下棋的时候杨戬的棋艺可是很高的，他想了想突然想到刚刚帐外听到的对话释然一笑，原来杨戬师兄是被哪吒的悔棋悔怕了，于是殷郊对哪吒说到:

    “哪吒师兄，我们还是出去吧，杨戬师兄还有任务要完成，如果你一定要下棋的话，我……可以试试。”

    “试试？试什么？以我的棋艺你是赢不了的，算了既然二哥有事那我们就出去吧，二哥，丹药就给你，回见。”说完哪吒就带着殷郊回了自己的营帐，离开杨戬后哪吒立刻恢复了冷傲的神情，对身边的殷郊严肃的说到:

    “殷郊，据我的观察殷洪的翻天印甚是厉害，只是以他现在的实力似乎每次只能使用三四次，倒不是很难对付，现在最难对付的应该是苏妲己的女娲石，如果想不到对付她的方法大军真的很难继续向前推进，所以想要击败殷洪必须将他和苏妲己分开，你有什么法子？”殷郊皱眉想了一会儿对哪吒说到:

    “我可以假意写一封信告诉殷洪说我想通了，因为我的身份在这里被你们欺辱，想要回到殷商继续做我的王子，然后你们设下埋伏将殷洪捉了交给赤精子师叔。”哪吒思考了片刻对殷郊说到:

    “这个法子虽好但难免殷洪会多想与你不利，还是再想想吧。”

    “我没关系的，现在最重要的是加快伐商的步伐，让百姓们尽快过上好日子。”殷郊焦急的对哪吒说到，这时正好姜子牙从后面走来，听了二人的对话说到:

    “我觉得此法可行，至于殷郊的安全问题我会想办法的，事情就这么定了吧，殷郊你今日就给殷洪写信，等他给你回信答应见面后就让哪吒.杨戬和雷震子三人给你同去，哪吒和雷震子可以隐匿在云层内，杨戬可以变化成任何东西藏匿，与你的安全更有力些。”殷郊点头急忙下去给殷洪写信可。

    姜子牙让哪吒将杨戬和雷震子叫到帅帐内商议具体的细节，并对三人交代到:

    “你们三个记得一定要保证殷郊的安全，就算计划失败也不许再有人受伤了，尤其是哪吒不许冲动行事，你身上的伤还没有彻底痊愈，切记一切听杨戬的命令。”哪吒点头称是，姜子牙有交代了一些事宜就让三人下去了。

    殷洪很快就给殷郊回了信，说是约在闻太师丧命的绝龙岭相见，于是哪吒三人提前赶到了绝龙岭，仔细探查发现没有埋伏就依照计划分别埋伏于云层和山石间，约定的时间很快就到了，殷洪早殷郊一步到达了绝龙岭，他并没有做什么埋伏安静的坐在一块石头上等着殷郊，恰巧殷洪坐的石头旁边就是杨戬变化成的一块顽石。

    没多久殷郊也到了，殷洪很是激动的上前抱住殷郊说到:

    “大哥，你真的想通了吗？”殷郊点头回答到:

    “是的，这次就因为哪吒受伤他们就一直怪我，还通过言语辱骂我，我想通了，放着大商的王子不做，我凭什么做他周朝的有狗，二弟，大哥决定跟你回去，我们现在就走吧。”

    “好，大哥，我们一起回家。”殷洪激动的拉着殷郊就要往汜水关方向走去，此时殷洪正好背对着殷郊，殷郊适时抛出从土行孙那里借到的捆仙绳捆住了殷洪，殷洪震惊的看着殷郊对杨戬说到:

    “师兄，洪儿已经捉住，就交由三位代殷郊将其交给姜师叔处置，并替殷郊带给师叔一句话，殷郊实在不愿亲眼见到殷氏王朝的败落，所以还是回到师门修行道法为好，就不参与凡间之事了。”杨戬三人来到殷郊身边点头答应了他的请求，就在四人放下警惕准备回去的时候，被捆住的殷洪冷笑一声说到:

    “大哥，本来苏妲己对我说你是骗我的时候我还不相信，现在我终于信了，什么兄弟情义，全是我的一厢情愿罢了，既然你不仁，我也就不义了！”说完殷洪突然消失不见，捆仙绳也散落到了地上中间围着的变成了一个木偶，四人立刻警惕的看向四周，殷洪带着苏妲己、申公豹以及玉磬、凤青青将杨戬四人围在了里面，四人对视了一眼决定先下手为强，但是苏妲己却下手很快，直接召出女娲石向四人攻了过去，申公豹和玉磬凤青青三人站在苏妲己身后向女娲石内输入着法力，杨戬四人也合力抵抗眼看就要成功时，殷洪突然祭出翻天印向哪吒击去，杨戬无法撤力心中焦急，只见光芒一闪殷洪露出奸计得逞的笑容，然而片刻又变成了一脸的难以置信，原来当殷洪将翻天印击向哪吒的时候殷郊转身替哪吒挡了这一击当场魂归封神台，广成子算出殷郊有此一劫想要下山救他，却终是晚了一步，亲眼看到殷郊被翻天印给打死了，广成子一怒之下祭出太极图收了殷洪手上的属于殷郊的法宝，又收了殷洪的阴阳镜，哪吒抱着殷郊冰冷的尸体寒意遍布周身，缓缓将殷郊放到地上转身怒视着殷洪直接祭出九龙离火罩将殷洪困在里面念动口诀以三昧真火焚了殷洪，在广成子的劝说下放了殷洪的魂魄归了封神台，而妲己等人早在广成子到时就偷偷的逃走了。

    哪吒跪在广成子面前说到:

    “师叔，哪吒没有将殷郊完整的交还给您，他因我而死，哪吒有违誓言，还请您惩罚。”广成子叹了一口气上前扶起哪吒安慰到:

    “此世与你无关，这是郊儿的劫数，连我都做不了什么，更何况是你，哪吒不要太过自责了，你现在能做的就是替郊儿完成他未了的心愿，辅佐周武王推翻纣王暴政，还凡间百姓一个太平盛世，你们快些回去将情况告诉子牙师弟吧，郊儿的肉身我带走了。”杨戬看哪吒低着头久久不语，只好自己上前回了广成子的话，广成子走后哪吒沉默的跟着杨戬和雷震子回了营地复命，姜子牙得知殷郊和殷洪的死讯后只是一个劲的叹气，曾经因自己而活命的两个孩子也因为自己而丧命，实是造化弄人啊。