
    经过一段时间的忙碌，天庭的事务终于步入了正轨，灵宝大法师接受了西方事务后也向天庭递交了同盟书，昊天玉帝欣然接受。

    哪吒也终于在入住云楼宫三个月后得以全家团聚，因为金吒和木吒去了西方，直到今天才处理完手中的事务，有了片刻的休息，兄弟二人商量好来了哪吒的云楼宫小聚，所以哪吒就顺便派人去天王府将李靖请过来，自封神之战始，他们一家五口就没有好好的聚在一起过，此刻偷得浮生半日闲，李夫人亲自做好了一桌饭菜，不停的给哪吒兄弟三人夹到碗里，虽说他们现在都已经成神，不吃不喝也没有关系，但母亲的一番好意兄弟三人又怎会推辞呢？

    李靖和李夫人看着自家三个俊美非凡的少年郎，此次相视而笑，李夫人不自觉的靠到了李靖的肩上，神色间满溢着幸福。

    哪吒看着这和谐的画面笑着对李靖说到:

    “爹娘，你们秀恩爱可有考虑到我和两个哥哥的心情？你们是幸福了，我们可都单着呢，你们这样也……”

    “臭小子，竟敢调侃起你老子了，有本事你给我领个媳妇回来啊。”李靖瞪着哪吒说到，哪吒也不甘示弱的回到:

    “大哥和二哥都不急，我急什么，您要想抱孙子还是找大哥和二哥吧。”李夫人坐直甚至慈祥的看着金吒和木吒问到:

    “你们看，哪吒都为你们两个的婚姻问题发愁呢，这满天宫的仙娥你们可有中意的吗？有了就告诉娘，娘让哪吒去玉帝面前给你们求亲如何？你们也老大不小的了。”金吒和木吒脸瞬间就红了，木吒瞪了一眼哪吒然后无奈的对李夫人说到:

    “娘，孩儿如今已经皈依佛门，是不能有儿女情长的，所以您还是不要考虑我了，您给大哥找找看吧，文殊师伯没有让大哥跟他皈依佛门，而是让他跟着爹待在天庭办事，所以他没有这个限制。”木吒说完还偷笑着看了金吒一眼，金吒嘴里的饭还没咽进去，呆楞在那里半天不说话，哪吒也用略带调侃的语气对金吒说到:

    “大哥，二哥说的不错，你老大不小了，该成家了不是？听说父皇的七位公主都是端庄典雅、美丽大方之人，你可有看上眼的？三弟给你做媒如何？”金吒急忙把饭咽进去冲哪吒使劲摆手说到:

    “三弟，不可胡闹，我……我还没想成亲呢。”听完这话李夫人可不高兴了，放下碗筷就对开始对金吒进行批评教育，李靖自然是和李夫人统一了战线，哪吒见此情况怕自家爹娘又扯到自己身上，就趁机遛了。

    出了云楼宫却也不知道向何处去，想了想上天这么久了自己还没有去过杨戬的新家，上次二哥乔迁之喜自己因为被玉帝缠住想试探自己究竟有没有恢复记忆，错过了时间，加上天祥从西方过来拜访自己就没能去了二哥的新家，每次都是二哥不远万里来自己的云楼宫，自己也该去二哥的新家一趟，一来认个门，二来将上次的礼补上，三来嘛，在家里娘亲不让喝酒，这次去二哥那里，终于可以开怀畅饮了不是？

    想着也就催动风火轮向灌江口飞去，刚到府门口就有护卫上前领着哪吒去了书房，这些护卫都是自伐纣之战开始就跟随着杨戬的人，玉帝心里还是关心杨戬的，将着小三千人都封为了天兵，让他们继续跟着杨戬，不过却也没有明着告诉杨戬，而是托女娲娘娘之手敕封的，自然这些人对哪吒也是熟悉的很，护卫将哪吒领到了杨戬的书房门口就退下去了。

    此时杨戬正在安静的看书，哪吒悄无声息的挪步到杨戬的背后，邪魅的一笑，用修长如玉的双手捂住了杨戬的眼睛，声音低沉的说到:

    “杨戬，猜猜我是谁？”杨戬温柔的一笑放下书，伸手握住哪吒捂住自己的手满含笑意的说到:

    “嗯……我猜猜，你是三界最可爱、最帅气、英俊潇洒、风流倜傥的小哪吒对吗？”哪吒每听到一个夸奖词嘴角就咧开些，等杨戬说完话转身一看，哪吒笑的像一个傻子似的，杨戬温柔的摸了摸哪吒的头，略带调侃的声音说到:

    “真是的，多大的人了，也不知道害臊。”哪吒冲着杨戬调皮的吐了吐舌头，拉过旁边的椅子坐下，又伸*过杨戬喝过的茶水一口气喝完，然后一脸傲娇的看着杨戬说到:

    “我本来就是三界最可爱、最帅气、最英俊潇洒，风流倜傥的啊。看在你这么诚实，我就把第二的位置让给你吧。”杨戬宠溺的看着哪吒点头说到:

    “嗯嗯，臣谢太子殿下赏。”哪吒继续鼓着嘴傲娇的笑着，杨戬盯着哪吒可爱的脸笑了起来，手不自觉的就摸了上去，捏着哪吒鼓鼓的小脸觉得手感真的还不错，不过这一行为也惹得哪吒直接炸毛了，气呼呼的看着杨戬说到:

    “臭二哥，别捏了，一会儿小爷的脸被你捏肿了还怎么见人啊？我还得靠脸吃饭呢。”杨戬听完哪吒的话更加笑的不停，二人打闹了一会儿，正巧杨婵从门卫那里得知哪吒来了府上，端着洗好的水果给二人送了过来，杨婵看到二人时先是一脸的惊讶，然后捂着肚子笑个不停，因为此时杨戬和哪吒的姿势可是极其暧昧，杨戬坐在凳子上，而哪吒揪着杨戬的衣领，整个身子贴近杨戬，正巧背对着门口的杨婵，所以第一眼看上去像是小两口在热吻，听到杨婵的笑声，哪吒才反应过来，仔细瞧了自己和杨戬现在的姿势，脸瞬间就红了，急忙松开杨戬的衣领站起来，然而在焦急中没有站稳，脚下一滑又倒在了杨戬的身上，好巧不巧的和杨戬嘴碰嘴的亲上了，房间里的三个人都愣住了，直到听到杨婵

    “哈哈哈”的大笑的声音，哪吒才回过神，立刻爬起来脸色彤红的看着杨戬，然后也不知是害羞还是气愤转身就跑，跑到门口看到杨婵戏谑的表情脸红的更厉害，唤出风火轮踩着就向东边飞走了。

    而此时的杨戬傻傻的摸了摸自己的嘴唇，看上去竟有些失落的表情，看着哪吒飞走的方向，露出了灿烂的笑容。

    杨婵走上前对杨戬调侃着说到:

    “二哥，你还不赶紧追过去？瞧那脸红的，那小子可是个路痴，一会儿再迷路了可不好。”杨戬想想也是，这小子人生地不熟又是个路痴，就连自己的云楼宫都总跑错，又是个暴脾气，万一出什么事和人打起来犯了天条就大条了，赶紧起身向外追去，没走两步又回过身对杨婵说到:

    “小妹，今天的事情别……别外传，哪吒脸皮薄。”杨婵笑着对杨戬说到:

    “二哥你放心吧，我不会说出去的，顶多就是以后用来气气哪吒那小子，谁让他一天到晚和我斗嘴。”杨戬无奈的一笑说到:

    “我迟早要让你们两个小家伙给气死。”说完不再理会和哪吒一样傲娇脸的杨婵，急忙向外追去，可却不知道哪吒究竟去了何处，正在发愁的时候袁洪走了过来对杨戬说到:

    “二爷，您是在找三爷吧？属下不久前看到三爷红着脸从书房出来后就踩着风火轮向西边飞去了，属下也知道三爷不识路，就让老七在后面跟着，老七刚刚传话说是三爷现在正在城西的一座小酒馆里喝酒，看上去似乎有些反常。”杨戬尴尬咳了几声对袁洪说到:

    “事儿办的不错，让阿龙回来吧，我现在就去看看这个小冤家。”杨戬来到小酒馆发现哪吒正手攥着酒杯发愣，脸还是像刚刚一样彤红的，自己悄声走上前去他都没有反应，只听得哪吒小声嘀咕着:

    “臭杨戬，占我便宜！小爷的初吻啊，初吻没了……不过，刚刚的感觉好像还蛮不错的唉，柔软、冰凉，如果能……呃……我在想什么呢？哎呀！臭杨戬！坏杨戬！好巧不巧的还被杨婵那小妮子给看到了，以后还怎么见人嘛，小爷的清白啊！不行，我得想个法子堵住杨婵那丫头的嘴，否则不出一日整个天庭就知道了，可是究竟该怎么办呢？抹去她的记忆？不行不行，万一失手会伤到她的，这丫头爱吃，对了，我可以去搜罗凡间的各种美食贿赂她，嘻嘻，就这么办！”嘀咕完哪吒就直接起身准备实施计划，然而一转身就看到了身后站着的杨戬，两个人鼻尖都碰在一起了，哪吒吓得想往后退，但后面有凳子挡路，一个没站稳向后倒去，杨戬伸手敏捷的稳住了哪吒的身形，右手搂住哪吒的腰将他扶了起来，哪吒站稳后红着脸看着杨戬，杨戬调侃着说到:

    “三弟该不会是喜欢我的怀抱吧？三弟可以明说嘛，二哥是不会拒绝的。”这次哪吒脸直接从耳朵根红到了脖子根，小声的对杨戬说到:

    “没……没有，二哥，我……我还有事就先走了，回……回见！”说完就向向外溜走，却被杨戬拉住了衣服的后领子给拦了下来，杨戬看着哪吒的样子微微一笑，然后拉着他上了酒馆二楼的包厢里，直到二人坐下，哪吒自始至终都红着脸没敢看杨戬一眼，杨戬也知道这小子平时看起来大大咧咧，还有暴力倾向，但却是个实打实的脸皮薄，万一再调侃下去这小子恐怕会翻脸的，二人静坐了一会儿，杨戬先开口说到:

    “三弟，今天的事情我已经告诉过婵儿让她不要讲出去，你放心吧。”

    “哦。”哪吒小声的回答到，杨戬继续说到:

    “今天的事情是个意外，你别放在心上。吃完饭后二哥带你在凡间好好游玩游玩如何。”哪吒慢慢的抬起头看了一眼杨戬，又立刻把头扭到了一边说到:

    “好……好啊，我这次来找你就是想在凡间玩一玩的，我们不如先去五岳看看吧，舅舅他就被封为东岳帝君了，天化说舅舅他们只有在每月初一才能上天一次，而且禀告完凡间的琐事又得回到凡间，天化已经许久没见过舅舅了，我们可以借此游玩之机去看看他们，顺便去趟昆仑山，看看师父师伯他们如何。”杨戬宠溺的一笑对哪吒说到:

    “一切听三弟的就是。”，吃饭的过程中哪吒的脸色已经恢复了正常，就是有时眼睛从杨戬的脸庞扫过时还是会有些不好意思。