
    哪吒和杨戬从紫霄宫回来的第二日，武王姬发顺应天命登基为王，封大将军南宫适之女南宫邑姜为王后，改朝歌为镐京，国号为周。

    他本想给黄飞虎、李靖以及阐教的弟子们尽数封候拜将，奈何天庭昊天玉帝有旨责令姜子牙尽快于封神台封神点将，因此众人拒绝了人间的官职，但周朝刚刚立足，边疆纷扰不断，各个小国都想试试周朝的水究竟有多深，收到边疆战报的武王烦恼不已，他第一时间想的还是去向丞相姜子牙求教，然而此次姜子牙并没有明确告诉武王应当如何做，而是对武王说到:

    “大王，姜尚不日便要离开大周，受师父旨令前往昆仑山闭关修炼，恐怕难以再帮到大王了，因此大王您需要用自己的智慧思考如何去管理好一个国家，子牙相信大王会做到的，毕竟臣与大王从初次相见至今，大王真的稳重了许多，已经颇具帝王之气了，大王自己也应该相信自己的能力不是吗？臣相信大王一定会成为一位千古明君的。”姬发满怀离别之愁苦，对姜子牙不舍的说到:

    “自父王离去之日，发儿便承蒙相父教导，才能走今日之成就，本以为我们胜利以后就可以与相父以及兄弟们共享这太平天下，却不知离别之日到来的如此之快，发儿定会谨记相父的教导，做一个千古明君，发儿也希望等发儿有所成就之日能与相父再相见。”

    “一定会的。”姜子牙微笑的看着姬发说到。这日黄昏，众人相聚与大周王宫内，武王姬发大摆宴席，一来为伐纣大业的胜利而庆功，二来替即将受封上天为将的兄弟们送行，三来天庭拜将后众人各司其职，再见之日就不多了。

    因此今日众人都是开怀畅饮，将所有的烦心事都抛诸脑后，全身心的和最好的兄弟们做在一起畅聊到天明，哪吒、杨戬、黄天化和雷震子等小辈坐在一起细数着以打仗之日起至今的各种有趣故事，然而看似愉快的氛围中却暗含着淡淡的悲伤之情，这是为什么呢？

    原来是因为鸿钧老祖下令要三清处理好西方事宜，如今准提和接引圣人死于哪吒之手，虽然都知道是何原因，但仍旧要堵住西方信众的幽幽之口，所以必须要重组西方教派，因此三清决定各自派出几个徒弟共同坐镇西方，开创西方大乘教派

    “佛教”，以灵宝大法师为主，多宝道人为副，慈航、普贤、文殊三人辅佐，而师父既已离开，徒弟必然也会带走，所以天祥、金吒和木吒三人也必须随师父一同前往西方，想要再和兄弟们见面恐怕就没那么容易了，这也是为什么大家伤感的原因，但今日是喜庆的日子，这些烦心事是不适合今日提及的，所以大家才将着离别的情感隐在内心深处没有轻易的表露出来。

    酒席上，哪吒总是不怀好意的盯着对面坐着的梅山七怪看，眼珠子提溜的转着似在想着什么似的，杨戬虽然注意到哪吒的表情，但却以为是哪吒在看前方巍峨的宫殿罢了，只在一旁不停的在哪吒身边提醒他少喝些酒，毕竟曾经哪吒喝醉后给杨戬留下的印象是不怎么好与外人到来的，如果哪吒这次在这样的场合下喝醉然后……那后果简直是不堪设想啊，所以为了防止哪吒喝醉撒酒疯，杨戬已经偷偷地换掉了哪吒杯子里的酒，换成了果子酒，虽然还是有些浓度，但也不至于会喝醉。

    然而正在杨戬放下心的时候，哪吒突然站起来冲着对面的袁洪说到:

    “袁洪，小爷自那日见你同我家二哥比试之时就很想和你切磋切磋，我观今日不错，不知你可愿意与我切磋比试给大家助个兴呢？”袁洪看了看喝酒后满脸彤红的哪吒，又看看哪吒身边一脸无奈的杨戬，一时间不知如何是好，这是杨显站起来想替袁洪解围，正准备对哪吒说些什么，哪吒却看了她一眼说到:

    “这儿没你的事，小爷要挑战的是袁洪，和你没关系，而且爷可不打女人，袁洪你要是有胆子就和爷比试一场，没胆子爷也就不强求你了。”

    “你！”杨显气愤的看着哪吒，正想要去教训他时却被一旁的袁洪挡住，袁洪声音充满了无奈的对哪吒说到:

    “三爷既然想切磋，袁洪自当奉陪，三爷请。”因着哪吒的前世是袁洪的师父，且哪吒和杨戬又是结拜兄弟的原因，所以袁洪很自然的称哪吒为

    “三爷”，只不过杨显等人却不愿意，他们虽然佩服哪吒的实力，但让他们活了成百上千年于妖界闻名已久的妖王叫一个十五六岁的少年

    “三爷”，这实在是叫不出口啊。袁洪顾及着哪吒的面子和他切磋了起来，本想着哪吒已经有些醉意就特意让着哪吒，毕竟在袁洪的意识里哪吒可是杨戬的宝贝弟弟，每次看向哪吒的眼神无不是宠溺至极，要是自己伤了他……都不用想自己的惨状，不过这个意识是基于袁洪觉得哪吒的实力不如自己的基础上，然而事实却是袁洪在和哪吒的切磋中竟然感到了力不从心，他惊悚的意识到哪吒的实力竟然要强过自己，甚至自己和他切磋时竟然比面对杨戬更加吃力，然而上次自己和哪吒对战时却未有此感，愣神的片刻就已经挨了哪吒好几掌了，不过好歹哪吒有所收力，袁洪只是被打到的时候有些疼痛罢了，而且袁洪在和哪吒打斗的过程中发现自己对于哪吒打斗的动作竟然有些熟悉的感觉。

    正在袁洪疑惑的时候，耳边突然传入哪吒的声音:

    “还不错嘛，多年不见，当年的小猿竟然已经有了如此实力，不错不错”。

    袁洪瞪直了眼睛看着哪吒，一时间竟然忘了自己正在和哪吒比试，他震惊的看着哪吒半天说不出话来，众人看着中间的二人也不知道发生了什么，哪吒却微笑的上前淡然的说到:

    “没想到袁洪兄竟然有如此实力，上次没有好好切磋，此次也算是弥补了我的遗憾，当然哪吒也是受益匪浅啊，不如我们去旁边交流一下修炼的法门？”说着就拉起神色复杂的袁洪来到梅山七怪的旁边，杨戬冷峻的剑眉皱在一起，思考着哪吒究竟想做什么，但看着对面相谈甚欢的二人也不想在这个时候扫了兴致，在身旁天化等人的催促下继续和他们玩起了酒桌上的小游戏，但眼神却还是有意无意的向哪吒和袁洪二人那边瞥去。

    而哪吒此时看似正在和袁洪谈笑风生，事实却是正在以袁洪不敬师长为由敲诈袁洪多年来存下的宝物，没办法，谁让哪吒现在是个穷人呢？

    自己的宝物都存放在女娲神宫旁的云楼宫内，且自己转世前还作死的设了结界，不到前世的实力根本打不开，所以……毕竟袁洪是自己的徒弟，和自己徒弟客气什么，所以哪吒微笑着对袁洪说到:

    “别再发愣了，我的记忆已经恢复了，所以你还是得叫我一声师父，前边你和我动手已经算是欺师灭祖了吧？所以，你看你是不是要做点什么挽回一下你在为师心中的形象呢？”袁洪无语的听着身边哪吒不停的念叨，他实在无法接受身边这个十五六岁的少年是他师父的事实，然而……他说的话自己还无法反驳，以前吧，还能靠实力压他一筹，现在悲催的自己竟然已经不是他的对手，所以袁洪默默的深吸了一口气弱弱的叫了哪吒一声

    “师父”，哪吒满意的拍了拍袁洪的肩膀，凑近袁洪的耳朵对他说到:

    “为师恢复灵珠子记忆的事情不许你告诉任何人，今天你所知道的一切都给爷烂在肚子里！”

    “二爷也不能说？”袁洪疑惑的问到，哪吒揪住袁洪的耳朵咬着牙说到:

    “废话！爷要不是最近看你不顺眼想教训教训你，你以为你会知道此事吗？”袁洪生无可恋的看着哪吒讨好般的说到:

    “我说师父啊，徒弟我好歹也已经成为了一代妖王了，你能不能给我留点面子，我知道我跟您动手不对，这是统领梅山所有妖的妖王令，就当徒弟给您赔不是了，您拿去，想怎么用就怎么用行不？徒弟就求您离我远些，您没注意到二爷看着我的眼睛都能喷火了吗？您二位徒弟我真的是得罪不起啊。”哪吒拿起袁洪递给自己的妖王令大量了一下，又看向对面的杨戬，发现确实如袁洪所说，自家二哥一直在盯着自己瞧，而且似乎是有些怒意，哪吒急忙将妖王令收到百宝袋中，冲袁洪满意的点点头又回到了自己的座位，杨戬立刻凑过去问哪吒找袁洪的原因，哪吒却只说是因为袁洪做了杨戬的护卫，自己以后和他见面的机会很多，想借机一笑泯恩仇，也不必让杨戬难做了，杨戬当然不信哪吒的话，二人刚刚谈笑风生的，但又不好再继续问下去了，所以他只好等宴会散了找时间去问袁洪了，只不过他此次的如意算盘却打错了，袁洪可是根本不敢违背自家师父的命令，虽然现在师父看上去只是个少年。

    哪吒和袁洪的切磋并没有影响宴会的愉快基调，反而给宴会增加了几分乐趣，然而再好的宴席也有散的那一刻，众人都是尽兴而归。

    宴会过后的第二日，姜子牙就带着黄飞虎、李靖等人前往了封神台，在这里众人也见到了曾经战死与沙场的商军将领和周军将领，不过众人还来不及叙旧就听到姜子牙说了声

    “安静”，片刻间封神台中就安静下来，姜子牙拿起封神榜宣读起来，只见一个个死去的将领都随着金光一闪得以魂魄成神，第一个受封的人就是守护并督建封神台的柏鉴，他被封为清福正神，第二个就是闻仲闻太师，他被封为雷部正神九天应元雷神普化天尊，黄飞虎被封为东岳泰山天齐仁圣大帝，李靖被封为托塔李天王，至于哪吒、杨戬等阐教三代弟子除了土行孙、武吉等战死的封神在其余的并没有得到封神榜封神，因为他们已经肉身成神了，他们最终的职位将由昊天玉帝亲自定夺。