
    原来当日杨戬三人从赵公明手里救下哪吒后也败给了赵公明，三人也都伤的不轻，还好关键时刻土行孙用捆仙绳偷袭了赵公明救回了杨戬三人。第二日，木吒的师父普贤真人从自己的洞府九宫山来到西岐，施法将姜子牙救了回来，顺便治好了杨戬他们几个小辈身上的伤，而由于哪吒伤势太重了，所以现在才醒来。听完李夫人的话后，哪吒松了一口气，也不嚷着要去看杨戬他们了，乖乖的听李夫人的话在床上躺着休息。又躺了有一天的时间，哪吒跳脱的性子实在受不了在屋里带着的生活了，就向李夫人撒娇说想出去，李夫人也知道哪吒待不住，在哪吒的甜言蜜语下答应了哪吒的请求，放他出了房门。哪吒出门后就去了杨戬的房间，却发现杨戬人不在房中，就走去看了天化、金吒他们的房间，也没人在，哪吒正纳闷就看到一脸愁容走过来的李靖，哪吒上前问李靖:“爹，可是发生了什么大事？为什么二哥和天化他们都不在？而且你的脸色也不太好。”李靖听完哪吒的询问后先说到:“哪吒，这些事你先别管了，先养好你的伤，对了，你现在感觉如何？头还晕吗？”哪吒摇摇头说到:“爹，我已经无碍了。不过到底发生了什么事？您一脸的愁容，而且二哥他们也不知去向？哎呀，爹您快说啊，急死我了！”李靖看着哪吒急切的表情，拉着他来到自己房间，对哪吒说到:“爹不是不想告诉你，只是怕你又冲动伤了自己，好吧，爹可以告诉你，不过你得保证听完后不要冲动，现在丞相已经无碍了，万事听丞相安排。”哪吒点头答应李靖的话，李靖又接着说到:“今天下午赵公明又在城外叫阵，但西岐无人能打败赵公明，于是木吒的师父普贤真人前去应战，但是却被那赵公明重伤败退，也幸亏玉鼎真人来得及时才将赵公明救了回来，但就连玉鼎真人在赵公明手里也没讨得便宜，险些失手，现在西岐军心涣散，将士们愁容满面，真的不知该如何是好了啊，唉！”哪吒眉头紧皱，对李靖说到:“爹，这赵公明确实强大，我在他手上连百招都没撑下，而且还是他故意放水的原因，天祥曾说这赵公明与灵宝大师伯相比都不遑多让，看来此次除非是师祖们亲至才能击退赵公明了。”哪吒双手托腮思考着击败赵公明的方法，想着想着就睡着了，李靖将哪吒抱到他的房间盖好被子，坐在哪吒床边看了哪吒一会儿，对于哪吒能够原谅他，李靖到现在都像是做梦一样，看到哪吒确实没什么大碍后李靖就回到了自己的房间。

    梦中:哪吒来到了一个金碧辉煌的宫殿，宫殿最高处坐着一位端庄高贵的女子，女子左手边又分别坐着三个气度不凡的男子，右手边坐着一个俊美邪魅的少年，哪吒不认识那个女子和少年，但那三个男子哪吒却认出来了，他们就是三清，道德天尊、元始天尊和灵宝天尊。而他们似乎看不了自己的存在，哪吒从三清对女子的态度猜出了女子的身份，这位高贵端庄的女子应该就是三界圣母女娲娘娘，那么那个少年不用说哪吒也能猜出来，那个少年应该就是自己的前世:灵珠子。哪吒缓缓走上前去，听到了他们的对话:

    女娲娘娘对三清说到:“此次劫数真的避免不了吗？”

    道德天尊点头对女子说到:“娘娘，此次劫数是命定的，谁也改变不了，西方那两个家伙趁我们休养生息之刻谋划了很多阴谋，此次恐怕我们凶多吉少啊。”

    几个人听完道德天尊的话都陷入了沉思，灵珠子想了会儿突然说到:“姐姐，由我去吧，我去大破这场命定的结局，他们想要抢走我们东方的气运也得看他们有这本事没！哼！当年对抗魔族不见他们出一点力，却趁机策划阴谋对付我们，真是小人心性！姐姐，几位师祖，灵珠子有一个建议，不知当讲不当讲。”

    女娲娘娘点头让灵珠子继续说:“姐姐，既然他们不仁，也就别怪我们不义，我们可以将计就计，他们不是看不惯截教和阐教崛起，想让我们自相残杀吗？我们可以这样……”哪吒听到这里就再也听不见灵珠子在说什么了，即使耳朵贴到灵珠子的嘴边都听不见任何声音，哪吒正想着去通过灵珠子的嘴型了解他说什么的时候突然感觉有很大的力量将自己扯出了宫殿内，然后哪吒就苏醒过来了。哪吒坐在床边仔细回忆自己梦中听到的一切，但对于自己转世重生的事情还是感觉很纳闷，而且在梦中哪吒听到灵珠子叫女娲娘娘“姐姐”，根据太乙真人和杨戬告诉自己的情况，自己只是女娲娘娘坐下的童子而已，这声姐姐又是何缘故？哪吒因为这个梦对于自己的身份更加疑惑起来。原来当日杨戬告诉哪吒关于他前世的身份时刻意隐瞒了哪吒与女娲娘娘的真是关系，这也是女娲娘娘特意警告过他的，现在还不是告诉哪吒他真实身份的时候。哪吒只好带着疑惑继续生活下去，不过也因为这场梦哪吒意识到了这场封神大战中隐藏的猫腻比自己了解的还要多。

    哪吒还在反复思考这场梦中自己得到的重要信息时，就被天化带着来到了丞相府正堂，姜子牙、黄飞虎、李靖、金吒、木吒、土行孙、雷震子和武吉天祥都在这里，唯独不见杨戬，哪吒心中很是疑惑，正想问旁边的天化，就听到姜子牙说到:“黄飞虎、李靖你二人领兵一万从东侧突袭商军；金吒木吒和土行孙你们三个领兵一万自西侧围剿商军；其余人由雷震子领兵从中路直取汜水关；哪吒、天化你们两个负责堵截闻太师，本帅活要见人、死要见尸！”哪吒在疑惑中接受了命令，和天化一起飞到了汜水关外等着闻太师。在等待的期间天化告诉了哪吒目前的情况，原来由于赵公明太过强大，接连打败阐教二代、三代弟子多人，元始天尊为了维护正道，亲下昆仑山助西岐攻退赵公明，命杨戬将赵公明引致约定好的地方，天尊亲自击退了赵公明，收了他的缠海鞭和定海珠，赵公明一看不妙忍着伤痛逃走了。所以姜丞相趁赵公明受伤逃走不在军营的时候突袭商军，让殷商失去闻太师这个优秀将领。哪吒和天化再这里等了好久，终于看到了骑着黑麒麟仓皇逃命的闻太师，二人从云头下来，挡住了闻太师的去路，闻太师本就因为刚刚的大战体力不支，有看到了这两个煞星，心中悲凉想着老命休矣，但作为驰骋沙场的老将，还是用尽全力和二人奋战，因为有天化的攒心钉，闻太师不敢动用自己的天眼，只能紧握雌雄双鞭被动抵挡。眼见就要被哪吒的火尖枪刺到，突然间被一个金色的龙头剪给挡住了，那龙头金剪一看就不是凡物，威力极强，震得哪吒双手直颤，哪吒抬眼一看，这不正是赵公明吗？赵公明右手拿着龙头金剪，左手护住闻太师，对哪吒冷笑的说到:“小娃娃，得饶人处且饶人，可不要赶尽杀绝了啊，今日我赵公明不和你一般见识了，改日，我们战场上见！”说完就带着受伤的闻仲消失不见了，哪吒和天化无奈，打又打不过，追又不知道方向，只能空手回去交差了。

    二人回了西伯侯府，将事情如实的告诉了姜子牙后，众人再次忧心忡忡，武吉插话说到:“早知今日师祖当日就应该亲自斩杀了赵公明，都怪师祖太优柔寡断了。”武吉还想继续抱怨，被姜子牙瞪着眼睛给打断了，哪吒又向众人描述了赵公明的新武器龙头金剪的形状后，天祥说到:“三哥，我知道我知道，赵公明拿的那个金色的龙头剪名叫金蛟剪，是截教三霄娘娘的法宝，这赵公明是三霄娘娘的亲哥哥，几人关系极好，所以她们把金蛟剪借给赵公明也不为过。这金蛟剪，据传闻它的破坏力排在仙界第二，威力仅在元始天尊的打神鞭之下的宝贝。且随着使用者能力的不同，也会呈现各种不同的形态，是一件可以将能量具现化的宝贝。金蛟剪是三霄娘娘去混沌神王历练时所遇到的两条蛟龙炼制而成的，将蛟龙身采天地灵气，受日月精华，起在空中，往来上下，祥云护体，头并头如剪，尾交尾如股。赵公明加上这威力无穷的金蛟剪怕是更为强大，我估计就算我师祖前来都得下一番功夫才能制服他吧。”天化听完天祥的话说到:“四弟，你还真是个仙界万事通啊，怎么什么都知道啊？”天祥不好意思的挠了挠自己的后脑勺说到:“我师父他整日也没什么事干，师祖他不像两位师叔祖有自己的教派，除了师父这个徒弟和我这个徒孙也没什么事要管，所以师父闲来无事就写些仙界人物排名、法器排名，我在旁边看着也就知道的多了，嘻嘻。”众人听完天祥的分析后都是一脸的无奈，杨戬和哪吒对视一眼都从对方的眼中看出了深深的无力感，整个西岐又陷入了紧迫和压抑的氛围中……