
    殷郊醒来后心中痛苦至极，一直在责怪自己没有尽到兄长的责任教导好殷洪，哪吒在一旁也只能不停的劝殷郊想开些，为了让殷郊心情好些哪吒拉开天化和雷震子二人陪殷郊喝酒，四个人都没有用法力消散酒气，全部都喝的天昏地暗不省人事，第二天姜子牙找人商量战事发现四个人都没来，最后还是杨戬在哪吒的营帐内找到了四个还在昏睡中的家伙，好在姜子牙体谅了殷郊心情不好才没有以军法处置四个人，不过还是当众给了带头的哪吒一顿批评，哪吒自知理亏也没敢顶嘴，不过在殷郊的心里对于哪吒充满了感激之情。

    姜子牙将众人召集到帅帐内告诉众人纣王御驾亲征最晚明日就要赶到汜水关了，并且殷洪和申公豹这两个人也很难对付，想要众人提出自己的一些建议，殷郊沉默了一会儿对众人说到:

    “师叔，我对不起大家，洪儿手上现在不止有阴阳镜，他昨日还夺走了师父给我的翻天印、落魄钟和雌雄剑，阴阳镜虽然威力强大但却有十二个时辰的解救时间，并且哪吒师兄可以免疫阴阳镜的攻击直接制服洪儿，但翻天印杀死一个人确是瞬间的事情，就算我师父来了也没有复活的法子，并且翻天印的威力属于我们阐教法宝中排名前三的存在，威力极强，就算我师父亲自下山也难以全身而退。”众人听完殷郊的阐述后都陷入了沉思，哪吒看到殷郊一脸的愧意和懊恼拍了拍他的肩膀，殷郊转头从哪吒的眼睛里看到了安慰心中也好受了一些，哪吒对殷郊点了点头然后对众人说到:

    “翻天印的威力确实强大，但我们可以配合着不和翻天印正面碰撞，可以让土行孙和殷郊作为诱饵，让他们引起殷洪的全部注意，等到殷洪用翻天印的时候土行孙可以土遁到地底下，至于殷郊我想殷洪再无情也不会对自己的亲大哥动手吧，而我和雷震子可以趁机偷袭殷洪，我的九龙离火罩和雷震子的风雷棍都是很强大的法宝，对付一个殷洪绰绰有，况且我们的速度都是很快的，即使出现什么危急情况我们也可以全身而退。”雷震子也点头认同了哪吒的提议，土行孙和殷郊也表示自己没问题，于是这个计划就定了下来，姜子牙也将对付申公豹的任务留给了自己，至于马善和温良二人姜子牙觉得不足为惧就交给了金吒木吒兄弟二人，至于其他人就负责带兵杀敌即可，敌方主将已经分配完了。

    等到众人商议完毕出了帅帐的时候杨戬一把拉过正在和殷郊说话的哪吒，哪吒眨巴眨巴眼睛呆萌的愣在那里，殷郊感觉到气氛有些奇怪就向杨戬行了同辈之礼后走了，杨戬看着还在那里楞楞的眨巴眼睛的哪吒莫名的笑了起来，毕竟哪吒现在的表情真的给人一种很蠢萌的感觉，杨戬伸手在哪吒眼前晃了晃，哪吒这才回过神来小嘴一撅扭头傲娇的用余光瞅着杨戬，意思好像在说

    “对于吓我一跳的事情必须给我一个解释，解释不合理我就不理你了！”杨戬笑眼眯眯的看着哪吒，然后从背后变出了十几串糖葫芦，哪吒一看到糖葫芦立刻变成了一个吃货，抢过杨戬手上的糖葫芦后坐在一旁的石头上，自动的将所有的烦心事都屏蔽掉，一心只顾着吃，杨戬就这么陪着哪吒坐着直到他吃完，哪吒摸着鼓鼓的肚子打着饱嗝，可爱的表情惹得一旁的杨戬笑的不停，哪吒冷哼一声对杨戬说到:

    “谢谢你的糖葫芦，不过你能不能不要笑的这么大声？一会儿把巡逻的士兵引过来他们会以为你中了什么邪术呢。”杨戬缓缓的凑到哪吒的耳边勾起嘴角对他说到:

    “我本来就中了邪术，我中了你的邪术。”哪吒感觉自己的心颤抖了一下，闭眼缓缓了自己的情绪然后假装自己没有听懂刚刚话的意思，对杨戬说到:

    “我不过是因为好久没吃了才这样，我又没点你的笑穴，作为我的结义二哥你不关心一下我的胃还在一边不停的笑话我，哼！本先锋不理你了。”说完哪吒起身回了自己的营帐，身后的杨戬一脸无奈和失落的看着哪吒，他真想把哪吒带到一个只有他们两个人的地方，把心里的话全部告诉他，可是他不能，他身上所背负的东西太多了，然而他也没有看到向前走的哪吒留下的眼泪和落寞的神情。

    而此时的汜水关内，正上演着一场父子相认的感人场景。纣王大军发到汜水关后申公豹劝了半天终于将犹豫不决的殷洪拉着和自己一起去迎接纣王，纣王已经知道殷洪的事情，所以为了能够留住这个儿子的心纣王一下龙辇就抱着殷洪痛哭流涕，边哭边说到:

    “洪儿，是父王的错，父王不该听信费仲尤浑二人的谗言失手错杀了你们的母后，更不该让他们两个去传令士兵将你们关到牢里，没想到他们两个人贼胆包天竟然假传旨意要致你们于死地，一切都是父王的错，父王太信任他们了啊，洪儿，父王对你不起啊。快让父王看看我的洪儿竟然已经长成了翩翩少年，一定是王后的在天之灵保佑啊。”殷洪看着如此真诚的纣王竟然也下意识的认为这一切都是费仲尤浑二人的错，是他们蛊惑纣王、假传旨意才造成如今这样的后果。

    纣王早在来时的路上就已经和妲己商量好了这一套说辞，毕竟费仲尤浑两个人已经被姜子牙抓去在封神台建成的那一天用来祭天了。

    殷洪看着痛哭流涕的纣王早已将杀母之仇抛诸脑后了，就连纣王让他称妲己为母妃的时候他都不带犹豫的叫出口了，甚至连一旁的温良和马善都对殷洪的行为感到了不满，但碍于自己的身份又只能表现出一副高兴的表情。

    纣王大摆宴席庆祝殷洪的回归并当众宣布了殷洪为殷商的太子，自己百年后由殷洪继承殷商王位，跟随纣王来的官员都上前向殷洪敬酒，各种奉承讨好的话说了一箩筐，而殷洪也很乐意的接受这种奉承，甚至兴起时还当众向纣王保证自己会带领商军击败西岐的进攻，亲自将姜子牙和姬发的人头献给纣王，纣王很是高兴，还将自己的陪剑当众赐给了殷洪，这一举动使得殷洪更加坚定了要击溃西岐叛军做殷商大王的心理，殷洪跪地行礼对纣王说到:

    “请父王放心，儿臣定会一举击溃西岐叛军，保我大商国运恒久！”纣王快步走到殷洪面前扶起他说到:

    “我儿好样的，为父深感欣慰，孤今日在此承诺，太子大胜而归之日便代理大商政务，为太子监国！”殷洪喜上心头连忙又跪下向纣王行叩谢礼，并许下一月之内击败周军的誓言。

    纣王休整了两日就命人前往周营下了战贴，然后以殷洪为主帅、申公豹为副帅、温良马善为先锋，自己为监军亲自前往战场稳固军心。

    第二日两军交战与金鸡岭，纣王和苏妲己乘坐龙辇当先立于商军阵前，殷洪手握阴阳镜骑着纣王御赐的宝马立于纣王的龙辇旁边，对面姜子牙带着哪吒、殷郊、雷震子和土行孙四人立于阵前，黄飞虎和李靖等人立于大军两侧，准备随时向商军发起总攻。

    姜子牙上前对纣王说到:

    “大王，好久不见，子牙有礼了。”帝辛不屑的看了姜子牙一眼说到:

    “尔等乱臣贼子有何面目前来面见孤王？”姜子牙笑着说到:

    “大王此话差矣，子牙奉天命平暴君、建新政，怎能说是乱臣贼子？如果不是大王您暴虐无道、重新奸臣妖妃我家主君武王又怎会推翻您的统治呢？”苏妲己按住暴怒的纣王，娇目怒视姜子牙说到:

    “姜丞相真是好口才啊，不愧是西岐的丞相，如此厚颜无耻之事竟被你说的如此顺理成章，你可不要忘了我家大王是君，他姬发只是臣子而已，臣子兴兵讨伐君主不是叛乱是什么？洪儿，休听他在此胡言乱语，还不快施展本领替你父王除了叛军主帅！”

    “对对，洪儿赶快替孤除了姜子牙这些乱臣贼子。”殷洪领命上前叫阵，殷郊拦住了准备上前的哪吒一个人走上前去，先是对纣王一拜说到:

    “阐教广成子门下弟子殷郊见过纣王。”纣王先是一愣然后急忙下了龙辇颤抖的对殷郊说到:

    “郊儿，你还活着？真是太好了，太好了，你为什么现在那里？过来啊，过来让父王好好看看你，你是不是还在埋怨父王？当年其实是费仲尤浑他们两个误解了孤的旨意，孤没想伤害你和洪儿，至于你母后……”

    “闭嘴！你有什么资格提我母后？你宠信奸臣、暴虐荒淫、滥杀无辜，还有什么资格做着天下的王？今天我就要替天行道杀了你这个暴君和你身边的祸妃苏妲己！”殷郊愤怒的说到，殷洪上前拦下了殷郊说到:

    “大哥，姜子牙他们给你灌了什么*，竟让你如此痛恨父王和母妃？”

    “母妃？你竟然叫苏妲己母妃？你可有想过九泉之下母后的感受？王位在你的心里难道比母后和我还重要吗？洪儿，你太让我失望了！”殷郊失望的看着已经被权力迷失了本心的殷洪，拿出木吒借他的吴钩剑直指殷洪。