
    魔家四将是一母同胞的四兄弟，且同时拜在了通天教主门下，老大魔礼青，身长二丈四尺，面如活蟹，须如铜线。

    手持青锋宝剑，老二魔礼海，用一根枪，背上一面碧玉琵琶，老三魔礼红，手持混元珠伞，以伞之义谐

    “雨”，老四魔礼寿，用两根鞭。囊里有一物，形如白鼠，名曰

    “紫金花狐貂”。四兄弟手上的宝物都很是厉害，老大的青锋宝剑有火之剑意，人一旦被伤到就会从伤口处开始被腐蚀，如果没有魔礼青自制的解药，就会被腐蚀的连渣都不剩；老二的碧玉琵琶发出来的声音能干扰人的心智，灵魂力量弱小的人须臾间就会变成傻子，时间再长一点就会七窍流血而死；老三的混元珠伞可收世间万物，普通人一旦被收进去不到一天的功夫就会化成血水；而老四的紫金花狐貂可变大变小，大到可以一口吞掉一座山。

    兄弟四人凭借着这四样法宝打了无数胜仗，一生从无败绩。此次四人受闻太师之邀前来灭了西岐叛军根本没有当回事，听闻闻太师重伤失踪的消息后才对西岐有了一点重视的心里，不过四人也从未担心过自己会失败，因此才会没有休整就向西岐下战书。

    姜子牙收到魔家四将的战书后想了想，就点了杨戬、哪吒和黄天化和刚刚为姬昌守孝归来的雷震子四人出战，天祥缠着哪吒说自己也想去现场被哪吒一口否决了，毕竟在哪吒心里天祥还是个孩子，哪吒把天祥交给黄飞虎和金吒木吒看着，自己和姜子牙他们出去迎战魔家四将。

    两军交战于汜水关外，商军阵营前魔家四将拿着自己的法宝高傲的看着对面的姜子牙等人，魔礼青对着姜子牙傲慢的说到:

    “我当是个什么玩意呢，原来不过是个书生领着几个小屁孩儿，也不知道你们究竟用了什么歪门邪道才伤了闻仲的，不过，你们到了我们魔家四将的手上，分分钟让你们哭爹喊娘的投降，哈哈哈……”，魔家四将对着姜子牙等人露出了嘲讽的笑声，姜子牙却也不怒，云淡风轻的回应道:

    “姜尚素闻四位将军英武不凡，今日得见果然不同凡响，我旁边的四个小子是我阐教三代弟子，他们也对四位将军崇拜的很呢，杨戬、雷震子、哪吒、天化，既然四位将军就在面前，还不如讨教一番，更待何时？”杨戬四人抱拳称

    “领命”，四人相视一笑，纷纷走上前对魔家四将说到

    “请将军赐教”，不等魔家四将反应，就各自提着自己的法宝上前打将起来，雷震子对魔礼青、哪吒对魔礼海；天化对魔礼红、杨戬对老四魔礼寿，哪吒因为无魂与魄，因此魔礼海的法宝对于哪吒没什么作用，所以魔礼海一直是被哪吒压制的打，而其他三人就没这么幸运了，雷震子凭借着风雷双翅和轩辕剑化的风雷棍也和魔礼青打的是不相上下，对战魔礼红的黄天化却是咬着牙坚持着，而杨戬因为还要对付魔礼寿的紫金花狐貂需要一心二用因此也是势均力敌的状态。

    哪吒为了早点结束战局，用火尖枪配合着自己的三昧真火打伤了魔礼海，并且破坏了魔礼海的法宝碧玉琵琶，魔礼海看着自己心爱的碧玉琵琶断了弦，心疼不已，也没有管自己的兄弟，抱着自己的琵琶土遁回了汜水关，应该是去修琵琶了，哪吒无语的看着跑的飞快的魔礼海哭笑不得，转身去了雷震子那里，帮助雷震子对付魔礼青，有了哪吒的助阵，雷震子轻松了许多，哪吒边打边对雷震子说到:

    “雷震子，魔礼青交给我，你去帮天化，天化快要撑不住了。”雷震子点头答应，撤下镇来，将魔礼青交给了哪吒，魔礼青本想阻止雷震子的离去，却被哪吒的三昧真火拦住了去路，只好眼睁睁的看着雷震子去到魔礼红那里，哪吒邪魅的一笑，对魔礼青说到:

    “老头，你还是乖乖的留在这里吧，逃跑什么的就别想了。”魔礼青听到哪吒的话气极了，将自己的法力提升到了极致，使得哪吒也有些费力。

    为了早点结束战斗，哪吒露了个破绽，向后退去，在魔礼青正得意的时候抛出九龙离火罩烧的魔礼青抱头鼠窜，这边有雷震子相助，黄天化也很快的击退了魔礼红。

    三人正要前去帮助杨戬对付魔礼寿时，就看到了杨戬被花狐貂吞进肚子的一幕，哪吒震惊的看着这一幕，眼里满是不可思议，毕竟在哪吒的心里杨戬是无敌的，无论是心性、谋略、还是武功、法术，都是非常强的。

    哪吒震惊过后就是极度的悲伤和愤怒，只见哪吒身上被三昧真火包围，低着头，让人看不出他的表情，但是整个人给人的感觉是悲痛的，目断魂销。

    旁边的雷震子、黄天化也是一脸的不相信，在众人眼里，杨戬是阐教三代弟子的第一人，无论谁失败，他也不会，现在看到这样的场景，众人怎么会相信呢？

    但这却又是自己亲眼看到的事实。对面的魔礼寿奸笑着，对哪吒等人说:

    “一个小兔崽子也敢和我魔礼寿斗，不自量力，看看、看看，还不是成了我花狐貂的点心，哈哈哈……”哪吒本来一直低头沉默着，听到魔礼寿的话后，哪吒抬起头，眼神惊人的冷漠，魔礼寿看到哪吒的眼神后有种转身要逃的感觉，但想想哪吒再厉害也不过是给花狐貂多一份点心儿子，又继续露出不屑和得意的表情，哪吒勾起嘴角，冷眼望着魔礼寿，二话不说提起火尖枪踩着风火轮就向魔礼寿刺去，魔礼青和魔礼红想要阻拦哪吒，被雷震子和黄天化挡住，几人又开始了厮杀，哪吒三人全部都是不要命一般的战斗着，魔礼青和魔礼红还好些，虽然受了伤，但毕竟雷震子和黄天化法力还好，是他们可以应付的，但魔礼寿就惨了，哪吒不要命的战斗可是被玉鼎真人这个阐教二代首座弟子虐待出来的，打起来连太乙真人都要避让三分的，魔礼寿的紫金花狐貂因为刚和杨戬战斗的时候伤的不轻，回到了兽袋中养伤，所以没法战斗，因此被哪吒不要命的打简直是苦不堪言啊，魔礼寿现在对自己刚刚的行为后悔极了，心里不停的嘀咕着自己干嘛要去惹这个杀神，简直是自己嫌自己过得太长了啊，哪吒可不管你后悔不后悔的，现在的哪吒已经进入暴怒的状态了，在哪吒心里魔礼寿杀了杨戬，所以自己要杀光所有的商军为杨戬报仇，那个疼爱自己、宠着自己的二哥再也见不到了，除了师父外还能这么护着自己的二哥死在了自己面前，哪吒的心里充斥着满是毁天灭地的愤怒。

    魔礼青和魔礼红不忍看着自家四弟被打死，赶忙施了个障眼法退出了战斗，向魔礼寿方向飞去，二人用自己的法宝击退了暴怒状态的哪吒，抓住已经肿到认不出来的魔礼寿向汜水关飞走了，商军看着自己的将军都走了，也就跟着回了汜水关。

    哪吒稳住后退的身形后看到正往回跑的魔家兄弟，踩着风火轮就要向他们追去，姜子牙上前拦住哪吒，让哪吒以大局为重，哪吒冷笑的看了姜子牙一眼，冷冷的说到:

    “大局？呵呵，要不是二哥劝着我，小爷早都去朝歌取了帝辛的狗头结束了这场战斗，管他什么大局，在小爷的心里，什么大局都没我二哥重要。姜师叔，还请您让开，否则就别回哪吒我不尊师重道了！”姜子牙对于杨戬的死心里也很难过，他也知道哪吒和杨戬的情义，但作为西岐的丞相，他不得不已大局为重，所以姜子牙没有让开，二人就这么针锋相对着，谁也不让谁。

    雷震子和黄天化想要上前劝劝哪吒，却又不知道该说些什么，哪吒眉头微皱，正要击退阻拦自己的姜子牙时，就感觉脖子一疼，失去了知觉，姜子牙上前抱住昏睡的哪吒，对后面的天祥说了声谢谢。

    原来黄天祥趁黄飞虎和金吒木吒不注意，一个人跑到战场上了，但他来的时候仗已经打完了，他只看到哪吒和姜子牙针锋相对的场景，黄天化趁人不注意就把事情告诉了黄天祥，想让黄天祥去劝哪吒，黄天祥虽小，却被灵宝大法师教导的十分懂事，他知道现在如果哪吒只身前往汜水关报仇只会打乱了姜子牙的部署，对大局不利，但他毕竟还小，自己觉得哪吒是他最好的三哥，因此不想亲自去劝哪吒，以免和哪吒疏远了关系，就偷偷的施法弄晕了哪吒。