
    三十三重天外的鸿钧老祖缓缓睁开了眼睛，目光凝视着前方声音略带无奈和宠溺的说到:

    “臭小子你又给我惹祸，唉！这回不知道通天那小子又会趁机从我这里讨要走什么法宝。唉，这两个臭小子就不能安生会儿，算了，也不能怪他们。哼！这些账迟早要和那两个家伙算算！”西岐:哪吒先行到达西伯侯府，告诉了姜子牙和姬发等人自己请来了陆压道君，又告诉黄飞虎说天祥被灵宝大法师留在了洞府学习法术的事情，于是以姜子牙和姬发为首，领着众人来到西岐城外恭接陆压道君。

    陆压道君和杨戬边聊着哪吒的事情，边向西岐方向赶去，因此到的比较晚些，等陆压道君看到一堆人在那里迎接自己时又换上了哪吒他们初次见面时的冷峻表情，姜子牙和姬发带领众人恭敬的向陆压道君见了礼，陆压道君只是略微点头就在众人的簇拥下向西伯侯府走去，因为陆压道君的身份众人都不敢坐着，只能大眼瞪小眼的站在那里，而哪吒却没注意众人的动作，等陆压道君坐下后哪吒就拉着杨戬坐在了靠后的位子准备聊聊自己的新法宝，哪吒本以为姜子牙他们会坐下来聊关于击退赵公明的计划，却不想众人都站在那里看着陆压道君不敢说话，所以哪吒的声音就很是明显的传了出去，第一声哪吒还没反应过来，等到第二句的时候哪吒觉得奇怪，为什么整个议事厅里就只有自己的声音，抬头望去众人都看向了自己坐的方向，坐在主位的陆压道君一脸看戏的表情看着自己，哪吒尴尬的整张脸都红了起来，为了掩饰自己的尴尬，哪吒拉起旁边肩膀抖动的杨戬说到:

    “那个，二哥说他路途劳累，身体不舒服，我陪二哥去看看大夫，告辞告辞。”说完就拉着杨戬以闪电般的速度冲出了议事厅，杨戬在这个过程中整个人都是懵着的状态，等到二人离议事厅有一段距离后杨戬大笑出声，哪吒看着杨戬的表情尴尬的要死，于是拿出自己的离火扇阴笑着对杨戬说到:

    “二哥，我们好久没有切磋过了，正好趁现在试试我的离火扇威力如何吧。”说完也不管杨戬有没有答应，握住离火扇就冲杨戬击了过去，杨戬闪身躲过了这次攻击，迅速拿出了自己的三尖两刃刀和哪吒打在了一起，边打边说:

    “嗯嗯，三弟的法宝不错，就是声音大了点。”哪吒听到杨戬的话认为他是在调侃自己。

    （呃，作者不得不插句嘴，哪吒兄弟，你真相了！)于是将离火扇变成了自己的火尖枪的模样，看样子是要和杨戬拼出个胜负才会罢休吧。

    议事厅内，由于哪吒和杨戬已经出去了，所以陆压道君的热闹也看不成了，看到厅内站着的人摆了摆手示意他们坐下说话，姜子牙和姬发对视了一眼后默默地坐在了自己的位置上，其他人看到丞相和武王都坐下了，于是也坐到了自己的位置上了。

    姜子牙等众人都坐下来后对陆压道君说到:

    “请君上不要怪罪哪吒和杨戬的行为，他们两个……”陆压道君不等姜子牙说完就开头到:

    “无碍，本座对于他们两个小家伙很是喜爱，不会为了这些小事怪罪他们的，你不必担心。”姜子牙听完陆压道君的话连忙点头称是，并接着问到:

    “不知君上何时准备前去迎战赵公明？不瞒您说，这几日我军接连打败仗，前日子牙的两个师侄土行孙和金吒被赵公明的金蛟剪重伤，作死天化、木吒和雷震子三个师侄也被伤到，要不是哪吒和杨戬请来您出战恐怕不出无日我西岐就无可以领兵上阵的将领了啊。”陆压道君听完姜子牙的话后没有说什么，思考了一会儿对姜子牙说到:

    “子牙不必忧心，你且命人在西岐城外挂上免战牌，待本座二十一日后就可要了他的命，不过本座要想你借两个人用，不知你可答应？”

    “当然，不知君上想要借的可是哪吒和杨戬二人吗？”姜子牙回到，陆压道君点点头，声音愉悦的说到:

    “知我者子牙也。这二十一日内你等都不必出城迎敌，只需在此等待即可，对付赵公明还不需要本座亲自出手，本座要让赵公明连使用金蛟剪的机会都没有！你们只要给本座准备一个单独的房间，并且将哪吒和杨戬给本座叫来就行。”姜子牙疑惑的看着陆压道君，却发现陆压道君已经开始闭目养神了，没办法只好带着所有人退出了议事厅并吩咐下人给陆压道君收拾房间。

    而出了议事厅后黄飞虎、李靖等人都靠上来问姜子牙现在该怎么做，姜子牙也不知道该如何是好，就说是一切听陆压道君的吩咐办事，让众人现在去将哪吒和杨戬找来，然而等姜子牙找到哪吒和杨戬的时候，他们两个还在用自己的新法宝切磋比试呢，姜子牙黑着脸将两个人拉到西伯侯府的后花园，而姬发、黄飞虎和李靖等人也都在那里，他们将陆压道君的话告诉哪吒和杨戬后，就开始询问起关于陆压道君是否靠谱的事情，引得哪吒白眼连连，不过哪吒和杨戬听完陆压道君的话后也不由自主的翻起了白眼，毕竟你一个超脱圣人的存在对付一个小小的大罗金仙还要背后下手，简直是毫无人性啊。

    哪吒和杨戬从姜子牙他们的问题包围圈里逃出来后飞速的跑到了陆压道君的房间里，毕竟这里那些人可不敢乱闯。

    陆压道君看到进来的两个人后调侃的说到:

    “呦，这是从哪个角落里钻出来的要饭的啊？”哪吒当即对陆压道君翻了个白眼，径直坐在陆压道君旁边，端起茶壶里的水就往自己的嘴里灌，杨戬坐在哪吒旁边出声提醒到:

    “三弟，你慢点，每人跟你抢，别呛到了。”话音刚落就看到哪吒呛到水不停的咳嗽，杨戬无奈的看着哪吒，伸手去轻轻的拍了拍哪吒的后背，等哪吒缓过来后才把手放了下来。

    一旁的陆压道君实在忍不住了，对两个人吼道:

    “你们两个当本座不存在吗？本座叫你们来是有任务交给你们，你们当是来度假的啊！再敢无视本座本座就将刚刚给你们的法宝收走，哼！”（话说这不是一家人，不进一家门，傲娇的性格竟然还能遗传？

    作者很头疼啊。）然而这种威胁对于哪吒和杨戬二人根本没有什么作用，一个天生厚脸皮，一个天生就不知道还有脸皮一说，所以二人听到陆压道君的话后压根没理会他，哪吒继续抱着水壶喝水，杨戬继续在一边提醒哪吒慢一些。

    陆压道君很是无奈，感觉自己堂堂的一个圣人，到哪里都是受人尊敬的，然而这保存了几十万年的面子却在这一瞬间丢的一点不剩。

    过了好久，也可能是哪吒和杨戬终于注意到还有陆压道君这个人的存在，哪吒声音慵懒的问到:

    “你有什么事情需要我们帮忙的？前提我先说明一下，没有好处我和二哥是不会去的哦。”陆压道君面无表情的看着趴在桌子上的哪吒，嘴脸慢慢的勾起，如果不是他手中的杯子已经被捏碎成粉末的话，我们怎么也不会认为他现在处于极度愤怒的状态，陆压道君咬着牙对哪吒说到:

    “好处？你们不是刚从我这里坑走了两件法宝和一瓶仙丹吗？小子，你确定你还要好处？”哪吒一脸无所畏惧的对陆压道君说到:

    “这可不怪我啊，谁让你明明几分钟就能弄死的人，非要费二十一天的时间慢慢玩死人家？真有够闲的。再说，那可不是坑，是兄长的馈赠。”陆压道君听完哪吒的话后已经到了崩溃边缘，他突然觉得自家师姐让灵珠子下凡转世是个错误的想法，陆压道君在心中默默地对女娲娘娘说到:

    “姐姐，希望等你见到小五的时候保护好自己的心脏啊。唉，谁能将上一世那个体贴善良好欺负的小五还给我啊，现在这个腹黑狡猾无下限的臭小子谁爱要谁要吧！”（陆压道君的心在默默地滴血。

    ）陆压道君整理了一下心情，对旁边无视自己的两个人咬着牙说到:

    “好处可以有，不过你们得先把事情办完。哪吒你去汜水关外叫阵，将赵公明引出来和他打，杨戬用你的七十二变变成天上飞的鸟，趁机将赵公明的一缕头发给我带回来。哪吒别用这样的眼神看我，我给你的离火扇足够你在赵公明手上撑一百招了，再说你的风火轮速度比赵公明快多了，够你逃跑了，你们两个快去快回吧。别看了，好处会给的好吗！”听到陆压道君的保证后，哪吒和杨戬二人才放心的去了汜水关叫阵赵公明，而就在房间的陆压道君心里默默在流泪，心想自己为什么要想不开下山。