
    朝歌，纣王得到军报说是穿云关、潼关相继失守，心中悲凉不已，眼看着大好河山就要尽数归于他人之手，苏妲己向纣王坦白了身份想要纣王跟自己隐居山林不问世事，奈何纣王不愿眼睁睁的看着自己的江山易主，决定和姬发决一死战，九尾狐已经深深的爱上了纣王，再也不顾女娲娘娘的圣令决心陪着纣王夺回江山，修书一封给了欠自己救命恩情的梅山七怪的老大袁洪，请他前来助纣王平定江山，袁洪曾经渡劫时九尾狐好心给了他一枚女娲娘娘赐下的丹药，助他成功渡劫，因此袁洪欠九尾狐一个天大的恩情，袁洪收到信后没有推辞，立刻带着其余的六个结义兄妹共付朝歌。

    梅山七怪是梅山中的动物修炼成精，和九尾狐一样也是归属妖界，老大袁洪(猿猴)九转玄功变法，头上可出一透明猴子分身，法力是梅山七怪中最强的，无人知道其来历；老二常昊(长蛇)可化青烟逃走,口吐毒雾；老三朱子真(野猪)身后透出一口巨猪直接将敌人吞噬；老四杨显(山羊)用白光把敌人罩住不能动；老五戴礼(山狗)口吐红珠,百步伤人；老六金大升(野牛)力大无穷,口吐牛黄烧人；老七吴龙(蜈蚣)化青烟逃走,发出黑雾迷熏敌人。

    纣王封袁洪为征西大将军，其余六妖为副将阻拦西岐军队继续东征。而周军因为破了潼关已经离朝歌不远了，大军士气高涨，这天行军至黄河边，姜子牙决定在此扎营，让大军休整休整再前进，而渡过黄河就要到达临潼关了，一旦临潼关被破，朝歌也就保不住了。

    袁洪带领梅山兄弟决定驻扎临潼关，由他和常昊、吴龙三人前去试探试探周军的实力，三人来到周军营地，袁洪让吴龙先去叫阵，吴龙飞到周营上空并于他的背后幻化出本身，一个巨大的蜈蚣，周营的巡逻士兵下了一跳，急忙跑到帅帐内将此事禀告了姜子牙，姜子牙还不知对方是敌是友，但为了保险起见还是带着天化天祥两兄弟前去探个虚实，至于哪吒而杨戬二人，一个随大军押运粮草，另一个则是为了照顾自家受伤的爹爹就晚了大军几日出发，毕竟哪吒有风火轮，大军前进半月的路程对于他而言一个时辰足矣。

    姜子牙来到营外看到吴龙疑惑的问到:

    “在下姜尚，大周武王御赐伐纣大元帅，不知道兄身份，多有怠慢，不知道兄来此何事？我等不如到帅帐内平心静气的谈论如何？”吴龙理也不理姜子牙，只等姜子牙说完话后就俯身幻化出无数的手向姜子牙攻了过来，姜子牙没想到吴龙根本不听自己所言，还没来得及反应看到吴龙一个黑色的光刃飞向自己，还好天化反应迅速将姜子牙推走，自己上前挡在姜子牙的面前对吴龙说到:

    “鼠辈，休伤我师叔！大周右路先锋官黄天化前来应战！”天化和吴龙打将起来，姜子牙本以为天化和吴龙实力相差不大，应该能击退吴龙，最差也能全身而退，但没想到天化在吴龙手里竟撑不到二十招就败下阵来，整个人倒飞出去，还好天祥飞身出去接住了天化，天化稳住身形一口鲜血当即喷了出来，天祥急忙将法力输送给天化助他疗伤。

    吴龙伤了黄天化后继续向姜子牙攻去，这次姜子牙已经有所准备，祭出打神鞭挡住了吴龙的攻击，吴龙一击不中又使出黑雾企图迷晕姜子牙，好在姜子牙在他化出黑雾的时候就觉得有问题，用杏黄旗挡住了黑雾，不过还是有几丝黑雾被姜子牙吸了进去，姜子牙当即就觉得头脑发昏，眼前的东西开始变得有些模糊不清，吴龙见机化出一把黑色的长剑向姜子牙刺去，后方的天祥迅速扔出龙虎印挡住了吴龙的长剑，然后祭出降妖剑杀向吴龙，吴龙的本体是蜈蚣，降妖剑的攻击对他而言是致命的，这一点袁洪也知道，所以他赶紧传音给吴龙让他撤退，吴龙最是听袁洪的话，没再和天祥缠斗，立刻向后撤走。

    天祥见状迅速收回法宝然后从天化那里要来七禽扇，扇向了姜子牙，片刻后姜子牙恢复了清醒，下令让周营的士兵将营地收拢，集中起来，让雷震子去查明来人的身份，又吩咐天祥召杨戬和哪吒二人迅速来此。

    另一边，袁洪看到吴龙没有受伤心下松了一口气，然后对常昊和吴龙说到:

    “为兄观这周营也并无法力高深之人，只是这姜子牙和那个蓝袍少年的法宝有些难对付罢了，不过也没什么好担心的，就是这是不是周营的全部实力就不得而知了，听申公豹说周军内最该注意的是一个长着三只眼俊美非凡的银甲将军名曰杨戬和一个名叫哪吒的红衣络袍的十五六岁少年，看样子他们并不在营中。”听完袁洪的话后吴龙不屑的说到:

    “大哥，我们何必长他人志气，灭自己威风呢？也许哪两个人对于申公豹而言很是厉害，但对于大哥你还不是手到擒来的小事？”常昊摇摇头不是很同意吴龙的话说到:

    “七弟此言差矣，行军打仗不必从前的任性挑战，不可鲁莽行事，申公豹的实力你我也都清楚，连他都忌惮的人我们也不可小觑。大哥，不过从今天看来你说的杨戬和哪吒这两个人并不在周营内，我看不如我们今晚对周营发起突袭，一来今日七弟突袭周营必定会讲兵力击中起来，我们可以最大程度的减小周军的实力，二来可以攻其不备使周军陷入混乱，三来如果那两个人也在周营内的话我们也可以趁机了解到周军的全部实力，以便更好的进行部署。”袁洪思考了片刻觉得常昊的计划可行，于是三人就在周营的附近等候着夜晚的到来。

    而周营内姜子牙也正如常昊所预算的那样，将周营内的士兵都集中起来，并安排随行的天化和洪锦二人于营地内巡逻。

    夜半三更周营内除了巡逻的士兵外很是安静，袁洪三人避开巡逻的士兵，然后让吴龙在各个营帐内都布下黑雾将人迷晕，常昊本想直接将人杀了一了百了，但却被袁洪阻止了，他认为不必赶尽杀绝，三人此行的目的是阻止周军前进，既然目的达到何必要再滥杀无辜呢？

    毕竟凡人一旦沾染到吴龙的黑雾那之前要昏迷七天之久，七天时间足够自己兄弟七人击退周军主将了。

    三人又陆续进了好几个周军的营帐将其迷晕，不巧的是从一个营帐出来时被一个巡逻兵发现了，巡逻兵正要大喊就被袁洪给定住了，常昊一直劝袁洪不要心软，将发现自己三人踪迹的士兵直接杀了，但袁洪始终不同意，他告诉常昊说是自己等人一旦在凡间开了杀戒毕竟会沾染因果，于自己等人的修行不利，且他们都是妖界之人，算是和三清有些渊源，毕竟女娲娘娘可是妖族的帝君之一，自己下山只是为了还九尾狐胡仙儿一个恩情，没必要惹女娲娘娘的怒火，常昊也就收了开杀戒的心思。

    三人摸索的来到周军营地内最大的营帐，三人猜测这一定是姜子牙所住的地方，而想让周军撤兵就必须让姜子牙先妥协，不过姜子牙手上的两件法宝打神鞭和杏黄旗可不是那么好对付的，于是三人决定偷偷溜进姜子牙的帅帐内将他的法宝偷出来，袁洪让吴龙先放出黑雾将姜子牙迷晕，等黑雾在帅帐内飘散了三人才走了进去，感觉到似乎周围没有人存在后常昊的两个眼睛突然开始发光，几秒钟后常昊的眼睛恢复了正常，然后对袁洪和吴龙指了指方向，吴龙没有犹豫大步上前正好拿到了打神鞭和杏黄旗，吴龙回到袁洪身边正在开心时，却发现袁洪的脸色很不对劲，吴龙关心的问到:

    “大哥，你怎么了？我们已经拿到姜子牙的两件法宝，姜子牙对我们而言已经不足为惧了，至于其他人，我相信也不是我们兄弟的对手。”袁洪没有理会吴龙，而是对着空无一人的营帐说到:

    “不知来人可是姜丞相？在下梅山七杰排行老大，袁洪是也，此次受殷商王后苏妲己之请特来阻周军前行，今日冒昧行事确实有些欠妥，不过还是请姜丞相现身当面探讨如何？”姜子牙一听袁洪所言还是个知礼之人，况且身边的天化和雷震子也说也袁洪阻止常昊杀人的事情，所以姜子牙就现了身，手一挥营帐内的火也继续燃了起来，营帐内一下子就亮堂了，姜子牙和袁洪面对面的站着打量着对方，而袁洪身后的常昊和吴龙以及姜子牙神宫的天化和雷震子确是异常警惕着对方，不久后袁洪对姜子牙笑着说到:

    “看来国师所言有误啊，本座观姜丞相书生气质、眉目清秀，不像是作奸犯科之辈，何必要冒天下之大不韪行这叛乱之事？不如就此退兵撤回西岐，本座可以向你保证纣王不会再追究你们的责任如何？”姜子牙摇摇头对袁洪答到:

    “道兄所言差异，纣王宠幸妖妃、苛政暴虐，百姓苦不堪言，我大周武王真命天子受百姓爱戴，此次伐纣也是应天下百姓的意愿而为之，道兄终日于山中修炼于凡间事务不甚清楚，听子牙一句劝还是不要沾染这凡尘俗事，快快回山修行吧。”袁洪听完姜子牙的话联想到自己这几日在朝歌的见闻皱着眉头思考着，毕竟自己要对六个兄弟负责。