
    杨戬抓住哪吒的肩膀按住躁动不安的他，清冷的声音传入哪吒的耳朵内，使他瞬间安静了下来，杨戬说到:

    “三弟，静观其变，你越愤怒他们越兴奋，现在的当务之急是想办法破了这个阵法。”哪吒点头答应。

    申公豹看到一下子冷静下来的哪吒气愤不已，眼睛滴溜溜的四处看了看，嘴角勾起了阴险的笑容，申公豹走到纣王耳朵边说了几句话，惹得纣王大笑不已，兴奋的说到:

    “国师大才啊，就这么办，孤王也想看看这西岐的先锋官想做却做不到时候的感觉如何，哈哈哈……”。

    哪吒三人心里升起了不好的预感，杨戬和雷震子对视了一眼，分别拿出自己的法宝风雷棍和斩仙剑试图破解阵法。

    哪吒愤怒的对着纣王说到:

    “帝辛，放了李靖和我娘，如果他们有任何闪失的话，我哪吒必定要火烧你殷商王宫！”帝辛好歹是一代帝王，被哪吒如此威胁，心里当然不痛快，冷哼一声对着旁边的侍卫说到:

    “竟然敢威胁孤王！来人，将李靖即刻推到炮烙铜柱上，还有将李靖的夫人推到虿盆中喂蛇！”哪吒看到被侍卫推拉的李靖夫妇，对纣王怒吼到:

    “帝辛你敢！”说完就祭出自己所有的法宝奋力的吉打困住他们的阵法，这时候杨戬和雷震子也慌了，更加拼命的向困住他们的光幕击打。

    纣王等人看着这一幕都发出了嘲讽的笑声，这时被推到烧红的铜柱上的李靖发出了痛苦的叫声，哪吒抬眼望去看到李靖的胸前已经被烫的面目全非，哪吒红着眼对李靖喊了一声

    “爹”，李靖转身看着悲伤的哪吒，大笑的对他说到:

    “哪吒，爹能在死前听你叫这一声‘爹’足以，我李靖虽死无憾了！”哪吒听到李靖这么说，眼角的泪珊珊而下，哪吒又看到即将被推到虿盆中的李夫人，在心中愤怒和无助的复杂感情的交织下一口鲜血喷了出来，杨戬急忙上前扶住哪吒，却感觉到再次睁开眼睛的哪吒发生了变化，那双眼睛变得陌生而熟悉，哪吒松开扶住杨戬的手，声音冰冷的对杨戬说到:

    “杨戬，把你的斩仙剑给我。”杨戬听到这个声音激动不已，将斩仙剑递给哪吒后声音颤抖的问道:

    “是你吗？焱！”只见哪吒微微点头，右手横握斩仙剑从左边划了一个优美的弧线后，光幕应声而破，哪吒一个虚影闪过就看到李夫人已经被哪吒抱住远离了虿盆，而押着李夫人的两个侍卫已经身首分离掉入了虿盆中，然后又救下重伤昏迷过去的李靖，将二人都交到雷震子的手中让雷震子带他们先走，雷震子点头答应，左右手分别架起李靖和李夫人，展开风雷双翅向西岐的方向飞去，整个过程不到三十秒。

    等纣王反应过来后吓得抱头躲到了桌子底下，哪吒转头对愣着的杨戬说到:

    “小戬戬，多年不见正好也让我检验一下你在玉鼎师伯那里学的如何，那几只小妖精就交给你了，至于这申公豹嘛，就让我活动活动筋骨。”杨戬回过神后露出了少见的笑容，对哪吒说到:

    “焱，你未免太小看我了吧，这几个小妖还不够我热个身呢。”哪吒大笑，打趣的对杨戬说到:

    “那我就看你的表现喽。”说着哪吒唤出火尖枪握在手中，轻声的说了句:好久不见，老伙计。

    火尖枪嗡鸣一声，似在回应哪吒，哦不，应该是恰巧苏醒过来的灵珠子，灵珠子执枪向申公豹刺去，申公豹祭出法宝挡住了这一击，二人打将起来，申公豹心中诧异不已，他发现自己面前的哪吒比以前强的不止一星半点，那凌厉的招式，老道的攻击已经对法力精湛的控制似乎比自己的师父通天教主也毫不逊色，几番试探下，申公豹已经伤痕累累了。

    而另一边的凤青青和玉磬更是苦苦支撑，而杨戬确实一脸轻松，好似自己只是在向焱展示自己这么多年所学而已，灵珠子看了看时间，发现自己的时间不多了便加快了攻击的速度，不出三十招申公豹就已经重伤倒地不起了，灵珠子双手抱胸看着躲在桌子底下发抖的纣王帝辛，火尖枪一挑就将桌子挑飞了，纣王吓得丝毫不敢动，就在焱想要杀了纣王的时候，突然妲己抛出了紫金玲珑塔将灵珠子收了进去，杨戬看到这一幕用斩仙剑化的战戟打伤了凤青青和玉磬，上前想要救关在宝塔内的灵珠子，却奈何不知道口诀，杨戬看着痛苦不已的灵珠子心中焦急。

    妲己上前扶起狼狈的纣王，又命人将申公豹和凤青青、玉磬三人扶起看着塔里痛苦的灵珠子几人十分解恨，几人还在不停让妲己施法加大塔内火焰。

    正在灵珠子坚持不住的时候姜子牙和土行孙到了，姜子牙念动咒语将灵珠子放了出来，又将紫金玲珑塔收到了自己的百宝袋中，杨戬上前扶住虚弱的灵珠子，担心的问到:

    “焱，还能坚持吗？”灵珠子扯出一个笑容，虚弱的对杨戬说到:

    “没事，就是下次再见也不知道什么时候了，估计要等到我和哪吒的记忆融合的时候了吧，小戬戬，你不错哦，没让我失望，咳咳，还有，不要……不要总是把仇……仇恨埋在心里，保重！”说完灵珠子就晕了过去，杨戬将晕倒的哪吒交给土行孙，让土行孙带哪吒先走，自己拿起战戟向妲己他们走去，所有上来抵挡杨戬的侍卫都被杨戬杀死了，就在杨戬打伤妲己后想杀了纣王帝辛的时候被双锏挡住了，杨戬定睛一看，原来是闻仲闻太师，闻太师挡住杨戬的战戟后继续攻了上来，姜子牙知道现在不是恋战的时候，拿出打神鞭挡住了闻太师的攻击后就强拉着杨戬走了，闻太师收起雌雄双锏对着申公豹冷哼一声，又对纣王说了些以社稷为重的话后就走了，妲己看着冷眼相对的闻太师心中气闷不已，但又无可奈何，让侍卫扶起颤抖的纣王向寝宫走去，申公豹因为先被灵珠子打的重伤，后又被妲己嫌弃，独自一人回到房间养伤了。

    就在朝歌一帮人因为计划失败而郁闷气愤的时候，回到西岐的杨戬恢复了原本云淡风轻的翩翩佳公子的形象，和在九间殿人挡杀人，神挡杀神的样子简直是判若两人，若不是姜子牙亲眼所见实在不敢相信那是一个人，杨戬回到西岐后先去看了看仍旧昏迷的哪吒，用天眼探查了哪吒的身体后发现只是因为法力透支的缘故没有醒来也就放下了心，给哪吒喂了一颗丹药就回到自己的房间了。

    另一边姜子牙施法帮李靖清除了身上的烧伤让李靖的身体恢复如初，而李夫人在金吒木吒的照顾下也恢复了健康，二人身体好了后就来到哪吒的房间照顾哪吒了，李靖看着仍旧昏迷不醒的哪吒心中愧疚不已，他认为是因为自己才导致哪吒变成了现在这个样子，在哪吒昏迷的日子里李靖寸步不离的照顾的他，每天都要去询问姜子牙哪吒的状况，姜子牙知道李靖的心情每天都耐心详细的告知李靖哪吒的状况，天祥他们几个人也每天都来看望哪吒，陪哪吒说说话。

    七天后的中午，李靖正趴在哪吒房间的桌子上小憩，恍惚间似乎听到哪吒的声音，李靖清醒过来快步来到哪吒床边，看到哪吒直冒冷汗并且声音愤怒的说着

    “纣王，快放开我爹娘，否则我就火烧了你殷商王宫！”李靖握住哪吒的手，急切的说到:

    “哪吒，爹娘没事了，没事了，你不用担心，爹就在这里，就在这里。”哪吒听到声音后安静了下来，不一会儿就缓缓的清醒过来，李靖看到哪吒醒了十分高兴，关心的问到:

    “哪吒，你想吃些什么？爹去给你做好吗？”但哪吒却眉头微皱，陌生的看着周围的环境，语气冰冷的说到:

    “你是谁？我这又是在哪里？你刚刚说你是我爹？那我又是谁？”李靖听哪吒如此说着，心中震惊不已，连忙抓住哪吒的双肩说到:

    “哪吒你这是怎么了？我是你爹啊，你……你不会失忆了吧？哪吒你不要吓爹啊。”哪吒看着焦急担忧的李靖，一道笑容破开了冰冷的面容，声音温柔的对李靖说到:

    “爹，孩儿不孝，让您担心了。”说着伸手抱住李靖，李靖也反应过来哪吒是在开玩笑，又听但到哪吒的一声

    “爹”，彻底放下心来，拍了拍哪吒的后背满含歉意的哪吒说到:

    “哪吒，都是爹不好，错怪了你，你要是有怨气就打爹一顿，爹发誓以后再也不会了错怪冤枉你了，爹错了。”哪吒微微一笑，摇了摇头，对李靖说到:

    “爹，是哪吒太任性了，以后再有什么事哪吒也会第一时间向爹解释清楚的。”父子二人相视一笑，此次解开了心结，门外的偷听的李夫人和金吒木吒还有黄飞虎、天化天祥几个人推门而入，看着解开心结的父子二人露出了欣慰的面容。

    当天晚上黄飞虎做东，请了姬发、姜子牙和杨戬等阐教三代弟子并黄家亲属和李靖自家五口人坐在一起，一来请大家来为李靖接风洗尘，二来也想众人宣布了黄家和李家的恩怨化解的事情，这顿饭众人吃的很是愉快