
    封神台封神后众人都已经成了神身，依鸿钧老祖敕令不得再就在凡间，且昊天玉帝也正于凌霄殿内等着众人，天庭中的很多事务都已经停滞多年，尽数压在昊天玉帝一人身上也是痛苦不已啊。

    所以众人也没有再做停留，除哪吒、杨戬和梅山七怪等人，其余的全部都已经上天去拜见玉帝和王母了，你问我哪吒和杨戬为什么不去？

    废话！玉帝杀了杨戬的父兄关押了杨戬的母亲并派人追杀他们兄妹二人，他有何心情去天庭面对玉帝，自然是就在凡间，他可不屑于跪在仇人面前等他授职给自己，梅山七怪自不用说，他们参与这场战役只是为了保护杨戬罢了，封不封神的并没有什么关系，他们本就已经有了妖王的身份，哪吒看到杨戬心情不好，也不想上天受封，想要就在这里陪杨戬解闷，奈何天不遂人愿，哪吒和杨戬刚开始对饮就被人给打扰了，来人正是杨戬的亲妹妹杨婵，杨婵手上拿着一卷明晃晃的圣旨，一脸无奈的塞给了杨戬，杨戬打开一看脸黑的不行，原来昊天玉帝已经预料到杨戬不会上天听封，所以早早地就准备好了诏书交给了女娲娘娘，并且也给了杨婵封号，封她为华山三圣母，且不必受西岳帝君管制，可自由来去。

    女娲娘娘自然很满意昊天玉帝的做法，自然就让杨婵将诏书带过来，让她劝杨戬上天听封，杨戬拿到诏书后犹豫了很久，看着杨婵和哪吒略显期待的目光最终还是决定上天去见玉帝一趟，或许可以因此得到有关母亲的消息。

    杨戬带着杨婵和哪吒一同前往天庭凌霄殿，而梅山七怪则暂时就在华山等候，他们七人并不想和天庭有所联系，三人到了南天门正巧碰到了准备下界巡视被封为土灵神的土行孙，杨戬和哪吒与土行孙寒暄了片刻，就看到一个天奴从南天门内走出并看向自己这里，天奴谄媚的看着哪吒和杨戬二人说到:

    “奴，给太子殿下、真君大人和三圣母请安，奴奉玉帝陛下之命特意来此恭迎三位贵人。”哪吒看了看杨戬和杨婵，又看了看土行孙，转头疑惑的对天奴问到:

    “你等等，什么太子殿下？二哥和三姐被封为二郎显圣真君和华山三圣母我知道，但土行孙却是土灵神，所以这太子殿下该不会指的是我吧？我何时成了太子殿下我怎么不知道？”此时哪吒的小心肝颤抖不已，生怕一会儿大殿上玉帝把自己恢复记忆的事情抖搂出来，然而天奴却没有回答哪吒的问题而是恭敬的说到:

    “此时太子殿下还是去问玉帝陛下吧，玉帝陛下已经在凌霄殿中恭候三位多时了，三位贵人请。”土行孙见状也只现在不是叙旧的时候，就向三人辞行去了下界。

    凌霄殿内玉帝正在为刚刚封神的众人接风洗尘，除了一些有紧急事务要处理的，如土行孙等人，其余的都跪坐于凌霄殿内，每个人面前都有摆放着美酒佳肴，哪吒三人进来的瞬间就成了众人的焦点，三人缓步走到大殿中心向玉帝行了拱手礼，玉帝身边的卷帘将军立刻向三人大吼到:

    “见到玉帝还不跪下拜见，是何道理？来人！”下面坐着的周军将领都替三人捏了一把汗，天化和雷震子几个小子都想冲上去替三人解围，却被身边的黄飞虎和姬昌给拦住了，他们相信哪吒和杨戬会处理好的。

    正在此时玉帝冲卷帘将军怒吼一声:

    “滚下去！朕还没发话，哪里轮到到你指手画脚！”说完立刻转身换了一个人畜无害的表情慈祥的看着哪吒说到:

    “灵儿啊，你终于回来了，你可知没有你辅政的这段时间朕是多么的痛苦吗？看在朕当初送你那么多宝物的份上，你可不可以继续每日凌霄宫辅政？”哪吒一脸疑惑的看着玉帝，然而心里却是不停地咒骂这家伙，很不得直接上前把这家伙的头发全部拔光！

    不过表面上还是很淡然的对玉帝说到:

    “陛下再说什么？哪吒听不懂啊。”这回换玉帝迷茫了，他可是记得女娲娘娘说过，灵珠子完成使命后会恢复记忆的啊，为什么现在看上去像是什么也不知道似的，此时哪吒身边的杨戬只好站出来告诉玉帝:

    “哪吒并没有恢复有关灵珠子的记忆，所以你现在说什么他也不知道。”玉帝只得无奈的继续自己处理三界政务了，此时他才注意到哪吒身边的杨戬。

    （作者大大幽怨的看着玉帝问到:话说玉帝陛下，您是眼盲症吗？二哥那么光芒四射的一个大帅哥你看不到啊！

    玉帝无奈的耸耸肩说到:朕只想着快点有人接受三界政务，这也朕也可以轻松些去游山玩水嘛。

    作者大大:您还真不务正业。玉帝陛下:……)玉帝看着杨戬和杨婵问到:

    “你们两个就是瑶姬的孩子吧，既然一个已经成为了阐教三代首座弟子，一个成了女娲娘娘的徒弟，那么朕也就不追究你们的责任了，况且朕好歹也是你们的舅舅，赶尽杀绝这种事朕也下不了手啊。”杨戬冷哼一声说到:

    “下不了手？若不是焱大哥出手相救我们已经被赶尽杀绝了！我可不屑在你天庭为官！这二郎显圣真君谁爱坐谁坐！”杨婵注意到玉帝听完杨戬的话后就黑了脸，连忙拉了拉杨戬的衣摆劝他少说些，哪吒也适时的出来给杨戬解围，他对玉帝说到:

    “陛下，哪吒有个问题想要请教一下，为何刚刚天奴要叫我太子殿下呢？”玉帝借坡下驴的眼神从杨戬兄妹的身上移开，又换上了一副慈祥的面容对哪吒说到:

    “哪吒，你叫哪吒对吧？朕看你长得俊美不凡且法力高强，所以想要收你为义子你可愿意呢？”哪吒假装思考了片刻就跪下对玉帝说到:

    “孩儿拜见义父。”玉帝摸了摸自己的胡子满意的点点头，对着众人大声宣布到:

    “自今日起，哪吒便是朕的义子，念及你是李靖的三子，所以朕封你为哪吒三太子，授三坛海会大神封号，无诏可以不必参加每日的朝会，且不必向朕行跪拜大礼，朕赏三十三重天的云楼宫与你居住可好？”

    “谢父皇恩赐，若天庭有需要，哪吒自当冲锋陷阵，义不容辞！”哪吒恭敬的说到，毕竟不论前世还是今生，玉帝对哪吒真的算是有求必应，对哪吒的好甚至超过了自己的亲儿子和女儿，当然这也是哪吒用实力换来了，没有哪吒前世灵珠子的相助，玉帝也坐不稳三界之主的位子。

    哪吒受封后就默默的退到了杨戬的身后对他说到:

    “二哥，现在不要和玉帝硬碰硬，别忘了瑶姬伯母还在他的手上。”杨戬听完哪吒的劝告硬生生的压下火气，但却也做不到当众向玉帝道歉，玉帝也了解杨戬的脾气，简直跟自己年轻时一模一样啊，玉帝其实也没有怪罪他，不过为了自己的威严还是冷着脸对杨戬说到:

    “朕看在太子的面子上就不和你计较了，不过这天庭职位也不是你说不要就不要的，你自己考虑清楚，可不要因此连累到别人！”杨戬听出了他的弦外之音，他用母亲的安危威胁自己必须接受这个职位，但杨戬也不会就此妥协，他清冷的看着玉帝说到:

    “我也看在三弟的面子上接了这二郎显圣真君的职位，不过我有一个要求，我不住在天庭，我要回灌江口杨府住，婵儿也要住在华山。并且，我听调不听宣！若天庭有事需要我出手，你可以命人去灌江口宣旨，没有旨意我不会出手！”玉帝气愤的看着杨戬，他这是逼自己在危机关头必须去亲自求他出手，自己堂堂的三界之主还得去求一个乳臭未干毛小子，实在气人！

    不过如果不答应这小子自己恐怕更加尴尬，玉帝顶着杨戬古井不波的眼神看了很久，最终还是败下阵来:

    “好吧好吧，随你便，只要天庭有难，朕下旨请你时，你不可推脱。”

    “自然，杨戬没有那么不识时务。”杨戬嘴角勾起看着玉帝，然后拉着杨婵和哪吒坐到了空着的席位上品尝起天界的美酒佳肴，面对敬酒之人也是笑脸相迎，自然心情也是不言而喻了。

    此时天化、雷震子几个家伙也凑了过来猛灌杨戬，谁让这么久的兄弟，他竟然不告诉兄弟们他的身份，不过杨戬却说因为他们没有问他啊，于是众人又转移到哪吒，说是要趁现在好好虐一下天庭的太子殿下，杨婵一看这个情况，就自己走到了李夫人身边，因为李靖在天庭的住所已经安排妥当，所以在李靖上天之日就已经从华山将李夫人接到了天庭中，此次宴会本来李夫人没有资格参与，但玉帝却因为哪吒的关系非要见李夫人一面，还让李夫人也参与了此次宴会，杨婵看到李夫人一个人坐着，李靖正和黄飞虎一起和闻太师交谈，而金吒和木吒被文殊广法天尊和普贤真人带去了西方，所以正好陪李夫人解解闷，不过杨婵没有发现的是李夫人看她的眼神是以婆婆看儿媳妇的眼神去看她的，而且还对杨婵这个儿媳妇很是满意呢，毕竟自己与杨婵相见也是哪吒带过去，虽然哪吒叫杨婵三姐，但李夫人觉得杨婵这孩子性格善良，容貌不凡，配自家俊朗的三儿子很合适，女子大一些更懂得疼爱丈夫嘛。

    如果让哪吒知道自家娘亲现在的想法，他一定会直接晕倒的，自己对杨婵顶多是因为杨戬的面子上照顾一些罢了，也就是一般的兄妹之情罢了，自家娘亲竟然想要撮合自己和杨婵？

    这样的话自己还不如直接向杨戬表白算了。宴会过后天庭的一切都步入了正轨，因为之前天庭一直缺乏人才，所以玉帝几乎将一切事务都担在了自己身上，现在好不容易有了这么多天兵天将，还不得放松下自己，所以一股脑的将事情都吩咐了下去，就拿黄天化来说，以前只要他闲下来就会找哪吒切磋，而现在已经有近半个月没有找过哪吒了。

    而哪吒每天则是在云楼宫内陪着母亲聊天解闷，或者找杨戬下棋切磋，毕竟天上一天，凡间一年，杨戬可不愿意每天都过着没有哪吒的生活，所以隔三差五的就来云楼宫陪哪吒解闷。

    至于李夫人为什么也在云楼宫？那是因为李靖也忙啊，不过好在李靖在凡间也不曾闲过，对于如今忙碌的生活也并没有不适应，只是偶尔看到躺在院子里休息睡觉的哪吒气闷不已，想拉哪吒一起吧，又舍不得儿子劳累，不拉哪吒一起吧，这小子嘚瑟的样子实在气人啊。