
    而哪吒和杨戬为了寻找击败金蛟剪的方法，踩着风火轮带着天祥去了崆峒山元阳洞灵宝大法师处，然而灵宝大法师去了道德天尊处，不在元阳洞，所以天祥就自作主张领着哪吒和杨戬去了自家师父的藏书阁，因为灵宝大法师喜欢记载三界人物、法宝的信息，所以他的藏书阁中一定有可以破解金蛟剪的法子。

    哪吒、杨戬以及天祥三人在灵宝大法师的藏书阁翻了好久，始终没有找到破解金蛟剪的法宝或者仙人，就在三人即将崩溃的时候，灵宝大法师恰巧赶了回来，看到满头大汗、焦头烂额、不知所措的三个人，灵宝大法师勾起了嘴角。

    天祥一看到自家师父就跑过去狗腿的抱住灵宝大法师撒起娇来，杨戬偷偷地在哪吒耳边说到:

    “果然是你家表弟，撒娇的方式都和你没差。”哪吒瞪了一眼杨戬，要不是现在的场景不允许估计哪吒又要拿出火尖枪追杀杨戬了。

    哪吒杨戬向灵宝大法师说明了来意，灵宝大法师却没有立刻告诉他们，而是提出了两条路让他们选，这可把天祥气的不轻。

    原来灵宝大法师觉得自家徒弟总是亲临外人，而不愿意待在自己这个师父身边，所以借由此次机会，想要将徒弟就在身边陪自己解闷，于是向哪吒杨戬二人提出:有两条路供你们选择，一是告诉你们击败赵公明手上金蛟剪的方法，但必须留下天祥；二是你们三人一起回西岐吧，我这里没有法子。

    哪吒为难的看着灵宝大法师，首先击败赵公明的方法必须得到，但是天祥是自己的表弟，对于天祥想要去哪里哪吒还是清楚的，这小子喜欢热闹，虽然灵宝大法师对天祥很好，但元阳洞过于冷清，对于天祥的性子实在不适合长期待在这里。

    而一旁的天祥听完自家师父给出的条件整个人都不好了，于是对灵宝大法师使出各种撒娇卖萌的手段，却都被自家师父给无视了，于是假装生气想要往出走，谁料想灵宝大法师直接转身向自己的卧室走去，哪吒咬咬牙，想着兄弟嘛，就是拿来出卖的，于是答应了灵宝大法师留下天祥的条件，带着打败赵公明的方法和杨戬向西昆仑飞去。

    而被兄弟和师父同时算计了的天祥现在正躲在一个角落画着圈圈诅咒着哪吒和灵宝大法师出门栽跟头呢。

    这边哪吒和杨戬急速的向西昆仑方向飞去，因为灵宝大法师告诉哪吒，能够对付金蛟剪的法宝只有陆压道君的钉头七箭书。

    陆压道君是和女娲娘娘、盘古大神、以及鸿钧老祖齐名的人，也是混沌神王的最小、最宠爱的第子，混沌神王当年除了女娲和盘古两个孩子外，还收了鸿钧和陆压两个弟子，盘古以身劈开天地后鸿钧老祖就身化天道，维持天地间的法则运行，而女娲娘娘设立天庭、地府，并创造人类使天地间得以有序运行，而这陆压道君作为最小的第子也最为悠闲，除了开始时帮助自己的师兄师姐，等一切步入正轨后就一个人待在西昆仑，偶尔去混沌神域玩玩，就连女娲娘娘让他去天庭做帝王都被他拒绝了，不过对于女娲娘娘来说陆压道君就和灵珠子一样是自己的弟弟，只要宠着护着就行，既然他不愿意自己也就顺着他来了，再说陆压道君自己的实力也早已超脱天道，这世间也无人能伤他，所以也就放任陆压道君随性而为了。

    哪吒和杨戬来到西昆仑后向仙童说明来意，且将灵宝大法师给自己的信交给了仙童，仙童回禀陆压道君后就领着哪吒和杨戬进去了西昆仑的正殿内，哪吒和杨戬恭敬的向陆压道君行了礼，哪吒悄悄抬眼看去，这陆压道君并不像自己一般的俊美，但整体五官给人很舒服的感觉，加上他侧躺着，微勾的嘴角和半露的锁骨，给人一种放荡不羁但又高贵无比的矛盾感觉。

    陆压道君声音低沉对哪吒二人说了声

    “起”，然后后面所有的问题都有仙童询问哪吒和杨戬后再传给陆压道君听，好久之后才看到陆压道君起身，然后对哪吒他们说到:

    “本座已经知道你们的来意了，正好本座也闲来无事，就和你们走这一遭吧。童儿，去把本座的钉头七箭书拿来，本座去去就回，你且看好山门。”等仙童将陆压道君的法宝钉头七箭书取来后，陆压道君面无表情的对哪吒和杨戬说到:

    “走吧。”二人跟在陆压道君身后看着不急不慢的道君也不好说些什么。

    然而等三人远离西昆仑后陆压道君突然转过身换了一种调侃的声音对哪吒说到:

    “我说小珠子，你怎么一世比一世妖孽？你诚心想气你四哥吗？”哪吒听完陆压道君的话半天没有反应过来，小珠子他还能理解，这

    “四哥”是什么鬼？还有梦里灵珠子对女娲娘娘叫姐姐，哪吒至今还是懵着的。

    哪吒小心翼翼的对陆压道君说到:

    “道君，哪吒只是阐教三代弟子而已，就算前世也只不过是女娲娘娘身边的一个小童子而已，怎能与您兄弟相称呢？”陆压道君在不熟悉的人面前真的是一本正经的，而熟悉他的人都知道，陆压道君极不靠谱，因此他也很少有合得来的朋友，地位低的人纯属为了巴结他，地位高的，目前除了女娲娘娘和鸿钧老祖也没谁了，对于这两个人陆压道君是带着尊敬相处的，所以除了灵珠子这个弟弟可以让他真性情起来，其他人还入不了陆压道君的眼。

    所以乍一听哪吒这么说，陆压道君也没注意旁边杨戬不停使的眼色，直接说到:

    “开什么玩笑？谁告诉你只是师姐身边的小童子的？胆子这么大，连我陆压的亲师弟也敢骗？不想活了吧！”哪吒震惊的看着陆压道君，声音颤抖的问到:

    “道君，您刚才说什么？你的亲师弟？你可是女娲娘娘最小的师弟啊，这……”哪吒愣了好久自言自语的说到:

    “难怪那个梦里灵珠子要叫女娲娘娘‘姐姐’了，我终于知道为什么师祖他们对我的宠溺中还带有一丝讨好，呵呵……”杨戬看到哪吒的情绪好像又不稳定了，忙上前小心的询问道:

    “哪吒，你没事吧？哪吒我们不告诉你真相也是因为……”哪吒没等杨戬说完，就抬起头微笑看着杨戬说到:

    “我没事啊，二哥，我真没事，原来我是女娲娘娘的亲弟弟，那这么说来，嘻嘻……”哪吒说完就转过去用不怀好意的眼神看的陆压道君头皮发麻，哪吒戏谑的说到:

    “道君，哦不，我亲爱的四哥，您看您是不是应该对于初次见面的新弟弟一些见面礼呢？哦对了，旁边这位是我的结拜哥哥，您看您作为兄长是不是也得给点法宝啊、仙丹什么的意思意思呢？嗯……我想想还有什么呢？”哪吒说完后真的抬头想着自己还要什么东西，这边杨戬但是放下心了，而陆压道君确实额头多了一道黑线，嘴上默默嘀咕着:

    “臭小子虽然身份变了，这贪小便宜的性子可一点也没变。”哪吒眼冒金光的看这陆压道君，就好像看到什么极品珍宝一样，看的陆压道君头皮发麻，陆压道君求助的目光看向杨戬，却发现杨戬的笑容和哪吒差不了多少，虽然和哪吒相比多少收敛了一点，陆压道君无奈的以手扶额，双手颤抖的从自己的百宝袋里拿出了两件法宝和一瓶仙丹，哪吒上前就要抢，被杨戬拉住了，哪吒咳了两声控制了一下情绪，就听到陆压道君说到:

    “这两件法宝是我当年去混沌神域历练时从遗迹中得到的，一个是九条魔龙骨炼化而成的三尖两刃刀，威力无穷，以法力辅之了发出九龙之力；另一个是离火扇，是天下的火之精灵幻化而成，可任意变幻形象，且火之精灵已经成为了此扇的扇灵，滴血认主后可召出扇灵与你一同战斗，这瓶丹药是我自己炼制的凝血丹，一旦受伤后服用此丹药不出一刻钟伤口就能全部愈合。你们要吗？”哪吒和杨戬像小鸡啄米一样点着头，二人上前分别抢走了离火扇和三尖两刃刀，又将瓶中的凝血丹分了以后，就像得到新玩具的小孩子一样小心的把玩起法宝了，哪吒傻笑着对陆压道君说到:

    “谢谢四哥。”杨戬也上前向陆压道君道谢说:

    “多谢道君赠宝。”陆压道君绝对杨戬说到:

    “你不要叫我道君了，既然你和小珠子，哦不，既然你和哪吒已经结为兄弟了，就随他称我一声四哥吧。”杨戬皱了皱眉头，看到陆压道君那不容置疑的表情后也不再矫情，对陆压道君喊了声

    “四哥”，陆压道君满意的点了点头，对着两个还在不停欣赏手中法宝的家伙以手扶额说到:

    “你们来找我不是为了让我去帮你们击败赵公明吗？现在你们竟然还有心情把玩法宝，你们的心还真挺大的啊！”哪吒和杨戬这才想起自己二人可是带着任务来的啊，急忙将宝物收到百宝袋中对着陆压道君露出了不好意思的表情，哪吒红着脸尴尬的踩着风火轮先行向西岐方向飞去，被落在后面的两个人看着哪吒的背影露出无奈的表情跟在哪吒的后面。

    半路上杨戬对陆压道君说到:

    “道……四哥，关于哪吒的身份我想目前还是先像大家保密是好，毕竟现在阐教的第三代弟子除了我都不知道哪吒的真实身份，而且女娲娘娘特意告诉过知道真相的众人哪吒的身份是个秘密，因此……”陆压道君听完杨戬的话后严肃的说到:

    “我明白你的意思，你放心吧，师姐对我说过的。哪吒身边有你这样的兄弟我很欣慰，他以后要面对的劫难更大，有你相助，很好很好。”杨戬也坚定的点了点头对陆压道君说到:

    “您放心，我会照顾好哪吒的。”二人相视一笑继续向西岐方向飞去了。