
    众人进去诛仙阵内发现阵内真的全是死门，根本没有生门的存在，众人被分散诛仙阵的四个小阵内，面对四面八方的各种攻击众人苦不堪言。

    诛仙剑阵内黄雾弥漫让人分不清方向，不停的会有闪着金光的飞剑从你的各种方位攻击过来，几人刚进去还没弄清楚状况，土行孙就躲闪不及被飞剑划伤了手臂；戮仙剑阵内狂风呼啸让人站都难以站稳，武吉刚进去还没站稳险些被狂风给卷走，还好被姜子牙救下；绝仙剑阵内黑云密布雷电交加，让人根本躲闪不急，就连雷震子的风雷棍也难以抵挡，云中子命雷震子三人和自己分列四个方位用法力围成一个屏障暂时抵挡了雷电的攻击，但随着法力的消耗众人渐渐露出了痛苦的神色；陷仙剑阵内火光冲天，四周是火山流炎，还有自上方飞来的火球。

    稍有不慎便会烈火焚身、灰飞烟灭，玉鼎真人和杨戬还好些，杨任和木吒已经祭出自己的法宝去抵挡火焰的攻击，好在是没有人受伤。

    阵外武王姬发带领着归来不久的黄飞虎、李靖等人并一万士兵苦苦的等候着，申公豹还不时的对姬发发出挑衅的言语，如果换做以前的楞小子姬发恐怕早就冲到对面和申公豹决一死战了，现在的姬发已经颇具王者之气，性格沉稳内敛、思虑深远，已经深得姜子牙的真传。

    阵外是斗心计，阵内是斗法力，玉鼎真人和云中子这里相对还有些余力，毕竟没有少人，而姜子牙和广成子就很是艰难了，姜子牙带领着武吉、天化和韦护闯戮仙剑阵，阵内狂风呼啸，姜子牙祭出打神鞭和杏黄旗将武吉三人护住，自己本想前去看清阵中的情况，奈何风力强劲寸步难行。

    姜子牙无奈只好停住脚步，过了片刻四人觉得风力减弱，打算前去探查阵内情况，因为武吉法力较弱，姜子牙决定就不两两结伴了，让天化和韦护带着武吉，并将自己的杏黄旗交给武吉护身，自己一个人向另一边走去，四人分散开来边躲避着狂风边观察阵内的情况。

    诛仙阵中坐镇的通天教主忽的睁开眼睛喃喃自语到:

    “天道自有定数，莫怪本座心狠。”，话音刚落通天教主对着自己周围四个方向的四把剑的虚影一挥手，戮仙剑阵内再一次狂风大作，并伴随着四棱冰刃从天而降，姜子牙迅速祭出自己刚刚拜师时元始天尊送给自己的八卦道袍和打神鞭抵挡着周围的攻击，武吉、天化和韦护背靠背呈三角壮站立，分别祭出自己的法宝抵挡攻击，奈何此次狂风更为凌冽，冰刃也威力强大伴随有戮仙剑的剑气，不一会儿武吉的法力就已经接近透支，天化和韦护两个人也好不到哪里去，戮仙剑剑气岂是他们这几个法力还不足五百年的小子能抵挡的？

    就算是有法宝防身也是无济于事的，担心什么来什么，四把戮仙剑的虚影从四个方向飞来，剑光虚影间三人祭出法宝只击散其中三把剑的虚影，另一把眼看就要刺入天化的胸膛时，武吉飞身将天化推走，等天化回神时就看到武吉胸前被剑影击穿，血肉模糊，韦护连忙用法力支撑起一个屏障将三人护在当中，天化抱着虚弱的武吉颤抖的说不出话来，武吉却冲着天化淡然一笑，双手颤巍巍的将杏黄旗塞到天化手里断断续续的说到:

    “天化，别……别内疚，我无父无母，即使死……死了也是无牵无挂的，你如果……出……出事的话，武成王会伤心的，咳……咳咳，我时……间不……不多了，请你转……转告我师父，武吉今……生恐怕无……法尽弟子的……的孝道了，来生……来生武吉还做他的……徒……徒弟，还和你们做……做……兄……弟！”武吉遗憾的闭上了眼睛，天化抱着武吉修炼冰冷的身体泪流满面，一旁的韦护也很是伤心，而此时正在一点点挪步寻找天化三人的姜子牙也突然感到一阵心悸，心头涌现一股不详的预感，加快了寻找三人的步伐。

    绝仙阵内，云中子和雷震子、金吒和天祥四人分列于四角抵挡雷电的攻击，其中大部分的法力都靠云中子一人，被迫防御本就不是长久之计，就在四人感到雷电之力减弱放松恢复法力的时候，一道巨大的闪电伴随的雷鸣向四人攻了过来，四人祭出法宝抵挡却依然有残余的雷电之力伤到了金吒和雷震子，而天祥因为是灵宝大法师的唯一弟子，身上防身的法宝当然是数不胜数，雷电之力并没有伤到他，不过面对现在严峻的形式，天祥也是心有余而力不足啊，四人一次伤了一半，面对更加强劲的攻击四人也是眉头紧锁、异常谨慎。

    玉鼎真人这里目前来说相对损失小些，玉鼎真人和杨戬都是九转玄功护身，肉身成神、水火不侵，杨任身上有清虚道德真君传给的法宝傍身，除了衣服破了些、脸被烟灰吹的黑了些，暂时还是安全的，至于木吒有法宝吴钩剑相护，且自身修为也不低，他和杨任一样看上去有些狼狈罢了。

    而诛仙剑阵内此时却是充满了悲伤痛苦的情绪，广成子将太极图和翻天印祭出抵挡着剑阵内的攻击，哪吒却半跪在地上抱着两个人，仔细看去这两个已经没了呼吸，原来诛仙剑阵内被通天教主施法在诛仙剑阵四周弥漫的黄雾中加上了毒箭，四个人不仅要在迷雾中分辨方向，还要不停地抵挡四周飞来带着剑气的飞剑和剑血封喉的毒箭，终于法力低微的邓婵玉已经抵挡不住了，在休息的片刻被从身后飞来的毒箭击中，命丧诛仙阵！

    土行孙看到邓婵玉出事一时间乱了分寸，被身后飞来的飞剑和毒箭击中，和邓婵玉一起魂归封神台，哪吒在邓婵玉被击中的时候已经反应过来，正想要去阻止土行孙时却已经来不及了，眼睁睁的看着土行孙倒在了邓婵玉的身旁，也不知是不是诛仙剑厌恶鲜血的味道，在击杀了二人后毒箭和飞剑减少了许多，黄雾也有所消散，广成子这才有时间祭出法宝抵挡阵内的攻击，哪吒又祭出九龙离火罩将众人护住，握着已经冰凉的土行孙和邓婵玉的手悲痛不已，恨不得躺在地上的是自己，虽然知道有封神榜的存在，但亲眼看着自己的兄弟倒在自己的身旁，换做是谁都会感到痛苦和悲伤的。

    阵内的人苦苦支撑着，阵外的人焦急的等待着，就在阵外的众人担忧不已的时候，元始天尊带着南极仙翁和燃灯道人来到了诛仙阵外，武王姬发带着黄飞虎和李靖等将军上前以大礼拜迎元始天尊三人，元始天尊只是点点头示意他们退后，然后对着诛仙阵内的通天教主说到:

    “师弟这是何为？这周代商兴本是天道的旨意，你我又怎可干预此事？师弟还是速速撤去阵法，将子牙他们放出来，让周军过了这穿云关吧。”

    “二哥此言差矣，你阐教辅佐新主与我截教并无瓜葛，本座在此只是为了那些被你阐教滥杀无辜的截教教众讨个公道罢了，你阐教门人屡次杀我截教教众，今日本教主若不为截教教众讨个公道，世人还以为我截教好欺负似的！”通天教主不悦的说到，元始天尊继续劝到:

    “师弟所言有误，我阐教奉天命行事，是你截教门人逆天而行，有此灾祸也是咎由自取，可怪不得别人！师弟你还是早些撤去阵法，放了我阐教门人，否则别怪师兄我不得已而为之了！”通天教主冷哼一声说到:

    “二哥既然这么说，就请你前来破阵吧，若是二哥能破我的诛仙阵那我无话可说，定会自行退去，若是破不了阵，那你阐教弟子就在这阵内自生自灭吧！”说完通天教主就进到阵内，再一次使阵法运行起来，这也使得阵中的人再一次陷入了危难。

    元始天尊带着南极仙翁和燃灯道人入了诛仙阵，但以三人的法力都无法破解阵法，无奈之下元始天尊只好以虚空破碎法门将南极仙翁送出阵外，让他去找自家的大师兄道德天尊求助。

    不出一个时辰灵宝天尊便来到了诛仙阵外，通天教主看到道德天尊赶忙出阵迎了上去，道德天尊和元始天尊一样劝通天教主撤去阵法，使得通天教主觉得道德天尊是站在元始天尊这边的，一气之下又回到阵内请道德天尊破阵，道德天尊缓步迈入阵内向戮仙剑阵走去，并对元始天尊说让他去破绝仙剑阵，但诛仙阵变化无穷，想要破阵必须四处剑阵一起破了才行，但道德天尊和元始天尊并没有显得很急切，过了片刻道德天尊、元始天尊和通天教主同时微微扬起嘴角，似乎是等到了该到的人，正在此事西方教的准提和接引圣人也到了诛仙阵外，对道德天尊和元始天尊说到:

    “两位师兄，我二人前来助你们破了诛仙阵。”元始天尊笑着说到:

    “二位道友来的及时，为兄正愁如何破阵就把你们两个给盼到了，元始在此谢过二位了。”准提和接引圣人摆摆手对元始天尊说到:

    “师兄言重了，这是我二人的荣幸。”四人客气完就各自选了剑阵，四人都用了虚空破碎的法门将阵内的阐教弟子救了出来，然后祭出法宝和诛仙、戮仙、绝仙、陷仙四把宝剑缠斗了起来，加上通天教主从中的运转破阵也不是很容易，通天教主收回了戮仙剑阵和绝仙剑阵的法力，将其全部用作陷仙剑阵和诛仙剑阵的运转，因此绝仙剑阵和戮仙剑阵很快就破了，而准提和接引二人仍在苦苦的思考破阵法门，当二人向元始天尊和道德天尊求助的时候却被二人以不便沾染因果的理由给拒绝了，最后二人不得已牺牲了手上的一些法宝才将这两个剑阵给破了，而这两个人也颇有些狼狈不堪，为了不在晚辈面前损了颜面，二人立刻隐身回了西方，而通天教主也被道德天尊带走

    “严加管教”去了。