
    闻太师和申公豹回到汜水关后沉默不语，一连折损了二十多位截教精英实在难以向通天教主交代，况且封神之战前通天教主已经言明截教众弟子应于各自洞府内好生修炼，不得干预凡间事务，因为自己二人的请求使得截教师兄弟前来助阵，却导致这些同教兄弟尽数殒命，闻太师心有不甘，正好得到探子来报西岐的先锋官将领哪吒、杨戬和黄天化等人在九曲黄河阵中重伤，现已被元始天尊带回玉虚宫，因此如今西岐无人，正是进攻的好时候，一来可以报众师兄弟被杀之仇，二来解吾等心头之恨，这三来嘛，也可以除了西岐对殷商的威胁。

    于是闻太师和申公豹二人亲自到西岐周边勘察地形寻找合适的作战地点，二人来到黄花山下，突然冒出四人手持兵器带着一众喽啰向闻仲和申公豹大劫，申公豹不屑的看着前面的四人，正准备出手杀了，却被身边的闻太师阻止，闻仲对四人说到:

    “吾观你等四人俱是英雄好汉，何苦行这绿林之事？吾乃殷商太师闻仲，不知你四人可愿入我手下共征西岐，等他日凯旋，封侯拜将也枉为一桩美谈啊。”四人一听闻仲之名立即收了兵器，为首的一个对闻仲说到:

    “在下辛环，久仰太师大名，然未曾窥见尊颜，方才不知太师驾到多有得罪，还望太师海涵，辛环代众兄弟向太师赔罪，这三人是辛环的结义兄弟:大哥邓忠、三弟张节、四弟陶荣，我等皆是黄花山人士，因家逢灾祸，无奈于此落草为寇，若太师不嫌，我等兄弟尽皆愿归于太师门下，生死不弃！”兄弟四人向太师行了大礼后，闻仲冲着四人点头，并询问到:

    “吾近日便要于那西岐决战，你等手下共有多少人？”邓忠双手抱拳敬礼向闻仲说到:

    “禀太师，我等黄花山上共有一万多喽啰，尽听太师吩咐。”闻仲上前扶起邓忠说到:

    “得你四将，吾之荣幸。你等回山将不愿意参军的人散发些财物让其谋生吧，愿意的人就将山上的兵器粮草带着，拿着这个令牌来汜水关找我。”邓忠接过闻仲给的令牌，带着其他人回到了山上，当天夜里就领着七千喽啰投奔闻太师，因为邓忠等人的加入，闻仲对于攻打西岐更加有底，由于姜子牙等人现如今正于岐山脚下练兵，因此闻太师第二日就领着所有人制定了围剿西岐将士的计划。

    闻仲领着三十万兵马连夜向岐山脚下赶去，途中路过一个山头，山头上立着一块石碑，上书

    “绝龙岭”三字，闻太师观之脸色惨白，一旁的邓忠心觉奇怪问到:

    “太师何故脸色突变，可是身有恙疾？须稍作休息吗？”闻太师抬目远望幽幽的说到:

    “本太师幼时曾拜师截教金灵圣母门下学道五十载，师父命我下山辅佐商君帝乙是曾对我言:徒儿，你一生逢不得‘绝’字，今日乃决战之日突遇绝龙岭心中担忧因此才会如此异样，此去亦不知是福是祸啊。”邓忠忙劝到:

    “太师何必如此悲观，我等尽人事即可，何愁逆转不了这天命呢？况且太师道行深厚又有国运庇佑，此行定会凯旋而归！”闻仲点点头，心中担忧仍未散去，然为了稳定军心，闻仲决定继续前行，毕竟如今可是攻打西岐的绝佳时机，错过了也许永远不会再有。

    闻仲领军行至岐山脚下，下令分为五路包围姜子牙等人。姜子牙此时正在岐山军营中与一青衣男子下棋，忽听有人来报说闻太师带兵包围了营地，姜子牙与青衣男子一同出了营帐向下观之，商军井然有序的安营扎寨巡逻守护，军貌整练、军纪严明。

    青衣男子对姜子牙说到:

    “久闻闻太师治军有道，今日一见果然名不虚传，不愧是殷商的守护神啊！此行吾真不愿与之为敌，奈何奈何！”姜子牙观之言道:

    “师兄所言亦是姜尚所想，闻太师实乃当世不可多得的帅才，只可惜太过忠心于帝辛，否则于我所用……唉，可惜啊。”一旁练兵的黄飞虎和李靖二人也走过来对姜子牙和青衣男子说了自己对于闻太师的印象，所有人都很是敬重佩服闻太师。

    闻太师又命邓忠领着自己的书信递于姜子牙，信中意思是要于明早决战于岐山山脚，姜子牙答应了闻太师的战书。

    第二日午时两军决战于岐山，商军队伍程六列前面分别是太师闻仲、国师申公豹、两边分别立着的是邓忠、辛环、张节、陶荣四人，对面的西岐军队程方阵列着，姜子牙领兵于前，两边的是武成王黄飞虎和手持紫金玲珑塔的李靖，而青衣男子则站在姜子牙身后，眼睛一动不动的看着闻仲。

    闻仲对姜子牙说到:

    “姜丞相，老夫今日来次就是为了与你决一雌雄，一来为我截教兄弟们报仇，二来杀了你，西岐剩下的人也就不足为惧了。你等一心于我大商为敌，本太师今日就要替我家大王铲除了你们这些乱臣贼子！”姜子牙摇头，对闻太师说到:

    “太师此言差矣，如今纣王昏庸无道、暴政酷刑，不顾百姓死活修建摘星楼以取悦苏妲己，更甚者残忍杀害结发妻及亲生骨肉，这样的大王要之何用？截教师兄们助纣为虐，子牙顺应天道问心无愧！子牙视太师为知己。还望太师能弃暗投明，若太师能归顺我大周，子牙甘愿让出丞相之位辅佐太师。”闻仲冷哼一声对姜子牙说到:

    “姜子牙你休要胡言乱语，我家大王才是天命贵胄，你们这些乱臣贼子犯上作乱总有一派说辞，老夫一心效忠大商，岂会因你几句胡话就背弃我王？痴心妄想！”姜子牙一看闻太师忠心难以撼动也不想再说什么挽留的话语了，而闻仲身边的邓忠转头对闻太师说到:

    “太师，末将愿为先锋，为您取得姜子牙的狗头！”闻仲点头后邓忠骑马上前，冷傲的对西岐将领说到:

    “太师坐下先锋邓忠是也，哪个敢来于我一战！”西岐方面由于小将们都已经回山养伤，无奈之下姜子牙只好让武吉打头阵，先去会会这邓忠，然而不到五十回合武吉便败下阵来，要不是黄飞虎反应快些武吉就已经死在邓忠手上了。

    黄飞虎救下武吉后手持战戟和邓忠打了起来，黄飞虎武艺本就不凡，坐下又有五彩神牛这样的神兽，因此邓忠不是黄飞虎的对手，几十个回合就已经招架不住了，辛环一看自家哥哥快要只撑不住了，向闻太师请命上前助阵，太师点头答应后辛环驾马上前和邓忠一起对付黄飞虎。

    姜子牙这边一想两军是不可能和解了，就让李靖、南宫适、黄明、周纪、黄滚等老将一同上阵杀敌，而姜子牙和青衣男子一同对上了闻仲和申公豹，除了姜子牙四人外其他都是凡人将领，因此此次战局惨烈异常，每个人都是刀剑相杀，刀刀见血。

    最后周军以微弱的优势打赢了这场仗，而邓忠四兄弟也都战死沙场，打到最后商军就剩下不到三百人，而西岐的士兵也是损失惨重，申公豹早在看到情况不对的时候就自己逃跑了，闻太师一人苦苦支撑着和姜子牙、青衣男子两个人的战斗，最后闻太师用天眼逼退了姜子牙和青衣男子二人带着剩下不多的人向汜水关败退。

    南宫适本想乘胜追击却被黄飞虎阻止了，在黄飞虎心里闻太师和自己的父亲一般无二，在他看了这还是闻太师一生中唯一一次的狼狈，他也不想亲眼看着闻仲死在自己的手里。

    然而天不遂人愿，为了此次封神之战的顺利进行，三清早已决定了闻仲必死的命运，而那个青衣男子就是雷震子的师父云中子，是元始天尊特地让他前来杀了闻仲使其魂归封神台的。

    闻仲带着剩下的人狼狈的向汜水关的方向逃跑，却因为慌不择路又一次来到了绝龙岭，而此时的绝龙岭已经布好了阵法，就等着闻太师前来送死。

    闻仲看到绝龙岭三个字后就已经脸色惨白，他转身对着剩下不多的士兵说到:

    “你们顺着这条路逃走吧，如果有幸活着就不要再做士兵了，走吧，一定要好好活着。”几百人面面相觑，他们都是跟随闻太师出生入死的人，谁也不愿意在这个时候自己逃走，众人坚定的看着太师，没有一个人挪动脚步，闻仲看着这些士兵稚嫩又坚定的眼神突然放声大笑，说到:

    “不愧是我闻仲的兵，好！我们今日便同生共死，来世你们继续做我的兵！”众人泪流满面，但眼神还是那么坚定不移，众人大声的喊着:

    “我等愿与太师同生共死！来世还做太师的兵！”喊声震天，响彻云霄。

    云中子露出真身，对闻仲说到:

    “贫道对太师很是敬重，今日一见太师果然名不虚传，奈何阵营不同，希望来世我们能够成为朋友，太师，云中子得罪了。”云中子说完朝闻仲行了礼，拿出自己的法宝，闻仲也不啰嗦，祭出雌雄双锏和云中子打将起来，而西岐的士兵此时也赶了过来和商军剩余的人打了起来。

    不出十招闻仲的雌雄双锏应声而断，闻仲惨笑一声跌落地面，下山之死金灵圣母对闻太师说过:锏在人在，锏断人亡！

    闻太师看到雌雄双锏断裂后已经心灰意冷放弃抵抗了，金光闪过，殷商守护神、太师闻仲命丧绝龙岭！

    而剩余的殷商士兵没有一个投降，全部战死！黄飞虎亲自抱着闻太师的遗体将其厚葬，并为他守灵百天。