
    其实对于女娲娘娘和陆压道君以及三清和西方的准提接引，他们都是已经成圣之人，甚至已经超脱圣人，他们早已经是超脱凡尘俗世的人，一旦他们参与到此次天劫中，就等于沾染了因果，一个不小心几百万年道行就将毁于一旦，甚至会魂飞魄散，因此只能将这些任务交给自己的徒弟徒孙，自己能做的只是在背后默默地出谋划策而已。

    此次大劫准提接引二人为了兴盛西方教使出了各种阴谋诡计，将三清打的措手不及，无奈之下只能以决裂的这种方式降低准提和接引二人的警惕心，陆压道君虽想直接插手此时，但被女娲娘娘阻止了，又被自家二哥拉到三十三重天外的紫霄宫说教了好些时日。

    最后陆压道君转念一想灵珠子转世后再怎么胡闹，也有师兄和师姐以及自己这个四哥作为坚强的后盾，准提和接引动灵珠子前也得好好想想后果如何呢，因此也就放弃了直接杀去西方的想法。

    然而陆压道君此时看着醉酒的哪吒，心中很是不好受，他恨不得不去管什么因果直接杀上灵山。

    陆压道君沉默的看了哪吒好久，然后叹了一口气将哪吒抱到自己的床上，给他盖好被子后就走了出去。

    而汜水关内，因为赵公明的身死导致士气低靡，闻仲怀着悲伤的情绪厚葬了赵公明和墨纹黑虎（人和坐骑签订主仆契约，主死坐骑亦死），恰好申公豹也听闻了赵公明的死讯从朝歌赶来参加了赵公明的葬礼，等葬礼结束后申公豹走到闻太师身边挤出几滴眼泪满脸悲伤地对他说:

    “太师，贫道对赵师兄的死也感到很是难过啊，不过贫道认为如今我们最应该做的就是想办法为赵师兄报仇雪恨，不知闻太师……”闻仲深吸一口气将自己伤心的情绪暂时埋在心中，对旁边的申公豹说到:

    “国师此话不假，既然他姜子牙不仁，使用如此阴险之手段杀害我截教精英，就别怪我闻仲不义了！还请国师在汜水关主持几天大局，闻仲这就前去碣石山碧霞宫请云霄、琼霄、碧宵三位师叔，这三位与公明师叔是结义兄妹，且金蛟剪正是她们三人的法宝，如果他们得知公明师叔身死的消息定会前来报仇雪恨的！”申公豹点头答应后闻仲就骑着自己的墨麒麟向碣石山碧霞宫奔去。

    闻仲到达碧霞宫后向三宵悲痛的说了赵公明身死的情况，到这时云霄才知道自家三妹将金蛟剪给个大哥赵公明的事情，然而此时她也顾不得责怪碧宵，三姐妹看着闻仲带回来的沾染了赵公明鲜血的金蛟剪哭得死去活来。

    此时的碧霄更是后悔莫及，恨自己不听大姐的话，将金蛟剪偷偷借给了大哥，害得大哥惹来了杀身之祸。

    当下，三宵姐妹强忍悲痛下山跟着闻仲下山来到汜水关，看到棺椁里双目紧闭浑身僵硬的赵公明，禁不住又是一场痛哭，三宵屏退左右细心的将赵公明的双手和脸上的灰尘擦拭干净，而琼霄在擦拭的过程中突然尖叫一声，惊讶的对云霄和碧宵说到:

    “大姐、三妹，你们看，大哥的眉心处有一个红点。”云霄和碧宵上前仔细看了看后，急忙轻轻的将赵公明胸口的衣服扒开，又将赵公明的头扶起，在赵公明的心口和百会穴上都有一个红色的点，三人惊讶的互相看着，同时说出了

    “钉头七箭书”五个字，碧宵是姐妹三人里脾气最火爆的一个，对另外两个人说到:

    “哼！就算是陆压道君也得为大哥偿命！我就不信他能躲得过混元金斗的攻击！”说完当即就拿着混元金斗向西岐方向飞去，云霄和琼霄悲痛之余，也对陆压道君恨之入骨，立刻拿着金蛟剪和自己的混元金斗跟着碧宵一起来到了西岐上空，要找陆压道君报杀兄之仇。

    碧宵到了西岐城上空后就大声呼喊陆压道君的名字，叫陆压道君出来应战，而此时正的陆压道君在和哪吒、杨戬二人切磋武艺，冷不丁的听到有人叫自己的名字给愣住了，而哪吒和杨戬趁机击中了陆压道君，问他要获胜奖励。

    陆压道君给了二人一个白眼后腾身向西岐上空飞去，对正在叫嚣的碧宵说到:

    “我就是陆压，不知这位道友寻我何时？”碧宵双目圆瞪的看着陆压，声音愤怒的对他说到:

    “本座正是通天教主门下弟子碧宵，你前日施法用钉头七箭书杀我兄长赵公明，今日我碧宵就要为兄长报仇雪恨，杀了你！”这时云霄和琼霄也正好赶来了，三姐妹拿出自己的混元金斗一同向陆压道君攻去，陆压道君拿出自己的斩仙飞刀挡住了混元金斗的攻击，但还是被迫退了好几步才稳住身形，陆压道君对后面偷偷跟着自己的哪吒和杨戬传音让他们不要跟着自己先行回到西伯侯府向姜子牙说明现在的情况，然后就一个人向西岐城外飞去，将三宵引出了西岐城。

    哪吒和杨戬急忙赶到西伯侯府对正在议事的姜子牙和姬发说了自己所看到的情况，并言明了混元金斗的威力，使得已经准备要进攻汜水关的姜子牙打消了这个念头，为了搞清楚混元金斗的威力，众人坐在这里等待着陆压道君的归来。

    而陆压道君此时正被困在混元金斗内，没办法出来，陆压道君也知道此法宝的威力，无计可施，准备随遇而安的时候女娲娘娘派杨婵来到了此处，杨婵手握宝莲灯带着女娲娘娘的法旨对三宵说到:

    “三位前辈，杨婵奉女娲娘娘之命，请三位前辈放了陆压道君，还请三位前辈行个方便。”碧宵正要上前理论，云霄先一步上前对杨婵说到:

    “吾等谨遵女娲娘娘圣令。”说完就将混元金斗内的陆压道君放了出来，眼睁睁的看着杨婵将陆压道君给带走了。

    碧宵愤怒对云霄说到:

    “姐姐，我们为什么要放了陆压道君，就算是女娲娘娘也不能干预我截教事务啊，况且他还杀了我们的大哥！”云霄叹了一口气，转过来对碧宵说到:

    “就连师父在女娲娘娘面前都是以晚辈的礼数拜见，我等又怎能驳了女娲娘娘的面子呢？况且杀害大哥的主谋可是阐教，我们和陆压道君在此计较不如直接杀了罪魁祸首来的痛快，我们现在去西岐城外布下九曲黄河阵，且看他阐教由谁能破的了！”。

    三宵娘娘回到汜水关后对闻仲说了此时，这下正中闻太师下怀，闻仲立即整顿兵马，准备趁机与与姜子牙决一死战。

    而另一边被杨婵救走的陆压道君正准备返回西岐向哪吒他们言明混元金斗的厉害，却被杨婵拿出的女娲娘娘的圣令阻止了，陆压道君只好跟着杨婵来到了女娲神宫，女娲娘娘一脸怒气的看着陆压道君，并对他说到:

    “你且看看你此次惹了多大的祸！通天那小子现在正在二哥那里哭诉，二哥本想将你带去紫霄宫好好惩罚，还好我阻止了，不过这百年内你就不要到处乱跑了，跟我在宫殿里看书下棋好好养养你的性子吧！多大的人了还和小五一个脾气，你们一个个的能让我省点心吗！婵儿，带你四师叔去小五的云楼宫找个房间休息吧，还有给本宫看好他，要敢胡跑看我不封了你的法力！”陆压道君苦着一张脸，跟着杨婵到了云楼宫休息，躺在床上的陆压道君一边担心哪吒会不会受伤，一边又诅咒哪吒被打的满地找牙，谁让他没事来找自己帮忙，害得自己被姐姐惩罚。

    此时正在坐等陆压道君消息的哪吒连着打了好几个喷嚏，然而众人没等来陆压道君却等来了士兵报告说城外有三个女子布下了强大的阵法，一旦进入阵法的人不出片刻就会化成一堆白骨被扔出阵外。

    姜子牙赶忙领着众将士来到西岐城外，看着面前强大的阵法众人心中都感到了凝重，这时闻仲和申公豹来到众人面前对姜子牙说到:

    “姜子牙，前日你们用阴险的法子杀了我截教精英，今日我们就要用面前的九曲黄河阵杀光你们这些道貌岸然的阐教门徒！”云霄也上前对姜子牙说到:

    “不知姜丞相可有胆量前来闯阵？”姜子牙犹豫的看着面前的九曲黄河阵，进也不是不进也不是，可一想自己代表的可是阐教，咬咬牙向三宵抱拳答到:

    “既然道兄热情相邀，子牙便前去试上一试，还请道兄手下留情！”碧宵对姜子牙冷哼一声说到:

    “要进便进哪里这么多废话？还手下留情，你们暗算我大哥的时候可有手下留情吗？”姜子牙尴尬的一笑，正要准备向阵内走去，却被杨戬拦住了脚步，杨戬冲姜子牙摇摇头，慎重的说到:

    “师叔，您是西岐丞相，你若出事军心不稳，就有杨戬代您前去闯阵吧，这样的话要是杨戬出事于军心无害。”姜子牙犹豫不决的看着杨戬和九曲黄河阵，对面的申公豹看到姜子牙的犹豫后开始不停说些讽刺的话语，结果导致一旁急性子的哪吒突然跳了出来拿出自己的火尖枪就向三宵姐妹打去，李靖在旁边想拦没拦住，只能在这里担忧的看着哪吒战斗，而姜子牙和杨戬等人也焦急的看着哪吒，想要上前帮忙却被哪吒出声阻止了。

    三宵法力不凡，又有混元金斗和金蛟剪两大至强法宝，哪吒这段时间虽然进步不小，但也很难再三宵手里长时间支撑，而一旁的申公豹还对三宵说赵公明的死哪吒也是罪魁祸首之一，使得三宵对哪吒的怒气更盛，直接抛出混元金斗将哪吒收进了九曲黄河阵内。