
    南极仙翁和哪吒回到西岐后就直接来到了西伯侯府，武王姬发听人禀告说有阐教高人至，恭敬的出门迎接南极仙翁，杨戬等阐教三代弟子也前来向南极仙翁见礼，唤了声大师伯。

    南极仙翁笑眯眯的一一应答，这时哪吒说到:

    “师伯，既然您有法子救回子牙师叔还是早些动手吧，子牙师叔是西岐的主心骨，现在主心骨一倒容易影响将士们的心情，于己不利啊。”南极仙翁笑着说道:

    “你这小家伙性子还是这么火爆，当初你和土行孙两个人偷我仙草的时候那份谨慎劲哪里去了啊？”哪吒和土行孙听南极仙翁揭他的短瞬间害羞起来了，红着脸低下了头。

    原来当初三代弟子聚会昆仑山的时候哪吒觉得南极仙翁总是一副笑嘻嘻的表情就突发奇想想要看看南极仙翁生气的状态，于是教唆土行孙和他一起偷偷的跑到南极仙翁种仙草的地方偷走了好多名贵仙草，过后还不承认，结果南极仙翁拿出了昆仑镜，里面哪吒和土行孙的一举一动都看得清清楚楚，太乙真人在旁边嘀咕到:

    “我还是第一次看到这小子这么小心翼翼的做一件事呢。”然后众人就笑的停不下来了，哪吒还因此羞涩的好多天不敢见人，从那以后哪吒每次谨慎的做一件事情的时候都要被人拿此件事来比较一下。

    南极仙翁没收徒弟，因此对于阐教三代弟子都是十分宠爱的，对于哪吒偷仙草一事也并不介意，在他看来仙草种着就是给这些小家伙们提升实力的，所以经过此事后哪吒对于南极仙翁的崇拜已经超过自家师父了，以后天庭的降魔大元帅、哪吒三太子在战场上宠辱不惊还真有几分南极仙翁的真传。

    扯远了，说回现在，南极仙翁调侃完哪吒后就向姜子牙的丞相府走去，看到姜子牙的状态后南极仙翁喂了一颗丹药给姜子牙，然后对哪吒说了几句话。

    哪吒听完南极仙翁的吩咐后就带着仙翁的白鹤向姚天君的落魄阵飞去，哪吒将自己的混天绫系在白鹤的腹部，然后让白鹤飞往落魄阵中，有了混天绫的抵挡白鹤很快的就飞到阵中叼走了系有姜子牙头发的小人，等白鹤飞出落魄阵后，哪吒就准备带着白鹤回西岐，却被申公豹和姚天君拦住了去路，哪吒这才明白为什么南极仙翁要让自己跟着白鹤一起去了，哪吒也知道现在不能耽误时间就让白鹤带着小人先走，自己拦住了申公豹和姚天君，三人打将起来，本来申公豹想要去追白鹤的，却因为哪吒使出了三头六臂而无法脱身，申公豹一看除掉姜子牙无望很是愤怒，就和姚天君一起想要留住哪吒，让西岐少一员大将，却不想使出三头六臂的哪吒竟然如此难对付，于是又开始挑衅哪吒，想要引哪吒入落魄阵，申公豹和姚天君边打边向落魄阵中走去，本以为哪吒会跟上，却不想哪吒压根没理会二人，踩着风火轮趁机飞走了，申公豹愣了很久觉得这个哪吒和自己了解的一点就着的*桶哪吒还是一个人吗？

    申公豹只能一脸无奈的看着哪吒飞回了西岐。哪吒回到西岐后就看到姜子牙已经恢复了过来，虽然精神还有些萎靡，但整个人已经没有了死气沉沉的感觉，到了第二日众人都来到了丞相府商量如何破解十绝阵的方法，姜子牙恭敬的向南极仙翁问到:

    “子牙还请大师兄助西岐破了这十绝阵。”武王也恭敬的向南极仙翁行了拜礼，请求到:

    “姬发代西岐众将士请求仙尊告知破解十绝阵之法，以解西岐被困之危。”南极仙翁摸着胡子笑着说到:

    “武王、子牙莫急莫急，贫道下山前师父已经告诉了破解之法，且等明日八位师弟到达，就可前去破解这十绝阵了，不过……”南极仙翁停顿了一下，扫了在座的众人几眼，又在了哪吒、杨戬和武王姬发的身上多看了几眼，哪吒疑惑的问到:

    “不过什么啊大师伯？难道还需要我和二哥还有武王前去破阵吗？”南极仙翁大笑一声，对哪吒说到:

    “你这个鬼精灵，知道的还真快，不错，你三人都有此一劫，明日我要你三人分别前往烈焰阵和红沙阵，哪吒你和杨戬二人是阐教三代弟子中法力最高的人，且这烈焰阵正是由三昧真火布阵而成，不过与你的三昧真火相比差些，而杨戬修炼的是八九玄功，对于三昧真火的防御力可见一斑，因此你二人是破烈焰阵的绝佳人选。武王，你与贫道一同前往红沙阵，这红沙阵需要帝王之气镇压，而武王正是命定的天下之主，破红沙阵少不得少不得啊。”哪吒和杨戬一口应下，没有推脱，那些南极仙翁给的锦囊下去练习破阵之法了，而其余人以黄天化为主觉得没有自己什么事，就上前缠着南极仙翁也想要前去破阵，南极仙翁一见势头不对就拉着武王消失不见了，姜子牙一番劝解才终于将这些没事找事干的小家伙们给劝走了。

    破阵之日，文殊广法天尊、太乙真人、赤精子、惧留孙、清虚道德真君、慈航道人、普贤真人、广成子八人也到了十绝阵外，阐教三代弟子分别向八人见了礼，徒弟在这里的几人也分别带着自家徒弟去询问近况。

    太乙真人带着哪吒和杨戬来到一旁，对二人说到:

    “烈焰阵不容小觑，你二人虽本领不俗但也不可骄傲自大，破阵时万事小心。杨戬，哪吒这小子冲动，因此入阵后你要时刻拦住他，别让这小子冲动坏了事，还有哪吒，万事听你二哥的，他心思缜密，想的也多，切记不可鲁莽行事。”杨戬一一应下，而哪吒却一脸的不以为是，气的太乙真人想要一巴掌抽死自己徒弟，可看着哪吒那俊美的脸庞却又下不了手了，叹了一口气，瞪了哪吒几眼就向人群走去，杨戬在后面宠溺的摸了摸哪吒头，无奈的说到:

    “怎么每次你们师徒见面最后的温情都变成了斗嘴？哪吒，你也不要老欺负太乙师叔了，师叔他也不容易啊。”哪吒笑着回到:

    “二哥，你不觉得这样很好玩吗？师父他和玉鼎师伯斗嘴总是败下阵来，我这也是为了锻炼他不是吗？嘻嘻。对了，一会儿入阵万事小心，三昧真火不容小觑，这混天绫借你防身用。”哪吒拿出自己的混天绫递给杨戬，却被杨戬拒绝了，杨戬说到:

    “二哥用不到，你留着防身吧，二哥的本事你还不知道吗？放心吧，不会有事的？”哪吒皱了皱眉头，看到杨戬坚定的神色也就没在坚持，收回混天绫，两人正要回到了人群中，就看到李靖过来了，杨戬冲李靖打了声招呼就先走了，李靖担忧的对哪吒说到:

    “哪吒，注意安全，入阵后千万不要鲁莽行事，有什么拿不定主意的就多问你二哥，还有……”李靖说了好多让哪吒小心的话，哪吒很是耐心的听完，笑着对李靖说到:

    “爹，你放心吧，哪吒又不是小孩子了，会注意安全的，您就和大哥二哥一起在阵外等着哪吒的好消息吧。”说完哪吒拉着还想说些什么的李靖回到了人群中。

    这时十天君向西岐众人发起了挑衅，南极仙翁向众人点了点头，将其余八阵分给了八仙，文殊广法天尊破天绝阵、太乙真人破化血阵、赤精子破落魄阵、惧留孙破地烈阵、清虚道德真君破红水阵、慈航道人破风吼阵、普贤真人破寒冰阵、广成子破金光阵，而哪吒和杨戬破烈焰阵，南极仙翁带着武王姬发和白鹤童子破红沙阵。

    在太乙真人即将进入化血阵的时候哪吒喊到:

    “师父万事小心啊，徒儿还等着您炼丹呢。”听了前面的话太乙真人还挺高兴的，可听到后面的话太乙真人脸就黑了，嘀咕了一声

    “臭小子”，就进去了化血阵中。等八仙分别入阵后南极仙翁就示意让杨戬哪吒去破烈焰阵了，二人相互看了一眼就一同进入了烈焰阵，而南极仙翁也带着姬发和白鹤童子去了红沙阵。

    阵外李靖、黄飞虎等人担忧的看着烈焰阵阵口。而进入烈焰阵的哪吒和杨戬现在正在遭受空中火、地中火和三昧火的包围，烈焰阵阵主白礼不知道哪吒和杨戬二人的身份，以为是阐教派来送死的小辈，就用三种火困住二人试图烧死二人，却不知哪吒本就是幽冥血莲为身，幽冥血莲本就是世间至炎之物，火之精华，这点小火苗怎么可能伤的了哪吒？

    而杨戬乃是半仙之体，又练得八九玄功这至强功法，早已水火不侵。二人在火中被困了两个多时辰，白礼收起三火却发现二人毫发无损，心中惊异，哪吒言道:

    “就你这小火苗也想伤我二人，做梦！”哪吒趁白礼惊讶的时刻抛出自己的九龙离火罩将白礼困在里面，对杨戬说到:

    “二哥，白礼交给我了，阵眼由你来破。”杨戬点头一人去了阵眼处，因为阵主已经被困，因此阵眼运行是有规律的，杨戬开启天眼没多久就找到了阵眼的规律，破了烈焰阵。

    另一边哪吒用三昧真火配合九龙离火罩给白礼来了一场真正的三昧真火大宴，白礼就这么困在九龙离火罩内被三昧真火瞬间烧死了，连渣都不剩。

    哪吒和杨戬二人毫发无损的除了烈焰阵。