
    朝歌:帝辛得知闻太师的死讯后于朝堂痛苦不已，更是为此当众责罚了临阵脱逃的申公豹，还是苏妲己劝解才将申公豹从牢狱中放了出来的。

    纣王帝辛身着缟素亲自替闻太师守灵七日，并下令朝野上下都要着素衣哀悼闻太师，近年来帝辛与闻太师虽因苏妲己之事略有隔阂，但闻仲到底还是帝辛的相父，在帝辛心中闻太师的地位等同于自己的父王帝乙，甚至高于帝乙，因为如果没有闻太师就没有现在的大商，闻太师一生都在为他帝辛打天下，平定叛乱。

    而死后的闻太师灵魂也并没有第一时间就飘到封神台，而是摆脱了封神台的束缚，飘荡到了纣王的寝宫，纣王在梦中与死去的闻太师相遇，向闻太师倾诉了心中的苦恼，将自己对于闻太师的思念和对大商国运的担忧都对闻太师说了，闻仲轻抚着帝辛的脊背，等帝辛悲痛的情绪缓和些时对帝辛说到:

    “大王，臣今生已经无法再待在你的身边辅佐你了，曾经先王将您交给我时您才十三四岁，臣记得您那时对臣说的第一句话就是:请老师多加教诲，帝辛定要成为一个治世之君，不会让父王和老师失望的。当时臣非常开心，心中也暗暗下定决心一定要替大王您扫清所有的后顾之忧，所以臣南征北战，可现在臣觉得臣错了，臣错在不应该总是在外征战，而是应该先教会您怎么做一个治世之君。大王。听臣一句劝吧，苏妲己和申公豹他们于国不利，大王还是尽早除了吧，臣走后希望大王可以痛定思痛，多提拔些能臣，而不要听信谗言亲贤臣远小人，大王，臣的时间不多了，希望大王可以将臣所说的记在心中。大王，您长大了，也该懂事了，臣闻仲，告退！”帝辛默默的听着闻太师的劝告，心中的天平已经开始有所动摇，看着逐渐消散的闻太师帝辛痛哭流涕，大声的叫喊着:

    “老师，不要走，孤想您，不要走！不要走！父王走了、皇后走了、郊儿洪儿也走了，您也走了，孤真的成了孤家寡人了。”帝辛哭着喊着从梦中惊醒，看着旁边仍旧昏睡的苏妲己，孤凉之感萦绕，想着儿时和黄飞虎一起跟着闻太师学艺时的画面心中悲痛更甚，泪水顺着眼角留下。

    一旁的苏妲己缓缓苏醒，她第一次看到这样的帝辛，想到女娲娘娘的命令默默的为眼前这个男人感到心痛，妲己意识到自己可能真的爱上他了，感情和使命的纠缠使得苏妲己心乱如麻，她不敢直面帝辛的眼睛，她怕自己真的下不了手，不过她知道天命不可为，之后的日子她努力控制着自己的心，可是感情这东西真的能够控制的了吗？

    心之所想，情之所触。妲己没有打扰此时的纣王，躺在一旁默默注视着他，纣王坐着想了一个晚上，本想听闻太师的劝告杀了妲己和申公豹，但看到自己枕边的女子却又下不了决心，叫来侍卫服侍自己穿衣，等到了大殿时听到下面的人禀告说姬发在西岐自立为王，定国号为

    “周”，以姜子牙为元帅，黄飞虎、李靖为副帅，打着

    “纣王昏庸无道、暴虐不仁，武王顺应天命伐之”的口号出兵伐商，百姓纷纷参军要推翻纣王的统治。

    帝辛这才意识到自己自己没有回头路了，自嘲的一笑，干脆将错就错，潇洒快活几日是几日，下面的臣子没有一个敢带兵迎敌，纣王无奈，听从了上大夫金胜的提议命三山关总兵官邓九公为西征大元帅领兵三十万阻拦姜子牙的大军。

    使者换马不换人星夜兼程，第二日傍晚邓九公就接到纣王的旨令，邓九公点将后，又过了一日等来了三山关新任总兵孔宣，交接过后就紧急带着三十万大军向西岐方向行进了，随军的有一身披白袍英姿飒爽的女将，正是邓九公最为宠爱的独女，世间不可多得的巾帼英雄邓婵玉，邓婵玉随父镇守三山关屡立战功，更是长得貌美如花，性格刚烈，善良孝顺。

    因儿时善心就下一老妇人，却原来是女娲娘娘考验，最终女娲娘娘将补天剩下的一颗五彩石赠与邓婵玉护身，因此被称为五彩神女，邓九公手下的士兵将领对邓婵玉也很是敬重。

    而此时，因为姜子牙的伐商大计已定，所以哪吒、杨戬等人也全部下山辅佐姜子牙征战，来西岐的路上哪吒和杨戬、黄天化二人正好遇见，三人边走边聊起了当日九曲黄河阵中的遭遇，三人对九曲黄河阵都是心有余悸，一个阵法导致阐教二代、三代弟子尽数失去了战斗力，哪吒至今还在担忧着陆压道君，不知道他现在的情况如何，杨戬走到哪吒身边小声的对哪吒说到:

    “三弟，不必担心，陆压道君被女娲娘娘救下，现如今在女娲神宫禁闭着呢。话说，怎么不见你如此关心我呢？”哪吒给了杨戬一个白眼，在杨戬耳朵边傲娇的说到:

    “哼！二哥你不是好好的吗？关心什么？”天化一脸疑惑的看着旁边咬耳朵的两个人，叹气到:

    “世风日下，人心不古啊，对自己亲表哥没话说，竟然和结拜兄弟咬耳朵。话说杨二哥，你拐走我三表弟是不是应该给我说一声呢？”杨戬一脸笑意，对天化说到:

    “哪吒愿意被我拐走，你拐他他还不一定愿意跟你走呢。而且，我和哪吒认识的时间可是比你长的多呢。”哪吒也接着杨戬的话对天化说到:

    “二哥说的没错，你看你这哥当的，表弟表弟你打不过又管不了，亲弟弟也不听你的，不说天祥了，就是天禄和天爵平时也不老和你对着干，你说你这哥哥当的，哈哈……”哪吒看着天化逐渐变黑的脸，无良的大笑起来。

    这时金吒和雷震子也到了这里，莫名其妙的看着三人，杨戬耸耸肩表示不关自己的事，金吒上前以兄长的身份对哪吒天化说到:

    “别闹了，别忘了自己的正事，哪吒，天化是你表哥，况且他脑子不够用你就不能多让让他吗？”天化以为金吒是来批评哪吒的，谁知金吒的话明显是在偏袒哪吒嘛，看着笑的更加灿烂的哪吒，天化险些就要直接打起来，然而看到哪吒勾起的嘴角和手上的九龙离火罩，天化的脸色瞬间变成了讨好的微笑。

    杨戬实在看不下去，站出来对众人说到:

    “先回西岐吧，回去你们爱怎么闹怎么闹，师叔已经制定好伐商大计，我们几个还各自有着任务，别耽误时间了。”几人瞬间严肃了表情，使出各自的手段向西岐方向快速的飞去。

    等哪吒他们到了以后发现土行孙、木吒以及道行天尊门下的韦护已经先自己到了西岐，小辈们来不及叙旧就被武吉带到姜子牙那里接受各自的任务了，姜子牙对众人说到:

    “此次伐商我们只能成功，不能失败，我和黄将军、李将军自己武王商量后决定由金吒、木吒和天化、雷震子为主将，你们四人各领兵五万，金吒木吒归李靖将军手下，天化和雷震子归黄飞虎将军手下。杨戬、韦护，你二人主要负责押运粮草，两军对阵粮草很是重要，希望你们两个人不要让我失望。哪吒，你的任务最重要，本帅命你为西岐先行官，了解敌情、探查信息、首战对敌等任务都由你来完成，你是师尊钦点的伐商先行官，不要让本帅失望。至于土行孙，本帅另有任务交给你，这也是你的因缘，惧留孙师兄在你下山前应该告诉过你，等你此次任务完成后你的职位自会知晓。好了，三日后我们就要出发攻打汜水关，你们都下去准备吧。”众将领命，各自下去准备自己的行装。

    晚上李靖一家人坐在一起吃着很久才有一次的团圆饭，李夫人一边吃饭一边不停地对李靖父子四人叮嘱打仗时注意安全、一切小心，让哪吒他们兄弟三人要照顾好李靖、让金吒木吒多劝着哪吒，说哪吒年纪小、总爱意气用事，做哥哥的要保护好弟弟等等，四个大男人耐心的听着李夫人劝告，并一一答应李夫人，知道李夫人认为他们已经全部记住后这顿饭才终于结束，然而李夫人还准备要继续说些什么的时候，哪吒兄弟三人趁李夫人不注意出了房间去参加阐教师兄弟的聚会，留下李靖一人继续听李夫人的念叨。

    丞相府后花园，杨戬、雷震子等所有在西岐的阐教三代弟子都坐在一起聊着对殷商新的西征元帅邓九公的看法，众人褒贬不一，有人认为邓九公只是个凡夫俗子不足为惧，有人确对拥有五彩石的邓婵玉很感兴趣，韦护说了很多关于邓婵玉的故事，杨戬也突然觉得自己对邓婵玉走了些许兴趣，插话到:

    “这个邓婵玉还真是传奇的女子，真希望可以快点见上一见。”天化一脸阴险的说到:

    “杨二哥可是思春了？想要赶紧取个媳妇成家吗？”杨戬只笑不说话，其实杨戬只是对邓婵玉这个人有些兴趣，他认为邓婵玉和自家妹子杨婵有些像，希望可以介绍给杨婵认识，这样也可以让杨婵交到性格相像的朋友不要总是孤单一个人罢了，杨戬不说只是害怕自己这些光棍兄弟打上自家妹子的主意而已，毕竟杨戬总认为天化他们还是孩子，义气足够缺乏历练和处事的经验，只适合做兄弟，不适合自家妹子托付终身，并且他们兄妹以后要面对的是整个天庭，他不想连累其他人。