
    自从殷郊死后哪吒每日都很是沉默，除了在杨戬面前回露出一些笑容，就连天祥也没法让哪吒开心些，因为哪吒认为是自己将殷郊从九龙山上带下来的，并且自己还亲口答应广成子自己会照顾好殷郊并且完整的将殷郊带回九龙山的，如今殷郊为了救自己而死，哪吒除了愧疚还有懊恼，哪吒这几天每天都很早起来练功，比往日更加勤奋，因为他觉得如果自己更加强大以后才能更好的保护自己身边的兄弟和亲人，天化等人想要找杨戬劝劝哪吒，杨戬却摇摇头对天化他们说到:

    “不用担心，哪吒这样是在成长，你们只要多注意些别让他伤到自己就行，其他的就不要管他了，我心里有数。”天化等人一听杨戬这样说也就放任哪吒自由了，每天就派一个人陪着哪吒练功，一来监督哪吒别做什么出格的事，二来在和哪吒切磋的过程中也是一种学习和练习的过程，你还别说，这些日子天化等人的武艺还真有不少的进步，实战经验也强了不少，尤其是天祥这小子，由于没什么军务处理所以大多时间都由他陪着哪吒，作为灵宝大法师的徒弟法术修为定然不弱，或缺的也就是实战经验了，这几日在哪吒的高压下实力提升的可不止一点点，曾经在天化手里成不了五十招，现在已经几乎和天化战平了，当然这也使得天化感到很没面子，而弱于天化的将领也有同样的感觉，也因此周营中掀起了一股练武风气。

    先不提周营中如何，且说当日殷郊受翻天印攻击而死，殷洪也被哪吒的九龙离火罩烧死，纣王得知此时后大骂申公豹，一时气火攻心一病不起，于是将政务尽数交由苏妲己处置。

    而殷郊死后魂魄离体忽感一阵引力将自己硬生生的拖拽，殷郊使出浑身解数也无法拜托这股力量，没多久便看到了一个立有九十九层台阶上有二十七根通天柱依照八卦排列而成的台子，引力也正是由这台子中央的太极图形产生的，从外面看似乎很是安静，不一会儿殷郊听到后面有人叫自己的名字，转身一看正是殷洪的魂魄来此，兄弟二人相视无言，一来不知道该说什么二来因为殷洪死后对于生前之事有了顿悟，觉得自己对殷郊不住但却又方面说不出口。

    就在这尴尬的时刻自台上走下一人正是当日负责建造封神台的柏鉴，姜子牙在封神台建好后就命柏鉴守于此地将两军战死的英魂收于此处待来日封神。

    柏鉴迎上二人想将二人带到封神台中以保魂魄不散，殷郊自觉的跟上了柏鉴的脚步，但是殷洪却走了几步停在那里，柏鉴疑惑的问殷郊可是有未了的心愿，殷洪说到:

    “我想要回汜水关一趟，劝我父王退位让贤，免了这天下百姓的战乱之苦。”

    “洪儿，你……”殷郊激动的问到，殷洪点头坚定的回答道:

    “是的，大哥，我想通了，以前是我不对，我愧对师父的谆谆教诲、辜负母后对我的期望、更加忽视了大哥对我规劝，还请大哥原谅殷洪曾经的伤害。”，殷郊抱住殷洪高兴的说到:

    “没关系，大哥从来没有责怪过你，你能想通真的很好”。兄弟二人叙完话殷洪向柏鉴继续请求到:

    “还望大人通融通融，让殷洪给我父王托梦言明。”柏鉴一时也拿不定主意，殷郊也替殷洪向柏鉴请求，正好赤精子得知殷洪的消息赶到了这里，殷洪对赤精子跪下一来感谢师恩，二来反思己过，三来请求赤精子能原谅自己曾经的任意妄为，赤精子上前扶起殷洪看到他能痛改前非也很是喜悦，做主送殷洪的魂魄入了纣王的梦。

    梦中殷洪对纣王说了和闻太师一样话，并劝纣王退位让贤还百姓一个安居乐业的生活，同时还告诉纣王殷商灭亡实乃天定，不要再连年征战加深百姓的苦难了，但此次纣王虽悲痛儿子的身死，却并没有听进去殷洪的劝说，反而痛骂殷洪是忘恩负义之徒，和姜子牙他们同流合污意图夺取殷商的天下，说他和殷郊一样不配做自己的儿子，甚至还责骂已经过世的姜皇后没有教育好他们兄弟二人，让他们一直和自己作对。

    殷洪一看自己根本劝说不了纣王，很是无奈，只好回到封神台等待，在封神台上殷洪见到了闻仲闻太师，殷郊殷洪向闻太师行了大礼，并将外面的情况告诉了闻太师，闻太师心中焦虑却也无可奈何，自己曾经在死后也去劝说过纣王，奈何同样没什么作用，三人顾盼着外面，希望纣王能够早些面对现实以免最后落得个悲惨的下场。

    苏妲己代政后，知目前军中无帅，命申公豹挂帅平定西岐叛乱，申公豹一想自己空有帅职却手下无将，于是找来自己曾经收的弟子洪锦前来手下为主将，洪锦本是殷商将领，因崇拜申公豹的仙法随即拜其为师，洪锦手下有两大先锋季康和柏显忠二人，都是武艺高强熟悉兵法的凡人。

    等到洪锦带着季康和柏显忠到来后申公豹向西岐递送了战帖，姜子牙思量下并没有让哪吒等人出战，他怕申公豹诡计多端会派人袭击军营就让哪吒和杨戬带领众将守着军营，只带着黄飞虎等老将上阵，殷商方面纣王依旧带着苏妲己乘坐龙辇立于大军中间鼓舞士气。

    姜子牙命大将军南宫适出战迎敌，南宫适大战洪锦先锋官季康，却被季康黑犬咬伤败下阵来，也幸好李靖反应迅速，抛出紫金玲珑塔救了南宫适一命，季康获胜而归心中大喜，柏显忠一看也想在纣王面前表现表现，骑马上前叫阵，邓九公因初来乍到的关系一直想要有所表现立下战功，于是向姜子牙请战，姜子牙点头让邓九公上阵，柏显忠、邓九公枪来刀往各显神通，大战五十回合后邓九公卖个破绽，手起一刀，把柏显忠斩于马下！

    申公豹和洪锦一看柏显忠被邓九宫斩了首级，怒气冲天，决定亲自出战替柏显忠报仇雪恨。

    洪锦、季康向申公豹请命迎战西岐众将，申公豹应允，于是洪锦和季康上阵后直接挑战邓九公，邓九公出战被洪锦用法术擒拿，邓婵玉一看自家爹爹被捉，二话不说直接出马用五彩石破了洪锦妖术杀了季康，土行孙配合着邓婵玉借土遁救回了岳父邓九公，但因邓婵玉和洪锦实力相当无法击杀，洪锦乘机就地一滚，借土遁逃走，申公豹一看这个情况也鸣金收兵，黄飞虎本想要乘胜追击但姜子牙怕有埋伏没有同意直接收兵了，姜子牙收到武王的信说是西岐城内瘟疫横行，百姓苦不堪言，就连太后也沾染了瘟疫一病不起，武王心急如焚特此来信想让姜子牙给拿个主意，姜子牙不敢耽误，就让黄飞虎、李靖和邓九公三人坐镇前线自己带着哪吒、杨戬、天化和雷震子四人回了西岐城。

    黄飞虎三人在姜子牙走后商议对付申公豹的事宜，一时也拿不定主意，第二日清晨士兵来报说是营中来了一个妙龄女子自称是玉帝的女儿，并说洪锦是自己的人，交由她自己来对付。

    黄飞虎三人一商议命士兵将女子请进了营帐，女子说到:

    “我乃天庭的龙吉公主，月老言明这洪锦乃是我的姻缘，此来我会助你们退了殷商的大军，不过这洪锦是我的，你们不得插手。”三人同意了龙吉公主的要求。

    未时，两军交阵，邓九公带着邓婵玉和土行孙二人观战，龙吉公主出战洪锦，片刻便破了洪锦的内旗门遁，洪锦见势不利还想借土遁逃走，哪成想龙吉公主亦跳下马来，借土遁去追洪锦。

    二人追至北海边，龙吉公主祭起捆龙索，将洪锦拿下，洪锦不服和龙吉公主拌起嘴来，龙吉公主也没有立刻回去，她带着洪锦坐在北海边上对洪锦讲起来故事，原来洪锦的前世和龙吉公主是一对夫妻，二人的恋情被玉帝王母知晓了，王母到底心疼自己的女儿，没有让她受和当年瑶姬长公主一样的刑罚只是亲自出手杀了洪锦的前世，并将龙吉公主贬到了昆仑仙境万年不得出来，龙吉公主得知自己相公的死讯一时间悲痛欲绝，还好月老和她关系较好告诉了她如何凝聚魂魄使其重生的法子，这才有了现在的洪锦，洪锦听完龙吉公主的故事后也渐渐想起了自己前世的故事和龙吉公主抱在一起喜极而泣，二人来到周营向黄飞虎等人拜谢后本想直接返回昆仑仙境，但黄飞虎却说想替二人举办一场婚礼，龙吉公主亦早有此心，于是黄飞虎等人就在军营中替他们二人举办了一场隆重的婚礼，为了报答这场恩情龙吉公主和洪锦决定就在周营和众人一起讨伐帝辛。

    而此时回到西岐城内的姜子牙五人看着城内遍地的四人和一旁哭泣的小孩子心中很不是滋味，哪吒气愤的说到:

    “这究竟是谁干的？还是人吗？这场战争和老百姓有什么关系，有种战场上真刀真枪的打一仗，玩阴的算什么英雄！等小爷查出来是谁干的一定要将他千刀万剐然后再用三昧真火焚烧他的灵魂！”

    “哪吒说的没错，等查到真凶后我和你一起报仇。”天化也很是气愤的说到，姜子牙一路走过来不停的给路边的百姓把脉，希望能早些了解破解瘟疫的法子，杨戬也在一旁帮忙，但二人无论如何也查不出起因，心中焦急，就连杨戬放出哮天犬让他嗅也找不到，最终几人得到一个结论，瘟疫的源头不在西岐城内，几人有快速的回到了西伯侯府，还好这里除了太后外没有其他人感染，但这也使得众人感到奇怪，姜子牙详细的询问了武王等人近期的出行路线，最后发现瘟疫的源头似乎就在西伯侯府内，而且藏的比较隐秘，姜子牙不愿打草惊蛇，带着哪吒等人小心翼翼的一边研究破解瘟疫的方法，一边偷偷的寻找着西伯侯府内引起瘟疫的内奸。