
    然而此时坐在杨戬身旁的哪吒却以为杨戬真的想要成家，听完天化的话以及杨戬的表情哪吒觉得自己的心突然一阵抽痛，哪吒不知道这是什么感觉，只觉得自己现在好像有种魂魄被强行抽离的感觉，哪吒自嘲一笑，自己本就是无魂与魄之人，怎么会有灵魂抽离的痛感？

    哪吒趁众人讨论邓婵玉的厉害时，带着失落悄悄的离开了后花园。哪吒回到自己的房间后一个人坐在那里思考自己刚刚的感觉，他不知道那是一种什么样的情感，只知道自己在得知杨戬想要成家时心中不是为他感到欢喜而是一种失落的情绪，这天夜里哪吒翻来覆去的思考着这个问题，脑海里不停浮现着杨戬的面容，自己受伤时杨戬的担忧、自己失落时杨戬的关怀、自己开心时杨戬的笑容、自己痛苦时杨戬的温柔。

    自从当日和杨戬初识，杨戬就一直对自己关怀备至，虽然开始是和自己的前世有关，可哪吒也能感觉到杨戬对自己的关怀是真心的，哪吒之前一直以为自己对于杨戬的感情是兄弟情，但今日，哪吒感觉到自己对杨戬不只是单纯的兄弟间的感激、信任，自己好像是喜欢上杨戬了。

    可是，这种感情怎么能与人言？如果被杨戬知道了，他会怎么看自己？

    哪吒心乱如麻的想了一晚上，最终决定将这份感情深埋在心底，不告诉任何人，就和往常一样的做杨戬的好三弟。

    而另一边，土行孙和姜子牙正在秘密的商议着一些事情，土行孙眼中格外的认真严肃，隐约能听出似乎和邓九公有关，土行孙和姜子牙商议完后就默默地一个人离开了西岐，没人知道他去了哪里。

    哪吒做好决定后准备出门，却听到自己的房间外面有人在敲门，哪吒开门一看门外站着的正是杨戬，哪吒眼神略有慌乱的看这杨戬，低头整理了一下自己的表情，恢复了往日不羁的笑容对杨戬说到:

    “二哥，找我有事吗？进来坐下说吧。”杨戬细心的发现今天的哪吒有点不对劲，关心的问到:

    “三弟。发生什么事了吗？怎么看起来你的脸色不太好？”哪吒摇摇头对杨戬说到:

    “我没事，可能因为得知要正是开战，太兴奋没睡好吧。别看了，我真的没事，对了二哥你还没说你来找我究竟有什么事情呢？”杨戬对于哪吒的话半信半疑，但想到自己此行是有正事要向哪吒交代，也就先将此事岔了过去，杨戬接过哪吒倒好的茶水对哪吒说到:

    “三弟，师叔说邓九公的大军至多还有一日一夜就能赶到，所以让你先去查探一下他们的具体的实力，尤其是邓九公身边的将领的实力，详细些。”哪吒点头答应后就踩着风火轮急忙向商军的方向飞去，哪吒寻到邓九公的大部队后躲在云层中观察前面骑马的这些将领，其中有一女将身着白色盔甲被众人簇拥在队伍中间，一颦一笑都是倾国倾城，哪吒心想这个女子应该就是天化他们口中的邓婵玉了吧。

    哪吒跟着邓九公的队伍大约三个时辰左右，已经探明邓九公手下将领共有五个正将，其中太鸾为正先锋、儿子邓秀为副先锋、另有将领二人赵升、孙焰红为救应使，他的女儿邓婵玉为副将，随军征伐。

    除邓婵玉外其他四人都是凡间将领不足为惧，而邓婵玉却又女娲娘娘所赐五彩石防身甚难对付，且其武艺更是外其他四将之上，果然是巾帼不让须眉。

    哪吒在探查的过程中还看到了一个令他震惊不已的人，正是身材矮小的土行孙，哪吒在云头看着商军后面押运粮草的土行孙心下疑惑，犹豫了半天还是决定去问上一问，哪吒隐了身形下了云头缓缓走到土行孙身边问到:

    “土行孙，你怎么会在这里？还成了殷商的运粮官？”土行孙初听到哪吒声音也是吓了一跳，四周观察了一下发现并没有人，于是将哪吒悄悄的带到没有人的地方对他说到:

    “三哥，我也不知道为什么，下山的时候师父让我假意投靠邓九公并取得他的信任，说是我与邓九公的女儿邓婵玉有累世姻缘，下山后姜丞相又对我说了许多应该注意的地方，我前日才到的这里，可是邓九公觉得我长相丑陋又身材矮小对我很不信任，就让我跟在队伍后面押运粮草，还另派人很在我身边监视我，要不是姜丞相的军令我才不想再待在这里呢，跟兄弟们一起杀敌多潇洒快意。”哪吒这才明白土行孙待在这里的用途，嘱咐了土行孙几句注意安全的话语后就又回到云头，等哪吒觉得自己已经了解差不多的时候就踩着风火轮又回到了西岐丞相府内。

    哪吒向姜子牙说明了自己所观察到的情况后就回到了自己的房间，将火尖枪、乾坤圈、离火扇拿出来仔细的擦拭着，心中还在思考着土行孙刚刚的话，土行孙说他与邓婵玉有累世姻缘，那也就是说邓婵玉和杨戬是不会有什么关系的了，这使得哪吒的心情好了许多，然而想到杨戬最终还是会娶妻生子的事情哪吒心中又有了很多的计较，哪吒知道自己这样的感情是不应该有的，可每次看到杨戬时哪吒就控制不住自己想要亲近他、依赖他的心，虽然哪吒已经决定将这段感情深深地埋藏在心底，但他每次一遇见杨戬时这种感情就会不自觉迸发出来，这让哪吒很是苦恼，还好之后的日子哪吒作为先行官要一直待在前线，而杨戬作为粮草押运官是跟在队伍的后方行进的，这样他们见面的日子就会少上许多，哪吒也就可以有更多的时间调整好自己的心情。

    出征的日子很快就到来了，姜子牙接过武王递来的虎符，在大军前点将后就带领着队伍出发了，此次周朝伐纣大军共三十万人，分为两路兵马，分别由黄飞虎和李靖带领，下携副将雷震子、黄天化和金吒、木吒，而哪吒作为先行官和姜子牙一起行于大军之前，一来保护姜子牙、二来哪吒无魂与魄隐身之法不易被识破，且风火轮速度极快就算被发现也足够哪吒逃跑，因此哪吒行于队伍之前有利于探查军情。

    西岐大军在离汜水关三十里处扎营，邓九公得到消息后派人送去战帖，要和姜子牙两日后打上一场，试试对方的实力。

    两军于汜水关外摆开阵势，姜子牙命哪吒打头阵，邓九公让太鸾与哪吒对阵，不出十招太鸾就败下阵来，邓九公神色微沉，接着邓秀、赵升都很快在哪吒手上战败，周军士气打涨，士兵们大声呼喊着哪吒

    “杀神”的名号，邓九公本想通过这次试探提高军队的士气，却不想事过其反涨了对方的士气，邓九公一怒之下亲自出阵应对哪吒，不过这邓九公虽说比太鸾、邓秀几人的武艺强些，但到底还是凡夫俗子一个，怎能是哪吒这个阐教三代弟子的领军人物的对手？

    如果不是上场前姜子牙特意吩咐哪吒要注意分寸，不要伤了这几个人，恐怕现在两军之间已经摆满了商军将士的尸体了。

    哪吒和邓九公对战的时候只用了火尖枪这一个法宝，且控制着自己的出手力度，然而到底相差巨大，邓九公还是没能支撑太久，被哪吒打落下马，因为有姜子牙的吩咐所以哪吒没有乘胜追击，放邓九公回了阵营，邓九公此战惨败，而且姜子牙还大度的在战场上当着众人的面说让哪吒放邓九公回去，邓九公悲愤的带着自己的手下溃逃回了汜水关。

    邓婵玉看到自家爹爹和大哥灰头土脸的回了关内，忙问邓九公战场上的情况，邓九公一生少有败绩，此次还是败在一个十五六岁的少年手上，羞愤至极不愿告诉邓婵玉真相，邓婵玉一看在自家爹爹这里是问不出具体情况了，就找来太鸾他们几个，太鸾将战场上发生的所有事情告诉了邓婵玉后，邓婵玉决定要去会一会哪吒，替父亲报仇雪恨，第二天邓婵玉瞒着邓九公一个人来到周军军营挑战哪吒，哪吒果断出来应战，邓婵玉看着面前俊俏的少年郎脸色微红，但想到自家父亲收到的屈辱连忙将自己的情绪掩了下去，对哪吒嗔怒到:

    “好你个无耻小贼，竟敢伤我父亲，今日我就要拿下你的狗头替我父亲雪恨！”哪吒眉头微皱，声音冰冷的对邓婵玉说到:

    “战场之上，强者为尊，邓九公败于我手是他技不如人，我并未羞辱于他，你要战便战，哪里那么多借口！”哪吒可不会因为你是女人就对你怜香惜玉，说完话提着火尖枪就和邓婵玉打了起来，再说因为前些日子杨戬的表情哪吒本就对邓婵玉有了芥蒂，手下更不会留情，邓婵玉凭借着五彩石苦苦支撑着哪吒的攻击，却在战斗中不知不觉的看哪吒看痴了，知道被哪吒一脚踹了出去才反应过来，而就在这个时候，土行孙不知何时从邓婵玉背后钻了出来，扶住了即将摔倒的邓婵玉，邓婵玉站稳后看到身后土行孙的模样吓了一跳，眼中带着些许不满，邓婵玉对土行孙说了谢谢两个字后就没在理他了，转过身对哪吒说到:

    “今天我输了，明天我还会再来挑战你的！我知道你叫哪吒，是西岐的先锋官，我叫邓婵玉，是西征大元帅邓九公的独女，记住我的名字！”邓婵玉说完就自顾自的离开了，留下哪吒一个人皱着眉头在风中凌乱。