
    自九龙岛四圣战死、申公豹重伤逃回朝歌后，闻太师又命伤势好转的张桂芳二次领兵镇守汜水关，张桂芳此次沉着了很多，但和周军几次斡旋下又自大了起来，在姜子牙的谋算下再一次兵败，张桂芳被周军包围，一时悲愤举剑自刎了。闻太师在朝歌听到韩荣带来的张桂芳兵败自刎的情报，又看到重伤的申公豹，亲自向纣王请命由他点帅迎战西岐，并且闻太师为了防止费仲和尤浑蛊惑纣王，钦点他二人为参军，随军前往汜水关，纣王不愿驳了闻太师的面子，就同意了闻太师的要求，让费仲和尤浑二人为参军随军讨伐西岐。闻太师亲点鲁雄这个老将挂帅领兵十万前往汜水关，鲁雄年过七十，一生征战无数，经验丰富且善思善谋，兵法运用自如，是商朝战功赫赫的老将军。姜子牙命令周军在岐山山顶驻扎，这消息被鲁雄得知，鲁雄命众将士于岐山山脚下驻扎，困住岐山山顶上的周军，姜子牙还让众士兵一人带一件棉衣，士兵奇怪，时值酷暑，酷热难耐为何还要带上棉衣，但又不敢违背姜子牙的命令，只好背上棉衣放到身边。鲁雄派出去的探子觉得奇怪，本想向鲁雄报告此事，奈何鲁雄出在巡查军营，费仲刚好在营帐内，就对探子说自己会告诉鲁雄将军的，让探子继续查探，而费仲本来就对闻太师让他随军感到不满，心里根本没有当回事，还觉得如果打了败仗自己也好早点回到朝歌过锦衣玉食的生活，就没有告诉鲁雄此事，也正因此，才导致商军此次损失惨重，十万大军伤亡过半！

    姜子牙带着哪吒兄弟三人连续几日故意来到商军军营搞破坏，鲁雄为了捉住姜子牙，特意将较远处的将士调了回来力图以人数压制住周军，姜子牙一看鲁雄中计了，就于这天晚上施法引来大雨，并亲自去了玉泉山请玉鼎真人遮住天机，让远在朝歌指挥大军的闻太师无法用天眼察觉，大雨一连下了好几天，鲁雄感到奇怪连忙八百里加急让人送信给闻太师问明情况，然而天机被遮，闻太师难以察觉就以为是天气原因没有多大问题，结果闻太师信到的当晚，姜子牙又施法将雨变成雪，雪一连下了两天两夜，又因为前几日有雨的缘故，山脚下的积水都结成了冰，身着单衣的商军一来不像周军一样有棉衣棉被包裹，二来连日的大雨导致没有干燥的柴火取暖，几天下来冻死大半，而传信的战马也因为没有合适的粮草全部都冻死了，周军不费吹灰之力就退了商军的十万兵马。姜子牙和姬发来到商军营帐内时，发现年迈的鲁雄将军直挺挺的坐在那里，探过鼻息，却已经殁故了，而一旁的费仲尤浑二人却只是冻昏了过去，原来这二人将死去的士兵的衣服扒下，穿到了自己的身上，姬发想起自己当年入朝歌救父亲的时候这二人没少践踏自己，命手下士兵将二人绑了带回了西岐，姜子牙给那些还活着的士兵了一些取暖的棉衣，等他们暖和了后将那些愿意归顺的带回了西岐，另外一些不愿意归顺想回家的给了些钱财放了回去，又命西岐的士兵将死去的商军埋了，让他们入土为安，最后姜子牙亲自带姬发将鲁雄将军厚葬了。事后，哪吒一个人去了一趟鲁雄将军的墓，因为当时鲁雄将军那挺拔的坐姿和不甘的眼神都给了哪吒很大的触动，哪吒一直都想不通，为什么这些将军战士明知道自己的君主是一个昏君，还要冒死去守护他，想不通为什么在这场浩劫下忠义之士却都落得个惨死的下场，更想不通这场由三界上位者引起的战争为何要涉及这么多无辜的凡人，哪吒觉得这场浩劫对于凡间百姓而言意味着家破人亡、颠沛流离、阴阳相隔，而对于仙人而言或许只是闲来无事的一个游戏而已，哪吒看着鲁雄的墓久久不能言语，眼里闪过许多复杂的感情，最终都化作自嘲的一笑，确实，这场仙人们的游戏可是以他为中心的，他和那些普通的凡人百姓甚至是王侯将相相比也不过是这场游戏中有知情的一枚棋子罢了，正在哪吒对自己以后的道路感到迷茫无助的时候，一只修长如玉的手放到了哪吒的左肩上，对哪吒说到:“二哥明白你的苦楚，不过别担心，无论前路多么艰险，二哥都会对你不离不弃！”哪吒没有向后看去，因为他知道能够一下就找到自己的人除了杨戬再无他人，哪吒仍然注视着鲁雄将军的墓，不过脸上迷茫的神情散去了，微笑的对身后的人说到:“好啊，二哥可要记住自己的话啊，因为哪吒除了师父外，二哥是我最信任的人！如果你……”哪吒还没有说完，身后的人一把将哪吒的身体转了过来对着自己，坚定的说到:“没有如果！没有！二哥就是你最信任的人，无论何事，二哥都不会瞒着你的，我们是最好的兄弟，结拜的时候就说好了有福同享有难同当的。三弟，信二哥，可好？”哪吒注视着杨戬坚定的目光，转过身去将眼眶里的泪水拭去，声音颤抖的说到:“好！我信二哥，不过，以后如果二哥欺骗了哪吒，哪吒也不会做什么，哪吒会走的远远的，给自己找一大堆事情让事情慢慢的将我脑海中的你挤掉，这样哪吒也就不会难过了，不是吗？当然，哪吒相信这天永远不会发生，因为二哥是哪吒最信任的人。”杨戬无奈的注视着哪吒的背影，缓缓上前摸了摸哪吒的头，宠溺的说到:“好，二哥都听你的。对了，二哥过几日就会下山助姜师叔扶周灭商，到时候二哥就可以帮你分担一些压力了，毕竟像你这么大的人，压力太大可是会长不高的，不过长不高也挺好的，这样二哥摸头的话方便，哈哈哈……”哪吒听了杨戬前面的话还挺开心的，可听到长不高的时候哪吒的脸就已经黑了，到摸头方便是哪吒很是气闷，转过身咬牙切齿的看着仍旧在傻笑的杨戬，抽出混天绫就绑住了杨戬，杨戬用才学的七十二变化成蚊子逃了出来，二人在西岐郊外你追我还的玩的不亦乐乎。

    朝歌:闻太师收到军报得知十万兵马全军覆没和鲁雄战死的消息气晕了过去，等到闻太师醒来后，急忙感到宫中向纣王请求由自己亲自带兵讨伐西岐，并向纣王推荐了佳梦关的魔家四将，纣王整日迷恋妲己及妲己推荐进宫的凤青青和玉磬，对于前线并不关注，他想着闻太师亲自上战场也好快点结束战斗，就答应了闻仲的请求。

    闻太师挂帅带领魔家四将和十万兵马，亲自前往汜水关和姜子牙决战。而此时的姜子牙却正在为粮食发愁，西岐今年由于天气原因粮食收成欠佳，而又因为西岐和商军连年的交战，粮食损耗极大，哪吒提出自己风火轮的速度快，由自己亲自前往朝歌大肆收集粮食的建议，被姜子牙否定了，姜子牙对哪吒说因为商军与西岐交战，商朝的粮食也相对紧缺，纣王无道搜刮了百姓的余粮为自己和军队所用，现在商朝粮食的价格极高，西岐没有必要前去做冤大头。

    正在众人愁眉不展的时候杨戬从天而降，对姜子牙说到:“师叔，阐教三代首座弟子杨戬，奉师尊玉鼎真人之命特来为西岐送上粮草，以解西岐燃眉之急，并受命留在西岐助师叔灭商兴周。”

    姜子牙激动的看着杨戬，连连点头，姬发也很是兴奋，忙对杨戬说到:“杨戬兄弟远道而来解我西岐燃眉之急，姬发代西岐众将士拜谢。”杨戬知道姬发是未来的周武王，当然不好受其一拜，忙上前扶住姬发说到:“公子严重了，这是杨戬该做的。”哪吒知道自家二哥不擅长这种应付差事，上前替杨戬解围说到:“二哥说是带了粮食前来，不知有多少呢？”杨戬听到哪吒的话，向哪吒看去，看到了哪吒戏谑的神色，无奈一笑，对姜子牙说到:“师叔请看，粮食留在这小钵盂中。”姜子牙看了一眼知道这是阐教自己三师兄太乙真人炼制的一种储物器，所以没有感觉到奇怪，而周围的以姬发为代表的人确是觉得很奇怪，认为这么小的一个钵盂能装多少粮食，但碍于姜子牙的面子也不好方面说出来，杨戬明白众人的表情，也没说什么，姜子牙为了避免大家的尴尬，带着众人和杨戬来到了存放粮食的库房，杨戬微微倾斜钵盂，只见粮食从钵盂中涌出，小小的钵盂倒了将近一个时辰，将三个库房都装满了，不过这都没有倒完，周围的人连呼惊奇，最后姜子牙命人腾出几个空房间才将钵盂里的粮食倒完。

    就这样，杨戬留在了西岐，和哪吒一起助周伐商，阐教的三代弟子除了雷震子外都住在姜子牙的丞相府内，所以杨戬和哪吒没事就在院子里切磋武艺，等后来阐教的三代弟子都下山住在一起后更是热闹，众人没事就一起切磋切磋，也正是因为这样，阐教三代弟子的关系都很是亲切，众人以杨戬和哪吒为首，除黄天化和金吒木吒外都称呼他们二人为“二哥、三哥”而黄天化和金吒木吒也叫杨戬为二哥，至于哪吒嘛，在他们眼里还是个小屁孩呢。