
    话说纣王帝辛，自从女娲宫看到女娲娘娘的尊像后，夜不能寐，无心朝政，纣王的宠臣费仲为讨纣王欢心，遂向纣王提议广招天下美女，让纣王亲自选择自己喜欢的美人陪伴纣王，纣王心中欢喜，下令各地召集未婚的妙龄女子带来朝歌选取入朝侍奉纣王，费仲又向纣王进言说自己的妹夫苏护之女苏妲己乃是绝色佳人，正如是

    “仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波”，纣王听之忙令苏护送女入宫侍架。

    苏护上奏说自己的女儿苏妲己已经和西伯侯姬昌的大公子伯邑考订了婚约，不便陪王伴架，纣王大怒以苏护抗旨不尊为由发兵强夺苏妲己入宫侍奉。

    苏妲己本性纯良，为免两军交战带来不必要的伤亡，告别伯邑考毅然入宫侍奉纣王帝辛。

    再说元始天尊和通天教主二人下界游历，看到正在结拜的姜子牙和申公豹，遂打赌看这二人谁的天分更好些，就分别带回一人收为弟子，姜子牙拜师元始天尊，通天教主收了申公豹为徒。

    且说这姜子牙心性纯良，虽天分有限，不过为人正直不阿深得元始天尊喜爱，而申公豹虽较之姜子牙有一定的天分，但为人奸诈狡猾，修炼期间偷奸耍滑的事情屡见不鲜，在他有了一定的修为后，通天教主遂命其跟随轩辕坟三妖，一为相助三妖迷惑帝辛，二为监视三妖阻止其做残害忠良之事。

    申公豹下山后假借女娲娘娘的命令，让千年狐狸精驱逐苏妲己的魂魄，夺取苏妲己的身体迷惑帝辛。

    通天教主本以为申公豹无论如何也不敢违逆自己的命令，却不知他这一放纵使得后来封神榜上多了许多无辜的亡魂！

    狐妖附身的苏妲己一直以为申公豹带来的命令就是女娲娘娘的命令，不疑有他，助纣为虐，迷惑帝辛施造炮烙，虿盆等为祸人间的刑罚，首相商容不满纣王的所做所为，辞官返乡。

    狐妖因为姜皇后斥责了她，就陷害姜皇后遭受挖眼剁手的酷刑，之后设计帝辛让帝辛当着殷郊殷洪的面杀了姜皇后，殷郊也不过才是个十四岁的孩子，看着自己的母后惨死在自己面前，有看到苏妲己得意的对着自己笑着，忍不住拔出身边侍卫的佩剑就向苏妲己刺入，苏妲己顺势将自己身边的纣王推到前面受了殷郊一剑，殷郊本就没想伤害纣王，看着被自己刺伤手臂一脸愤怒的纣王，吓得拉着殷洪就夺门而出。

    纣王本来想着这两个孩子刚刚失去母后，自己也就不与他们计较了，但苏妲己在纣王耳边吹了好久的耳边风，纣王想到他们两人眼睁睁的看着自己杀了姜皇后，一定对自己怀恨在心，于是听从苏妲己的意见，斩草除根！

    命自己的侍卫将殷郊殷洪推出去斩首，首相商容不忍帝辛被迷惑，冒死入宫进言，奈何纣王已经被迷了心窍，商容一看劝解无望，大商朝气数已尽，遂以头撞柱想用自己的鲜血唤醒纣王，奈何都只是无用之工罢了。

    纣王因为杀了姜皇后，怕东伯侯姜桓楚谋反，就借口招四大诸侯入朝。

    西伯侯姬昌在前往朝歌的路上，遇到电闪雷鸣，闪电过后从天而降一个孩子，路过的终南山玉柱洞云中子真人对姬昌说此子与他有父子缘分，姬昌遂认为其为他的第一百义子，起名雷震子。

    四位侯爷入朝歌后，纣王借口杀了东伯侯姜桓楚和为姜桓楚求情的南伯侯鄂崇禹，将西伯侯姬昌囚禁在羑里城，而将归顺自己的北伯侯崇侯虎放回了封地。

    在殷郊殷洪即将被抓住的时候，受元始天尊之命下山除妖的姜子牙所救，姜子牙将殷郊殷洪送到了九仙山桃源洞广成子座下和太华山云霄洞赤精子门下修行法术。

    姜子牙观殷商国都朝歌妖气弥漫，遂告知与结识不久，但相见恨晚的武成王黄飞虎，黄飞虎将姜子牙推荐给纣王，纣王任其为下大夫，姜子牙在朝歌调查了很久，最终确定为祸朝歌的妖就是苏妲己无疑，就告知与黄飞虎。

    黄飞虎认为此事事关殷商国运，于是拉着姜子牙一起去了王叔比干的府上，三人商议良久在纣王庆祝生辰的当夜，施法惩治妖物，奈何被申公豹得知告与妲己，二人陷害了姜子牙，纣王下令诛杀姜子牙，子牙奉师命逃到西岐过上了隐居垂钓的日子，以待贤君辅佐之。

    申公豹和妲己碍于武成王黄飞虎和王叔比干的身份，不好与之动手。妲己怂恿帝辛建造摘星楼可以招来天上的仙人与帝辛，帝辛还可以向仙人讨要长生不老的丹药，帝辛信之，遂大兴土木，建造摘星楼。

    王叔比干，二十岁就以太师高位辅佐商王帝乙，又受托孤重辅帝辛，对帝辛近年来的所作所为颇为不满，屡次进言希望帝辛能够轻徭薄税，善待百姓，奈何帝辛受妲己迷惑，只知道横征暴敛，暴虐荒淫。

    妲己见比干屡次坏自己的好事，就以心痛为由，让申公豹向纣王进言说自己如果没有七窍玲珑心就会香消玉殒，纣王宠爱妲己已经深入骨髓，当然不愿意眼睁睁的看着自己的爱妃就这么死去，于是就问申公豹哪里有七窍玲珑心，孤王必定倾尽天下也要换爱妃的健康。

    就这样，比干当着纣王及满朝大臣的面，用匕首剜下自己的心。其实在不久前比干见过姜子牙，姜子牙告知比干他不久会有大难，就送给他一个灵符，告诉比干，将灵符带在身上不要轻易离身，并且如果灾祸发生后有人对他说

    “无心之人怎么可以活？”时让他不要理会，一直往前走，不要说话。但是当比干挖心后，已经对纣王、对朝歌的未来感到了深深地无力感，空洞的走在路上猛然间听到有人卖空心菜，就不自觉的问了一句，就这样，朝歌两大辅政大臣就这样呗苏妲己害死了，剩下的闻太师还在边关杀敌，纣王身边的敢说话的人，都被自己推了出去，殷商的未来堪忧啊！

    再说被囚禁的西伯侯姬昌，他的长子伯邑考得知自己的父王被软禁在羑里城，想到父王已经上了年纪，就独自前往朝歌，求纣王放自己的父王回去颐养天年，自己代替父亲留在朝歌。

    纣王说自己要考虑考虑，就让人带着伯邑考在王宫里休息，苏妲己得知伯邑考的消息后，命人带伯邑考到自己的宫殿内，对伯邑考百般引诱调戏，伯邑考有感这不是自己认识的苏妲己，妲己怕伯邑考找到蛛丝马迹，就设计陷害伯邑考，命人约纣王到自己的宫殿，等纣王进来的时候，撕开自己的衣服，哭的梨花带雨的对纣王说伯邑考企图占有自己，纣王一怒之下将伯邑考杀了，并听从妲己的引诱将伯邑考做成肉饼送给姬昌食用。

    西伯侯的二公子姬发在姜子牙的暗中帮助下装疯卖傻，两入朝歌，纣王在数次的试探的调戏下认为姬发对自己构不成威胁，而姬昌也不敢忤逆自己，就下令放了被自己关了七年的姬昌和傻子姬发二人回西岐了。

    苏妲己知道此事后暗恨纣王没脑子，姬昌熟稔算命之数，他怎么可能算不出自己的儿子身死之事，就这样他都可以吃下那些肉饼，以此人的忍力，等他全身而退之时还不得举兵造反推翻你殷商的统治吗？

    于是在姬昌父子俩在回西岐途中苏妲己屡次命人暗害他们，但是都被人所救，最后申公豹亲自出手想要除掉姬昌，却被七年前跟随云中子回山修炼的雷震子所救，这雷震子在一次意外中吃了阴阳神果，因此不仅瞬间长成了成人的模样，而且因为神果的威力在后背长出了一堆阴阳雷神翅，可操纵天地间的风雷之力，还可以日行万里，好不威风啊！

    父子兄弟相认后，雷震子亲自将这两人送回西岐境地而后又回到师门修行。

    姬昌从姬发处得知自己能够回到西岐全靠姜子牙的帮助，于是三顾草堂，亲自拉车八百步，拜姜子牙为西岐丞相，在姜子牙的努力下，西岐日渐强盛。

    姜子牙联合崇黑虎里应外合，杀了前来剿灭西岐的崇侯虎父子二人，崇黑虎成了新的北伯侯。

    姜子牙以纣王昏庸无道，宠信奸臣，暴虐荒淫，横征暴敛，滥用重刑为由，在西岐宣称要让西岐有自保之力，在西岐大量征兵，整顿朝堂。

    朝歌:太师闻仲回朝后听闻姜皇后，比干和商容相继被妲己陷害而死，闻仲遂联合武成王黄飞虎及一班忠臣死柬纣王，纣王碍于闻仲手上上打昏君，下惩佞臣的双鞭答应了闻仲处死苏妲己的请求，然关键时刻边关叛乱，纣王借口支走闻仲。

    因为黄飞虎的妹妹黄飞云是纣王的爱妃，向纣王谏言求纣王处死苏妲己以免妖妃祸国殃民被纣王软禁，黄飞虎让妻子入宫安慰自己的妹妹，怎知纣王垂涎黄飞虎夫人的美貌，强行占有了她，黄夫人悲愤欲绝，遂跳下宫墙自杀，黄飞虎一夜间失去了自己的妹妹和夫人，对纣王失望至极，被逼无奈走上了造反之路。

    黄飞虎亲率一千家将，偕同二弟、三子、四友本想直接入王宫杀了纣王和妲己报仇，奈何双方实力悬殊，黄飞虎率领一众跟随着叛出朝歌，一路过关斩将投奔西岐而去。