
    黄天祥毕竟年纪尚小，法术虽强却运用的不太熟练，因此哪吒昏迷了不到一天就醒了过来，姜子牙为了让哪吒醒来后不要冲动，就让金吒木吒和天化天祥一起就在哪吒的房间里陪着他，哪吒醒来后已经没有原来那样冲动的感觉了，但整个人呆呆的坐在那里，什么话也不说，金吒他们试图安慰哪吒几句话，却被哪吒赶出了房门，就连天祥对哪吒撒娇也没用，哪吒低沉的对天祥说:

    “天祥乖啊，三哥心情不好，等过段时间三哥再陪你玩吧。”哪吒将众人赶出房间后，就将房门锁了起来，金吒他们担心哪吒会做什么傻事，也不敢离开这里，几人不停地在外面劝着哪吒，好久以后哪吒打开门，声音沙哑的对他们说到:

    “大哥，你们不用担心我，二哥的仇没有报哪吒不会做傻事的，你们先回去吧，让哪吒安静会儿。”说完又把门关上了。

    金吒他们无奈，只好轮流守着哪吒的房门，就这样一直过了三天。三天后，姜子牙让黄天化去叫哪吒，说是汜水关取下了免战牌，哪吒打开了房门，看着在门外守着的天化，努力扯了一个笑容，天化上前按住哪吒的肩膀，说到:

    “放心，今日我们一起为杨大哥报仇！”哪吒没有说什么，认真的看着天化的眼睛摇摇头，又点点头，天化不知道哪吒什么意思，正想问时，哪吒就用手拿下他放在肩膀的爪子，自己向议事厅走去，天化追在后面不停的问哪吒是什么意思，哪吒没有回答他。

    当哪吒走到议事厅后，众人都用担忧的神色看着他，哪吒微微一愣，然后向众人抱歉的说到:

    “对不起，让大家担心了，是哪吒的错，哪吒以后不会这么做了。师叔，那日哪吒多有得罪，哪吒再次向您赔罪了。”哪吒向姜子牙施礼赔罪被姜子牙扶住，姜子牙微笑的对哪吒说到:

    “无事，师叔我没有放在心上的，你当时的心情师叔理解。”二人相视一笑，将当日的事情化解了。

    众人聚在议事厅开始讨论如何对付魔家四将的法子，哪吒说到:

    “姜师叔，魔家四将法力一般，就是他们的法宝过于强悍，当日要不是魔礼红疲于应对我大哥和天化，恐怕他的混元珠伞一出我们的法宝就会被尽数收走了，而魔礼青、魔礼海和魔礼寿的法宝都不容小觑，当日我和魔礼海战斗时发现我的火尖枪不是碧玉琵琶的对手，若不是哪吒无魂无魄恐怕不出十招就会败在魔礼海的手下，因此哪吒觉得想要对付魔家四将就要先对付魔家四将的法宝，而最好的办法就是偷！”姜子牙听完哪吒的话很是赞同，但对于到底有谁去偷魔家四将的法宝，众人陷入了沉思，武吉插嘴到:

    “要是杨大哥还在就好了，杨大哥的七十二变可以变化任何东西，偷个法宝易如反掌，而且……呜……呜”武吉还没说完就被身边的雷震子捂住了嘴，因为在武吉说话的时候，房中的气氛明显低了起来，尤其是哪吒身边，都快低到冰点了，武吉也意识到自己的行为引起了大家悲伤的气氛，赶忙走到哪吒身边说到:

    “哪吒师兄，武吉不是故意提起杨大哥的，对不起啊，武吉只是觉得如果杨大哥还在的话……呜……”一旁的黄天化实在看不下去了，抱歉的看了哪吒一眼，好像再说:抱歉，没管好自家宠物，让他跑出来胡说八道了。

    然后就拖走了还没意识到自己又说错话的武吉，哪吒看到天化的眼神和拖走的武吉的动作也就没有多说什么，冲着天化摇摇头，意思是自己不会责怪武吉的。

    就在众人正在商量到底由谁去偷这法宝的时候，突然一个毛绒绒的东西跳到了议事厅横梁上面，众人凝神望去，正是魔礼寿的花狐貂！

    哪吒看到花狐貂后二话不说提起火尖枪就杀了过去，就在火尖枪快要刺到花狐貂的时候哪吒突然停了下来，不可思议的看着花狐貂，然后一脸欢喜的抱住了花狐貂，众人奇怪的看着哪吒，还以为哪吒是因为杨戬的死受了什么刺激，金吒正要开口提醒哪吒，却看到花狐貂躺在哪吒的怀里撒起娇来，花狐貂蹭了蹭哪吒的下巴，仔细看去，竟然从花狐貂的眼中看出了宠溺的表情，众人揉了揉眼睛，竟然觉得那个眼神十分的熟悉，正在众人疑惑的时候，花狐貂从哪吒的怀里跳了下来，身形以前竟然变成了杨戬的模样，这时众人才明白刚刚那熟悉的眼神从哪里看到的了，那不正是杨戬每次注视哪吒时的眼神吗？

    众人看到杨戬后也松了一口气，因为哪吒这个不*终于不会爆炸了。姜子牙上前询问杨戬当时究竟发生了什么，杨戬向众人解释到:

    “当日我和魔礼寿打斗的时候，花狐貂一直在伺机吞噬掉我，我将计就计被花狐貂吞了进去，等到晚上，趁魔家四将养伤的时候，我用师父给的斩仙剑杀了花狐貂，然后自己变成花狐貂继续待在魔礼寿的身边打听军情，今日魔礼寿让我悄悄潜入西岐，将姜师叔和二公子姬发咬死，这样西岐没丞相和继承人，就等于失去了主心骨，他们也好更快的灭了西岐。杨戬认为我们正好将计就计，里应外合击退魔家四将，我回去告诉魔家四将丞相和姬发公子已死，并让我们的士兵都穿上麻衣，而我趁他们不注意时将他们的法宝偷出来，我们里应外合击退魔家四将！”姜子牙听完杨戬的话后点了点头，众人也都觉得此计可行。

    于是杨戬没有过多停留，众人又详细了一下计划，就让杨戬回到汜水关实施计划了。

    看到杨戬无事的哪吒也放下心来，西岐方面一扫三天前的阴霾，都全身心的投入到退敌的计划中。

    按照姜子牙和杨戬的计划，第二天两军对垒的时刻，黄飞*着五彩神牛立于军前，后面站着金吒木吒和黄天化，而雷震子和哪吒凭借着风雷双翅和风火轮立于西岐军队的空中，西岐军队的士兵都穿着麻衣，一脸悲愤的看着对面的魔家四将和商军。

    黄飞虎对着魔家四将愤怒的说到:

    “魔礼寿，你这个卑鄙小人！竟然暗中让你的花狐貂杀了我家丞相和公子，今日我西岐众将士与你们不死不休！”后面的西岐士兵举起兵器整齐的喊着

    “不死不休！不死不休！”对面魔礼寿嘲讽的对着黄飞虎说到:

    “不死不休？就凭你们？一群乌合之众罢了，现在你们的公子和丞相都死了，还不赶快投降我们大商，跪在我们面前磕头叫爷爷，祈求我们的原谅，还敢与我们对抗，真真是愚蠢至极啊！二哥，还不赶快用你的碧玉琵琶让他们感受一下魂魄从体内撕裂的感觉？哈哈哈……”黄飞虎平静的看着对面如跳梁小丑一般的魔礼寿，对他伸出右手做了一个请的动作，魔礼海以为黄飞虎的动作是表示对自己的法宝的轻视，二话不说就对着西岐将士弹起来碧玉琵琶，却看到西岐方面的将士没有一个人露出痛苦的表情，使得他还以为自己的法宝还没有修理好，西岐将士齐齐对魔礼海大笑了起来，魔礼红为了不让自家二哥尴尬，站出来对着西岐军中喊到:

    “你们哪个赶来与我一战？”哪吒踩着风火轮飞出阵外，对魔礼红露出挑衅的表情，魔礼红咬咬牙祭出了自己的混元珠伞，做出要与哪吒决一胜负的姿势，哪吒扔出自己的乾坤圈向魔礼红砸去，魔礼红不知道自己的宝贝已经被掉包了，念起口诀想要收了哪吒的乾坤圈，却发现自己的宝贝根本没有反应，魔礼青看出自家三弟的异样，握住自己的青锋宝剑上前要去挡哪吒的乾坤圈，却在碰上乾坤圈的瞬间，青锋宝剑变成了一个木棍，二人被乾坤圈打中从空中跌落，还好魔礼海和魔礼寿反应快，接住自家老大和老三，才避免了二人伤上加伤，哪吒收回自己的乾坤圈对魔家四将露出了不屑的表情，这正好激怒了魔礼寿，魔礼寿打开自己的兽袋，将紫金花狐貂放了出来，下令道:

    “宝贝儿，给我将西岐所有人都咬死，现在！马上！”紫金花狐貂听令向西岐方向奔去，魔礼寿嘴脸露出了嗜血的笑容，却又在瞬间凝固了，因为他看到自己的宝贝花狐貂跳到哪吒的怀里正在撒娇，魔礼寿大声的花狐貂喊着:

    “宝贝儿，那是敌人，赶快吃了它，快！快吃了它啊！”花狐貂从哪吒身上优雅的跳了下来，瞬间变成了杨戬的模样，杨戬手上还拿着青锋宝剑、混元珠伞和碧玉琵琶，魔家四将这才意识到自己被耍了，而魔礼寿颤抖的问杨戬到:

    “你……你把我的宝贝儿呢？”杨戬从百宝袋里取出了已经凉透的花狐貂的尸体，扔给了魔礼寿，只见魔礼寿这么大个人就抱住花狐貂的尸体开始失声痛哭，觉得那叫一个惨字了得！

    许久以后魔礼寿大叫一声，向杨戬扑了过去，其他三人为了保护自己的四弟也都硬着头皮对上了哪吒他们，而魔礼寿离杨戬还有一段距离就被雷震子的翅膀给扇飞了，现下失去了法宝的魔家四将已经不足为惧了，不出百招，哪吒就将魔礼青斩于枪下，其他三人看到自家大哥战死，手下更加失了章法，没一会就都死于阐教三代弟子手上。

    杨戬斩了魔礼寿，金吒木吒斩了魔礼海，天化和雷震子一起斩了魔礼红。

    姜子牙吩咐手下将士好生安葬了魔家四将后就去了封神台，因为他听说封神台的建造即将完成。

    因魔家四将的战死西岐又有了些许空闲的时光。而此时，杨戬正在追着哪吒不停的道歉和发誓自己以后绝对不会再放生这种事情了，但哪吒就是不理他，于是在以后很长的一段时间内，你都会看到西岐城内，有一个白衣飘飘的翩翩公子不停的讨好着前面身着红衣的邪魅少年，而少年却总是傲娇的爱答不理。