
    西岐:姬昌病危，招二公子姬发，丞相姜子牙以及目前暂代西岐元帅之职的武成王黄飞虎于床榻前，姬昌握住姬发和姜子牙的手，担忧的看着眼中满是孺慕和不舍之情的姬发，对着姜子牙和姬发说到:

    “丞相，孤怕是坚持不住了，还望丞相能多提点发儿，帮助发儿成为一名合格的君王。发儿，你跪下，孤要你拜丞相为相父，对丞相犹如对孤一样，一切事情都不可擅自做主，多向丞相学习治国之道。一切就拜托丞相了！”姜子牙本来不愿受姬昌的相父之职，但是看着姬昌祈求的眼神，无奈的答应了，姬昌又招黄飞虎近前，请黄飞虎替自己和姬发训练好西岐的兵将，保西岐无忧，黄飞虎也都一一的应了下来，姬昌留恋的看着自己的夫人和姬发，不舍的离去了，七七四十九天以后，姜子牙让姬发继位，姬发没有同意，说是要为父亲守孝一年以后再说，没办法，姜子牙只能是姬发招代理朝政，自己和武成王在一旁辅佐他，因为这几年西岐的经济实力和军事实力都有很大的提升，因此姬昌的离去所带来的动荡并没有扰乱西岐的发展劲头。

    而位于朝歌的纣王，听闻西伯侯姬昌病亡，就赶忙召集来申公豹、闻太师和费仲尤浑前来商讨称西岐混乱之际，一举歼灭西岐叛军，而申公豹却说西岐黄飞虎正在训练二十万新兵和老将，纣王心惊不已，正准备打退堂鼓时，申公豹又说自己已经派人埋伏在西岐的二十万新兵中，必要时刻，一定可以出其不意的给西岐致命一击，于是三人商议趁现在姬昌病亡之机，派兵攻打西岐，里应外合，一举歼灭！

    于是闻太师命晁田、晁雷带三万兵马前往汜水关，然后秘密去西歧打探军情。

    晁雷带侍卫潜入西歧，被姜子牙收的徒弟武吉捉住，武吉试图规劝晁雷归降西岐，然而晁雷不降还对死去的西伯侯姬昌言语不敬，姜子牙一怒之下想要斩杀了晁雷。

    武成王黄飞虎之父与晁雷相识，二人交情不错，黄飞虎代父请求姜子牙要求刀下留人，黄滚愿意前往劝降晁雷。

    黄滚出面，言明当今厉害关系，又阐述了纣王的暴虐和贪图美色，最终晁雷归降。

    于是黄飞虎提出和晁雷同去劝降晁田，深知晁田心性的黄滚反对黄飞虎的提议，认为此举不妥，奈何黄飞虎认为既然晁雷能降，晁田也可以，因此他执意前往劝降晁田。

    姬发和姜子牙都认为黄飞虎很难成功，于是商定将计就计。另一边，申公豹得知晁雷降周，准备等黄飞虎和晁雷一到，就将其擒拿送往朝歌领赏。

    申公豹成功的捉拿了黄飞虎和晁雷，然而在押送回朝歌的途中，却遭遇了姜子牙的埋伏，申公豹用法术遁逃，但是不会法术的晁田却被姜子牙擒拿了，已经降周的晁雷拿着姜子牙的锦囊妙计，回朝歌见闻太师。

    晁雷向闻太师谎报军情说晁田正在与西岐苦战，现在粮草紧缺，闻太师不疑有他，遂命晁雷押运粮草接济晁田，晁雷借机将父母和晁田的妻小救出，等到闻太师反应过来时晁雷已经到达了西岐境内。

    纣王得知此事后大怒，亲自派遣十万兵马征讨西岐，申公豹请缨挂帅，纣王同意。

    申公豹带领十万大军驻扎在汜水关内，申公豹得知青龙关张桂芳统不但精通兵法，武艺超群，并且少年时师从截教仙人，学得一门秘法，可以精神之力，控制任何人的魂魄。

    凭借比秘术，张桂芳先是以幻术打败黄飞虎，又活捉了西岐大将南宫适和周纪，申公豹大喜，朝歌军中一片欢呼声。

    姜子牙下令退守西岐城内，高挂免战牌，暂避锋芒。乾元山金光洞内，哪吒正在练习太乙真人给自己的新的法宝九龙离火罩，并试图将自己的三昧真火和九龙离火罩相结合，看能否增强九龙离火罩的攻击范围，眼看就要成功的将三昧真火加入九龙离火罩内了，突然传来太乙真人的声音，把哪吒吓了一跳，小心翼翼的吐火的哪吒因为这声音喷出一大口三昧真火，要不是收的即使估计金光洞就要变成火光洞了。

    哪吒郁闷的走到太乙真人的房间，很是不高兴问太乙真人有何事找自己，哪吒心里默默的嘀咕着，如果太乙真人叫自己没什么大事的话自己一定要揪光他的胡子。

    太乙真人觉得自家徒弟今天的心情似乎不是很好，正想说要不等到明天再去也一样，但是接触到哪吒幽怨的眼神后，太乙真人还是决定死道友不死贫道，对哪吒说到:

    “乖徒儿啊，你子牙师叔在西岐遇到了很难对付的人，此人的法术与余化的戮魂幡有些相似，不过威力又强于戮魂幡，所以此人也只有交给你对付了，你看你有没有时间亲自跑一趟呢？当然，如果没时间明天也行的，嘿嘿。”哪吒无语的看着自家的师父，觉得师父最近好像又傻了一点，摇摇头冲太乙真人摆摆手拿起自己的火尖枪就向洞外走去，太乙真人看着哪吒远去以后才松了一口气，心里念叨着还是徒弟不在的好，有个徒弟在身边真是做什么都不自由，还得看徒弟脸色，郁闷的太乙真人甩下孤独的金霞，自己驾着仙鹤往玉鼎真人的玉泉山飞去，想要去看看杨戬是不是也这么的对待自己的师父，找找心理平衡。

    哪吒一路踩着风火轮向西岐飞去，不知道在心里诅咒朝歌军队中那个会秘术的家伙多少次，都是因为那个家伙害得自己的研究没有成功。

    西岐丞相府内，姜子牙正一脸愁容，不知道该如何对付张桂芳才好，内外的小兵突然进来向姜子牙禀报说丞相府外有一名少年自称是姜子牙的师侄，前来相助姜子牙对付张桂芳的秘术，姜子牙一听甚是激动，连忙让自己的徒弟武吉去迎哪吒进来，武吉生性活泼、但比较跳脱，藏不住话，等把哪吒领到姜子牙面前时，武吉就把心里对哪吒的怀疑的话当着哪吒的面就说出来了，姜子牙抱歉的看着哪吒，不过哪吒没说什么，云淡风轻的对二人说实力如何，事实见分晓。

    姜子牙满意的看着哪吒，然后带着哪吒来到西伯侯府向众人介绍了哪吒的身份，哪吒也一一向众人见了礼，正好武成王黄飞虎从外面赶了回来，见到哪吒后亲切的抱住了哪吒，询问哪吒的近况，哪吒也耐心的一一解答，众人正疑惑二人身份，黄飞虎骄傲的向众人说明哪吒与自己的舅甥关系，以及当日汜水关相救的事情。

    那些本来因为哪吒的样貌而对哪吒的实力有所怀疑的人也收起了自己的轻视，晚上黄飞虎和黄滚父子为哪吒接风洗尘，姜子牙和姬发也来凑了个热闹，众人聊的甚是愉快，当然如果排除不习惯应付这种场面，一直埋头吃饭的哪吒的话，场面还是很和谐的。

    第二天，两军交战，姜子牙站在军队前面，哪吒脚踩风火轮，立于西岐军队上空，看着对面不停叫嚣的张桂芳嘴角勾起了不屑的笑容，张桂芳看到出城应战的是哪吒，大声的嘲笑到:

    “西岐真是有趣，竟然派出一个小娃娃来应战，难道你们真的是没人了吗？哦，也对，你们的将军都被我给活捉了，哈哈哈……”哪吒看着对面狂笑的张桂芳，不屑的说到:

    “对面哪里来的乌鸦，叫声甚是难听，真是污了小爷的耳，今天小爷就先拿你这只知道乱叫的乌鸦祭祭小爷的火尖枪！”边说着哪吒就踩着风火轮，将火尖枪直于胸前向张桂芳刺去，张桂芳本以为哪吒顶多能接自己十招，然而打起来后张桂芳一直被哪吒压制着，这时张桂芳才反应过来自己根本不是哪吒的对手，哪吒抱着玩死对手的心态，故意露了一个破绽受了张桂芳一剑向后退去，张桂芳一看时机连忙使出自己的幻术，本以为胜券在握，但等张桂芳睁开眼睛后看到哪吒一脸笑意的对着自己，压根没有任何魂魄受损的表现，震惊之下张桂芳反应那叫一个快，紧急下马一个土遁逃走了，然而哪吒反应更快，在张桂芳土遁的时候扔出乾坤圈重伤了张桂芳，虽然张桂芳是逃走了，但朝歌的士兵可没有土遁的能力，眼看着自己的将军突然不见，顿时失了方寸，姜子牙挥手令西岐将士展开屠杀，哪吒本就身犯一千七百杀劫，嗜血的性子，踩着风火轮穿梭于战场中，死在哪吒手上的朝歌士兵恐怕比所有西岐的士兵加起来都多，最后朝歌的士兵被哪吒杀怕了，很多人都主动扔下兵器投降，那些原本对哪吒颇有微词的人也都通过这场战斗被哪吒深深折服，西岐的士兵也在背后偷偷的给哪吒起了个

    “杀神”的称号，而我们的主人公哪吒此时此刻却被武吉缠上了，武吉今天全程看着哪吒大败张桂芳和万军丛中任意来去身上还不带一丝血迹，于是武吉硬是跟在哪吒后边求着哪吒教自己法术和武功，折腾的哪吒烦不胜烦却又不好赶人走。