
    汜水关、青龙关、佳梦关连破，黄飞虎和李靖二人商议又让哪吒带着天化、天祥二人直接去破了界牌关，纣王本就因为三关失守气血攻心病倒了，所以为了纣王的身体苏妲己将界牌关失守的消息瞒了下来，只告诉了纣王前线姜子牙和姬发被困的好消息。

    另一边杨戬也从昆仑搬来了救兵，云中子和清虚道德真君的二弟子杨任跟着杨戬来到周营中，李靖将帅印暂时交给了云中子，云中子命人向青龙关、佳梦关和界牌关传讯命土行孙、金吒、木吒、哪吒和天化天祥几人回来。

    天化和哪吒、杨戬三人见到杨任很是欣喜，因为他们一个是清虚道德真君的徒弟，另两个人对他有救命之恩，虽然杨任看上去年长于天化他们，但到底比天化等人入门晚些，还是要尊称天化他们一声师兄，杨任原本是在商纣一名大夫，纣王要修建鹿台，这是一件劳民伤财的大工程，杨任体恤老百姓直言进谏纣王，纣王没有听信杨任的话反而还对杨任做出了惨无人道的事情。

    杨任进谏失败，被挖双眼最终含恨而死，死后还遭到了抛尸弃野。杨任心中含着一口怨气，此怨气久久都不能散去。

    也是因为这口怨气，杨任才有了再生的机会。杨任死后怨气不散，其怨气被下山游玩的哪吒和杨戬发现，于是他们二人带着杨任的魂魄到了离的最近的道德真君那里，道德真君了解其情况后，特赐金丹，把金丹放弃杨任瞎了的双眼处，金丹发挥其功效，从杨任的眼中长出了两个小手，手中长着眼睛，从此之后杨任重见光明，拜于道德真君门下学习法术。

    因为杨任的眼眶的没有眼珠，而是长出了一双手，眼睛长在那双手心里，使得众人看他的第一眼很是怪异，等到了解了杨任的情况后众人很是敬重和怜悯，杨任经过这些年在山门的修行已经看淡了许多事，对于众人的态度也是付之一笑，依规矩向众人行了礼就默默站在一旁和天化聊着青峰山的近况。

    云中子对众人安排了任务，命其按计划行事，整顿军务后的第二日，云中子命杨任带领哪吒和天化前去瘟璜阵救人。

    杨任将清虚道德真君交给他的四样法宝之一的七禽扇给了天化，并将道德真君告诉他的破阵之法教给了天化和哪吒二人。

    三人来到了穿云关外的瘟璜阵前没有片刻犹豫直接入阵，哪吒和天化在一旁辅助杨任将阵中的攻击都吸引到自己这里，杨任凭借着清虚道德真君传授给自己的飞电枪，神火扇和云霞兽三样宝物很快的破了瘟璜阵并且击杀了吕岳救出了姜子牙和武王姬发，不过二人还在昏迷中，哪吒三人也不知情况如何，所以就决定让哪吒扶住二人踩着风火轮先行回到了周营，云中子让哪吒将二人放到营帐内喂了二人丹药，很快二人就苏醒过来了，不过精神还是有些萎靡，毕竟此二人已经在瘟璜阵中被困了百天有余。

    三天后姜子牙和武王已经恢复了精神，云中子也适时的将帅印还给了姜子牙回了自己的洞府。

    姜子牙得知三关已破决定乘胜追击，没了吕岳的瘟璜阵拦路周军很快便破了穿云关，妲己见礼不妙带着还在病中的纣王回了朝歌。

    申公豹一时也无可奈何，这时一个一个熟悉的身影找上了申公豹，和申公豹畅聊了整整一晚上，第二日申公豹就去了碧游宫对通天教主诉苦，将问题上升到了阐教和截教的生死存亡上面，通天教主大怒，告诉申公豹自己要亲自为截教的教众讨回公道，申公豹大喜，回到潼关恭候通天教主大驾。

    等申公豹走后，碧游宫内忽然出现了两个道人，仔细一看正是灵宝天尊和元始天尊，通天教主上前恭敬的喊了一声

    “大哥、二哥”然后请灵宝天尊上座，自己和元始天尊走在两侧，挥手间就多了一张桌子，桌子上摆着三杯清香的茶水，而通天教主也没有了刚刚盛怒的情绪，对着二人淡淡一笑说到:

    “大哥、二哥，鱼儿上钩了。”元始天尊微抿一口茶水说到:

    “三弟，你这里的茶可真是好茶啊，就是你的眼神似乎不太好啊，这里面可是有一片烂叶子，以后可得仔细些。”通天教主微怔，片刻后大笑着对元始天尊说到:

    “二哥教训的是，三弟自以为戒。这些灵茶就当是三弟赔罪了，还请二哥不要嫌弃。”

    “那我就不客气的收下了。”元始天尊笑着将通天教主给的茶收了起来，上座的灵宝天尊宠溺的看着两个弟弟笑着说到:

    “你们的这些事我就不参与了，只不过万事小心些，那两个人也不是那么好对付的，想要取而代之恐怕还得付出一番心血，这次你们两个可得演的像些，不然被发现了可就前功尽弃了，要为了以后打算的话就不要心慈手软！”

    “弟弟明白，大哥请放心吧。”通天教主言道，三人喝完茶叙完话后灵宝天尊和元始天尊悄悄的离开了碧游宫。

    二人走后不久通天教主就命身边的童子招来了大弟子多宝道人，通天教主带着多宝道人来到了穿云关至潼关的必经之路，通天教主命多宝道人布下诛仙阵。

    何为诛仙阵？有诗述曰：“诛仙恶阵四门排，黄雾狂风雷火偕；遇劫黄冠遭劫运，堕厅羽士尽沈埋。剑光徒有吞神骨，符印空劳吐黑霾；纵有通天无上法，时逢圣主自多乖”。

    但进此阵：“腾腾黄雾，艳艳金光；腾腾黄雾，诛仙阵内似云迷；艳艳金光，八卦台前如气罩。剑戟戈矛，浑如铁桶；东西南北，恰似铜墙”。

    此阵是由通天教主在须弥山下炼得宝剑四口，一曰：诛仙剑；二曰：戮仙剑；三曰：陷仙剑；四曰：绝仙剑；鸿钧老祖曾评价四剑曰:非铜非铁亦非钢，曾在须弭山下藏；不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光；绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    四剑分列东西南北四方位，四剑剑倒悬门上，发雷震动，剑光一晃，任从他是万劫神仙，难逃此难。

    通天教主坐镇阵中，此阵凶险至极，可谓是盘古开天地以来的第一杀阵！

    多宝道人列阵后便尊通天教主圣令来到穿云关告诉姜子牙自家师父摆好了诛仙阵，请玉虚宫门人前来破阵。

    姜子牙让武王坐镇军中，自己带着杨戬和哪吒前去诛仙阵外观阵，只见诛仙阵上空弥漫着弥天的杀气，直冲云霄，坐镇阵中的通天教主对姜子牙说到:

    “姜尚，你屡次带领玉虚门人杀我截教教众，本教主今日与你玉虚宫一刀两断再无瓜葛！本教主今日前来摆下这诛仙阵，你等若能破阵本教主便管教好自家门徒不再挡你等东进，若不能破，便留下性命偿还自己的罪孽吧！”姜子牙恭敬的恳求到:

    “师叔，周代商乃是天下大势所趋，还望师叔行个方便法门，况且截教众师兄逆天而为才有此劫数，而且他们最终也是魂归封神台，来日封神为天将岂不美哉？”通天教主冷哼一声对姜子牙说到:

    “本座的门人还由不得你等来处置！废话少说，有本事便来破阵！”姜子牙一看通天教主油盐不进也无可奈何，只好带着杨戬和哪吒离去，不过姜子牙没注意在自己转身后哪吒偷偷的扔给了多宝道人一个竹简，上书:望师叔祖手下留情。

    当阵中的通天教主看到这几个字后先是愣了一下，然后不自觉的笑的很温柔，目光远远的望着前方小声的说到:

    “小子，恐怕这次无法如你所愿了，劫也，难也。”姜子牙回到穿云关后便直接骑着四不像去了玉虚宫，想向元始天尊求救，奈何童子告诉姜子牙天尊带着南极仙翁和燃灯道人去了女娲神宫，不在玉虚宫内，这女娲神宫可不是姜子牙这等辈分可以前往的，就在姜子牙急的跺脚的时候，玉鼎真人走到了姜子牙面前，姜子牙连忙将发生的事情告诉了玉鼎真人，玉鼎真人一听便知大事不妙，立刻传音给了在玉虚宫闭关的广成子，三人没有先去穿云关而是直接前往了诛仙阵外。

    广成子不顾玉鼎真人的阻拦直接去闯诛仙阵，就在即将陷入诛仙阵的时候被玉鼎真人拉了回来，不过也因此伤了元气，三人无奈回到了穿云关，广成子吃了丹药调养了片刻对众人说到:

    “本座刚刚闯诛仙阵的时候发现诛仙阵没有生门，全是死门，一旦入内非死不得出！”众人神情凝重，一时间不知如何是好，但如今元始天尊和南极仙翁、燃灯道人等不在昆仑山，如今士气正盛，必须得乘胜追击一举夺下这天下，最终姜子牙和玉鼎真人、广成子商议带着哪吒他们几个三代弟子去闯诛仙阵，眼下也别无他法，即使前路艰险也必须为之。

    姜子牙又请来云中子助阵，最终决定由姜子牙带领武吉、天化和韦护去破戮仙剑；玉鼎真人带杨戬、杨任和木吒去破陷仙剑；广成子带哪吒、土行孙和邓婵玉去破诛仙剑；云中子带雷震子、金吒和天祥去破绝仙剑。