
    不过此时的周营却没有破阵的喜悦，面对着地上躺着的三具冰冷的遗体和伤痕累累的哪吒等人，众人都露出了沉重的悲痛神色。

    诛仙阵虽破，但却一下损失了三员打将，哪吒等人也或轻或重的受了伤，木吒和韦护到现在还在昏迷着，就连姜子牙也在阵中被剑气伤了心肺，无奈只好让武王姬发暂代军务，武王姬发听到探子报告说是穿云关现在除了守将徐芳外再无将领，申公豹早在诛仙阵被破之时就已经逃回了朝歌。

    武王和黄飞虎、李靖二人商议决定攻打穿云关，穿云关守将徐芳曾于追随于太师闻仲，领兵布阵都是一把好手，且对于道门法术也有所练习，为了能够鼓舞军心一击致胜，为保险起见，武王姬发派黄飞虎和李靖领兵五万，攻打穿云关，武王本以为以此二人的能力很快就能取胜，没想到的是第二天侍卫来报说是穿云关战败，黄飞虎二人中了徐芳的埋伏，李靖将军被徐芳打伤，五万大军损失惨重，目前被徐芳困了穿云关外的山岭中。

    武王无奈只好将事情告诉了姜子牙，正在养伤的姜子牙一听到这个消息也不顾身上的伤情，紧急将杨戬和哪吒二人召来，向他们下达了必须将被黄飞虎和李靖二人里被困士兵救出来的命令，毕竟当日入诛仙阵内的就他们两个受伤最轻且法力最高，哪吒一听李靖和黄飞虎被困也没听姜子牙后面说什么，直接拉着杨戬往穿云关方向飞去，姜子牙还想说些什么，却发现等自己抬头两个人就不见了，姬发和姜子牙两人无奈的笑着看着对方，不过他们也没责怪哪吒，毕竟被困的两个人都是他的至亲之人，换做是谁都会心急如焚的。

    哪吒和杨戬很快的就到了黄飞虎他们被困的地方，哪吒本想直接冲下去救人，却被一旁的杨戬给拦住了，杨戬对哪吒说到:

    “三弟，莫急，我们这样直接冲下去是能将人救出，但避免不了会和徐芳的部下发生冲突，所以我觉得我们应该反其道而行之，趁穿云关现在守卫薄弱，突袭穿云关，这样一来可以趁机夺取穿云关，二来至少可以将徐芳的队伍吸引过来一半人，从而为武成王他们突破包围圈更为有利一些。”哪吒同意了杨戬的计划，隐身来到李靖和黄飞虎身边，向他们说明了自己二人的计划，然后又给了李靖一颗太乙真人炼制的丹药，就和杨戬一起突袭了穿云关。

    由于徐芳带走了近八成的将士去包围黄飞虎他们，毕竟他以为周军的将领都在诛仙阵内受了重伤，暂时无人可用，且穿云关地势险要，进可攻退可守，城墙上的重型机械也足够抵抗大军攻击，也就没给穿云关内留太多的守卫，但他没想到的是哪吒和杨戬二人不出一个时辰就夺下了穿云关。

    哪吒和杨戬以雷霆之势直接毁了穿云关的重型机械，哪吒更不愧

    “杀神”之名，一上手就直接以三昧真火焚了那些拒不降周的将士，剩下的那些一看这个情况立刻扔下武器跪地向周称臣，杨戬让其中一个百夫长将穿云关的消息告知给徐芳，徐芳一听穿云关被破直接昏了过去，等他幽幽转醒后发现自己已经深陷囹圄，身边的一切都是那么熟悉，奈何曾经的自己身处牢笼之外看着牢笼内的人，而现在的自己却是成了曾经那个身处牢笼之内的人了。

    原来，黄飞虎等人突破徐芳包围圈的时候，由于哪吒和杨戬的暴力手段使得徐芳手下的士兵尽数缴械投降，于是哪吒等人不费吹灰之力的出了包围圈，绑了徐芳带回了穿云关，将他放在了穿云关内的监牢中。

    黄飞虎派人将穿云关的消息告知了姜子牙，周营内士气高涨，姜子牙决定让韦护和杨任二人镇守界牌关，金吒和木吒前往青龙关助苏护一臂之力，他带着天化、天祥、雷震子及洪锦并十万大军经过穿云关又带走了哪吒和杨戬二人并三万士兵向潼关进军，并说服了徐芳归顺大周，让他归黄飞虎坐下继续镇守穿云关，一来他熟悉穿云关内的一切事务，二来也可以试探他的是否真心归顺。

    潼关守将名叫于化龙，生有五子，分别取名为达、兆、光、先、德。其中幼子于德拜师截教乌云大仙学习道法暂时未归，其余四子也是文武俱全，战场经验丰富，这兄弟五人也是于化龙的骄傲资本，见人就夸他家的儿子多好多好，不过自古慈母多败儿，用在于化龙身上最为合适不过，于家兄弟五人，除外出学艺的于德不知其品行外其余四人都是潼关一霸，强抢民女、为祸一方，潼关的百姓也是碍于于化龙的地位敢怒不敢言，此次周军进攻潼关于化龙也没将其放在心上，他认为周军的将领根本不是自家儿子的对手，因此在周军兵临城下的时候长子于达和二子于兆请战周军的时候于化龙欣然同意。

    姜子牙初战让急于表现立功的洪锦做先锋官对阵于达，洪锦起初没有将于达放在眼里，二人打起来以后洪锦发现于达的功夫并不输于自己，二人在场中过了百招有余竟难以分出个高下，二子于兆箭术高超，见机取出自己的追魂弓射向洪锦，洪锦一时不防被箭射中落于马下，眼看于达的纹银枪就要刺到洪锦，洪锦借用土遁逃走了，于达觉得自己打败了周军的先锋官，一时愉悦，高傲的立于马上继续向周军将领叫阵，黄飞虎的儿子黄天禄对于于达很是厌恶，没等姜子牙点将就骑着马上前应了于达，奈何黄天禄虽然自幼随黄飞虎学武，但资质一般，武艺也很是平常，他本该随黄飞虎留守穿云关，但心中还是觉得男儿应当在战场上闯一闯，就不顾黄飞虎的阻拦跟着姜子牙来到了潼关。

    二人于场中战了不足五十招黄天禄就被于达的纹银枪刺入胸膛一名呜呼了，天化、天祥和哪吒一看自家亲表兄弟就这样战死沙场心中怒火冲天，天化直接将攒心钉抛向于达想要取了于达的性命替天禄报仇，而天祥也直接将灵宝大法师给自己的两件至宝之一的龙虎印砸向于达，于达躲得了其一决躲不过其二，哪吒更狠直接手握火尖枪脚踩风火轮飞向了于达，眼见龙虎印和哪吒就要攻击到于达的时候却被一片黑云给挡住，黑云一闪于达消失不见，于兆也不知听到了什么鸣金收兵了，天祥收回龙虎印懊恼不已，哪吒现在于达刚刚立的地方皱着眉头思考着什么，然后转身上前将天禄的尸体抱回营地，天化和天祥二人也悲痛不已，甚至都不知道如何向武成王交代，毕竟天禄跟随大军出征的时候黄飞虎就嘱咐了三人，说他们三个武艺高强又有法宝护身让他们好生照顾天禄，然而此次却出了这样的事情，天化、天祥和哪吒犹豫了很久要不要将天禄战死的消息告诉武成王，毕竟武成王已经年过百半，三人怕他受不了刺激，最终决定等攻破潼关杀了于达替天禄报仇后再将此事告知武成王。

    众人将天禄厚葬后就商议着一举夺下潼关的计划，但由于今天战场上突然出现的黑云使得姜子牙一时不敢冲动行事，他怕又是截教的哪个道人前来助阵，为了了解情况姜子牙决定向于化龙下战帖，让哪吒为先锋官试探试探敌情，第二日潼关外商军阵前出现了一名银甲黑袍的小将军，姜子牙观之发现并不是于家四子之一，上前问到:

    “小将军何方神圣？昨日救下于达的人应该就是将军吧？子牙观将军英武不凡，为何要助纣为虐？阻拦我军去路？”小将军回答到:

    “你就是西岐的元帅姜子牙吧？我乃潼关守将于化龙的五子于德，拜师截教乌云大仙，于达是我大哥我为何不能救？你们三个人打我大哥一人，以多欺少，尽是些道貌岸然之辈，我于德今日就要替大王除了你们这些乱臣贼子，还大商安宁！姜子牙拿命来！”说着就祭出五方云向姜子牙攻去，姜子牙以杏黄旗抵挡，于德一击不成想要继续攻击，哪吒又怎会给他这个机会？

    直接提枪飞向于德并说:

    “小贼还想挑战我师叔？先打过我再说，大周姜丞相坐下先锋官李哪吒讨教！”于德一看立刻召出自己的宝剑护身和哪吒打在了一起，哪吒因为天禄的身死对于家兄弟恨之入骨，不出十招打的于德毫无还手之力，眼见于德就要支撑不住的时候于兆立于潼关城墙上提箭射向哪吒，于德趁哪吒分心挡箭的时机土遁逃走了，哪吒气的直跺脚，却又碍于姜子牙的命令不好追击，见此情形姜子牙只得鸣金收兵。

    潼关城内于化龙看到于德狼狈的样子心疼不已，本想带着其余四子去给于德报仇却被于德给阻止了，于德对于化龙说到:

    “爹，我们正面和西岐对抗很难取胜，不论是姜子牙还是哪吒或者是黄天化我们都不是对手，为今之计只有用计取胜，孩儿于师门学过种毒痘之法，只要我将此法用在西岐士兵的身上，量他姜子牙也是分身乏术，等到周营防守薄弱的时候我们兄弟带兵突袭，定能一举击退周军！”于化龙点头同意了于德的计划，当天晚上于德就施法将毒痘传染的粉末放到了周军的饮水中，第二日周军的将士八成都被毒痘感染，痛苦的躺在地上哀嚎，姜子牙思虑之下觉得解铃还须系铃人，于是让周营的守卫全部撤下，给于化龙一种奸计得逞的感觉，趁机将于家父子捉住套出解药并一举夺下潼关，不出所料的于德兄弟五人第二天夜里就偷袭了周营，于家五兄弟分别对上了哪吒、杨戬、天化、天祥和雷震子五人，毕竟凡间将领岂是哪吒等人的对手？

    不出一刻钟就尽数被击杀，哪吒从于德身上搜出了毒痘粉的解药解了西岐将士的毒。

    潼关内于化龙焦急的在房间内踱步，五子至今未归恐怕凶多吉少，但于化龙还是心存侥幸觉得自己的儿子一定能大获全胜，然而等来的确是五子的人头，于化龙气急攻心口吐鲜血直挺挺的倒在了地上，等到姜子牙带领哪吒等人攻破潼关发现于化龙时，于化龙都已经死去多时了。