
    吴龙可没袁洪想的这么多，直接冲姜子牙不屑的说到:

    “你这样说是觉得我们兄弟七人不是你的对手吗？笑话！你的法宝现在都到了我的手里，还有什么可以依靠的？废物！”袁洪想拦着吴龙却被常昊给阻止了，常昊心里和吴龙的想法一样，周军不会是自己兄弟的对手。

    天化和雷震子气愤的看着吴龙，要不是姜子牙拦着恐怕天化和雷震子就直接和吴龙打起来了，在天化和雷震子等阐教三代弟子的心中对姜子牙很是敬重的，以地仙的实力搅动着天下的风云，运筹帷幄之中，决胜千里之外，并且对自己师兄弟们的关心和爱护也是不亚于自己的师父的，况且武吉临死前特意叮嘱了天化要让他替自己照顾好师父姜子牙，天化本就是重情重义之人，男子汉大丈夫重信守诺，所以在天化心里姜子牙就是自己的师父，绝对不允许其他人恶言恶语中伤他。

    虽然姜子牙阻止了天化和雷震子，但对面的吴龙仍在喋喋不休的咒骂着姜子牙，言语间很是毒辣，袁洪也是紧皱眉头想要阻止吴龙的继续挑衅，奈何被常昊阻止了，就在这时一个火红的金色圈圈从帐外飞了进来，正巧砸在了吴龙的后背，这一击使得吴龙直接吐血晕倒，手上拿着的姜子牙的打神鞭和杏黄旗也被一条红色的绸缎给收走了，常昊急忙上前扶起吴龙警惕的看着帐外，而天化和雷震子却显得很是激动，帐外的人声音清脆的边走边对袁洪兄弟三人说到:

    “一个小小蜈蚣精和长虫成精也敢对我师叔出言不逊，简直是愚蠢至极，真当我阐教无人吗？”另一个成熟的声音接着说到:

    “三弟何必为了几个妖精烦恼，二哥替你杀了便是。”说着话两个人就走了进来，天化看着两个人激动的说到:

    “哪吒、二哥，你们怎么才来啊？想死我了。”二人冲着天化笑笑，也不管一旁站着的袁洪和扶着吴龙的常昊径直向姜子牙走去，常昊因为哪吒二人话很是愤怒，当哪吒和杨戬经过自己面前的时候祭出自己的法宝毒牙向哪吒袭去，哪吒早有准备，毒牙根本没进哪吒的身就被哪吒用离火扇给破碎了，常昊一看更加愤怒，想要和哪吒决一死战却被袁洪给挡住了，袁洪一直盯着杨戬看，总觉得和杨戬似曾相识，但又不确定到底在哪里见过而且对于哪吒刚刚抛出的乾坤圈和混天绫也有种似曾相识的感觉。

    哪吒将打神鞭和杏黄旗还给姜子牙后转身对袁洪说到:

    “来之前本将军已经知道了你们的底细，如果我猜的没错的话你应该就是梅山七怪的老大袁洪吧？是申公豹还是苏妲己请你们来助纣为虐的？”袁洪紧皱着眉头对哪吒说到:

    “这是我等兄弟的自由，无可奉告！”哪吒冷哼一声祭出离火扇上前和袁洪打了起来，边打边说到:

    “自由？打得过我再想自由吧！”二人从帐内打到了帐外，足足斗了三百回合也难以分出胜负，另一边天化和雷震子虎视眈眈的望着常昊，看的常昊心里发毛，奈何自家大哥还在和别人斗法，吴龙又受伤昏迷不醒，常昊只能硬着头皮心里默默地祈祷袁洪能胜出。

    哪吒本以为袁洪不过是个猿猴成精没什么大本领，却没想到他能在自己手上撑这么久，甚至仍有余力，哪吒越打越惊讶，因为他发现袁洪使用的竟然只阐教至高法门九转玄功！

    和杨戬修炼的一般无二，同样关注着哪吒的杨戬也发现了这个情况，为了弄清楚这个问题杨戬直接以九转玄功出手阻止了正在斗法的二人，袁洪看到杨戬精纯的九转之气同样震惊不已，杨戬声音清冷的问到:

    “此套功法你是从何处学到的？”袁洪声音颤抖的答到:

    “那你呢？师父教我九转玄功的时候告诉过我，这世间除了我和阐教的玉鼎真人再无别人会此功法，就连我师父也因为体质原因修炼不得，你……你究竟是谁？”哪吒疑惑的对袁洪问到:

    “玉鼎真人是我师叔，是我二哥的师父，听你的口气你的师父似乎也与我阐教有关，不知家师名讳？”袁洪对哪吒摇摇头说到:

    “师父没告诉过我他的尊讳，不过既然你们与我师父有关，那我今日就当你们一码，我不再阻止你们渡河，临潼关外我袁洪与你再战！二弟我们走。”说完就化作一只大鹏鸟带着常昊和昏迷不醒的吴龙离开了周营，哪吒再一次被袁洪的法术震惊到了，惊讶的对一旁的杨戬说到:

    “二哥，他刚刚用的好像是天罡三十六变。”杨戬点头，算是认同了哪吒所言，二人远远的望着袁洪离开的方向陷入了沉思。

    因为吴龙的迷雾使得姜子牙不得不在此继续休整了七日，等到士兵都清醒以后才开始渡黄河，因为袁洪答应不再来捣乱，所以此次大军顺利的渡过了黄河，并且由于后方已经稳定，所以李靖带着金吒木吒和杨任也来到了前方助阵，姜子牙命大军驻扎于临潼关外二十里处休整，然后让天化、天祥兄弟二人去临潼关向袁洪下战帖，袁洪亲自收下了战帖，并对天化和天祥二人以礼相待亲自送其出了临潼关，常昊等人对于袁洪的行为很是不理解，而且因为吴龙的伤，梅山七怪的其他人对于西岐有着很大的怨言，袁洪和姜子牙约定三日后于临潼关十里外对战，但杨显却在第二日就带着朱子真、戴礼和金大升去了周营说是要为老七吴龙讨个说法，正在巡营的天祥拦住了硬闯的四人想要问其身份，却在毫无防备的情况下被金大升一拳给击飞了出去，天祥强忍着胸口的刺痛站起身来祭出降妖剑再次挡住了四人的去路，四人使得天祥手中的法宝，因为自身是妖所以对于降妖剑有些畏惧，这时听到动静的姜子牙带着哪吒、杨戬和天化、雷震子四人也来到了这里，哪吒和天化上前扶住受伤站立不稳的天祥，哪吒将太乙真人炼制的丹药喂到了天祥嘴里，并用法力化解了天祥胸口内的瘀血，等到天祥无碍了以后二人才放下心来。

    而此时姜子牙正在询问四人的身份，四人有恃无恐的看着姜子牙，杨显是七怪中唯一的女子，并且法力也是仅弱于袁洪的强大存在，他们七人的排名不是按照实力而是以化形的时间而定的，因此杨显在七怪中的话语权是仅次于袁洪的，此时袁洪不在，智囊常昊也没有跟来，所以杨显很自然的上前一步对姜子牙说到:

    “我听阿龙说他是被你们偷袭所伤，今日我兄弟四人前来不为别的，你们将伤阿龙的人交出来任由我兄弟处置为阿龙讨个公道，我四人自会离去。否则，我今日定要荡平你大周军营！”天化本来就因为吴龙的恶言恶语对梅山七怪留下了极差的印象，此次他们竟然又伤了天祥，天化忍无可忍的祭出七禽扇袭向了杨显，却被一旁的金大升给拦住了去路，天化也没闪躲，迎着金大升上前，二人缠斗在一起，几招下来天化却已坚持不住，因为这金大升力气极大，以双斧为武器，一斧子下去震得天化一连退后了七步，天化不信邪再次冲向金大升，不出所料的被震了出去，姜子牙一看就明白了天化不是这金大升的对手，对还准备继续上前的天化说到:

    “天化退下，你不是这位道兄的对手，雷震子你去会会他。”雷震子领命上前站在金大升双手抱拳说到:

    “阐教云中子门下大弟子雷震子，请前辈指教。”雷震子说完就提着风雷棍砸向金大升，金大升对雷震子本不以为然，徒手去抵挡雷震子的攻击，结果却被雷震子一棍子给砸断了双手，金大升忍着剧痛愤怒的看着雷震子，发出低沉的怒吼声，还想上前挑战雷震子被一双玉手给拦了下来，金大升正想发火，一看拦着自己的是杨显就安静了下来，默默地站回了杨显的身后，雷震子向前一步对着金大升一拜说到:

    “多谢前辈礼让，雷震子受教了。”哪吒和天化、天祥看着雷震子一脸正经的样子和金大升有气又不敢发的郁闷表情大笑起来，就连一旁的杨戬也是肩膀颤抖强忍笑意，直到姜子牙受不了瞪了二人一眼，才让他们两个有所收敛，杨显看到哪吒等人的表情更加愤怒，娇目冷对姜子牙的等人说到:

    “没想到西岐的将领是如此的不堪入目，既然你们不将伤我七弟的人交出来，就别怪我等心狠手辣了！三哥、五弟六弟，跟我上！”说着四人就杀了上来，哪吒几人可不敢让姜子牙出战，他毕竟是西岐的丞相、大周的元帅，一旦有所损失可是会使得大军军心不稳，甚至溃败的，于是哪吒和杨戬对上了朱子真和杨显、天化和雷震子对上了戴礼和金大升。

    就在周营内打的热火朝天的时候，临潼关内袁洪正焦急的命人寻找杨显四人的踪迹，就连还没痊愈的吴龙也被袁洪派出去寻找四人，最后还是临潼关的守卫告诉袁洪，这四人去了周营，袁洪担心他们鲁莽行事立刻唤来常昊和吴龙一同去了周营想将四人带回来。

    等袁洪到周营时发现杨显四人正在和哪吒他们缠斗在一起，袁洪立刻让四人住手退下，杨显一看自家大哥来了就收了手，很是不服气的站到了袁洪身后，袁洪正在亲自向姜子牙赔不是的时候突然看到了杨戬还未收回的天眼和哪吒手中的火尖枪，袁洪震惊的看着二人说到:

    “你的天眼从何而来？还有你，你的火尖枪又是谁给你的？那可是他贴身法宝，怎么会在你手里？对了我想起来了，那日你用来攻击阿龙的法宝可是乾坤圈和混天绫？你和他什么关系？他在哪里？他现在还好吗？”哪吒疑惑的看着袁洪，不知道他为何这么问，转头去看杨戬，发现他也紧皱着眉头在思考着什么，哪吒开口问到:

    “你为何要这么问？二哥的天眼是他母亲传给他的，至于火尖枪嘛，它本就是属于小爷的，怎么，你认识它？你口中的‘他’究竟是何方神圣？”袁洪也被哪吒问的疑惑了，他对哪吒说到:

    “你不认识他？不可能啊，他的法宝都在你手上，当日就是他用火尖枪将我救下，你旁边那个拥有天眼的青年也在，他还用天眼将黑熊给赶跑了，我不可能认错！”哪吒还是一脸疑惑，这是杨戬清冷的声音传来:

    “你可是当年雪莲山下的灵猿？当年被黑熊追杀，是焱路过救下的你？”哪吒皱了皱眉看向袁洪，见他毫不犹豫的点头证实了杨戬所言，于是杨戬对姜子牙等人摆摆手，将袁洪和哪吒带到自己的营帐内，杨显六人怕杨戬对袁洪不利想要跟去，袁洪却阻止了他们，并命他们和姜子牙一起去帅帐，并向姜子牙等人赔礼道歉，梅山六人对袁洪的命令从不敢违背，他们当着袁洪的面向姜子牙等人道了歉，并跟着他们去了帅帐。