
    朝歌太师府内，被申公豹救回来的闻仲闻太师还在养伤中，攒心钉是专门针对闻太师的天眼的法宝，因此此次闻太师确实是伤的不轻。

    然而汜水关加急情报传来，闻太师看完后愤怒的将身前的茶壶茶杯摔的稀碎，猛的站起来却又因为伤势险些倒了下去，韩生韩变兄弟上前扶住闻太师，等到闻太师稳住身形后才松开闻太师退回了两旁。

    申公豹上前对闻太师说到:

    “太师，此次打伤您的人公豹已经查清，那少年正是武成王黄飞虎的长子，阐教青峰山紫阳洞清虚道德真君坐下弟子黄天化，虽然我们现在无法直接抓了黄天化报仇但是那个引您入阵的红衣少年却正好是黄天化的表弟，武成王黄飞虎的侄子，而他的父亲，就是陈塘关守将李靖！我们可以将李靖捉拿后散布消息，将他们引到朝歌一网打尽！不知太师意下如何？”闻太师皱了皱眉头说到:

    “李靖我知道，他家世代守护陈塘关，是我大商朝的忠臣，如此做怕是会寒了忠臣的心，不可，不可！”申公豹一看闻仲这里不同意，就找了个借口退出太师府，又到王宫里给纣王说了此事，加上旁边的妲己的挑拨，纣王想也没用就命人将陈塘关的李靖和李夫人抓到了朝歌王宫，妲己还抢走了李靖的紫金玲珑塔、施法得到了使用宝塔的方法，将李靖夫妇二人关到了设有虿盆和炮烙之刑的九间殿，申公豹还让妲己要求纣王将李靖夫妇被捉拿到朝歌的消息四处散播，力图引来西岐众人施救。

    消息散播出的第三日传到了西岐，正好被奉师命前来西岐助姜子牙灭商伐纣的土行孙无意中得知了，在土行孙心中哪吒对他有恩，更是他这么多年交的第一个朋友，因此对于哪吒的事情很是关注，这次一听到哪吒的父母被纣王抓到了朝歌就急忙打听哪吒的位置，土行孙来到西岐丞相府门外报了自己的身份，守卫知趣的放了土行孙进去，土行孙来到正厅向姜子牙请了礼后就急忙问了哪吒的位置，姜子牙感到奇怪，就询问了他原因，这土行孙也是个藏不住话的人，就将自己听到的事情告诉了姜子牙，却不巧正好被门外想要向姜子牙禀报事情的哪吒和雷震子听到了，哪吒的急性子大家也是知道的，冲进来抓住土行孙的领子问土行孙说的话是真的吗？

    土行孙下意识点点头，姜子牙正想说什么就看到哪吒飞快的唤出风火轮向朝歌飞去。

    姜子牙气得直跺脚，想了几秒让有风雷双翅的雷震子去追哪吒，让土行孙赶快去告诉杨戬，然后一起去把哪吒带回来从长计议，听到消息的杨戬恨不得拍死自己面前的土行孙，想也没想就架着云追哪吒去了，土行孙这时也知道自己做错了什么，就想着看自己能帮什么，也跟着杨戬一起向朝歌飞去。

    姜子牙让人将金吒木吒和天化叫来，将事情告诉他们三个，这三个少年也是急性子，听到自己的父母和姑姑姑父被抓，第一反应也是要飞到朝歌将他们救出来，姜子牙赶忙拦住三个冲动的少年，对他们说了哪吒等人已经去了，现在的当务之急是朝歌肯定设有埋伏，如何将李靖夫妇和哪吒他们安全的救出来最重要，四人又叫来了黄飞虎和姬发，一起商量起对策来了，最后实在没什么好办法，姜子牙只好拿着杏黄旗、打神鞭，骑着四不像也赶去了朝歌助哪吒他们一臂之力，金吒木吒他们也想跟去被姜子牙拒绝了，姜子牙告诉他们怕朝歌趁西岐无人时攻打西岐，就让黄飞虎暂领兵权，带着金吒木吒和黄天化这几个小家伙守好西岐。

    哪吒在飞往朝歌的路上已经冷静了很多，等他到了朝歌后先在郊外下了风火轮，然后施法将自己耀眼夺目的红衣变成了一身白袍，身着白衣的哪吒少了一分邪魅多了一分出尘的气质，哪吒走到朝歌城内的一座小酒馆，正好听到有人再说李靖夫妇被抓的事情，就坐下来打听了起来。

    旁边座位坐着几个青年人，其中一个身穿黑衣、长相一般的人说到:

    “你们听说了吗？前几日大王派人把陈塘关守将李靖和他的夫人给抓到了王宫里，听说好像是因为李靖的三个儿子帮助西岐攻打我们大商，而且李靖的三儿子哪吒还伤了国师申公豹和闻太师，所以大王将李靖和他的夫人关到了九间殿严刑审讯呢，我大哥是大王身边的侍卫，听我大哥说李靖夫妇被打的那叫一个惨啊。唉！不说了，不说了，咱们继续喝酒吧。”哪吒越听心越乱，实在坐不下去了，出了小酒馆掐了个隐身诀就向朝歌王宫里飞去，哪吒从王宫东面的房间开始搜，一间一间的挨着寻找李靖夫妇的下落，毕竟他也不知道九间殿在哪里，就这么一直搜到了晚上哪吒才搜完东面和西面的宫殿，正在哪吒感觉到焦虑的时候，背后有人拍了哪吒一下，哪吒下意识的握住火尖枪向后刺去，后面传来一声:

    “哪吒且慢，是我。”哪吒听到声音立刻控制住了火尖枪，原来后面来人正是听到消息后赶来阻止哪吒的雷震子，雷震子的风雷双翅的飞行速度虽然比不上上古神兽所化的风火轮，但也不遑多让，因此在哪吒到达后不久就赶到了这里，不过雷震子是从西面的殿开始找的，雷震子找完西面和北面始终没找到李靖夫妇关押的地方，也没找到哪吒，心中急切万分，正要往东面走的时候正好看到了哪吒的身影。

    二人将自己搜查的消息汇总了一下，发现现在就剩南面的大殿没有搜过了。

    雷震子本来想劝哪吒先回西岐商量对策，但看到哪吒现在的情况也知道哪吒不可能听自己的，和自己回去，就只好跟着哪吒一起去搜查南面的大殿，必要的时候两个人也强过一个人战斗。

    哪吒和雷震子经过一番查找终于在南面的宫殿中找到了九间殿，却发现九间殿不仅门外有许多巡逻的人和守卫，而且在殿门口还设有阻拦的阵法，无法使用隐身诀。

    二人走到一旁，哪吒和雷震子眉头紧皱，苦想对策。对策还没想出来哪吒就看到杨戬拉着土行孙也来了，杨戬看到安然无恙的哪吒松了一口气，也不管旁边的雷震子和土行孙二人就一把拉过哪吒，一脸气愤的看着他，二人就这么互相看着对方，知道杨戬败下阵来，当杨戬注视到哪吒那委屈和担忧的神色，所有的情感都化作了无奈和宠溺，杨戬上前摸了摸哪吒的头，担忧的说到:

    “以后再有这种事记得第一时间告诉二哥，二哥帮你一起承担，你可知道你一个人会有多危险吗？下不为例！”哪吒点点头，焦急委屈的对杨戬说到:

    “知道了二哥，二哥你现在有什么好办法可以帮哪吒救救娘亲和李靖吗？他们都是因为哪吒才会受到伤害的。”杨戬看到面前水汪汪的大眼睛，来朝歌路上的怒气都化作了心疼，连忙将哪吒抱住安慰了几句，然后说到:

    “放心，二哥已经有办法了，既然地上我们进不去，那我们就从地下进，土行孙交给你了，这可是查验你看家本领的时候了，可别在这节骨眼上掉链子！”土行孙领会了杨戬的意图，给了三人一个放心的眼神，就念起了咒语，一瞬间就看到土行孙刚刚站的地方多了一个好大的地洞，而土行孙人已经不见了，不一会儿，土行孙又从那个洞里钻了出来，对三人说到:

    “一切搞定，李将军和李夫人就在九间殿内，我刚刚也已经将守卫迷晕了，你们可以放心的进去了。”三人听完土行孙的话后，连忙钻进土行孙钻好的地洞内，一小会儿的时间，四人就进到了九间殿内。

    哪吒一进入殿内就四处张望寻找李靖夫妇的位置，当哪吒看到浑身是伤已经晕过去的李靖和尚算完好到精神萎靡的李夫人后，他的心好像被针扎了一般，哪吒三步并作两步跑到二人身边跪下，颤抖了叫了一声

    “娘”，李夫人看到哪吒激动万分，激动过后又赶哪吒走，说是纣王埋伏了兵力，专门针对哪吒设立的，哪吒哭着摇头说没事，然后双手颤抖着从腰间的百宝袋中拿出太乙真人给他炼制的各种治伤的丹药，给李夫人喂了一颗回元丹，然后扶起昏迷的李靖，喂了一颗归元丹，又喂了一颗回元丹，不一会儿李靖就缓缓清醒过来了，身上的伤势也没有刚刚看上去的那么严重，李靖看到是哪吒救的自己后，十分开心，看到哪吒关心的眼神，一脸期待的希望哪吒能叫自己一声爹，但哪吒却对李靖说到:

    “你的伤势已经有所好转，此地不宜久留，娘，哪吒现在就带你们回西岐，大哥二哥也在那里等着你们呢。”哪吒看到了李靖期待，但这声爹却怎么也叫不出口，心里那道坎还是过不去。

    哪吒说完上前正要解二人身上的束缚，却突然被一道光束撞了出去，杨戬三人上前稳住哪吒后退的身形，刚立稳就看到一道光幕从天而降，杨戬反应迅速将土行孙踢了出去，告诉他用土遁出去找姜子牙帮忙，土行孙也知道自己站在这里也于事无补，飞快的使用土遁逃了出去，杨戬哪吒和雷震子被困到光幕内，三人用法宝使出全力也没能击破光幕，哪吒因为刚刚的一击受了些许轻伤，李靖和李夫人担忧的看着哪吒，正在此时，从殿外走进来的几个人，前头的是纣王帝辛，帝辛身边的正是苏妲己，后面跟着申公豹、九头稚鸡精凤青青和玉石琵琶精玉磬，几人高傲的看着被困住后无可奈何的哪吒他们，并命人将李靖拖到炮烙柱子边上，哪吒愤怒的看着他们，却因为打不开这阵法难以出去，心中急躁万分。