
    哪吒回到西岐以后就被姜子牙叫到西伯侯府议事，原来姜子牙准备夜袭商营，趁张桂芳现在有伤，一举夺了汜水关。

    等哪吒到了以后就看到姬发、姜子牙、黄飞虎等人正在争吵着什么，哪吒还看到姜子牙身边站着一个魂魄凝实的中年人和五只妖族，哪吒疑惑着向众人见了礼，之后就坐在一旁听他们说，原来姜子牙不久前前往了昆仑山玉虚宫元始天尊给了姜子牙一卷封神榜，并告诉姜子牙回西岐途中不论任何人叫他都不要回应，没想到姜子牙下山途中听到了自己结拜兄弟申公豹的声音，下意识回头应答，申公豹想要夺取封神榜，还好南极仙翁路过帮助姜子牙逃过一劫，南极仙翁重伤了申公豹，本想捉申公豹送到通天教主那里处置，却一个不注意发现申公豹不见了，无奈就和姜子牙告别回玉虚宫了，姜子牙回西岐的途中救了柏鉴，降服了五妖，正好带他们回来修筑封神台。

    姬发和黄飞虎想要趁申公豹不在、张桂芳受伤的时候一举夺得汜水关，但姜子牙认为汜水关没有那么好夺得的，现在最好是让人在汜水关外假装突袭引起混乱，让哪吒和武吉二人趁乱救出南宫和周纪将军，最后以姜子牙的计划为准，黄飞虎领兵在汜水关外制造了周军突袭的假象，张桂芳一时不查连忙命人整顿军队前往迎敌，因为商军近日士气低迷，所以在集合的过程中发生了好几次混乱，等到好不容易整理好军队出发时，城墙上的守兵都已经死伤殆尽了，张桂芳一时气急，带领军队出城迎敌，哪吒和武吉趁机潜入汜水关成功的救出了南宫和周纪将军，哪吒还趁机用三昧真火烧了商军的粮草，三昧真火可不是一般的水可以浇灭的，这场火足足烧了三天三夜，直到申公豹设法引来九天银河的水才浇灭了这场火，但却已经于是无补，只得从最近的界牌关调来粮草补缺空虚，而纣王得知后连忙命底下官员搜集百姓屋里的余粮运送到汜水关去，整个商朝百姓怨声四起。

    闻太师听闻张桂芳兵败后，连忙赶到九龙岛请来九龙岛四圣(王魔、杨森、高友乾、李兴霸)前往汜水关助战。

    四圣的法力一般，但是他们的坐骑都是来自魔域森林的高级魔兽，因此这些魔兽的威压对于普通的坐骑和人而言有着很强的压制作用。

    汜水关，四圣各骑着自己的魔妖，魔妖释放出的威压惊乱了姬发和姜子牙及众将的坐骑，战场上能够站稳的人也就剩踩着风火轮的哪吒和骑着五彩神牛的黄飞虎了，四圣看着东倒西歪的西岐军队，威胁说要西岐交出黄飞虎和姜子牙并向纣王称臣，就可以罢兵。

    姜子牙以求缓兵之计，告诉四圣自己等人需要回去商量一下，回城后，姜子牙说自己要上昆仑山求助，让哪吒和黄飞虎守好西岐，姜子牙到昆仑玉虚宫后，元始天尊给了姜子牙三件宝物:杏黄旗、打神鞭和坐骑四不像，并让他到北海的小岛上去见一个人。

    姜子牙来到小岛，遇见了似人非人的怪物龙须虎，龙须虎欲吃姜子牙，姜子牙用宝物将其制服，并收齐为徒带回西岐。

    汜水关内申公豹养好伤归来先浇灭了烧了三天三夜的三昧真火，然后和四圣商量带兵攻打西岐，四圣同意。

    正巧姜子牙自玉虚宫回来得到了三件法宝和龙须虎后心中安了下来，也想要趁机退了四圣。

    话说这四不像很是高傲，要不是听元始天尊的命令它才不会让姜子牙坐它呢，不过却在来到西岐后见了哪吒就不走了，看那神情似乎还是在向哪吒撒娇，哪吒心中也很是疑惑，自己与这四不像并没有什么渊源也不知这四不像为何这么缠着自己。

    其实在哪吒的前世灵珠子，与魔族大战的时候无意中救了这头神兽，并将它送给元始天尊当坐骑，元始天尊不常出去，也就把四不像当做徒弟一样的养着，所以四不像对于灵珠子很是感恩，四不像有些兽王的血脉，且法力不俗，它通过哪吒身上的味道嗅到了灵珠子的本源珠的气味，认定哪吒就是灵珠子，所以才有讨好他撒娇的一幕，不过哪吒不知道还以为自己人见人爱、花见花开的，自恋了好久。

    战场上:两军对垒，申公豹和姜子牙也是话不投机，两军交战起来，姜子牙对上了申公豹和李兴霸，武吉龙须虎对上王魔，哪吒和黄飞虎对上杨森和高友乾，其实以哪吒一人之力独自对上四圣之一完全没有问题，并且可以快速解决战斗，奈何哪吒收到的元始天尊的信中说明了哪吒只是一个先锋官，有些人的命注定不属于哪吒，无奈哪吒只好当做练习招数和高友乾过了几百招，就在哪吒忍不住想要结果了高友乾和旁边压制着黄飞虎的杨森的时候，从天而降一位身着蓝色劲装的少年，少年手上拿着阐教法宝遁龙柱，一招下去就解决了杨森，哪吒用余光看了少年一眼，边打高友乾边笑着对少年说:

    “大哥，你再不来我怕就忍不住结果了这高友乾了，这实力实在是太菜了。”高友乾听哪吒如此说到心里憋屈至极，他本以为自己对面的少年郎绝对接不下自己一百招，可现在都五百多招了，自己的耐力越来越低，而对面的红衣少年确实没有一点疲惫感，本来杨森对黄飞虎，红衣少年还能分出点精力注意着黄飞虎自己也能轻松一些，可现在有突然来了一个蓝衣少年杀死了杨森，而且红衣少年还说和自己对战只是玩玩，自己实力太菜！

    高友乾一口老血差点喷出来，忍住心里的憋屈转身正准备逃走，就感觉背后一下重击，自己就失去了意识。

    哪吒收了风火轮，给了蓝衣少年一个大大的拥抱，蓝衣少年宠溺的说到:

    “三弟，好久不见，你越发俊俏了呀。”哪吒调皮的捏了一下蓝衣少年的脸说到:

    “大哥也是越来越俊秀了，不过二师伯给你用了什么仙凡，把你养的白白胖胖的？”没错这个蓝衣少年就是阐教文殊广法天尊门下弟子金吒，也就是哪吒的亲亲大哥，其实金吒并没有哪吒说的那么胖，就是和哪吒比起来壮一点而已，毕竟金吒可不想哪吒一样是莲花化身对什么美食都无动于衷，金吒少年心性，虽不能食肉，但对于美食还是难以抵抗的，所以就显得壮了点。

    金吒听哪吒这么说到心里对自己的身材有了计较，捏了捏哪吒的脸，又捏了捏自己的脸，正郁闷，黄飞虎从一旁走来看着兄弟二人笑了起来，金吒一看，连忙对黄飞虎拜了拜，叫了声舅舅，哪吒正奇怪自家大哥为什么会认识黄飞虎，金吒看出哪吒的疑惑说到:

    “三弟，我认识舅舅是在二弟出生的时候，那时候舅舅亲自来府上送来了雪月灵草抱住了娘和二弟的性命。”哪吒这才想起师父说过在自己娘亲生二哥木吒的时候难产是黄飞虎不辞辛劳的求来雪月灵草才得以顺利生下木吒，母子平安的，舅舅和大哥也就是那时候认识的吧。

    金吒和哪吒扶着受了轻伤的黄飞虎向西岐城内走去，因为杨森和高友乾的死亡，黄飞虎和哪吒这一路已经大获全胜了，等哪吒他们回到西岐后，武吉和龙须虎已经斩杀了王魔，他们这路也打了胜仗，然而姬发和武吉突然问哪吒他们可有见到丞相姜子牙，哪吒这才知道姜子牙不见了，连忙将黄飞虎交给金吒照顾，自己踩着风火轮向城外飞去。

    这边姜子牙中了申公豹的奸计，申公豹和李兴霸联合着九头稚鸡精凤青青和玉石琵琶精玉磬布下阵法重伤了姜子牙，姜子牙凭借着杏黄旗和打神鞭苦苦的支撑着，一个和金吒有些相像身着青衣的少年，手上拿着吴钩剑破了四人的阵法救出了姜子牙，青衣少年正是哪吒的二哥木吒，木吒凭借着法宝吴钩剑战平四人，然而姜子牙身受重伤出不了什么力，仅凭木吒一人之力难以全身而退，正巧哪吒听见这边有打斗声，赶来助阵，为了及时带姜子牙回西岐疗伤，哪吒抛出九龙离火罩并辅以三昧真火重伤了申公豹和两只妖精，李兴霸见情况不妙转身要逃，被木吒一剑刺死。

    申公豹三人趁哪吒和木吒救治姜子牙之机逃走了，哪吒和木吒来不及叙旧，搀扶起重伤的姜子牙向西岐方向飞回，到西岐后木吒给姜子牙服用了一枚凝神丹，不一会儿姜子牙苍白的脸色就红润了起来，原来普贤真人算出姜子牙有此一劫所以在木吒下山时给了他一颗丹药专门救治姜子牙的伤势，众人放下心来退出了姜子牙的房间，留下武吉和龙须虎照顾姜子牙。

    金吒木吒和众人相互认识之后就被哪吒拉到自己的房间里，三兄弟好久没见，在一起天南海北的聊着，期间，金吒和木吒总是见机就说李靖多么的想念哪吒了，哪吒听到这里总是想方设法差过去，毕竟哪吒还没有想好如何去面对李靖这个人，哪吒现在还无法看清自己的心，不久后发生的事情却是让哪吒知道自己早在李靖向玉鼎真人跪下替自己求情的一刻，已经原谅了他。