
    这么想也就这么做了，殷洪问好汜水关的方向就向那里飞了过去，不出半日便到了汜水关，这时申公豹也不知从何处请来了温良、马善兄弟二人前来汜水关助阵，申公豹为了稳固殷洪留下助战殷商的决心，特意将元帅的身份给了殷洪，殷洪也是不谦虚，刚刚坐上元帅的位子就要和西岐决一死战，姜子牙收到殷洪的战帖后带着众人前来赴约，两军于金鸡岭前对峙。

    温良和马善为了表现自己，一出手就直接用落魄术生擒了黄飞虎父子二人，哪吒心急想要去救人被姜子牙阻止下来，因为姜子牙认出殷洪手中的法宝阴阳镜，知道了殷洪的身份，姜子牙对殷洪好言相劝，奈何殷洪心意已决，根本不听姜子牙的劝告，不过好在殷洪认出姜子牙救命恩人的身份，为了报答姜子牙的救命之恩，殷洪将黄飞虎父子还给了姜子牙，然后又说用黄飞虎父子二人的命抵了姜子牙的恩情，从此再相见就只是敌人，然后带着温良、马善回了汜水关。

    申公豹埋怨殷洪为什么不直接杀了黄飞虎父子，殷洪一直对申公豹就有着恨意，当初自己兄弟二人逃出王宫时追杀自己二人的就有申公豹，所以殷洪听到申公豹的埋怨后也没给他好脸色，拿出自己王子和元帅的身份压着申公豹，这可把申公豹气的不轻，但申公豹也知道目前这个局势来看自己不能得罪殷洪，虽然对其不满也只好忍着。

    另一边西岐众人没有因为殷洪的出现而焦虑，现在他们正在替土行孙和邓婵玉准备婚礼，在这之前因为惧留孙给了土行孙丹药让其恢复了正常，现在也是帅小伙子一枚，土行孙带着邓婵玉一起向哪吒道了谢，并且邓婵玉也明白了自己对于哪吒最初的感觉只是因为自己不服输的心态罢了，于是姜子牙做主让哪吒认了邓婵玉为义姐，毕竟看上去邓婵玉比哪吒大，顺理成章的土行孙也就成为了哪吒的姐夫，这让哪吒郁闷了好几天，不过对于他们二人的婚礼哪吒也是很大方的送了两件太乙真人炼制的防身软甲。

    就在一起众人沉浸在土行孙二人婚礼的喜悦中时殷洪又一次派人送来了战帖，姜子牙这次没有收下战帖而是让哪吒去九仙山桃源洞广成子门下去请殷郊下山劝说殷洪，哪吒领命踩着风火轮用最快的速度到了九仙山，向广成子说明自己的来意后就去了殷郊的房间，哪吒将殷洪的事情告诉了殷郊后，殷郊却不愿意下山，他对哪吒说到:

    “哪吒师兄，殷郊知道洪儿违逆天命、罪不可赦，不过殷郊还想求哪吒师兄能在姜师叔面前替洪儿求求情，如果他做的不过分的话，就留他一命吧，殷郊怕自己到了战场劝不了洪儿反而会心软贻误了战机，就不和师兄同行了。”哪吒想了一下对殷郊说到:

    “我觉得你还是应该去一趟，殷洪的性子你比我清楚，我想如果你去了即使他不听劝也会有所收敛，否则一旦他被邪念冲昏头脑恐怕最终会导致魂飞魄散，封神台甚至不可能会有他的位子啊，而且他现在又偷来了赤精子师叔的阴阳镜，一身实力更盛以前，手下又没个轻重，万一失手杀了师兄弟的话师祖一定会降下重罚的，毕竟上次事件已经让他在师祖面前失了信任，我虽然和他不对付，但也不愿看到同门师弟闹个魂飞魄散的下场。”这时广成子也来到了殷郊的房间，哪吒二人行了礼就听广成子对殷郊说到:

    “郊儿，自你被子牙师弟救回送入我门下也有近十年的时间了，虽然对于我们修仙之人时间也不过是个数字而已，不过你这十年里的刻苦努力为师也都看在眼里，包括你从最初的滔天恨意到如今的心如止水，为师很是满意。为师也很不想你下山参与这凡间之事，不过万事皆有因果，你的凡心未了，此次就同哪吒下山吧，不过你素来心软，尤其是对你的同胞弟弟殷洪，你要时刻记着天命所定、不可违逆！这是为师的法宝翻天印，你拿去防身用吧。”殷郊跪在广成子的面前接过翻天印并对他说到:

    “徒儿谨遵师父教诲，如果实在劝不下洪儿，徒儿会亲自动手的。”广成子点了点头继而对哪吒说到:

    “哪吒，郊儿心善因此也过于优柔寡断些，你在一旁多劝着他些，并且告诉子牙殷洪的事如果郊儿能处理就让他不要过多插手了。”哪吒答应到:

    “师叔放心，我会照顾好殷郊的，我想子牙师叔让我来此就已经想好将殷洪交给殷郊处理了。”广成子点头后冲二人摆摆手示意他们可以离开了，殷郊一步三回头的看着广成子，最终还是跟着哪吒离开了九仙山。

    半路上哪吒看出殷郊的心情不好，特意岔开话题向殷郊介绍了当前两军间的形式，当殷郊听到闻太师已经命丧绝龙岭时怔了一下，声音悲伤的对哪吒说到:

    “没想到在山上不过数个春秋，凡间竟发生了这么多的事情，闻太师曾经也是我和洪儿的启蒙老师，如果当初闻太师要是在朝歌的话，我父……纣王他也不会杀了我母后，甚至也不会发生之后的事情吧。唉，天意弄人啊！想我大商五百多年的国运就这么败在了他的手里。”哪吒拍着殷郊的肩膀对他说到:

    “一个王朝的诞生注定最终会被另一个王朝而取代，天道不会允许凡间的王朝亘古不灭，你也不要过于埋怨他，作为帝王站在权力的巅峰时难免会迷失自己，更何况你也知道这一切天命所定，你我这样的身份又如何能去阻止呢？想开些吧，现在的当务之急是将殷洪劝回来，逆天而行于他不利，帝位不属于他，切勿让他迷失了自我。”殷郊点头，二人加快了前行的速度，很快就到了周军的营地，哪吒领着殷郊前去姜子牙的营帐，殷郊向姜子牙见礼后就说到自己想要先去拜祭一下自己的母后的陵墓，姜子牙欣然答应，并让哪吒和李靖陪同着殷郊一同前往，因为李靖夫人与姜皇后曾是手帕之交，因此李靖与殷郊也是相识的，所以由李靖哪吒陪同是最为合适不过的了。

    巧的是当殷郊三人到达姜皇后的陵寝时殷洪也正在祭拜姜皇后，殷洪看到自家兄长后先是喜悦，但看到哪吒和李靖后又恢复了自己高傲的王子身份，对哪吒冷嘲热讽到:

    “我当时谁呢，原来是师祖面前的红人，哪吒师兄啊，怎么？你们是来求我放过西岐的吗？可以啊，跪在我面前求我，也许我一心软就留他姜子牙和姬发一个全尸。”殷郊赶忙拦住已经爆发的哪吒，并用眼神哀求李靖先带哪吒离开，哪吒给了殷郊这个面子，不过走之前还是用离火扇小小的惩罚了一下高傲的殷洪，毕竟三昧真火的滋味可不好受。

    哪吒被李靖拉着走到了一边，留下殷郊殷洪兄弟二人，殷郊上前拿出手帕轻轻的擦掉殷洪脸上因为三昧真火而导致的灰沫，然后拉着殷洪跪在姜皇后的墓碑前对殷洪说到:

    “今天当着母后的面，我要你加入姜师叔的阵营或者立刻回山门，就这两条路选，否则别怪我不客气！”殷洪一脸委屈对殷郊说到:

    “凭什么？这天下本就是我们兄弟二人的，平白无故的让给姬发那小子算怎么回事？纣王他昏庸无道我可不会这样做，如果我或者大哥你当上大王一定会成为一个明君，再怎么也比姬发名正言顺！”啪！

    一声，殷洪一脸难以置信的看着殷郊并用右手捂住自己的右脸，愤怒的站起来看着殷郊，殷郊先是冲姜皇后磕了三个头，然后站起身来冲着姜皇后的墓碑说到:

    “母后，是郊儿的错，郊儿没能教导好洪儿，既然劝不了他，就请母后原谅郊儿接了下来的行为。”说完殷郊就拿出自己随身的陪剑雌雄剑向殷洪刺了过去，殷洪愣了一秒急忙躲闪过去，惊恐的对殷郊说到:

    “哥，你真的要杀了我吗？为了那些外人你就要当着母后的面杀了自己的亲弟弟吗？”殷郊脸上有一闪而过的犹豫，但不出片刻就被他收了回去，殷郊宝剑横于胸前对殷洪说到:

    “是你要违逆天意，姬发的王命天定，岂是你说杀就杀的？况且你还欺师灭祖打算伤害同门的师兄弟，如果不是阐教相护你我怎能活到现在？洪儿，你别忘了母后的仇还没有报，苏妲己还没死，以纣王的心性他怎么可能让你杀了苏妲己？听大哥一句劝回头吧。”殷洪冷漠的对殷郊说到:

    “不可能！这王位我还就做定了，父王已经在西征的路上，并且他还说如果我能打败周军就封我做殷商太子，到时候我就是这天下的王，大哥你还是跟我走吧，荣华富贵只要我们伸手就可以得到，只要我们回去向父王道歉我们还是殷商的王子，至于母后的仇，等我当上殷商的王苏妲己还不是任我处置吗？大哥！”殷郊看着这样的殷洪气愤不已，也不想与之多说，直接提剑开打，二人在打斗过程中虽然殷郊占据上风但他总是害怕伤了殷洪而有所犹豫，殷洪认准了自家大哥的脾气趁机祭出阴阳镜收了殷郊的魂魄，然后从殷郊的身上拿走了翻天印、落魄钟和他的随身陪剑雌雄剑，当他正准备带走殷郊的身体的时候被哪吒和李靖发现阻止了他，殷洪本想用阴阳镜杀了哪吒，奈何哪吒无魂与魄阴阳镜根本奈何不了他，殷洪只好先行逃走，不过好在殷洪还没有完全丧失人性，在他逃走的时候他将殷郊的魂魄透过阳镜还给了殷郊，毕竟如果一个人的魂魄被阴阳镜收走超过十二个时辰那个人也就再也醒不过来了，哪吒施法探查到殷郊的魂魄还在就放下心来，和李靖带着仍旧昏迷不醒的殷郊回了营地。