
    黄天化从一旁走向哪吒，对他说到:

    “我怎么觉得这丫头对你有好感啊？这可怎么办？杨二哥好像对这丫头有兴趣，你们这不是成了三角恋了吗？”哪吒没好气的对天化说到:

    “怎么哪里都有你？净管别人的闲事，有这时间还是好好的训练你的兵去吧，你要是看上了你自己去追啊，拿我和二哥当什么借口，无聊！”哪吒转身回到自己的营帐，天化迷茫的抖抖肩膀，冲着哪吒傲娇背影露出了无奈的表情。

    哪吒向姜子牙禀报了与邓婵玉对战的情况后就回到了自己的营帐中，正好押运粮草的杨戬和韦护二人也在这里，杨戬询问哪吒关于这两天的战况，哪吒如实告诉了杨戬，韦护也在一旁聊着自己和杨戬这些时日押运粮草时发生的有趣事情，在这个过程中雷震子、黄天化以及金吒、木吒、武吉几个人也都来了哪吒的营帐中，由于众人都是道门中人因此也不在意休息、吃饭这些事情，这几日紧张的交战状况使得众人都紧绷着心弦，现在有了片刻的悠闲时光当然要好好把握，不过为了避免被姜子牙军法处置，众人都不敢饮酒，全部以茶代酒聊着自己发现的新鲜事，期间天化调侃哪吒到:

    “你们不知道吧，今天那邓婵玉前来叫阵哪吒，结果被哪吒的样貌迷住下不去手了。”武吉也是看热闹不嫌事大的人，完全忽视了哪吒已经濒临爆发的脸色，接着天化说到::

    “是啊是啊，这件事已经传的整着军营的人都知道了，他们都说是俊美杀神单靠容颜就俘获了敌方红颜的青睐，哪吒三哥现在在营中的名气可是比我师父都高。话说，三哥，你还是从了婵玉姑娘吧，那个水灵呦。”

    “你的口水流出来了。”雷震子面无表情的对武吉说到，众人愣了几秒都大笑起来，武吉和雷震子可以说是两个完全异于常人的物种，一个总是喜欢滔滔不绝的发表自己的评论，嘴就从来没有闲过，而且神经大条到完全注意不到当事人的表情；一个总是闷声做事很久也不说一句话，不过开口就会让你笑的停不下来，而且他自己还不知道你们为什么要笑。

    哪吒本来已经因为天化和武吉的话有了火气，却被雷震子无辜的表情给逗笑了，杨戬因为几天前就已经注意到了哪吒的反常，因此刚刚看到哪吒的表情后就想阻止武吉继续说下去了，趁着这个空挡杨戬岔开了哪吒和邓婵玉这个话题说到:

    “对了，今天听到有士兵说土行孙投靠了邓九公的阵营，你们怎么看？”金吒眉头微皱说到:

    “我不相信，老土的为人我们大家都很清楚，虽然有时有些不靠谱，但绝对不会做出投敌叛变的事情，这会不会是姜师叔的计划呢？毕竟开战前姜师叔将土行孙单独叫走了，也许就是和他商议这件事吧，只是不知道他们的具体计划是什么，姜师叔这次实在太过反常了，开战前特意叮嘱我们不要下狠手。二哥、三弟你们怎么看？”杨戬点头表示认同金吒所说的话，并用眼神示意哪吒发表一下自己的意见，哪吒将自己从土行孙那里了解的事情告诉了众人，众人一听到土行孙和邓婵玉有累世姻缘的时候都露出了不敢置信的表情，尤其是天化和武吉惊讶的下巴都合不拢了，武吉笑的捂着肚子躺下给下打滚，边笑边说:

    “开什么玩笑，土行孙和邓婵玉？你就算是说天化和邓婵玉我都相信，这土行孙和邓婵玉实在是……哈哈……不行了，笑死我了。”天化本来也在笑，可听到武吉说什么他和邓婵玉他还能相信，这不是明显的嘲笑自己吗？

    自己虽然比不上哪吒和杨戬的绝世容貌，倒也是帅哥一枚好吗？整个西岐喜欢自己的女子都能排满四五条街了好吗？

    天化揪起笑的上气不接下气的武吉就要往外走，杨戬突然发话说:

    “别闹了，这种玩笑话以后不要再说，土行孙是我们的同门师弟，不可因为样貌而嘲笑别人，我希望这是我最后一次听到这种话，尤其是武吉和天化你们两个，管好你们的嘴！”天化和武吉立刻安静下来，向杨戬保证自己再也不会这么做了。

    因为土行孙的事情杨戬勒令天化和武吉下去好好反省，这场小聚也就这么草草结束了。

    最后就剩下杨戬和哪吒两个人，杨戬对哪吒说自己的帐篷因为大风吹丢了，所以今晚想要在哪吒这里挤挤，对于杨戬的请求哪吒又怎么会拒绝呢？

    开始两个人躺在床上有一搭没一搭的聊着，杨戬对于哪吒这两天的反常实在感到很是好奇，就对哪吒说到:

    “三弟，二哥看你最近几日的心情都不是很好，可是有什么心事吗？不妨说出来二哥帮你解决。”哪吒慌乱的回答道:

    “没……没事，可能因为这几日的战场生活心情有些烦躁吧。二哥，时间不早了，明天还有任务，早些休息吧。”哪吒转过身闭上了眼睛不在理会杨戬，杨戬沉默了一会儿，又继续试探性的问到:

    “是不是和邓婵玉有关？是因为你喜欢上了邓婵玉，但是又不想因此搅了土行孙的姻缘吗？”

    “怎么可能？我根本就不喜欢邓婵玉，二哥，你别听天化他们胡说八道，我真正喜欢的是……”哪吒险些将

    “你”字说了出来，哪吒整理了一下自己的心情继续对杨戬说到:

    “好了，二哥你别胡猜了，我真的是因为最近压力有些大才会心情不好吧，快休息吧，一会儿天又该亮了。”杨戬看着转过身去的别扭小孩，眼中露出了失落的神情，他多想问一句

    “你喜欢的是谁？”可回头想想自己只是他的结义兄长，有什么资格去管他喜欢谁？

    自己对他的那种感情本就是不被世人接受的，又如何敢告诉他？杨戬自嘲的一笑，望着屋顶思考自己究竟该如何做。

    两个对对方有着相同的感情，却又都碍于对方的身份不敢言明，等到无所顾虑时候却又发现对方已经被自己推到了很远的地方。

    第二天邓婵玉又来向哪吒挑战，同一个时间，同一个地点被哪吒扔出了周军的营地，土行孙接过邓婵玉对哪吒比了一个佩服的手势拉着不依不饶的邓婵玉回了汜水关。

    之后的日子邓婵玉每天都要来向哪吒挑战，却从来没有一次胜利过，土行孙悲催做着车夫的工作，每天负责将邓婵玉强行拖回汜水关。

    直到邓九公的伤势痊愈，两军又一次于汜水关外对阵，这一次姜子牙没有让哪吒上阵，先让黄飞虎出阵想要劝邓九公归降，邓九公拒绝了黄飞虎的劝降还大骂黄飞虎，二人交战三百回合没有分出胜负，姜子牙叫回黄飞虎，让天化上阵，没想到邓九公直接派出了邓婵玉迎战黄天化，天化本以为邓婵玉一个女子，不足为惧，却因为大意被邓婵玉的五彩石打落马下绑回了汜水关，以后出战的武吉、木吒二人也都被五彩石打中绑回了汜水关，邓婵玉对姜子牙说到:

    “明日午时让哪吒一个人来汜水关应战，否则我就杀了他们三个人！”邓九公看到商军士兵的士气不似前几日的低迷，为了防止姜子牙派出更厉害的人物使得婵玉此次的努力功亏一篑，就立刻下令收兵。

    姜子牙回去后将哪吒和杨戬叫到自己的营帐中商议此事。第二日午时哪吒应约前往汜水关，邓婵玉立于墙头娇眉怒对哪吒说到:

    “想要他们三人平安的话你就不必须跪下来求我！”哪吒怒目横对，但碍于天化三人的安全又不敢贸然行事，哪吒言到:

    “我哪吒除了爹娘和师父还没跪过任何人，你又有什么资格？实相的赶快放了天化他们，否则我定要荡平你汜水关！”邓婵玉被哪吒气的直跺脚，这时土行孙突然从地里钻出来和哪吒打在了一起，边打边说到:

    “无耻小贼，竟敢欺负婵玉小姐，我土行孙和你没完！”土行孙边说边打，还边向哪吒使眼色，哪吒起初还愣了几秒，看到土行孙的暗示后瞬间明白了他的意图，打了一会儿哪吒故意露了一个破绽，土行孙扔出捆仙绳将哪吒绑住带回了汜水关，二人眼神交汇的时候都露出了只有对方能读懂的笑容。

    土行孙将哪吒带到邓九公面前赢得了邓九公的赏识和信任，邓九公任命土行孙为先锋将军，并且在当天晚上大摆庆功宴，为土行孙得以捉住哪吒这个西岐大将而庆功。

    而此时的哪吒正和天化、金吒以及武吉三人被关在牢房内，其他三人被邓婵玉用五彩石封住了法力，哪吒被土行孙用捆仙绳捆住动弹不了，天化初见哪吒也被抓紧来的时候愣住了，还以为邓九公请了什么大将助阵呢，哪吒向三人传音说这是姜子牙定的计划，趁今天晚上将天化三人救走并且想方设法策反邓九公，哪吒让三人保持安静，自己默默的观察着四周的动静，等到周围看守的人都放松的时候哪吒默念土行孙教给自己的咒语松开了捆仙绳，又将天化他们被封住的法力解开。

    而此时的邓九公因为喝醉了，扬言要将邓婵玉许配给土行孙，土行孙一看事情都已经办妥，将邓九公及其手下绑住，哪吒四人也来到此处帮助土行孙，然而等他们准备将邓九公等人带回周军军营的时候，他们发现少了一个关键的人，邓婵玉不见了！