
    哪吒自乾元山下来祝姜子牙败张桂芳后，就留在了西岐丞相府内，原因是太乙真人给哪吒传信说自己去玉泉山找玉鼎真人处理阐教事务，暂时没空回来，所以为了哪吒不孤单有人陪，就让哪吒就在姜子牙身边保护他，不用回来了。

    哪吒沉默的看完仙鹤送过来的信伸手掐住了仙鹤的脖子，可怜的仙鹤无辜的看着哪吒，一会儿后只见哪吒微微翘起嘴脸，了解哪吒的人都知道这个表情证明了有人要倒霉了。

    玉泉山，太乙真人看着陪伴自己多年的仙鹤变成了秃毛鸟，而且还是被风火轮送回来的，心里那叫一个崩溃啊，一旁的玉鼎真人和杨戬依旧冰山着一张脸，不过仔细看的话就会注意到这师徒两个的肩膀一直在抖动着，太乙真人想发火又无处发，复杂的表情看着秃了的仙鹤，好久后叹了口气抱着仙鹤回房间疗伤了，不过主要还是治疗下自己内心受的伤。

    哪吒报复完太乙真人后就开始不停想办法甩掉后边的

    “狗皮膏药”武吉了，话说这武吉为了能让哪吒教自己几招，那真是

    “无所不用其极”啊，不论哪吒是睡觉、吃饭还是修炼、看书，甚至连上厕所武吉都要跟着，一天下来哪吒已经处于崩溃的边缘了，但一想到自己初来乍到，而且武吉有事姜子牙唯一的徒弟，也不好发火，然而到了第二天、第三天、一直到第五天的时候哪吒终于受不了了，对武吉施了一个定身术，自己驾着风火轮向在岐山练兵的黄飞虎处飞去了，后面被定住的武吉还一直喊着:

    “哪吒师兄你别走啊，你还是答应我教我几招呗，哪吒师兄……”，踩着风火轮的哪吒以手扶额，哭笑不得，说实话要不是因为武吉是阐教弟子，哪吒怕是第一天就一个乾坤圈扔出去打死了。

    来到岐山脚下的哪吒本想就在这里安静的看新兵训练，却被正在努力训练的新兵们发现了，因为这些新兵听老兵说了哪吒打伤张桂芳、万军从中来去自如的事迹，一个个对哪吒崇拜的不行，这会儿见到了真人十分激动，每个人都自觉的现在那里举起手上的武器高喊着

    “少年英雄”四个字，哪吒第一次见到这样的阵势，听着听着还有些不好意思了，黄飞虎上前拍了拍哪吒的肩膀，然后转过身对这新兵们说到:

    “哈哈哈，好了好了，再这么闹腾你们的少年英雄可是会害羞的，你们继续训练吧，我和哪吒还有事情要谈。”说完就拉着哪吒走到一边，哪吒疑惑的问到:

    “舅舅，您有什么事情要和哪吒商量的？”黄飞虎哈哈大笑，对哪吒说到:

    “如果我不这么说他们会这么轻易的放你走吗？”舅甥二人相视一笑。黄飞虎和哪吒聊了些家常话后，就说起了关于商周大战的事情，哪吒也给黄飞虎提了许多关于训练新兵的好的建议以及自己对这场大战的看法，黄飞虎和哪吒坐着聊了很久，因为哪吒受杨戬的影响看了许多兵书，对于带兵打仗有很多独到的看法，因此这次的谈话也使得黄飞虎受益匪浅，而黄飞虎带兵打仗时间很长，经验丰富，所以对于哪吒而言也是收获颇多。

    第二天哪吒回到西岐丞相府内，发现被自己定住了一整晚的武吉，脸上略微露出了抱歉的神色，上前解开武吉身上的定身术，对武吉说到:

    “不好意思啊，我以为师叔会路过这里所以就……这样吧，作为补偿我可以教你几招。”武吉瘫坐在地上，本来对于哪吒的行为很是生气，但一听到哪吒要教自己法术，就把那些个不愉快的事情抛诸脑后了，兴奋的跳起来抱住哪吒，不停的说着谢谢。

    就这样，哪吒之后几天就在教武吉些法术，二人的关系也不想开始时的针锋相对了，可以说已经向好兄弟的方向发展了，而姜子牙等人可没有哪吒这么悠闲，他还得布防应付最近沉默的张桂芳，防止他突袭。

    这天哪吒收到了一封信，一封来自元始天尊和女娲娘娘二人的信，看完信的内容后，哪吒皱紧了眉头，烦闷了一天，这天晚上，哪吒的房间内来了一个

    “不速之客”，呃，其实就是杨戬，杨戬现在还不到下山助周伐纣的时候，所以只能偷偷的来见哪吒，杨戬看到坐在床边愁眉不展的哪吒微愣了一下，担忧的问到哪吒:

    “三弟，可是有什么你解决不了的事情吗？需要二哥帮忙吗？”哪吒这才注意到杨戬站在自己的房间里，沉默了一会儿，哪吒就将手里的信拿给杨戬看，因为元始天尊的心中说明了此信中的内容玉鼎真人和太乙真人都知道，杨戬也是可以告诉的人，所以哪吒就把信给了杨戬，其实元始天尊也知道哪吒肯定会给杨戬看的，所以也就在信中说明了。

    杨戬看完信后，就和哪吒看完信的表情一样，二人沉默的坐了很久很久，杨戬突然开口说:

    “既然师祖和女娲娘娘都这么说了，你就按照他们说的办吧，此事以我们的力量确实无法过多干预此事，不如就顺其自然吧，有二哥在，绝对不会让你出事的，况且二哥相信师祖和师父师叔他们也不会让西方教的那些人得逞的，所以你就听师祖的话，当个先行官吧，无非是出去遛个法宝而已嘛。”哪吒听完杨戬的话不自觉的笑了起来，刚刚那份紧张和无措的心情也缓和了许多，哪吒想了会儿杨戬说的话，也就释然了。

    哪吒恢复了本来的心态，邪魅的笑容挂在脸上，对杨戬说到:

    “那就听二哥的，不过，他们已经陷害我这么多次了，那我也不介意给他们制造点麻烦，也让他们能安分几天！哼！他们真以为小爷我是那种随意能拿捏的人吗？二哥，无事的话可否陪哪吒走这一遭？”杨戬淡然一笑，对哪吒说到:

    “三弟之请，二哥我当然乐意之至！”就这样阐教三代最强势的两个家伙联手去了西方一趟，具体发生了什么我也不知道，不过我知道的就是在他们走后，西方多了许多魔族的魔妖，这些魔妖整整一万多只，而西方的神将人数少之又少，足足与之战斗了百天才将这些魔物全部清除，但是西方为数不多的神将也死伤了近一半人！

    话说哪吒和杨戬，在报复了西方教后就回到了西岐，不过这两个人现在正在西岐城外的一座山上逗犬呢，这只犬形似雪狼，一身白色的毛和恰好的身形煞是好看，不过现在这只犬正在围着杨戬撒娇，你没听错，这只威武的狼犬确实在撒娇。

    至于这只狗的来历，还得从哪吒和杨戬引魔妖破坏西方秩序说起，二人至魔族魔域森林，杀了好几只魔妖领主，然后被魔域森林的魔妖追赶，一直追到西方教境内，这些魔妖只是魔族用来防御神族和凡人扰乱魔族秩序而放养的，这些魔妖属于最低级的魔族，自我意识很低，因此见人就杀，哪吒和杨戬将魔妖引到西方后就飞走了，然而在途中，杨戬看到了一直白色的母狼犬正被一群魔妖围攻，这本来没什么，以哪吒和杨戬的心性根本不会停留，然而仔细看去，这只母狼犬的身后还有三只小的白色狼犬，为了保护这三只小家伙，母狼犬已经伤痕累累了，就在这时一只魔豹突然冲向母狼犬，母狼犬本能的想要抵挡这只魔豹的袭击，却没想到这只魔豹突然侧身咬死了母狼犬身后的两只小狼犬，正要继续杀死最后一只的时候，母狼犬冲过去挡住了魔豹的牙齿，自己受了重伤倒地不起了，然而母狼犬眼中还满是不舍和疼惜。

    杨戬通过这只母狼犬想到了为了保护自己和家人被天庭捉走的母亲，下意识的出手打杀了围着母狼犬的一群魔妖，哪吒现在杨戬身后，从他的背影里看到了悲痛，这是哪吒第一次见到这样的杨戬。

    杨戬看着重伤的母狼犬和一旁警惕而悲伤的小狼犬，开口说到:

    “你放心的走吧，我会好好照顾这个小家伙的，以后它就是我杨戬的好兄弟！”母狼犬听到杨戬这么说，安心了许多，转身看着小狼犬不知道在说些什么，小狼犬舔着母亲的脸，似乎试图拭去母亲眼中的泪水，然后默默的走到杨戬前边试探性的蹭了几下杨戬的小腿，等到杨戬伸手抚摸了它几下，它才安下心来，然后又走到母狼犬的身边继续说着什么，母狼犬不舍的看着小狼犬，慢慢的闭上了眼睛。

    杨戬和哪吒将母狼犬和已经死去的两只小狼犬埋在一起，等到小狼犬祭奠完自己的母亲，就带着它向西岐方向走去，一路上小狼犬也不知道是悲伤还是害怕，一直往杨戬的怀里钻，杨戬担心小狼犬怕高，就和哪吒飞到在西岐城外的山上，让小狼犬休息一下，小狼犬从杨戬怀里下来后适应了一会儿，就围着杨戬撒泼打滚，不过小狼犬的眼里还带有些一些害怕和讨好的感情，哪吒和杨戬看着这样的小狼犬都笑了起来，哪吒对杨戬说到:

    “二哥，你既然要养这只小家伙，难道不应该给他起个名字吗？总不能一直叫它小家伙吧。”杨戬说到:

    “没错，不如三弟给他起个名字吧。”哪吒看着一脸期待的看着自己的小狼犬说到:

    “嗯，旺财怎么样？现在的小狗狗大多都起这个名字，贱名好养活。”小狼犬听到旺财的名字急忙咬住杨戬的裤腿，一脸的不情愿，哪吒看着十分通人性的小狼犬，玩心大起，之后又说了好多让小狼犬崩溃的名字

    “小汪、小白、白白、小狼……”就在小狼犬即将要认命的时候，杨戬终于开口了:

    “三弟还是别逗它了，我看还是叫它哮天吧，敢与天命斗争！”哪吒想了一下，觉得很好，就点头答应了，一旁的哮天犬感激的看着自己的主人，转身对哪吒露出了鄙视的表情。

    哪吒看着哮天的表情勾起了标志性的笑容，哮天觉得背后一阵凉风，之后的事情就不好描述了，只知道杨戬默默转过头，忽视了哮天求助的表情，等哪吒出完气，杨戬缓缓的抱起肿了好几圈的哮天向哪吒告别后，飞回了玉泉山，从此以后，哮天犬一见到哪吒就默默的躲到杨戬的身后。