
    哪吒发现少了邓婵玉时就赶忙去询问土行孙，土行孙也纳闷，刚刚还在这里的邓婵玉怎么会突然消失不见呢？

    哪吒让土行孙和天化他们先将邓九公几人带回营地，自己在汜水关内寻找邓婵玉。

    哪吒为了避免被人发现，隐去了身形，然而走到一个小角落的时候突然感觉身后有法力波动，快速闪身躲过攻击，但由于攻击他的法宝威力太强，哪吒的右臂还是被打中动弹不得了，哪吒稳住身形定睛一看身后正是消失的邓婵玉。

    原来邓婵玉一直关注着哪吒他们，哪吒解开捆仙绳的时候邓婵玉就躲在一旁看着，邓婵玉本以为哪吒救下天化他们就会回周军军营，因此并没有阻止他们，就自己一个人回了庆功宴，然而当邓婵玉到到邓九公要将自己嫁给土行孙的时候邓婵玉诧异极了，此时她的脑海里满是哪吒的身影，她根本就不喜欢土行孙，虽然他每次都从哪吒的手里将自己救下，可是她对土行孙除了第一次的小小感激外再无其他情感，之后她宁愿土行孙不要出现才好，邓婵玉趁人不注意遛出了宴会躲在一个角落哭了起来，毕竟以她对邓九公的了解即使邓九公知道自己是酒后胡言到却一定会履行承诺的，自己的父亲将诺言看的比任何东西都要重要，包括自己的婚姻大事。

    邓婵玉在角落里正难过，突然看到了哪吒和黄天化四人的身影，而且是朝宴会的方向去的，邓婵玉第一反应是想要前去阻止他们，但转念一想哪吒在战斗中一直都是手下留情并未伤人太重，此次如果哪吒能直接打伤土行孙自己的父亲一定会以土行孙办事不利惩罚他，自己也许就不用嫁给他了，所以邓婵玉在后面观察着哪吒的行动，却没想到哪吒和土行孙竟是认识的，而且还是师兄弟，邓婵玉怒火中烧，认为土行孙和哪吒是在戏耍自己，不过她能感觉到哪吒等人不会伤害邓九公他们，顶多是策反，并且碍于对方人数太多自己也不好直接出手，正好剩下哪吒一个人在寻找自己，于是邓婵玉趁机扔出五彩石偷袭了哪吒，可是看到哪吒受伤后邓婵玉却又没有继续攻击，而是小声问到:

    “你，你没事吧？我以为你能躲过去呢。”哪吒愣了几秒，然后冲邓婵玉摇了摇头表示自己没事，邓婵玉又继续问到:

    “你们不会伤害我爹和我大哥吧？我知道你们想要推翻纣王的统治，我爹挡了你们的路，可是从你前几次的攻击来看你们还是想要策反我爹，而不是第一时间杀了他，我说的对吗？”哪吒点头到:

    “你猜的没错，不管是土行孙还是我都是受了师叔的命令，按照制定好的计划使邓九公归周。师叔他很欣赏邓九公元帅，希望他能弃暗投明，帝辛荒淫无道不值得你们拥护。”邓婵玉听完哪吒的话对哪吒说到:

    “我可以劝我爹降周，而且我的话我爹也一定会听，不过我有一个要求。”

    “什么要求？”哪吒略带疑问，邓婵玉继续说到:

    “我要你！”哪吒连忙摇头说到:

    “这不可能，你与土行孙夫妻情缘是天命所定，我的出现已经扰乱了你们的命轨，请恕此事哪吒不能答应。”邓婵玉不依不饶的说到:

    “我不管什么天命，我就是喜欢你！你是第一个打败我的人，也是我第一眼看过去就无法自拔的人，你是觉得本姑娘长得不好看配不上你吗？如果你不答应我，我是不会劝我爹降周的。”哪吒看着倔强邓婵玉叹了一口气，语气平和的对她讲道:

    “婵玉姑娘，你长得很美，而且是很独特的美，像冬日里的寒梅傲然立于寒风中，只是哪吒真的不能娶你，一来哪吒此生没有夫妻情缘，二来土行孙是我兄弟，我不能横刀夺爱。婵玉姑娘，土行孙虽然长相异于常人，但他真的是一个值得你托付终身的好人，他喜欢你不只是因为你们的姻缘，我从他的眼神中看得出来他是真心喜欢你的，还希望你不要只从外表去了解一个人，等你走进土行孙的内心你会发现他真的是一个非常可爱的人。你对我的感觉可能只是一时的冲动而已，希望你可以仔细考虑考虑。婵玉姑娘，哪吒与你可以做兄妹、做姐弟，但唯独不能做夫妻。”一旁默默注视着这一切的土行孙听完哪吒的话泪流满面，哪吒与他初次见面就替他像殷洪讨回公道，这次又为了自己的姻缘拒绝了邓婵玉这样的美人，在土行孙的心中哪吒的地位已经和他师父惧留孙等同了。

    而邓婵玉看着远去的哪吒，自己一个人站在那里默默流泪，土行孙走上前想替邓婵玉擦掉脸上的泪水，却被邓婵玉大骂让他滚，土行孙默默的站在一边陪着邓婵玉，等她不再骂自己的时候对她说到:

    “婵玉小姐，我知道我长得又矮又丑，配不上你，第一次见到你的时候我就以为你是天女下凡了，我来这里是因为师父和丞相的命令，但我对你的喜欢确实真心的。我刚出生时就因为被妖精吸去了七魄险些丧命，要不是师父路过救下了我恐怕早就没有土行孙这个人了，可是虽然我的七魄被师父夺了回来却受损极大，导致我此生都无法长大，还因此毁了容貌，其实不要说是你，连我自己看镜子里的自己都觉得丑陋，师父想尽各种办法都没法是我恢复正常。记得第一次参加阐教弟子聚会时除了哪吒和杨戬师兄两个人其他人看我的眼神都是可怜或者厌恶的，这一次如果不是师父告诉我与婵玉小姐你有姻缘，我连看你一眼的胆子都没有，毕竟我……如果婵玉小姐你真的喜欢哪吒，我愿意退出，并祝福你们，土行孙是什么样子土行孙心里清楚，邓元帅的话也都是酒后胡言的，土行孙不会让婵玉小姐为难的，那我就先走了。”土行孙看了邓婵玉几眼就长一旁走去，背影是如此的落寞和悲凉，邓婵玉看着土行孙的背影想了几秒并叫住了他，邓婵玉拭去脸上的泪水走上前对土行孙说到:

    “也许哪吒说的对，我应该认真的了解你以后再发表评论，既然我们有这场情缘那我会好好的了解你，等我真的喜欢上你的那一天我会嫁给你的，所以我希望你可以给我一些时间。不过你放心我爹那里我会劝他归降大周的，你说你喜欢我那就拿出实际行动让我看到你对我的喜欢，我愿意给你这个机会。”土行孙看着邓婵玉真诚的脸笑了起来，这应该是他对除了自己的师父和哪吒以外的人笑的最真诚的一次，毕竟对其他人而言土行孙还是个异类，多少还会有些嫌隙。

    邓九公醒来后发现自己身处在一个陌生的房间，揉了揉自己因为醉酒而引发的疼痛的脑袋，眯着眼环视着周围，作为一个常年征战的将军邓九公早已处变不惊、临危不乱了，这时邓九公突然看到邓婵玉走进了房间内，邓九公眉头微蹙，邓婵玉坐在床边对邓九公说了许多话，劝邓九公降周，邓九公以为女儿被姜子牙等人威胁才会说出这些话，姜子牙等人一定在外面听着呢，所以让邓婵玉不要害怕，自己宁死也不会降周，邓婵玉没法就将邓九公昨晚说的要将自己嫁给土行孙的话告诉了邓九公，并说明土行孙阐教弟子的身份以及谎称自己和土行孙两情相悦希望邓九公成全之类的话，看着面前泪眼婆娑的女儿邓九公犹豫不决，这时姜子牙从外面走进来对邓九公说到:

    “邓元帅，婵玉姑娘与我师侄土行孙有三世情缘，难以割舍，况且两人情投意合，如果元帅能成全两个孩子的婚事也不失为两全其美的事情，一来你与我阐教有了姻亲之缘，土行孙虽有缺陷但却是个善良之人，且这时元帅自己亲口承诺的事情，以元帅的身份想必是不会违约的，二来纣王昏庸无道、暴虐残忍，百姓生活于水深火热之中，还望邓元帅能认清现实，我家武王是天命所定的君主，如果邓元帅能降周，日后就会是开国功臣，封侯拜相指日可待啊。”邓九公看着一旁哭的泪眼婆娑的女儿，想着姜子牙的话，最终怀着对女儿的愧疚答应姜子牙降周，带着自己手下的三十万将士悉数归了周军。

    邓九公降周的消息传到朝歌，以为边官有捷报的纣王翻阅奏折，立马气得口吐鲜血，晕倒在地。

    心系纣王的苏妲己连夜急召申公豹商量对策，九尾狐命孔宣为帅，剿灭叛贼。

    另一边哪吒认为因为自己险些搅乱了土行孙的姻缘，所以怀着对土行孙的愧疚哪吒一个人来到夹龙山飞云洞找到惧留孙询问使土行孙长大和恢复容貌的法子，得知需要混元草、落魄丹自己雪莲花这三样东西时哪吒决定独自一个人前去寻找这三样东西，惧留孙察觉到哪吒的想法后告诉他自己已经寻找到混元草和雪莲花，只剩下混元丹这一样东西了，哪吒又问清炼制落魄需要的材料后一个人身入魔域搜集材料，这一走就是大半年，要不是哪吒给杨戬留了信，众人还以为哪吒出事了呢。

    本来杨戬担心哪吒的安危想要跟他一起去却被哪吒以想要一个人闯闯的理由拒绝了，不过还好杨戬没和哪吒一起去，否则西岐根本不可能在孔宣的手上支撑这么久的时间，因为哪吒不在所以先行官这个身份暂时就交给了杨戬，这可苦了杨戬。