
    汜水关外哪吒手握离火扇，脚踩风火轮立于空中，连叫了三声赵公明的名字，赵公明出关一看，发现又是哪吒，对哪吒说到:

    “小娃娃，你已经是我手下败将了，竟然还有胆子前来挑战我？我上次已经说过了，下次再见，我就不会手下留情了！”哪吒冷眼看着赵公明说到:

    “哪里来的那么多废话，要战便战，小爷怎会怕你！”哪吒说完就展开离火扇向赵公明击去，赵公明不知离火扇之威，还和以前一样去抵挡哪吒的进攻，却被击退了五步，赵公明眉头微皱对哪吒说到:

    “小娃娃，这新法宝不错嘛，不过你以为仅凭这个扇子就能伤到本座吗？”哪吒冷哼一声，对赵公明说到:

    “废话少说，手底下见真章！”哪吒继续向赵公明打了过去，二人缠斗在一起。

    一旁变成蜂鸟的杨戬悄悄的观察着这场战斗。哪吒用离火扇对上赵公明的金蛟剪虽有不足，但由于离火扇已经认哪吒为主了，所以哪吒运用起来格外顺手，且离火扇可以十分顺畅的配合哪吒的三昧真火，所以让对面的赵公明感到很惊讶，毕竟前几日那个因为自己放水才能在自己手上支撑不足百招的小娃娃现在在自己的全力进攻并且手握金蛟剪的情况下竟然已经支撑了一百二十招了。

    杨戬正好趁赵公明现在对于哪吒感到好奇的时候以闪电般的速度向赵公明飞去，成功的拽下了赵公明的一缕头发，赵公明感觉发间忽然间一疼，向后看去却什么也没发现，而哪吒也正好趁这个时候踩着风火轮飞速的向后退去。

    等赵公明反应过来向前看去，却只看到了一抹红色的残影，赵公明只好一脸疑惑的回到了汜水关内向闻太师说了自己的疑惑，闻太师听了赵公明的话后命人去西岐打探军情，而回来的人却说西岐城外高挂免战牌，城墙上守卫极为严格。

    闻太师和赵公明都感到很疑惑，但一时半会儿有不知道姜子牙究竟想要干什么，只能不停派探子去打探军情，然而得到的情报永远都是西岐城高挂免战牌，城内也没什么动静，不过在之后的时间里，汜水关外每天都会迎来一个不速之客，准点到，打不过就跑。

    话说取得了赵公明头发后返回西岐的哪吒和杨戬二人，杨戬将赵公明的头发给了哪吒，然后说自己要去好好研究一下自己的三尖两刃刀，就没有和哪吒一起去陆压道君的房间。

    哪吒只好一人来到陆压道君的房间，将赵公明的头发交给了陆压道君。

    陆压道君拿到赵公明的头发后取出了一个木头雕刻的小人，将赵公明的生辰八字刻在了小人身上，又将头发缠在了小人的脖子上，最后又拿出一个香炉放在小人面前，供了三炷香，转身对哪吒说到:

    “哥哥我交给你个任务，这二十一天内每天辰时去汜水关外向赵公明挑战，根据你自己的实力，能撑多久撑多久，等到你觉得打不过的时候你就跑。”哪吒一脸疑惑的看着陆压道君，想等陆压道君给自己一个解释，然而陆压道君没有理会哪吒的表情，坐到椅子上继续说到:

    “天机不可泄露，你就当是找个陪练吧。”哪吒还想刨根问底时，却被陆压道君推出了房门，哪吒在门口愣了片刻，实在想不通陆压道君要做什么，只好先行离开。

    哪吒在半懵的状态中向自己的房间走去，途中遇到了黄飞虎和李靖二人，还在思考中的哪吒没有注意二人继续向前走去，李靖和黄飞虎二人觉得哪吒的状态不对，赶忙拦住哪吒询问情况，哪吒这才回过神来说到:

    “哪吒见过爹、见过舅舅。”这时黄飞虎说到:

    “哪吒，你这慌里慌张的要去哪里啊？可是发生什么事了吗？”哪吒看着二人担忧的神色忙解释到:

    “爹、舅舅，哪吒没事，就是……就是……呃……哎呀，这事一时半会儿也说不清楚，二十一天后自见分晓，你们就别问了。哦，对了，大哥和雷震子他们几个怎样了？听说他们受了伤，我这几天还没来得及去看他们呢。”二人也知道哪吒这是为了岔开话题，但有些事哪吒不愿意说，他们也不好再问，黄飞虎接着哪吒的话回到:

    “你不用担心了，姜丞相已经给他们几个治了伤，他们已经无碍了。”哪吒点点头说到:

    “那就好，那就好。爹、舅舅，哪吒还有事就先行告退了。”说完哪吒就赶紧离开了这里，转身向杨戬的房间走了过去，李靖和黄飞虎看着离去的哪吒无奈的一笑，只好继续前去训练新兵了。

    而哪吒到了杨戬的房间后就把陆压道君交代自己的事告诉了杨戬，杨戬听完后也觉得奇怪，他们虽然知道陆压道君要用钉头七箭书不动吹灰之力的杀了赵公明，却不知道那钉头七箭书到底是个什么东西，而且为什么还要哪吒每日定点去挑战赵公明，二人都是一脸疑惑的互相看着对方，本想偷偷潜入陆压道君房中看看情况，却发现陆压道君用法力设了屏障，二人什么也看不到，就连杨戬的天眼也看不到任何东西，最后哪吒也只好按照陆压道君的吩咐，每天辰时准时去汜水关外挑战赵公明。

    开始几天哪吒还是和以前一样顶多能撑一百五十招就要逃走，而等到十天以后，哪吒觉得自己在赵公明手下支撑的时间越来越长了，而且自己对于乾坤圈混天绫、三头六臂、九龙离火罩、火尖枪以及离火扇的掌握也愈发熟练，甚至还自创了好多新的招式，在实战经验的突飞猛进下，哪吒都不想赵公明死了。

    而赵公明从开始的疑惑，但后面的条件反射，一到辰时就问身边的侍卫哪吒来了没有，在这个过程中赵公明发现自己越来越欣赏哪吒这个小娃娃了，以至于后来闻仲提议设下埋伏直接杀了哪吒都被赵公明给阻止了。

    时间很快来到了最后一日，哪吒依旧准时来到汜水关外向赵公明发出挑战，而赵公明由于最近一直和哪吒战斗所以并没有发现自己的精神每况愈下，他一直以为是因为上次的伤势自己每天的战斗导致自己很疲惫。

    赵公明骑着墨纹虎来到汜水关外继续接受着哪吒的挑战，等到五百招左右的时候哪吒还是败下阵来，然而今天哪吒没有直接逃走，而是对赵公明说到:

    “你是哪吒值得尊敬的前辈，奈何道不同不相为谋，天命自有定数，希望下次见面我们可以成为朋友。”赵公明看着远去的哪吒露出会心的笑意，在他心里对于哪吒确实很欣赏，在他看来这小子很合自己的胃口，一样的直爽，一样的仗义，要不是时机不对二人应该能成为很好的忘年之交。

    赵公明和往常一样，和哪吒打完后来到了闻仲的房间，二人喝着小酒聊着如何能让西岐摘掉免战牌，其实闻仲一直想设法抓住哪吒逼迫西岐出城应战，奈何这个想法被赵公明驳回了，而赵公明又是闻仲敬重的师伯和好友，闻仲不得不遵赵公明的令，所以直到现在闻仲也没想到另外的法子。

    赵公明和闻仲聊着聊着就突然有种心悸的感觉，紧接着一口鲜血从口中喷出就倒地不醒了，闻仲赶忙上前扶起赵公明，心中有种不好的预感，伸手探了探鼻息，深吸了一口气悲从心起，抱住赵公明的身子浑身颤抖不已，过了好久闻仲收起眼泪抬眼向西岐方向望去，眼中怒火中烧，闻仲目眦欲裂的看着西岐方向大吼一声:

    “姜子牙！老夫誓要取你狗命！”。而另一边，哪吒沉默的看着陆压道君将三支短箭插到了小人的百会穴、心脏和眉心处，然后陆压道君转身对姜子牙说到:

    “子牙，赵公明已死，你们可以取下免战牌进攻汜水关了。”姜子牙连忙拜谢了陆压道君，又命人去城头摘下免战牌，然后和众将士去讨论攻打汜水关的战术了。

    而哪吒并没有跟去，他等所有人都走完了后走到陆压道君身边，手上抱着酒壶声音沉闷的问到:

    “四哥，这场人间朝代的更替我们一定要干预吗？阐教和截教本是一体，为什么一定要自相残杀呢？我见过通天师叔祖的，他人很好，截教的师伯师叔们也并不是大恶之人，所以我们做的这一切又到底是为了什么呢？为了让西方教的那些人相信我们两教已经到了水火不容的地步了吗？四哥，哪吒现在很迷茫，师祖给我的那封信虽然点明了厉害关系，却没有告诉哪吒这一切的原因，我为何转世投胎，又为何莫名其妙的成为了西岐的先行官，所有人都告诉我这一切都是天命所定，去他的天命！如果想要结束这场战斗直接去朝歌取了纣王的人头不就好了，何必要连年征战？如果想要阻止西方教的阴谋直接砍了准提和接引两个人的脑袋不就好了？何必要搭上这么多人的性命？金鳌岛十仙、赵公明他们都是修炼千万年才有现在的道行，却要在这一夕之间全部化为乌有，值得吗？”哪吒边说边抱起酒壶，而陆压道君早在哪吒开口的时候就已经挥手在房间周围设了屏障，陆压道君沉默的听着哪吒的诉说，直到哪吒醉倒在桌子上，陆压道君知道因为赵公明的事情，使得哪吒心中有了解不开的解，其实当年灵珠子转世前他就不同意此事，他当时和现在的哪吒想法是一样的，直接杀了准提接引两个家伙不就完了？

    何必让自家小弟冒此风险？然而自己的身份却又使得自己不能这么做。