
    杨戬、哪吒和袁洪三人坐在一起，袁洪脸上焦急的想知道杨戬的身份自己哪吒手中法宝的来源，杨戬一脸无奈的看着袁洪对他说到:

    “你猜的没错，我就是焱身边的那个小男孩，至于乾坤圈、混天绫和火尖枪为什么会在哪吒手里，我只能告诉你这些法宝本来就是他的，你不觉得哪吒身上的气息很熟悉吗？”袁洪皱着眉头思考了一会对杨戬说到:

    “是有些熟悉，你是说……不会吧？”这回杨戬没有说话，倒是哪吒回答了袁洪的问题:

    “你能不能不要用这种纠结的眼神看着小爷？你口中的师父确实是我的前世，不过我已经没有前世的记忆，你也不用叫我师父，小爷我也不稀罕。”杨戬宠溺的看了哪吒一眼，示意他不要在刺激袁洪了，哪吒果然安静了下来，然后杨戬又一脸无奈的望着袁洪说到:

    “这件事也不是一句两句能说的清楚的，我只能告诉你哪吒确实是焱的转世，至于原因我也不好说，不过既然你已经知道我们的身份，不知你可否带着你其他六个兄弟回梅山？周代商兴乃是天道所定，所以……”袁洪没有片刻犹豫，冲着杨戬点头答应了此事，然而就在杨戬以为梅山七怪准备离开周营的时候，袁洪突然向杨戬袭来，杨戬一时没反应过来极速向后退去，然而袁洪并没有收手，继续和杨戬打了起来，二人打的难舍难分，哪吒不知为何正想上前助杨戬一臂之力，却被杨显拦了下来，哪吒想要出手却被姜子牙制止，姜子牙对哪吒说到:

    “哪吒，别冲动，袁洪对杨戬没有恶意，你看，他们两人的打斗都是适可而止的，应该是在切磋罢了。”哪吒仔细看去，确实如姜子牙所说的那样，他也就放下心来。

    杨戬和袁洪二人来回交战了有二三百回合，最终袁洪稍逊一筹败下阵来，杨戬本想上前扶起倒地的袁洪，却没想到袁洪自己直接跪倒在地，杨戬怎么拉他他也不起来，常昊他们也跟着跪在杨戬面前，只听袁洪说到:

    “梅山七怪见过主人。”杨戬疑惑的看着七人，一时间不知如何是好，连忙上前扶住袁洪问到:

    “你们这是为何？袁洪兄快快请起，杨戬受不起啊。”说着就要将袁洪拉起来，然而袁洪却仍旧跪在那里纹丝不动，只听他说到:

    “袁洪能有今日成就多亏师父，他离开之日就吩咐袁洪，若学有所成见到杨将军，若将军你的武艺在我之下就让我于暗中好生守护你，若你的武艺强于我，就让我做你的左膀右臂认你为主，我答应过师父定会保护好你，刚刚比试我输了，昊弟他们也是多亏师父当年赐给的丹药才能化形成功，他们也曾立过誓言与我一同护你平安。梅山七杰见过主人！”

    “见过主人”其他六人也随着袁洪讲道，杨戬郁闷的看着一脸懵圈和无辜的哪吒，以手扶额看着跪在地上的袁洪七人，本想让他们起来，奈何袁洪不得到他的同意就不起来，没办法，杨戬只好收下七人，杨戬对袁洪七人说到:

    “我可以收下你们，不过你们还是不要叫我主人了，你们就叫我的名字罢。”袁洪却说:

    “不可不可，尊卑不可失，我们叫主人的名字是大不敬的。”杨戬一脸的无可奈何，接受也不是，不接受也不是，最后还是哪吒提议让袁洪他们称杨戬为

    “二爷”，这才使得双方达成了共识。于是梅山七怪就留在了周营归于杨戬手下，临潼关没了守将，姜子牙命天化和雷震子、哪吒三人不出一日就破了临潼关，大军直逼朝歌进军，行军途中哪吒跟着杨戬一起在大军后面押运粮草，杨戬起初还以为哪吒想和自己说什么心里话，却没想到哪吒跟着自己的原因是想要让袁洪叫自己一声

    “师父”，袁洪看着看着十五六岁少年模样的哪吒定然是无论如何也叫不出口的，但他心里也清楚哪吒是灵珠子转世，他也确实可以说是自己的师父，袁洪听着哪吒的念叨心里犹豫不决，憋的满脸通红却也仍旧开不了口，杨显看着袁洪的状态走到哪吒身边说到:

    “臭小子，我说你能不能不要欺负我大哥了？他的本领又不是你教的，凭什么要叫你师父，你再欺负我大哥小心我揍你！”哪吒傲娇的转头瞪着杨显说到:

    “谁说不是我教的？灵珠子是我的前世，也就是说我是他的师父的转世，话说一日为师终身为师，他叫我一声师父不过分。”杨显气到无语的看着哪吒，一路上因为哪吒要让袁洪叫自己师父，杨显没少和他拌嘴，而且常昊等人也自然而然的现在杨显这边，所以哪吒虽口若悬河却也说不过这么多人，袁洪也因此从没有开口叫过哪吒师父，即使之后哪吒恢复了灵珠子的记忆，但碍于那张恒古不变的少年容貌，袁洪始终是开不了口。

    几人就这么一路上插科打诨的向朝歌进军，这也使得梅山七怪和周军间的隔阂感很快的消散了，等到众人熟络起来就开始计划起伐纣之战胜利之后的生活，就在众人聊的不亦乐乎的时候，担任先锋的天化却过来告诉哪吒和杨戬说是通天教主在朝歌城十里外布下了万仙阵，阻挡了大军的进途，哪吒和杨戬对望了一眼，他们心下清楚三清和西方教之间的最终决战已经拉开了帷幕。

    万仙阵由通天教主率领所有截教二代弟子布下的三界第一阵法，阵中布下太极图，命多宝道人和虬首仙二人把守，阵内按太极式，乱石飞舞。

    守者手持宝剑，腰寄混天锤。两仪阵：灵牙仙把守。若有人入阵，祭动两仪妙用，逞截教玄功，发动雷声，来困破阵之人。

    四象阵：金光仙把守。祭起附印，阵内铜墙铁壁，出现凶神恶煞。万仙阵以通天教主为阵眼，阵中有阵，以截教教徒的法力为催动力量，所有截教二代、三代弟子都分散于万仙阵的各个小阵中守卫，万仙阵之所以名曰万仙阵，首先他就是由一万个截教门徒将自身献于阵中组成万仙阵，可以说这个万仙阵算是倾尽了截教的所有力量！

    为了破阵元始天尊亲自前去请来灵宝天尊，就连灵宝大法师、玉鼎真人、云中子等人也尽数跟来，如果你在不经意间仔细去看灵宝大法师和普贤真人、慈航道人三人的眼中有着对自家师父的孺慕之情以及对师兄弟们的浓浓不舍，就连万仙阵内的多宝道人对于通天教主也有同样的神情。

    元始天尊和通天教主在万仙阵外大吵了起来，这也使得暗中观察情况的接引和准提圣人放心下来，二人走向元始天尊身边好生的劝解元始天尊对通天教主忍让一些，这使得元始天尊更加气愤。

    险些当场和通天教主动起手来，接引和准提圣人拦住元始天尊，上前又去劝解起了通天教主，他们二人没有看到站在自己二人身后的元始天尊和灵宝天尊以及万仙阵中的通天教主同时露出了笑意，三人目光在不经意间交换，师兄弟间的默契在这一刻体现的淋漓尽致，通天教主面对着准提和接引圣人的劝解毫无理睬，甚至大骂二人是和元始天尊是一伙的，要和自己作对，五大圣人秉承着话不投机半句多的理论，也不再好言相劝，元始天尊、灵宝天尊、接引圣人和准提圣人直接带着自己手下的徒弟闯进万仙阵内，截教弟子和阐教弟子打的不可开交，元始天尊和通天教主一脸的心疼和无可奈何，二人对望一眼，为了让准提和接引放松警惕也祭出自己的法宝斗起法来，而灵宝天尊则在一旁劝解二人。

    按理说准提和接引如果想要帮助元始天尊就应该趁现在去破了阵中的太极图，虽然说阵中是危险至极，但这二人却游走于万仙阵内不去破阵而是度化阐教和截教两教的教众加入自己的西方教，对于那些甘愿加入的人微笑相与，而对于那些不愿意加入的则直接一掌击向天灵盖使其魂飞魄散，通天教主和元始天尊心疼的看着这一情景，通天教主忍无可忍的想要和准提、接引二人决一死战，还好被元始和灵宝二人拦住，才没有坏了这么多年的计划，元始拉着通天切磋，想帮他转移注意力，但阵中的第子每次丧命都会发出痛苦的声音，就算通天不想听见也不行，他一脸悲伤的看着元始天尊，声音颤抖的叫了声

    “二哥”，元始天尊叹了一口气对通天教主摇摇头说到:

    “三弟，你且忍一时，娘娘还没到，现在还不是时候。”灵宝天尊也劝通天教主说到:

    “三弟，别忘了我们这么久的努力是为了什么！忍一忍，别忘了师父的嘱咐，我们这是逆天而行，一旦有失我们就会道行尽毁！你和二弟的弟子也都会成为准提和接引的奴隶！”通天教主终于冷静了下来，深深地吸了一口气后提起诛仙剑和元始天尊又战了起来。

    哪吒本来和通天教主一样看不惯准提和接引二人的行为想去救人，却被杨戬一把拉住，哪吒怎么也挣脱不开杨戬的手，望着杨戬严肃的表情哪吒只好放弃，杨戬拉着哪吒向与准提和接引相反的方向飞去，途中遇到又截教弟子拦路时杨戬也没让哪吒出手，直接凭借三尖两刃刀和天眼将所有拦路的人打晕了，哪吒不知道杨戬想要带自己干什么，但由于自己从内心对杨戬的信任也就没有询问，安静的忍着杨戬向前飞去，出了万仙阵向西飞了一刻钟左右，哪吒隐约能看到山头立着两个风姿绰约的女子。