
    九曲黄河阵阵内藏先天之秘密，生死机关，外按九宫八卦，连环进退，井井有条。

    人虽不过六百，却胜过百万雄师。且阵内按三才，藏天地之妙，中有惑仙丹，闭仙诀，能失仙之神，消仙之魂，陷仙之形，损仙之气，丧仙之原本，损仙之肢体。

    神仙入此而成凡，凡人入此而即绝。九曲曲中无直，曲尽造化之奇，抉尽神仙之秘，任他三教圣人，遭此也难逃脱。

    因此九曲黄河阵可以说是十分强大的了，且此阵最为精妙的就是和混元金斗配合而生，混元金斗将人勾入阵中难以逃离。

    此时入阵的哪吒遭遇着风、雷、火、水、烟的五重折磨，不早说破阵，简直是寸步难行，伸手不见五指，哪吒只能用混天绫护住自己的眼睛，用火尖枪一点一点摸索前行的道路。

    而阵外的杨戬看到哪吒被混元金斗勾入阵中后也不顾众人阻拦提着三尖两刃刀就向三宵攻去，让她们放了哪吒，不过不出意外的，杨戬虽比哪吒坚持的时间长些，却仍旧抵挡不住混元金斗的威力被卷入了九曲黄河阵内。

    看到这样的情形金吒等人也怒火中烧，没有理会姜子牙的阻拦，拿着遁龙柱就向三宵打去，云霄看了一眼遁龙柱对金吒说到:

    “小小法器也想伤本座，小娃娃太过天真了。”话音刚落，金吒的遁龙柱就被打掉在地上失去了光泽，金吒心一慌，被混元金斗收入了九曲黄河阵中，之后黄天化、雷震子、木吒三人一同挑战三宵姐妹，然而都不出十个回合就被卷入了九曲黄河阵里面，姜子牙一看无计可施让黄飞虎鸣金收兵。

    姜子牙、黄飞虎、李靖三人愁容满面，心中很是担忧阵中的几个小子，姜子牙不知如何是好，就让姬发管控好大局，自己骑着四不像去了玉虚宫求助。

    而此时位于九曲黄河阵中的几个小子都各自面临着不同的困境，哪吒身处狂风之中，飞沙乱石什么也看不了，不知何时就会有大块的石头打中哪吒；杨戬此时仿佛跌落深渊，四周一片漆黑且只有很窄的道路容他行走；雷震子和天化似乎是在一个地方，不过也只能听到对方的声音而看不到对方，他们的四周都有灼热的感觉，犹如身处烈阳劲头，苦不堪言；金吒处身于深水中；木吒被雷电追赶。

    总之这几个人都是很难向前行进，并且不知道何时还会冒出来一些鬼怪偷袭，除了哪吒幽冥血莲叶化作的衣服外，其他人都已经衣不蔽体、伤痕累累了。

    杨戬为了能够快点找到哪吒，运用自己的天眼一点点的摸索前行的路，然而等他出了深渊前面又是一群妖魔挡道，总而言之这九曲黄河阵中真不愧以九曲为名，曲折艰难！

    而此时的姜子牙正在和燃灯道人及十二金仙一起在西伯侯府内商议破九曲黄河阵的法子，最后决定由十二金仙一同闯阵。

    原来元始天尊早已算出西岐有此一劫，特意命燃灯道人带着十二金仙一起前来助姜子牙退敌，这燃灯道人与南极仙翁一样在阐教地位尊崇，被称为元始天尊的两大助教护法，两人一个主外一个主内，就连十二金仙都要称这二人为老师，此时因为南极仙翁要处理阐教事务，元始天尊才特命燃灯道人前来助阵。

    一众人马来到九曲黄河阵外，燃灯道人上前对三宵说到:

    “贫道奉元始天尊之命，特来劝你三人撤去阵法，不得扰乱这伐商兴周的天命。”云霄上前略带敬意的对燃灯道人说到:

    “燃灯老师，不是云霄姐妹三人非要与阐教众位师兄作对，只是这姜子牙和众位师兄欺人太甚！先斩杀我截教金鳌岛十仙，又请来陆压道君暗害我大哥赵公明，我姐妹三人今日定要为我截教师兄弟们讨个公道！”燃灯道人叹了口气说到:

    “既然如此，玉鼎你们几个人就去破了这九曲黄河阵吧。”玉鼎真人点头，连同其他十一人向三宵姐妹行了见面礼后，玉鼎真人说到:

    “请三位师兄指教。”说完就领着其他十一人进了九曲黄河阵中。好巧不巧的太乙真人和清虚道德真君一起落在了哪吒旁边，哪吒突然被人砸到以为是石头，拿起乾坤圈抡了过去，清虚道德真君突感胸口一疼，开口道:

    “哪个不长眼的敢偷袭本座？”哪吒觉得声音熟悉，开口问到:

    “可是清虚师叔？我是哪吒。”太乙真人一听是一家徒弟的声音，摸索着向前走来，看到灰头土脸的哪吒第一时间不是安慰而是狂笑不止，清虚道德真君也寻着自家三师兄的笑声找了过来，看到了狂笑不止的太乙真人和额头布满黑线的哪吒也是忍俊不禁了。

    二人问了问哪吒的身体状况得知并无大碍后决定一起向前进，寻找阵眼破阵，为了不被狂风吹散，三人决定用哪吒的混天绫绑在一起行进。

    走了不知道多久三人终于看到了被金光包围的阵眼，三人用尽全力想要去破了这个阵眼，却怎么也打不破外面的这层金光，就连太乙真人向哪吒要来九龙离火罩加上清虚道德真君的七禽扇都没能破了阵眼。

    就在三人努力攻击阵眼的时候碧宵突然出现在三人的背后用混元金斗去攻击哪吒，太乙真人发觉身后的动静冲上去题哪吒挡了这一击，自己头顶的金花却被打散，几十万年的道行被毁，因此承受不住九曲黄河阵的威压被碧宵扔出了阵外，哪吒愤怒的看着碧宵，对于太乙真人的状况十分担忧，心急之下拿出离火扇向碧宵攻了过去，清虚道德真君担忧哪吒就拿着自己的法宝七禽扇一同进攻碧宵，然而却都被碧宵用混元金斗重伤扔出了阵外，清虚道德真君和太乙真人一样被毁了万年的道行，碧宵本想杀了哪吒替师兄报仇，却没想到被自己扔出阵外以为是尸体的哪吒因为有本命珠和幽冥血莲的守护没有失了道行，只是身受重伤昏了过去。

    九曲黄河阵外十二金仙都被三宵打落了金花失去了万年修为成了凡人，而杨戬等三代弟子因为云霄手下留情的命令都只是重伤昏迷儿子，燃灯道人一看情形不对，忙用混沌袋将众人收进去带着姜子牙逃回了西岐城内。

    二人实在想不出应对的法子，只好一同上昆仑山玉虚宫向元始天尊求救，天尊看着殿内躺着的徒弟徒孙，心中对准提和接引的怒气更盛，加上对通天教主也有了许多的怒气，这导致通天教主的碧游宫在数日内由于自家师哥的怒气而少了至少一百件法宝。

    元始天尊施法恢复了十二金仙的道行，将他们唤醒，然后又让他们各自将自己的徒弟带回去疗伤，然后元始天尊亲自请来自家师兄灵宝天尊一同前往西岐破九曲黄河阵。

    二人带着姜子牙来到九曲黄河阵外，灵宝天尊对三宵好言相劝，并言明十二金仙及阐教三代弟子尽被九曲黄河阵所伤，因此可以抵了截教金鳌岛十仙及赵公明的死，且截教众人虽已身死但到底魂归封神榜，到时还是可以最终魂魄封神，希望三宵姐妹可以撤了九曲黄河阵，然而琼霄和碧宵却不理会灵宝天尊的好言相劝，没等灵宝天尊说完话就拿出混元金斗向灵宝天尊攻去，元始天尊一看这二人不停劝，冷哼一声就挡住了二人的去路，云袖轻挥将二人的混元金斗收入袖中，心中默念咒语一掌打向琼霄碧宵二人，将二人击退出去，然而两姐妹心中不甘，因为兄长之死的悲痛以及法宝被收的羞愤继续要攻击元始天尊，天尊一看二人不知进退，随即一掌拍去，二人魂归封神台。

    而另一边云霄本来已经被灵宝天尊说服打算收了九曲黄河阵回碧霞宫去，却突然有种心悸的感觉，掐指一算震惊的看着灵宝天尊，美目怒瞪，拿出混元金斗什么也不顾的向灵宝天尊攻去，灵宝天尊心中无奈，收了云霄的法宝后将其压到了碣石山中，只等封神之战结束后使其肉身成神为天庭尊位。

    因为少了三宵姐妹的法力以及混元金斗，因此燃灯道人入阵片刻就破了九曲黄河阵，闻太师和申公豹一看不妙，飞快的逃回了汜水关准备整兵趁西岐众将重伤不在阵营攻打西岐。

    而此时被自家师父带回去的阐教三代弟子们也都渐渐清醒过来，看到自己已经出了九曲黄河阵位于洞府内终于放下心来。

    哪吒清醒后想起自家师父被打散金花扔出阵外的场景急忙爬起来想要去看看太乙真人现在如何，然而哪吒虽然已经清醒但由于受伤过重，毕竟碧宵是准备要了哪吒的命的，还好哪吒不是肉身且无魂与魄，否则此时的哪吒已经是一句尸体了，而且是魂飞魄散！

    哪吒颤颤巍巍的起身向太乙真人的房间走去，等到看到太乙真人无碍时哪吒才放下心来，太乙真人看到哪吒孺慕和担忧的眼神，心中很是安慰，对哪吒说到:

    “乖徒儿，师父无碍，只是需要恢复些时日，你不必挂心，且等你养好伤就快去西岐助你姜师叔吧，西岐虽说已经经历了一场大灾，但灭商之路漫漫，商朝气数未尽，还需几年的努力啊。”哪吒点头答应太乙真人的话，在旁边陪太乙真人聊了会儿，就回房养伤了。

    杨戬、天化等人也从自家师父那里得知自己的师兄弟已经安全的消息后就静下心来慢慢养伤了，而此时的西岐也正面临着营中无将的尴尬境地