
    孔宣是天地间第一只孔雀，五色神光是它的尾羽，是妖族小圣级的人物。

    凤凰一族的王在龙凤麒麟三族大战身受重伤，生下孔宣后便涅槃了，孔宣出生时亦因此而先天不足难以成为圣人，但其实力也是准圣级别的存在，杨戬屡次败于孔宣之手，导致西岐士气低落，无心战斗。

    孔宣第一次出手就直接白光一闪重伤了黄飞虎和邓九公二人，之后黄天化和雷震子合力进攻却被孔宣一道红光收了武器打飞出去，土行孙和邓婵玉合力凭借五彩石和土遁将孔宣逼下战马倒是讨了几分便宜，可惜法力低微在孔宣手里也没撑几个回合，然后李靖带着金吒木吒并韦护四人合力对付孔宣，却被孔宣收了紫金玲珑塔和遁龙柱、吴钩剑和降魔杵被打飞出去，姜子牙又急命杨戬上阵，然而杨戬凭借三尖两刃刀和天眼也没能撑多久被一道黄光收了法宝青光遮了天眼败下阵来，就连一旁助阵的哮天犬都被神光给收走了。

    眼见着周军大将全军覆没，无奈下姜子牙只好鸣金收兵和众人一同商议对付孔宣的法子。

    然而如今周营内除了杨戬凭借天眼之威还能勉强挡上一挡，其他人在孔宣手里根本就是被秒杀的角色，姜子牙先是命杨戬去请陆压道君，去了西昆仑没有找到陆压道君，好在凭借着杨婵的消息从女娲神宫将陆压道君请了过来，然而陆压刚刚祭出斩仙飞刀就被孔宣的青光收走，陆压道君立刻化作一道长虹飞回了周营，并告诉姜子牙自己虽能对付得了孔宣，奈何却无法对抗五彩神光。

    看着萎靡不振的周军，最终姜子牙无奈只能前往玉虚宫向元始天尊求助，天尊命燃灯道人随姜子牙前去西岐降服孔宣。

    燃灯道人至周营后命姜子牙取下免战牌出外迎战孔宣，燃灯道人与孔宣言道:

    “道友且听燃灯一言，如今殷商妖邪当道国运已失，道友何必执迷不悟替那殷商纣王守护江山，沾染这凡尘因缘？”孔宣不屑的看了一眼燃灯凡人说到:

    “本帅愿意如何与你何干？废话少说，要打便打！本帅成道至今还从未怕过谁！再说你们这些乱臣贼子虚借天道行这叛乱之事居心叵测，大商九百多年的国运岂是你等贼子随意两句就能破碎的！”燃灯一看孔宣压根不停自己的劝告，也就不多废话直接祭出自己的二十四颗定海珠与孔宣打在了一起，奈何定海珠虽强但却不是五彩神光的对手，撑了片刻就被神光掩没消失不见了，燃灯又急忙祭出自己的金钵盂，依旧很快就被神光吞没，燃灯大惊失色，眼见就要被神光重伤时燃灯的坐骑大鹏从天而降救下了燃灯并和孔宣斗了起来，孔宣变回孔雀本身和大鹏斗了两个多时辰的法，最后赤光一闪将大鹏打落，燃灯立刻收起大鹏迅速飞回了营地，一堆人坐在大帐内久久无语，众人实在想不出对付孔宣五彩神光的方法，就在姜子牙想上玉虚宫请元始天尊前来降服孔宣的时候，巡逻的士兵来报说是营外有一身着百衲衣的僧人求见周军元帅，并说自己有能力降服孔宣，姜子牙一听欣喜不已，忙命士兵将此人带到帐内，这个僧人刚刚进去帐内燃灯道人和杨戬就立刻起身行礼，其他人正纳闷就听燃灯道人说到:

    “准提师叔驾到，燃灯有失远迎，还请师叔见谅。子牙，这位是西方教两大圣人之一的准提圣人，还不快上前见礼？”姜子牙一听连忙领着众人向准提行礼，准提笑眼咪咪，让众人起身，自己缓缓走到上位坐下，众人知道准提辈分之高因此都不敢说话，准提接过燃灯倒的茶水，呡了一口放下杯子后对众人说到:

    “贫僧听闻周军伐商之路遇到了阻碍，特此下山前来助阵，且贫僧算到这孔宣与我西方有缘，可做我西方护法，我想二师兄阐教门人众多，应该不会与我争一个小小的孔宣吧。”燃灯心中郁闷，但碍于身份也不好说什么，只能点头答是。

    就这样，第二天准提让姜子牙带着西岐的将士前去叫阵孔宣，并说自己会找准时机收服于他，姜子牙无奈带着所有人和孔宣对峙于汜水关外，姜子牙知道如果一个一个的上去和孔宣打根本不是对手，因此开战前也不多废话，直接让杨戬他们一起上，以人数牵制孔宣，孔宣当初五彩神光力战数人也不曾落得下风，数回合后先是武吉和木吒被两道光打飞出去，接着雷震子、韦护和金吒也失手落败，只剩下黄天化和杨戬、土行孙三人苦撑着，土行孙在地上钻来钻去用偷袭牵绊着孔宣，而杨戬以三尖两刃刀和天眼配合着攻击孔宣左侧，天化攻击右侧，姜子牙心急如焚不知道准提圣人准备何时攻击，而战场上的三人眼见就快要撑不住了，这时孔宣的手下高继能又放出毒蜈蜂，土行孙遁地躲过了蜈蜂的攻击，而哮天犬也替杨戬赶跑了蜈蜂，只剩下天化一人无法躲闪，正要绝望的时候，天化感到耳边突然一阵炽热，即将咬到自己的毒蜈蜂都被烧成了灰烬，天化转身一瞧，脸上笑开了花，原来替自己挡住一击的正是找药归来的哪吒，哪吒从魔域回来后先是去了惧留孙的洞府将全部药材交给了他，本想守着惧留孙将炼制好的药直接交给土行孙，可是惧留孙告诉哪吒说是自己算出天化有难，如果哪吒不能及时赶到天化会有性命之忧，哪吒平时虽然总是和天化拌嘴，但二人之间的兄弟感情不下于和金吒木吒的感情，哪吒踩着风火轮迅速赶往战场，好在速度够快，用三昧真火挡住了天化的死劫。

    有了哪吒的参与三人瞬间轻松了许多，毕竟三昧真火不像其他法宝，孔宣的五彩神光无法收走，在哪吒的帮助下四人有在孔宣的手里坚持的五十多个回合，不过孔宣到底是准圣级的存在，哪吒等人最终还是败于其手中。

    准提圣人看准时机飞下云头，以十八颗菩提圣子为法宝双手合十放于胸前，周身金光包裹，孔宣的五彩神光根本无法近身，准提圣人眼中一道金光摄入孔宣的眉心，准提圣人念动经文须臾间就使孔宣平定了下来，然后对孔宣说到:

    “今纣王无道，天下分崩，愿共伐独夫。你想要以一人挽回天下实在可笑，甲子之期乃灭纣之日，你如何阻拦的了?我观你与我西方有缘，不若与我一同回到西方，做我教护法如何？”孔宣目光呆滞的冲着准提圣人点头，准提满意的点点头，然后向燃灯示意了一下，就带着孔宣离开了战场。

    刚刚领命前来汜水关监军的申公豹左等右等不见孔宣回来，心中焦急不已，只见一个士兵慌忙的冲进大厅向申公豹哭诉着前方发生的事情，申公豹大惊失色，连忙八百里加急将消息传回朝歌，纣王一气之下不顾朝堂众臣的阻止决定御驾亲征，宫内连忙准备纣王亲征的示事宜，三日后纣王带着妲己姐妹三人和五十万军队向汜水关前进。

    而申公豹也命人在汜水关挂上免战牌自己去找寻能人异士助阵。哪吒的回归使得杨戬终于放下了一身重担，又继续担任起自己的运粮官，杨戬看着出去大半年回来后眼神更加坚毅和强大的哪吒，心中涌起一种自己也说不清的感觉，有安心、有满意，但更多的还是担忧和心疼，不过大战在即，杨戬也不好和哪吒聊太多，只是询问了哪吒这半年的情况就回自己的营帐了。

    哪吒本以为自己离开杨戬这么久对他的感情应该会淡些，却没想到在看到杨戬的第一眼那种情感就占据了自己的全部，甚至比曾经更加浓烈，哪吒看着杨戬的背影强迫着自己隐去对他的感情，转身回了自己的营帐，第二日姜子牙以哪吒私自离营处罚了哪吒，打了哪吒一百五十军棍，哪吒自知理亏在领罚的过程中一声不吭，甚至土行孙将哪吒离营的原因告诉姜子牙后也没能减轻对哪吒的惩罚，军棍打完后金吒等人背扶着哪吒回了他的房间，替他上了药，土行孙一脸歉意的看着哪吒，然而哪吒一脸无所谓的对着服用了丹药后已经长成翩翩少年的土行孙笑着说自己没事，然后又因为不小心扭动身子而疼的笑脸扭曲，土行孙为了报恩一人承担下了哪吒养伤期间的照顾任务，本来邓婵玉也想要照顾哪吒，不过被哪吒以男女授受不亲给拒绝了，期间运粮途中的杨戬也给哪吒送来了治伤的药，土行孙觉得哪吒和杨戬的感情表面上虽然没有变化，但是总给人一种说不上来的奇怪感觉。

    另一边，众所周知太华山云霄洞赤精子门下的殷洪因昆仑山上的种种表现回来后就一直被赤精子关着禁闭让他好好反省，期间殷郊来劝过他很多次都没能使他有所改善，反而使殷洪的逆反心理更甚，这一天由于赤精子有事外出，殷洪趁机偷走了镇洞之宝阴阳镜下山了，走在半路上听到有人再说如今的天下形势，听闻姜子牙领着西岐众人正在讨伐殷商后殷洪决定要替殷商挽回一局，纣王必须死，但是殷商国运不能灭，等自己平定西岐之乱后就由自己来做这天下之主，自己一定不会重蹈帝辛的覆辙，一定会做一个英明的君主。