
    二人在山神的带领下不一会儿就到了东岳帝君府，此时黄飞虎正在和自家夫人下棋，黄飞虎的夫人虽然没有神位，但天化后来求自家师父清虚道德真君护住了黄夫人的魂魄，之后送往封神台滋养，魂魄最终凝实，哪吒又向太乙真人求来了淬魂丹，让黄夫人得以重生，自黄飞虎封神来到东岳帝君府后，就将黄夫人接了过来，夫妻二人也算是神仙眷侣，羡煞旁人啊。

    哪吒和杨戬向二人见了礼后就坐在一起聊聊家常，黄夫人亲自下厨做了一桌可口的人间美味，自黄夫人重生以后，每次和哪吒见面都对他很是关怀，黄夫人对哪吒的喜爱甚至超过了自家的四个小子，黄夫人这么做其实是因为哪吒多次就自家夫君和儿子于危难之中，自己得以重生也要归功于哪吒，且哪吒对长辈都是彬彬有礼的，黄夫人喜爱哪吒也很正常，不过哪吒却觉得黄夫人对自己比天化他们好的原因是因为自己长得比天化帅、法力比天化高，是所有长辈梦寐以求的完美儿子，每次哪吒这样对天化他们炫耀时都会引起天化等人的强烈鄙视，自从哪吒做了天庭的太子以后，这无耻的极限似乎又提高的许多呢。

    书归正传，哪吒和杨戬拜访完黄飞虎后，黄夫人又让哪吒装了好多凡间的美味，让他给李靖夫妇和天化、天禄和天爵带去，毕竟他们无诏不得下界，二人向黄飞虎夫妇二人辞行之后就又开始了凡间的游历。

    他们打算前往昆仑山去看看自家的师父，毕竟自泰山和昆仑山之间的距离可是不近，不过二人对于时间的概念也是很淡泊了，二人肉身成神早已不受时间的影响，天上一天凡间一年，哪吒即使在凡间待上数十年也不过是天上的数十天罢了。

    二人骑着马，每到一座城池就要停下来品尝下当地的美食、体验当地的风土人情。

    这一日，二人已经行至西牛贺洲境内，而昆仑山也正位于东胜神洲和西牛贺洲的交界处，算是东胜神洲的最西边，然而昆仑山玉虚宫所设下的结界入口却位于西牛贺洲，所以想要入玉虚宫则必须经过西牛贺洲。

    整个人间分为东胜神洲、南瞻部洲、西牛贺洲和北俱芦洲，东胜神洲的地界最为广阔，灌江口就位于东胜神洲的中西部，南瞻部洲与魔族结界相连，人烟稀少，北俱罗洲算是妖族的领地，森林密布，不过那里的人类和妖族相处甚是愉快，而西牛贺洲则属于西方佛教的管辖处，不过如今天庭与西方递交了同盟书，而天庭背后又有女娲娘娘的支持，所以天庭和北方的妖族也算是和平，只是妖族妖帝本来都已经做好了和天庭缔结同盟的打算，却于百年前突然失踪，导致如今天庭和妖族的关系有些尴尬。

    东胜神洲也被成为东方大陆，曾经的封神之战就是夺取东胜神洲的统治权。

    哪吒和杨戬刚刚步入西牛贺洲境内就有一个青衣少年前来迎接二人，少年微笑的向二人走来，哪吒和杨戬也下马看着少年露出了开心的笑容，少年在快接近哪吒时放快了脚步，一步冲到了哪吒的的怀里抱住了他，开心的说到:

    “三哥，你怎么这么久才来看我？而且要不是师父看我最近闷闷不乐，告诉我你和杨二哥到了西牛贺洲境内的消息，恐怕还要好久才能见到你吧？”少年一脸郁闷的看了哪吒一眼，然后又笑着给了旁边的杨戬一个熊抱，杨戬声音温和的对少年说到:

    “好久不见，天祥你长高了不少哦。”

    “对啊！杨二哥我也这么觉得嘞，上次大哥他来看我，我就发现我现在已经到大哥的耳朵那里了，过不了多久我应该就会比大哥还高了，嘻嘻。”天祥献宝似的找到杨戬旁边和他比身高，而旁边的哪吒则是转过脸假装不认识这个神经大条的表弟，然而天祥却转身来到哪吒的面前笑嘻嘻的说到:

    “三哥三哥，我现在比你高了哦。”

    “哦。”哪吒无奈的点头，天祥还想说些什么的时候，杨戬突然开口岔开话题，道:

    “天祥，我和哪吒正打算前往昆仑玉虚宫看望师父他们，你要不要一起去呢？”天祥转过身回道:

    “不了不了，我就是好久没见你们甚是想念才来此与你们小聚片刻，西方教刚刚休整，如今事务甚是繁忙，师父他老人家以自己清心寡欲为借口，把所有的事情都推给我和木吒表哥了，我们两个都快忙死了，木吒表哥又去了天庭还没回来，所以现在事情全部堆在我的身上，好不容易开了会小差来看你们，一会儿就得回去了。”哪吒微微一笑，道:

    “能者多劳嘛，大师伯这也是在锻炼你，现在你算是西方的太子殿下呢，你不忙谁忙？”天祥可怜兮兮的看着哪吒说到:

    “话是这么说，可三哥你也是天庭的三太子，为什么你这么闲呢？要不我们两个换换？”哪吒轻咳两声，道:

    “这个……主要父皇他不喜欢别人干预政务，他自己能者多劳习惯了，大师伯处事淡然，对于名利无欲无求，所以西方政务也就不怎么处理，再说你是他唯一的徒弟，替师父分忧不是你应该做的嘛？乖啦，这是舅舅和舅母让我带给你的，有吃的也有用的，里面的青衫是舅母亲自做的，她还让我给你带句话，有空了多回东岳帝君府几趟，他们对你甚是想念。”天祥结果哪吒递过来的包袱，眼角隐隐有泪光浮现，但如今已经身处上位的天祥很快就平静下来了，小心翼翼的将包裹收好，向哪吒询问了黄飞虎夫妇二人的近况后，又寒暄了片刻，就有一个身穿百衲衣的僧人前来唤天祥回去，天祥依依不舍的和二人告别回到了西方极乐净土。

    天祥离开后杨戬发现哪吒的心情似乎不是很好，关心的问到:

    “三弟有什么心事吗？你可以告诉我，就算二哥帮不了你，但也可以安静倾听。”哪吒眉头微皱道:

    “二哥，曾经需要现在我身后被我保护的孩子，现在已经能够独当一面了，只不过那个天真烂漫的天祥，却再也看不见了，。”杨戬宠溺的摸了摸哪吒的脑袋，轻叹一声道:

    “每个人都会长大，成长就意味着你必须割舍不被这世界所容纳的天真，因为事实会告诉你，天真会让你摔得很惨！”哪吒悲凉的一笑道:

    “或许吧。二哥，时间不早了，我们还要去玉虚宫，快些赶路吧。”杨戬微微愣了一下，清冷的答到:

    “好。”二人行至昆仑结界处，将象征着阐教三代弟子的令牌放到结界上，瞬间便出现了一个可容纳两个人进去的洞口，二人进入后洞口也就跟着消失了。

    杨戬和哪吒本想先去拜访元始天尊，但却被玉虚宫外的仙童告知天尊如今正在闭关，不见客，二人只好在宫外行了礼，然后便各自分开去了昆仑仙境内属于玉鼎真人和太乙真人的洞府，杨戬刚到门口又被告知说玉鼎真人不在，而是去了凡间，杨戬无奈之下只好去了太乙真人那里打听自家师父的消息，毕竟自元始天尊宣布阐教不在出世后，十二金仙除去了西方的三人在都于昆仑仙境内闭关，而玉鼎真人和太乙真人的洞府离得最近，杨戬来到太乙真人洞府内就看到太乙真人正在数落哪吒怎么这么久不开看自己，不过眼神里对徒弟的宠溺却也是不言而喻的，杨戬向太乙真人见了礼后就问到:

    “师叔，不知您可知我师父去人间所为何事？”哪吒疑惑的问到:

    “玉鼎师伯不在洞府去了凡间吗？”杨戬点了点头，一脸疑惑的看着太乙真人，太乙真人熟知杨戬的个性，而且旁边还有哪吒这个喜欢打破砂锅问到底的家伙，自己如果不说铁定会被哪吒给烦死的，太乙真人只好无奈的将事实告诉二人，道:

    “你们也知道，如今大师兄他们于西方刚刚落脚，并于天庭订立了盟约，所以为了提高西方大乘佛教的影响力，玉帝和如来佛祖，也就是灵宝大师兄商量要进行一次传教，将西方大乘佛教传入东方，而师兄此次去凡间就是看中了一个适合的人，应该说是适合的妖。”哪吒略显惊讶的问到:

    “妖？开什么玩笑？”太乙真人看着镇定自若的杨戬又看了看毛躁的哪吒露出了无奈的神情，继续说到:

    “这个妖不是普通的妖，而是当年女娲娘娘补天后掉落凡间的一块女娲石吸去天地之灵气、日月之精华历经千万年而化形的猴妖，其实也不能算是妖，这种应该叫做灵体，算是一种特殊的超脱五行之中的灵猴。”哪吒想了片刻又问到:

    “那这么说这个灵猴以后就是二哥的师弟了？”太乙真人点点头，哪吒看着杨戬额头上的黑线突生了一种幸灾乐祸的感觉，杨戬宠溺而无奈的刮了刮哪吒精致如刀削的鼻子，太乙真人假装无视二人之间腻人的动作继续说到:

    “这个灵猴可不容小觑，他的天赋可是和你们两个不分伯仲，只是心性跳脱，还得好生教导才是，不过师兄他教导徒弟一般都是顺其自然，恐怕这个灵猴日后闯祸不小啊。”哪吒剑眉紧蹙，正想问些什么，就听到旁边杨戬对太乙真人说到:

    “太乙师叔，您可知师父他如今身处何地？杨戬想去看看师父，顺便见见这位天赋不凡的小师弟。”太乙真人想了想还是告诉了杨戬，道:

    “师兄他现在身处东胜神洲北部的灵台方寸山，化身菩提老祖，你携阐教弟子令牌便可与之相见。”杨戬谢过太乙真人后就出发前往灵台方寸山，哪吒自然也是跟着杨戬一起去了，太乙真人看着形影不离的二人眼中略显惆怅，看着二人的背影嘀咕道:

    “杨戬，你可不要负了哪吒啊。唉！这臭小子怎么就偏偏喜欢上杨戬这小子了，三界之中配得上你的女子千千万，你却非要……算了，算了，本座也管不了你们了，臭小子，以后的苦你就自己受着吧，时也，命也！”