
    哪吒仔细望去，觉得自己对于此二人有些似曾相识的感觉，但却想不出自己何时见过她们，哪吒转头对杨戬问到:

    “二哥，你带我来这里干什么？万仙阵内接引和准提二人正在拉拢我阐截两教的弟子去他西方教，我们不应该去帮忙吗？”杨戬看着着急不已的哪吒，宠溺的摸了摸他的头说到:

    “不急，万仙阵的关键可是你啊。”

    “是我？为什么会是我？以我的法力根本左右不了啊。”哪吒的疑惑的问到，二人边说着就来到了山头，山头上立着的两个女子明显听到了哪吒的疑问，这两个女子前后站立着，前面的女子身着一袭白色罗裙，高贵典雅，给人一种与生俱来的尊贵感，后面的女子略显稚嫩，身着黄色留仙裙，笑眼微眯，让人一眼看上去就觉得她开朗乐观、善良大气。

    哪吒不知二人的身份，楞楞的站在那里，直视着前面女子的眼睛，企图靠自己看出些什么，而白衣女子也同样打量着哪吒，眼中浓浓的慈爱和关心，只听得身边的杨戬清冷的声音中透露出了浓浓的敬意，对前面的女子说到:

    “杨戬拜见女娲娘娘，多年不见，您的风采更盛。”白衣女子，也就是女娲娘娘听了杨戬的话掩嘴笑到:

    “常听玉鼎说自家徒弟杨戬清冷孤傲，今日一见却也比曾经多了几分世故，仔细瞧去竟是像极了年轻时候的昊天。”杨婵笑着上前给杨戬和哪吒见了礼，杨戬看着亭亭玉立的杨婵心下愉悦，对着女娲娘娘淡然一笑答到:

    “谢娘娘夸奖，婵儿这些年承蒙娘娘照顾教导，杨戬在此拜谢娘娘大恩。”

    “杨戬不必客气，起身吧，婵儿天赋不凡，且乖巧懂事，在本宫身边也帮了不少忙，你既是婵儿的二哥，我也就叫你一声戬儿吧。”女娲娘娘虚扶起跪在地上的杨戬慈爱的说到。

    哪吒听完二人的对话也明白了面前二人的身份，等杨戬起身后哪吒立刻向女娲娘娘行礼并说到:

    “阐教太乙真人坐下弟子哪吒，拜见女娲娘娘，适才不知娘娘真容多有失礼，还望娘娘见谅。”女娲娘娘眉头微皱疑惑的看着哪吒问到:

    “戬儿没有告诉你本宫与你的关系吗？怎的还称我为娘娘？”

    “这……，娘娘误会了，二哥告知过哪吒前世之事，只是哪吒觉得前世今生不可混淆，且娘娘身份尊贵，哪吒我……”哪吒纠结的回答到，然而女娲娘娘爱弟心切，又怎会容许哪吒与自己这么疏远？

    她缓缓走上前摸了摸哪吒的头温柔的说到:

    “灵……，我还是叫你哪吒吧。哪吒，不管前世还是今生，你永远是我的弟弟啊，傻孩子，你又在纠结什么呢？”哪吒听着女娲娘娘温柔中带着些期待的声音，终是不忍心伤了她的心，抬起头直视着女娲娘娘期盼的眼神，轻轻的叫了一声:

    “姐姐”。女娲娘娘听到后笑眯了眼睛，温柔的看了哪吒好久，还是身后的杨婵轻声的提醒才让女娲娘娘想起自己来此的正事，女娲娘娘严肃的对哪吒和杨戬说到:

    “哪吒，本宫此次让戬儿带你来此，就是想告诉你们此次封神之战的最终目的，因为只有你才能使得此次封神之战的目的达到。”哪吒看着和自己一样满脸疑惑的杨戬，转头向女娲娘娘问到:

    “女娲娘娘……姐姐，此次封神之战的最终目的不就是让阐教和截教的众弟子得到天庭的尊位，为日后平定魔界积攒力量吗？而截教因为多数都是妖界之人不愿归身天庭受人制约，师祖和师叔祖才不得不布下万仙阵使他们魂魄封神吗？”只见女娲娘娘摇摇头，然后对哪吒二人说到:

    “这些话只是我们对外的借口，你想想以通天对截教的影响力，他的命令截教教众敢违逆吗？就算为了平定魔界积攒力量，那单以阐教之力也足够为之，又何必强求截教之人？而且如果目的这么简单西方教的人又为何要阻止你转世重生？你别忘了，万仙阵内刚刚发生的事情。”

    “什么事啊？”哪吒疑惑的问到，杨戬思考片刻突然神色一变，不敢相信的回答到:

    “难道关键在于接引和准提两位圣人的度化吗？他们是想把阐教和截教的精英都拉拢至西方教，以此来讲东方的运势尽数吸引至他西方，从而灭了东方的所有教派，以达到他们西方教独尊？可是这样的话师祖他们直接阻止二人的行为不久可以了吗？没必要布下这么大的阵势，而且还是方便他们二人度化更多的人啊？”女娲娘娘微微一笑说到:

    “你猜的没错，接引他们确实想要抢走东方的气运以助他西方教兴盛，因为他们已经和魔族签订了契约，想要搅动三界风云。但是三清早已察觉此事，你刚说他们为何不去阻止，因为天道有定，成圣之人不得私自动手，一旦两个圣人打起来，那力量可是会毁了三界的，而且三清和接引准提二人一出手那一定是会不死不休的。所以我才让元始他们假装不知道接引二人的计划，以封神之战为引，将接引和准提引出来，让他们以为截教和阐教反目，他们可以趁机得到渔翁之利，正好他们也上钩了。元始他们决定分一些气运给西方教，不过前提是西方教臣服于玉虚，你们也知道接引他们不会答应，所以元始他们决定在万仙阵内除了接引和准提二人，三清各出几个徒弟，以灵宝大法师为西方之主，南极仙翁、燃灯道人、多宝道人、慈航道人、普贤真人和文殊广法天尊等人辅佐，开辟西方大乘教派，并和昊天玉帝约定，阐教和截教弟子天庭拜将，昆仑山玉虚宫和苍梧山碧游宫避世不出。至于让你转世也正是因为想要除掉接引和准提二人需要你的力量，而你只有转世重生融合幽冥血莲之力才能激发本源灵珠内的混沌之力，从而击杀圣人，这也是为什么他们二人屡次陷害你的缘故，至于万仙阵的作用也就是困住准提和接引并使他们二人放松警惕。”哪吒和杨戬听完女娲娘娘的解释后才终于明白了此次封神大战的重要性，也想通了曾经想不通的一些事情。

    哪吒冷静的消化了一下刚刚得到的消息，然后向女娲娘娘问到:

    “姐姐，既然我是这场大战的关键，那不知我应该如何做？”杨戬也问到:

    “娘娘，不知道哪吒会不会有危险？杨戬愿意助哪吒一臂之力。”女娲娘娘说到:

    “你们不用担心，我和灵宝他们也会出手相助的。婵儿，陪你二哥说说话。哪吒，你跟我来，我有话要交代给你。”女娲娘娘带着哪吒进去了一个镜子里，这个镜子正是三界大名鼎鼎的至宝之一

    “昆仑镜”，没人知道哪吒在镜子里发生了什么事情，杨戬只觉得哪吒似乎沉稳了许多，气质也与曾经不同了，他本以为哪吒恢复了前世记忆，但试探许久却发现哪吒并没有恢复前世记忆，时间久了他也就没再在意此事了。

    其实昆仑镜内，哪吒已然恢复了灵珠子的记忆，当女娲娘娘问他是想以灵珠子的身份生活还是以哪吒的身份生活时，他坚定的选择了哪吒，因为作为哪吒就可以以弟弟的身份待在杨戬身边，不论是撒娇还是卖萌都可以引起他的笑容，一但自己以灵珠子的身份生活就意味着自己只能做他的兄长，以兄长的身份关心他，再也不能和他肆意潇洒的谈天说地了，毕竟灵珠子的身份担子太重，他现在只想做他的弟弟，这样或许还有一丝……爱他的希望，呵呵，爱一个人真的好辛苦啊。

    哪吒从女娲娘娘那里得知了混沌之力的使用方法后带着杨戬和杨婵二人再一次前往了万仙阵，有人问我为什么还要带杨婵？

    那是因为混沌之力必须要宝莲灯相助，女娲娘娘也将自己的力量注入宝莲灯内，这样会减轻混沌之力对哪吒的反噬。

    三人入了万仙阵后直奔元始天尊三人处，三人看到哪吒的身影就已经明白了他的来意，三人锁定了准提和接引圣人的身影后，通天教主直接将阵内的生门关住，三人围住了准提和接引，趁二人还在迷惑中直接出手，虽然三清的法力高于接引和准提，但接引和准提却也不是那么好对付的，他们将刚刚度化的弟子身上的信仰之力围绕周身，法力源源不断的产生，反观三清到显得有些吃力了，灵宝大法师等人也一并出手帮助自家师父，接引和准提此时也明白自己二人被耍了，拼尽全力想要从万仙阵内出去，却发现万仙阵生门大关无法出去，心下一狠决定和三清决一死战，接引绕过三清直接向灵宝大法师等二代第子杀去，哪吒一看此时接引毫无防备立刻转化出混沌之力融入宝莲灯中向接引攻去，混沌之力加上女娲娘娘的法力和宝莲灯自身的正义力量直接打的接引脱了圣人之身，半死不活的躺在地上，准提一看心下大怒，拜托了三清的纠缠杀向哪吒想要替接引报仇，却也没能抵挡住强大的混沌之力攻击，头顶三花掉落，失去了圣人的力量，和接引一样如烂泥一般躺在地上难以动身。

    三清看着二人的情况放下了心，正在此时哪吒却突然暴走，眼睛通红的胡乱攻击，三清想要上前阻止哪吒，却发现自己竟然不是哪吒的对手，因为哪吒出手竟是以混沌之力，在地上躺着的接引和准提因为无法挪动，悲催的被暴走的哪吒直接轰杀，哪吒右手成掌杀向杨戬的方向，三清急忙出手阻挡奈何为时已晚，但杨戬竟也不闪，嘴脸挂着淡淡的微笑直视着哪吒的双眼，奇怪的是暴走的哪吒竟然也安静了下来没有攻击杨戬，杨戬趁机上前抱住哪吒担忧的说到:

    “哪吒，你快醒醒啊，这里都是你最亲的人，别被心魔给干扰了，快醒醒啊。”哪吒抱着头痛苦的叫喊着，就在此时一道紫光射入哪吒的后脑内，哪吒也顺势晕了过去，杨戬抱住哪吒看着前方，一个威严的白发老者驾着紫光来到万仙阵内，三清一看直接带领自家的弟子跪在地上恭敬的三叩首，杨戬不知此人身份但从三清的表情中也感觉到了此人的尊贵，抱着哪吒跪在地上对来人行了礼，白发老者挥手间就将哪吒接到了自己的手中，杨戬警惕的看着老者，一时间不知如何是好。