
    【第四十五章瘟仙阵吕岳】黄飞虎和李靖、邓九公三人商议趁汜水关内无将进攻汜水关，深夜众人趁着月色偷袭汜水关，土行孙用土遁遛进了汜水关内打开城门，周军以迅雷不及掩耳之势夺下了汜水关，慌乱中申公豹只能和苏妲己三妖带着纣王逃走到了界牌关内躲避，汜水关原本的守将韩荣看着四散而逃的士兵自嘲的一笑，举起自己手中的佩剑自刎了。

    黄飞虎让自己的父亲黄滚将军领一万守军驻扎汜水关，自己带着大部队绕过界牌关向穿云关方向出发了。

    西岐西伯侯府内:姜子牙连续好几日不眠不休的寻找治疗瘟疫的法子，但却收效甚微，众人心中愁闷，雪上加霜的是武王姬发也感染了瘟疫，姜子牙不得已封锁了这个消息，以免传出去导致军心涣散。

    因为雷震子不受瘟疫影响就自请前去照顾姬发，而哪吒和杨戬、天化则是不眠不休的翻遍了西伯侯府寻找瘟疫源头，三人都快将西伯侯府翻个底朝天了，还是没有找到，三人来到侯府后花园的假山处，翻寻了片刻没找到什么正准备离开，哪吒却盯着假山旁的一颗不起眼的小树看了很久，杨戬奇怪上前询问:

    “三弟，你发现了什么吗？”哪吒点点头对二人说到:

    “你们两个仔细看看这树下的土壤和土壤上石头的摆放，发现了吗？”二人凑过来仔细看了半天，天化疑的说到:

    “没什么啊，不就是撒上去的小石子吗？”

    “不对，这好像是一个阵法，似乎是……”杨戬皱着眉头说到，哪吒站起身来解释到:

    “没错，这应该是小型的瘟仙阵，我猜整个西岐城里应该遍布了很多，这个应该是主阵，地底下应该埋着五具受瘟疫而死在阴月阴时的男孩尸骨，除了用火焚烧别无他法，瘟仙阵的布置的很是精妙，应该是人称瘟仙的吕岳所为，我曾与其交过手，他的身手平常，但对于阵法的运用却很是精炼，我曾于一个小镇奉师命前去寻人，正巧遇到吕岳使用阵法迫害镇子里的百姓，以其精魄修炼自己法力，我前去阻止却被他的阵法所伤，还好师父到来及时破了他的阵法救了我，他熟练的阵法中尤以瘟仙阵为最，这些小型的瘟仙阵倒是不足为惧，我师父教过我破解瘟仙阵的法子，不过我当时懒得学，只能破解这些小型瘟仙阵，一旦他布下真正的瘟仙阵……遭了，既然吕岳有时间布置这么多小型阵法，如果这是为了分散我们的注意力的话，我爹他们有危险了！”杨戬和雷震子也意识到事情的严重性，对哪吒说到:

    “三弟，你熟悉瘟仙阵，就由你去寻找西岐城内所有的瘟仙阵并破解它，天化你速速前往大营探查情况，我去告诉丞相所有的事情。”三人各自散开去完成自己的任务。

    哪吒用九龙离火罩将五具瘟疫尸骨烧的连灰烬都不剩，然后又一点点的将西伯侯府内的瘟仙阵破了，用了近一天的时间才将西岐城内的所有瘟仙阵破解了，知道了瘟疫的根源玉鼎真人也送来了从火云宫神农大帝那里求来的灵草给了姜子牙去救助中了瘟毒的百姓们，三日左右西岐城内恢复了往日的安宁，另一边天化带来消息说是:

    “姜师叔，大事不好了，军营中许多将士都出现了上吐下泻的状况，而且战马也全部失去了精神，除了天祥、金吒和韦护等阐教弟子其他将军也都无精打采浑身没劲，昨日申公豹带人偷袭还好被土行孙和婵玉发现勉强挡了回去，我想我们还是早起回去，现在还要靠师叔主持大局啊。”姜子牙没有犹豫，现在西岐已经没有大碍了，前线大营不能乱，姜子牙带着哪吒四人立刻出发，武王姬发也已经恢复了身体，为了稳定军心他也和姜子牙一同前往大营，哪吒踩着风火轮在营地四周破除了一十八个小型的瘟仙阵，暂时解了周营的灾祸，众将士的身体也在服用了姜子牙的药后好了许多，不过哪吒还是很紧张，对姜子牙说到:

    “师叔，吕岳没有摆下瘟仙阵恐怕是另有阴谋，我们还是小心为妙，我师父曾经说过布置瘟仙阵需要很多东西，吕岳现在恐怕正是为了瘟仙阵准备着，我们必须早些阻止他，否则后果不堪设想。”姜子牙意识到问题的严重性，正准备派哪吒和杨戬二人去找吕岳并阻止他，一个士兵突然跑进来焦急的说到:

    “禀告元帅，大事不好了，武王姬发在巡营慰问士兵的时候被一个白袍老道捉走了，这时老道留下的一封信让我们交给元帅，请元帅过目。”姜子牙快速上前接过信件打开，只见信中有两行字写到:想救姬发，一人来穿云关外。

    姜子牙心中焦虑，但为了能够稳定军心姜子牙强忍着心中的不安，对黄飞虎等人下令，让黄飞虎带领黄天化和黄天祥等兄弟四人以及曾经黄家军的将领并五万军马出现佳梦关、邓九公领土行孙、邓婵玉和金吒木吒兄弟二人出战青龙关，并让李靖在中军主持大局自己一人前往应战，哪吒和杨戬等人几次阻止未果只好同意让姜子牙前往，不过为了他的安全众人商议让杨戬和刚刚学会变化之法的哪吒一起变成小鸟跟着姜子牙、保护他的安全。

    另两边，青龙关守将是丘引和陈奇二人，二人也是截教子弟精通道法，第一天就生擒了太鸾和邓秀二人，邓九公担忧儿子的安危又急忙亲自领兵继续进攻，丘引和陈奇用阴险的法子捉了邓九公，并且陈奇狠心的将邓九公、太鸾和邓秀杀害把尸体挂在了青龙关的城头，邓婵玉悲愤交加要去给父亲和大哥报仇，还在被土行孙和金吒木吒劝下，众人将情况传递给了姜子牙，但是姜子牙却不在军中，李靖只好让雷震子前去请冀州苏护将军前往青龙关主持大局。

    而黄飞虎所面对的佳梦关却是捷报连连，先是天祥一战便解决了守将胡升的弟弟胡雷，后又一把火烧了佳梦关的粮草仓，胡升很是颓败，已经有了投降的打算，派手下的先锋老将吴凯去周营商洽受降。

    不料途中被为给徒弟胡雷报仇的火灵圣母匆匆赶到，设计阻拦住了胡升降周。

    原来胡雷本是火灵圣母的徒弟，并且火灵圣母甚是喜爱，今日忽敢心悸不出片刻胡雷的玉牌便从中断裂失去了光泽，火灵圣母大怒决定要为徒弟报仇，便直接开到佳梦关并阻止了胡升降周的计划，一个人来到周营让黄飞虎交出杀了自己徒弟的凶手，黄飞虎怎么会将自己的儿子交出去？

    二话不说拒绝了火灵圣母的要求，火灵圣母大怒想要杀了周营的所有人，天化、天祥二人对上火灵圣母苦苦支撑了二十几招便败下阵来，火灵圣母正要杀了二人时，广成子从天而降直接将翻天印砸了出去一击便杀了火灵圣母，得知此消息的胡升完全失去了斗志领着手下将领投降大周了。

    而青龙关那里苏护到了以后先是稳定了军心，后又命令土行孙等人一定要讲邓九公三人的遗体安全的救回了让他们得以安息，土行孙和金吒木吒二人商议趁白天两军交战的混乱之机成功的抢回了三人的遗体，苏护见礼鸣金收兵，回到营地后邓婵玉跪着抱住邓九公和邓秀的遗体哭的上气不接下气，土行孙不知道该说些什么就跪在邓婵玉旁边抱着她娇弱的身子给她一些安慰，邓婵玉轻轻的放下遗体钻到土行孙怀里放声痛哭，土行孙坚定的对邓婵玉说到:

    “玉儿，你放心，我一定会替爹和大哥报仇的，我会将陈奇乱刀砍死，让他尸骨无存！”。

    穿云关外姜子牙直面吕岳和申公豹二人，申公豹对姜子牙说到:

    “姜子牙，你家武王就在这瘟璜阵内，想救他你就必须得进去，你自己看着办吧！”一旁的吕岳愤恨的看着姜子牙，很不得直接将姜子牙千刀万剐了，杨戬和哪吒站在离姜子牙最近的树枝上，杨戬传音问哪吒什么是瘟璜阵，哪吒解释到:

    “瘟癀伞盖属邪巫，疫疠阎浮尽若屠；列阵凶顽非易破，着人狂燥岂能苏。须臾偏染家家尽，顷刻传尸户户殂。这时师父曾经告诉我的话，不过这吕岳似乎和我们没什么交集，他为何会如此愤恨师叔？”正在哪吒疑惑的时候姜子牙开始劝吕岳不要逆天行事，早些离去，但是吕岳却咬着牙对姜子牙说到:

    “姜尚，我和你有不世之仇，不共戴天！就算被天雷劈死我也要取你性命！姜尚，你可还记得当初的九龙岛四圣？他们四人是我的结义兄弟，却被你们残忍杀死，今天我就要让你们偿命！”说完话吕岳就祭出自己的法宝将姜子牙收进了瘟璜阵中，杨戬和哪吒反应过来时已经来不及了，二人懊恼的对望着，只好先行回营将事情告诉众人。

    加上青龙关的噩耗周军士气大跌，哪吒和杨戬一商量决定一人去昆仑请救兵营救姜子牙和姬发，一个前往青龙关铲除障碍，李靖同意了二人的意见，由杨戬前去昆仑请师叔师伯们来此营救姜子牙和姬发，哪吒前往青龙关助阵。

    哪吒到了青龙关后带着报仇心切的土行孙和邓婵玉二人前往叫阵陈奇，陈奇一看哪吒的样貌就没有将哪吒放在心上，哪吒二话不说提起火尖枪就和陈奇打在了一起，不出十招陈奇就败在哪吒手里，陈奇本想用曾经捉走邓九公的法子对付哪吒，却被邓婵玉的五彩石挡住了攻击，土行孙见机用捆仙绳将陈奇捆住交给了邓婵玉，邓婵玉将陈奇带到邓九公三人的墓前斩首祭奠三人的英魂，丘引和自己的两个二人丘龙丘虎准备逃走，被攻上去的大军乱刀砍死，青龙关也宣告攻破。

    纣王收到青龙关、佳梦关失守的消息气急攻心晕了过去，苏妲己一怒之下给申公豹下了半年之内必须击退周军的命令。