
    哪吒和杨戬带着阐教三代弟子在三清和自己师父的注视下出了昆仑山的玉清宝殿，这些家伙本来也都是贪玩的年纪，出了*的大殿来到灵犀阁后，所有人都仿佛放松了下来，大家彼此先做了自我介绍。

    因为杨戬是首座弟子，就都称呼他为大师兄，大家都纷纷向他道喜，因为大家都知道杨戬的能力，因此在杨戬得到首座弟子的位置后，也没有谁不服他，土行孙趁着众人都围着杨戬的时候，默默的拉过哪吒，对他说:

    “哪吒，刚刚谢谢你啊，谢谢你帮我出了口恶气，我一上场就看那殷洪不顺眼，真够傲慢的，我土行孙这辈子没服气过谁，除了师祖和我师父，你算一个，以后谁要是敢欺负你，我一个捆仙绳上去勒死他！”哪吒看着没心没肺的土行孙，觉得他是一个值得相交的人，就点头答应了土行孙的话，二人说着些自己在山上修行的有趣事情，这时突然有一个人现在了哪吒面前，此人十七八岁的模样，一身墨绿色的长袍，衬得身材极好，剑眉星目，标准的美男子，他站在哪吒身前，先是顶着哪吒看了一会儿，哪吒见他不说话，皱眉张口正要问他，就听见他对哪吒说到:

    “表弟，你长得真好看，跟我爹说的一样。”哪吒心里纳闷，这人为什么叫自己表弟？

    你爹说我长得好看，可我连你爹是谁都不到呢，其实人家刚刚自我介绍过了，可是哪吒当时心思不在那上面，正烦恼一会儿怎么想杨戬解释呢，就没记住几个人的名字，少年可能猜到了哪吒的想法，拍了下自己的额头，又继续说道:

    “嘿嘿，看我这记性，我忘记自我介绍了，我叫黄天化，我师父是青峰山紫阳洞的清虚道德真君，呃，这都不是重点，重点是家父是武成王黄飞虎，我是他的大儿子，所以我也是你的大表哥，嘻嘻。”哪吒看着眼前的黄天化实在看不出他哪点和黄飞虎像了，不过看着他满脸期待的表情，弱弱的叫了声

    “大表哥”，然后黄天化就笑的更傻了，金吒和木吒看到了哪吒的尴尬，走过来拍了拍哪吒的肩膀，对哪吒说到:

    “没事，三弟，大哥我和你二哥刚刚和你是一样的心情，适应适应就好了，哥哥我也没想到自己有这么呆楞的表弟不是吗？”三兄弟看着还在傻笑的黄天化，齐齐露出了无奈的表情，正在此事，殷郊满怀歉意的走到哪吒面前，欲言又止，土行孙和金吒、木吒看到这种情况拉着一脸呆萌的黄天化走到一边，殷蛟歉意的对着哪吒说到:

    “哪吒师兄，真的很抱歉，我替洪儿向你道歉，我知道，洪儿所做的一切本意上也都是为了可以得到首座弟子为母后报仇的，不过他的行为是不对的，作为他的哥哥我没有教育好他，我感到很内疚，希望你们不要因为这件事就孤立了他，过几天我会亲自向师父说明，去好好地教育洪儿。我今天不为别的，只希望师兄你可以给殷蛟一点时间，也给洪儿一次机会，殷蛟一定会教育好他的。”哪吒看着一脸严肃认真的殷蛟，说到:

    “你是个好哥哥，看在你的面子上，我给殷洪一次机会，希望他可以改掉自己的傲慢无礼的冲动性格，他现在不是什么殷商王子，只是我阐教的弟子而已，他的一切所作所为都代表着我阐教的脸面，一切适可而止！”哪吒说完就没再理会殷蛟了，身后的殷蛟望着哪吒的身影很是庆幸，庆幸自己没有走到他的对立面去，今天见识到哪吒自己的力量自己三清对他的宠爱，殷蛟对自己师父拦住自己的行为感到无比的庆幸。

    韦护和雷震子也和哪吒互相见了礼，一种人也很是能聊在一起，大家互相说着自己家师父和自己修炼时候的趣事，聊的甚是投缘，就都在昆仑山多住了几日，此次切磋着武艺，交流着修炼的法门。

    元始天尊看着自己的徒孙们增进着感情，也大感欣慰，没事时也亲自指点这些小家伙们一会儿，转眼山上过去了半个月有余，大家也都该回到各自师父那里继续修炼了。

    这段时间杨戬一直想单独问问哪吒为什么把首座弟子让给自己，但是哪吒总是和其他人一起出现，不是和土行孙黄天化就是和金吒木吒，要不就是韦护雷震子，而最粘哪吒的还是一心想要和哪吒建立良好关系的殷蛟，这家伙闲了没事就跟在哪吒身边，美其名曰向哪吒师兄学习，可是把杨戬气的不行，又不好干预。

    这天众人离别后，哪吒独自踩着风火轮向乾元山飞去，走了不到一半的路，就停在一个不知名的山头，默默等着后边跟踪的杨戬，杨戬盯着哪吒看了好久，等到哪吒实在受不了杨戬的眼神避开的时候，杨戬一把拽过哪吒，让他直视着自己的目光，略带怒意和无奈的问哪吒:

    “三弟，你为什么要把首座弟子让给我，你曾经不是说过那是你用来哄太乙师叔开心的位子吗？二哥当时不是说过会自动认输将那个给你吗？可你为何？”杨戬还没说完，哪吒别扭的转过身对背后的杨戬说到:

    “二哥，哪吒就是觉得首座弟子什么的太累了，你也知道我是和散漫的人，连自己都管不好，怎么可能去管别人呢？你说对吧，所以你就当替我承担这份责任了呗，谁让你是我二哥呢？好二哥，嘻嘻”哪吒冲着杨戬灿烂的笑着卖萌，杨戬没法，不好继续问下去了，二人坐在山顶聊了很久，就是没有再触及有关首座弟子的事情，等到二人收到自己的师父的千里传音时才想起还有人等着自己，就赶忙结束聊天分别往乾元山和玉泉山赶去。

    杨戬知道哪吒让出首座弟子的身份是为了自己好，有了阐教三代首座弟子的身份，日后自己救母亲时也多了一份保障，阐教一定不会袖手旁观的，杨戬一想到哪吒为自己的付出自己哪吒前世作为灵珠子时对自己和妹妹的恩情就感到十分愧疚，自己何德何能能得到哪吒如此的付出，杨戬心里默默发誓，无论如何自己都要保护好身处漩涡中心的哪吒，谁也不能伤害他，即使付出了性命的代价，自己也一定要护哪吒周全！

    此事的杨戬还没有意识到自己对哪吒的感情已经不仅仅是感恩和哥哥对弟弟的宠爱了，而哪吒也没有意识到自己对杨戬的感情也已经不是单纯的兄弟情了，二人都对对方多了一层难以言喻的感情，现在看来还只是普通的依赖和期望对方可以快乐平安的感情，只是以后得感情发展，谁又能说的清楚呢？