
    等哪吒二人出来后看到太乙他们也都安然除了十绝阵，十绝阵阵主也都葬身阵中魂归封神台。

    申公豹一见不妙偷偷逃回了汜水关，命人禁闭城门挂上了免战牌，自己回朝歌请闻太师相助。

    而西岐众人见十绝阵已破大喜，武王姬发想要宴请八仙及南极仙翁却被几人拒绝说是还要回昆仑山复命，且出家人不愿多参与凡间之事，就都离去了。

    哪吒、黄天化等人亲自送走了自家师父就回去参加庆功宴了，因为参与破阵的除了哪吒和杨戬外都是长辈，且都已经回山了，所以小辈们以天化和天祥为首，拼命的灌哪吒和杨戬的酒，杨戬还好，他修炼的是八九玄功，属于体修，因此喝酒千杯不醉，而哪吒却因为莲花化身沾酒就醉，喝了不到两杯就耍起了酒疯，差点没把西伯侯府给烧了，最后还是土行孙用捆仙绳绑住了哪吒，然后天化一个手刀砍晕了哪吒，这才拯救了西伯侯府啊，因为这次事件，阐教三代弟子除了杨戬再也没有人敢和哪吒喝酒了，这也使得哪吒郁闷了好久。

    杨戬本想趁机送哪吒回房休息自己也可以躲掉敬酒，然而李靖讨好哪吒，就亲自接下这个活，送哪吒回房了，杨戬无奈的看着送哪吒回房的李靖又不好说什么，毕竟那是哪吒的亲爹，酒既然逃不了了，只好继续和天化他们喝酒，且因为哪吒不在，所以作为哪吒亲哥亲弟的金吒和木吒、天化和天祥对于自家三弟（三哥）对杨戬比自己还亲的这一问题对杨戬灌酒灌的更加凶猛，最后饶是杨戬的好酒量都没有撑住醉倒了，当然那几个拼命灌酒的家伙也都醉的不省人事了，姬发命手下的侍卫将醉倒的众人扶回了房间，然后自己和姜子牙商量起了如何对付闻太师的法子。

    原来申公豹逃回西岐后先去了太师府，向闻太师添油加醋的说了十天君被杀的事情，闻太师心想既然你阐教不仁就不要怪我截教不义了，于是闻太师骑着自己的坐骑向峨眉山罗浮洞赵公明请求支援。

    赵公明是截教二代弟子的领袖人物，和多宝道人一样，是通天教主最为宠爱的徒弟，是闻仲的五师叔，与闻仲关系极好，当年闻仲拜师金灵圣母也是赵公明指引的，算是闻仲拜师截教的领路人，赵公明与阐教二代弟子第一人的玉鼎真人相比更为强大，他是天皇得道的大罗神仙，座下骑黑虎，掌中缠海鞭，更有二十四颗定海神珠奇宝在身，于峨嵋山罗浮洞修行，三仙岛三宵娘娘之兄，为人极重义气，听闻太师说完金鳌岛十仙事情后，为报十仙被杀被辱之恨，毅然下山辅助闻太师征伐西歧，赵公明其实为人不错，奈何性子高傲极重义气，因此一听到自家兄弟出事后就将通天教主的指令抛诸脑后了。

    闻太师这次有了赵公明的相助也安心了不少，二人领兵至汜水关后收起了免战牌整理军务后第二日就送上了战帖。

    姜子牙收到战帖后招来所有将领一同商量退敌之法，天化不以为然的说:

    “师叔，既然我能重伤闻太师一次，也就能重伤他第二次，那赵公明我更是没听说过，估计是无名小卒一个，何足畏惧？”天祥听到自家大哥这么说对他露出了鄙视的眼神说到:

    “大哥，你没听过赵公明的名号，不代表赵公明真的就是个无名小卒，丞相，据我所知这赵公明在截教二代弟子排行第五，但法力确是和我师父比也不遑多让，我师父曾经对我说过，赵公明的法力深不可测，又有定海珠和缠海鞭这两件法宝傍身，且深的三师叔祖喜爱，师叔祖曾亲自教授其武功七七四十九天，就连我师父与他斗法都要使出全力才能制服他，更何况大哥你！”天化听完天祥说的话默默咽了口唾沫不再说话了，众人也都陷入了沉思中，黄飞虎想了会儿说到:

    “武王、丞相，虽然我们现在没有对付赵公明的法子，但既然我们已经应战就不能不出兵，明日还是走一步看一步吧。”杨戬也附和到:

    “是啊师叔，我们已经应战也不能不出兵，不如明日就先去试试这赵公明的实力，知己知彼，方能百战不殆。而我们现在只知道赵公明很厉害却不知他的实力究竟到了什么程度，所以也无法寻找击败他的方法，明日就由末将先去试试他的法力吧。”众人也是在没有什么好办法，现在也只好走一步看一步了，姜子牙点了杨戬、哪吒、雷震子和金吒几个小将，又让黄飞虎和李靖为副将与他一起明日对敌。

    之后哪吒几个人拉着天祥来到丞相府的后院，详细的询问天祥对赵公明的了解，天祥对于哪吒的问题那是知无不言言无不尽，将自己对于赵公明的了解尽数告知，最后还让他们小心赵公明的两件法宝定海珠和缠海鞭，哪吒几人听着天祥的讲解后都露出了沉重的表情，虽然还没有对上赵公明但几个人都已经感觉到了压力。

    这天晚上哪吒难以入睡，拿着自己的火尖枪出了房门准备练习会儿枪法，来到后院后却看到了正在练功的杨戬，杨戬看到哪吒后收了法器，二人坐在月光下久久无语，哪吒突然说到:

    “还是天化的心态好，我刚从房中出来路过天化的房间门口听到里面鼾声震天啊，哪像我们辗转反侧难以入睡。”杨戬微微一笑，对哪吒说到:

    “是啊，我们要是有天化那样的心态多好啊。三弟，你明天……多加小心，不要冲动。”哪吒点点头对杨戬说到:

    “二哥也是，万事小心。对了，时间不早了，我们早点休息吧，明天可是一场恶战啊。”二人迈着沉重的步伐回到了自己的房间。

    第二日很快就到来了，西岐城外，姜子牙骑着四不像，手上拿着打神鞭和杏黄旗，旁边分别是骑着五彩神牛的武成王黄飞虎和手拿紫金玲珑塔的李靖，身后站了杨戬、哪吒、雷震子和天化四人，商军军前是骑着黑麒麟的闻太师和骑着墨纹黑虎，手拿缠海鞭的赵公明，这赵公明黑面多须，威武不凡，坐下的黑虎更是虎目圆瞪，野性十足。

    只见赵公明走到西岐军前用浑厚的声音喊到:

    “你们谁是姜子牙？竟敢辱我截教，杀我截教门人，今日我赵公明就要为我截教讨回公道！姜子牙，可敢来战？”姜子牙骑着四不像走上前对赵公明说到:

    “子牙素闻赵师兄威武，今日一见果然气度不凡，我……”不等姜子牙说完，赵公明怒到:

    “别给我说这么多，你们阐教杀了我们截教这么多兄弟，我们没什么好说的，既然你就是姜子牙，那就上前和我一战，胜了我我无话可说，如果败了那就用你的命祭奠我截教死去的兄弟吧！来战！”说完，赵公明就骑着墨纹黑虎向姜子牙杀去，姜子牙无奈只好握住打神鞭与赵公明缠斗起来，众人紧张的看着战斗中的两个人，然而不出百招姜子牙就败在了赵公明的手中，整个人被打飞下了四不像，黄飞虎上前稳住姜子牙的身形，探了探鼻息却发现姜子牙已经没了呼吸，西岐军队大乱，不得已鸣金收兵。

    众人神色悲愤的看着躺在床上没有呼吸的姜子牙，杨戬连忙用法术暂时稳住姜子牙的三魂七魄，武吉得知消息后扑到姜子牙床边痛哭失声，在房中更是大声责骂杨戬等人没有能够照顾好自家师父，哪吒听到最后愤怒的唤出自己的火尖枪和风火轮想要去汜水关找赵公明给姜子牙报仇，而天化和雷震子、金吒等几个小的也冲动的要和哪吒一起去，还好最后被黄飞虎和杨戬阻止了，武吉看着这样的情景也不敢再说什么，一众人聚在姜子牙房中紧皱着眉头半晌无话。

    而得知姜子牙已经死了的闻太师趁西岐军心不稳于当天下午又到西岐城在叫阵。

    听到守军的禀告后哪吒再也忍不了了，不顾众人劝阻单枪匹马的出城迎战赵公明，杨戬听到消息后知道大事不好，就带着雷震子和黄天化二人一同去救哪吒。

    而此时的哪吒正处于愤怒的状态，一看到赵公明二话不说提枪就上，赵公明第一眼看到哪吒后是抱着轻视的态度的，可一和哪吒对上之后就谨慎起来了，不过赵公明毕竟已经步入金仙的品阶了，且战斗经验丰富，可不是哪吒这个黄毛小子可以与之相比的，哪吒与赵公明颤抖了有五十回合左右就被赵公明的缠海鞭打伤落下了风火轮，赵公明对哪吒说到:

    “小娃娃，法力不错，可惜你还太年轻，不是我的对手，虽然我很欣赏你，不过道不同不相为谋，黄泉路上你要怪就怪自己太年轻冲动吧。”哪吒被赵公明打伤无法动弹，听完赵公明的话也有些后悔自己过于冲动，但事已至此自己也无可奈何，就在哪吒已经做好战死的心里准备时感觉到自己被人带着飞到了天上，睁眼一看，救下自己的正是雷震子，雷震子担忧的看着哪吒询问哪吒的伤势，哪吒摇头表示自己无碍，又顺着雷震子的目光看去，看到了正在和赵公明对战的杨戬和天化二人，哪吒想要大声提醒二人赵公明的厉害之处，却因为被赵公明伤到了腹部十分虚弱说不出话来，雷震子带着哪吒回到了西岐城内将哪吒交给了在城中等候的金吒木吒兄弟，自己走继续出城去相助杨戬二人了。

    哪吒因为伤势过重晕了过去，这一睡就是一天一夜，等他醒来后就看到趴在自己床边睡着的李夫人，哪吒摇摇晃晃的想要起身，恰巧惊动了床边的李夫人，李夫人看到已经苏醒过来的哪吒松了口气，就问哪吒想要吃什么，哪吒摇摇头，询问起李夫人杨戬三人的情况，李夫人沉默了一下，想用其他事情岔开这个话题，哪吒意识到三人可能出了事，心中焦急，不顾身上的伤势就要起身去看他们，李夫人一看拦不住哪吒，只好将三人的情况告诉了哪吒，这才让哪吒安下心来。