
    只听得灵宝天尊说到:

    “弟子给师尊请安，不知师尊驾道有失远迎。”杨戬这才明白，原来面前这个老者正是紫霄殿鸿钧老祖驾到！

    虽然已经知道了老者的身份，但杨戬并不知道这个老者与哪吒之间的关系，他仍旧警惕的看着鸿钧老祖，杨戬担心他会因为接引圣人和准提圣人之死而责怪哪吒，一时间拿不定主意的他只好焦急的等待着，不过他的眼神丝毫没有从哪吒的身上移开过。

    这时元始天尊上前说道:

    “师尊，事情已经办妥，一切还算顺利，只不过哪吒这孩子似乎出现了问题，如果弟子没有猜错的话，应该是……”

    “为师已然明了，你不必多说了，这场浩劫总算是平静了，你们也应当功成身退，莫要再干预凡间的事务，留子牙及阐教三代弟子处理后事便可。灵宝你即刻带着你的两个师弟来我紫霄宫一趟，其他人便各回洞府修行，没有本座圣令不得外出，玉虚宫和碧游宫自此闭关不出世，阐教和截教二代弟子于天庭无席位的，也都好生的待在自己的洞府内，若有违背严惩不贷！至于西方教，就交给法师你处理了，也不必再向我禀告。魔族领域的禁锢似乎有所松动，本座就交给灵宝你去处理，现在还到消灭魔族的时机。”

    “弟子领命！”阐教和截教的门徒都恭敬的接受自己的使命，鸿钧老祖挥手间便瓦解了整个万仙阵，除了三清和杨戬、太乙真人外都各自散去，鸿钧老祖也知道杨戬和太乙真人留下是因为担心哪吒的安危，也没有说什么，带着五人和昏迷不醒的哪吒一同去了三十三重天外的紫霄宫，巧的是女娲娘娘和陆压道君也在此处，杨戬虽担心哪吒安危，但毕竟在这些人面前无论是法力还是地位都如蝼蚁一般，也不好开口问什么，然而他心里还是非常担忧哪吒的，眼神从未离开过哪吒，正在杨戬犹豫着要不要打断鸿钧老祖和女娲娘娘之间的对话时，鸿钧老祖突然转过身对杨戬说到:

    “你就是阐教三代首座弟子杨戬吧。”

    “弟子正是。”杨戬恭敬的回答到，鸿钧老祖大量着杨戬满意的点点头继续说到:

    “果然气宇不凡，本座知道你一直担忧哪吒，你且放心，这小子命大着呢，只不过是混沌之力过于强大，以他现在的能力还无法操纵自如，导致力量逆流，身体内法力混乱，我已经替他调理好了，况且有宝莲灯和女娲的力量守护着他，他已经无大碍了。童儿，你带杨戬和哪吒去偏殿休息，等哪吒清醒后就送他们两个离开紫霄宫。”

    “是”童儿领命，带着哪吒和杨戬去了偏殿，陆压道君也觉得在鸿钧老祖和女娲娘娘身边压力太大，他天性洒脱，不喜这些严肃的场景，也就跟着杨戬一同离开，杨戬在快出紫霄宫殿时隐约听到鸿钧老祖对女娲娘娘和三清说到:

    “穷奇还真是难缠，当年师父和妖族妖帝为了禁锢他，以生命换来对他的永生封印，大师兄为了对付他不得不在神域外开辟现在这个界域困住他的最后一丝神识，却没想到他竟然又破解了大师兄的一丝封印控制了接引和准提，险些酿成大祸！神域那里的封印虽然依旧完整但是我总觉得有些问题，灵宝，你们有三人残存着大师兄的灵识，明日随本座前往神域检查封印，一旦穷奇苏醒，后果不堪设想，到那时只有……”后面的话杨戬就没再听到了，不过这些消息也足够令杨戬感到震惊的了，他下意识的转头看向陆压道君，却发现他一脸的平静，似乎没有听到殿内的话，但杨戬肯定，他一定是听到了，至于为何这么淡定，那一定是他早已知道这些消息，陆压道君早已经察觉到杨戬的神情，直到三人来到偏殿后，鸿钧老祖身边的童子离开陆压道君才对一脸疑问的杨戬说到:

    “有些事情不是你这个层面的人可以知道的，刚刚你听到的那些话就深埋在你的心里吧，永远也不要说出来，否则不仅会让你自己陷入麻烦，就连你身边最亲的人也难逃一死，你应该不想看着杨婵和哪吒死在你的面前吧？我不想耗费法力消除你的记忆，所以你必须答应我，将你刚刚听到的那些话忘掉，就算是哪吒也不能告诉！你能做到吗？！”本来陆压道君要是直接威胁杨戬，杨戬反而不会怕他，但是陆压道君却提到了杨戬这辈子最重要的两个人，哪吒和杨婵，杨戬本就是重情重义之人，哪吒和杨婵又是他心中最重要的人之二，甚至比杨戬一直想着救出的母亲更加重要，所以杨戬不得不妥协。

    杨戬紧皱着眉头思考了片刻，突然右手捻成法决，自己将刚刚听到的话封印在脑海深处，陆压道君看着杨戬的动作满意的点了点头，一刻钟左右杨戬幽幽转醒，他的记忆已经变成了直接从紫霄宫大殿来到了此处，但对于自己为何突然昏过去心里却有了计较，但他从来就是心思缜密之人，定然不会当着陆压道君的面询问此事。

    现在的当务之急是昏迷不醒的哪吒，毕竟伐纣大业完成后，他们二人还必须前往封神台受命，且兄弟们努力了这么久，最后的胜利还是想要亲自见证。

    紫霄宫位于三十三重天外，与凡间不同，没有日夜更替，且杨戬早已过了辟谷期，所以杨戬也不知道自己究竟待了多久，只记得在这期间女娲娘娘和三清都各自来看了哪吒一次，杨戬每日守在哪吒身边，看着哪吒安静的脸庞总会不自觉的勾起嘴角，连他自己也没发现，他每次和哪吒一起的时候都是他笑容最多的时候，而且他看向哪吒的宠溺的眼神能腻死个人，比他面对杨婵的时候都浓郁。

    终于，在杨戬没日没夜的照料下哪吒幽幽转醒，他环视这自己面前的环境，虽然不知道自己在哪里，但看到身边的杨戬，哪吒从心里感到了安稳，正巧就在哪吒想要爬起来的时候陆压道君从殿外走了进来，看到哪吒醒来开心的说到:

    “臭小子，你终于醒来了，你再不醒怕是杨戬都准备进到你的梦里去找你呢。”杨戬听到陆压道君的声音也从桌子上醒了过来，转头看到床上坐着的哪吒露出了温柔的笑容，哪吒咧嘴笑着对杨戬说到:

    “辛苦二哥了，每次受伤都让二哥照顾我，心里好过意不去啊。”杨戬无奈的看着哪吒说到:

    “你知道就好，再有下次我就给你喂点‘大梦三千酒’，让你一次睡个够！”哪吒揪了揪自己的耳垂不好意思的说到:

    “知道了，下次一定注意。”杨戬眉头微皱突然严肃的对哪吒说到:

    “没有下次！再敢让自己受伤我就，我就……唉，败给你了。”

    “嘻嘻，我就知道二哥最好了。”哪吒开心的说到，这时站在一边的陆压道君突然露出了无奈的声音:

    “你们两个一定要这么无视我的存在吗？好歹我也是个活人吧。”杨戬和哪吒对视了一眼，异口同声的说到:

    “你本来就不是人啊。”陆压道君被二人气的都翻了白眼了，最后还不得不将鸿钧老祖的话告诉二人:

    “二师兄，哦，也就是鸿钧老祖让我告诉你们两个人，你们可以回凡间了，姜子牙已经带兵攻进朝歌了，纣王和妲己消失不见，申公豹被多宝道人带走剃去仙骨送去冥界为十世穷人，武王姬发明日就要登基为帝，恐怕你等不日就要于封神台受命了，现在哪吒已经恢复，你们两个可以离开紫霄宫了，我送你们下去吧。”杨戬和哪吒点头，略微整理了一下就和陆压道君一起离开了紫霄宫，毕竟紫霄宫外是鸿钧老祖亲自布下的结界，无人带领就乱闯的话是必死无疑的，就连陆压道君这个圣人级别的存在也不敢擅自闯阵。

    三人下界后于临潼关外分别，哪吒和杨戬去了朝歌，而陆压道君去了哪里就不得而知了，毕竟他自由来去惯了。

    让哪吒意外的是，临潼关现在的守将就是李靖和金吒、木吒三人，父子兄弟团聚的场面有多激动，我想就不言而喻了吧，毕竟当日万仙阵破了后几乎所有人都安全的出来了，只有哪吒和杨戬了无音信，李靖父子三人当然担心不已，要不是在濒临崩溃的时候姜子牙解释说是哪吒和杨戬是被鸿钧老祖带走的，李靖还以为哪吒葬身于万仙阵中了，毕竟鸿钧老祖降临的时候金吒木吒等三代弟子几乎都已经身负重伤晕倒过去了，既没有看到哪吒击杀两大圣人的场景，也没看到哪吒暴走和昏迷的场景。

    不过听人说是一回事，亲自确定哪吒平安又是另一回事情，李靖现在看到哪吒无碍，这么多天提着的心才终于回到了原位，三人拉着哪吒问东问西，已经恢复灵珠子记忆的哪吒当然是不会和以前一样的不耐烦，他可是从小就没有感受过父爱这种奢侈的情感的，他很是耐心的回答着李靖和金吒木吒的问题，如果杨戬此时坐在这里一定会意识到哪吒的变化，奈何此时的他为了不打扰哪吒父子兄弟的团聚，已经一个人先行前往朝歌去看看姜子牙和武王姬发还有什么需要帮忙的了，至于哪吒父子兄弟四人则是准备明日启程前往朝歌参加武王的登基大典，多说一句，因为哪吒的娘亲没有办法前往天庭封神，哪吒已经从女娲娘娘处求了一颗丹药使李夫人永葆青春且拥有低微的法力，哪吒和李靖商量等天庭事宜安排妥当后就接李夫人一同上天，而现在，哪吒将李夫人交给于华山安家的杨婵，请她代为照顾几日，杨婵欣然答应，只不过也以此为条件，让哪吒叫自己三姐，而不是妹妹。

    这两人初见就很是默契的比起了年龄，杨婵不服哪吒想让他叫自己三姐，而哪吒则是想让杨婵叫自己三哥，二人还因此闹到了杨戬面前，杨戬也知道该帮哪一边，所以就干脆闭口不言，二人僵持了好久之后最终哪吒因为母亲而妥协，答应了杨婵叫她三姐，恢复灵珠子意识后的哪吒后悔不已，但为了不暴露自己，只得继续妥协下去。