
    闻仲知道黄飞虎叛逃出朝歌后，带领手下人等前往追捕，黄飞虎年幼时曾跟随闻仲学武，对于闻仲而言，黄飞虎与自己的儿子无异，对于黄飞虎的遭遇闻仲很是同情，不过在闻仲的心里，殷商的国运重于一切，对于黄飞虎叛逃之事他是不认可的。因此黄飞虎投奔西岐的路可以说是后有追兵，前有堵截，异常艰难啊！

    黄飞虎想要到达西岐必须要度过五关，分别是临潼关，潼关，穿云关，界牌关和汜水关。黄飞虎一干人第一个到达的是临潼关，因为萧银杀死张凤，黄飞虎顺利通过了临潼关。第二关潼关，潼关守将陈桐早年得异人传授，擅打火龙标。黄飞虎众人虽然勇武，不过是凡人将领。黄飞虎与周纪都被火龙标击杀。

    眼看黄家要全军覆没，青峰山紫阳洞清虚道德真君派出大弟子黄天化下山相助，这黄天化原本是黄飞虎的长子，因为儿时在园中玩耍被路过的道德真君看中，发现此子骨骼清奇是修仙的绝佳人选，就一声不吭的拐走了黄天化，黄天化也是过了很久才知道自己的师父收自己为徒实在是因为嫉妒玉鼎真人收了杨戬这个绝世天才，而自己这么多年还没有个徒弟，并且在昆仑山上亲眼见到了杨戬那变态的修炼天分，于是气的离家出走后才捡了他回去，而黄天化知道这一切事情还都是因为在他和哪吒表兄弟相认后，被道德真君将两人对比了一下，然后果断的不想要徒弟时告诉他的。黄天化被道德真君拐走在青峰山上修道十三年，神通不俗，又有师父交给的水火花篮，莫邪宝剑。最终，黄天化用水火花篮收走了火龙标，以莫邪宝剑斩杀了陈桐，救出了黄飞虎一干人等，又进行了父子相认的感人场景，黄天化亲自送父亲黄飞虎过了潼关后，就按照道德真君的要求，继续回紫阳洞修炼去了。而道德真君对自己以前拐走黄天化害得人家父子二人十三年不复相见深感愧疚，就亲自出手虚晃一招将后面的闻太师等追兵骗回了朝歌，原来道德真君用自己的法宝撒豆成兵，另外弄了一批和黄飞虎人群相等的向朝歌奔去，而领头之人也变成了黄飞虎的样子，闻仲担心纣王安危，就没来得及辨别事情的真假带队忙向朝歌赶了回去，等闻太师意识到被人骗了的时候，黄飞虎等人都已经安全的到达西岐境内了。

    这边，黄飞虎等人先是杀了穿云关的守将陈梧，之后黄明周纪用计，赚取黄飞虎之父黄滚，大家顺利通过了界牌关。而最后一关汜水关的守将名叫余化，人称七首将军，余化乃截教第四代门人，掌中有奇宝戮魂幡。神仙以下只要有三魂七魄者，都难逃戮魂之难。余化用戮魂幡接连重伤黄飞虎一干人，压着他们往朝歌方向赶去领赏，余化坐在马上心里对于逮住了武成王黄飞虎和他的一众手下，可以领取许多奖赏正在窃喜时，突然听到自己的前方传来了一声“此树是我栽，此路是我开，要从此路过，留下金砖来！”的略带稚嫩的话语，余化抬眼望去，看到了一个身着红衣，脚踩风火轮的绝色少年立于空中，双手抱胸，冰冷的看着自己，那眼神犹如腊月里的寒冰，冷到人的心里，余化不知为何，觉得自己对眼前的少年竟有着深深的惧意。没错，这个绝色少年正是我们本书的主角，乾元山金光洞太乙真人坐下弟子哪吒是也。哪吒自从当日回到乾元山后，就一直在金光洞内修炼，对自己的法宝和三昧真火、三头六臂的本事越发熟练了，今日哪吒想着杨戬在玉鼎师伯的魔鬼训练下不知道和自己谁更厉害，就想要去玉泉山找杨戬比试武功，来验证一下自己最近的修炼成果，却被金霞告知太乙真人找自己有事，哪吒急忙赶到莲花池问到:“师父，听金霞师兄说您先哪吒有事，不知道究竟是什么事情要哪吒去办呢？”太乙真人看着自己俊美非凡的徒弟，心中甚慰，太乙真人从自己的师父元始天尊处得知哪吒的生死大劫已经过去，千年内已经没有威胁到哪吒性命的劫难后，面对所有人就一直都是笑眯眯的表情，哪吒看着在哪里傻笑的师父，心里没有任何的变化，因为哪吒最近见到的太乙真人一直都是这个样子，尤其是每次面对着哪吒的时候，哪吒上前伸手在太乙真人眼前晃了晃，见太乙真人没有反应，就又跑到太乙真人耳边大声的喊了一声“师父”，太乙真人一激灵，尴尬的咳了几声，傻笑的脸恢复了严肃，对着哪吒说到:“哪吒啊，商周大战已经拉开了帷幕，殷商名将武成王黄飞虎因为遭人陷害，现在正欲投奔西岐，此人将来会成为商周大战的核心力量，而且，此人也与你有些关系，因此为师想让你下山相助与他，你可愿意？”

    哪吒心里疑惑，自己并未听说过武成王黄飞虎此人的名号，就问到太乙真人到:“师父，相助与他并无不可，但是您所说的他与我有关系，弟子并未听说过此人的名号啊？还请师父明言，否则哪吒就不去了，哪吒还想着去找二哥比武呢。”哪吒说完耍起了赖，躺在太乙真人的铺垫上不动了。

    太乙真人看着自家耍赖的徒弟，严肃的脸上多了几丝笑意，对着哪吒说到:“哪吒，莫要耍泼耽误大事，你可知你母亲的闺名吗？”

    哪吒愣了几秒对着太乙真人说到:“师父，母亲娘家确实也姓黄，母亲小字飞菱。等等，黄飞虎、黄飞菱，莫非……”

    太乙真人点点头，对哪吒说到:“没错，这黄飞虎是你亲娘舅。”

    哪吒楞楞的看着太乙真人，好久才反应过来，皱了皱眉头对太乙真人说到:“师父，既然他是我的亲舅舅，为什么这么多年没有听母亲提起过呢？”

    太乙真人叹了一口气说到:“其实这件事本应该由你母亲亲口告诉你的，不过我知道你得不到答案是不会罢休的，甚至还会罢工不去。其实当年你父亲想迎娶你母亲的时候你的外公就是持反对意见的，而你的舅舅黄飞虎也不同意这件事，他们认为你父亲的身份配不上你母亲，然后你母亲就跟着你父亲私奔了，等你母亲怀了你大哥后回家看望你外公，被你外公赶出家门，就这样，你外公对外宣称要和你母亲断绝父女关系。因此你的母亲就从来没有想你们兄弟三人提起自己还有父亲和兄长。事情就是这样的，现在你可以去救人了吗？”

    哪吒鄙视的看着太乙真人到:“既然他们这么对待我母亲，我又何必去救他们呢？师父要是你你去吗？”

    太乙真人忽视了哪吒的眼神，对他说到:“其实你的外公也只是一时愤怒，过后也很后悔，而且当年你母亲生你二哥的时候难产，还是你舅舅亲自去雪山求得的雪月灵草才将你母亲和二哥救回来的，哪吒，这些都是长辈的事情，而你作为晚辈理应去救你的外公和舅父，我想要是你母亲知道自己的父亲和哥哥的现状也会让你去的。”太乙真人说完这些后，又向哪吒讲述了黄飞虎在朝歌的遭遇，哪吒听后差点准备冲到朝歌结果了纣王和苏妲己一伙人，太乙真人拉住哪吒让他赶紧去救黄飞虎，哪吒点头，踩着风火轮迅速的向汜水关奔去，这才有了上面发生的情景。

    话说面对着哪吒的余化，他强压下自己心内的恐惧，想着哪吒怎么看也不就是个小屁孩，自己有着戮魂幡防身，怕他作甚？就对着哪吒说到:“哪里来的小娃娃，毛还没长全就敢拦你余化爷爷的路？今天你要么离开，要么就留下你的小命来！”

    哪吒对着余化露出极其鄙视的眼神，对着余化说到:“孙子，敢当着小爷的面自称爷的人要么还没出生，要么就魂归地府，而你既然已经出生了，那就去地府里玩玩吧！”哪吒说完话将火尖枪横于胸前，眼神冰冷而不屑的看着余化。

    余化连忙拿出戮魂幡对着哪吒说到:“小子，既然你这么狂妄，我叫你名字你敢答应吗？”

    “有何不敢，乾元山金光洞太乙真人坐下弟子哪吒是也，孙子，好好地叫几声爷爷听听！”哪吒看着余化的目光宛如看着跳梁小丑一般。

    哪吒的眼神彻底惹怒了余化，余化将戮魂幡举过头顶，大声的对哪吒说到:“哪吒且来，且来！”然而余化叫了好几次哪吒还是没有任何变化，余化深感恐惧，无意识的叫了哪吒一声怪物，哪吒莲花化身没有了魂魄，虽然平时给人的感觉除了冷了点没什么变化，但是怪物一词是哪吒的逆鳞，当年哪吒出生时李靖就说哪吒是怪物，而后来李靖也是好几次说哪吒是个怪物，因此哪吒在听到余化的“怪物”两个字时，心里的火气就压不住了，一张嘴三昧真火就吐了出去，看着满地打滚的余化，哪吒还不解气，又将太乙真人没事炼制来给他防身用的几块带符文的金砖砸到了余化身上，余化没多久就躺在地上不动了，而且死状悲惨至极！余化带的士兵看到自己的将军没几秒就死在这个少年手上，而且这个少年还会喷火，赶紧扔下囚车向别处跑去。哪吒没有管那些人，径直走向囚车，火尖枪一挥所有的囚车都自动的断成两截，黄滚和黄飞虎赶忙下了囚车向哪吒拜谢救命之恩，哪吒错过身子，认真的看了黄滚和黄飞虎几眼，又对二人拜了三拜，众人正纳闷，哪吒开口道:“外公，舅舅，哪吒有礼了。”黄飞虎等人听完后更加诧异，不知道眼前俊美非凡又法力高强的少年郎为何会叫自己两人外公和舅舅，哪吒又继续说道:“如果没猜错的话，两位应该是黄滚将军和武成王黄飞虎吧，家母姓黄，小字飞菱，是二位将军的女儿和妹妹。而我，正是陈塘关李靖的三子哪吒，现下师从乾元山金光洞太乙真人。”黄飞虎听完后激动的拉过哪吒，仔细的看了好久，大笑的对着黄滚说到:“爹，没错了，没错了，这少年一定就是三妹的儿子，都说外甥像舅，您看，他和我年轻时长得多像啊。”哪吒和黄飞虎等人相认完后，亲自护送他们到达西岐边境，就踩着风火轮向玉泉山飞去，他还没忘记要去找杨戬比武的事情呢。