
    殷洪一看想劝服殷郊是没可能了，急忙躲开殷郊的攻击，顺势取出自己的法宝水火铎和殷郊打了起来，哪吒怕殷郊失去惯用的法宝败下阵来就向姜子牙请命前去助阵，姜子牙应允，并让雷震子、土行孙与哪吒同行按计划行事。

    哪吒三人径直向殷洪杀去，申公豹一看也派了温良、马善和自己一同上前助阵殷洪，温良、马善二人想要去拦住哪吒，但是哪吒早已看穿他们的计划，直接踩着风火轮闪身躲过了这两个人，并冲后面的雷震子和土行孙喊到:

    “这两个家伙就交给你们了，我去助殷郊一臂之力。”雷震子和土行孙二人快步上前拦住了温良和马善二人，四人纠缠在了一起打的不相上下，这边哪吒一面迎上了申公豹一面扔出了混天绫护住了殷郊，几人打的难舍难分，一时半会儿还分不出个高低，苏妲己见机向凤青青和玉磬使了个眼色让她们二人也上前助阵，两个女妖分别迎上了哪吒和殷郊，有了他们的介入殷郊倍感压力，眼看就要撑不住了，哪吒有心想要去帮助，奈何也被申公豹和凤青青缠住脱不了身，杨戬和天化连忙请命上前助阵对上了申公豹和凤青青，杨戬边打别对哪吒说到:

    “三弟，你快去帮殷郊，这里就交给我们了。”哪吒趁机脱身提着火尖枪对上了殷洪，将玉磬留给了殷郊，殷郊这下没了顾忌握着吴钩剑将自己在广成子那里学的武艺用的淋漓尽致、威风凛凛，打的玉磬险些道行尽毁，苏妲己一看自己的好妹妹被这么欺负实在是忍无可忍了，也拿出自己的法宝上前助阵和殷郊打在了一起，二人彼此试探，一时半会儿还分不出胜负。

    另一边哪吒和殷洪算是仇人见面分外眼红，当年昆仑山上就是哪吒抢走了殷洪的首座弟子位子，又让自己和师父在三清面前失了信任，更让自己在师父心里留下了不好的印象，以至于赤精子自昆仑山回来后就将殷洪关了禁闭，殷洪和哪吒缠斗了一会儿自知不是哪吒的对手，趁机祭出自己的阴阳镜想要收了哪吒的魂魄，哪吒不屑的看着殷洪对他说到:

    “小爷要是怕你的阴阳镜小爷就跟你姓！”殷洪默念口诀却发现哪吒压根没有动静，阴阳镜里也没有哪吒的魂魄，殷洪倍感奇怪，连续念了好几次发现阴阳镜对哪吒一点效果也没有，哪吒不耐烦的对殷洪说到:

    “你有完没完？一个破镜子也好意思在小爷面前逞能，现在小爷让你看看什么才是真正的法宝，九龙离火罩，出！”哪吒唤出九龙离火罩向殷洪打过去，本以为殷洪就这样败了，却没想到苏妲己趁机祭出了女娲石，挡住了九龙离火罩的攻击，殷洪也趁机拿出了从殷郊那里偷走了翻天印向哪吒攻了过去，哪吒不备硬生生的受了翻天印一击，整个人被打下了风火轮飞了出去，口吐鲜血半跪在地上，殷郊又趁机用翻天印击向离自己最近的黄天化还好土行孙机智用土遁带走了黄天化，殷洪一看自己失手很是愤怒，收回翻天印后又一次攻向了正在和申公豹缠斗的杨戬，甚至不去顾申公豹的死活，就在千钧一发的时候哪吒忍住身上的伤痛将九龙离火罩抛出去护住了杨戬，自己因为重伤加法力透支晕倒在地，李靖连忙上前抱住哪吒担忧的看着他，殷洪愤怒的看着哪吒，觉得他坏了自己的好事，因为以他的法力每天最多能用三次翻天印，今天出了重伤哪吒那次，其他两次都被人干扰脱了手，而杨戬看到哪吒的现状直接愤怒的将申公豹打飞出去，开了天眼向殷洪击了过去，苏妲己知道现在的殷洪还有利用价值，就运转女娲石替殷洪挡住了杨戬的攻击，杨戬因为挂念哪吒的伤势因此没有继续出手，转身奔到哪吒身边从李靖手里接过他，不要命的将自己的法力通过经脉送到哪吒的体内帮他修复五脏六腑的损伤，金吒木吒并韦护三人也立刻上前助阵，众人合力击退了苏妲己、申公豹、凤青青、殷洪和温良四人，并活捉了马善。

    为了救治哪吒姜子牙下令鸣金收兵来日再战，杨戬用法力护住哪吒的心脉并抱着哪吒平稳而快速的奔向营帐内，殷郊觉得是因为自己太过信任殷洪才导致自己的翻天印被夺然后使得哪吒被翻天印所伤，心里十分自责一路上都跟在杨戬后面担忧的看着哪吒，杨戬将哪吒放到榻上然后给姜子牙让出了地方，姜子牙虽然法力一般，但却是继承了元始天尊九成的医术，假以时日说不定就可成为天界有名的医仙，姜子牙坐在一旁给哪吒号脉，后面跟着的一堆阐教三代弟子不停问姜子牙哪吒的怎么样了，吵的姜子牙都忘了自己该怎么号脉了，杨戬冷着一张脸对众人吼道:

    “闭嘴！你们先出去，让师叔给哪吒号脉，别耽误了哪吒的伤情，否则别怪我不客气！”感觉到了杨戬的怒意众人立刻闭了嘴，天化冲众人使了眼色，带着众人出了哪吒的营帐在外面焦急的等候着结果，殷郊看着焦急的众人为了让大家能镇定些就说到:

    “大家放心吧，哪吒师兄不会有事的，他重情重义又法力高强肯定会平安的。”

    “这话不用你说，我们都知道，要不是你一直护着你的那个弟弟，优柔寡断丢了法宝哪吒又怎么会有事？”天化看着殷郊那张和殷洪有七八分相似的脸就气不打一处来，所以说出来的话也就有些伤人了，毕竟天化的脾气就这样，熟知他的人听到也就一会儿就过去了，但殷郊和他毕竟不熟，而且他对于哪吒受伤本来就很自责，听到天化这么说心里更不是滋味，其他人这时也正在替哪吒担忧也没有太过关注他，殷郊一个人现在角落落寞而无助，现在的他只能默默祈祷哪吒平安无事，毕竟失去了师父给自己的法宝和贴身宝剑，他空有一身不高的法力实在难以和殷洪对战，更不要说是面对一身法宝的殷洪了。

    正殷郊替哪吒默默祈祷的时候姜子牙出了营帐，众人一拥而上围住姜子牙询问哪吒的情况，姜子牙一脸愁容的对众人说到:

    “我给哪吒喂了治疗内伤的药，伤势虽然控制住了，但却不知何时才能清醒，因为翻天印专门攻击人的头部，这次幸好殷洪对翻天印不甚了解没有攻击到哪吒的头部，只是打到了他的腹部才没有一击致命，但翻天印的威力也极强的，哪吒具体如何还得看他自己了。你们暂时就不要去打扰他了，有杨戬照顾就好。”

    “师叔，我也想为哪吒师兄做些什么，毕竟都是因为我哪吒师兄才……”殷郊急切的说到，姜子牙冲殷郊点点头说到:

    “殷郊你也不必太过自责，这件事与你无关，你要想去照顾哪吒就去吧，我看你脸色也很是憔悴，多注意休息啊。”

    “好的师叔，我知道。”说完殷郊就进到哪吒的营帐中，看着坐在哪吒榻前正在说什么的杨戬殷郊默默的抱起姜子牙放在桌子上的药单去抓药熬药了。

    天化他们因为哪吒重伤心中很是气愤，一起到了关押马善的地方想要用马善的人头平息自己心中的愤怒，却用尽了各种办法都杀不了马善，马善也得以趁机逃回了汜水关，因此姜子牙还惩罚了天化他们每人五十军棍。

    营帐内，杨戬握着哪吒的手看着哪吒苍白的脸色自责的说到:

    “都怪二哥，说好了是我保护你的，可这么多次却都是你来保护我，不是告诉过你吗？我练的九转玄功是肉身成神不惧那些攻击吗？受了重伤还要催动九龙离火罩不要命了吗？你想气死我吗？”杨戬就这样每天都陪着哪吒说话解闷，而殷郊就每天熬好药然后温度合适了递给杨戬，本来李靖和李夫人也想来照顾哪吒让杨戬休息休息，却都被杨戬拒绝了，说是哪吒是为了救自己才伤的这么重自己理应承担这个责任，李靖夫妇也不好拒绝，只能每天过来看看哪吒。

    殷商那边因为申公豹、殷洪、温良和马善等人均有伤在身也没有再次向西岐下战帖。

    就这么过去了五天，哪吒还是没有苏醒的迹象，杨戬顶着一脸的憔悴趴在帐内的桌子上睡着了，殷郊一看想让杨戬多睡会儿，就端着熬好的药自己去喂哪吒，然而杨戬听见动静接过殷郊手上的药亲自喂给了哪吒，殷郊只好退在一边整理晚上的药材。

    此时帅帐内来了一个青年男子，如果仔细看你会发现他和黄天化简直有九成相似，就是性子相比天化静一些，毕竟因为他的师父是一个喜静之人，山门上又再没有其他的人，性子静些很正常，没错这个青年男子正是黄飞虎的小儿子黄天祥，几年过去长高了些、性子也内敛了许多，这次下山正是因为得知哪吒昏迷不醒从灵宝大法师那里求来了丹药送过来的，姜子牙也担忧哪吒就没有多说什么让天祥赶紧去哪吒的营帐送药。

    天祥来到哪吒的营帐后连忙将丹药喂给了哪吒，看着幽幽转醒的哪吒杨戬终于放下心晕倒在地，哪吒撑着身体担心杨戬的状况，殷郊上前抱住杨戬姜子牙把了脉说是因为疲劳过度，休息一下就好才让哪吒放下心来，哪吒向殷郊道谢后殷郊忙摆手说是这是自己应该做的，然后就背着杨戬出了营帐，哪吒又想要向天祥道谢天祥却摆摆手说是兄弟之间不必如此，二人相视一笑，姜子牙和天祥让哪吒好好休息，一同出了营帐，此时李靖夫妇和其他兄弟听说了哪吒醒来的消息纷纷赶来看望他，一时间哪吒的营帐内好不热闹