
    哪吒在乾元山上越想越生气，东海事件上敖丙不是自己杀的，自己告诉李靖，李靖不信自己；哪吒行宫里，自己也没有开什么莫名其妙的药给别人，更不可能吃死人，李靖还是不相信自己；这次那两个人明明是妖精变化来伤害自己的娘亲的，自己杀死那两个人李靖又不相信自己。

    哪吒实在搞不清楚李靖，为什么他宁愿相信外人也不相信自己的儿子。

    哪吒不论是修炼还是陪太乙真人的时候都在想李靖不相信自己的原因，想来想去就归结到因为自己出生时的异象，所以李靖从心底里一直都认为自己是个妖孽，是个怪物。

    这天哪吒实在忍不了了，瞒着太乙跑到陈塘关用火尖枪指着李靖，也不理会李夫人的阻拦，提枪就要杀了李靖，李靖打不过哪吒，只能一味的逃跑，李夫人没法只好让回家探亲的金吒木吒跟着哪吒拦住他，就在哪吒要杀了李靖的时候，金吒和木吒忙用宝莲拦住了哪吒的火尖枪，救回了李靖。

    金吒不解的问哪吒:

    “三弟，你为什么要杀爹？爹虽然有做的不对的地方，但你也不能弑父啊。”哪吒冷哼一声到:

    “弑父？我哪吒早已将他给我的命还给他了，现在的哪吒是师父用莲花做的！至于我为什么要弑父，你不妨问问李靖吧，你先问问他为什么总是宁肯相信外人也不相信自己的儿子？今天我就要为我自己讨个公道！大哥二哥，你们让开，否则别怪我哪吒不念手足之情！”哪吒说完提枪继续向李靖杀去，金吒木吒挡在李靖面前，怎奈不是哪吒的对手，不足三十招就被哪吒挑走了宝剑，李靖看着快速向自己逼近的枪间认命的闭上了眼睛。

    说时迟那时快，就在火尖枪即将刺入李靖胸膛的时候忽的消失不见，李靖感觉自己等了好久也没有刺痛的感觉，睁开眼就看到哪吒正一脸疑惑的看向自己头顶上面，李靖转过身就看到一个人飘在半空中，手上和拿着一个晶莹剔透的宝塔，李靖猜想应该是这个人救了自己的性命，对着空中的人拜了三拜，空中的人抬手示意已经无需多礼，就又对着哪吒说到:

    “哪吒，师伯知道，李靖自有其不到之处，他为了陈塘关的百姓不得已才将你交出去的，之后又误信奸人的话，拆了你的哪吒行宫，最后又人妖不分错治了你的罪。但不管怎么说李靖也是你的父亲啊，子不言父之过，哪吒你的弑父行为是不对的，快向你父亲道歉。”哪吒紧皱眉头对空中的人说到:

    “玉鼎师伯，这是哪吒自己的事情，还请师伯不要插手，这李靖实在过分，每次都只信外人不相信自己的儿子，这样的父亲出事后不知道先找证据为自己的儿子洗脱嫌疑，而是硬把屎盆子扣到自己儿子身上，师伯您说有这样的道理吗？”一旁的李靖早在听完玉鼎真人的话后就已经愣在那里了，李靖心里不停的回转着玉鼎真人的话，原来自己真的冤枉了哪吒，而且还冤枉了哪吒这么多次，难怪这孩子今天这么愤怒的想要杀了自己。

    玉鼎真人看着愤怒的哪吒，正想说些什么，话还未说出口哪吒就将乾坤圈扔向李靖，玉鼎真人眉头微皱，抛出手中的宝塔收了哪吒的乾坤圈，哪吒又不停的将自己身上的法器扔向李靖，玉鼎真人将哪吒的法宝一一收进了宝塔。

    看着不听劝的哪吒，玉鼎真人已经有了怒气，将手里的宝塔抛出，哪吒瞬间被收到了宝塔中，这座宝塔名为紫金玲珑塔，是元始天尊从混沌神域中带出来的次神器，这座宝塔中三昧真火永恒燃烧着，普通人一旦进入瞬间就会被烧的连灰烬都不会存在。

    虽然哪吒现在的身体是幽冥血莲，也拥有着三昧真火，但是紫金玲珑塔中的三昧真火还带走混沌神域的混沌之力，并不是现在的哪吒可以承受的。

    哪吒在宝塔内痛苦万分，玉鼎真人在塔外对哪吒说到:

    “既然你不能好好地听师伯的劝告，那你就在里面听贫道给你讲道吧，好好磨炼磨炼你的心性！”李靖看着塔里难受到极致的哪吒，转身跪在玉鼎真人面前，祈求到:

    “道长，请您放哪吒出来吧，哪吒他只是个孩子而已，一切都是李靖的过错，如果不是李靖听信奸人的谗言，伤了这孩子的心，也不会发生这样的事情，李靖愿意替哪吒承受这番痛苦。”玉鼎真人听完李靖的话后问到:

    “如果本座放哪吒出来，他还要杀你，你当如何？”李靖低头沉重的说到:

    “如果真的如此，那李靖认命，一切都是李靖的错，如果李靖的死可以解开哪吒的心结，李靖愿意！”玉鼎真人看了李靖好久，手一挥将哪吒从塔里放了出来，因为哪吒的衣服是由幽冥血莲的叶子化成的，因此不受三昧真火的破会，但是哪吒本人却因为塔内的混沌之力受了严重的内伤，出来后的哪吒脸色惨白，单手撑地看着玉鼎真人，眼神平静的吓人。

    玉鼎真人将哪吒的法宝还给他，并对他说到:

    “哪吒，你可听到你父亲话？日后你父子二人还要同殿为臣辅佐周武王完成灭商大业，不可因为误会而离了心，哪吒，赶快向你父亲道歉。”哪吒用火尖枪支撑着自己的身体站起来，倔强的不肯开口，玉鼎真人看着这样的哪吒，刚刚舒展的眉头又皱了起来，想要继续将哪吒收进宝塔内惩罚他，李靖连忙拦住玉鼎真人，玉鼎看着这队父子，无奈的摇摇头说到:

    “唉！此事最终还得你们父子二人自己解决，罢了，贫道就将这紫金玲珑塔赠与你，这是宝塔的使用法诀，你且记牢，贫道就告辞了。”玉鼎真人手里一道光摄入李靖的眉心，李靖表示自己记住后，玉鼎真人又看了一眼哪吒，腾云便离开了。

    但是如果你仔细的观察玉鼎真人和哪吒最后的眼神，你就会发现此事似乎另有内情。

    李靖看着艰难的支撑着自己的哪吒，想要去扶他，可是哪吒依旧冰冷的对着他，眼神里不带走丝毫的感情。

    李靖内疚的对哪吒说到:

    “哪吒，是爹不好，爹不该轻信他人的挑拨，爹错了，如果你还生爹的气，你可以打我骂我，但是爹真的不能死在你的手里，爹不是怕死，只是不想你背上弑父的名声啊。哪吒，玉鼎真人给爹的宝塔爹一定不会用来伤害你，以前的一切都是爹的错，爹只求你可以给爹一个机会来补偿你，好吗？”哪吒听着李靖的话，又看向旁边一脸期待的李夫人和金吒木吒，低头沉思了一会儿，抬头平静的对李靖说到:

    “我可以不计较你曾经对我的伤害，不过这声爹我现在还叫不出口，今天看在我娘和大哥二哥的面前我可以不杀你，到你的命是我哪吒的！”哪吒对李靖说完又转过去对李夫人和金吒木吒说到:

    “娘，今天儿子让您担心了，是儿子不孝，娘不用担心，哪吒没事，哪吒先回乾元山了，这次出来还没有告诉师父呢，以免他担心，哪吒先回去了。大哥二哥，你们安全的将娘送回去，哪吒先走了。”哪吒对李夫人的态度简直和李靖的相差了十万八千里，哪吒话说完就对金吒木吒点头示意自己强忍着身上的伤痛驾着风火轮走了，后面李靖的眼睛一直没有离开过哪吒的身上，李靖多想听到哪吒能叫自己一声

    “爹”，可是他也知道哪吒一时半会儿还不能原谅自己，李靖无奈的在金吒和木吒的搀扶下向陈塘关走去。

    云层上，两个人看着最终的结局露出满意的表情，二人相视一笑驾云离开了此地。

    同样位于云层上，不过和刚刚那两人还有这距离的地方，露出了三个人身影，三人看着那两个人离开，平静的表情中带了些许如释重负的感觉。

    没错这，三个人就是玉鼎真人、杨戬和哪吒，此时的哪吒早已没有了刚刚重伤的苍白的感觉，已经恢复的原样，玉鼎真人对哪吒说到:

    “看来此事就这么过去了，他们无非是想你们父子离心，互相提防，这样他们才更好的实施他们的下一步计划。不过，哪吒你真的不愿意原谅李靖吗？他也不过是个被蒙蔽的父亲罢了，我看他现在也很是后悔呢。”哪吒摇摇头，声音很是颤抖的对玉鼎真人说到:

    “师伯，哪吒现在心很乱，请您给我一点时间，让哪吒好好想想可以吗？”玉鼎真人听哪吒这么说也不好再说什么，就带这两人往乾元山走去。

    等三人到达乾元山后玉鼎真人和太乙真人去商量事情，而杨戬就默默地坐在哪吒身边陪着他，等杨戬跟着玉鼎真人回玉泉山的时候，杨戬拍了拍哪吒的肩膀，在他耳边说到:

    “三弟，一切随心即可，何必要纠结那么多？有二哥在，二哥绝不会让你受伤害的！”哪吒看着这样的杨戬，心里不由的平静了许多，冲着杨戬点了点头笑了起来。

    就这样，哪吒的事情告一段落，他开始在乾元山安静的修炼了。