
    沉香略显尴尬的上前扶起丁香，满心歉意的说到:

    “丁香，对不起，之前我不知道你的身份，多有得罪，还有，我刘沉香一定会铭记你们一家对我家的恩情的！等我救出我娘之后，我沉香这条命就是你的，不论是上刀山还是下火海，我刘沉香都义不容辞！”

    “哎，等等，我们两个初次见面的时候，你也是这么对我说的。”哪吒忍不住插话道，原本尴尬的场景被哪吒一句话化解了，敖春和小玉大笑着看向沉香，丁香也破涕为笑，几人都不厚道的嘲笑起沉香来，弄的沉香越发尴尬，又不好发火，还得陪着大家一起笑着。

    等众人的情绪平息些了，哪吒开口提议道:

    “沉香，你不是想要拜师学习法术吗？我现在先带你去个地方，找个熟人问问那家伙的近况，万一直接去找他的话，他不在就尴尬了，顺便再给敖春找个师父，实力太差了！”敖春被哪吒呛得咳了好几声，指着哪吒说到:

    “木易，我的实力哪里差了？我明明比小……比沉香强的好吗？”哪吒扫了敖春一眼，撇嘴道:

    “呵呵，你还好意思说，沉香不过刚刚学会控制自己身上微弱的法力，当然比不过你了，你怎么不和小玉比呢？小玉的年纪比你还小一些，而且又没有什么高贵的妖族血脉，而你自己可是东海龙族，我看你也四百多岁了吧？本太……小爷像你这么大的时候已经名震三界了，我都替敖广害臊！”

    “你……我……我法力低怎么了？让你教了吗？你不过就是个连身份都不敢让我们知道的胆小鬼！凭什么以长辈的口吻教训我，我父王的名字是你能直呼的吗？哼！”敖春恼羞成怒的说到，哪吒不以为然的耸耸肩，走到敖春身边拍了拍他的肩膀，道:

    “小爷亲自给你找个师父，那是你的福分，也算是爷还了当年欠东海的人情，毕竟要不是我，他也……行了，赶紧走吧，别在这里耽误时间了。”说着哪吒就迈开步伐向前走去，沉香、小玉和丁香紧跟着哪吒也向前走去，敖春愣了一下，反应过来以后快速跑到哪吒身边，边走边问到:

    “木易，你把刚才的话说清楚，你究竟欠了我们东海什么人情啊？你不说清楚，会让我很难心安的。”哪吒用折扇敲了敲敖春的脑袋，笑着说到:

    “就你这脾气，还有什么不安心的？放心受下吧，如果敖广知道了一定会偷着乐的！”哪吒说完就加快了行进的步伐，敖春想要撵上去再问些什么，沉香拦住了他，劝到:

    “八太子，别问了，木易大哥不想说的你再问也问不清楚，或许等我们知道他身份以后，这些疑问自然而然的就解开了。”敖春只好点头放弃继续追问的想法。

    哪吒正走着，突然不知道因为什么停下了脚步，沉香一个没注意直接撞到了哪吒的背上，反应过来后，捂着脑袋问到:

    “木易大哥，你怎么突然停下了？莫不是二郎神追上来了？”哪吒转过身摇了摇头，声音略显疲惫的说到:

    “刚刚收到消息，王母知道了你还活着的消息，她在凌霄殿上亲自向下达了对你的追捕令，你以后怕是东躲西藏也没什么用了，看样子必须加快你拜师的步伐，事不宜迟，快走吧！”沉香皱着眉头问到:

    “木易大哥，王母怎么会突然知道我的存在？是不是二郎神给他说的？”哪吒没好气的摇头，道:

    “怎么可能，杨戬好歹也是你舅舅，再说了，他一旦告诉了王母你还活着的事情，不就间接说明他当年办事不力吗？此事与他无关，起因在于你当日试图逃脱二郎神和哮天犬追捕时，不是让小玉的姥姥将有你气味的衣服带上天庭了吗？她将衣服藏到了凌霄殿中，结果哮天犬寻着你的气味追到了凌霄殿，一不小心就被王母发现了，他不得已才将你的事情告诉了王母，所以，这件事归根究底还是怪你太过自大！这下好了，怕是过不了多久王母就要派人去找我一同商议此事了，小爷可是以闭关为借口偷偷跑下来帮你的！唉，沉香，我得赶紧离开了，万一被她发现，少不了又是一场唇枪舌战了，烦人！行了，你们自己顺着这条路往前走，有一个净坛庙，如来佛祖座下的净坛使者猪八戒就住在里面，我让你拜师的人就是净坛使者的大师兄，斗战胜佛孙悟空！这是我的身份令牌，你交给他他自会明白。沉香，希望下次再见你的时候，你已经能够独立的撑起一片天了，告辞！”哪吒说完，便转身腾云而去，沉香望着哪吒越飞越远的背影，大声的喊到:

    “木易大哥，下次见面沉香一定不会让你失望的，还有，下次见面你也要告诉我，你究竟是谁！”

    “一定！”好听的声音环绕在树林中。对于木易的突然离开，沉香心中满是失落，这一路走来，木易与自己亦师亦友，是他教会自己如何操控自己身上的法力，是他手把手的教自己武功，鼓励自己勇敢的向前看，可以说没有木易相助自己根本走不到现在，可是他现在却走了，因为自己的自大，他不能再护着自己了，甚至直到他离开的这一刻，自己还不知道他的真实身份是什么。

    敖春上前拍了拍沉香的肩膀，望向哪吒离开的方向，道:

    “你答应过他的，下次见面要独立的撑死一片天，别让他失望，我们赶紧走吧。”沉香握着哪吒递给自己的令牌，重重的点了点头，坚定的继续向前走去。

    四人很快的就看到了哪吒走前所说的净坛庙，进入庙中，四人大声喊了好久

    “净坛使者”，却都没有人回应，于是四人开始对整个净坛庙开始了搜索，四人找遍了净坛庙的所有角落，终于在一个大石头上看到了正在熟睡的净坛使者猪八戒，沉香和八太子对视一眼，上前准备摇醒猪八戒，但是，猪八戒早在他们四人迈进净坛庙的时候就已经察觉到了他们，就在沉香即将碰到猪八戒的时候，他快速爬起来，吓了沉香和敖春一大跳，猪八戒懒洋洋的靠在身后的墙壁上，问到:

    “你们几个小家伙是哪里来的？竟敢闯本座的净坛庙！赶紧给本座出去，别打扰本座休息！”沉香向后退了几步，向猪八戒递上哪吒给自己的令牌，道:

    “您就是净坛使者吗？是木易大哥让我来找你的，说是你可以带我去找孙悟空拜师。”猪八戒疑惑的接过令牌，开始没有看令牌，直接说到:

    “就你，还……还拜孙悟空为师？这木易又是……是哪根……”然而当他低头看了一眼令牌后立刻闭住自己的嘴，连忙双手将令牌还给了沉香，换上了笑盈盈的表情，对沉香说到:

    “那个，既然这位爷让你拜猴哥做师父，那自然是有他的用途，这样吧，你先在我的净坛庙休息休息，过几天我就带你去见猴哥，不过我不确定他会不会收你为徒，毕竟猴哥虽然和这位爷关系不错，但猴哥成佛之后就不太喜欢管俗世中的事情了，因此一切还得看你的造化，不过你手中有这位爷的令牌，猴哥多少也会给你点面子的。”沉香脑子懵懵的点了点头，他是知道哪吒定然是天庭中人，但却没想到他的身份如此高，连如来佛祖亲封的净坛使者都对他如此恭敬，沉香试探着问到:

    “净坛使者，不知道您可否告知沉香这令牌主人的身份呢？沉香日后也好当面道谢。”猪八戒摇了摇头，淡淡的说到:

    “他既然没有告诉你他的身份，定然有他的用意，你还是不要知道的好。还有，你既然要拜我师哥为师，那就顺便也叫我一声师父吧，在你成功拜他为师前，我也可以教你一些修行的基础。”沉香点头应下，一旁的敖春急忙上前对猪八戒说到:

    “令牌的主人告诉我让我拜你为师，不知道你会不会收下我？”猪八戒看向敖春，回答到:

    “既然他开口了，我定然是不会拒绝的，你以后就叫我一声师父吧，我会将一身本领传给你的，这样你也好助沉香一臂之力！”敖春开心的点了点头。

    丁香一看这种情况，也走到猪八戒面前问到:

    “那我呢？我可不可以也拜你为师啊？我也想学习法术，行侠仗义！”猪八戒一看面前竟然是个姑娘，二话没说直接点头同意了丁香拜师的请求，而小玉则站在沉香身后没有说话，猪八戒看向小玉问到:

    “小姑娘，你难道不想拜我为师吗？”小玉飞快的摇了摇头，往沉香身后挪了挪，沉香尴尬的挠了挠后脑勺，笑着对猪八戒说到:

    “师父，小玉是妖族，不适合学习我们的法术，所以她就不拜师了。”猪八戒失望的点了点头，带着他们来到净坛庙的厢房中，让他们暂时在这里休息。