
    然而，玉帝临走前留下了他身边的卷帘大将，让其跟着哪吒并帮他一起将孙悟空押送到兜率宫，明眼人都知道，这是借帮助之名，行监督之实。

    哪吒也不好直接拒绝卷帘大将的跟随，只得硬着头皮和卷帘大将一起压着孙悟空向三十三重天外飞去，而杨戬则是被玉帝以奖赏之名带走了。

    一路上哪吒尽可能的放慢自己的脚步，得空就到孙悟空身边和他商量法子，但此次面对的可是三清之首，以哪吒对灵宝天尊，也就是太上老君的了解，他八成是不会理会哪吒的请求的，不过哪吒又一想，这孙悟空的出世可是有三清的功劳在里面的，自家师伯祖应该是不会想尝试功亏一篑的感觉的吧？

    所以这猴子也许还有救，走一步看一步吧。哪吒想着想着就到了兜率宫门外，门外看守的小仙童认得哪吒和卷帘大将，所以并未多语，向哪吒二人行了礼之后便进了兜率宫向太上老君禀报，太上老君命仙童将人引了进去以后，二话不说就直接将孙悟空扔进了八卦炉内，哪吒想要阻止却也已经来不及了，然后太上老君就让一旁的仙童将火扇的旺一些，之后太上老君便转过身对哪吒和卷帘大将说到:

    “如果卷帘你再无其他事情的话便回去禀告玉帝吧，哪吒留下，二师弟前些日子让我给你捎带了一些东西，等我炼完丹药便取给你。”卷帘大将忌惮于太上老君的威严，一刻也不愿再在兜率宫停留，并且对于孙悟空已经扔进炼丹炉里的事情也没有疑问，便迅速的离开了兜率宫。

    而此时，兜率宫内就只剩下太上老君和哪吒二人，哦不对，还有炼丹炉里的孙悟空，孙悟空此时还很有精神，在炼丹炉里不停地对外面叫嚣着，但太上老君和哪吒并没有理会他，从太上老君的话里哪吒听出孙悟空并不会有事，所以也就不再替他担忧了。

    太上老君让仙童待在炼丹房内将八卦炉里的火扇旺，然后带着哪吒来到兜率宫的偏殿内对哪吒说到:

    “听女娲娘娘说你已经恢复记忆了？”哪吒先是愣了一下，他本以为太上老君叫他来这里是商议孙悟空的事情的，却没想到是要询问与自己有关的事情，不过对于太上老君自己也没有什么隐瞒的必要，所以哪吒大方的承认到:

    “回师伯祖，哪吒确实已经恢复了一部分记忆。”太上老君眉头微皱，说到:

    “部分记忆？哪些记忆？”

    “回师伯祖，确实是部分记忆，哪吒现在只记得自己领兵击退魔族以后的事情，之前的相似一团迷雾一般看的不太真切。”哪吒想了想说到，听完哪吒的回答以后太上老君轻叹了一口气，继续说到:

    “这也难怪，如果你真的恢复全部记忆的话，现在也不会这么悠闲了。”

    “师伯祖，此话怎讲？莫非哪吒前世的有些记忆牵扯甚广吗？”哪吒诧异的问到，太上老君摇摇头，对着哪吒笑着说到:

    “你不必担心，一切自有定数，看来如今还不到你记忆苏醒的时候，你也不必着急，本座今日将你留下只是为了告诉你，你不必为孙悟空担心，他还有他的使命要完成，这是天庭和大雷音寺一同商议好的，所以你不必替他担心，你现在最主要的任务还是抓紧提高自己的修为，日后还有大劫等着你呢。”哪吒淡然的一笑说到:

    “谢师伯祖提醒，哪吒明白，哪吒知道猴子无事，只是他如今被抓是由哪吒引起的，难免会替他担忧，还请师伯祖手下留情，让他少受点苦头，哪吒在此谢过了！”太上老君轻轻的点了点头，冲哪吒摆摆手说到:

    “本座自由分寸，你下去吧。等等，本座观你身上有些新伤和旧疾，这是本座前几日闲时炼制的玉露化伤丹，你拿去用吧，内服三日即可痊愈。”哪吒接过太上老君扔给自己的小玉瓶，行了阐教的礼节向太上老君道了谢便离开了兜率宫回到了自己的云楼宫，又命紫玉前去凌霄殿等杨戬出来以后将他请到自己的云楼宫叙话，然而紫玉回来后告诉哪吒说是杨戬领了赏以后便离开了天庭回灌江口去了，哪吒无奈，只好放弃，乖乖的待在云楼宫里，并吩咐紫玉说是自己近日要闭关养伤，除重大事情之外，其余一律不要来打扰自己。

    哪吒这一闭关就是整整的七七四十九天，闭关期间算是格外清净，竟然无一人前来找他，原来哪吒询问一下才知道是玉帝在自己闭关不久便来过云楼宫，紫玉告诉玉帝哪吒正在闭关养伤不便出门相迎，玉帝心知哪吒身上新伤旧疾发作，身体不便，也就不再打扰哪吒，顺便下了一道旨意说是哪吒被自己派去凡间执行任务，这才没人前来云楼宫寻哪吒了。

    出关后哪吒伤病尽数痊愈，修为也打涨，目前已经到了大罗金仙巅峰的境界了，哪吒一出关便立刻前往凌霄殿旁边的议政殿拜见玉帝，玉帝也似在专门等待哪吒一般，哪吒向玉帝行礼之后便毫不客气的坐在了玉帝的对面，此时玉帝正在对着一盘围棋残局苦思冥想着，哪吒扫了一眼棋盘，随手便将一颗白棋放在棋盘之上，玉帝嘴角抽了抽，调侃的说到:

    “你这臭小子，教了你几万年，下棋还是这么烂！”哪吒满不在乎的耸耸肩说到:

    “棋下的再好，打不赢仗有个屁用，当年要不是我出手，您老人家早不知轮回多少世了！”玉帝敲了下哪吒的头，没好气的说到:

    “臭小子你还好意思说，当年要不是你偷老子的仙酿睡过头，老子的计划怎么可能失败！想我堂堂天帝，竟然当着几十万仙魔的面儿被调戏了！”哪吒淡定的拿起旁边的仙茶呡了一口，声音慵懒的对玉帝说到:

    “我不是帮你把她杀了吗？再说了，仙魔大战死伤惨重，如今天庭中还知道此事的也不多了，他们碍于你的面子断然是不敢说出口的，不过我觉得吧，那件事归根究底还是你的排兵布阵有问题，你低估了魔族的实力！好了好了，你也别用这眼神看着我，当年之事已经过去那么久了，何必再提起，不过说到这里我还真有一件事情要问问你，你也知道，我的记忆现在残缺不全，你还记得你上次派我和天化去修复魔族结界的时候吗？当时我遇到了魔族的……”

    “禀玉帝，大事不好了，齐天大圣孙悟空踢到了老君的炼丹炉逃出来了，而且还拥有了火眼金睛，威力极大，现在正从三十三重天外向凌霄殿打去，前去阻止他的将军们都被他所伤，可以说目前没人能够阻止他！”仙界守卫匆忙的向玉帝禀报到，玉帝一听这个消息急忙命侍卫将天界众将领调去凌霄殿，自己也带着哪吒向凌霄殿赶去，虽然玉帝的声音是颤抖的，可他走路的步伐却依旧如平常一般的稳健，哪吒微微一笑也不说什么。

    玉帝赶到凌霄殿以后就命人布下阵法，将凌霄殿围了起来，然而大阵还没有完全成功就被孙悟空一棒子给破坏掉了，阵中之人全部收到阵法反噬重伤倒地，阐教的弟子们也得到了师门的提醒，让他们不要为难孙悟空，虽然他们不清楚这是为何，但作为阐教弟子，服从师门命令是第一要务，所以黄天化等人也只是敷衍着和孙悟空过了几招便自动的败下阵来，只不过李靖却不懂这些弯弯绕的，他正直惯了，因此直接抛出自己刚刚修复的紫金玲珑塔将孙悟空收了进来，孙悟空半天听不到动静，李靖以为他真的被制服了，所以就打算上前收起玲珑宝塔，哪吒迅速反应用混天绫护住了李靖，说时迟那时快，就在混天绫刚刚挡在李靖面前的时候，紫金玲珑塔应声而碎，这次真的是完全破碎了，哪吒看着自己爹爹那欲哭无泪的脸哭笑不得，为了不引人注意，哪吒趁机亮出火尖枪和孙悟空缠斗起来，李靖也趁此机会上前小心翼翼的将破碎的紫金玲珑塔碎片收了起来，打算等平静之后去求哪吒帮忙修复，上次裂了几道缝自己还可以修复，这次自己就真的无能为力了。

    哪吒和孙悟空之间的战斗那真的是让人眼花缭乱，速度之快让人连残影都无法捕捉，二人缠斗了足足一个时辰，最终以哪吒战败结束，哪吒从地上站起身拍了拍自己的衣服，对玉帝和众人说到:

    “父皇，众位同僚，哪吒不是大圣的对手，为了早起担起保护天庭的重任，哪吒这就回去继续闭关修炼了，告辞！”于是哪吒在众人诧异的眼神下淡然自若的走出了凌霄殿，玉帝看着哪吒的背影苦笑不已，他真的很想把这臭小子摁到地上胖揍一顿！

    孙悟空一看没有哪吒的阻碍，更加的肆无忌惮起来，一拳将卷帘大将抡飞后就要杀向玉帝，好在被闻仲、黄飞虎和天蓬元帅给挡住了，只不过闻仲和黄飞虎是受封神榜之力入的天宫，虽然一个是雷部正神，一个是五岳之长，却也最终是凡胎成仙，法力自然比不上孙悟空这个精华中孕育出来的灵猴，玉帝一看这情况，立刻命太白金星去西方请如来佛祖，也就是灵宝大法师前来相助，毕竟现在还不是玉帝展露自己实力的时机，毕竟在很多人眼中玉帝只是一个拥有天仙实力、靠女娲娘娘的威严坐稳帝位的废物罢了，这也是王母娘娘一直在天界拉拢朝臣、为所欲为的原因，玉帝此时命人去请如来佛祖帮忙也是情理之中。

    孙悟空实力虽然很强，但却也难抵千军万马，更何况是闻仲和黄飞虎以及天蓬元帅等身经百战的将军了，闻仲和黄飞虎就不必多说了，天蓬元帅曾经跟着灵珠子南征北战，面对的都是魔族那些实力强劲的敌人，这也是玉帝为何让他掌管十万天河水兵的原因，在三人的围攻之下，孙悟空被牵制住难以脱身，孙悟空灵机一动，拔下一把猴毛一吹，随即变出了好多个猴子，这些猴子法力虽然不高，却都是打不死的，这也使得闻仲三人分了心，孙悟空见机杀向玉帝，他其实并不想杀了玉帝，只是心中气不过想要报复报复，然而自己离玉帝就差一步的时候突然被一张大手拦住了去路，只是从这大手散发出的威压都足矣令众人无法动弹，法力低微一些的当场便坚持不住吐血倒地了，玉帝脸上没有变化，心中却震惊不已，原来如来佛祖已经到了初神的境界了。