
    沉香抱着丁香逐渐冰冷的身体悲伤不已，敖春跪在丁香身旁泪流满面，他猛的揪住沉香的领子，大吼道:

    “为什么死的不是你！你答应过我要好好照顾丁香，为什么！为什么死的是丁香！”哪吒俊美微蹙，恼怒的扔出混天绫将敖春捆住，冷冷的说到:

    “闭上你的嘴！你有什么资格指责沉香？丁香之死非他所愿，同样也不是我们想要看到的，你有这指责别人的闲心还不如赶紧将丁香的魂魄聚集起来，兴许还有一线生机！”敖春和沉香听到哪吒所言均回头看向哪吒，敖春焦急的问到:

    “三太子，你说丁香还有一线生机？你快告诉我该怎么做？我敖春哪怕赴汤蹈火，也在所不辞！”哪吒嘴角勾起，带着一丝冷酷问到:

    “你确定？就算是用你的命去换丁香的命，你也愿意？”

    “愿意！只要能救活丁香，我哪怕魂飞魄散也心甘情愿！”敖春目光坚定的对哪吒说到，哪吒没想到这东海八太子还是个痴情种，他刚刚那些话本来是想要诈一诈沉香的心里话，却没想到诈出了敖春的心里话，看来真正喜欢丁香的是敖春，而沉香对于丁香更多的是责任和感恩。

    哪吒衣袖轻挥收回混天绫，轻叹一声对众人说到:

    “想救丁香只有一个办法，让她的魂魄融入开天斧内，让她成为开天斧的器灵！只有这样才能依靠开天斧的神力滋养她的魂魄，等她的魂魄凝实之后重新融合进她的身体，这样就可以让她重新复活了。不过这一切的前提都是丁香的身体必须是健康的，听闻东海有一至宝名曰定颜珠，可保死去之人的身体犹如活人一般，不知八太子可愿割爱？”敖春大步上前抱起丁香，眼中满溢着疼惜和自责，转身对哪吒点了点头，道:

    “我现在就带丁香回东海，丁香的魂魄就拜托你们了，沉香，刚刚我的态度不好，在这里我向你道歉，接下来的路我可能没办法陪着你了，希望你可以成功救出三圣母，告辞！”敖春走后，哪吒和杨戬施法将丁香的三魂七魄聚拢，因开天斧的主人是杨戬，所以杨戬很快的就将丁香的魂魄和开天斧融合在一起了，有了器灵的开天斧也就有了灵识，因此沉香不费吹灰之力就拿起了开天斧。

    沉香带着疑问看向哪吒和杨戬，杨戬开口道:

    “小玉虽然魂魄受损，但她潜意识还是认识你的，所以开天斧也就同意你将它拿起了，时间不早了，我们快去华山吧，你已经在寒冰洞内待了两个多月了，有些事情还是早点结束的好！”

    “舅舅，沉香知道了，我们现在就去华山吧。”沉香坚定的点了点头，临走还不忘拉住小玉的素手，哪吒用手肘怼了一下身旁的杨戬，调侃道:

    “都说外甥像舅，这沉香小小年纪就不学好，不管什么时候都不忘带着媳妇儿。”杨戬轻扬嘴角，牵住哪吒的左手，传音道:

    “那是当然，这是我杨家人的优良传统！”哪吒脸色微红，挣脱开杨戬的手，嗔怒道:

    “你给爷安分点儿，伏羲水镜可都看着呢！”

    “看着就看着呗，反正你是我的的事实他们早晚都会知道的！”杨戬宠溺的看着哪吒说到，哪吒轻哼一声，脚下速度加快，不去理会杨戬，身后的梅山七怪继续眼观鼻鼻观心装作没有看到……等哪吒和杨戬到了华山之后，发现孙悟空、猪八戒、刘彦昌以及牛魔王等人已经先一步到了这里，这些人里除了刘彦昌和牛魔王一家之外都是知道并且参与到这次计划的部分之中的，首先牛魔王是自己送上门来的，谁让他刚遇见沉香就要吃了他，以杨戬的腹黑怎么会不给沉香报仇？

    所以就算计加威胁，让牛魔王入了局，毕竟明眼人都知道，牛魔王看着威武，实际上胆子真不是一般的小，别说百花仙子，就是随便一个天兵他都不一定敢动手。

    至于刘彦昌，杨戬是真心不喜欢他，一个穷酸书生凭什么拐走自己美丽动人的三妹，还害得三妹被关在华山地牢中二十多年，而且当年自己带兵抓捕三妹的时候，刘彦昌竟然躲在三妹身后靠她保护，而不是像个男人一样站出来挡在三妹面前保护她！

    在杨戬看来这个懦弱、迂腐的穷酸书生根本配不上他家有三界第一美人之称的三妹杨婵，如果不是看在沉香还需要一个父亲的份上，刘彦昌怕早就被杨戬给杀了！

    如今所有的计划都已经非常顺利的进行了，唯一的遗憾就是丁香的身死，不过有失必有得，丁香魂魄融于开天斧内，使得沉香可以自如的使用开天斧。

    不过在场之人包括那些在凌霄殿通过伏羲水镜观察着这一切的人对于杨戬和哪吒的计划都很是好奇，于是在众人的疑惑下，杨戬将自己的所有谋划都说了出来，最后刘彦昌突然开口问杨戬:

    “既然这一切都是你的计划，那东海四公主的死又怎么说？四公主死在你的三尖两刃刀下可是沉香亲眼所见的！就算你是为了沉香好，但你也不能残害无辜啊！”杨戬沉默不语，一旁的人也默默皱起了眉头，沉香站出来替杨戬解释到:

    “爹，这件事不怪舅舅，他也不是故意的，如果要说害死四姨母的人，应该是我才对，是我的自负害死了四姨母！”

    “谁说本公主死了？本公主活的好好的，沉香，姨母白疼你了！”一个好听的声音从天而降，紧接着一个身着桃色绣裙的女子映入众人眼帘，沉香喜极而泣的上前跪在四公主面前，道:

    “四姨母，真的是你吗？太好了，四姨母，你能活过来真的太好了，一定是舅舅救了您吧？之前都是沉香太任性了，不听您的劝告，害您无辜的遭受了这道劫数，对不起！”东海四公主笑着扶起沉香，摇了摇头，道:

    “沉香，你不必自责，这件事也怪我，二郎神早就暗示过我让我莫要插手你的事情，可我却一直对你放心不下，让你无法真正的成长起来，他也是无可奈何之下才如此做的，沉香你莫要怪你舅舅。”沉香流着泪点了点头，又走到杨戬面前跪下，道:

    “舅舅，沉香知道因为沉香以前的任性和无知屡次伤到舅舅，三年前更险些坏了舅舅的计划，如今沉香终于明白舅舅的苦心，沉香向您保证，沉香一定会劈开华山，救出母亲，让新天条出世，让我们一家团聚！”杨戬笑着扶起沉香，老怀大慰的说到:

    “舅舅一直都相信你可以做到，华山附近的百姓已经安顿好了，你不必担心，去吧，舅舅等你的好消息！”

    “快去吧，赶紧救出三姐，爷等着吃你和小玉的喜酒呢！”哪吒笑着调侃到，沉香和一旁的小玉瞬间红了脸。

    沉香握紧开天斧，神色严肃的看向华山，筋斗云腾空而起，法力尽数灌注于开天斧，猛的劈向华山，然而，一阵地动山摇过后，华山也就落了几块碎石，众人诧异不已，开天斧的威名三界俱知，当年杨戬就是用开天斧劈开桃山的，可为何到了沉香手中就无法劈开华山了？

    凌霄殿内，王母看到这一幕嘴角勾起一抹得意，约定的时间就快到了，本宫倒要看看你们如何劈开华山！

    就算我凤族此次计划失败，但只要你们的新天条无法出世，那你们也就不算胜利！

    玉帝眼中闪过一丝忧虑，开天斧威力自己再清楚不过了，不可能连小小的华山都劈不开，定是王母留了什么后手，就是不知道杨戬和哪吒这两个孩子能不能破解了。

    杨戬闪身上前扶住被力道震得连连后退的沉香，然后开启自己的天眼寻找华山无法劈开的原因，当天眼看向华山山顶处时，杨戬倒吸了一口冷气，原来，护着华山的正是凤族至宝

    “乾坤钵”！那是凤族历任圣女才有权守护的凤族至宝，有乾坤钵相护想要劈开华山谈何容易？

    杨戬眉间映上一抹难以挥去的愁容，哪吒迎上来询问杨戬发生了什么事情，杨戬将自己所担忧的告诉了哪吒，哪吒俊眉紧蹙，低头想了很久，二人似乎极有默契的同时想到了什么，猛的抬头异口同声到:

    “宝莲灯！”，二人相视一笑，杨戬对一旁调息的沉香说到:

    “王母娘娘用乾坤钵护住华山，如今想要劈开华山只有一个办法，那就是让你和宝莲灯合二为一，你借助宝莲灯的力量将自身的法力以及体内还没有炼化的仙丹的法力催动到极致，然后全力一击，如此方有五成可能劈开华山，沉香你可愿一试？”

    “舅舅，我愿意，事不宜迟，立即开始吧！”沉香坚定的点头到，一旁的小玉也上前，道:

    “舅舅，我也来助沉香一臂之力吧，宝莲灯没有灯油威力会大减的，将我的血注入到宝莲灯内，可以让宝莲灯威力如旧。”杨戬没有阻止，点了点头，抛出宝莲灯，沉香腾云而上，与宝莲灯合二为一，然后杨戬和哪吒施法将小玉的血化作灯油注入宝莲灯内，孙悟空一看，也将自己的法力注入其中，其他人有样学样，也上前相助。

    果然，这一次在众人的合力下，开天斧的力量被发挥到了极致，华山应声而裂，华山地牢映入众人眼帘，三圣母因许久没有见过阳光，因此在华山劈开的瞬间感到不适，捂住了眼睛，杨戬和沉香、刘彦昌飞速进入地牢内，一家人喜极而泣，沉香将杨戬的苦心尽数告诉了杨婵，杨婵哭着对杨戬道歉，说自己对不住杨戬，身后的哪吒和孙悟空也如释重负般的笑了起来。

    如今看上去真的是个圆满的结局，可事情真的会如众人所料的那般如意吗？

    凌霄殿内，王母娘娘看着伏羲水镜中的一幕，嘴角上扬，眼角划过一丝嘲讽和狠厉！