
    杨婵被关在法阵中，而法阵是由杨戬亲自布下的，所以只要杨戬念动咒语就可以破解法阵放出杨婵了，众人都放松起来，和身边的人说着什么，突然一声巨响，杨戬被自己布下的法阵反噬，一口鲜血喷出，眉心的天眼处也渗出了鲜血，而阵法内的杨婵也收到了波及，看上去痛苦不已，哪吒飞快的跑向杨戬，三指搭在杨戬手腕处，神色担忧不已，快速从纳戒中取出一枚丹药喂给杨戬，但却没有任何好转的迹象，反而像是加重了一般昏迷过去。

    就在此时，洞内响起了王母娘娘的声音:

    “哪吒、杨戬，你们真的以为本宫就这么任由着你们算计本宫，而没有任何后手吗？哈哈哈……本宫早就将地牢法阵中的咒语给改了，而且，本宫还在法阵里加了点儿东西，三天之内杨戬必死无疑！我凤族败了又如何？你阐教不也损失惨重吗？不信你可以试着联系一下黄天化他们，看看他们是否还能给你回答呢？离三个月就剩下一个时辰了，本宫倒要看看你们是否能够救出杨婵，哪吒，本宫非常期待看到你绝望的表情呢！”哪吒抱着杨戬，低着头让人看不出他的表情，沉香和孙悟空担忧的护在哪吒的身边，一时间也不知道该说些什么的好。

    过了一会儿，哪吒将杨戬小心翼翼的交到孙悟空手中，起身看向前方，嘴角挂着一抹冷酷的笑意，声音冷冽的道:

    “王母，本太子能算计你一次，就能算计你两次，你以为你凤族小小的凤湮阵可以挡住本太子吗？本太子要让这最后的半个时辰成为你一辈子的噩梦！沉香，你握着开天斧，本太子在你身后助你一臂之力！”沉香快步上前，在哪吒的指挥下，劈向困着杨婵的光柱，哪吒并没有告诉他这样做会不会伤到杨婵，可沉香相信哪吒，就和相信杨戬一样，他坚信哪吒不会害杨婵的，所以他想也没想的就举起开天斧劈向法阵，法阵应声而裂，阵内的杨婵也安然无恙的被哪吒带了出来，法阵破裂之后，一块五彩女娲石飘在众人面前，新天条出世了！

    天界凌霄殿内，从伏羲水镜看到这一幕后，王母脸色苍白，她嘴里不停地嘀咕着

    “不可能，这不可能！”一旁的玉帝冷冷的回到:

    “没什么不可能的，新天条已经出世，从今以后你就不必再参与三界政事了，新天条就交由刑罚阁整理执行吧，从今日起你就好好待在瑶池内静思己过，没有朕的命令不得离开瑶池！”王母脸色十分难看，她颤抖的从凤椅上站了起来，嘴角挂着一抹绝望和冷笑，对玉帝说到:

    “我终究还是败了，败在我的自负，没想到陛下竟然已经到了初神境，陛下真的是好谋算啊，不过，陛下胜了又如何？杨戬被阵法反噬，又中了本宫布下的凤湮阵，而且本宫还在阵法中加了点料，杨戬怕是活不了几日了，而且哪吒和杨戬关系非浅，杨戬一死，对哪吒的打击定然不小，一旦这两个小家伙出了事，本宫倒要看看，陛下如何向女娲娘娘和阐教，以及你那好妹子瑶姬交代！”玉帝怒视着王母，冷冷的说到:

    “你最好乞求戬儿和哪吒无事，否则朕要你整个凤族陪葬！”王母和玉帝不欢而散，各自拂袖而去。

    陆压道君、燃灯古佛在看到杨戬受伤的那一幕之后就向华山飞奔而去了，临走前二人让观世音菩萨留下，并吩咐李靖和金吒木吒将中毒的哮天犬、黄天化、雷震子和土行孙四人带到普陀山让观世音菩萨替四人解毒，这四人是在清除天庭四周的凤族兵士的时候被王母身边的暗卫暗算，幸亏哪吒多留了一步让紫玉和紫云两个丫头在暗中保护四人，在他们中毒之后紫玉和紫云两个丫头立刻出手救下了四人，杀了王母的暗卫，只是四人中的毒两个丫头并未见过，因此没办法下手解毒，只能先封住四人的穴道，防止毒素蔓延，两个丫头吩咐一旁没有受伤的天兵帮着将四人抬回了云楼宫，等着自家殿下回来替他们四个解毒，就在此时李靖和木吒来到云楼宫说是要将四人带去普陀山解毒，两个丫头点了点头，又吩咐着天兵帮着李靖父子将四人抬去了普陀山，两个丫头放心不下也跟着李靖一同去了。

    天庭看上去一切都已经平息了，但华山却没有，哪吒助沉香救出母亲、释放新天条后便带着杨戬消失不见了，知道二哥危在旦夕的杨婵也没了一家团聚的幸福感，只有对杨戬深深的担忧，只是众人并不知道哪吒带着杨戬去了哪里，因此也没办法去追，并且哪吒的风火轮速度之快，众人除了孙悟空也没人能追的上，孙悟空倒是能猜到哪吒去了哪里，但他们一众人并没有阐教弟子的令牌，也进不去昆仑山玉虚宫，如今也只能干瞪眼的等着，就在众人焦急不已的时候，陆压道君和燃灯古佛出现在了众人面前，沉香立刻迎上去对陆压道君问到:

    “君上可知我那两位舅舅去了哪里？沉香和娘亲很是担忧，不知君上可否指条明路？”陆压眉头一皱，看着燃灯古佛，燃灯点了点头，道:

    “贫僧和君上所想的应该一样，如今三界中能够救杨戬师侄的怕是只有子牙师弟了，师父他老人家闭关之前将一身医术尽数传给了子牙师弟，哪吒应该是带着杨戬回了玉虚宫找子牙去了，君上且慢……”燃灯古佛话还没说完，陆压道君就转身向玉虚宫飞去了，燃灯古佛苦笑不已，正要跟上陆压道君，却被孙悟空拦了下来，孙悟空略带恳求的说到:

    “古佛可否带悟空一起呢？杨戬是俺师兄，俺也算是半个阐教弟子，您带上俺也不算违规！”

    “我也要去，我师父是半个阐教弟子，那我也应该算是半个阐教弟子，古佛，沉香真的很担心舅舅，请古佛带着沉香一起吧！”沉香也上前恳求到，杨婵看了刘彦昌一眼，刘彦昌点了点头，道:

    “娘子快去吧，我知道你担忧二郎神，我在刘家村等着你和沉香。”杨婵感激的看了刘彦昌一眼，跟着小玉一起走上前去，虽然二人并没有说什么，但眼中的担忧和请求之意却很是明显，燃灯古佛犹豫了片刻，最终还是点了点头，同意让四人跟着自己一起去，杨婵刚从地牢内出来，法力还没有恢复，所以沉香和小玉在她左右搀扶着她，跟在燃灯古佛身后向昆仑山玉虚宫飞去。

    在燃灯古佛的带领下，众人如愿的进去了昆仑山玉虚宫内，前来迎接众人的是南极仙翁，南极仙翁告知燃灯古佛哪吒带着杨戬去了玉鼎真人的洞府，南极仙翁将燃灯一伙人领到玉鼎真人处便匆匆离去了，毕竟他可是刚刚体验了玉鼎真人暴怒的场景，那真是险些把玉虚宫给炸了！

    要不是太乙真人和陆压道君拦的及时，怕是玉鼎真人现在已经到了南天门把凌霄宝殿给拆了！

    燃灯疑惑的看了眼飞速离去的南极仙翁，似乎想到了什么，默默退后两步对沉香说到:

    “贫僧已经将众位带到了这里，杨戬和哪吒师侄就在里面，贫僧还要赶去普陀山看看天化和雷震子等四位师侄的状况，就先行告辞了。”沉香等人因为担心杨戬也没多想，匆忙向燃灯嗯呢特的古佛行了礼，便向洞府内走去，然而刚走到门口就听到洞内一道愤怒的声音传来:

    “陆压道君，戬儿被你凤族所伤，你最好给贫道一个交代！否则贫道不介意去你凤族走上一遭，贫道的脾气你也是知道的，万一控制不住斩仙剑开了杀戒，你凤族怕是会被夷为平地吧！”陆压道君笑着耸耸肩，道:

    “玉鼎，这么多年你又不是不知道，本君从来不参与凤族之事，你如果真的想屠了凤族，本君兴许还会助你一臂之力！”玉鼎真人怒视着陆压道君，冷冷的说到:

    “相助就不必了，如今戬儿中了你凤族特有的凤翎草之毒，因此还是请陆压道君给戬儿解毒吧！”陆压道君眉头一蹙，轻叹一声，摇了摇头道:

    “玉鼎，本君和哪吒的关系你再清楚不过了，如果我真的能救杨戬早就出手了，凤翎草自古以来便是无药可解的，本君真的没办法啊！”

    “你说什么？舅舅中的毒是无药可解的？不可能，万事万物阴阳相克，没有什么东西是一定无解的，一定有其他办法就我舅舅，陆压道君，您再想想。”沉香带着浓浓的悲伤之情问到，玉鼎眉头轻挑，他虽然不认识沉香，可从他的话中已经听出了他的身份，加上沉香身后的孙悟空和杨婵，玉鼎更加确定了这孩子就是戬儿的外甥刘沉香了，只是如今戬儿所受之苦，间接的引发者就是杨婵和刘沉香，所以玉鼎真人对他们并没有什么好感，玉鼎真人轻挥衣袖转身进了内室，沉香和正准备行礼杨婵尴尬的站在那里，一时间不知道该说些什么，只是在玉鼎真人进入内室的一瞬间，沉香通过门缝看到了一抹熟悉的衣角，他大步上前叫了声

    “舅舅”，只是房间内却并没有人能回应他，孙悟空上前拍了拍沉香的肩膀，安慰道:

    “别太担心，阐教底蕴深厚，一定会有救治杨戬的方法的，我们在外面等等吧。”沉香眉头紧蹙，眼中满是担忧之色，只是如今看来自己根本帮不上什么忙，沉香点了点头，和小玉一起搀扶着摇摇欲坠的杨婵，静候着室内的消息。