
    二人一前一后到了金兜山金兜洞独角兕大王的洞府外，二人隐了身形，孙悟空看向哪吒，眼中满是问题，哪吒明白他想要问什么，看了看周围，确认安全后，道:

    “你放心吧，花果山很好，他们都很安全，生活的也很舒适，而且，地府的秦广王也还顾不得生死簿的事情，前些日子我从昆仑回来改道去了一趟花果山，已经比你离开的时候更加风景如画了。”孙悟空总算放下了心中的大石头，毕竟自从自己被唐三藏从五指山中放出来以后还没时间回一趟花果山，自己也不是不信哪吒，只是哪吒已经近百年没有给自己传递过关于花果山的消息了，作为他们的大王，自己有义务护他们周全，这么久没有消息当然会担心猴子猴孙的安危了。

    如今有了哪吒的新消息孙悟空也算是放心了，感激的看向哪吒，道:

    “哪吒，俺老孙不会说那些场面话，总之，你有后有需要俺老孙的地方只管来找俺，无论何事，俺老孙定然不会拒绝的。”哪吒笑着摇头，道:

    “猴子，你我兄弟之间不必如此客气，况且当年你被困五指山也与我有关，替你照顾好花果山也是我应尽的义务。好了，有些话我们心中都明白，不必言明，我爹还在外面等着呢，别让他看出问题了，我们赶紧先进洞府探探虚实吧。”孙悟空明白哪吒的意思，收起笑脸，跟在哪吒身后进了金兜洞内，但因为法力被禁锢了一部分，所以孙悟空并不能长时间隐身，无奈下只好变成一只蚊子，跟着隐身的哪吒四处搜寻唐三藏三人的所在。

    二人虽然很快找到了唐三藏三人的位置，但哪吒却直接愣在了那里，直到孙悟空在哪吒的耳边连续叫了好几声他才反应过来，孙悟空顺着哪吒的目光看去，发展哪吒正在看着自家师父发愣，哪吒嘴角微抽。

    原来应劫取经之人唐三藏，正是如来佛祖的大弟子金蝉子，也正是哪吒的表弟、黄飞虎的四儿子、拜在灵宝大法师门下的黄天祥，历劫下凡的唐三藏模样也没有任何改变，和哪吒之前所见的长大后的黄天祥一模一样！

    哪吒强忍下心中的震惊，和孙悟空一同撤去法力，在二人的身后横七竖八的躺着被二人施法弄昏的小妖，猪八戒和沙悟净看到哪吒以后忙恭敬的叫了声

    “殿下”，但转世后的金蝉子却不认识哪吒，只是心中对哪吒却又一种亲近感，带着疑惑看向孙悟空，孙悟空道:

    “师父，哪吒是玉帝的义子，天界的太子殿下，当然，也是俺老孙的好兄弟。”唐三藏因为没有法力和武功，所以独角兕大王并没有将唐三藏绑起来，所以唐三藏急忙起身向双手合十向哪吒行了礼，哪吒心知三藏身份，微微侧身避过，道:

    “天……大师不必客气，这是哪吒的义务，如今不是说话的地方，大师还是与哪吒先出去再说吧。”唐三藏轻颔首，慢条斯理的说到:

    “如此便多谢殿下了。”哪吒和孙悟空分别替猪八戒和沙悟净松绑。哪吒走在最前面替四人探路，眼看就快要到门口的时候突然被人发现，虽然哪吒施法打晕了发现自己等人踪迹的小妖，但小妖的话已经传了出去，独角兕大王听到后立刻出现在了哪吒等人的面前，哪吒剑眉紧蹙，祭出火尖枪向独角兕大王打去，二人一路顺着洞府向外打去，而孙悟空则是和猪八戒、沙僧三人护着唐僧，和一哄而上的小妖打在了一起。

    独角兕大王似乎对哪吒的招式很是熟悉，算计着和哪吒拉开了距离后抛出一个紫金色的圈子向哪吒袭去，哪吒开始还不知这圈子是何物，也扔出火尖枪打了过去，却没想到火尖枪竟然被金圈子给收走了，金圈子也离哪吒越来越近了，哪吒没敢多想，又抛出乾坤圈打去，同样被圈子给收了起来，哪吒意识到这圈子的不凡之处，连忙闪身躲过圈子的袭击，也就在圈子从自己眼前划过的时候哪吒终于认出了圈子的身份，也同样明白了独角兕大王的真实身份，这圈子正是三十三重天上兜率宫内太上老君的贴身法宝——金刚镯！

    金刚镯威力无穷可收走任何没有生命特征的物体，没有任何可以克此宝物的法器，哪吒曾于昆仑山之上见过此物，当时是元始天尊想要向太上老君讨要的，但老君却说自己不习惯用百宝袋和纳戒，金刚镯是他用来收藏随身用的东西的，已经用了很多年习惯了，所以便没有答应元始天尊的请求，天尊还因此懊恼了许久，由此也可以看出这金刚镯的稀有，哪吒从金刚镯便看出在此处兴风作浪的妖怪独角兕大王正是太上老君的坐骑——青牛。

    知道了此妖的身份后，哪吒便也不能下杀手，想着唐僧等人已经救出来便也算任务完成了不是？

    况且自己的法宝已经被收走，再出手定要用离火扇或者九龙离火罩了，这两样法宝与火尖枪和乾坤圈可不是一个档次的，万一下手轻重没把握好的话，自家师伯祖定时要来找自己要新的坐骑了，于是哪吒急思之下便踩着风火轮回到了云层之上，然而让哪吒郁闷的是，云层之上的李靖还以为哪吒被青牛怪给伤到了，二话不说便扔出七宝玲珑塔想将独角兕大王给收进去。

    七宝玲珑塔可不是开玩笑的，那要是真的将青牛精给收进去肯定是没命了，哪吒急忙转身看去，好在青牛怪用金刚镯将七宝玲珑塔给收走了，否则自己铁定要给自家师伯祖重新找一只坐骑了。

    哪吒回到云层之上站稳，李靖顾不得玲珑宝塔被收，急忙迎上来查看哪吒是否受伤，直到哪吒再三表示自己没有受伤，李靖才终于松了一口气，自从哪吒上次重伤不醒后，李靖老是担心哪吒会再次受伤，每次哪吒完成任务归来后李靖都会来看看哪吒是否平安，也算是被哪吒给吓出病了。

    哪吒将洞府内的情况告诉了李靖以后便准备收兵回天，毕竟哪吒以为孙悟空已经救出了唐僧三人，可以继续他们的西行之路了，青牛怪虽然收了自己的法宝，但他却也知道青牛怪的底细，到时候自己直接去兜率宫讨要便好，李靖一向是听哪吒的，因此也没有反驳，便领着三百天兵回了天庭，哪吒却是打算送师徒四人一程，毕竟都算是熟人，所以哪吒便就在云层中等待着。

    然而等来的却只是孙悟空一人，哪吒诧异的看着孙悟空，道:

    “你师父和天蓬他们呢？怎么就你一个人？”孙悟空颓丧的坐在哪吒旁边，气愤的说到:

    “你还好意思说，你只把那妖怪引到了外面，却不知里面还有一众小妖！俺老孙被那些小妖围住，根本护不住俺家师父，而且没一会儿那妖怪便回来了，俺不得已变成一只蚊子才飞出了！”哪吒看着灰头土脸的孙悟空，戏谑道:

    “这没想到，曾经大闹天宫的齐天大圣竟然也有打不过一只小妖怪的一天，哈哈哈……”孙悟空被哪吒气的直咬牙，愤愤不平的说到:

    “要不是俺老孙的金箍棒被收走了，俺还需要你帮忙？再说了，你不也被妖怪把法宝收走了吗？有什么好笑的！”哪吒嘴角微扬，道:

    “猴子，小爷只不过是懒得和他一般见识，这样吧，小爷给你指条明路，你可记得曾经二哥与你花果山斗法的时候，你被一个紫金圈子砸到脑袋的事情吗？”孙悟空眼角撇向哪吒，疑惑的问到:

    “当然记得，只是这与俺有什么关系？”哪吒好看的剑眉皱在一起，眼中笑意闪过:

    “你不觉得这只青牛怪所用的法宝和当年打你脑袋的紫金圈子很像吗？”看着孙悟空努力回忆的目光，哪吒接着说到:

    “实话告诉你吧，这只青牛怪用的紫金圈子名叫金刚镯，是我家师伯祖的贴身法宝，也是他当年手滑，不小心掉下云层打中你脑袋的那个。你应该也知道，我家这位师伯祖的专属坐骑也是一头青牛，跟随他老人家近万年了，而那只青牛怪的法力似乎因为什么东西有所压制，但从他的战斗经验来看，应该实力是不俗的，所以……”听了哪吒的话孙悟空茅塞顿开，急匆匆的驾着筋斗云向三十三重天的兜率宫飞去。

    之后发生了什么哪吒就不得而知了，等他再见孙悟空的时候已经过去了两天了，而凡间也过去了两年有余。

    两天前哪吒助孙悟空平了拦路的青牛怪，两天后孙悟空又上天找麻烦来了，而且还直接在凌霄殿上的指名道姓的要找李靖和哪吒二人，玉帝看着在殿内撒泼的孙悟空头疼不已，李靖因公外出不在，所以玉帝赶忙命身边的天奴去云楼宫请来了哪吒，哪吒入殿看到孙悟空后便清楚定是这猴子又遇到了什么自己解决不了的麻烦特来求助了。

    哪吒这次向玉帝行了礼便直接询问起孙悟空，孙悟空气愤的给哪吒扔去了两个长生牌位，哪吒一看，上面供奉的正是自己和自家托塔天王老爹，而立下牌位之人留的竟然是以自己妹妹的身份，哪吒苦思冥想了好久也不知自己何时多了个妹妹？

    龙椅上的玉帝心中也很是尴尬，轻咳一声打断了哪吒的思考，道:

    “哪吒，此事既然与你有关，那你便随悟空走上一遭吧。”哪吒点头应下，拉着孙悟空一起离开了凌霄殿，而位于文官首位的杨戬则一直眼观鼻鼻观心的不说一句话，只是在哪吒拉住孙悟空胳膊的时候眉毛抽动了一下，眼中闪过一丝气恼。

    另一边，哪吒跟着孙悟空一同下界来到陷空山无底洞中，二人一个隐身一个变化，摸索着洞内的情况，直到看到妖怪挂在洞内的法宝哪吒方才认出了这妖怪的身份。

    此妖原是一只白鼠，因在如来佛祖讲经时偷吃了佛祖的香烛，碰巧被前去参加讲经大典的哪吒看到，哪吒觉得这只白鼠长得挺好看便求着如来佛祖饶了她一命，如来佛祖本也不想杀生，便顺了哪吒放了这白鼠一条命，哪吒与李靖离开灵山后便放了白鼠，并且因为白鼠当时已经化形，哪吒便顺道送了白鼠一对双长剑为法宝，白鼠因感恩哪吒的救命之恩便认了李靖为义父，哪吒为义兄，只是哪吒当时只是顺手救下罢了，自己都已经把这件事忘了，此时也是看到了双长剑才想起此事，孙悟空听完哪吒的解释更加不依不饶，说是如果哪吒没救这只白鼠精也就不会有今天的事儿了，还要让哪吒赔偿自己的损失，使得哪吒实在是苦笑不得。