
    哪吒早在察觉到太乙真人看向自己的时候就慌忙的祭出风火轮飞走了，那真是将风火轮的速度运用到了极致，这时董念黎也意识到，自家师父并不是公务繁忙，而是惹了自家师祖，看着哪吒离开的身影董念黎以手扶额轻叹一声，终于知道自家师父原来是个不靠谱的，董念黎苦笑不已，但为了让哪吒安全离开，董念黎急忙迈开小腿迎上一脸怒气的太乙真人，恭敬的说到:

    “董念黎见过师祖！”太乙真人看了一眼董念黎冷哼一声，转身回到了自己的洞府并关上了门，留下跪在地上的董念黎和玉鼎真人在风中凌乱，玉鼎真人愣了一下，上前扶起跪在地上的董念黎，道:

    “孩子，别放在心上，你师祖这是被哪吒气的，与你无关，等他气消了自会出来与你相见的，对了，本座阐教二代首座，是你的大师伯祖，听哪吒说你叫黎儿，对吗？这是师伯祖给你的见面礼，不必推辞，收下吧。”董念黎乖巧的点了点头，接过玉鼎真人送给自己的一把通体漆黑短匕，董念黎握在手上的那一刻便察觉到这把匕首的不同寻常，这把匕首名唤

    “暗羽”是玉鼎真人用黑龙的龙角炼制而成，威力非凡，且一旦认主以后，即便相隔千万里，它都会自己飞回到主人身边。

    董念黎向玉鼎真人道了谢，珍惜的将

    “暗羽”别在自己的腰间，但看到太乙真人关着的门后又再次皱起了眉头，好在玉鼎真人善解人意，看出董念黎的尴尬，说到:

    “黎儿，听哪吒说你爹是书香门第，不知你可曾跟着你爹学习过君子六艺？现在你我也无事可做，不如来下一盘棋可好？”董念黎明白面前这个师伯祖是为了给自己解围，连忙笑着应到:

    “自黎儿懂事起，爹就开始教导黎儿的君子六艺，棋艺也已入门，还请师伯祖指教。”说着二人便坐在棋盘两端下起了围棋，玉鼎真人也越来越惊讶，别看董念黎年纪不大，但这棋艺却已经颇为不凡了，看来天资定是不错的，如果能好好培养，也许日后可以成长为阐教首座弟子，独挡一方。

    到了晚上太乙真人的气也消了许多，开了门走出来看着黎儿的眼神也柔和了下来，先是给董念黎测试了根骨，然后便帮他安排好了闭关室，阐教闭关室内的时间与外界是有差距的，外界一日室内一年。

    太乙真人嘱咐他等他元婴之后再出关，按照董念黎的资质，顶多一月便可出关。

    再说说哪吒，

    “逃离”昆仑山之后便驾着风火轮去了趟花果山，距离孙悟空被困住五指山已经过去了两百多年了，不过因为哪吒和杨戬的暗中干涉，所以花果山灵猴的生死簿还没有重新修好，所以花果山众猴子也都算是熟人了，这两百年间哪吒派紫云和紫玉来过六次，都是送些仙果佳酿，或者送些花草种子，经过灵猴的努力，花果山终于在一百年前恢复了往日的生机，如今看来还真是很符合

    “花果山福地，水帘洞洞天”的美誉。看到哪吒的身影后，花果山众灵猴都恭敬的迎了上来，哪吒和煦的问的他们近期的生活状况，并对他们讲了些孙悟空的近况后便没有多加停留就离开了，临走时花果山灵猴中的一位长老送给了哪吒两大袋子他们自己种植的水果，看着他们感激和期盼的眼神，哪吒也没有忍心拒绝，欣然的接过了长老递过来的水果并当众取出一个吃了起来，道:

    “真的很甜，很好吃，谢谢大家的美意了。”众灵猴看到哪吒的笑容也笑了起来，然后又一位年长的灵猴递过来了两袋子水果，看着哪吒欲言又止，哪吒愣了一下，转念一想便明白过来了，道:

    “你是想让我将这两袋送到你们家大王那里吗？”对面的灵猴有些不好意思的点了点头，哪吒笑着接过，道:

    “没关系，我正好顺路想去看看悟空，你们的心意我一定会带到的，放心吧。”这句话使得花果山灵猴对哪吒的感激之情更加浓郁，一个个的都恨不得让哪吒就在花果山做他家的二大王。

    哪吒辞别花果山的灵猴后便掉头去了五指山，将水果和花果山的近况都带给了孙悟空后，又陪他聊了一会儿便离去了。

    正在哪吒犹豫着要不要去杨戬府上找他的时候就收到了紫玉的传音，说是玉帝召哪吒去凌霄殿见驾，哪吒心知玉帝一般召见自己都是在有重要事情发生的时候，所以不敢停留，匆忙的向凌霄殿飞去。

    哪吒到了凌霄殿外后，也没有经过通报便径直走了进去，殿外的天兵目不斜视，无一人敢拦着哪吒，毕竟这是玉帝允许的，属于哪吒的特权。

    哪吒进入殿内看到大殿文武百官正中站着的人却是愣了一下，然后便走到武官之首的位子站在那里，站在他旁边分别是太白金星和九天应元雷神普化天尊闻仲，哪吒眼观鼻鼻观心的思考着什么，上座的玉帝和王母也没有说什么，等哪吒站立以后，玉帝开口道:

    “杨戬，娘娘推荐你做我天庭的司法天神，本来以你的功劳和实力确实是足够的，可是你母亲瑶姬仙子却是……”玉帝没有接着说下去，但凌霄殿内众人全都知瑶姬仙子犯了什么天规，罪臣之子又如何可以担当的起司法天神之位？

    那可是文官之首啊！凌霄殿内许多人都是眼观鼻鼻观心的，但心中却早已嗤笑不已了，哪吒不知王母娘娘为何要推荐二哥做司法天神之位，所以心中略有担忧，正在思考如何替杨戬解围时，就听到杨戬用低沉的声音说到:

    “禀陛下，我娘犯了天条，受罚理所当然，陛下和娘娘按天条处置，杨戬并无怨言，如果陛下和娘娘将司法天神之位交给杨戬，杨戬必定秉公办事，就算触犯天条之人是杨戬的至亲，杨戬也定会按照天条办事，绝无寻思的可能！”听了杨戬的话，王母娘娘欣慰的笑了起来，玉帝碍于王母娘娘的面子也扯出了一个尴尬的笑容，但藏在龙袍下的手却紧紧的握成了拳，就连天化、雷震子、土行孙等人也皱起了眉头，而哪吒也是直接愣在了那里，一时间五味杂陈。

    玉帝看着凌霄殿内诡异的气氛，轻咳一声，等众人都回过神以后，玉帝道:

    “既如此，看在娘娘的份上，你就先暂代司法天神一职，位列文官之首，协同娘娘掌管天条律法，以后刑罚阁阁主就由你和哪吒一起担任，你二人分别是文武之首，又是同门师兄弟，且是结拜兄弟，望你二人相互扶持，秉公办案！另，朕赐你一座‘真君神殿’，坐落于三十三重天上，就紧挨着哪吒的云楼宫吧，这样你们也好交流一些。”

    “儿臣（臣）领命！”哪吒出列站在杨戬身边领了命便又退了回去，之后的其他人说了什么哪吒也没有仔细听，一直皱着眉头思考着，直到身边的太白金星戳了哪吒好几下哪吒才反应过来，原来上座的玉帝正在叫哪吒，哪吒感激的看了太白金星一眼，然后出列道:

    “儿臣在，父皇也知，儿臣今日刚刚收了徒弟，心中欢喜，未曾听到父皇传唤，还请父皇赎罪！”玉帝点头道:

    “无碍，收徒之事自该欣喜，朕上朝前已经命人去你云楼宫给你的徒弟送去了许多小玩意儿，很多都是朕以前用过的，你可不要嫌弃哦。”哪吒微微一笑，道:

    “儿臣代那清漓谢过父皇！”阐教弟子的道号都以

    “清”字开头，哪吒取黎儿的谐音，定道号为

    “清漓”。玉帝轻颔首，继续道:

    “朕此次召你前来，一来是杨戬之事，二来，这魔族近日又蠢蠢欲动了，虽是小打小闹，却也是烦人的紧，你身为中坛元帅，此事理应交由你来处理，朕给你三日时间，三日内定要肃清扰乱秩序的魔族！”哪吒冷冷的一笑，道:

    “请父皇放心，魔族余孽不足挂齿，三日之内儿臣定会平定北方！”玉帝满意的点了点头，便挥手让哪吒出去准备，但王母娘娘却紧接着说到:

    “陛下，臣妾想让司法天神也跟着三太子一起去见识见识，杨戬法力高强，没准还能帮得上忙不是吗？不知哪吒意下如何？”哪吒面无表情的转过身，道:

    “娘娘的提议自然是好的，有二哥相助，哪吒自然是省力了许多的。”玉帝也没再说什么，摆摆手示意二人赶紧去准备，哪吒便和杨戬一同在众人疑惑的注视下离开了凌霄殿。

    二人走出很远都没有说一句话，哪吒最终轻叹一声，道:

    “二哥，你确定了吗？这条路可没你想的那么轻松，搞不好还会弄得自己身败名裂，值得吗？”杨戬薄唇轻启，道:

    “你不也走上这条路了吗？你一个人太孤单了，二哥陪你一起！”哪吒剑眉紧蹙，道:

    “何必呢？你好好走你的潇洒大道不好吗？我知你不惧流言蜚语，但……”杨戬停下脚步，修长的双手抚上哪吒的剑眉，试图将紧皱的眉头抹平，低头直视着哪吒复杂的眼眸，道:

    “我已经来了，再没有退出的余地，别担心，以后得日子二哥陪你一起走！”哪吒在杨戬宠溺的目光下轻叹一声，自知无法劝阻杨戬，也就只好与他并肩作战了。

    哪吒嘴角上扬，坚定的看着杨戬，道:

    “以后得路，请二哥多多指教。”二人相视一笑，并肩而去。有了杨戬的协助，北域魔族的干扰两日内便平定了，二人还顺带加固了魔族的结界，只是令哪吒困扰的是，此次自己又一次在魔族口中听到了

    “星焱”这个名字，只不过与当日魔族公主的思念和悔恨不同，这次叫出这个名字的是魔族资历较老的一个将军，他看到哪吒的样貌时简直是震惊加恐惧，哪吒还没动手他就被吓跑了，哪吒也是奇怪不已，将魔族驱逐出境以后哪吒便好奇的询问身边的杨戬有没有听过

    “星焱”这个名字，意料之中的是杨戬也不知道，哪吒苦恼不已，记得自己先前在天界的藏书阁中也没有找到关于

    “星焱”的记载，可今天看来这

    “星焱”似乎很是令魔族感到恐惧，但此人究竟是什么身份，又为何和如今的自己长得如此相似？

    这一切都像迷雾一般笼罩在哪吒的脑海中，哪吒转念一想，该不会这

    “星焱”与自己仍旧封印的那些记忆有关吗？可是记忆中自己似乎一直是叫做

    “灵珠子”的啊，而且灵珠子的长相与自己现在的长相并不是很相似，虽然都是俊朗非凡，但灵珠子的长相同杨戬一般令人如沐春风，用

    “陌上人如玉，公子世无双”形容最为恰当不过，而自己现在的长相却是可以用妖孽来形容，眼睛如深渊一般的让人沉沦，

    “邪魅”二字最为合适！二人虽有相似之处，但却根本不可能会让人认作同一个人的。

    在好奇心的驱使下哪吒一回来便拉着杨戬陪他一起再探藏书阁！（作者:王婆卖瓜，自卖自夸！

    哪吒，你的脸呢？太子殿下:本太子本来就长得好看！你羡慕啊！嫉妒啊！

    略~作者:幼稚！哼╯^╰哼！）