
    哪吒和杨戬到了玉虚宫之后便分头去了自家师父的洞府，哪吒无奈的看着杨戬离去的身影，只好自己硬着头皮来到太乙真人的洞府外，太乙真人没有理会哪吒，冷哼一声转身挥袖背对着哪吒，董念黎站在太乙真人身边冲哪吒笑着，哪吒示意董念黎帮自己劝一劝太乙真人，然而董念黎却无奈的耸耸肩表示自己没办法然后便抱着正己剑默默地离开了。

    哪吒没好气的看着黎儿的背影叹了一口气，从自己的百宝袋中取出了三瓶桃花酿，太乙真人闻到酒香后身体动了动，但却没有转身，哪吒又继续取出一瓶，太乙真人双肩微耸，但仍旧没有转身，哪吒看着太乙真人的小动作不由自主的勾起了嘴角，然后又拿出了一瓶桃花酿，看着犹豫不决，仍旧没有转身的太乙真人，哪吒剑眉轻挑，默默地收起了一瓶，太乙真人哼了一声，哪吒又默默的收了一瓶，太乙真人实在看不下去，转身抱住剩下的三瓶桃花酿，怒视着哪吒，道:

    “臭小子，给老头子我道个歉都没点儿诚意！你今天不把另外两瓶交出来，就别想为师可以原谅你！哼！”哪吒讨好似的又拿出三瓶桃花酿双手递给太乙真人，笑着说到:

    “师父最好了，徒儿知道错了嘛，以后再也不敢了，您就别生气了，好不好？”边说着，哪吒眨了眨眼睛，太乙真人把桃花酿收好后揪住哪吒的耳朵，指着他说到:

    “这次为师就看在桃花酿的份上饶了你，下次再敢……”

    “不敢了不敢了，下次再也不敢了，师父，你快些松手吧，徒儿真的知道错了，您再揪下去徒弟就没法见人了，再说，黎儿还在那边呢，您好歹给徒儿留个面子不是吗？”哪吒讨好般的笑着，太乙真人哼了一声，松开了哪吒的耳朵，说到:

    “别忘了你说的话，再有下次为师我就收了你的九龙离火罩！胆子真是越来越多了，连师父我都敢困起来！再有下次看我不把你逐出师门！去去去，别站在本座面前碍眼，黎儿如今已经结丹了，正好你来了，去指点指点他，那又不是我徒弟！”说着太乙真人就抱着一瓶桃花酿离开了。

    哪吒笑着对太乙真人说到:

    “师父放心，徒儿这就去给您教导徒孙，一定让他成为懂事乖巧的好徒孙哦。”正往进走着的太乙真人撇撇嘴，心里嘀咕到:

    “你不把徒弟教成混世魔王我就谢天谢地了！”哪吒显然是听到了太乙真人嘀咕的话，尴尬极了，叹了一口气走到董念黎的身边，摆起师父的架势问到:

    “乖徒儿，最近修炼的如何了？来，让师父检验检验！”董念黎撇撇嘴，提起正己剑演练了起来，哪吒边看边默默地点了点头，等黎儿收势之后，哪吒上前纠正了几个动作，又让黎儿演练了一遍，这次明显比上一遍好了许多，由此看来，董念黎的天赋是极好的。

    正在此时，玉鼎真人带着杨戬也来了这里，哪吒领着黎儿向玉鼎真人行了礼后，玉鼎真人便留下杨戬同哪吒聊天，自己先行进去了洞府内找太乙真人，哪吒向黎儿介绍了杨戬的身份，然后伸出右手对着杨戬说到:

    “二哥，初次见你师侄，是不是要送个见面礼呢？”杨戬笑着看向董念黎，凭空变出一张图鉴递给了黎儿，哪吒赶忙伸手拦住，疑惑的问到:

    “二哥，你开玩笑的吧？师伯祖送你的太极图怎么能给黎儿呢？不说他实力够不够，就以黎儿如今的身份也是当不得的，太极图可是师伯祖赠与三代首座弟子的，太贵重了，二哥赶快收起来吧。”杨戬拨开哪吒阻拦的双手，再次将太极图递给了黎儿，并说到:

    “无碍，三弟，太极图如今与我而言并无太大作用，黎儿如今实力不足，有太极图向护，也安全些，黎儿，师伯送你的，收下吧，不必客气。”黎儿看着面前温润如玉的师伯很有好感，但碍于哪吒的阻拦一时犹豫不决的看着哪吒，哪吒看着杨戬认真的神情，轻叹道:

    “既然二哥坚持，那黎儿你便收下吧，还不谢过师伯。”

    “黎儿谢师伯赠法宝。”黎儿双手接过太极图收进百宝袋中，并向杨戬行了谢礼，杨戬扶住黎儿，温润的声音说到:

    “不必客气，好生修炼，莫要辜负你师父和众位师祖的期待。”黎儿乖巧的点着头应到:

    “黎儿谢师伯教诲，定然努力修炼，不负众望！”哪吒和杨戬相视一笑，哪吒低头对董念黎说到:

    “黎儿，师父和师伯有事相商，你先去一旁练习为师刚刚给你指点的招数。”黎儿点了点头便抱着正己剑离开了。

    哪吒一脸愁容的看着杨戬，道:

    “女娲娘娘七日后便要闭关，龙凤两族怕是会有所动静，二哥，你的司法天神之位虽说是王母的功劳，但她八成是没打什么好主意，这一次怕是会对你有所试探，你当小心些。”杨戬沉思良久，轻叹道:

    “三弟放心，兵来将挡水来土掩，我会注意些的。况且，就算我一时不备，不还有你吗？”看着杨戬信任的笑容哪吒苦笑道:

    “二哥，此次我怕是无法相助了，王母娘娘思我近日多有操劳，特意下旨命我修养一月，无诏不得入殿，连同我手中的权力也一并收走了，这一个月内她趁玉帝参加西方如来佛祖讲经大典定会有所动作，我不在的日子你如果有什么不方便出手的事情可以让袁洪来昆仑找我，我会一直呆在这里。”杨戬点头，转身准备回天庭准备，不知似乎想到了什么，又转过来审视的看着哪吒问到:

    “三弟，为兄近日发现你似乎对袁洪很是信任啊？就连上次七公主那么隐秘的事情都带着袁洪一起去，我怎么不知道三弟你什么时候和袁洪的关系如此亲密了？”哪吒早就料到杨戬终有一日定会问自己这个问题，所以脸上毫无波澜，声音平淡的说到:

    “袁洪是梅山七怪之首，实力强大，且为人谨言慎行，不多话，带他出去办事方便些，且他是你的人，方便通过他之口将事情告知于你，他也不会添油加醋，所以梅山七人我更信他一些。”杨戬虽然心中仍有疑惑，但哪吒已经如此说了，杨戬自然不好再问，压下心中的疑惑没再说话，只是看向哪吒的眼神却多了一丝探查。

    哪吒望着杨戬离去的背影淡淡的笑着，有些事不是他不信任杨戬不想告诉他，而是不能，他的身份特殊，保不定那一日就会给杨戬带去麻烦，哪吒收起心中的落寞，向黎儿走去。

    之后的时间哪吒就留在了昆仑山教导黎儿法术和招式，他所担心的事情却并没有发生，直到很多年之后哪吒才知道原来是陆压道君将凤族的小动作压了下去，而得到凤族长老旨令的王母娘娘自然是不敢私自出手。

    时间就在不知不觉中度过了，一月以后哪吒又重新回到天庭帮助玉帝处理政务，闲暇时便去找司法天神杨戬下棋喝茶，天化、雷震子几个阐教兄弟也不时过来做做客，这段时间王母娘娘也安静下来了，不过杨戬和哪吒却更加警惕，心知王母娘娘定然不会罢休，陆压道君虽有威望，但毕竟双拳难敌四手，心有余而力不足。

    不过表面上哪吒和杨戬二人对王母娘娘倒很是尊敬，还是不是去陪她老人家说说话、谈谈心，这也使得王母娘娘对二人的戒心逐渐降低了。

    这一日，哪吒正在云楼宫内批改奏章时，紫玉突然进来禀报到:

    “殿下，玉帝陛下请您去一趟凌霄殿，说是有事找您。”哪吒点头放下纸笔，换上朝服后向凌霄殿走去，刚入殿便看到了一个熟悉的身影正坐在大殿中央，似是在撒泼耍浑，哪吒隐下心中疑惑向玉帝行了礼站在一旁，只听殿中耍浑的人说到:

    “玉帝，俺老孙如今护师父西天取经，却遇到你天庭派人阻拦，这活你不管也得管，赶紧派人救俺师父，否则俺老孙就赖在天庭不走了！”原来大殿中央坐着的正是齐天大圣孙悟空，他被困五指山五百年整，直到等到命定的取经人才得以解脱，然而观世音菩萨，也就是当年阐教的慈航大士，为了防止孙悟空野性难驯，便给了唐三藏一顶紧箍咒，一来收服孙悟空，二来禁锢孙悟空的法力，好让唐三藏能渡满九九八十一难。

    孙悟空此次上天表示因为取经路上遇到了一只青牛精，青牛精法力但倒是一般，偏偏手上有一件金刚圈厉害非凡，可将所有法器收入其中，孙悟空的金箍棒、猪八戒，也就是天蓬元帅的九齿钉耙，以及沙悟净，也就是卷帘大将的降魔杵都被收走了，连带着青牛怪还将唐僧、猪八戒和沙悟净一起抓回了洞中，孙悟空法力被禁锢，无法施展全力，加上没有趁手的法宝，无奈之下只好前来天庭求助。

    理清了孙悟空前来的意图哪吒便出面向玉帝请战，玉帝准了哪吒的请求，并命哪吒与李靖一同前往。

    孙悟空一路上冲哪吒挤眉弄眼，哪吒碍于李靖在身旁只能无视，李靖因之前的事情对孙悟空没什么好感，担心他带坏哪吒，所以一路上都站在哪吒身边随意聊着话，时而说些家常，时而聊些正事，总之就是不让哪吒与孙悟空有任何接触，哪吒用余光看向正在抓耳挠腮、心中焦急的孙悟空无奈的笑了笑，然后见机对李靖说到:

    “爹，知己知彼，百战不殆，孩儿先去探查一下这个青牛怪的底细，您先留在这里做好准备。悟……大圣，你说这妖精与天庭有关，所以你定然是对妖精的洞府应该很是熟悉，不如就由你领路，我二人再探探这妖精的底细如何？本太子天界各仙家都算熟悉，或许能看出这青牛怪是哪家的。”孙悟空急忙点头驾着筋斗云向前飞去，哪吒给了李靖一个安慰的眼神，紧接着跟在孙悟空后面一起向青牛怪所在的洞府飞去。