
    第二天一早，沉香、小玉和哪吒退了房后在客栈中用了早饭，便赶去和东海八太子会合，恰逢东海四公主敖听心也在，她带着审视的目光看向哪吒，而哪吒感受到四公主的目光后也略有不爽的转过身去，沉香担心四公主和哪吒发生冲突，连忙向四公主和哪吒介绍到:

    “四姨母，这位就是我向你说过的，救了我很多次的木易大哥。木易大哥这位是我向你说过的，从小照顾我的四姨母。”沉香边说边拉了拉哪吒的袖摆，哪吒也不想拂了沉香的面子，转过身拱手道:

    “木易见过东海四公主。”礼数周到，既不逢迎，也不疏离，让敖听心找不出一丝的错误，敖听心也顾及到沉香的面子，收回了自己审视的目光，微微颔首，爽朗清脆的声音对哪吒说到:

    “你就是木易？果然器宇不凡，听沉香说，你法力高强，这一路也多亏你护着他，听心在此替沉香的父母谢谢你了。”哪吒摇了摇头，淡淡的说到:

    “举手之劳，不足挂齿，江湖之人，随心而为罢了。”

    “无论怎样，沉香能安全到达这里也是你的功劳，听沉香说你还因为救他和二郎神交手受了重伤，如今伤势可有恢复？”敖听心略显担忧的问到，哪吒愣了一下，摇头道:

    “谢公主关心，家师擅长炼丹之术，木易也有所涉猎，因此百宝袋中时常备有疗伤药，目前已经无碍了。”四公主点了点头，拉过身旁的东海八太子敖春，对哪吒说到:

    “木易，这是我弟弟敖春，我想让他跟在沉香身边保护他，敖春性格冲动，沉香也是少年心性，你既然是他们的大哥，那这两个孩子就拜托你照顾照顾了。”

    “姐，谁需要他照顾啊，说什么法力高强，我才不信呢，你看他整日戴着个面具，肯定是做了什么亏心事不敢以真面目示人，他还照顾我们？别回头净给我们惹事就谢天谢地了，我才不认他做大哥呢！”敖春一脸不屑的说到。

    听了敖春这番话，沉香和小玉的脸色都不好看，毕竟和敖春才相识，而和哪吒却已经是患难之交了，他们觉得敖春的这番话确实有些过分了。

    沉香这段时间已经熟悉了哪吒的性情，敖春此番话定然已经触碰到了哪吒的底线，果然，哪吒听完之后轻笑出声，手中折扇倏地打开，沉香脸色登时就变了，连忙开口阻止道:

    “木易大哥手下留情……”然而话还没说完，敖春便直直飞了出去，狼狈的落在了水里。

    东海四公主敖听心脸色十分难看，她知道自己弟弟性子冲动，说出这番话却是有些过分，木易会生气也是情理之中，但她没想到的是这个名叫木易的少年竟然会直接出手将敖春打飞出去，敖春再不济也是东海八太子，这木易不过是一个散仙罢了，如此行为可是在打自己东海的脸！

    可是碍于沉香的面子自己又不好当场发作，敖春不过是沉香看在自己面子上才结交的，而这木易却是三番五次的救了沉香的性命，算是患难之交，自己如果当场发作定然会伤了沉香与自己多年的交情。

    四公主斟酌良久只好咽下这口气，等敖春从水里出来以后，敖听心让他当场向哪吒赔礼道歉，这样一来可以维护自己在沉香面前的威望，二来可以借此磨砺敖春的性子，三来也可以表明自己东海的态度，敖春本不愿意道歉，可四公主说如果敖春今日不道歉自己就代表东海将敖春除名，敖春思虑之下只好向哪吒道歉:

    “对不起，我不该说这样的话！”哪吒看了一眼敖听心，又转过头看了眼沉香，从沉香的表情中看的出他还是希望自己可以大事化小，小事化了，所以哪吒点了点头，算是接受了敖春的道歉，冷哼一声道:

    “这是第一次，也是最后一次，看在沉香的面子上，我便饶了你这一次，我可不管你什么东海八太子还是四公主的，别试图碰触我的底线！再有下次，就别怪我不客气了！”敖春听了哪吒这话很是愤怒，但一来碍于沉香的面子，二来畏惧哪吒刚刚展现出来的实力，所以只能隐忍不发，在一旁生闷气。

    敖听心虽然不喜外人批评自己弟弟，但她其实对于敖春急躁的性子也很是无奈，敖春和敖听心一母同胞，她自是对敖春寄予了厚望，希望他日后能够成才，这也是她让敖春跟着沉香的原因，希望可以通过这次的机会锻炼锻炼敖春，让他能够成长起来，如今虽不知这木易的身份如何，但从他的所作所为看来是真心帮助沉香的，木易的实力不凡，或许日后成长起来可以和杨戬抗衡也说不定，敖春和沉香有他保护定然不会有大碍，因此目前是不能得罪此人的，必须要交代敖春和木易打好关系，敖听心将敖春拉到一旁说了好久的话，具体说了什么哪吒也不想知道，沉香则是在敖听心和敖春走远之后对哪吒说了很多抱歉的话，他觉得是因为自己没有说清楚才让敖春误会了木易说了那些伤人的话，哪吒则摇摇头表示无所谓，等到敖听心对敖春交代完话后，沉香便提议出发了。

    也不知道敖听心对敖春说了什么，总之在之后的行进中，除了沉香问话以外，敖春没有再说过什么，看向哪吒的目光也没有了先前的怒意，而是转为了平淡，哪吒将敖春的变化看在眼里，没有说什么，反正只要他不给自己找事就行，否则自己不介意施点小手段除了这个碍事的家伙！

    三个人的队伍变成了四个人的，沉香也通过丁铁柱的事情更加坚定了救母的意志，不敢再沉迷于繁华的城镇之中，夜以继日的向华山行进。

    终于在五日后到达了华山脚下，不过四人俱是风尘仆仆，沉香提议在华山脚下找个客栈休整一日，小玉和敖春很是赞同，哪吒也点头答应了，于是四人寻了个客栈定了两间房，沉香和小玉自然是住在一起的，所以另一间房就只好由哪吒和敖春住在一起了，二人这一路虽然没有发生什么冲突，但也是没怎么说过话的，对于他们两个住在一起沉香还是有些担心的，所以沉香决定让大家一起吃个饭，并交代小玉希望可以劝说哪吒和敖春和解，毕竟几人相处的日子还长着呢，一直这样不理不睬的也不是个事儿啊。

    到了午饭时间，沉香敲响了哪吒和敖春的房门，提议大家一起去楼下吃饭，敖春点了点头应了，哪吒眉头微皱，本想拒绝，但看到沉香期待的目光也点头同意了。

    四人坐在桌子上，气氛尴尬，相对无言，沉香和小玉对视一眼，纷纷开始寻找话题缓解气氛，并且还让小二送上来了两坛酒，在沉香的努力下哪吒和敖春总算是有了一两句交流，并且在酒意下，敖春还诚心诚意的向哪吒道歉:

    “木易，这几天下来，我敖春敬你是条汉子，我姐姐说的没错，我确实不如你，上次的事情是敖春任性，今天借此机会我敖春向你道歉，希望你能大人不记小人过原谅我。”哪吒面具下的嘴角微扬，看来这小子也算是个真性情，既然他诚心道歉的话，自己原谅他也无所谓，所以哪吒轻轻颔首，道:

    “无碍，八太子也是真性情，这些不过是小事而已，木易不会放在心上的。”敖春笑着举起一杯酒，道:

    “木易兄弟果然大气，你这兄弟我敖春认了，木易兄弟，喝了这杯，一切恩仇就让它如过眼云烟消散如何？”哪吒挡住了敖春递过来的酒，声音淡淡的说到:

    “八太子，师门有规定，木易从不饮酒，抱歉。”敖春紧蹙双眉，沉香以为敖春觉得木易不给他面子生气了，连忙开口道:

    “八太子，木易大哥却是不能饮酒，他身上的伤还没有痊愈。”敖春摇头无奈笑到:

    “沉香，你不必担心，我没有因此事生气，木易兄弟不能饮酒情理之中，我既然已经道了歉，就不会对朋友两面三刀。沉香，小玉姑娘，难道你们没有察觉到有些不对劲吗？比如法力无法正常运转？”哪吒转头看向敖春，飞快的抓住他的右手，三指搭在敖春手腕处，剑眉紧蹙道:

    “酒中被人下了药，你们的法力被短时间禁锢在体内了，不要试图运转法力，会伤到经脉的！哮天犬，你既然到了，为何不现身呢？”果然，哪吒话音刚落，哮天犬便从另一张桌子旁站了起来，阴笑着说到:

    “木易小子果然实力不凡啊，竟然能在法力尽失的情况下发现我的存在，可惜啊，实在可惜，可惜你今日便要葬身于此了！”哮天犬得意的看向四人，不过如果仔细去观察哮天犬的目光，你会发现得意的目光下满是畏惧，他在哪吒面前从来都是恭恭敬敬的，从来没敢如此对哪吒说话，他真怕哪吒会对自己秋后算账啊，毕竟这位下手没个轻重，自家主子也定然会紧着这位爷开心，哮天犬越想越怕，只是现在的情景不允许哮天犬做出别的选择，他也只能默默祈祷这位爷能忘了今天的事情。

    哪吒星眸闪过一丝笑意，不过语气却是十分的冷冽，道:

    “哮天犬，你好歹也跟了二郎神几千年了，你难道忘了道门的规定了吗？道门弟子不允许饮酒，你难道没有发现我的面前并没有酒杯吗？”哮天犬听了这话脸色变了变，不过却瞬间大笑出声:

    “那又如何？另外三个不是喝了吗？你以为就凭你一个人，能抵抗住我们三个人吗？”说着哮天犬摆摆手，常昊和吴龙从客栈外走了进来，面无表情的看向沉香四人，在沉香没看到的地方，对哪吒轻轻颔首以示敬意，哪吒心中无奈的叹息一声，果然，杨戬将自己的身份告诉了梅山七怪，真是没意思，本来还想试试他们的真实实力，现在看来只能作罢，不过这哮天犬戏演的到还不错，值得表扬，配合着哮天犬得意笑，哪吒假装紧张的进入战备状态，紧握住离火扇，挡在沉香三人前面，沉香三人虽然无法运用法力，但还有武功傍身，紧握手中的长剑和战戟警惕的看向哮天犬三人。