
    哪吒放了沉香之后飞速回到了刘家村，也不知他和杨戬说了什么，杨戬用捆仙绳绑住了东海八太子敖春，将他交到哮天犬手中看着，哪吒转身对刘家村的村民说到:

    “本太子知道，沉香的筋斗云速度极快，所以本太子没能捉到他，不过，东海八太子是沉香的同谋，既然捉不到沉香，那本太子就将他所要受得惩罚双倍用在敖春身上！如果刘沉香还有点良心，就让他来天庭自首！否则，十日后本太子就处死敖春！众将听令，收兵！”哪吒的态度冷傲至极，刘家村的村民都非常愤怒的看向哪吒，但碍于哪吒的强大，没有一个人敢站出来说一句话，尤其是刘彦昌这个手无缚鸡之力的书生，更是小心翼翼的躲在一堆人后面，哪吒和杨戬不屑的扫了刘彦昌一眼，便起身回天了凌霄殿内，哪吒和杨戬带着被捆仙绳绑住的敖春对玉帝和王母说到:

    “启禀父皇、母后，儿臣和沉香交手之后，发现沉香法力大增，虽不及儿臣的实力，但也需纠缠一段时间才能将其制服，奈何刘家村村民因生死簿无名，因此不断地干扰儿臣和二哥抓捕刘沉香，且那刘沉香似乎学会了筋斗云，一个闪身就消失不见了，儿臣踩着风火轮追了很久都没发现沉香的踪迹，无可奈何之下只能和二哥商议将敖春抓捕上天，儿臣认为可以以敖春为诱饵，引诱刘沉香上天救人，然后布下埋伏，抓捕刘沉香！”王母低头想了想，然后道:

    “哪吒的计划可行，就按你说的办吧。只是你说这刘沉香学会了筋斗云，这三界皆知筋斗云是孙悟空的独门绝学，陛下，你说该不会孙悟空收了刘沉香为徒？”

    “这……应该不会吧，孙悟空已经答应朕坚决不会管刘沉香的事情啊。”玉帝皱眉摇头道。

    凌霄殿下方站着的哪吒也皱起了眉头，他想了想正要开口替孙悟空辩解，却突然从殿外传来了熟悉的声音，道:

    “王母猜的没错，这刘沉香就是俺老孙的徒弟，怎么样？徒弟还不错吧？听说沉香把你天庭搅的天翻地覆，和俺老孙当年相比也不遑多让，哈哈哈……”孙悟空边笑边走了进来，哪吒和杨戬默默皱起了眉头，二人并不想将孙悟空掺和进来，但没想到猴子竟然自己主动承认了，这件事已经超出了二人的预料，上首的玉帝默默叹了口气，而一旁的王母则嘴角上扬，看着孙悟空冷冷的说到:

    “孙悟空，你虽然是佛教之人，但沉香是我天庭的通缉犯，而你也已经答应陛下不会收沉香为徒，你现在出尔反尔，视我天庭威严何在！杨戬、哪吒，将孙悟空捆起来，带到刑罚阁按天条律法处置！”

    “请娘娘三思，斗战胜佛是西方如来佛祖亲封的，如果娘娘想要依照天庭的律法处置他，怕是于理不合，甚至有可能破坏天庭和佛教的合作关系！”太白金星走出来劝说到，哪吒也急忙开口劝道:

    “母后，太白金星所言极是，请母后三思，而且，斗战胜佛之所以收沉香为徒，是因为他和儿臣之间打赌，赌输了而已，究其根源还是儿臣的原因，儿臣愿意承担此次罪责！”孙悟空大步上前伸手拦住哪吒，对王母说到:

    “太子殿下想多了，俺要不要收徒弟和赌约无关，如果俺不想收徒，太子殿下就是用刀逼俺，俺也不会收的，所以此事与太子殿下无关，王母要罚就罚吧，俺甘愿受罚！”哪吒气闷的推开身前的孙悟空，低沉着语气说到:

    “孙悟空，闭嘴！这件事和你无关！母后，儿……”哪吒正要将责任揽到自己身上，但突然间却说不出话来，哪吒震惊的看着面前的孙悟空，他没想到从来都是直来直往的孙悟空竟然会在这个时候点住自己的哑穴，哪吒求助般的看向杨戬，但杨戬竟然也选择无视，哪吒心中万分焦急，却始终说不出一句话，只能眼睁睁的看着孙悟空被刑罚阁的人带下去，哪吒只能忍着心中暴怒的冲动，默默退回自己的位置，直到散朝之后哪吒被点住的穴道才被杨戬解开了。

    哪吒一把拉住杨戬的衣领，愤怒的问到:

    “为什么刚刚不解开我的穴道！为什么！”

    “哪吒，你冷静一点，孙悟空不会有事的，反倒是你，如果你刚刚一个人承担下责任，你将要面临的一定是非常严重的惩罚！孙悟空背后有佛教撑腰，王母不敢重罚他！而且孙悟空现在关在刑罚阁，那里都是我们的人，孙悟空很安全！”杨戬抱住哪吒安慰到，哪吒点了点头，疲惫的揉了揉眉心，努力使自己的心情平静下来，对杨戬说到:

    “对不起二哥，我刚刚又冲动了，我先回云楼宫冷静冷静，你先去刑罚阁吧，我一会儿就到。”杨戬望着哪吒的背影叹了一口气，转身向刑罚阁的方向走去，杨戬直奔关押着孙悟空的牢房，然后屏退左右，拿出一壶桃花醉，给孙悟空斟了一杯酒，孙悟空看了一眼酒杯没有碰，杨戬端起酒杯看似无意的说到:

    “桃花醉，哪吒酿的。”孙悟空一听眼睛亮了亮，端起酒杯一饮而尽，然后将空的酒杯放到杨戬面前，示意他再来一杯，但杨戬却迟迟没有给孙悟空斟酒，孙悟空眉头一皱，正要开口，杨戬却从百宝袋中取出了另一壶女儿红扔给孙悟空，道:

    “这世上好酒千千万，师弟何必非要抢我的这壶？”孙悟空随手将女儿红扔在桌子上，嫌弃的开口，道:

    “世上好酒虽多，但桃花醉却是独一无二的，师兄你觉得呢？”，杨戬嘴角上扬，道:

    “可师弟喜欢的桃花醉是师兄我最先发现的，而且现在也只有师兄我这里有，不过师兄我却并不想让给你！”孙悟空眼角闪过一抹悲伤，强装无所谓的耸耸肩，道:

    “既然师兄不肯割舍，那师弟我也就不强求了，只是这桃花醉堪称三界第一美酒，师兄可要多加珍惜啊，否则哪天师弟我不小心偷走了，师兄定是会伤心的！”杨戬眼中闪过一丝寒光，冷冷的说到:

    “师弟放心，如此佳酿师兄我又怎会不珍惜，只是作为师兄我还是要奉劝你一句，有些不属于自己的东西还是不要奢望！”孙悟空眉头轻挑，一脸不屑的说道:

    “是，师兄教训的是。”看着孙悟空这满不在乎的表情杨戬气就不打一处来，二人一个冷着脸、一个嘴角轻扬，但又都碍于哪吒的面子强忍着没有动手，毕竟一旦二人大打出手，怕是哪吒不出一刻钟就能得到消息赶过来，万一因此惹怒了哪吒，那就不好玩了，以太子殿下的脾气，怕是能直接把刑罚阁给拆了！

    孙悟空和杨戬就这么对坐着谁也不理谁，似乎就想这样分出个高低，等哪吒从云楼宫来到刑罚阁就看到了这一幕，哪吒疑惑的对二人问到:

    “二哥、悟空，你们两个在干嘛啊？在玩灵魂出窍吗？”杨戬在听到哪吒声音的那一刻就已经化作了一脸的温柔，而对面的孙悟空也立刻睁开眼睛看了过去，听到哪吒的问题后杨戬立刻回答到:

    “没有，我和悟空在思考沉香的事情而已，我们在想怎样才能让沉香逼迫王母修改天条。”哪吒听完杨戬的回答转头看向孙悟空，孙悟空笑着点了点头，哪吒这才坐了下来，拿出一页文书放在桌子上，对孙悟空说到:

    “悟空，如来佛祖向天庭传来文书，说要让玉帝将你交还给灵山处置，这下总算可以放心了，我求师伯祖给大师伯传了一封信，大师伯顶多关你几日，不会重罚你的。你今天也真是的，干嘛非要替我担责任，王母顶多将我关在寒域几百年而已，她杀不了我，可你就不同了，如果王母存心整你，怕是你的小命就没了，以后可别再逞能了！”孙悟空笑着点了点头，道:

    “俺知道了，今儿俺就是看在那几个蟠桃的份上替你担了责任，你要是觉得心里过意不去，那就把你亲自酿的桃花醉分俺几瓶，以示补偿，毕竟除了在五指山下那段时间喝过你的桃花醉，以后就再也没见过了。”孙悟空边说边看向杨戬，尤其是接触到杨戬那愤怒的眼眸之后，孙悟空的笑意更深，哪吒不知二人暗中的较量，只一味的点了点头，从纳戒中取出了三瓶桃花醉递给了孙悟空，道:

    “剩下的桃花醉不多了，这次只能给你三瓶，你如果喜欢的话，等下一批桃花醉好了以后我亲自给你送去峨眉山。”

    “好啊，那俺可等着你来。”孙悟空轻轻的将桃花醉收到百宝袋中，然后笑着对哪吒说到。

    一旁的杨戬看着哪吒和孙悟空旁若无人般的对话，嘴角抽了抽，就在杨戬快要爆发的时候，常昊脚步匆忙的来到牢房中对三人说到:

    “二爷、三爷、圣佛，沉香独自一人潜入天庭救走了敖春，他本来还想救走圣佛，但没打听到圣佛关押的地方，所以只好背着被我们打个半死的敖春逃走了，但逃跑途中被巡逻卫发现大打出手，沉香现在正从刑罚阁外向南天门杀去，二爷，我们该怎么做？”杨戬和哪吒对视一眼，然后默契的点了点头便一起向外走去，孙悟空愣了愣也急忙跟上二人的脚步，但还没出牢门就被常昊拦住，常昊笑着对孙悟空说到:

    “圣佛，我家爷吩咐了，没有他的命令，不许您离开刑罚阁半步，一会儿我家爷还要亲自将您送到灵山，还请您不要为难小的。”俗话说伸手不打笑脸人，孙悟空只得无奈的甩甩袖子退了回去。