
    杨戬和哪吒在灵台方寸山住了一日，傍晚时分，杨戬似乎和玉鼎真人有事相商，哪吒见状以切磋的借口带着孙悟空离开了此处，前往了道观的后山，毕竟每个人都有他的秘密，自己也没有资格去责怪杨戬有事瞒着他，因为他也没有告诉杨戬自己恢复了记忆不是？

    走往后山的路上孙悟空敏感的察觉到哪吒有心事，但自己与哪吒也只是今天相识的，除了知道哪吒和自己师承一派是自己的师兄外，再无所知，也就不知如何去劝解哪吒，只好默默地陪他有着，不过孙悟空从来是耐不住寂寞的，虽说是石生灵猴，心智成熟，但也是和从前的哪吒一般，心性洒脱，心里藏不住事儿，看着沉默不语的哪吒，孙悟空灵机一动，毛乎乎的手一翻变出一个桃子，递到哪吒面前说到:

    “小哪吒，俺老孙请你吃桃子吧，这些桃子都是俺从花果山带过来的，俺的水帘洞里有个百宝袋，俺把水果放到百宝袋里，所以没坏，你要不喜欢桃子，俺这里还有香蕉。”哪吒对着孙悟空报以善意的笑容，结果孙悟空递来的桃子咬了一口，道:

    “味道真不错哎，和蟠桃园里的桃子相比也不遑多让啊。”吃了美味的水果，人的心情似乎也收到了美味的影响好了起来，哪吒和孙悟空坐在小溪边聊了起来，因为孙悟空的灵猴身份，所以和方寸山上的其他师兄弟关系不是很好，他们觉得孙悟空是异类，所以一直孤立他，而玉鼎真人也不善言语。

    现在有哪吒这个意气相投的人能陪自己说话聊天，孙悟空将这么久憋在心里的话一股脑的全部诉说给哪吒，哪吒安静的坐在一旁倾听着，时不时的安慰孙悟空两句，二人虽说认识不到一天，但似是多年的知己一般相谈甚欢，哪吒也将自己和杨戬的身份告诉了孙悟空，不过孙悟空对天界并不了解，也就不知道这二人的身份意味着什么，不过就算是孙悟空知道了二人在天界的地位也并不会有什么不同，他的天性决定了他的傲气，猴王的傲气！

    哪吒和孙悟空也并没有再切磋武艺，因为哪吒接到玉帝的旨令说是南方魔族隐隐有所动静，魔族五大魔将出动了两位，在凡间吸食凡人的精髓，目前已经屠了一座城了，玉帝命哪吒、黄天化二人前去查看，必要时直接出手灭了他们。

    得到命令的哪吒匆忙的向玉鼎真人道了别，并答应了孙悟空以后有空去花果山做客，而杨戬也跟着哪吒一起离开了方寸山，玉鼎真人看着杨戬离去的方向，想着杨戬昨日告诉自己的计划，一时间愁容满面，奈何自己的身份却限制了自己所能做的事情，一旦自己出手就意味着此事成了阐教和天庭之间的事，而不再只是杨戬个人的事情了，如今也只能祈祷杨戬能顺利的进行自己的计划了。

    哪吒和杨戬下了方寸山后就分开了，因为一个要往东走，一个要往南去，杨戬担忧的看着哪吒，不停的劝说哪吒要小心行事，注意安全，哪吒很是耐心的答应了杨戬的要求，并保证自己一定会毫发无损的回来，杨戬这才放了哪吒前去南边，杨戬目送着哪吒向南边飞去，直到看不了哪吒的身影才收回自己的目光，清冷的星眸向东方望去，瞬间变作一直大鹏鸟飞向东方，不过仔细观察杨戬飞走的方向，似乎并不是前往灌江口的方向。

    另一边，哪吒和天化在南瞻部洲的最南部的一座城池相聚，据这里的土地报告，这座城内的一个小村落的人一夜之间全部暴毙，经查，全部都是被吸食掉精魄而死的，哪吒和天化商量决定由哪吒在明，天化在暗，哪吒亲自引出魔将，毕竟哪吒是以幽冥血莲为身，他身上隐隐的莲花香气对于魔族最是有吸引力。

    这一日，哪吒打扮成一个温润如玉的少年公子，身着一袭如雪的白衣，手持书卷走在边城的乡间小路上，边走边看，身上隐隐带着莲花的清香，仿佛一道优美的风景线，让人忍不住驻足欣赏，暗中观察的天化很是无奈，责怪哪吒这小子为什么要长得如此俊美，每次和他一起出来总是能引起男性同胞的公愤。

    一连三日哪吒都是这身打扮，游走于被屠杀的村子附近，然而都是一无所获，哪吒和天化心中也是焦急万分，不过好在这几天再也没有出现过这种事情，哪吒和天化商议决定再在此处待上两日，如果两日后仍旧一无所获，二人就决定先返回天庭再做从长记忆，然而到了第二天，哪吒却突然感到了异常，他觉得附近有人注视着自己，而且与一般人不同，这种眼神似乎带走强烈的占有欲，果不其然，到了晚上四下无人，哪吒坐在茶棚中看书的时候，一阵黑风吹来将哪吒包围住，黑风中带走浓烈的血腥的味道，哪吒俊眉微皱，摇身一变，恢复了红色锦袍，祭出自己的火尖枪向黑风的中心刺入，只听到一声痛苦的哀嚎，黑风散去，一个黑衣墨发、红瞳獠牙的人捂着肩膀怒视着哪吒，声音低沉沙哑的对哪吒说到:

    “你是什么人？竟敢偷袭本将军，找死吗！”哪吒剑眉微挺，冰冷的目光直视着面前的魔族说到:

    “你就是魔族五大魔将之一的杀魔将屠风？不过如此嘛，看来胆子还挺大，竟敢穿越魔域森林跑到凡界作乱，简直是自寻死路！”杀魔将屠风冷哼一声，祭出自己的魔刀，二话不说就想哪吒砍去，哪吒迎风而立岿然不动，直到屠风即将靠近哪吒的时候，哪吒右手腕翻动，一个乾坤圈就将屠风打飞出去，紧接着一个虚空步，火尖枪直指屠风的心口，屠风忌惮于哪吒的实力，躺在地上不敢动弹，正在此时，哪吒背后一把长剑袭来，哪吒顺势向右一闪躲避，身后之人眼见自己的计划成功，快步上前拉住屠风就想逃走，天化见机现身挡住了魔族二人的去路，哪吒和天化将魔族二人围住，定睛一看，第二个人竟是一个紫瞳女子，这紫瞳是魔族最为尊贵的血统，所以这位的身份也就不言而喻，这个人正是魔族五大魔将之一的魅魔将，也是魔族唯一的公主，魔帝的亲妹妹穷灵儿，魔族自魔帝穷奇被封印至今，每况愈下，发动了两场神魔战争更是使魔族实力大减，若不是魔族领地有魔帝亲自布下的结界，无人可以破解的话，恐怕这个世上早已没有魔族的身影了。

    穷灵儿扶着重伤的屠风警惕的看着黄天化，哪吒突然开口道:

    “你们两个不是我们的对手，趁早束手就擒罢了，本太子可不想和你们这些货色废话！要么死，要么降，你们自己选！”穷灵儿在听到哪吒的声音后就已经愣住了，等到哪吒说完话穷灵儿缓缓的转身注视着哪吒，瞬间泪如泉涌，半天才颤抖的对哪吒说到:

    “星焱哥哥，是你吗？你回来了，太好了，太好了。”说着就向哪吒的方向跑去，哪吒不知穷灵儿想要干嘛，以为她想趁机偷袭自己，所以二话不说就扔出乾坤圈将穷灵儿打飞出去，穷灵儿在没有防备的状态下当然是毫无意外的被打飞了出去，屠风上前扶住穷灵儿，怒视着哪吒道:

    “你竟敢伤了我族公主，你找死！”然而受伤的穷灵儿竟然扇了屠风一巴掌，对他怒吼到:

    “放肆！星焱哥哥何等身份，岂是你可以威胁的！”然后转身悲伤的看着哪吒，道:

    “星焱哥哥，我是灵儿啊，当年的事灵儿知道错了，灵儿再也不敢了，星焱哥哥，不要再离开灵儿了好吗？”天化戏谑的看着哪吒，道:

    “哪吒，你什么时候还惹上了魔族公主的情债啊？让我算算，从当年你我兄弟相认至今，你惹了多少情债啊？1、2……”

    “闭嘴！再废话我就把你交给舅舅修理一下！”天化瞬间乖乖的闭嘴不再言语，哪吒冰冷的星眸直视着穷灵儿，言语中也透露着刺骨的寒冷，道:

    “我不是你口中的星焱哥哥，我是天界昊天玉帝座下哪吒三太子，此次奉命前来击杀你等魔族败类！废话少说，要战便战！”说着哪吒就将火尖枪横于胸前向屠风和穷灵儿二人攻去，穷灵儿傻傻的站在那里，美目满溢着悲伤，屠风也受伤破重，连拿起武器的力气都没有了，二人认命似的闭上了眼睛，然而等了许久也没有被刺中的感觉，二人睁眼一瞧，发现自己已经回到了魔界的魔皇宫内，紧绷的神经加上受伤的身体，在放松下来的一刹那就再也坚持不住晕过去了。

    哪吒看着面前散去的空荡荡的黑雾中心烦躁不已，因为他从刚刚救走屠风和穷灵儿二人的黑雾中感到了强大的压迫感，那种压迫感似乎比自家姐姐女娲娘娘更甚，法力稍若的天化没能承受住那种压迫感，胸腔内犹如火烧一般，调息了好久才有所好转，二人于此处有巡查的一夜，发现已经没有魔族的气息后，又前往加固魔界与凡间的结界以后才终于返回了天庭，哪吒让天化回自己的府邸养伤，自己一个人去了凌霄殿向玉帝详细的说明了此事，不过却将

    “星焱”这个名字隐瞒了下来，玉帝也没有多问什么，只是赏了哪吒和天化一些仙界珍宝，奖赏他们办事有力，哪吒领赏谢恩后就回了云楼宫，因为云楼宫风景和灵气都是仅次于玉帝和王母的龙凤阁和瑶池仙境，所以哪吒让李夫人居住在这里，哪吒此去凡间游历颇久，而且是在一家人聚会的时候偷偷溜走的，所以刚刚踏入云楼宫的大门就被李夫人好一顿数落，玉帝赏给哪吒两个侍奉的小仙女紫玉和紫云站在李夫人身后咯咯直笑，哪吒又不敢和母亲大人犟嘴，只好乖乖的站在那里，直到李夫人消气，由于金吒刚刚于天庭担了职，玉帝赏了府邸，所以李夫人正要去帮金吒布置布置，所以数落玩哪吒就走了，哪吒拍了拍自己的小心脏，正准备回去休息片刻时，袁洪突然闯入云楼宫，喘着粗气对哪吒说到:

    “师……师父出……出事了，二爷……二爷他……他……”。