
    哪吒一个人踩着风火轮向鲁东千乘奔去，据金吒说，董永和七公主紫儿现住在鲁东千乘的董家庄里，董永是董家庄庄主的独生子，自小聪颖好学，文采出众，长相也算俊朗，一日外出向老先生求教时无意中碰到初次下凡的懵懂七公主，并帮她付了银子，七公主对董永有了好感便胡诌了一个孤苦无依的身世住在了董永的家里，日日相伴下情愫渐生，为了能更好的和董永生活在一起，七公主便偷偷溜进天庭的天兵阁偷走了自己的灵石，用法力屏蔽了自己气息，然后与董永私定终身，然而纸终究是包不住火的，即使七公主再怎么遮掩，最终还是被天界探查到了，王母娘娘思虑之下为了顾及天庭的威严，先是偷偷派自己身边的十大亲卫之一的凤十下界将七公主捉拿上天，凤十到董家庄之后没找到七公主，为了斩草除根，便出手将董家庄的人全给杀了，恰巧此时七公主和董永从城内赶回来，看到董家庄满地的尸体，以及悲痛欲绝的董永，七公主一怒之下动用法力和凤十打了起来，凤十不敢出全力，怕伤了七公主，但七公主却已经怒火冲天，因此冲动之下，凤十便死在了七公主的手里，二人之间的打斗被天界巡游的天兵探查到，这样一来便将事情闹大了，传的天庭人人皆知，王母娘娘一看这也瞒不住了，心下大怒，这才惩罚了一圈人，并让刑罚阁阁主哪吒三太子亲自出手将七公主捉拿上天，并处死凡人董永。

    哪吒到了千乘之后便变化成一个普通少年的模样，来到一个离董家庄比较近的酒馆里点了些酒菜打听消息，恰好另一个桌子的三个男子正在说关于董家庄的事情，哪吒侧耳听到其中一个身着灰色儒衫的男子说到:

    “你们听说了吗？七天前，董家庄除少庄主及其夫人外，尽数被灭门，那真是，从八十岁的老夫人到刚出生的婴儿，没有一个人逃脱的了啊，要不是少庄主和少夫人外出不在，恐怕也难逃厄运啊！平时董老爷带人和善，施粥济民也都是常有的，真是没想到啊！”另外两个人也是一脸的惋惜，只不过另一个青色衣服的男子看了看四周，刻意放低声音说到:

    “我听说啊，这董家庄之所以被灭门的最重要的原因就是因为他们家的少夫人，你们有所不知，听人说这少夫人是天上的仙女，私自下凡嫁给了董永，惹怒了玉帝和王母，这才天兵降下惩罚，有人说他在董家庄灭门当日听到了董家少夫人和天兵的对话。”先前说话的人皱着眉摇了摇头，疑惑的问到:

    “不可能吧？子不语怪力乱神，你这么说有些夸张了。”听到三人的对话，哪吒一阵无语，尤其是最后那句

    “子不语怪力乱神”，话说你们口中的孔夫子现在可正在天庭做

    “帝师”统管众文神呢。哪吒靠近正在说话的三个人，向三人行了儒生之间的礼仪，并问到:

    “三位师兄，实不相瞒，在下曾受过董老爷之恩，此次来千乘正是来报恩的，可刚入千乘城便听说董老爷一家被灭门了，不过刚刚从三位师兄的话中听得董老爷的儿子还幸存着，不知三位师兄可知董家兄弟现在在哪里？师弟我想去拜祭。”三人听了哪吒的话后，看了看哪吒的形象，也没有多疑，直接给哪吒指了路，顺着他们所指的路，哪吒很快的就到了董家庄门口，一路向前走去还能隐约看到当日灭门的惨状，哪吒看着一路的白绫紧皱着眉头，一路上也没人阻拦，到了董家庄庄主府之后，哪吒便直奔灵堂，此时董永和七公主都身着丧衣跪着，身边还有个两岁左右的小孩子，哪吒掐指一算，根据七公主下凡的时间看来，这个孩子应该就是董永的。

    董永看到哪吒之后，起身上前递给了哪吒一只香，哪吒也没有犹豫，直接跪在地上给灵堂上的人磕了三个头，哪吒起身后董永也向哪吒回了礼后又继续跪在地上，他以为哪吒拜祭之后便会直接离开，却没想到过了很久哪吒都没有离开，董永再次起身上前疑惑的问到:

    “小兄弟，你还有什么事吗？”哪吒微微颔首到:

    “听闻董老爷今日下葬，小生想送董老爷最后一程。”董永双眼含泪感激的看着哪吒，道:

    “如此就多谢小兄弟了。”七公主听了这句话也起身，拖着憔悴的身体向哪吒回了礼，哪吒便同董永夫妇一起待在董府替他们接待前来拜祭的客人，午时过了之后便要准备下葬了，因为董府灭门案的离奇，所以只有很少的人前来帮忙，所以足足忙碌了三个时辰才将下葬的全部事宜完成，晚上七公主亲自下厨做了一桌子的饭感谢前来帮助的人，等所有人都走完又过了一个时辰，董永一个个将人送走以后发现哪吒正抱着自家睡着了的儿子，董永略带歉意的上前接过孩子，向哪吒道了谢，正准备在说些什么的时候，七公主快步上前将董永和孩子拉到自己的身后，警惕的看着哪吒说道:

    “你究竟是谁？是母后派你来捉拿我上天的吧？收去你的变化之术！”。

    哪吒微微一笑收去法力，一袭红衣迎风而立，俊美无双的容颜挂着浅浅的笑意，看痴了对面的两个人，只不过此情此景之下董永和七公主却没有心情欣赏，哪吒此时给二人的感觉更像暗夜里的修罗，生死只不过在他一念之间罢了。

    七公主在哪吒强大的气场下充满了无力感，而董永更是连大气都不敢喘，怀中的孩子似乎也在受到了惊吓大哭起来。

    七公主眼含泪水乞求的看着哪吒道:

    “太子哥哥，紫儿自知不是你的对手，甘愿与你回天庭，只是这一切一切都与董郎无关，董家已经为此事付出了代价，紫儿想求你放过董郎和黎儿。”说着七公主就要给哪吒跪下，哪吒抬手虚扶起七公主，清冷的声音不带丝毫感情的说到:

    “七妹不必多言，本太子只不过是奉天命行事罢了，在你与董永私定终身之时便应当想到会有这一天，七妹还是乖乖的跟我回天庭领罪吧！”七公主素眉紧蹙，冷冷的看着哪吒说到:

    “这么说三太子殿下是准备按天条行事了？哼！既然如此那就废话少说，动手吧！”哪吒摇头笑着，右手轻挥，须臾间七公主便无力的昏倒在董永的怀里，董永紧张而坚定的护着七公主和孩子，愤怒的对哪吒说到:

    “我知道，你们都是天上的神仙，我们凡人的性命在你们眼里分文不值，不过因果循环，你们总有一天会遭报应的！今天，你要想将紫儿抓回去，那就踩着我的尸体过去吧！”说完后董永满含爱意的看了一眼怀里的两个人，然后认命似的闭上了双眼，哪吒邪魅的笑着，迈开脚步缓缓的向董永走去，听着哪吒的逐渐清晰的脚步，董永浑身都吓得颤抖，但仍旧挡在七公主和孩子前面，丝毫没有移动，当哪吒的枪尖抵到董永的心口时，董永反而释然了，不再恐惧害怕，然而等了很久都没枪尖刺透身体的痛感，董永疑惑的睁开眼睛，却看到哪吒正抱着自家已经哭闹的孩子哄着，董永以为哪吒要对黎儿下手，急忙奔向哪吒要抢走孩子，哪吒却直接将已经不在哭闹的孩子小心翼翼的递给了董永，董永接过孩子仔细检查了一番，然后困惑的问到:

    “三太子殿下究竟想要做什么？董永自知自己贱命一条，三太子要想杀我何必如此多事？一枪刺穿我的胸膛再方便不过，你白天的时候为何还要以学子的身份前来祭奠我的家人并且帮我这么多？”哪吒深邃的目光看向远方，缓缓开口道:

    “因为你们两个的遭遇和那个人很像，也正是因为他，我才没有以天庭律法处置你们，毕竟律法无情人有情，感情之事，就算是九天之上位高权重的玉帝不也放不下吗？你放心吧，我不会杀你，只是七妹我是必须要带回去的，我会给你和孩子安排好日后的生活的，也许今生有缘你们还会再见，这个是九转轮回丹，你吃下以后可以保你轮回九世不忘此生，如果你们九世都没能相见，那便忘了她吧！”哪吒说完之后便准备带着七公主离开，董永紧握着哪吒递来的仙丹看着他离去的背影心中感激不已，看了看怀中懵懂的孩子犹豫了片刻，突然开口叫住哪吒道:

    “殿下，董永有一事相求！”哪吒在半空中听到董永的请求停下了步伐，闪身来到董永面前问到:

    “何事？”董永看着怀中的黎儿对哪吒说道:

    “殿下，紫儿叫你一声哥哥，黎儿也就算是你的侄儿了，我想请殿下在黎儿十岁时收他为徒，这样他日后学有所成便可以与紫儿相见，不知殿下可否答应董永的请求？”哪吒眉头紧皱犹豫了片刻，看着董永怀中软糯的小孩子最终点了点头，对藏在黑影中的、自己叫来帮忙的袁洪招了招手，袁洪恭敬的立在哪吒的右后侧，哪吒对袁洪吩咐到:

    “你即刻将董永父子二人送到陈塘关交给李管家的后人照管，我来之前已经派紫玉前去吩咐过了，这是我的在凡间的身份令牌，他们看了之后便会知道。将他们安全送达之后你变化作一个农夫，在董家祖坟中再立两座新墓，刻上董永父子的名字，如果你回去二哥问起此时，如实告诉他即可。”袁洪点头示意自己记住了，然后哪吒又对董永说到:

    “你且在那里安心住下，等黎儿十岁生辰之日我便会亲自前去收他为徒。”说完话后袁洪就带着董永父子飞往了陈塘关，而哪吒则带着昏迷不醒的七公主以及

    “董永”的人头和孩子的尸体向天庭飞去，这些都是袁洪替哪吒准备好的，而地府的生死簿，哪吒也早已派人布置好了一切。

    毫无意外的王母娘娘完全相信了哪吒，并让哪吒将七公主关押在刑罚阁的天牢中，悠悠转醒的七公主看到自己身处于天牢之中对董永父子二人的状况担忧不已连忙询问起前来探望她的其余六位公主董永的消息，通过自己六位姐姐的表情七公主便已经知道董永凶多吉少了，整个人便像失去了灵魂一般的瘫坐在地上，任凭六位公主如何开解也都无济于事。