
    “儿臣（微臣）给父皇、母后（陛下、娘娘）请安！”哪吒和杨戬双手抱拳到，玉帝和王母点了点头，玉帝开口道:

    “哪吒、戬儿，朕和娘娘刚刚正要派人去召你们来凌霄殿，没想到你们两个竟然一起过来了。”哪吒和杨戬对视一眼，杨戬开口道:

    “回陛下，微臣刚刚和太子殿下正在真君神殿商议刑罚阁的案件，突感一阵猛烈的晃动，因担忧陛下和娘娘的安危，便立刻赶到凌霄殿中了。”玉帝和王母笑着点了点头，王母看了玉帝一眼，转头对杨戬和哪吒说到:

    “你们两个从三十三重天赶来，可有看到是何人引起这次天庭猛烈晃动的？”杨戬想了想，正要开口回王母的话，一旁的哪吒却率先说到:

    “回母后，儿臣和二哥刚刚派巨灵神和哮天犬一起前去调查了原因，据二人所说，这次天庭晃动的中心位于三十三重天外的兜率宫，儿臣和二哥在来凌霄殿之前去了一趟兜率宫，发现老君的仙丹又被人给洗劫一空了，而且老君的炼丹炉也……也给炸了！”

    “什么！是何人如此大胆？竟敢擅闯兜率宫！该不会又是那猴子嘴馋了？来人，将南天门的守将邓忠和辛环召来！”王母怒气冲冲的说到，哪吒和杨戬默契的回到自己的位置站着，眼观鼻鼻观心。

    邓忠和辛环很快到了凌霄殿内，二人跪在地上恭敬的说到:

    “陛下，娘娘，臣等认为天庭晃动之事应该与二郎显圣真君杨戬和斗战胜佛孙悟空有关，大约一个时辰以前，二郎显圣真君和斗战胜佛从南天门经过，据巡逻士兵禀报，二人直接从南天门飞去了三十三重天外，而且就在天庭晃动没多久，二人便又从南天门下界去了。”

    “胡言乱语！本太子与二哥在真君神殿议事已有三个时辰，期间从未分开，何来南天门打闹之说！”哪吒站出来怒视着邓忠辛环二人说到，杨戬也适时站出来，道:

    “请陛下和娘娘明鉴，小神确实是和太子殿下在真君神殿内商议刑罚阁的案件，期间未曾离开过半步，更不可能和斗战胜佛在南天门打闹，真君神殿内的天兵天将均可替小神作证！”王母思索片刻，对着下面疑惑不已的邓忠和辛环继续问到:

    “你二人可确定自己看到的确实是杨戬和孙悟空无疑吗？”邓忠辛环连连点头，道:

    “陛下、娘娘，小将不敢胡言，小将二人及南天门守兵都看到了。”

    “那这就奇怪了，杨戬说他和哪吒在真君神殿内议事，那南天门的杨戬莫非是哪个小妖变化的吗？”玉帝一脸疑惑的问到。

    殿内的黄天化、雷震子、土行孙、金吒以及殷郊殷洪等阐教弟子站出来，道:

    “陛下、娘娘，二郎显圣真君为三界之事日夜操劳，且太上老君是我等阐教弟子的师伯祖，杨戬师兄又是我阐教三代首座弟子，平日里师伯祖对杨戬师兄信任有加，臣等坚信此事与杨戬师兄无关，还请陛下和娘娘明鉴！”杨戬眼中闪过一抹惊讶，自封神之后，曾经那些生死与共的师兄弟们除了哪吒以外都很少能见面，就算见面也是和自己聊些官场上的话，久而久之关系也就生疏了许多，没想到今日那些人竟然能帮自己说话，杨戬略带疑惑的看向哪吒，却看到哪吒正用邀功般的眼神望向自己，果然今天的事情是自家小人儿安排的，杨戬心底淌过阵阵暖流。

    因着黄天化等人的话，王母就算再不甘也只能派人去将此事调查清楚，而不是直接给杨戬安上罪名，黄天化等人已经把阐教搬出来了，龙凤两族实力虽有所恢复，但也远远不能和阐教抗衡，更何况阐教旁边还有个截教杵在那里，龙凤两族根本惹不起！

    因为此事杨戬和哪吒都是当事人，所以王母只好将调查此事的任务交给了托塔天王李靖。

    李靖下殿之后悄悄询问哪吒自己该如何调查，哪吒只说了四个字

    “如实禀报”，李靖领会了哪吒的意图后略带审视的看了哪吒身旁的杨戬一眼，便点头离去了，哪吒和杨戬目送李靖离开之后正要回三十三重天，却被天化等人拦住了去路，天化笑着对杨戬说到:

    “二哥，你上天这么久了，我们兄弟还没好好聚过一次呢，今日无事，不如去二哥的真君神殿小聚一下，不知二哥你意下如何呢？”杨戬微微愣了几秒，看着一旁哪吒略带期待的目光，开口道:

    “当然，府上还有三百年的桃花醉，今天我们不醉不归！”

    “不醉不归！”众人异口同声的说到。第二日，真君神殿横七竖八的躺着醉酒的阐教三代弟子，好巧不巧的，哪吒此时正趴在杨戬的怀里，醉酒后的哪吒脸颊微红，睡姿也很是可爱，杨戬因为酒量好，因此是第一个醒的，清醒过后感觉到身上略显沉重，抬头看去，险些笑出了声音，哪吒或许是被杨戬的动静给吵醒了，迷糊的揉了揉惺忪的睡眼，等看清了自己趴着的地方后立刻红着脸站起来，结结巴巴的说到:

    “我……我不……不是故意的……昨天……”

    “昨天没什么，就是一只可爱的小猫捉着我的衣领死活都不放开，没办法，小猫太可爱，我又不舍的扔掉，只好任由他抓着喽。”杨戬笑意直达心底，对哪吒调侃到，哪吒红着脸撇过头去，傲娇的说到:

    “你敢扔掉试试！哼！”

    “嗯嗯，不扔不扔，这么可爱怎么可能舍得扔了呢？乖啦。”杨戬上前拉过哪吒，摸了摸哪吒的脑袋笑着说到。

    正在这时，酒醒了的金吒缓缓站起身，看着杨戬抱着哪吒，还以为哪吒酒还没醒，连忙上前从杨戬怀中接过哪吒，问到:

    “三弟，怎么了？是不是还有些头晕？叫你少喝点酒，你就是不听。二哥，我先扶哪吒回云楼宫吧，就先不打扰了。”在杨戬一脸怨念的注视下，金吒背着一身酒气的哪吒向云楼宫走去，杨戬心中默默想到:金吒这几天似乎太闲了，自己看样子得给他找点事情做了，本来要背哪吒也是自己背啊，哪吒可是我家的！

    过了一会儿天化他们也逐渐清醒过来，一个个向杨戬道别之后便离开了真君神殿，不过离开前都说希望以后大家能在一起多聚聚，杨戬欣然同意了，并且在他们走之前一人送了一瓶五百年的女儿红，至于桃花醉嘛，那可是自家哪吒亲手酿制的，自己还没喝够呢，又怎么可能送给别人？

    况且自己恐怕这辈子都喝不够！金吒将哪吒背到云楼宫后吩咐紫玉和紫云两个丫头好好照顾哪吒，然后就匆忙离开了，哪吒原本也有些头痛，所以就由着金吒将自己背回来了，而且对于杨戬刚刚那幽怨的表情，也真是很少能够看到的，闭眼睡觉的哪吒不时的露出一声傻笑，这让一旁照顾哪吒的紫玉和紫云两个丫头感到好奇不已，自家殿下从来都是一副无欲无求的表情，偶尔心情好了也就是微微一笑而已，这种表情还真是头一次见到，真的是……好可爱哦。

    哪吒正在睡梦中，也不知道梦到了谁，嘴角洋溢着幸福的笑容，却在此时，紫玉轻轻的走到哪吒床榻前，轻轻摇了摇哪吒，道:

    “殿下，殿下醒醒，陛下和娘娘派人前来召您凌霄殿议事，殿下，殿下？”哪吒缓缓睁眼，嘴角挂着笑容，点了点头，道:

    “本太子知道了，你和云丫头去将本太子的朝服取来。”紫玉点头退下，哪吒揉了揉惺忪的睡眼，用冷水轻覆在脸上，让自己清醒清醒，然后在两个丫头的侍候下，整理完毕后便踩着风火轮向凌霄殿飞去。

    哪吒看着上座玉帝和王母阴沉的脸，便料到天庭定然是出了什么大事。

    果然，哪吒刚刚站到自己的位置上，就听到上座的王母说到:

    “这刘沉香真是胆大包天！昨日洗劫了兜率宫不说，今早竟敢协同东海八太子变化成本宫和陛下的模样扰乱我天庭秩序！不重罚此人，我天威何在！哪吒、杨戬何在？”

    “儿臣（臣）在！”哪吒和杨戬站出来说到，王母一脸怒意，道:

    “你二人既是刑罚阁阁主，这件事就交给你二人处置了，一炷香之内，本宫只要结果！”哪吒和杨戬对视一眼，无奈的开口道:

    “儿臣（臣）领命！”哪吒和杨戬立刻调兵三万，向刘家村杀去，路上哪吒担忧的对杨戬说到:

    “二哥，你上次在千狐洞前当着沉香的面将东海四公主敖听心魂飞魄散，还将刘彦昌的魂魄困在十八层地狱里日日折磨，虽说后来你又聚拢了四公主的神魂，将她带到师伯祖那里助她重生，但到底已经算是和沉香势不两立了，这次你又带兵直接杀向刘家村，我担心沉香他……”

    “不必担心，只有让他认清他和我之间的差距，他才能有所进步，四公主之死激发了他的血性，刘彦昌的劫摧毁了他对我的最后一丝期望，刘家村是他从小长大的地方，一旦刘家村村民出了事，他定然会更加努力的修炼了。”杨戬淡淡的解释到，

    “可是那些都是凡人啊，如果你出手杀了他们，会伤害你的气运的，与你日后修炼有害！我不同意！”哪吒略带怒意的说到，杨戬伸手摸了摸哪吒的头，笑着说到:

    “你莫不是忘了？刘家村的生死簿被沉香给毁了，秦广王还没修复呢，他们死不了！”哪吒这才放下心来。