
    沉香虽然成了赌注，但知道自己可以通过自己的力量救出母亲还是很开心的，燃灯古佛告诉他想要救出杨婵就必须先得到盘古大神的开天斧才行，而开天斧就被封印在昆仑雪山的寒冰洞之内，沉香带着丁香、八太子敖春二人向雪山飞去，而杨戬和哪吒则得到陆压道君的应允，同意他们二人带着梅山七怪跟着沉香保护着他，不过王母却提出在此过程中杨戬和哪吒不许帮助沉香，二人点头同意了，他们跟在沉香身后一起向雪山飞去。

    而天庭众人则是通过伏羲水镜观察着沉香几人的行动，等哪吒和杨戬进入一片林子之后，吩咐梅山七怪先行一步，之后哪吒祭出昆仑镜布了个阵法，让伏羲水镜显示二人还正在飞速向昆仑雪山赶去的画面。

    哪吒嘴角轻扬，对杨戬说到:

    “天化和哮天犬他们已经带着你我手下的天兵将天庭四个门埋伏着的龙凤两族清理了，而玉帝的天龙卫也已经将王母身边的暗卫给清除了，四个也已经将凤族的长老给制服了，这下凤族的万年基业算是毁于一旦了，等沉香得到开天斧救出杨婵，新天条出世以后，瑶姬长公主应该也会被释放的，如此一来天庭的烦心事就彻底摆平了，你也再没了负担，到时候我们就向玉帝递交个请假的文书，然后就像普通的凡人一样，一步一步的将三界游历一番如何？”杨戬摸着哪吒的头，宠溺的看着哪吒，笑着说到:

    “都听你的，等我们玩累了，就回灌江口休息几日，然后再继续去游玩。”

    “好。”哪吒靠在杨戬的怀里笑着说到，二人就这样在林子里抱了好久，这段时间因为沉香的事情，二人已经很久没有这样待在一起过了，好不容易能安静几天，孙悟空还非要抢着住在云楼宫里当电灯泡，杨戬已经因此不爽了好几天了，这下好不容易有了独处的时间，还不得多待一会儿？

    杨戬就这样抱着哪吒，嗅着他身上淡淡的莲花香味，心中的焦躁也逐渐平息下来了，过了一会儿哪吒红着脸开口提醒道:

    “二哥，该走了，沉香还要取开天斧呢，那宝贝可是你的，没你的帮助他可拿不动。”杨戬不情愿的松开哪吒，点了点头，二人并肩向昆仑山飞去。

    哪吒和杨戬很快就追上了梅山七怪，哪吒收起昆仑镜，嘴角挂着一抹浅笑，计划进行的非常顺利，用不了多久自己就能和二哥一起

    “卸甲归田”了，就像西游前那段时间一般，平凡而喜乐。一会儿的时间，哪吒和杨戬就赶到了昆仑雪山，山顶处封印开天斧的寒冰洞已经关闭了，门外守着敖春和丁香，他们两个并不知道杨戬和哪吒的计划，他们以为哪吒和杨戬是站在天庭那头的，因此在看到杨戬和哪吒以后，二人都祭出自己的法宝，警惕的看向二人，哪吒和杨戬也不解释，哪吒右手一挥，两张椅子和一张桌子凭空出现，哪吒将一张椅子踢向杨戬，二人悠闲的坐在洞口前品起了香茗，天庭上通过伏羲水镜观察的众人齐齐撇了撇嘴，玉帝尴尬的咳了几声，右手轻点伏羲水镜，水镜中的景象变成了沉香在洞内接受考验的场景，身旁的王母愣了愣，刚刚玉帝无意中释放出来的法力竟然有了初神境的威压，旁人可能感觉不到，可自己就坐在他的身旁，那淡淡的威压已经让自己有了些许的窒息感，王母震惊的看向玉帝，恰好对上玉帝那古井不波的眼眸和嘴角淡淡的冷笑，王母心中一动，立刻转头看向自己身旁，发现自己身边的暗卫竟然都不见了，取而代之的是玉帝的天龙卫！

    王母脸色瞬间煞白，看向玉帝的眼眸中多了一丝乞求，玉帝却仿佛没有看到一般，周身透露着冷意，王母咬咬牙，嘴角勾起一抹狠意，既然你不仁，就休怪我不义了！

    王母深吸一口气使自己平静下来，端静而*的坐在凤椅上，嘴角浅浅的笑意，让一旁的玉帝很是诧异，玉帝也没多想，以为王母是看到自己已经没有任何希望了，因此在向自己示弱。

    另一边，寒冰洞看守开天斧的是三位上古大能，分别是冰神、权神和死神，冰神一关是让沉香融化一洞的冰雪，沉香闭目调息，但冰洞内越来越冷了，冰神指出，沉香要求修改天条只不过是要救出母亲所选择的途径而已。

    要知道冰神，也叫冷漠之神，沉香终于明白，要靠博爱的心来融化人世间的冷漠。

    沉香过了第一关。第二关权神劝说沉香乘机夺取玉皇大帝的位置，用博爱来造福三界。

    沉香郑重地考虑之后拒绝了，他认为这是让他以博爱为幌子，达到想当玉皇大帝的目的。

    如果那样做，必将导致三界内生灵涂炭。沉香又过了诱惑之神这一关。

    最后一关，死神之关。若能过了这一关，神斧崖会自动打开，死神的考验，就是让沉香去救助一个被瘟疫感染了的村子，沉香经受住了考验，用自己的鲜血换来成千上万人的生。

    在死神面前，沉香又赢了。这三关沉香一共用了两个月的时间，过关之后，寒冰洞的洞口重新被打开，寒冰洞洞口的一块巨石缓缓移开，开天神斧就放在巨石下，哪吒和杨戬瞬间起身看向开天斧，小玉和八太子敖春还以为二人要抢开天斧，二话不说就祭出法宝打向二人，哪吒眉头一皱，乾坤圈瞬间击出，敖春还未近身就被哪吒给击飞了，另一边的丁香自知不是二人的对手，但也不甘示弱的挡在开天斧前，那意思似乎再说想要开天斧就先踩着我的尸体过去的意思，哪吒一时觉得好笑，就祭出火尖枪刺向丁香，丁香像是认命一般的闭上了眼睛，不过哪吒却在中途收了手，笑着对丁香说到:

    “小丫头，本太子还没堕落到对一个手无缚鸡之力的女子下手，行了，开个玩笑，开天斧那玩意儿太暴力，不适合本太子，哈哈哈……”丁香这才知道自己被耍了，嗔怒的看向哪吒，纨绔大小姐的性子瞬间爆发，那眼泪像不要钱似的拼命往下掉，就好像哪吒是个负心汉一般的，弄得哪吒也很是尴尬，这劝也不是，不劝也不是，身后的杨戬扶额轻叹一声，拉着哪吒的领子将他拽了回来，看着杨戬审视的目光，哪吒无辜的摊手表示自己也不知道为什么，杨戬嘴角抽了抽，对哪吒传音道:

    “我怎么感觉这丫头是你的桃花债呢？你就不能给我消停点儿，自你从乾元山到西岐算起，你惹了多少桃花债了？这丫头可是沉香未过门的媳妇儿，还有，你已经是我杨戬的人了，不许再招惹别人！”哪吒眉角轻挑，笑着对杨戬传音道:

    “二哥，这真不关我的事儿，丁香这丫头不是一直都喜欢沉香的吗？她应该只是被我吓得，再说，我桃花债多不是证明你的眼光好吗？你真是得了便宜还卖乖。”杨戬无奈的摸了摸哪吒的脑袋，眼角划过一丝宠溺，自家小人儿还真不谦虚，不过这话好像也没什么错。

    丁香哭着哭着发现并没有人理会自己，对面杨戬和哪吒不知道在自顾自说些什么，梅山七怪也仿佛习惯了一般，眼观鼻鼻观心的静静站在二人身后，八太子敖春倒是想要过来哄自己，但硬生生挨了哪吒一乾坤圈根本无法动弹，丁香看向哪吒的目光闪过一丝无奈和失落，果然，他可是天界的太子殿下，又怎会看得上自己？

    天庭中比自己优秀的仙子多的是，自己当然入不了他的眼，听说只他宫中侍候的两个仙奴就已经美得不可方物了，可是自第一眼见他时，自己就已经被他的风姿所折服，那时的哪吒虽戴着面具，可周身透露的气质已经让自己无法移开目光了，第二次再见便是刘家村那次了，那时自己初见他的真容，那丰神俊朗的容颜、高强的法力和睥睨苍穹的气质，丁香明白，一眼万年，那个少年已经深深刻在自己的脑海中，即使他并不喜欢自己，可自己却只此一生都难以将他从脑海中抹去了！

    等沉香从寒冰洞中出来以后，就看到敖春坐在地上调息，丁香蹲在开天斧前神色失落，而自家的两个舅舅正在自顾自的说些什么，沉香感觉到洞外的气氛似乎有些尴尬，但当沉香看到开天斧的那一刻就忽略了之前那些诡异的场景，快步走到开天斧前，将自己的法力运转全身，用全部的力量试图举起开天斧，然而尽是徒劳无功，开天斧纹丝不动的卡在石槽中，一旁的丁香一看是这种情况，也站起身来试图帮沉香一起举起开天斧，在两人的努力下，开天斧被缓缓举起了一寸，就在众人将焦点放在开天斧上的时候，从一旁掠过一道黑影杀向沉香，一柄亮银枪直指沉香的心脏，沉香手中举着开天斧，必须轻拿轻放，一但猛的放手，定然会引起人间地动山摇！

    然而当哪吒和杨戬反应过来以后却已经晚了，二人飞速寄出法宝想要挡住那一击，却生生和那道剑影错过了，黑影身后紧跟着一道紫色的虚影，看样子是想要阻止前面的黑影，但速度明显落后于前面的黑影，亮银枪直直刺入面前人的心脏内，鲜血喷涌而出，黑影也在瞬间被哪吒的火尖枪、杨戬的三尖两刃刀和小玉的宝剑刺中断了生机，只是三人并没有心思去探寻黑衣人的身份，而是飞速跑到沉香身旁，丁香浑身是血的倒在沉香的怀里，就在刚刚危机发生的瞬间，丁香挡在了沉香身前替他承受了黑衣人致命的一击，沉香抱着丁香拼命地将法力输送到丁香体内，但丁香却没有任何好转的迹象，哪吒制止了沉香的行为，拉过丁香的手，三指搭在手腕处，过了一会儿哪吒摇了摇头，看向丁香的目光满是自责，他没想到王母竟然还有这一手，如果自己猜的没错的话，这个黑衣人应该就是侥幸在天龙卫手中逃脱的王母的暗卫统领凤一，都怪自己太过大意了！