
    【第九十章终见母亲】就在沉香迈入地牢的瞬间，地牢石门瞬间落下，哪吒感觉到周遭的灵力疯狂的涌入了地牢之中，哪吒正准备施法探查是何原因的时候，却险些挨了袁洪一棍子，哪吒眉头一皱，看向袁洪，发现袁洪看自己的眼神和看陌生人一般，眼中还有些淡淡的冷漠，看样子杨戬并没有告诉袁洪自己的身份，那这样可就有趣多了。

    哪吒嘴角上扬，手中力道加重，还好自己已经隐去了离火扇原本的样子，否则定是会暴露身份了，既然袁洪不清楚自己的身份，那自己正好试试袁洪的实力，毕竟用真实身份和他比试他总是有所收手，怕不小心伤到自己，谁让自己早早的告诉了他自己是他师父呢？

    唉，徒弟太乖也不好，哪像小爷当年威武霸气，犹记得刚出生那段时间，虽然没有法力打不过太乙真人，不过自己好像都是用牙咬的，当时师父早已肉身成神，为了避免自己咬他咬的牙疼，还特意在自己咬他的时候撤去法力，如此想来，自家师父对自己真的是疼到骨子里去了，而自己还总是给他惹麻烦，他却从来没有责骂过自己一句，哪吒回想着小时候和太乙真人生活的点滴，不由自主的勾起了嘴角。

    然而哪吒想的有些出神，险些忘记了自己面前还有个对手，袁洪也很是好奇，自己面前这个面具少年竟然能和自己焦灼这么久，甚至还游刃有余，而且他和自己对战时似乎还有些心不在焉，并且那每一招每一势竟隐隐给人一种压迫感，袁洪心下震惊不已，这样的气势自己只有在两个人身上遇到过，一个是自家老大杨戬，一个是自家师父哪吒，就连当年万仙阵中的三清都没如此的感觉，毕竟那三位早已返璞归真，淡然隐世了。

    可这二位一个在天庭处理文书，一个闭关提升实力，都不可能出现在这里，这第三个让自己心生畏惧的面具少年究竟是何方神圣？

    既然有如此实力为何从未听说过？但是他不经意间施展的功夫为何会让自己有种熟悉感？

    袁洪心中满是疑问，但哪吒却已经走出了回忆，一招招凌冽的攻势打的袁洪根本来不及思考，终于，在袁洪被哪吒打倒在地的时候他终于通过招式认出了哪吒的身份，袁洪抱着受伤的胳膊苦笑不已，他就说，那样一位精才艳艳的少年怎么可能一直默默无闻、无人知晓，知道哪吒的身份以后袁洪默默退到了一边，对哪吒传音道:

    “师父，您不是闭关了吗？怎么会参与到这件事里？”哪吒帮敖春和小玉制服金大升和朱子真后，对袁*音道:

    “此事与你无关，你没有知道的必要，你的任务就是守好杨婵即可。对了，刚刚沉香进去的时候我感觉到天地间灵力的变化，莫不是二哥在里面设了什么阵法？”袁洪点了点头，传音道:

    “是的，二爷留下了三口气，设置了三道关卡用来考验沉香，至于沉香能否活着出来，就看他的造化了。”哪吒紧蹙双眉，担忧的看向地牢内，等了好久也不见沉香出来，一旁的小玉焦急的向哪吒问到:

    “木易大哥，沉香怎么还不出来啊？他会不会有什么危险？不行，我要进去看看。”哪吒一把拉住小玉的胳膊，轻叹一声道:

    “小玉，别冲动，我们要相信沉香，相信他一定会成功的！”小玉双拳紧握，重重的点了点头，定睛看向地牢大门，又过了一会儿，敖春走到哪吒身边，担忧的说到:

    “木易，哮天犬和那两个拦路的人都没在，按时间算来怕是去找二郎神了吧？如果沉香再不出来，我们怕是就要和二郎神面对面了！”哪吒点头，上前几步对袁洪说到:

    “梅山老大，把地牢门打开！”袁洪愣了愣，不过看到哪吒星眸中一闪而过的精光瞬间明白了他的用意，声音冷冽的回答到:

    “做梦！华山地牢没有二爷的令牌根本打不开，你们只能眼睁睁的看着你们的同伴死在地牢之中，哈哈哈……”哪吒在敖春和小玉看不到的大方对袁洪竖起来大拇指，他没想到平时沉默寡言的袁洪演起戏来表现还不错。

    哪吒假装愤怒，抽出小玉腰间的宝莲搭在袁洪的脖颈处，威胁到:

    “开门和死，你选一个！”袁洪面色冷青，咬牙切齿递过地牢的钥匙，道:

    “就算你们开门又如何？沉香怕是早就死在我们家二爷的阵法之中了！你们就算进去也只能看到一具尸体！”哪吒将宝剑还给小玉，踹了袁洪一脚径直向地牢中走去。

    直到看不到哪吒三人的身影后，袁洪起身一脸无所谓的拍了拍衣服上的土，一旁被施了定身术的金大升和朱子真疑惑的看着袁洪，如果不是一直在这里，他们还以为袁洪被掉包了呢，袁洪虽然平时沉默寡言，但法力高强的他自有一股傲气，被一个少年如此侮辱，袁洪竟还一脸的无所谓？

    莫非是被打傻了吗？袁洪本想给金大升和朱子真解开定身术，不过看到两人那仿佛看傻子的目光，瞬间决定让他们两个再定会儿，真是的，哪有用那种眼神看自家大哥的？

    不像话！再说进到地牢内的哪吒三人，为了避免被怀疑，哪吒特意带着小玉和敖春七拐八拐的耗费了很久的时间才找到杨婵关押的地方，而此时沉香也正在和杨婵说着自己从小到大的趣事，看到哪吒三人后，沉香急忙向三圣母介绍了他们，当杨婵的视线从哪吒身上扫过之后，眼底闪过一丝了然和感激，哪吒也微微颔首大方的承认了自己的身份，就在沉香和杨婵聊的开心的时候，袁洪从地牢外喊到:

    “三小姐，如果沉香他们再不离开的话，就要和二爷碰上面了，您别让属下难做，赶紧让沉香离开吧！”三圣母听完后，急忙对沉香说到:

    “沉香，你赶快走吧，娘能见你一面已经很知足了，如果你真的想救娘出去的话，就努力学习一身本领吧，娘相信沉香一定不会让娘失望的，娘刚刚交代你的事情你一定要记牢了，宝莲灯必须要仁慈的法力才能驾驭，所以你不要去恨你舅舅，他也是迫不得已，沉香，你要带着对娘的爱，对爹的爱，对天下的爱！去吧，娘等着有一天你能够打破现有的天规戒律，让我们一家堂堂正正的在一起！”沉香跪在地上哭着点头，道:

    “沉香谨记娘的教诲，一定会努力学习法术，救您出去的，到时候，爹和娘还有沉香永远都不分开！”沉香给杨婵磕了三个头，然后迈着坚定的步伐离开了地牢。

    不过在哪吒向地牢门口走的时候，目光无意中向一块大石头后面扫了一眼，嘴角轻扬，露出一抹嘲讽，石头后面站着的人眉头一皱，心想莫非自己被发现了吗？

    可是自己已经收敛了气息，正常情况下应该不会被发现啊，石头后面的人带着一丝狐疑离开了。

    离开华山地牢的沉香不知道应该去哪里寻找一个适合自己的师父，一时间愁容满面，敖春提议让沉香去阐教拜师，阐教可是三界中的第一大教，虽然目前封山不出，但阐教在三界中的威望却一直长盛不衰，不过这个提议却被沉香直接否定了，以自己的辈分如果想要拜师肯定要找阐教三代弟子，然而杨戬作为阐教三代首座弟子，只要他一声令下，阐教三代谁敢收自己为徒？

    况且阐教三代弟子可都在天庭为官，自己如果高调的去拜师，不是直接告诉王母自己还活在世上吗？

    这条路显然是不可取的。阐教这条捷径走不了，敖春又提议沉香去找佛教之人拜师，但沉香想了很久，觉得自己似乎连人家灵山在哪里都不知道，怎么拜师？

    最后敖春泄气的说到:

    “阐教行不通，佛门也求助无门，叫我说你还不如直接拜木易为师算了，他能在杨戬手上全身而退，那实力当你师父绰绰有余。”哪吒假装没听到敖春的话，自顾自的把玩着手中的扇子，然而沉香却像溺水之人抓到了救命稻草一般，两眼泛光的看向哪吒，带着极度讨好的声音说到:

    “木易大哥，不，师父大人，你看有个像我这么优秀的徒弟怎么样？”哪吒轻咳两声，默默退后几步，道:

    “沉香啊，那个，我年纪还小，暂时还没想收徒弟的事情……”

    “那你现在可以想一想！”沉香上前一步说到，哪吒本想继续后退，奈何身后被一颗大树挡住了去路，哪吒抬头望天，慢慢向右移了一步，继续说到:

    “沉香，不是我教不了你，而是我不能教你。”

    “为什么不能教我？木易大哥，你是不是嫌弃沉香啊？”沉香委屈的说到，哪吒轻叹一口气，转身直视着沉香说到:

    “沉香，你的天分真的很好，我怎么会嫌弃你呢？我所说的教不了你的意思是我不能收你为徒，像一些简单的修炼法门我还是可以告诉你的。”

    “木易大哥，你为什么不能收我为徒呢？”沉香继续问到，哪吒摸了摸沉香的脑袋，笑着说到:

    “不是说了吗？我年纪还小，而且，我已经替你选好了师父，他比我更加适合做你师父，不过他究竟会不会收你为徒我就不清楚了，一切还得看你自己的表现。”沉香抬起头激动的看向哪吒，问到:

    “木易大哥，你说的那个人是谁啊？还有，你又怎么确定他更加适合做我师父呢？”哪吒嘴角上扬，道:

    “他啊，他没有太过的顾及，无论何时都能护你周全，而且，拜他为师之后，他身后的势力就成了你的靠山，只要你拜他为师，王母对你出手就要掂量一下自己是不是能承担的起那两大势力的联合施压！”