
    哪吒收起双长剑，和孙悟空在陷空山无底洞中寻找着唐僧的身影，忽然感到身后传来法力波动，哪吒将不久前青牛亲自还回来的乾坤圈扔了出去，伴随着一声痛苦的叫声，哪吒和孙悟空转过身来，看到一个身着白裙的柔弱女子正倒在地上捂着自己的左肩膀，当她看到哪吒的面容时愣了一下，然后也不管身上的伤痛，立刻踉跄的起身向哪吒扑过来，哪吒星眸微怒，拉过身后的孙悟空挡在自己面前，结果扑到孙悟空怀里的白鼠精尴尬不已，孙悟空嫌弃的将白鼠精扔了出去，转身愤怒的看这哪吒，哪吒没有说话，微怒的眸子瞪得白鼠精委屈不已，白鼠精娇媚的声音道:

    “太子哥哥不认识奴家了吗？奴家可是日日都思念着太子哥哥呢，奴家真的好想太子哥哥。”说着似乎又想扑到哪吒的怀里，然而当她看到哪吒冷漠的眼神时，生生阻了脚下的动作，只是眼中满含泪水，委屈极了，哪吒眼中划过一丝冷意，不带任何感情的星目让孙悟空感到了压抑，悄悄地向后撤了几步，哪吒微眯双眼冷冷的声音说到:

    “白雨，本太子限你半个时辰内将唐玄奘交出来，否则，本太子不介意取走你欠我的那条命！你最好能明白本太子的这句忠告，有些人、有些事，永远不是你想怎样就怎样的！”名唤白雨的白鼠精故作委屈状，道:

    “太子哥哥，雨儿没有，一定是这个毛脸雷公嘴的和尚乱嚼舌根，雨儿没有将他师父捉到无底洞中，他定是垂涎雨儿美色，故意陷害雨儿的。”听了白雨的话后哪吒不怒反笑，指着孙悟空对白雨说到:

    “他，垂涎你的美色？真是笑话，孙悟空是本太子的师弟，他什么品行本太子比你清楚，更何况，就你这样子还好意思称自己是美色？本太子的两个侍女，姿色都能都甩你几座城！白雨，你别在这里恶心本太子了，本太子都后悔当日救你！本太子都怀疑你是不是真的只是不小心投了灯油，还是别有心机呢？”

    “太子哥哥，你……你怎么能这么说雨儿呢？雨儿所做的一切都是为了太子哥哥你啊，雨儿捉了唐僧也是因为吃了他的肉可以长生不老啊，雨儿想着到时候可以和太子哥哥一同使用唐僧肉，我们就可以永生永世在一起了，不是吗？太子哥哥，雨儿爱你，自从第一眼见到你就爱到无法自拔，雨儿比任何人都爱你！”白雨说着就向哪吒跑了过来，哪吒忍无可忍直接祭出九龙离火罩困住了白雨，道:

    “怎么，被逼急了，真心话终于说出口了？想的倒是不错呢，你说你爱我？想和我永生永世在一起？”每说一句话哪吒的眼中就多了一层冷意，白鼠精见哪吒只是困住了自己而没有伤自己，还以为哪吒对自己也有情义，所以赶忙回应道:

    “是的是的，太子哥哥，雨儿爱你，雨儿所做的一切都是为了你，太子哥哥，你千万不要听这个毛脸和尚挑拨离间。”哪吒冷笑一声，看向身后抱着看热闹的心态笑着的孙悟空，孙悟空对上哪吒冰冷刺骨的眼眸立刻转过身飞快的跑走，边跑边说:

    “哪吒，俺老孙什么也没看到，什么也没听到，俺去找俺师父了……”。

    孙悟空走了以后哪吒收起九龙离火罩，白雨以为哪吒是因为喜欢自己所以趁孙悟空不在想要带自己一起走，所以心情愉快的迎上哪吒，拉住哪吒的胳膊撒娇道:

    “雨儿就知道太子哥哥刚刚定然是为了保护雨儿才那么说的，你现在是要带雨儿一起走吗？去你在天上的云楼宫吗？雨儿期待这一天已经好久了呢。”看着白鼠精期待的眼神，哪吒嘴角上扬，道:

    “哦？是吗？雨儿真的如此期待吗？那可真不巧，本太子正好要带你去相反的地方。”白雨期待的问到:

    “太子哥哥想带雨儿去哪里呢？”哪吒眼神骤然变冷，周身杀气萦绕，道:

    “地狱！”话音刚落便使出搜魂术在白雨的记忆中找到了唐僧所在之处，并找到孙悟空和他一起将唐僧救出了无底洞。

    至于白鼠精白雨，则早在哪吒的搜魂术下魂飞魄散了，毕竟白雨真的已经恶心到了哪吒，而且哪吒在她的记忆中还搜寻到了一些有趣的事情，白雨和魔族智魔将之间所达成的交易！

    并且白雨还是当着孙悟空的面说她喜欢自己，万一猴子哪天玩笑着告诉了杨戬，那可就不好玩了，虽然自己还没有向二哥说明自己对他的感情，但也不想他对自己有什么误会，哪吒对于敌人从来不会手软，尤其是恶心到自己的人！

    白雨也真是自作自受，也不想想，天庭的哪吒三太子也是她一个小小的妖精可以肖想的吗？

    真是痴人说梦！她怕是忘记了，哪吒刚刚上天时，那些私下讨论哪吒的仙奴和侍女是何等的下场，哪吒从来不喜外人的靠近，更不喜外人背着自己讨论有关他的事情，哪吒此生身犯一千七百杀戒，他从来不是什么心慈手软的人，否则他也不可能在这么短的时间内在天庭建立如此高的威望，那些可都是哪吒用功劳换回来的。

    除了对于亲近的人，如:杨戬、玉帝、李靖夫妇等人外，哪吒从来都是沉默寡言，冷着一张脸，就和面对陌生人时候的杨戬一模一样，这二人都让天庭众仙家又敬又怕，甚至面对这二人比面对玉帝都紧张，然而当哪吒和杨戬站在一起时，二人却又都如和煦的春风一般，从来都是笑脸迎人，天界都传言说是哪吒三太子那块坚冰只有二郎显圣真君可以融化，同样的二郎显圣真君那块坚冰也只有哪吒三太子可以融化，他们二人中间真的没有第三个人可以插进去的。

    帮助孙悟空救出唐僧之后哪吒便回天庭复命了，孙悟空看出哪吒心里有事也就没再挽留。

    哪吒回天宫之后便直接去了杨戬的真君神殿，门外守卫的是梅山七怪的老七吴龙，吴龙也许是因为封神之战时被哪吒打怕了，所以对么哪吒有种发自内心的恐惧，但封神之后因为哪吒常来杨府，并且外界传闻哪吒骁勇善战、智谋卓绝，所以梅山七怪对于哪吒的恐惧也慢慢变成了尊敬，当然，老四杨显除外，她每次见到哪吒都总爱和他拌嘴，袁洪他们都看得出来，杨显喜欢哪吒，只是哪吒却对杨显并没有那种感情，最多就是将她当做一个妹妹而已，虽然哪吒没有杨显的年纪大，但因为哪吒无论前世今生都是上位者，有着上位者与生俱来的威严和气质，让人总是会忽视他的年纪，杨显也知道哪吒对自己没有感觉，所以只能以这种孩子般的方式引起哪吒的注意，当然，毫无效果！

    毕竟哪吒从来都只是喜欢杨戬一人而已，他对于身边的女孩子虽然都是和颜悦色，但却都是像哥哥照顾妹妹一般，无论是沉稳的紫玉，还是天真的紫云，或者是千娇百媚的六位公主，对于哪吒来说只是自己的妹妹罢了。

    吴龙向哪吒行礼道:

    “三爷，您来的真及时，二爷刚刚处理完阁内事务，才回来，属下现在就去给您通报一声。”哪吒摇头挡住了吴龙，道:

    “不必通报了，我直接进去就行，我与二哥有要是相商，你们在殿外守好了！”吴龙忙点头称是，为了保险起见又调来了三十人守在真君神殿四周。

    哪吒缓缓推门进入，只见一个眉如墨画、目似朗星的俊朗男子，身着玄衣，一头乌黑的墨发随意披散着，温润而高贵，款款的坐在书榻前看着刑案，哪吒轻扬嘴角，缓步走到杨戬的对面坐下，褪去外衫，剩下里面一身红底黑线勾勒出曼珠沙华的劲装，衬的少年身形更加修长，那微勾的嘴角给人一种邪气凌然的魅惑，少年薄唇轻启道:

    “二哥，哪吒口渴了。”杨戬冰冷的面容早在少年进屋的那刻就化开了，温柔的递过自己手边的茶杯，取出自己袖袋中贴身贴身使用的手巾轻轻替少年拭去额头上的汗珠，自从少年进屋起，杨戬便一直将目光停留在哪吒的身上从未离开过。

    其实二人早已清楚了对方的心意，却又碍于某些因素无法说出口，不过这么多年的默契早已让二人心灵相通，只要对方一个眼神便能知道其所想。

    哪吒剑眉紧蹙，星眸暗含着怒意，只是碍于对面之人而隐忍不发，杨戬打趣着问到:

    “这是谁又惹的我家太子殿下了？不是说你去帮猴子救师父去了吗？这凡间小妖竟能有如此大的能耐吗？”哪吒眉角轻挑，不屑到:

    “怎么可能？凡间的小妖还不值得本太子大动干戈，只是那凡间小妖背后站的人，却是真真正正的惹怒了我。”杨戬疑惑的问到:

    “背后之人？这不过是天庭和灵山之间的小游戏而已，背后之人不就是我那便宜舅舅和大师伯吗？他们又怎么惹了我家三弟了？”哪吒摇头解释道:

    “二哥有所不知，今日我……”哪吒将自己今日在陷空山无底洞中的遭遇和杨戬说了一遍，当然，对于白鼠精白雨对自己的表白只是轻描淡写的过去了，只是以杨戬的智慧也是听出了一些名堂，心里莫名的有些烦躁，自家的小人儿这么优秀，有这么多的人都惦记着，自己真是好像将他藏起来，藏到一个只有自己能找到的地方，哪吒感受到杨戬灼灼的目光心虚不已，轻咳两声，继续说到:

    “这都不是重点，重点是我给白雨使用搜魂术的时候，竟然看到了她和魔族智魔将擎风的交谈，擎风让她试图引起我的注意，并且让我爱上她，然后她就可以利用我对她的爱窃取到天庭的情报，以我对擎风的了解，他断不可能只从一棵树上吊死，白雨这样的奸细在天庭中应该还有不少，魔族近日也是蠢蠢欲动，怕是他们的探子有起效的了，二哥，如今三界刚刚稳定，天庭和灵山都有了稳定的发展，妖族虽然妖帝闭关不出，姐姐她也要冲击更好的层次，但好歹也有四圣兽的管理不至于乱，只有魔族，因为被困魔域中，生活环境恶劣，必然会趁现在三界中的领袖人物尽数闭关时发起进攻，我们得小心些了”。