
    哪吒踩着风火轮飞快的到了灌江口杨府，门口的守卫都认得哪吒，所以直接放他进去了，刚刚走到中庭，哪吒就和一个身着玄衣的男子撞在了一起，玄衣男子与常人有些区别，银色的头发、尖尖的耳朵、蓝色的瞳孔和翘立的鼻子，哪吒从来没有见过此人，因此略显警惕的看着他，谁承想这玄衣男子看清是哪吒之后转身就要跑，哪吒还以为他是小偷什么的，上前拽住玄衣男子就要一顿暴打，好在杨戬及时出现将玄衣男子救了下来，哪吒委屈巴巴的看着护着玄衣男子的杨戬，杨戬这才想起哪吒这个小心眼的家伙误会了什么，急忙向哪吒解释道:

    “三弟，你别误会，这是化形以后得哮天犬，他之所以跑也只是条件反射，以前见到你不也是撒腿就跑吗？”杨戬身后的哮天犬急忙冲着哪吒点头，看着一脸无奈的杨戬和他身后略显害怕的哮天犬尴尬的挠了挠后脑勺，然后用略带埋怨的口气对杨戬说到:

    “这也不怪我啊，二哥你也没告诉哮天犬化形了啊，而且谁让这家伙一看到我就跑，我这不是条件反射，以为是贼呢。”哮天犬走到杨戬右手边一脸讨好的看着哪吒说到:

    “三爷，小的的错，小的的错，您见谅、见谅。”哪吒无所谓的摆摆手，道:

    “行了行了，爷也没怪你，第一次见你这个样子难免的，你还别说你这样还不错。”哮天犬听到哪吒的夸奖有些不好意思了，好在杨戬开口替哮天犬解了围:

    “三弟，不知你突然来此有何事情？”哪吒这才想起自己来灌江口的正事，连忙将玉帝的诏令递给杨戬，并将自己被孙悟空打败的经过告诉杨戬，杨戬看完诏令扔给旁边的哮天犬，然后用略带审视的目光看着哪吒问到:

    “悟空的法力似乎不及你吧？你怎会输？”哪吒淡定的回到:

    “二哥，你也知道，我身上的伤刚好，但法力还没有完全恢复，打不过猴子也正常。”杨戬挑了挑眉头戏谑的看着哪吒说到:

    “你确定？那既然这样的话，我想我也就不去了，毕竟我身上也有伤，三弟你打不过孙猴子，那二哥我应该也不是猴子的对手，我看我们还是去花园喝喝茶，聊聊天吧。”哪吒愣了几秒，看到杨戬戏谑的目光嘴角抽了抽，道:

    “那既然这样的话就算了，三弟我就只好拖着伤病去和孙猴子拼一拼，到时候希望二哥能及时赶到给三弟收个尸，告辞喽！”哪吒转身就往外走去，不过边走边用余光去瞅杨戬，杨戬好笑的看着哪吒的动作，缓步走到哪吒背后摸了摸哪吒的脑袋宠溺的说到:

    “越来越可爱了，看在你这么可爱的份上，二哥就随你走一趟吧。”哪吒脸色微红，但心里对于杨戬刚刚的行为仍旧有些生气，脑袋扬起略带怒气的说到:

    “不敢不敢，二哥事务繁忙，三弟我不敢再打扰，我……”哪吒还没说完话，杨戬就走到他的面前捏住哪吒的下巴，然后慢慢的靠近哪吒勾起嘴角，道:

    “三弟，乖啦，二哥跟你开玩笑呢，别再生气了哦。”哪吒看着离自己不足一拳的俊美脸庞，一时间楞在了那里，等他反应过来以后慌乱的向后退了好几步，整理了一下自己的心情，然后用略带颤抖的语气说到:

    “二哥，我们还是快点走吧，别让父皇他等久了。”说完就唤出风火轮飞快的跑走了，杨戬看着哪吒飞走的背影苦笑不已，唤来一旁看热闹的哮天犬驾着云向哪吒追去。

    杨戬追上哪吒以后，哪吒已经恢复如常了，杨戬察觉到似乎从当日劈山救母之后哪吒就刻意疏远了自己，虽然表面上看不出来，但杨戬仍旧能明显的感觉到，杨戬却不知道因为什么，所以这次在二人刚去花果山的路上，杨戬不停的调戏哪吒，哪吒虽然还和以前一样，但对于杨戬多次的摸头杀、拉小手之类的动作有着明显的抵抗，杨戬好几次试图去拉哪吒的手，都被哪吒在不经意间拒绝了，有哮天犬这个电灯泡在旁边，杨戬也不好直接询问，所以对于哪吒变化的无奈情绪只有尽数发泄到哮天犬身上，可怜的哮天犬即使变回真身也能明显的感觉到杨戬身边的低气压。

    二人各怀心事的到了花果山，此时李靖正带兵和孙悟空对峙着，李靖忌惮于孙悟空的实力一时不敢上前，而孙悟空则是看在哪吒的面子上不愿与李靖见识。

    杨戬和哪吒走到李靖身边，李靖和杨戬互相见了礼，便直接祭出三尖两刃刀前去叫阵孙悟空，二人相视一笑，也不愿再多言语，直接使出浑身解数斗起了法，七十二变运用的淋漓尽致。

    而此时，花果山云层之上，一个身着八卦道袍的老者眯着眼看着二人的打斗，轻捋胡须笑了起来，结果一个不慎，从袖袋里掉出了一个紫金色的园圈，老者伸手去接，却还是慢了一步，紫金色的圈子好巧不巧的砸到了孙悟空的头上，孙悟空一吃痛，杨戬见机挑落了孙悟空手中的如意金箍棒，哮天犬也直接扑上来咬住孙悟空的衣摆，哪吒见势扔出从土行孙那里借来的捆仙绳绑住了孙悟空，而云层上的老者连忙施法收起紫金圈闪人了，隐约还能听到老者说的话:不关我的事，不关我的事啊，希望那两个小家伙不要看到我，唉！

    流年不利啊！抓住孙悟空以后李靖就要命天兵天将出手灭了花果山的所有妖猴，哪吒连忙拦住李靖说到:

    “爹，剩下的事情就交给孩儿吧，您还是赶紧将这泼猴交给玉帝吧，孩儿怕着捆仙绳坚持不了多久，这泼猴狡猾极了，多耽误一刻钟就多一份危险。”李靖一想哪吒说的有理，也就不敢再耽误，急忙命众人拉着猴子往天上飞去，众人走后哪吒终于松了一口气，和一旁的杨戬对视了一眼，二人联手布下结界，将花果山众猴子带到水帘洞内，对猴子们说到:

    “你们家大王不会有事的，我向你们保证，你们家大王如今最担忧的是你们，天庭刚刚派人想要将你们全部灭口，不过我向悟空保证过要护你们安全，所以你们现在必须听我的！都别吵了！这个百宝袋里有够你们吃十年的食物，还有一些水果和花种子，十年之后你们便可以出这水帘洞了，出去后这些种子足够你们将花果山恢复原貌了，你们的生死簿已经被你们家大王销毁了，短时间内没有恢复的可能，你们便好生在这里居住着吧，我和二哥会时常来给你们送些东西的。”说完哪吒就准备向外走去，但身旁的一个年纪较大的猴子拦住了哪吒，并带领着一众猴子给哪吒跪下，感激的说到:

    “多谢三太子的救命之恩，大王已经交代过我们了，让我们一切听从太子殿下的安排，我等一定会帮大王看好这花果山的，不过我等想求太子殿下，帮我家大王少受些苦。”哪吒上前扶起老猴子，然后向一众的猴子点头说到:

    “你们请放心，在下定然竭尽所能，助悟空渡过此次劫难！”在一众猴子的注视下哪吒和杨戬离开了水帘洞，然后哪吒释放出三昧真火将花果山的花草树木全部烧没了，杨戬也施法变出了好多猴子的尸体，将一切事情都办好以后二人便一起前往了天界的刑罚阁。

    刑罚阁，天界专门惩罚罪大恶极的仙和妖的，掌刑罚阁的阁主不是别人，正是三坛海会大神哪吒，其实刑罚阁之前的事务都是由玉帝亲自管理的，自从哪吒上天以后，玉帝就撂挑子不干了，全部交给了哪吒，因为平时犯法的仙和妖并不多，且都是些小事情，所以哪吒从来都不来刑罚阁，他将所有的事情都交给了副阁主杨任来处理，杨任曾经在凡间就做过专管刑狱的官，因此在哪吒接手刑罚阁以后就拉来杨任让他帮自己管理刑罚阁，杨任公正无私，在管理刑罚阁的这段时间多次收到玉帝的褒奖。

    此时，玉帝携手王母一起坐镇刑罚阁，天兵将孙悟空捆在火刑柱上，杨任根据孙悟空的罪状罚他受火攻之刑，杨戬和哪吒默默的现在一旁，虽然知道以孙悟空的本事不惧刑罚阁内的任何刑罚，但仍旧替孙悟空捏了一把汗。

    火刑柱上，在熊熊天火的焚烧下，孙悟空连一根毫毛都没伤到，还精神饱满的讽刺起玉帝和王母，玉帝大怒，命杨任将刑罚阁的所有刑罚都用在孙悟空的身上，水淹、油煎、刀刺、钉板、指夹全部都奈何不了孙悟空，刑罚阁的所有刑罚都用了一遍以后，杨戬和哪吒总算松了一口气，然而上首的王母娘娘突然开口道:

    “陛下，这猴子甚是厉害，臣妾觉得不如将这猴头送到太上老君那里，老君的八卦炉内是盘古父神开天地时留下的混沌圣火，可以焚尽世间万物，将这猴头扔进老君的八卦炉内炼制成丹，倒是个不错的选择！”听了王母的话，哪吒和杨戬不由得再次提起心来，哪吒看向玉帝，向其使眼色，请求玉帝不要同意王母娘娘的建议，然而玉帝似是没有看到哪吒请求的眼神，思考了片刻便同意了王母娘娘的建议，让杨任将孙悟空押送到三十三重天外太上老君的兜率宫中去，哪吒不好直接出来阻拦，所以就上前对玉帝说到:

    “父皇，儿臣作为刑罚阁的阁主，此次就由儿臣亲自将这猴头压倒师伯祖那里吧，杨任还有其他的事情处理，就不麻烦他了。”说着哪吒用余光暗示杨任，杨任领会了哪吒的意图，站出来对玉帝说到:

    “回陛下，阁主所言极是，臣还有其他事情处理，就劳烦阁主亲自跑上一趟了。”玉帝看了哪吒一眼没有说什么，轻轻的点了点头，同意了哪吒的请求，就和王母一起离开了刑罚阁。