
    哪吒扶着一脸疲惫的杨戬坐下，轻声问到:

    “你第一步准备怎么做？”杨戬揉了揉自己的眉心，声音略显沧桑，道:

    “今天顺路去了趟地牢，婵儿求我，想和沉香见一面，我答应她了，一旦沉香和婵儿见面，他定然会更加坚定救母的决心，而我要做的，就是让他的决心坚不可破！所以，我要斩断他的退路，沉香这孩子现在对我还存有依赖感，因此，我打算让他将我当做仇人，就像我当年将玉帝当做仇人一样，仇人不仅是仇人，还是你想要超越的目标，他越恨我，那颗救母之心就越发坚定！三弟，这件事你就不要参与了，我不想你搅进这趟浑水里，王母已经视你为眼中钉肉中刺了，我怕她趁机对你不利！”哪吒看着杨戬略带请求的目光，最终不忍拒绝答应了他，坚定的表示自己绝对不会参与此事，杨戬满意的点了点头。

    哪吒安慰了杨戬几句便回了自己的云楼宫，一边坐在书房里把玩着手中的离火扇，一边思考着什么，约摸过了一刻钟左右，紫云进到书房，对哪吒禀报道:

    “殿下，真君安排三圣母和刘沉香见了一面，现在刘沉香已经背着包袱离开了刘家村，宝莲灯应该就在刘沉香的包袱中，刘彦昌知道沉香去华山救母的事情后，紧追着沉香也离开了刘家村，而且，虽然真君布下了结界，但沉香已经想办法从结界中出去了，真君知道这个消息后派哮天犬去将刘家父子逼回刘家村，但由于沉香手中的宝莲灯相护，哮天犬屡次失利，真君气恼下，决定亲自出手逼迫刘沉香回去，甚至最终不惜以刘沉香的性命威胁，刘沉香对真君很是失望，将真君送于他的生辰礼物金锁扔到了地上，真君气极，将三尖两刃刀架在了刘沉香的脖子上面，正在舅甥二人僵持不下的时候，被西海四公主敖听心和百花仙子给破坏了，百花仙子用真君打破广寒宫中，盘古父神睫毛所化的月桂树的事情威胁真君，真君大人恼怒之下去了一趟芭蕉洞，以铁扇公主的性命威胁牛魔王将百花仙子、刘彦昌和西海四公主抓起来，牛魔王无奈，只好按照真君大人的要求去做，虽然抓住了百花仙子和刘彦昌，却让西海四公主和刘沉香给跑了，只是二人逃跑时分散了。属下刚刚通过昆仑镜观察，刘沉香为了躲避哮天犬的追踪，跳进了一片湖里躲了起来，哮天犬追上去由于水阻断了气味，所以向另一边追去了。”哪吒点了点头，挥手示意紫云退下去，然而紫云刚退到门口，哪吒又突然开口道:

    “云丫头，自即日起，对外宣称本太子闭关修炼，不见外客，无论是玉帝王母，还是二哥和我爹，你都这么告诉他们。还有，你和玉丫头好生看管昆仑镜，一定不能让人知道昆仑镜在本太子手中，至于追踪刘沉香的事情就先告一段落吧，本太子自由打算，下去吧。”紫云恭敬的点头道:

    “属下遵命！”，然后轻轻的带上书房的门，缓步离开。哪吒修长的手指敲击着桌面，二哥的布局虽说合理，但难免会出现些超出预料的意外，这件事自己不可能不参与，不过既然已经答应了二哥，那自己就不以真实身份参与这件事了。

    哪吒嘴角上扬，右手轻翻，一把折扇出现在手中，摇身一变，退去红色的锦袍，身着一袭白色劲装，丢掉了原本的凌然邪气，多了几分温润如玉的谦谦君子，正趁了那句

    “陌上人如玉，公子世无双”的赞美。沉香正躲在水中，试图甩开正在追杀自己的哮天犬，直到脸被憋的涨红才敢从水中出来，但或许是跑的有些脱力，在上岸的时候突然脚下一滑，再一次向水中倒去，沉香绝望的想到:吾命休矣！

    但却突然感觉到自己的手被人抓住了，一只修长如玉的手，有力的抓住了自己，轻松的一拉，就将自己救上了岸，沉香大喘了几口气，向旁边看去，只见一个年龄与自己变不多，身着一袭白色劲装，手握折扇的俊逸少年笑着看向自己，沉香以为，自己在同龄人中已经算俊秀的了，况且自家舅舅杨戬更是龙章凤姿，可面前的少年竟然看上去比杨戬更加精致，无论是正脸还是侧颜，都找不出丝毫的缺陷，简直就如精心雕刻出来的一般，尤其是那一对澄澈的星眸，让人看一眼就沉迷其中。

    沉香呆呆的望着对面的男子，半天说不出话来，对面的男子以为沉香被吓糊涂了，俯下身子用折扇在沉香面前晃了晃，语气略显关切的问到:

    “小兄弟，你没事吧？”沉香这才反应过来，连忙回答道:

    “没事没事，多谢兄弟的救命之恩，我叫刘沉香，你叫我沉香就好，不知兄弟你叫什么名字？怎么会来到这里？”对面的白衣少年温柔的笑着说到:

    “我叫木易，自小无父无母，被师父收养，教导我读书习武，前几日师父过世了，我秉承师父的遗志，逍遥于江湖之中，行侠仗义、打抱不平！但因为自小不曾离开师门，所以一时不备迷了路，不小心走到了这里，就看到腿脚打滑的沉香你，情急之下也没有多思考，就顺手将你拉起来而已。”

    “原来如此啊，那既然木易大哥也是孤家寡人一个，沉香也没有朋友同行，心中略有孤寂，不知木易大哥可以和我一路同行吗？”名叫木易的少年想了想，反正自己也没有什么朋友，加上不怎么认路，有个朋友一路相伴也无不可，便答应了沉香提的建议，于是二人便一同踏上了前往华山的路，只是在沉香没有看到的地方，名叫木易的少年眼中一闪而过的笑意和坚定。

    大家想的没错，这个木易就是哪吒，哪吒清楚自己不能直接出手帮助杨戬，便想了这个法子，跟在刘沉香身边保护他，哪吒前段时间时常化作侠客游走于江湖之中，现在所想的这个身份也算是本色出演了，毕竟只有刘沉香安全，杨戬才能顺利的实施自己的计划，才能成功修改天条，逼迫王母释放瑶姬和杨婵！

    虽然哪吒并不赞同修改天条的决定，天规律历古以有之，虽有些刻板，但也算是合理，况且仙凡不得相恋也没什么不对，天界也有规定，只要你肯放弃一身修为和现在的仙职，天庭便会放你与相爱之人厮守，只是无论是瑶姬还是七公主，或者现在的杨婵都害怕一旦自己没了法力，天庭不仅不会让自己和恋人厮守，反而会将自己一家人尽数斩杀，毕竟天庭要对付几个凡人，再容易不过了，自己还有法力傍身，也算有个防身的本事。

    但既然这是杨戬的心愿，改了又何妨？这世界万千，哪个能有杨戬重要？

    就算杨戬想要三界之主的位子自己同样可以替他夺过来！不过，现在杨戬最想做的就是看着沉香一步步的强大起来，成为一个可以撼动天威的存在，毕竟这背后的操纵者是玉帝，所以他绝对不会压制沉香的成长的，相反还会鼓励他，自己要做的无非就是护沉香周全而已，王母手下的暗卫实力都不俗，一旦王母知道了沉香的存在，定然不会手下留情的，杨戬虽然实力强大，但有时候也分身乏术，自己这般跟在沉香身后，也是不得已而为之的选择，但也不可否认是如今最好的法子，梅山七怪三个镇守华山，剩下四个就在杨戬身边随时听从调配，哮天犬修炼时间不长实力有限，除了鼻子灵敏以外没什么长处，上次连牛魔王都打不过，更别提王母的暗卫了，梅山七怪也只有袁洪的实力能看，但想护沉香周全也还欠缺些，所以只好自己亲自出手了。

    哪吒和沉香一路向西走去，走到了一片树林之中，忽的哪吒觉得有股熟悉的气息在附近，为了避免暴露身份，哪吒在和沉香出发的时候，就以一银面遮住自己的容貌，他对沉香的解释就是自己师父行侠仗义了一辈子，仇家甚广，因此以银面遮脸防止被仇家认出，导致不必要的麻烦，沉香也没有多想，木易对自己有救命之恩，并且这一路上遇到好几波打劫的都被木易两三下就给打趴下了，自己虽然有部分法力，但总是失灵不是？

    有木易在旁相助，也确实少了许多不必要的麻烦。哪吒警惕的看向四周，突然感到身后有一阵法力波动，哪吒顺势推开自己右边的沉香，以折扇迎上身后的袭来的法宝，身后之人不知哪吒身份，但因为在哪吒身上没有丝毫的法力波动，所以只以为哪吒是个凡人，因此手上也就没有用全力，哪吒通过身后的气息已经知道了来人的身份——哮天犬，所以直接一扇子将身后之人打飞出去，沉香反应过来后急忙来到哪吒身边，关切的问到:

    “木易大哥，你没事吧？哮天犬，你要杀我就冲我来啊！伤害一个凡人算什么好汉！”摔倒在地的哮天犬狼狈的爬起身，拍了拍身上的土，冷冽的看向哪吒，问到:

    “你是谁？一个毫无法力的凡人，为什么能挡住我龙骨一击？”不过，没等哪吒说话，沉香就接着说到:

    “哮天犬，你不就是二郎神身边一只狗吗？就那么一点法力，是个人都能打过你，还好意思问!”

    “你……刘沉香，有本事和我真刀真枪的干一仗，如果不是因为宝莲灯护着你，你早已经成为我龙骨下的亡魂了！”哮天犬威胁到，不服气的沉香真准备上前应战，哪吒急忙出手拦住，冷笑着对哮天犬说到:

    “听说显圣二郎真君手下的哮天犬被玉帝敕封为三界犬王，实力不俗，如今看来也不过如此嘛，连爷的一招都接不住，还敢称犬王，真让犬族面上无光！”哮天犬恶狠狠的看向哪吒，愤怒的说到:

    “戴面具的小子，你既然知道我的身份，就不该护着刘沉香，我是奉我家主子二郎神杨戬之命杀死刘沉香的，听你的口气也是师出名门，这三界之中有些不该惹的人，你最好还是不要招惹的好，我看在你师门的份上放你一马，你可以走了！”哪吒耸耸肩，拉着沉香就向相反的方向走去，哮天犬闪身拦住二人，指着哪吒说道:

    “面具小子，你是故意和我作对吗？我说了，刘沉香是我家主子指定要除了的人，你最好不要打他的主意，要走也只能你一个人走，他不行！”哪吒愣了几秒，点了点头，送开了拉着沉香的手，然后就在哮天犬放松警惕的瞬间，一扇子将哮天犬拍飞了，只见哮天犬捂着自己疼痛不已的胸口，愤怒的指向哪吒，哪吒收起折扇，语气冷冷的说到:

    “爷这辈子最讨厌别人用手指着我，但凡是这种不自量力的东西，下场都不是很好！对了，小爷名叫木易，如果你家主子想要报复，尽管来，小爷这辈子还没怕过谁呢！沉香，我们走。”沉香开心的点了点头，看了眼倒地无法动弹的哮天犬露出了兴奋的笑容，跟着哪吒的脚步向树林外走去。