
    杨戬注视着哪吒安详的睡颜不自觉勾起了嘴角，为了让他睡得踏实些，杨戬就定定的坐在那里，片刻也不敢挪动，被哪吒抱着的手臂没一会儿就酸麻的失去了知觉，哪吒或许是太累了，这一睡便睡了足足三个时辰，等他醒来之后才发现天已经黑了，哪吒揉了揉惺忪的睡眼，满含歉意的看着正在活动筋骨的杨戬，道:

    “二哥，真是抱歉，我也没想到我会睡这么久。”杨戬笑着摇摇头，回应道:

    “没事，你若喜欢，二哥可以把胳膊借你枕一辈子。”听了杨戬的回答，哪吒不自然的笑了笑，假意向周围看了看，岔开话题道:

    “二哥，天色不早了，我们还是用膳吧，听袁洪说你府上的厨子厨艺不凡，三弟我可是垂涎已久啊。”杨戬掩下心中的苦闷，微笑着看着哪吒说到:

    “没问题，厨子早已做好了你爱吃的菜等着了，不过你睡得有些久，菜怕是已经凉了，我马上吩咐厨子再做一份。”

    “不用不用，你让他们热热就行。”哪吒拦住杨戬说到，杨戬想了想也是，再做一份又不知要等多久，天色已晚，没必要再折腾了，就同意了哪吒的话，让厨子将菜热了热。

    哪吒和杨戬坐在凉亭里喝酒聊天，不多时，桌子上已经多了七八瓶桃花酿的空瓶子了，杨戬流量极好，喝了五瓶酒的他并没有什么大的变化，顶多就是脸色有些微红，再看哪吒，本就流量极差，这会儿才两瓶酒进肚，却早已醉的不能再醉了，醺红的脸庞趁的本就俊秀的人儿，更添了几分迷幻的美感，哪吒借着酒意，向对面的杨戬问到:

    “二哥，现在三界平静，你也老大不小了，有没有想过何时成亲？”杨戬听到这个问题脸瞬间黑了下来，伸手强过哪吒手里握着的酒瓶，略带怒意的说到:

    “三弟，你醉了，慎言！”哪吒挣脱开杨戬的手，灌了一口酒继续问到:

    “二哥，你说嘛，有没有喜欢的人呢？父皇的七位公主如何？那个个可都是美丽动人的，只要二哥你说出来，三弟我亲自替你牵线如何？”杨戬起身夺走哪吒手中的酒壶，揽住哪吒的腰将其拉到自己的眼前，怒视着哪吒说到:

    “三弟，你真的不知道二哥我喜欢的是谁吗？还是你真的不敢承认呢！”然而回答他的确实哪吒熟睡过去的轻鼾。

    看着这样的哪吒，杨戬苦笑不已，无奈的将怀里的小人儿打横抱起，缓步的向自己在杨府专门替他留的房间走去，将哪吒轻轻的放在床上，帮他盖好被子，拉过一旁的椅子坐在床边，看着已经熟睡的哪吒，自言自语到:

    “你真的不明白我的心吗？为何你一定要一次次的推开我？难道你也惧怕高高在上的玉帝吗？为何我越来越看不透你了呢？哪吒，我究竟该拿你怎么办！”杨戬看着熟睡的哪吒纠结不已，最终化作一声长长的叹息，修长的双手抚上哪吒的俊脸，低头轻吻上哪吒的薄唇，杨戬正准备再进一步的时候，门外传来哮天犬的声音:

    “主人，天庭来人，说是要找三太子殿下。”杨戬这才猛然惊醒，心中庆幸哮天犬来的及时，否则自己怕是真的情不自已伤了哪吒，如今自己还不确定哪吒对自己的态度，况且近日来哪吒总是刻意疏远自己，但时候怕是二人真的连兄弟都做不成了，杨戬整理了一下自己的心情离开了哪吒的房间，然后和哮天犬一起来到正厅招待天庭来使，不过让杨戬没想到的是，此次玉帝派来找哪吒的不是别人，正是哪吒的亲大哥，如今天庭天兵阁的阁主李金吒，金吒看到杨戬以后连忙起身，向杨戬行了阐教师兄弟之间的礼仪，杨戬轻轻颔首坐在上座，金吒并没有说什么，毕竟无论是在阐教还是天庭，自己的地位和官位都不及杨戬，而且金吒对杨戬也很是敬重，虽然之前因为哪吒的事情二人闹了些不愉快，但毕竟哪吒能够恢复也多亏了杨戬，因此并不在意这些繁文缛节，金吒坐下以后便开口询问杨戬道:

    “二哥，听千里眼说哪吒到你这里来了，不知他现在在哪里，我有要事与他相商。”杨戬眉头微皱，为难的看着金吒说到:

    “金吒师弟，你也知道，哪吒近日公务繁忙，好不容易有了片刻休闲便来我这里放松放松，我也就没拦着他，这不，昨晚他与我在府上后院饮酒，你也知哪吒酒量不行，没多久便醉的不省人事了，我安排他在客房安歇，如今怕是还没醒过来呢。这样吧，你有什么事可以告诉我，我或许可以帮得上忙。”金吒皱着眉犹豫着，杨戬一看这个情况继续说到:

    “当然，要是有些事不方便告诉我的话也无妨，我这里还有太乙师叔炼制的醒酒丹，是太乙师叔专门给哪吒炼制的，我现在去给他服了，不出一刻钟便能醒来。”金吒想了一下，摇了摇头，说到:

    “还是算了吧，三弟这些日子确实劳累了，让他歇歇吧，其实这件事也不是不能告诉二哥，只是这事关玉帝陛下和王母娘娘的威严。事情是这样的，七公主紫儿偷偷下凡，并与凡间男子董永相恋，二人私定终身并且已经成亲，如今事发，被玉帝和王母娘娘知道，王母娘娘大怒，先是将查寻不力的千里眼和顺风耳杖责五十，又怪我没有看好公主的法宝天灵石，好在王母娘娘看在我师父的面子上没有责罚我，大殿上，玉帝陛下让我将功赎罪，亲自下凡将七公主捉拿上天，并处死凡人董永，可九天应元雷神普化天尊闻仲却说哪吒作为刑罚阁之主，此时理应由他来处理，二哥你也知道，封神之战起哪吒就与闻仲结仇，此番闻仲联合商朝旧臣将此事推给哪吒处理，就连王母娘娘也同意了闻仲等人的提议，并让我前来寻哪吒，将圣旨交给哪吒，让他去处理此事，所以我才找来了。”杨戬听完金吒的叙述脸色已经黑的不行了，毕竟天庭中人已经知晓杨戬的身世，更加知道杨戬和哪吒的关系，闻仲此番推脱无疑是为了挑拨杨戬和哪吒的关系，杨戬的母亲瑶姬长公主便是思凡下界被玉帝捉拿关押，并处死了杨戬的父兄，如今闻仲等人又让哪吒出手将七公主捉拿上天，处死凡人董永，这样一来哪吒的行为与昊天玉帝别无两样，如果杨戬小心眼一点，绝对会因此和哪吒翻脸的，闻仲真是打的一手好算盘！

    金吒看着杨戬周身弥漫的低气压，不自觉的咽了一口唾沫，坐立不安的看着杨戬，正在此时，门外穿出熟悉的声音到:

    “大哥，既然他们要让我趟这趟浑水，我又怎能不满足他们的心愿呢？”

    “三弟！你酒醒了？”金吒听到哪吒的声音很是激动的问到，哪吒微笑着走进大厅内，坐到金吒旁边的椅子上向杨戬望去，看到杨戬一瞬间的慌乱眼神后嘴角轻咧，道:

    “闻仲这老匹夫，真是越活越回去了，竟敢把主意打到本太子身上，试图挑拨二哥和我的关系，他真以为自己能成功吗？不过既然他敢算计我，那也就别怪我出手狠辣了！你说是吧，二哥？”杨戬乍听得哪吒询问自己的意见愣了几秒，很快的掩饰住自己内心的慌乱回答道:

    “三弟说的没错，你一切按照天条律法行事便可，我定不会因此事与你心生芥蒂的。”哪吒邪魅一笑，结果金吒递来的圣旨，道:

    “大哥，你回去复命吧，就说我三日之内定会将七公主带回！”金吒冲哪吒点点头，也没再说什么，向杨戬辞行后便回了天庭。

    哪吒目送金吒离开以后便起身准备向外走，杨戬闪身上前挡在哪吒面前犹豫着问到:

    “三弟，你……你是什么时候醒来的？刚刚我说的……我说的那些话，你有没有……”哪吒疑惑的看着杨戬问到:

    “二哥，你在说什么啊？什么刚刚说的话？你刚刚趁我醉倒以后说了什么吗？”杨戬看着哪吒纯真的面容，一时间也不确定哪吒究竟有没有说真话，所以说啊，这人在爱情面前都是傻子，平时一个眼神就知道对方意思的二郎显圣真君竟然连哪吒这么假的面容都看不出来，杨戬一听哪吒这么说便不再追问下去了，毕竟从他心里他还是不希望哪吒听到刚刚那些话的。

    杨戬岔开话题，道:

    “三弟，猴子被困在五指山这么多年，你要不要去看看他呢？”哪吒急忙点头同意杨戬的建议，并说到:

    “二哥，我此次下凡来的其中一个目的便是去看看猴子，顺便给猴子带着吃的过去，事不宜迟，我们这就出发吧。”杨戬也没犹豫，吩咐厨房准备了些新鲜水果放在百宝袋中便和哪吒一起想五指山飞去。

    孙悟空老远就感知到杨戬的气息，毕竟这三十多年间杨戬前来看望自己许多次了，虽然每次都是以不同的形象过来，但身上的气息确实不会改变的，不过此次似乎杨戬并不是一个人前来的，另一个人的气息好像也有些熟悉呢，孙悟空在脑海里搜索了片刻便确定了另一人的身份，天界玉帝坐下的红人，三坛海会大神、三太子哪吒，在看到哪吒的那一刻孙悟空便调侃到:

    “三太子殿下可是忙人啊，这都三十多年了才来看望俺老孙一次，当年是谁说的每年都来给俺老孙送仙酿的？”哪吒伸手帮孙悟空清理掉头上的杂草，并将一瓶桃花酿递给他，道:

    “你这话说的像被抛弃的小媳妇儿似的，我又不是真的不来看你，这不是被玉帝那老头拉了劳力，帮他处理三界政务一时抽不开空嘛，再说你也知道这天界一天凡间一年，我也就一个多月没见你而已，这不，我今儿个来给您赔罪了不是？这是小爷我亲自酿制的桃花酿，也叫桃花醉，保管你喝一口这辈子都离不开这酒，这个百宝袋里有一百瓶，都给你了，里面还有你爱吃的果子和点心，算是爷给你赔罪的。”孙悟空开心的结果百宝袋收入自己的识海内，好在如来佛祖当日将孙悟空压在五行山下时没有将他的法力全部禁锢，否则他连收藏百宝袋的法子都没有，将百宝袋收好后孙悟空高兴的对哪吒说到:

    “你小子够意思，算俺没白交你这个朋友，看在美酒的面子上俺就不怪你这么久没来看俺的事情了。”哪吒和杨戬在五行山下陪孙悟空聊了整整一天，第二日日落以后哪吒便和二人辞行了，毕竟玉帝交给他的任务他还要去完成呢，本来杨戬想陪着哪吒一起，但哪吒怕杨戬会触景生情，便没同意他一同前往的请求，杨戬也知此事自己不便参与便也没再坚持了。