
    哪吒沐浴更衣之后便前往了前厅，旃檀功德佛唐三藏看到哪吒的身影后立刻起身，本就温雅的脸上勾起一抹笑意，亲切的喊了声

    “三哥”，哪吒也会心的笑了，如果唐三藏，也就是原来的黄天祥见到自己后直接行礼称

    “殿下”的话，哪吒怕是会直接转身走人，哪吒满含笑意的走到上位坐下，看着唐三藏道:

    “如今你也算是功德圆满了，佛祖封你旃檀功德佛也算是实至名归，那些老顽固也就无话可说了。”唐三藏点了点头，轻叹道:

    “是啊三哥，如果我不去凡间走上一遭，始终都还是三清门人，毕竟我辈分最低，就算师父有心提拔我，也没有办法，现在好了，师父他将佛教事务都交给我处理也算是实至名归了，那些西方老人也没有理由阻止我了，不过有得必有失，以后弟弟怕是无法常来和三哥相聚了，爹娘还有大哥他们就拜托三哥代为照顾了，大哥他性格冲动，有些时候三哥你要多拦着他一些。”一旁的孙悟空咧嘴笑了起来，对唐三藏说到:

    “师父，你大哥在冲动怕是也没哪吒这小子冲动吧，你让他劝别人冷静，还不如……”孙悟空感受到哪吒威胁的目光急忙住了嘴，哪吒秉承着有来有往的原则，眉角微挑，对这孙悟空冷笑道:

    “猴子，你家师父叫我一声

    “三哥”，那你是不是应该叫我，嗯……叫我什么呢？”

    “师伯”唐三藏肩膀微颤的说到，哪吒满意的点了点头，继续道:

    “那，悟空，还不赶快叫声

    “师伯”听听呢？”孙悟空被气得直冒冷汗，假装捂着肚子道:

    “那个，哪吒啊，俺老孙突然想起了八戒好像找俺有事，俺先走了啊，你可别欺负俺家师父，走了走了……”说着便捂着肚子飞去的逃离云楼宫，唐三藏和哪吒相视一笑，调侃了孙悟空几句，又开始询问起对方最近的生活，或许因为好久不见，又或许因为以后很难再这么没遮拦的聊天，二人一连聊了好几个时辰。

    哪吒和唐三藏一起又去了一趟东岳帝君府上，并将黄天化、黄天禄和黄天爵三人也叫来吃了一顿团圆饭，几个小辈不停地说着新鲜事，也冲淡了许多离别的伤悲，毕竟之前因为西方许多老人的干预黄天祥很难参与灵山事务，所以便时常来东岳帝君府上陪陪黄飞虎夫妇，但此次却是正式的成为了佛教中人，作为如来佛祖的大徒弟，以后怕是很少有时间来陪伴二人了。

    这顿团圆饭吃的非常愉快，哪吒可以算是一个陪吃的罢了，饭后陪着黄飞虎夫妇聊了几句便找了个借口回云楼宫去了。

    这几日哪吒因为魔族奸细的事情头疼了很久，如今闲下来便觉得自己应该提升实力了，毕竟距离自己巅峰时期还有一段距离，自己必须尽快回复前世的实力，毕竟如今的自己连天河都收服不了，自己的本体可是神丹啊，如今修炼如此之慢还是因为自己太懒了，如今天君巅峰实力，还是仰仗这上一次重伤后的厚积薄发，为了早日收服天河之水，自己必须尽快突破天帝修为，前几日观察玉帝已经到了初神中期巅峰的实力，这家伙肯定背着自己修炼了，不过前几日看二哥似乎还在天君初期层次，自己或许得先给二哥炼制一枚进阶丹了。

    哪吒想到这里便立即行动了起来，作为太乙的徒弟，灵珠子炼丹也是一把好手，没多久，一炉十枚极品进阶丹便炼制好了，给杨戬两枚，剩下的八枚就分给爹和大哥他们吧，毕竟自己没有瓶颈限制，实力到了自然的就进阶了，所以进阶丹对自己而言没什么用处。

    如此想着，哪吒便将剩余的八枚进阶丹分成了两份，分别交给紫玉和紫云二人，让她们将八枚进阶丹分别交给李靖、金吒、黄天化、雷震子、土行孙和珞珈山的木吒、韦护，灵山的黄天祥，剩下的两枚则由哪吒亲自送去真君神殿给了杨戬，因为他知道如果只有一枚的话，杨戬绝对会给杨婵的，所以哪吒准备了两枚给杨戬，这样即使他给了杨婵一枚，也不用担心。

    哪吒将进阶丹送到真君神殿以后没有多停留，因为哪吒隐约觉得自己快要突破了，或许只差临门一脚了，所以将进阶丹交到杨戬手中后便匆匆的回了云楼宫闭关了。

    握着哪吒送来的进阶丹杨戬心中一暖，不过想到自己当初发誓要护哪吒一世安宁，如今却反而拖了他的后退，杨戬暗中较起了劲，将刑罚阁的事务都交给了副阁主杨任，自己则向玉帝批了假，闭关修炼了。

    而哪吒和杨戬双双闭关，倒是忙坏了玉帝，这俩人撂挑子不干了，玉帝则不得不把他们撂下的挑子捡起来，因此最近几日，在玉帝身边侍奉的奴才们都格外的警惕，生怕哀怨的玉帝将怒火发泄到自己的身上。

    哪吒一连闭关了一月有余才终于突破到天帝境界，又用了三天时间稳固了修为，然而刚出闭关室就看到一脸焦急的常昊和吴龙二人，以及一脸严肃的守在闭关室外的紫云紫玉两个丫头。

    四人听到闭关室有了动静便立刻向哪吒的方向看去，吴龙和常昊匆忙的向哪吒行礼，不等哪吒询问吴龙便焦急的开口道:

    “三爷，出大事了！二爷他把三小姐给压到华山下面去了，您快去给三小姐求求情吧！”哪吒俊眉紧蹙，推开紫玉递来的长衫，声音低沉的问到:

    “二哥为什么这么做？究竟发生了什么事情给我如实道来！常昊，你说！”常昊深深的叹了一口气，道:

    “三爷有所不知，在您和二爷闭关的这段时间，三小姐无意中救下了一个凡间落榜的书生，名叫刘彦昌，三小姐心善，便留下刘彦昌住在三圣母宫中修养，时间一长二人渐生情愫，便私定了终身，还……还育有一子，虽然三小姐努力的想要瞒住天庭，但纸包不住火，终究还是被王母娘娘发现了，王母娘娘为了测试二爷的忠心，所以派二爷亲自前去处置三小姐，二爷冷着一张脸不顾三小姐求情，三小姐便祭出宝莲灯和二爷打了起来，二爷怒意更盛，一气之下杀了刘彦昌和那个孩子，还收了三小姐的宝莲灯、封印了三小姐的法力，将她关在了华山地牢，王母娘娘以二爷办事有功奖励了二爷很多宝物，但天庭中人知道此事后便传言说二爷冷酷无情、六亲不认，连自己的亲妹妹都能用来邀功、表忠心，连自己的亲侄子都不放过，这几天与三小姐交好的西海四公主敖听心和嫦娥仙子多次直闯真君神殿指责二爷，二爷已经很久没有过笑容了，整个人也冷冰冰的，属下等人实在没办法，只好来找三爷，但紫玉和紫云说三爷您正在闭关修炼到紧要关头，不能打扰您，所以属下和老七便只好在外面等着您了，还好您终于出来了。”哪吒强忍着心中的愤怒，但周身却杀气密布，脸色也阴沉的吓人，紫云和紫玉对视一眼，急忙取来哪吒的百宝袋和令牌小心翼翼的替哪吒挂在腰间，便极有眼力见的退下了。

    哪吒深吸了一口气控制住自己的情绪，但声音中仍旧充斥着强烈的怒意，道:

    “蠢货！杨婵有没有脑子！现在什么时候，她身为华山三圣母还敢和凡人私定终生！她是忘了她母亲的下场了吗？她想死别拖着二哥！紫玉，你亲自去一趟华山，杀了杨婵，别让人发现了！”

    “是！”紫玉不知从何处现身，领了哪吒的命令便要往出走，常昊和吴龙赶紧拦住紫玉，焦急的对哪吒劝到:

    “三爷，不可啊，二爷对三小姐有多看中您比我们清楚，一旦三小姐出事二爷还不得疯了啊，请三爷三思！”吴龙和常昊跪在地上向哪吒求情，哪吒盛怒之下确实有些冲动了，杨婵目前是杨戬唯一的亲人，自己断然不能在这个时候伤害杨婵，哪吒冲紫玉摆了摆手，道:

    “玉丫头先下去吧，杀了杨婵确实不妥。常昊、吴龙，华山地牢现在的守卫是谁的人？”吴龙起身答到:

    “三爷，现在地牢的守着是我家大哥和三哥。”

    “我知道了，我先去一趟华山地牢，看看杨婵的现状！”哪吒点头道，常昊疑惑的问到:

    “三爷，您该不会是打算亲自……亲自动手？”哪吒摇头叹气道:

    “老二，你放心，本太子既然答应你不动杨婵便不会动她，本太子只是想要知道她如今最真实的心里想法，想看看二哥护着、宠着这么多年的亲妹妹，究竟是不是值得的！她如果是个白眼狼，爷不介意脏了自己的手，哪怕二哥恨我我也在所不辞！常昊，你先回去照顾二哥吧，他现在的心里一定很难过，刑罚阁的事情我会吩咐杨任师弟代为照管，我从华山地牢回来便直接去真君神殿，你把人给我照顾好了！那些个公主仙子的，再敢来真君神殿闹事就直接给爷打出去，你们几个的实力也不低，如果这点小事还办不到，本太子不介意给二哥换几个侍卫，如果她们向要闹事，就让她们来爷的云楼宫坐坐，云丫头和玉丫头有的是办法对付这些自以为是的公主仙子！对了常昊，你拿着爷的令牌去一趟瑶池，如果爷算的没错的话这个点玉帝应该在瑶池赏花，你告诉就说本太子说了，如果三个时辰内天庭还有关于杨戬不好的传闻，本太子不介意再来一次血洗！老七，前面带路！”常昊吴龙面对哪吒时的恐惧甚至超过了面对杨戬的时候，因为哪吒比杨戬无情，没走进他心里的人他从不会在乎你，包括自己等人也不过是他用着顺手的一枚棋子而已，一旦有人触碰到他的底线，那便是不死不休，然而哪吒地位、实力都是极高的，惹到他的人还没有不脱一层皮的，而杨戬则是没有太大的仇怨便睁一只眼闭一只眼的过去了，他们同样知道哪吒心中最重要的人便是自家的二爷，那些惹了二爷的人，二爷虽然睁一只眼闭一只眼的过去了，但这位可从来都是记在心里的，想着各种方法替二爷报仇，杨婵连累谁不好竟然连累到了杨戬，真是脑子进水了！

    杨戬疼她、护她，这位可不一定，要不是看在杨戬的份上，这位早把你杨婵挫骨扬灰了！