
    哪吒和杨戬率哮天犬和梅山众人赶到南天门，看到正在和南天门守将邓忠辛环缠斗的沉香，二人抱着看热闹的心态久久没有出手，然而就在沉香即将冲出南天门的时候，哪吒和杨戬身后传来了王母愤怒的声音:

    “哪吒、杨戬，你二人还在这里看着干什么？还不赶紧将沉香给本宫抓住！”哪吒和杨戬对视一眼，同时祭出法宝火尖枪和三尖两刃刀杀向沉香，沉香用灵犀斧勉强挡住二人的一击，只不过却直接退后了好几步，其实如果沉香此刻不再恋战直接逃走二人也不会阻止，毕竟二人这一击就已经将沉香推出了南天门，可沉香却没有明白二人的苦心，反而对于二人联手攻击自己而心生恨意，激发了沉香的好胜心，又再一次举起灵犀斧杀向二人，哪吒和杨戬的眼神同时暗了暗，硬着头皮迎了上去，杨戬和哪吒在和沉香缠斗的过程中好几次都将沉香推出了南天门外，可沉香却又都重新迎了上来，二人恼怒不已，加上身后王母的不停催促，杨戬一个不小心直接刺入了沉香的左肩，沉香吃痛倒在地上，邓忠和辛环二人上前刺穿了沉香的琵琶骨，让沉香的法力无法使用，哪吒看向邓忠和辛环的星眸划过一丝狠意，王母质问哪吒和杨戬应当如何处置沉香，杨戬面无表情的回答道:

    “娘娘，沉香一身法力都是因为偷吃了老君的仙丹，不如就将沉香交给老君来炼制仙丹如何？”王母满意的点了点头，挥挥手示意二人将沉香押去兜率宫，并吩咐邓忠和辛环二人跟着一起。

    将沉香送往兜率宫的路上，哪吒和杨戬周身都透着冷意，吓得邓忠和辛环只敢在远远的地方小心的跟着，沉香被常昊和戴礼押着跟在哪吒和杨戬身后，快到兜率宫的时候，沉香虚弱的开口问到:

    “两位舅舅下手可真狠啊，炼丹？还真是二郎神你能想出来的办法，魂飞魄散、眼不见为净！是吗？”

    “闭嘴！小爷和二哥给了你多少次机会？我们将你推出南天门不下十次，你却非要和我们纠缠，王母就在后面看着呢！沉香，我早就告诉过你，羽翼未丰满之前不要招惹王母，你自己找死怪谁！”哪吒压低声音冷冷的说到，杨戬拉了拉哪吒的衣袖，语气淡淡地、失望至极说道:

    “好了三弟，事情都已经这样了，再说这些也没用了，沉香法力尽失，只能想个办法将他送回凡间安度百年吧，这件事指望他也没用了，还是让黎儿出山吧。”沉香眉头一蹙，小心翼翼的问到:

    “二郎……舅舅，你和哪吒舅舅这话是什么意思？”杨戬看着沉香轻叹一声，将自己原本的计划全数告诉了沉香，沉香听完杨戬的陈述愣了很久，眼眶中泪水溢出，颤抖的声音对杨戬说到:

    “舅舅，这不怪你，都怪沉香太自负了，我一直都在误会舅舅，还辜负了舅舅的一番苦心，舅舅，对不起！”杨戬笑着摸了摸沉香的脑袋，摇头道:

    “好了，没事的，现在看来只能使用第二套方案了，一会儿到了兜率宫后你尽量表现得恐惧一些，我和三弟与老君的关系都不错，他也不会为难你的，等晚上的时候我和三弟会来兜率宫带你下凡，许你安稳的一生，至于敖春你可以放心，他是东海的八太子，王母不会杀了他，顶多吃些苦头罢了，还有小玉，她现在在真君神殿内，很安全，等这段时间风头过了以后我就将小玉带去找你。”杨戬拍了拍沉香的肩膀，然后将沉香交到了太上老君身边的仙童手中，然后带着哪吒和其他人匆匆的离去了。

    沉香现在的脑海中尽是杨戬和哪吒那失望的表情和对杨戬的歉意，他没想到自己恨了这么久的舅舅竟然是护自己最多的人，太上老君将沉香带回兜率宫以后就吩咐仙童替他松绑了，然后又让仙童喂了他一颗仙丹，一会儿的时间沉香身上的伤就已经全部愈合了，太上老君摆摆手示意仙童离开，然后来到沉香身边，语气淡淡的说到:

    “杨戬和哪吒是本座看着成长起来的，他们都是文能安邦、武能定国的经世之才，为了能够修改天条他们真的是谋划了很多，却因为你的冲动而导致这么久的努力全部化为虚无，因此他们的对你的失望是能理解的，不过，你现在虽然失去了法力，但你偷吃本座仙丹的法力却还在你的体内，因此你还有弥补你自己过失的机会，至于究竟该如何去做，就看你自己了。”沉香眉头紧蹙，疑惑的看向太上老君，眸中闪过一丝坚定，问到:

    “老君此话怎讲？莫不是沉香的法力还有恢复的可能吗？只是沉香应该怎么做？还请老君明示！沉香自知有得罪老君之处，沉香向老君保证，待沉香完成舅舅的计划之后，沉香定亲自来兜率宫向老君请罪！任凭老君处置！”太上老君轻甩拂尘，站起身笑着对沉香说到:

    “处置你还是算了，本座怕杨戬和哪吒把本座的兜率宫给拆了，至于如何才能恢复你体内的法力，其实本座也不清楚，这还得靠你自己，孩子，本座现在就送你回凡间吧，一切就看你的造化了。”太上老君说完就轻挥拂尘，沉香的身影须臾间便从兜率宫内消失不见了，太上老君看着沉香刚刚坐着的地方露出了莫名的笑容。

    另一边，真君神殿内杨戬和哪吒对坐下棋，只不过哪吒却始终有些心不在焉，杨戬看着哪吒的状态也没多说什么，过了一会儿哮天犬进来递给了杨戬一封信，信是太上老君送来的，就是告诉杨戬自己将沉香送回了凡间，杨戬看完之后将信传给了哪吒，哪吒粗略的扫了几眼就将信给烧了，一颗白子落定，哪吒抬头看向杨戬，道:

    “沉香已经没有可能了，我明日就给师父修书一封，让黎儿出山！”杨戬捻起一颗黑子，看着棋盘摇了摇头，语气轻松的说到:

    “不必了，三日之内沉香定然会有所动静！”

    “怎么可能？沉香已经是心有余而力不足了，他的法力尽毁，琵琶骨被刺穿，根本没有重来的可能！等等……你的意思是……”哪吒开始很是疑惑，后来不知道想到了什么，直接一掌拍碎了整个桌子，杨戬无奈的点了点头，道:

    “沉香体内的仙丹灵气才被转化了三成，现在的沉香法力尽毁，如果重头修炼的话，加上以前的经验肯定会比以前更快，而且法力更加精纯，所以我好保证，顶多三年时间他就可以恢复到巅峰，甚至更强于曾经，而且我们已经将事情都告诉了他，他对我们已经没有了恨意，反而多了很多的歉疚，加上我们刚刚对他那失望至极的表情，一定会刺激到他，激发他的斗志！我想顶多三年，他就能比小玉更强了，这也算是对沉香置之死地而后生！”哪吒嘴角上扬，一扫刚刚的阴霾，右手轻挥将损坏的桌子清理掉，然后对杨戬调侃到:

    “二哥果然好计谋，叫我都被你瞒在鼓里，看来二哥似乎并不信任我，那弟弟我就先回去了，哼！”哪吒起身甩袖向外走去，杨戬急忙上前拦住哪吒，无奈的摸了摸哪吒的脑袋，讨好的说到:

    “好三弟，二哥错了还不行吗？这我也是临时起意，当时邓忠和辛环在后面，我怕被他们听到，所以才没……我杨戬发誓，以后再也不会瞒着哪吒任何事情，否则就让我……”哪吒立刻捂住杨戬的嘴，皱眉道:

    “好了好了，我又没怪你什么，发誓什么的就算了吧，不过记住你说的话，有些事我可以和你一起承担，你可以无顾虑的告诉我。”杨戬笑着点了点头，将哪吒揽在怀中。

    然而幸福的时刻总是短暂的，孙悟空不知道怎的，突然闯进了真君神殿，恰好看到二人相拥的场景，孙悟空假装毫不在意的咳了几声，哪吒被吓了一跳，红着脸急忙推开杨戬，杨戬很不爽的看向孙悟空，而孙悟空看向杨戬的目光中闪过一丝挑衅。

    哪吒后退几步坐在椅子上，抬头望着房顶试图化解刚刚的尴尬，却发现一旁的两个人大眼对小眼的站在那里纹丝不动，哪吒眉角轻挑，道:

    “你们两个站在那里吹风吗？很凉快吗？”然而二人并没有理会哪吒，继续站在那里对视着，哪吒嘴角上扬，道:

    “二位莫不是看对眼了吧？既然如此那小爷就给你们腾个地方！”哪吒轻哼一声就要闪身走人，杨戬立刻退了回来，搭在哪吒的肩膀上笑着说到:

    “我怎么可能和猴子看对眼，乖乖坐在这里，这是大人的事情。”哪吒嘴角抽了抽，一脚踢出一张椅子给了孙悟空，然后又把杨戬按在椅子上，道:

    “行了，别闹了，说正事儿，孙悟空，沉香的事情哮天犬已经告诉你了吧？你觉得你需不需要回去帮他一把？”孙悟空拉着椅子坐在哪吒身旁，摇了摇头，道:

    “不了，俺相信沉香可以靠自己的力量重新站起来，毕竟他是俺的徒弟。”杨戬也点了点头，道:

    “沉香那孩子像我，有着一股子倔强，他认定的事情一定会拼尽全力办到的，按原计划执行吧，开天斧那里我已经布置好了。猴子，这儿也没你什么事了，我送你去灵山领罚吧。”孙悟空飞速摇了摇头，拉住哪吒的胳膊说到:

    “俺不去，至少在事情没有成功之前俺都不去，反正也没多久了，俺就待在天庭等着看热闹吧，等事成之后俺再走。哪吒，你不嫌弃俺吧？俺上次来就觉得你的云楼宫不错，俺这几天就住在你云楼宫了。”哪吒也没多想，反正云楼宫的房间多的数不胜数，哪吒自然的点了点头，想着也没什么事了，就带着孙悟空向云楼宫走去，但杨戬显然是放心不下的，他想也没想的就跟着哪吒和孙悟空一起去了云楼宫，哪吒问的时候杨戬就说是云楼宫的风景好，自己也想住几天好好欣赏欣赏，哪吒看着杨戬和孙悟空彼此眼中的战意耸耸肩，点头同意了杨戬的要求，并让两个丫头给二人收拾了两间客房休息，然后换了身衣服就带着二人在云楼宫转了起来。