
    看着继续向前奔袭的天马，杨戬不得已出手帮孙悟空将其拦了下来，并嘱咐孙悟空不得再胡闹，并且不得在外人面前叫自己二人

    “师兄”，孙悟空应下后，哪吒就将二人都请到了云楼宫好生招待了一番，关于孙悟空的官职哪吒二人也不好说明，只能是告诉孙悟空如果在天庭发生什么事情的话尽可以来告诉自己，自己会助他一臂之力，孙悟空向哪吒道了谢以后又顺走了哪吒三壶仙酿和一盘子仙果便离开了，哪吒担心以孙悟空的心性容易在天庭里惹出事端，就吩咐手下之人这几日跟着孙悟空，一旦发生什么事情，速速来禀报自己。

    而哪吒由于神魂刚刚得到了恢复，但身上的伤并没有完全恢复，如今法力也无法使用，所以决定闭关几日，哪吒本想让杨戬先回灌江口，但杨戬不放心哪吒，决定留下替他护法，哪吒想了想孙悟空如今刚刚被骗上天宫，以他的心性在得知真相以后不定会做出什么惊天地泣鬼神的事情，杨戬就在这里也能更好的看住孙悟空，所以便让杨戬就在云楼宫替自己护法。

    杨戬在外面替哪吒布下了结界，方便哪吒更好的修炼以后便回到了云楼宫里自己这几日住的客房里打坐修炼，经过此次事情杨戬认识到:只有自己拥有强大的实力才能保护自己所想要保护的人，父兄之死、娘亲被困、哪吒重伤都是因为自己的实力不足，所以，我杨戬现在一定要努力的提升自己的实力，救出娘亲！

    保护三妹！然后，护哪吒一生无忧！云楼宫位于三十三重天上，只有天界位高权重之人才能够居住在此，这也再次显示了玉帝对哪吒的疼爱。

    此处也是天界灵气最为浓郁的地方，因此于此处闭关也是事半功倍的，哪吒此次闭关了足足有七日的时间，闭关结束后的哪吒神清气爽，身上的伤已经好利索了，并且经过此次劫难，哪吒的法力和神魂力量也有所提升，对于修行之人有境界的划分，依次是武界——修真界——仙界——神界，武界是凡人修行的境界分为：后天之境与先天之境，跨过先天境界之后就修成了修士之身，跨入修真界，修真界又有十一个境界分别是:旋照、开光、融合（结内丹）、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘，每种都有上下之别，大乘期以后就修成了仙身，仙界的境界为:散仙（大乘期巅峰境界）、地仙，仙人，鬼仙，天仙，金仙，大罗金仙，天君，天帝，天帝之上为神界，神界的境界为初神，神人，神将，天神，神王。

    如今三界之内最强的就是鸿钧老祖，刚刚迈入神将之境界，下来便是女娲娘娘，神人境巅峰，三清则是初神境，陆压道君为初神境巅峰，已经好久没有人迈入天神境和神王境，曾经混沌神王便是神王境巅峰，被封印的魔帝穷奇也是神王境界，而盘古大神便是天神境，只不过如今这二位都已经陨落了，天帝境的有西方的如来佛祖（灵宝大法师）、燃灯古佛（燃灯道人）和天庭的昊天玉帝以及妖族的妖帝和阐教的南极仙翁，阐教的十二金仙就是金仙（黄龙道人）和大罗金仙境界（其余十一人），不过如今玉鼎真人、广成子和太乙真人如今已经步入天君境，哪吒和杨戬封神后便有了大罗金仙境界的修为，一个是初期一个是后期，如今哪吒经过此次劫难，修为上升为大罗金仙境界的后期，天化、雷震子等人目前是天仙境，李靖和黄飞虎等原本是凡身，封神之后便步入了仙人境，哪吒恢复记忆以后偷偷的替李靖和黄飞虎二人炼制了两颗进阶丹，助二人上升到了天仙境，毕竟二人根骨已定，日后就算是修炼，进步也不会很大，至于天化等人已经肉身成神，靠自己的修炼便足以。

    哪吒闭关出来以后就去了客房找杨戬，却被紫玉告知杨戬刚刚匆忙的离开了云楼宫，不过临走前杨戬给哪吒留下了一个纸条，哪吒拿起纸条，只见上边苍劲有力的写到:三弟，悟空大闹蟠桃园，被玉帝惩罚，反叛出天庭，并大闹地府，将所有花果山灵猴的都从生死簿上划掉了，如今玉帝震怒，为兄不好参与此事，只能先去花果山给孙悟空报个信，你若出关，速来花果山！

    纸条短短几句，虽道明了如今的局势，却没有告诉哪吒孙悟空为何大闹蟠桃园，紫玉似乎看出了哪吒的疑惑，急忙上前解释道:

    “殿下，这孙悟空法力不凡，前些日子玉帝命其做司马的弼马温，这孙悟空心性跳脱，驾着一群天马误闯了天蓬元帅的天河，孙悟空以为自己官职高于天蓬元帅，因此不以为然继续前行，天蓬元帅一怒之下言明了孙悟空官职卑微，并让孙悟空向其行礼，孙悟空得知真相后暴怒，和天蓬元帅打了起来，并一怒之下回了花果山，并竖下

    “齐天大圣”的名号，玉帝当时就想发兵剿灭花果山众妖，好在太白金星出来劝下了玉帝，并让玉帝同意封给孙悟空齐天大圣的名号，让他上天看守蟠桃园，两日前的蟠桃会，因殿下闭关养伤所以就退了请帖，而七位公主前往蟠桃园摘蟠桃的时候发现蟠桃被孙悟空吃了一些，七位公主与之理论，并对孙悟空出言不逊，孙悟空又一怒之下毁了好几棵千年蟠桃树，并反叛出天庭，打伤了南天门的守将，玉帝这次谁的劝也不听了，直接命雷部正身雷震子带兵剿灭花果山，雷震子出手打死了几个猴兵，结果孙悟空出手重伤了雷震子，并亲自下地府划掉了所有花果山灵猴的生死簿，据说今日凌霄殿上，龙王和阎王联名上书请求玉帝替自己做主。”听完紫玉的解释，哪吒一脸的无奈，他连忙吩咐紫玉去云楼宫的藏宝阁取出一些灵药给雷震子送去，又让紫云拿来自己的朝服，匆忙的向凌霄殿飞去。

    刚走到凌霄殿外面，就听见里面传来玉帝愤怒的声音

    “这妖猴三番五次挑战朕的天威！不知哪位爱卿愿意替朕下界降妖呢？”玉帝刚刚说完话，凌霄殿在就传来天奴的声音:

    “启禀陛下，三坛海会大神、哪吒三太子求见陛下。”

    “宣！”玉帝身边的贴身管家卷帘大将得到玉帝的示意后说到，哪吒进到凌霄殿内先向玉帝行了礼，玉帝关心的问到:

    “哪吒，你的伤可好利索了吗？今日来凌霄殿可有事情吗？”哪吒微微一笑，道:

    “谢父皇关心，托父皇的洪福，儿臣的伤已然痊愈，今日闭关结束听闻父皇被一下界妖猴所扰，哪吒虽不知具体发生了什么，但如果这妖猴胆敢触怒天颜，儿臣愿下界讨伐之，为父皇分忧！”玉帝轻捋这自己的胡须，冲着哪吒满意的点了点头，让身边的卷帘将有关孙悟空的事情叙述了一遍，哪吒假装自己是第一次听到，然后紧皱着眉头思考着，玉帝又对着下面站着的百官说到:

    “汝等谁愿往花果山一趟替朕铲除下界叛乱的妖猴？”殿内的百官你看看我，我看看你，却始终没有一个人愿意站出来，雷震子的法力相对于天庭众将来说已经很高了，天庭除了那些元老离别的人物，大多数天将都不是雷震子的对手，而那些元老级的仙官也是习惯了独善其身，不想参与这些事情，所以也就没人愿意站出来，正在众人推诿的时候，李靖突然站出来，道:

    “臣李靖愿领兵下界替陛下平乱！”玉帝手一拍桌，道:

    “好！卷帘，拿朕的仙酿，朕要替李天王助威！”哪吒本来正在犹豫自己要不要去趟这趟浑水，然而自家傻爹已经站了出来，孙悟空的实力自己清楚，就一家爹爹这实力，简直是纯被虐的啊，不得已哪吒只好站出来，道:

    “父皇，据说这孙悟空实力不可小觑，为防万一，儿臣愿随李天王一道前去花果山。”玉帝愣了几秒想了想，为了万无一失就同意了哪吒的要求，并放话说是等二人凯旋归来之时，要亲自设宴为二人接风洗尘，哪吒从玉帝的表情中已经看出来，他早就知道孙悟空的身份和使命，而他愤怒的本因却是天庭仙官的互相推诿，除了李靖等刚刚上天没有功勋之人还有些办事的热情之外，其他人都想一块木头一样，除了分内之事再也不去管其他的了，玉帝恐怕是准备借此次佛教东传之事做些文章，毕竟除了鸿钧老祖、女娲娘娘、三清以及妖帝、哪吒等为数不多的人知道玉帝是天帝级别的高手外，天庭中许多人只以为玉帝是靠女娲娘娘和灵珠子的扶持才坐稳帝位，天庭内觊觎帝位之人可不在少数，这也是女娲娘娘当年退位后让灵珠子辅政的原因之一，不知是何原因，而玉帝的修为之所以能到达如今的天帝级别也是因为灵珠子的相助，不过为了让那些小人露出马脚，玉帝一直隐藏着自己的实力，过段时间，女娲娘娘破碎虚空游历之后，恐怕有些人就会忍不住了吧。

    哪吒和李靖率领五万天兵天将来到花果山，李靖本想让哪吒发布命令，但哪吒却拒绝了，他躲在云层里，向李靖言明此次自己只是来辅助李靖的，李靖无奈，只得自己排兵布阵，他先让巨灵神前去试探试探花果山的虚实，然巨灵神在孙悟空手上撑了不到十招就落败而归，李靖又派出了魔家四将一同前去捉拿孙悟空，却也撑了不到五十招便落败，魔礼青小心翼翼的看了哪吒一眼，毕竟当年封神之战哪吒给四人留下的阴影不小，如今又成了哪吒的手下，自然是不敢再得罪了哪吒，魔礼青告诉李靖道:

    “李天王，属下认为恐怕只有让三太子出手了，当初封神之战我兄弟四人便是败于三太子之手，刚刚试探一番，我兄弟四人认为这孙悟空怕是和三太子不分伯仲啊。”李靖看向哪吒，只见哪吒轻轻颔首，脚尖火光一闪，便踩着风火轮飞下了云层，火尖枪直指孙悟空，孙悟空看到哪吒后先是一愣，紧接着释然一笑道:

    “没想到你来的这么快。”哪吒轻叹一口气道:

    “我也没想到，会这么快和你兵戎相见！”