
    哪吒怒气冲冲向真君神殿外走去，却还没走几步就被杨戬拦腰抱住，哪吒挣扎了几下没有挣脱，阴沉着脸不去理会杨戬，杨戬抱着哪吒，靠在他的身上，声音淡淡的说到:

    “其实，你的记忆早就恢复了吧？”哪吒愣了愣，结巴的说到:

    “什……什么记忆？你……我……”哪吒猛的想到自己刚刚话里所说的

    “爷上辈子作为辅政帝君都没你这么忙。”这不是等于直接告诉杨戬自己恢复记忆了吗？

    哪吒暗恼自己的冲动，但事已至此只能默默的点了点头，杨戬欣喜的将哪吒转过来正对着自己，开心的看着哪吒说到:

    “太好了，真是太好了。”说着又一把抱住哪吒，哪吒却显得并不高兴，他推开杨戬，沉闷的说到:

    “呵，确实对你而言很好，没什么事我就先走了。”哪吒失魂落魄的转过身，迈着沉重的步伐向前继续走去，杨戬眉头紧蹙，快步上前挡在哪吒面前，声音低沉的问到:

    “三弟，或者应该叫你焱，我知道你心中想的是什么，现在我就当着你的面告诉你，我杨戬，喜欢的就是你这个人，不管你是焱也好，哪吒也罢，在我心里，你就是你，是我杨戬最爱的人！前世护着我的是你，今生护着我的也是你，我杨戬何德何能能得到你的青睐？哪吒，别再逃避了好吗？之前我害怕自己连累了你，一直不敢告诉你我心中所想，直到几日前，三妹告诉我，你之所以一直不敢对我说你的心里话，就是顾虑到我杨戬到底爱的是灵珠子，还是哪吒，那我现在告诉你，我爱的只是你！即使你是凡间的乞丐，或者是妖族的小妖，只要是你，我杨戬都爱！”哪吒对于杨戬突然的表白，不知所措的愣在了那里，杨戬看着哪吒可爱的样子忍不住笑了起来，缓缓走到哪吒身边抱住了他，哪吒的脸瞬间变得彤红，一直红到了耳朵根，反应过来的哪吒猛的推开杨戬，口齿不清的说到:

    “二哥，别……别开玩笑了，我们是……是兄弟，抱歉，我军中还……还有些事……事情要处理，我就……就先走了。”哪吒匆忙的转身试图逃离这个地方，但却没想到自己直接被杨戬禁锢在自己的怀里，杨戬摸着哪吒的脑袋皱着眉头问到:

    “哪吒，你还要逃避到什么时候？我已经向你暗示过很多次了，你可不可以对我公平一些？哪吒，我爱你！你听到了吗？我喜欢你！我心悦你！我爱你！”哪吒一动不动的被杨戬抱着，红着脸呆楞在哪里，杨戬也不急着他立刻能回答自己，就这么抱着哪吒，不时的傻笑一声，这句话他很久之前就想要告诉哪吒，可是自己除了担忧自己无法给他一个无忧的未来，更担心如果他恢复了记忆，只将自己当做一个需要照顾的弟弟，自己该怎么办？

    可是，今天他亲口承认自己早已恢复了记忆，也就是说他对自己的关心和爱意也包括他恢复记忆之后的，这真的是太好了，即使恢复记忆的哪吒，他仍旧是心悦自己的，杨戬将哪吒一把抱在怀里，多希望时间能够静止在此刻，自己不用再为了那些琐事烦恼，不用再对王母阿谀奉承、阳奉阴违，只用和心爱的人平平淡淡的过日子就好，就像凡间的那些夫妻一样。

    杨戬似乎觉得哪吒愣了太久了，所以松开抱着哪吒的手，轻覆上哪吒的脸颊，笑意浓浓的说到:

    “怎么了？不会是傻了吧？”杨戬边说边捏了捏哪吒彤红的耳垂，哪吒似乎是清醒过来了，伸手推开和自己零距离接触的杨戬，傲娇的说到:

    “你才傻了呢！你喜欢我又怎么样？我不想喜欢你！哼！”杨戬笑意直达心底，二话不说的上前直接覆上哪吒的薄唇，惊的哪吒瞬间瞪大了眼睛，这一吻仿佛想要一直吻到地老天荒，直到哪吒快要喘不上气了，杨戬才不舍的松开，哪吒被这一吻惊的又愣在了那里，过了好久才清醒过来，可一醒过来就看到一张温润如玉的面孔摆在自己面前，哪吒向后退了一步，嘴角抽了抽，偏过头，道:

    “你……我……哼！”杨戬一闪身又到了哪吒面前，深情的望着他的脸庞，笑着说到:

    “我知道你顾虑什么，但我们并不在乎，不是吗？哪吒，等我将娘亲和三妹救出来，我就再也没有什么好牵挂的了，到时候我们就辞官隐居，去一个只有你和我的地方，到时候，我定会护你一世无忧！”看着杨戬郑重的目光，哪吒不知怎么的就点头答应了。

    二人就这么站着，深情的看着对方，好似想把对方永远的刻在自己的脑海中……不过，哪吒似乎突然想到了什么，转身背对着杨戬，愤愤的说到:

    “既然今天已经把话说清楚了，那我就告诉你，以后你杨戬就是本太子的人了！如果你胆敢不爱惜自己的身体，就别怪本太子以大欺小，万一出手没个轻重不小心弄死了，你可别心疼，哼！”杨戬宠溺的看着面前傲娇的背影，缓步上前拦腰抱住哪吒，笑意满满的说到:

    “好，只要是你说的，我都答应你，以后那些事情就交给袁洪他们去做，我不会轻易出手了，就算出手也一定保证自己全身而退，这下我家哪吒就不生气了吧？”哪吒红着脸点了点头，靠在杨戬身上，不久前那些愁绪也仿佛烟消云散一般，直到杨戬额头上的冷汗滴到了哪吒的脖颈处，哪吒才反应过来，这家伙还受着重伤呢，宝莲灯作为女娲娘娘手中至宝，威力可见一斑，虽然沉香的法力不高，但杨戬毫无抵挡，硬生生的挨了一击，能好才怪！

    哪吒转身扶住冒着虚汗的杨戬，将他带到床榻上扶着他躺好，从纳戒中取出自己炼制的丹药，一边关心一边又责备道:

    “你就不能让人省心点？就算是逞能也要视情况而定吧，宝莲灯作为三界至宝，威力如何你比我清楚，用法力稍稍抵挡下不行吗？明知道有伤就别追出来了啊，我又不是真的生你气走了不来了，真是的！”杨戬看着一直嘀咕个不停地哪吒，并没有感到不耐烦，而是有一种满满的幸福感，只有哪吒会这样关心自己、照顾自己，师父虽说待自己也很好，但毕竟有师徒关系摆在那里，加上玉鼎真人作为阐教二代首座，平日里教务繁忙，自己刚刚拜师的时候，大多数情况下都是一个人待在玉虚洞里的，直到自己遇见转世后的哪吒，那时他还没有恢复记忆，整日孩子气的找自己玩闹，看到自己练武受伤时，就从太乙师叔那里偷来疗伤的丹药给自己，每次被太乙师叔发现，都少不了一顿惩罚教训，但过后却又当做什么事也没发生一样，继续拿着太乙师叔的丹药给自己，杨戬觉得或许自己就是从那时起爱上了哪吒，当然，也许对他有感觉还在更前面一些，上一世自己带着杨婵逃避天庭追捕的时候，自己就已经对灵珠子有了情愫，不过那时更多的是依靠和感激之情，加上自己正在逃亡中，年纪又小，因此也没想那么多，直到分开的时候才发觉自己对他的那种特殊感情，尤其是刚刚拜师的那段时间，每天夜里睡下后，脑海中都是灵珠子的身影，怎么都挥之不去，后来在师父房外偷听到哪吒的消息，自己不由自主的就推开了房门，心中想要护他一生安好的念头久久的环绕不去，后来李靖毁他金身时他那无助的表情使自己更加坚定了那份念头，再后来，封神之战的彼此依靠、劈山救母时的代己受过，杨戬清楚的感知到哪吒对自己也有那份感情，这使杨戬开心了好几天，每次遇到什么烦心事，只要哪吒在自己的身边，那些烦心事就自动的消散不见了，可杨戬心中一直有个坎儿，迟迟不敢向哪吒互通心意，这次终于将积压在心中的感情告诉了他，而他也没有拒绝自己，杨戬瞬间感觉自己是天底下最幸福的人，同样，也更加坚定了他想要带着哪吒在事成之后归隐的念头，但人生不如意之事十之八九，哪吒和杨戬真的能像他们想的那样过潇洒的生活吗？

    哪吒正在真君神殿照顾着身受

    “重伤”的杨戬，紫玉却突然急急忙忙的从云楼宫来到真君神殿找哪吒，但看到哪吒身后的杨戬又没敢再说什么，哪吒看了一眼杨戬，对紫玉说到:

    “玉丫头，有什么话直接说吧，二哥不是外人。”紫玉愣了一下，点头道:

    “殿下，奴婢刚刚得到消息，刘沉香身边的狐妖小玉将宝莲灯的灯芯吞了，现在宝莲灯已经成了一盏废灯。”哪吒和杨戬同时皱起了眉头，作为三界至宝的宝莲灯，它所蕴含的法力主要便来自于它的灯芯，一但灯芯丢失，那宝莲灯便失去了它的威力，而且一旦有人吞下宝莲灯灯芯，那他便会瞬间拥有万年法力，稍加炼化便足够其一年内提升到大罗金仙的境界，哪吒和杨戬本想着等日后沉香拜师孙悟空学好法术之后让他自己吃下去的，却没想到竟然被小玉那丫头给偷吃了，这个突发事件着实扰乱了哪吒和杨戬的计划，二人面面相觑久久无语，不过对于哪吒为何能如此快速的知道下界的消息，杨戬很是好奇，然而他还没有开口问，哪吒就主动告诉了他:

    “昆仑镜在我手上，上次去玉虚宫看望师祖，却一不小心将他的宝贝昆仑镜给拐走了，昆仑镜镜魂不知道为什么赖上我认我为主，所以我我就把它带回来了，师祖当时真的是一脸肉痛嘞。”哪吒边说边笑，杨戬宠溺的摸了摸哪吒的脑袋，笑着说到:

    “你啊，玉虚宫谁不知道师祖他最宝贝的就是昆仑镜，只可惜昆仑镜一直不肯认他为主，还真有你的，竟然能将昆仑镜拐回来，我家哪吒就是厉害！”

    “谁……谁是你家的啊？不害臊！”哪吒嘴角抽了抽，傲娇的偏过头。