
    杨戬带着温魂花飞快的向云楼宫方向奔去，按理说肯定会有魔界之人前来抢夺温魂花，然而让杨戬感到奇怪的是这一路出奇的顺利，没有遇到任何的阻拦，杨戬也没有多想，毕竟哪吒还在昏迷之中，自己也没有多余的闲心去思考其他的事情了。

    杨戬不知道的是，此时的魔域森林外围，正有一群想要抢夺温魂花的魔族和一个身着青色劲装的男子缠斗，仔细瞧去，这不正是刚刚阻止杨戬得到温魂花的青龙吗？

    只见青龙戏耍着这群魔族，嘴里念叨着:圣祖真是无聊，这些小人物也要我青龙大人亲自出马，真是大材小用，这破花怎么不长到白虎那家伙的地盘上呢？

    唉，等日后老大回来了，一定要让他补偿补偿我幼小的心灵。青龙嘴里边念叨着，手下也没闲着，似乎是觉得此次魔族来人太过弱小，不好玩了，也就不再留手，一剑下去就将魔族来人尽数斩杀，右手轻台，须臾只见，那些魔族之人的尸体便消失在罡风之中，青龙收起宝剑，拍了拍手，化作一条百余丈长的紫色神龙消失不见了。

    另一边，没有阻碍的杨戬很快就到了云楼宫，杨戬片刻也不敢耽误，三步并作两步快速走到哪吒的寝宫内，却被金吒拦在了门外，金吒怒视着杨戬，道:

    “杨戬，你还有什么资格来云楼宫！因为你，哪吒至今昏迷不醒！你滚！我们李家不欢迎你！”一旁的李靖对杨戬也没什么好脸色。

    原来这几日哪吒为了杨戬扛下斩杀九大金乌的罪名，并因此受了重罚的消息已经传遍了整个天庭，原本李靖父子不知道哪吒为何受了如此重伤，此次也不必打听了，这件事已经成为了整个天庭的谈资，看着床上躺着、脸色苍白的哪吒，李靖和金吒当然对于杨戬失去了好感，自家儿子因为他不惜背负如此重的罪名，而你杨戬却一连消失半月有余，连句感谢地话都没有。

    杨戬看着对自己怒目而视的李靖父子自知理亏，声音略带恳求的对李靖父子说到:

    “李天王，金吒师弟，杨戬此次前来是因为找到了可以救醒哪吒的灵药，杨戬自知此次亏欠哪吒太多，也不奢望能求得二位的原谅，但哪吒的伤耽搁不起，我们先治好哪吒，之后杨戬任二位处置！”金吒对于此事心中很是不忿，就算杨戬拿来了可以治好哪吒的灵药也仍旧有气，他想说让杨戬将灵药交给自己就好，却被李靖拦了下来，李靖看着杨戬少见的担忧和请求的神色，最终还是同意让杨戬前去治疗哪吒，金吒疑惑的看着李靖，明明自家爹爹刚刚比自己还要恨杨戬，为什么还要让杨戬进去救治哪吒？

    李靖似乎看出了金吒的疑惑，拍了拍金吒的肩膀说到:

    “以哪吒的心性，他既然能替杨戬扛下此事，就说明了杨戬在他心中的重量，哪吒这孩子从小就重情重义，所以他在昏迷之前一定也是担心这杨戬的，我想如果哪吒醒来以后第一个看到的人是杨戬，一定会非常开心的。”金吒似懂非懂的点了点头，李靖继续说到:

    “好了，金吒，你跟爹一起先回去吧，袁洪将军如果没事也随在下一起离开吧。紫云、紫玉，如果哪吒醒了记得去通知我和陛下一声，陛下一直很担心哪吒的身体。”紫云紫玉连忙应了李靖的话，袁洪也想了想觉得自己留下也没什么太大的作用，就跟着李靖父子二人一起离开了云楼宫。

    哪吒的寝宫里，杨戬缓缓的走到哪吒的床边，看着床上明显消瘦一圈并且脸色苍白的人儿，杨戬的心突然揪在了一起，痛到无法呼吸，他不敢想象，如果自己当时下手再重一些，是不是……是不是哪吒就会……会永远的离开自己？

    他不敢想象，如果玉帝对哪吒没有那么疼爱，那他会不会就此丧命于寒域之中，而这一切的罪魁祸首都是自己！

    以前那个总是围着自己不停地叫着

    “二哥”的俊美少年，如今正因为自己的冲动而昏迷不醒，差一点……差一点就再也见不到他了，还好天可怜见，让自己找到了温魂花，否则哪吒不知道还得在这里躺到什么时候。

    杨戬小心翼翼的控制着温魂花，用女娲娘娘交自己的方法将其缓缓注入哪吒的神识之中，然后吩咐门外的紫云和紫玉替自己护法，三日之内莫要让人靠近这个房间，紫云紫玉不敢怠慢，哪吒平日待自己二人不薄，且李夫人更是将自己二人当做女儿一般疼爱，此次哪吒有难自己二人当然要尽己所能帮助他，二人尽职的守在云楼宫外。

    三天时间很快就过去了，在此期间李靖夫妇和金吒木吒两兄弟都来看过哪吒，却都被紫云和紫玉挡在了外面，李靖等人也知道哪吒正在关键时期，所以就只是询问了一下里面的情况就离去了。

    这三日，杨戬不眠不休的守在哪吒的身边，在温魂花的药效下，哪吒苍白的脸色逐渐红润了起来，原本眉间的黑气也消散了，脉搏跳动也有力了几分，第三天夜里，哪吒突然全身泛起红光，周身灼热难耐，杨戬也不知是个原因，但又无法靠近哪吒，心中十分焦急，红光持续了有半刻钟的时间就缓缓的消失，杨戬急忙跑到哪吒的身边替哪吒号脉，脉象显示正常才使得杨戬松了一口气，紧接着杨戬就看到哪吒的眼皮略有跳动，不一会儿哪吒就悠悠转醒了。

    哪吒清醒后愣了几秒，然后就感觉到有人攥着自己的手，转头一看，正好对上杨戬那略显歉意和担忧的眼神，哪吒缓缓撑着自己做起来，对杨戬笑着说:

    “二哥，对不起啊，让你担忧了。”杨戬扶着哪吒的胳膊，坐在他的床边，摸着哪吒的头说到:

    “是二哥的错，二哥不该这么冲动，险些让你……”哪吒伸手捂住杨戬的薄唇，摇摇头笑着说到:

    “二哥，这是哪吒应该做的，如果换做我是你，你也一定会和我一样的，谁让你是我二哥呢？不是吗？”看着哪吒安慰的笑容，杨戬觉得自己更加对不起哪吒了，杨戬伸手向哪吒消瘦的脸颊摸去，眼中满溢着对哪吒的心疼以及对自己的懊恼，哪吒拉住杨戬的手，将杨戬的手放到自己的眉心处，勾起嘴角说到:

    “二哥，我真的已经没事了，不信你用法力试试，真的已经没事啦，你不要再皱着眉头了，笑一笑，笑一笑嘛。”杨戬无奈的看着哪吒，对上他那满含期待的目光，最终还是硬生生的扯出了一个笑容。

    之后杨戬不断的询问哪吒身上还有哪里不舒服、想不想吃什么、喝什么的时候，已经得知哪吒清醒消息的李靖一家人以及玉帝、黄飞虎、小金乌等人陆续的到了哪吒的云楼宫来看望他，哪吒也知道如今玉帝和杨戬定然是仇人相见分外眼红的，因此有人来了之后哪吒就吩咐紫云将杨戬先带到客房休息，杨戬本想直接离开，然而他还是对哪吒的身体有些担心，所以就接受了哪吒的安排，先去了客房。

    另一边，得知哪吒清醒的众人陆续来到了云楼宫，当然，他们自然都带了一些礼物前来，这见面有真情也有假意，有真的关心也有刻意讨好，毕竟关于玉帝对哪吒的宠爱已经传遍了整个仙界。

    不过哪吒也只是清醒过来了而已，身上的伤并没有恢复，所以除了玉帝以及阐教众人，其他的就全部交给李靖和金吒去招待了，木吒得知哪吒受伤的消息也从珞珈山赶了过来，现在正被金吒拉着在外面招呼客人呢。

    玉帝因为事务繁忙，所以就匆匆的赶来看了一眼哪吒就离开了，临走前当着众人的面说到:

    “哪吒，朕念你与杨戬兄弟情深，此次就不在追究你二人的责任了，至于一百年寒域之苦也就免了吧。不过，做错了事情就得收到惩罚，所以等你伤好以后就去凌霄殿替朕分担些政务吧，没关系，不会朕可以教你，不必起身谢恩了，朕还希望你早日养好伤呢，众卿家也不必相送了。”

    “恭送陛下！”送走了玉帝陛下，众人也轻松了不少，看着一脸无奈的哪吒，众人不由的调侃起了他，不过哪吒除了和杨戬斗嘴输过以外，其他人可从来没有赢过哪吒，因此面对天化、雷震子等人的调侃哪吒当然轻松的应对了。

    天庭众人也都不是闲云野鹤，每个人身上的事务都不轻，所以陪哪吒消遣了片刻，黄飞虎等人就相继离开了云楼宫，不过也伴随着哪吒辅政的消息一起传遍了整个天庭，许多对哪吒不屑一顾的仙家此时正懊恼自己为什么刚刚不去看望哪吒，不过对于外面发生的一切哪吒很是淡然，毕竟他从来对于权力都不是很看重，不过既然玉帝开口让自己辅政，自己也不好拒绝，这些事情自己也是信手拈来罢了。

    送走了客人，安慰好了自家爹娘和兄长以后，哪吒就趁紫玉和紫云不备，偷偷遛出了房间，悄悄来到杨戬的房间看到杨戬睡得正香，于是哪吒就偷偷摸摸的离开了云楼宫，虽然哪吒身上的伤还没好利索，但在床上躺了这么久他早已有些烦躁，所以决定趁人不备外出散散心。

    然而哪吒出了云楼宫还没几步，就看到一群天马飞速的朝自己奔了过来，哪吒瞧着这速度和密度，心怦怦的跳了起来，因为自己身上的法力目前根本无法运用，以天马目前的速度，自己恐怕凶多吉少，哪吒双手交叉挡在自己的眼前，将混天绫护在自己的胸口，已经做好了被天马踏过去的准备，然而却突然感觉自己一轻，双脚离地飞了起来，落地后哪吒定睛一瞧，原来救下自己正是杨戬，杨戬此时黑着脸看着自己，哪吒吐着舌头一脸的尴尬，正在此时，有一个人从一匹天马背上跳了下来，向二人跑了过来，杨戬一把将哪吒拉到自己身后，祭出三尖两刃刀指向此人，然而当此人到了眼前之后杨戬和哪吒都愣住了，对面那个满含歉意的家伙也愣住了，哪吒看着面前的家伙嘴角微抽，原来面前的人正是杨戬的亲师弟——孙悟空！

    杨戬收回三尖两刃刀，黑着脸问到:

    “你什么时候上天庭的？这群马又是怎么回事？天庭不必凡间自由，你这样放任天马乱跑可是触犯了天条的。”孙悟空伸出毛乎乎的手挠着自己的后脑勺尴尬的看着杨戬和哪吒说到:

    “师兄，天庭前几日派来一个白胡子老头自称是太白金星，说是让俺来天庭做官，玉帝封俺为弼马温，让俺专管天庭的天马，俺寻思着有官做也就来了，今天俺看这些天马食欲不振，想着可能是圈的紧了，就将他们放出来遛遛，遛遛。”杨戬和哪吒对视了一眼，此次都从对方的眼里看到了深深的无奈。