
    在杨戬的陪同下，哪吒再一次将天庭的藏书阁翻了个遍，然而却连

    “星焱”的一个汗毛都没有找见，杨戬同样是一无所获，看着哪吒烦闷的表情杨戬轻叹到:

    “三弟，也许你可以去问问女娲娘娘，或许她能知道些事情。”听了杨戬的话，哪吒眼睛一亮，道:

    “二哥说的对啊，就算藏书阁里面没有，姐姐也一定会知道的，二哥，我现在要去一趟女娲神宫，你……”

    “没关系，你快去吧，早些弄清楚事情的来龙去脉，总比一直胡思乱想的好，我正好要去看看真君神殿修葺的如何了，你快些去吧，不必管我。”杨戬微笑着说到，哪吒点点头，匆忙的出了藏书阁，向女娲神宫飞去。

    而杨戬则紧跟着哪吒一起离开了藏书阁，飞向了三十三重天上的真君神殿，杨戬也是今日才刚刚搬过来的，梅山七怪和草头神正在忙着将搬来的东西摆放到合适的地方，看到杨戬的身影之后都匆忙放下手上的活向杨戬行礼，杨戬轻轻点了点头，并叫上梅山七怪一同进了内堂。

    然而杨戬却坐在上首半晌无语，梅山七人面面相觑均不知杨戬想要如何，正在此时，杨戬单手敲击这桌面，开口道:

    “你们七人在妖界可曾听过

    “星焱”这个名字吗？”七人愣了片刻，均摇头表示没有听过，杨戬便摆手示意他们下去，不过没一会儿杨显走进来对杨戬说到:

    “二爷，属下刚刚想到似乎在哪里看到过这个名字，如果属下没记错的话应该是在一本记载妖族历史的典籍中见到过，只是那本书似乎很是忌讳这个名字，整本书也知出现过两次，而且都是一笔带过，不过这两次出现都是在妖族至关重要的时候，一个是当年的灭族危机，另一个就是出现在神魔大战中，这个

    “星焱”的身份应该很是尊贵，因为书中出现这个名字时用的是敬称

    “星焱大帅”！对了，不知二爷问这个名字有什么事情吗？”杨戬点了点头后，有摇了摇头，欲言又止的看了杨显一眼就摆手示意她下去，杨显红唇轻启，但看到杨戬紧皱的眉头后又将嘴里的话收了回去，轻轻的退出内堂并带上了门。

    杨戬只所以会回来询问梅山七怪关于

    “星焱”的事情便是因为他在藏书阁中的一本《妖族记事》中看到了这个名字，只不过因为书中也只是对于

    “星焱”的名字一笔带过，所以杨戬并没有给哪吒看，不过让杨戬疑惑的是，在

    “星焱”这个名字后面，写到:

    “银面军帅、修罗主神！双星公子、缺一不可！惜哉！惜哉！”这本书的作者既然对这个

    “星焱”有如此高的评价，那么三界之中对于他的事迹定然是相传甚广的，但如今的情况确实无人知晓！

    这实在是令人疑惑不已，而且如今魔族的那个老将竟然在看到哪吒以后如见了鬼一般，撒腿就跑，而且哪吒说这还不是第一次魔族之人叫自己

    “星焱”，这究竟是怎么一回事呢？而且那本书后面连着的两个

    “惜哉！惜哉！”又是何意？杨戬苦思冥想了好久也理不出个头绪。另一边，哪吒踩着风火轮来到了女娲神宫，正巧碰到前来看望女娲娘娘的陆压道君，哪吒迎上去唤了一声

    “四哥”，陆压道君看到哪吒后很是高兴，二人便下了云，边聊边走向宫殿之内，女娲娘娘早已察觉到二人前来，早早的命人准备好了茶点，坐在上位等着二人，哪吒和陆压道君向女娲娘娘行了礼便随意的坐在了殿内准备好的位子，三人闲聊了一会儿，哪吒见空随意的问到:

    “姐姐，我前日与二哥一同去清理越界的魔族，然而其中一个魔族的老将看到我以后，惊恐的看着我喊到

    “星焱大帅请饶命啊！”然后就连属下也不管的飞速的溜走了，姐姐你知道这

    “星焱”是谁吗？为什么那个魔族将军看着我要叫我

    “星焱”呢？难道我们两个长得很像吗？”说话的过程中哪吒一直注视着女娲娘娘的神情，当她听到

    “星焱”这个名字的时候，眼神中明显的有一抹冷光闪过，不过却是稍纵即逝，如果不是哪吒仔细观察的话定然是看不到的，所以哪吒可以肯定，女娲娘娘一定听过这个名字，甚至和他很熟，毕竟自己现在的这副身躯可是由女娲娘娘所提供的幽冥血莲合成的，自己如今的样貌也定然和女娲娘娘有关。

    女娲娘娘也看出了哪吒的疑惑，二人对视许久，最终女娲娘娘缓缓开口道:

    “本宫知道你现在很疑惑，本宫也可以告诉你这个

    “星焱”确实和你有关。不过，此事牵扯甚广，以你现在的实力还是不要知道的好，哪吒，姐姐是为了你好，如果你真的想知道的话，姐姐答应你，等你到达初神的境界时姐姐就告诉你一切，好吗？”哪吒剑眉紧蹙，不过看到女娲娘娘那疲惫的神情也不敢再问什么了，毕竟姐姐替他做的已经够多的了，不论前世今生，姐姐对自己永远都是无私的奉献的，自己确实不该怀疑姐姐的，哪吒满心歉意的看着女娲娘娘，道:

    “姐姐，对不起！”女娲娘娘释然一笑，温柔的看着哪吒说到:

    “没关系，姐姐能理解你的心情，你我之间不必试探，如果你真的想知道姐姐随时可以告诉你，只是这件事与你的安危有关，姐姐七日后就要随二师兄一同闭关，短时间内护不了你的周全，所以你想要知道事情真相就要努力去提高自己的实力，求人不如求己。”哪吒认真的点了点头，看向女娲娘娘的眼中有泪花闪烁，女娲娘娘宠溺的看着哪吒调侃道:

    “好了好了，两世加起来都十几万岁的人了，连自己的情绪都控制不了，还像小时候那样爱哭鼻子。”哪吒傲娇的扭过头，抹去眼中的泪水死不承认的道:

    “才没有，人家才不会哭鼻子嘞！”女娲娘娘和陆压道君看着这样的哪吒不由自主的笑了起来，就仿佛回到了灵珠子刚刚出生不久的时候，听到女娲娘娘和陆压道君的笑声哪吒红了脸，匆忙的找了借口离开了女娲神宫。

    看着哪吒的逐浪消失的身影，陆压道君突然开口道:

    “师姐，这样瞒着他真的好吗？我觉得趁他现在没有恢复记忆告诉他，比他恢复记忆之后自己想起了要好的多吧？”女娲娘娘无奈的摇了摇头，道:

    “能瞒一天是一天，那一天的噩梦我再也不想遇到了，虽然过去了这么多年，但我现在想起来还是心有余悸，如果我再晚去一会儿，怕是……”女娲娘娘回忆着那一天所发生的事情，眼中满溢这对哪吒的疼惜，身伤好愈，心上难痊啊！

    陆压道君也似乎想到了那一日的场景，不由自主的打了一个冷颤，二人默契的跳过了这个话题，女娲娘娘看着整日潇洒自在的陆压道君说到:

    “四弟，我七日后就要和二师兄一起闭关了，三清他们除了灵宝留下一个分身驻守天庭外也都闭关不出了，所以我想……”

    “师姐不必多说，该怎么做陆压心里有数，师姐请放心，师弟我会看好凤族那些人的，好歹我也是他们的老祖宗，天地间的第一只凤凰，他们再怎么说也会给我这个面子的。”陆压道君淡定的说到，女娲娘娘听到陆压道君的保证后点了点头，想了一会儿又继续说到:

    “对了，如果哪吒问起你关于

    “星焱”的事情，你一定不能告诉他！他现在实力低微不必往日，万一又要……那我可真的救不回来了！”

    “师姐放心吧，我，你还不信吗？师弟我平时虽然懒散写，但在大事大非方面却也认得清楚的，不该说的话坚决不会说的。”陆压道君保证到，女娲娘娘对于陆压道君的性子自然清楚，听到他的保证后也就没在说什么了，二人静静地坐在椅子上，不知想起了什么，均陷入了沉思，随着脑海中场景的变化，神情也是不断地变化着……离开女娲神宫后的哪吒隐下了满心的疑惑，既然女娲娘娘已经如此说了，自己再问下去也没有什么意义了，哪吒决定先不去探寻关于

    “星焱”这个人的事情了，自己答应黎儿过些日子要去昆仑山看望他的，如今过去了这么久，黎儿定然已经等的心急了，哪吒想了想便转身向昆仑山飞去，然而却在半途中碰到了同样向飞向昆仑山的杨戬，看到哪吒的杨戬微微一愣，然后笑着说到:

    “听说你新收了个徒弟，我想着作为他的大师伯好歹也得见一面不是吗？况且我上天为官的事情还没有告诉师父，所以便想回昆仑一趟。”哪吒点头说道:

    “我也是答应了黎儿要去亲自教导他一段时间，正好现在闲下来，便抽空陪陪他，那孩子自小没了母亲，作为他的师父我理应多照顾他。”二人默契的没有再多说，并肩向昆仑山飞去。

    快到昆仑山的时候，哪吒突然开口道:

    “我去女娲神宫问姐姐，姐姐虽然告诉我她知道这个名字，可是她却没有告诉我关于

    “星焱”的事情，我想来能让一个人的过往消失的无影无踪也只能是姐姐的手笔了，短时间内怕是别想再查了。”杨戬好看的眉头皱在一起，犹豫着要不要将自己看到的告诉哪吒，想了想最终还是没有开口，只是劝到:

    “既然娘娘没有告诉你，定然是有自己的考虑，我们还是暂时不要查了，你好好的在玉虚宫教导徒弟便是，至于天庭的事情，有二哥在，你也可以放松放松。”哪吒深深的叹了一口气，苦笑道:

    “如今，也只能这样了，只是弟弟这好奇心实在要命的紧啊。”杨戬宠溺的摸了摸哪吒的脑袋，笑着说到:

    “自你小时候起，到现在，因为这好奇心闯了多少祸了，都是做师父的人了，有些事情不该知道还是不知道的好。”哪吒苦笑着看着杨戬，想了想，道:

    “二哥教训的是，我这好奇心确实该收敛些了。算了，不想那么多了，我还是想想等会儿见了师父该如何认错的好。”杨戬略带疑惑的看着哪吒，哪吒便将自己用九龙离火罩困住太乙真人的事情告诉了杨戬，杨戬没好气的揪住哪吒的耳朵，道:

    “你这小子真是胆大，我真不知道该怎么说你的好，这次我也救不了你了，等着挨揍吧。”哪吒一脸乞求的看着杨戬，二人边打闹边笑着向玉虚宫飞去。