
    离开议政殿后哪吒便去了瑶池见王母娘娘，二人也没有多说什么，哪吒也就是向王母娘娘禀报了自己打算如何处罚七公主罢了，王母娘娘好歹也是七公主的母亲，心里自然也是不想惩罚的太过，毕竟董永和那个孩子已经死了，七公主也定然是死了心了，便同意了哪吒将七公主软禁到七彩殿的想法，王母娘娘同意后哪吒便准备离开了，然而王母娘娘却突然叫住哪吒，道:

    “哪吒，本宫知道你是灵珠子的转世，这灵珠儿与本宫关系甚好，总是唤本宫一声母后，以后你也这样唤本宫一声母后吧。”王母娘娘本以为哪吒会对自己感恩戴德一番，却没想到哪吒面无表情的说到:

    “哪吒多谢娘娘厚爱，但哪吒虽是灵武真君的转世，却也到底与灵武真君不是一个人，如此唤来怕是不妥。”王母娘娘摆摆手轻笑道:

    “并无不妥，你不是也唤陛下一声父皇吗？那唤本宫一声母后也是理所当然的。”哪吒双唇微抿想了想，开口道:

    “既然娘娘如此抬爱哪吒，哪吒在推脱就显得失礼了。儿臣给母后请安，母后万福！”王母娘娘坐在凤椅上眯眼笑着，满意的点了点头，右手虚抬，道:

    “我儿请起，得此丰神俊朗的孩儿，本宫甚慰，本宫膝下无子，因此吒儿日后可要多来这瑶池陪本宫聊聊天儿啊。”哪吒微微一笑道:

    “儿臣领命！日后闲暇之时定然多来陪母后散心。”王母娘娘点头笑着，赏了哪吒许多灵宝仙草，哪吒也没有推诿，安心的接下后便告退了，出了瑶池以后哪吒便收起了自己的笑脸，身旁的紫玉看着自家殿下精致而严肃的脸庞连大气也不敢喘，此时哪吒的内心正在想着刚刚王母娘娘对自己的态度，王母这样做无非是想要拉拢自己，毕竟王母并不知道自己已经恢复了记忆，如果她知道的话定然不会这么说的，毕竟前世的灵珠子与王母可是相看两相厌的，断没有王母刚刚所说的那样好的，如果不是碍于王母娘娘背后的凤族，以及和凤族沆瀣一气退居水中的龙族，玉帝早已除了王母而后快了，龙凤两族虽然实力大减，但于三界之中的名声确实极好的，毕竟第一次大劫之前天地间的霸主还是龙凤两族，若不是金龙和火凤两族尽全族之力抵抗浩劫，恐怕这个世界早已不存在了，当时的的龙族族长金龙神王和凤族族长火凤神王可是和混沌神王比肩的人物，况且金龙和火凤是一对夫妇，龙凤两族关系亲密无间，就连混沌神王都不敢与之为敌，当年封印穷奇也是此三人合力才办到的，然而魔族之王穷奇引发的第一次天地浩劫使得此三位神王尽数陨落，魔族乘胜追击成为三界统治者，但因为穷奇被封印，所以魔族实力大减，后来混沌神王之子盘古大神带领龙凤两族将魔族驱赶到了魔域森林之外，并封住了魔族的出路，这也被成为第二次天地浩劫，龙凤两族在这场战斗中又一次被削减了实力，最终只能让出主位，这才有了之后女娲娘娘造人族，并将三界之主的位子传给人族昊天，并教导一大批人族精英修炼仙法，成为了如今的仙族，至于王母娘娘则是为了稳定龙凤两族的地位而让其与昊天玉帝修成道侣的，只不过问题在于龙凤两族经过休养生息已经不再满足于现在的安稳生活，想要夺回三界的统治，要不是现在还有鸿钧老祖和女娲娘娘在，恐怕又一次天地浩劫早已降临三界了，毕竟当年魔族卷土重来的时候，王母娘娘就在灵珠子和玉帝征战之时伺机篡权，好在被女娲娘娘镇压住了，所以灵珠子对王母娘娘以及龙凤两族可是没有什么好感的。

    今日瑶池中的一番虚与委蛇着实令哪吒不爽，若不是碍于自己的身份，怕是早已甩袖子走人了，毕竟一个连孩子都不放过的人，内心的险恶自然是不言而喻了！

    思及至此，哪吒突然想到自己答应过董永要收黎儿为徒的，此次忙及七公主的事宜，已经过去了有七日的时间了，自己说过早在黎儿十岁时收他为徒，哪吒转身询问起身旁紫玉，如今凡间是和年份，紫玉微愣，想了片刻恭敬的回答了哪吒，哪吒一听立刻向南天门跑去，并嘱咐紫玉先回云楼宫，原来按凡间的时间算起，还有一月的时间便要到黎儿的十岁生辰了，而哪吒收徒还必须要去昆仑山向阐教二代首座弟子，也就是自家师伯玉鼎真人报备一声，哪吒驾着风火轮飞速赶往昆仑山。

    取出自己的身份令牌进入玉虚宫内，匆忙的向镇守宫门的南极仙翁行了礼，然后又立刻赶往玉鼎真人所在之处，速度之快使得哪吒已经飞出老远了南极仙翁还没反应过来，看着那道火红的残影南极仙翁苦笑不已，心想这小子在天庭这么久了，却还是个急性子。

    到了玉鼎真人的住所后发现里面并没有人，哪吒愣了一下，又飞速的赶往自家师父所住的山头，果不其然这两个老头正在这里下棋，哪吒收起风火轮向二人行了礼，并说明了自己的来意，太乙真人一听便调侃到:

    “就你这臭小子还要收徒？你确定你能教导徒弟吗？你不把一个好好的徒弟教成你这样散漫的性子就不错了！你当年在乾元山修炼时可是能偷懒就偷懒的！”听了太乙真人的话哪吒也没生气，抢走太乙面前的仙茶一口气喝光后，太乙真人一脸嫌弃的看着哪吒，道:

    “好好的茶都被你给糟蹋了！”哪吒却不以为意的说到:

    “茶嘛，不过就是解渴罢了，徒弟我可没有师父你这雅兴。不过师父啊，你想想，如果徒儿我收了徒弟，你不就有个小徒孙了吗？您也知道您徒弟我如今身担重职，无法日日侍奉在您身旁，如今您有了徒孙以后，您这师祖不就可以随意的吩咐他干活了吗？而且二哥现在还没有徒弟，也就是说玉鼎师伯还没有徒孙，这样一比师父你难道就没有成就感吗？”太乙真人听哪吒这么一说也很有道理的，也就没再多说什么，算是默认了哪吒收徒的行为。

    而一旁的玉鼎真人低着头肩膀微颤，尤其是听到哪吒对太乙真人说的话以后更是险些控制不住自己笑出声来，等哪吒忽悠完太乙真人以后玉鼎直接将象征阐教弟子身份的玉牌递给了哪吒，道:

    “既然你师父没有异议，那这个玉牌我便给你就是，你收徒之后让他将一滴眉间之血滴在上面就行，这样他便入了我阐教的名册之中。”哪吒接过玉牌谢过玉鼎真人后便匆匆离去了。

    哪吒走后玉鼎真人看着太乙真人略显欣慰的笑脸再也忍不住笑了一来，太乙真人一脸疑惑的看着玉鼎，道:

    “师兄这是为何？该不会是因为师弟我有了徒孙而羡慕吧？不打紧不打紧，师兄可以催促杨戬那小子也早日收徒不就可以了吗？”太乙真人说着还有些得以，看着玉鼎真人止不住的笑意继续道:

    “不过就算杨戬师侄日后收了徒弟也得叫我这徒孙一声师兄呢，我叫了你这么多年的师兄，哪吒又叫了杨戬师侄这么多年的师兄，如今到了第三代，师弟我终于是扬眉吐气了啊！”玉鼎真人看到太乙得意的脸本不想拆穿，但听了太乙的话后，忍不住说到:

    “师弟说的不错，不过师兄我日后怕是很难再和师弟你如此悠闲的下棋了啊！”太乙真人眉头微皱，问到:

    “师兄此话何意？”玉鼎真人嘴角微扬，道:

    “师弟没听出来吗？哪吒刚刚的话不就说明了他要将徒弟放到师弟你这里，让师弟代为教导，日后师弟这是恐怕会很热闹啊，不过师弟你没有教导过凡人孩子，日后若是有什么问题可以前来询问师兄我，师兄我绝不会推脱的，哈哈……”说完话后玉鼎真人再也忍住不笑意，大笑着向自己的山头飞去，留下太乙真人一个人在风中凌乱。

    太乙真人回想了一下刚刚哪吒所说的话，发现他好像还真有此意，咬牙切齿的看这哪吒刚刚离开的方向，很不得将人捉回来揍一顿，为了不让哪吒得逞，太乙真人决定离开昆仑山，然而还没走两步就被一层看不见的结界给挡住了，太乙真人展开神识一看，没想到哪吒竟然用九龙离火罩将自己的山头围住了，而刚刚起身准备离开的玉鼎真人也讪讪的走了回来，哪吒用九龙离火罩围住了整个山头，将这两个老头困在了这里，太乙真人不屑的看了一眼屏障，默念起咒语准备收起九龙离火罩，然而念了好几遍却发现没有反应，这才意识到哪吒定是将九龙离火罩的口诀给改了，太乙真人气的直跺脚，而另一边的玉鼎真人却悠闲的靠在太师椅上闭着眼睛休息，太乙真人一看是这个情况也就放弃了躲避的想法，毕竟躲得了一时，躲不了一世，并且这九龙离火罩自己在熟悉不过了，这可算是件至宝级的法器，自己一时半会儿的也破解不了。

    太乙真人深深地叹了一口气，走到玉鼎真人对面坐下，道:

    “哪吒这臭小子越来越精明了，竟然连我也算计进去了，知道我会偷偷溜走将我困在这里！真的是徒弟大了不由师父了！”听了太乙真人的抱怨，玉鼎真人深有体会，劝解道:

    “师弟啊，想开点吧，自你收徒之日起你就应该想到日后的生活，哪吒还好些，至少没惹出来太大的事情，和杨戬那臭小子比起来好多了啊，上次他劈山救母那件事，真的是让我这个做师父的操碎了心啊！”两个老头对望一眼，均从对方的眼睛里看出了深深的无奈和心累，二人只要一想到自家那不省心的徒弟就头疼不已，两个同病相怜的人越想越郁闷，尤其是玉鼎真人，大徒弟杨戬，劈山救母，一下杀了玉帝的九个儿子，二徒弟更厉害，仗着一身本领大闹天宫，险些伤了三界之主。

    两个老头同情的看了一眼对方，然后又默默地低下头，最终还是太乙真人先想通了，道:

    “师兄啊，这徒弟自有徒弟福，我们这做师父的还是别操这么多心了吧，下棋下棋，我就不信哪吒这臭小子敢一直关着我，他总得要把我徒孙给我送过来不是吗？到时候我看这臭小子还能在我眼皮底下遛了不是？”玉鼎真人也叹了一口气，回到:

    “师弟说的不错，不想了不想了，下棋下棋！”说着两个老头又开始在四方棋盘上纠缠起来了，只是那交错的棋盘上却暴露了两个人内心的气愤！