
    哪吒跟着吴龙来到了华山地牢，袁洪和朱子真看着杀气腾腾的哪吒不自觉的打了个冷颤，二人对视一眼，视死如归般的挡在哪吒面前，道:

    “三爷，三小姐虽然有错，但错不至死啊，请您三思。”哪吒俊眉微皱，面容冷酷，杀气密布的双眼看的袁洪和朱子真二人心生畏惧，但职责所在又不肯让步，站在哪吒身后的吴龙心急不已，不停的向二人使着眼色，但袁洪二人却不为所动。

    哪吒和袁洪、朱子真二人焦灼了很久，眼看着袁洪和朱子真二人在哪吒的杀气中冷汗直流了，哪吒冷冷的说到:

    “袁洪，让开！本太子自有分寸，不会让二哥为难的！”有了哪吒的保证，袁洪终于放下心来，整个人如经历了一场大战一般脱力的倒在了地上，一旁的朱子真更好不到哪里去，瘫坐在地上大口喘着粗气，吴龙赶忙跑到二人身边给他们输送法力，一刻钟左右二人才有所好转。

    哪吒没在理会三人，径直的走进了地牢之中，一片地心湖中独独的一块圆形石头上坐着一个绝色佳人，看得出，那块石头是被人修整过的，或许是为了让被困之人舒服些，石头的大小也很合适，直径三米的石头足够被困之人活动，石头周围是法力形成的光柱，该是某件法宝形成的，威力强大，被困的人没有法力打不破，外界的人没有咒语打不开！

    杨婵在哪吒进门的那一刻就听到了动静，抬头向外望去，悲伤柔弱的声音道:

    “二哥，是你吗，二哥？婵儿知道错了，婵儿甘愿受罚，只求二哥可以放过彦昌和沉香，莫要再击碎他们的魂魄了，就让他们转世轮回吧，婵儿求你了。”然而等了很久都没听到对面之人回话，杨婵以为杨戬不准备答应自己的请求，低下头绝望不已，却听到对面熟悉而低沉的声音说到:

    “杨婵，你可还记得你母亲的下场？或者，你可还记得你和杨戬逃亡时的场景呢？”杨婵愣了愣，再次抬起头望去，看到一抹暗红的锦袍少年冷冷的现在自己对面，杨婵绝望的笑到:

    “二哥找你来当说客吗？又拿我娘的事情试图说服我吗？我娘好歹还剩下我和二哥两个孩子，可我呢？彦昌和沉香都死了！而且，还是死在二哥的手中，我好恨，真的好恨！可是，我又恨不起来，他是我的二哥啊，如果没有他我早就和爹爹、大哥一起魂飞魄散了，我知道仙凡不得相恋，我曾经甚至一度觉得娘做错了，可真的爱上一个人的时候，我明白了，那种感情真的很神奇，明知道是深渊，却又忍不住想要跳进去，哪吒，你说我是不是很傻啊，爱情和亲情，我哪个也割舍不掉，我不恨二哥，我只恨自己，恨自己的情不自已、恨自己的优柔寡断！”杨婵边说边哭着，看到这样的场景哪吒终于明白了

    “凄美”两个字所包含的意境，对于杨婵，哪吒其实还是挺欣赏的，她心地善良，善解人意，无论是前世的灵珠子还是这一世的哪吒，杨婵都是以真心相待的，人非圣贤孰能无过，看到这样的杨婵，哪吒心中的怒火也淡了很多，自己又何尝不是

    “情不自已”呢？哪吒轻叹道:

    “我了解杨戬，同样也了解你，你之所以一直等着杨戬来看你，不就是想问他究竟刘彦昌和刘沉香是否还活着不是吗？你心中还有些期待，也正是这个期待支撑着你活下去的勇气，杨戬虽然将你关在这里禁锢了你的法力，可是人一心想死，有的是办法，不是吗？”

    “你说的没错，你果然很了解我们兄妹。”杨婵抬起头看了哪吒一眼，又低下头承认到，二人沉默了一会儿，杨婵沙哑的声音继续说到:

    “你应该恢复记忆了吧？恢复了灵珠子的记忆！”哪吒嘴角上扬，反问道:

    “何以见得？”杨婵苦笑着说到:

    “因为能如此了解我们兄妹二人的只有灵珠子大哥一人，哪吒性子冲动，且和我相处的时间并不多，只有化名

    “焱”，护我们兄妹整整三年的灵珠子大哥才会这么了解我们。你应该早就恢复记忆了吧？

    为什么不告诉二哥？也对，你不该告诉二哥的，因为你不确定他究竟爱的是灵珠子，还是哪吒！”哪吒微扬的嘴角僵住，杀气弥漫，看着杨婵的目光冷到了极致，而法力被封印与凡人无二的杨婵在哪吒杀气的威压下仿佛被扼住了咽喉无法呼吸，哪吒意识到自己失态之后急忙收起自己的杀气，煞白的脸色略带歉意的对杨婵说到:

    “抱歉，我不是故意的，只是这样的话你以后还是不要再说了！”杨婵凄凉的一笑道:

    “无碍，是杨婵逾越了，不知，灵珠子大哥可以告诉杨婵，他们父子二人是否……是否还在人世？”杨婵问到最后声音颤抖连连，哪吒却没有回答，转身向地牢外走去，杨婵绝望的倒在地上想哭却又哭不出来，然而在地牢门口哪吒顿住了脚步，道:

    “那天华山中确实死了一对父子，但那对父子却不姓刘！还有，以后不要再叫我灵珠子大哥了，我只是天庭的哪吒三太子！”杨婵听到哪吒的话后愣了很久，目光中的死意逐渐散去，刘彦昌父子还活着，自己的孩子还活着！

    杨婵喜极而泣大哭了一场，然后又恢复了往日乐观善良的华山三圣母，袁洪等人虽不知哪吒究竟和三圣母说了什么，但看到这样的杨婵也终于放心了不少。

    离开华山地牢后哪吒直奔真君神殿，远远的就看到门外站着一个蓝衣女子，女子正在和守卫僵持着，哪吒一眼便认出此人的身份，杨婵的至交好友、西海四公主敖听心，哪吒没有理会敖听心，径直向真君神殿走去，敖听心看着真君神殿的护卫并没有拦住哪吒，所以冲着护卫气愤的说到:

    “凭什么他可以进去，本公主就不行？司法天神就可以仗势欺人吗？你们赶快给本公主让开！杨戬囚妹弑侄、忘恩负义！怎么？怕了不敢出来了吗？”哪吒停住了脚步，转过身看着敖听心，冰冷刺骨的眼神看的敖听心不自觉的退后了好几步，哪吒如暗夜里的修罗缓缓的走到敖听心面前，用危险的语气说到:

    “西海三公主敖听心？你有什么资格在真君神殿外面叫嚣！你该不会忘了，以你父亲的品阶在二哥面前也得恭恭敬敬的行礼！趁本太子没有动杀心前你最好赶快离开，否则，本太子不介意送你去刑罚阁坐坐，顺便去趟西海问问西海龙王是怎么教育女儿的！”哪吒说完便拂袖而去，敖听心被哪吒周身弥漫的杀气吓得不敢说话，只能眼睁睁的看着哪吒离开，直到哪吒走了很久敖听心才反应过来，望着真君神殿大门懊恼不已，本想来替杨婵讨个说法，却没想到自己被一个少年吓得不敢说话，真是倒霉！

    不过刚才那个人自称

    “本太子”，且有如此逆天的容貌，天庭中能这么自称的也就只有那号称三界修罗杀神的哪吒三太子了，哼！

    果然不愧是杨戬的好兄弟，一样的冷酷无情，亏得杨婵还多次当着自己的面说哪吒多好多好的，如此看来也就和杨戬这个忘恩负义的小人没什么两样！

    敖听心气的踩了挡着自己的守卫好几脚，负气朝广寒宫中飞去，应该是去找嫦娥商量营救杨婵的对策了吧。

    真君神殿内，杨戬正坐在棋盘旁和自己对弈，哪吒缓步坐在了杨戬对面，执白棋和杨戬在棋盘上杀将起来，你来我往好不激烈，二人一时半会倒也分不出个胜负。

    杨戬围住哪吒的两枚棋子后，声音淡淡的说到:

    “你去过地牢了，她……还好吗？”哪吒不甘示弱的困住杨戬的黑子，道:

    “她还好，她让我转告你她能理解你，如果换做是她她也同样会这么做的，所以你不必太自责，那两个人还活着的消息我已经告诉她了，否则我怕她撑不住。”杨戬摇头道:

    “没必要，我知道你不过是不想她恨我罢了，早在我决定将她关在华山地牢就已经做好了她恨我一辈子的心里准备。”哪吒又困住杨戬的两枚黑棋，嘴角上扬，道:

    “二哥，认真点儿，你的黑棋已经所剩无几了，你的心乱了，不是吗？她如果真的恨你一辈子，你的心会痛的，我可舍不得，她的错凭什么要让你来承担后果！实话告诉你，这次如果她说她恨你，我早就动手结果她了，就算你恨我我也在所不惜！不过，还好，她至始至终恨的只有她自己，这一点我倒是挺佩服她的，所以才决定告诉她真相，让她有个盼头。”杨戬抬头看向哪吒，感激的话还没出口，哪吒就继续说到:

    “行了，谢我就太见外了，她毕竟也是我三姐，就先这样吧，外面的那些流言蜚语我知道你不在乎，但我在乎！他们既然喜欢嚼舌根，那我就把他们的舌头拔了，看他们还怎么嚼舌根！”哪吒眼中杀意一闪而过，起身向外走去，杨戬赶忙上前抓住哪吒的胳膊挡在哪吒面前，道:

    “三弟，你别冲动，如果你真的这么做的话，玉帝和王母定然会惩罚你的，他们爱说就让他们说去吧，我杨戬根本不在乎！”

    “我说了，你不在乎我在乎！本太子眼里容不得沙子！包括那什么西海四公主，我都要让他们付出代价！”哪吒愤怒的推开挡在自己面前的杨戬，就要往外走，然而被他推开的杨戬却发出一声闷

    “哼”，脸色苍白的扶着门框，哪吒快步走到杨戬身边扶住他，焦急的问到:

    “你受伤了怎么不说！伤到哪里了？让我看看！”杨戬靠在哪吒身上，虚弱的说到:

    “没事儿，不过是被宝莲灯打中了胸口罢了，小伤而已，你别管我了，不是要去处理那些乱嚼舌根的奴才们吗？快去吧。”

    “去什么去啊！伤成这样还说是小伤，杨戬，你不逞能会死啊！是不是气死我你才甘心！闭关紧要时期强行出关不说，还非要挨杨婵一击你心里才舒服是不！小爷就不信了，杨婵那小妮子的攻击你躲不过？给小爷坐好！真不让人省心！”哪吒背着杨戬，小心的将他放到床榻上坐好，自己脱了靴子坐在杨戬身后替他疗伤，嘴里却是叨咕个不停，却没看到背对着他的杨戬，眼中一闪而过的宠溺和满足。