
    另一边，哪吒从自己随身携带的百宝袋中取出了一些法宝和仙丹，用精致的礼盒包好，踩着风火轮飞向陈塘关，落在一户大院门前，这正是李靖曾经的总兵府，后来封神之后便将此地留给了李管家，此时门前正站着李管家的后人和董永父子二人，凭着李靖留下的钱财和庇护，李管家的后人有入仕的也有经商的，延续至今倒也算是人间的名门望族，如今前来迎接哪吒的正是李家现任的家主，哪吒来之前为了避免麻烦已经让仙鹤先来给府内之人传了消息。

    李家主看到哪吒后正要上前行礼，哪吒却衣袖轻挥拦下了李家主的大礼，道:

    “李员外不必多礼，哪吒还要多谢员外对董兄弟父子二人的照顾才是。”李员外忙摆手惶恐道:

    “殿下客气，能替殿下办事是属下的荣幸，如果没有殿下和天王，也不会有属下一族的今日。”哪吒轻轻点了点头，递给李员外一个紫檀盒子道:

    “李员外，这是董永父子住在府里这么多年的小小谢礼。”李员外惶恐的抱拳退后一步道:

    “殿下，这些都是属下应该做的，当不得殿下的谢礼。”哪吒衣袖轻挥，紫檀盒子落入李员外的怀里，并说到:

    “收下吧，不必客气，里面也没什么重要的东西，不过就是这延年益寿的丹药而已，对本太子也没有什么用处的。”李员外抱着紫檀盒子连连点头，恭敬的说到:

    “如此属下就却之不恭了，谢殿下！”说着便抱着紫檀盒子退到了一边。

    哪吒这才走到董永面前，看到董永略带疑问的神情，哪吒微微一笑，道:

    “放心，她很好。”听了哪吒的回答董永悬着的心总算放下了，对一旁年纪不大却异常懂事的董念黎说到:

    “黎儿，这位便是你娘亲的义兄，以后也就是你的师父。”黎儿上前一步双手抱拳向哪吒行了晚辈之礼，爽朗的声音说到:

    “黎儿拜见师父。”哪吒看了董念黎几眼，对于这孩子的礼仪和性子很是满意，反正至少比自己当年好的多，哪吒右手轻抬托起董念黎，清冷的声音道:

    “董兄弟将黎儿交的很好，我很满意，不过黎儿日后成就如何我也不好说，我之前交给你的那本筑基基础你有没让黎儿学习？”董永点头示意自己已经让黎儿学习过了，黎儿也急忙运转自身的法力，左手手心处聚集出一簇灵火，而右手手心处则出现了一抹紫色灵气，哪吒心下明白，这孩子和七公主一样，是双灵力，一个是火系灵力，另一个则是七公主遗传给他的凤族独有的彩虹灵力之中的紫灵力，如此看来这孩子的天赋算是上等，如果好生培养，日后成就定然不凡。

    哪吒满意的点了点头便让黎儿将法力收起，道:

    “还算努力，你的天赋不错，不过也不可仗着天赋而放松修炼。”黎儿开心的笑着，并坚定的向哪吒说到:

    “师父请放心，黎儿定然会努力修炼的！”哪吒点了点头，没再多说什么，李员外适时的上前引路，将哪吒迎到李府的正厅中，不敢多说什么，亲自安排好饭菜后便退了出去。

    此时大厅内，哪吒坐于上位，董永坐在哪吒左手的下手位，而董念黎则端着一杯沏好的茶跪在哪吒面前，按着董永教给自己的阐教拜师礼仪给哪吒敬茶。

    哪吒轻呡一口茶放到一边，从百宝袋里拿出一把宝蓝色的长剑递给黎儿，黎儿双手接过宝剑疑惑的看着哪吒，哪吒嘴角微扬，道:

    “我阐教门人拜师之初师父都会赠给徒弟一柄宝剑，剑者，兵之君子者也，宝剑赠英雄，此剑名曰‘正己’，其中涵义不必我多说你也应该知道，作为阐教弟子，只要你本事够强，就算你想取代玉帝也没人会拦着你，但是，无论你有多么的位高权重，都要谨记一点:无愧于心！”

    “弟子谨记师父教导！”董念黎微微一愣，领会了哪吒的意图后坚定的回答到。

    哪吒满意的点了点头，有递给了董念黎一个百宝袋，并教会他如何认主使用，百宝袋中装有哪吒闲来无事炼制的丹药以及适合董念黎现阶段修行的仙法，道:

    “百宝袋中的东西不必省着，你师父我别的没有，丹药管够，就算师父我没空炼制，你师祖那里也一定是库存丰富的，至于我给你的那些修炼书籍也正是配合你的正己剑使用的，你先练着吧，等你渡劫成仙之后为师再根据你的情况替你炼制适合你的法宝。”董念黎连忙行礼谢过哪吒，哪吒上前扶起董念黎，并对董永父子二人说到:

    “董兄弟，哪吒事务繁忙，怕是无法日日教导黎儿，因此想将黎儿交给师父他老人家教导，不知你意下如何？”董永欣喜的看着哪吒，道:

    “那自然是好的，听闻太乙真人法力高强，天界的灵武真君和你都是他的徒弟，你们二人威名远扬，黎儿能得真人亲自教导董永自然是求之不得的。”哪吒又转身询问了黎儿的想法，黎儿却说只要董永去他就去，这让哪吒有些为难，黎儿前往昆仑山学艺自然是没有问题的，毕竟他现在算是阐教四代弟子了，而董永确是一介凡人，玉虚宫于封神之战后便选择避世了，自己贸然带凡人进去那可是犯了教规的，董永看出哪吒的为难，立刻说到:

    “殿下，别听小孩子胡言，董永不愿前往昆仑仙境，只想在凡间了此残生便可，有殿下赠给的九转轮回丹已经是董永的荣幸了，只求殿下能照顾好黎儿便可。”然后又看向董念黎，道:

    “黎儿，你已经十岁了，可以照顾自己了，日后便好好跟随师父修炼，切记不可贪玩懈怠！”董念黎红着眼睛点头应着，在董永的示意下走到哪吒身边不舍的看着董永，哪吒摸了摸黎儿的头，轻叹一声，对于此事他也是无能为力，一来阐教教规有规定，他不能带董永一同前往昆仑山，二来董永此生并无仙缘，根骨普通无法修炼，就算是带去昆仑山他也无法长久待在那里，昆仑山的灵气对于修仙之人是至宝，但对于没有根骨的凡人却如同*。

    哪吒拍了拍董念黎的后背，道:

    “黎儿，向你父亲拜别！”董念黎看了哪吒一眼，缓步上前跪在董永面前重重的磕了九个头，然后泪流满面的退回到哪吒身边。

    哪吒低头思考了一下，又递给董永一个小盒子，道:

    “董兄弟，这里面装有两枚延年益寿的丹药，可保你享有两百年寿元，里面还有一处小宅子和一家店铺的地契，是我前些年命人购置的，你以后便住在那里吧，店铺原本是经营文房四宝的，你也可以根据自己的爱好经营些其他东西。不必道谢，这些都是天庭欠你董家的，你大可放心，黎儿我定会好生照料的，玉虚宫与凡间时间变化相同，所以黎儿会常回来看望你的，时间不早了，哪吒要带黎儿前往玉虚宫了，告辞！”说完话哪吒就领着董念黎向外走去，董永担心自己会心软舍不得黎儿，便没有跟着一起送别，李员外恭敬的将哪吒送出李府，直到再也看不到哪吒的身影才回去。

    傍晚时分董永向李员外辞行，李员外本想挽留，但观董永去意已决，便没在多说，忙命人给董永准备了一匹千里马和许多盘缠，并亲自将董永送出城外，董永便将哪吒留给自己的宅子和店铺送给了李员外，因为董永告诉李员外自己如今孑然一身再无牵绊，因此想去各地云游一番，李员外道:

    “董贤弟，这宅子和店铺为兄就先替你保管着，等你游戏累了，欢迎回来！”二人相视一笑，董永感激的看着李员外，潇洒的跨上马，腿上一用力，马立刻飞奔出去，只留下一串渐行渐远的声音:

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索……”。另一边，因为有了董念黎在旁，哪吒特意减慢了风火轮的飞行速度，董念黎毕竟还是个孩子，所以在天上飞行的激动心情很快就冲淡了与董永的离别之苦，不时指着脚下的山川河流询问哪吒方位，哪吒也很耐心的给董念黎讲着，一来二去两个人这一路倒也有了许多的默契，一路欣赏着风景慢慢来到了昆仑山，哪吒取出自己的身份令牌打开结界进入玉虚宫，哪吒带着董念黎向南极仙翁行了礼，南极仙翁顺手递给了董念黎一个一件护甲，哪吒灵机一动，带着董念黎到阐教二代弟子的府上都转了一圈，等回到太乙真人的山头时董念黎的百宝袋已经装的鼓鼓的了，哪吒一看便给了董念黎一个空间更大的须弥戒，哪吒将董念黎放到太乙真人洞府外围，然后对董念黎嘱咐到:

    “黎儿，师父天界还有要事处理，所以一会儿你就自己去见师祖好吗？你放心师祖他很喜欢小孩子的，对了，你大师伯祖也在这里，你大师伯祖手上的法宝可是很多的，你别忘了讨要见面礼哦，师父处理完事情就来陪你，乖！”哪吒微笑着摸了摸黎儿的头，董念黎看着自家师父精致的笑容不由自主的红了脸，乖乖的点了点头，道:

    “徒儿知道了，不过师父啊，您说大师伯祖也在里面，但黎儿没见过师祖，如果第一次见面认错人的话会很尴尬的。”哪吒一想也是，自家师父可是出了名的小心眼，尤其是在玉鼎师伯面前，万一黎儿认错人就不好了，于是哪吒祭出昆仑镜，镜中显示出玉鼎真人和太乙真人正在下棋的场景，哪吒将太乙真人指给董念黎，道:

    “黎儿，这个一身道袍正皱着眉头苦思冥想的就是你师祖，他动不动就爱捉着人陪他下棋，只是他水平一言难尽，如果他以后拉着你下棋的话，你记着找借口躲远点，另一边这个一身白衣面无表情的就是你大师伯祖，别看他总是冷冰冰的，但对我们这些小辈很是宠爱，你现在算是我们阐教第一个四代弟子，所以他肯定会很宠着你的，所以一会儿见面嘴甜点儿。好了，师父我就先走了，你去吧。”看着董念黎犹豫的步伐，哪吒也没多理会，施法收起九龙离火罩后便察觉到自家师父注意到了自己，只听到太乙真人怒吼道:

    “哪吒你个臭小子，竟然敢用为师给你的法器将师父我困在这里，你给我站住！”。