
    杨戬先是去了灌江口，一是向杨府众人报个平安，二是来此带上哮天犬助阵，因为哮天犬嗅觉灵敏，用来寻找东西最为合适不过，袁洪看到平安归来的杨戬终于松了一口气，但想到自己离开时哪吒苍白的脸色又担忧了起来，听到杨戬说要去魔域森林找药。

    他自然而然的就想到了，一定是自家师父受了重伤，这下心中更是焦急，在杨戬离开的时候袁洪让他将其常昊和杨显等六人也一并带去，人多力量大，也更有把握几分，杨戬并没有拒绝，临走前嘱咐袁洪，让他前去云楼宫代自己照顾哪吒，袁洪也是正有此意，他本想等杨戬等人一走就立刻前往云楼宫，哪怕治不好哪吒，帮他打扫打扫房间也是可以的，不过他也怕自己不小心暴露了自家师父记忆恢复的事儿，万一坏了师父的计划就不好了，不过这下有了杨戬的嘱咐，自己也正好名正言顺的前往看望师父了，因此杨戬他们刚刚离开，袁洪就吩咐草头神看好杨府，自己赶忙飞去了云楼宫，云楼宫因为哪吒事情，玉帝派来了足足二十个仙奴照料着，袁洪一看自己根本插不上手，只好每日跟在仙医身边等着他们开新药方，自己好亲自去抓药，熬好药亲自端到哪吒的房间里，李靖夫妇问袁洪来此的原因，他也不好说自己是哪吒的徒弟，只能告诉他们因为杨戬有事，所以派自己前来做些力所能及的事，李靖已经知道了哪吒受伤全是因为杨戬的原因，所以对袁洪的态度很差，袁洪只得一边照顾着哪吒，一边承受着李靖的怒火，虽然自己的修为比李靖强，但毕竟李靖是自家师父的爹，自己也不敢得罪，只能忍气吞声的受着，陪着笑脸，好在几天下来李靖觉得袁洪也算是尽心，对他的态度也稍微好了些，只是每当袁洪提到杨戬时，李靖就又会对袁洪冷眼相待。

    魔域森林，杨戬一行人已经在这里寻找了七天时间，却并没有找到温魂花的踪迹，常昊等人已经逐渐失去了耐心，他们一共七人加上哮天犬，分成八个方向，几乎已经将魔域森林全部找遍了，这也难怪他们会失去耐心，作为妖王的他们，嗅觉定然是强于常人的，可以他们的本领都没有找到，然而杨戬仍旧没有放弃，他俊眉微皱，道:

    “大家别急，再找找，还有三天的时间，女娲娘娘既然说此花十天后才会现身，恐怕只有到了十天的期限才会真正的现身，我们这样找下去也是无济于事的，女娲娘娘曾经说过，此花每次现世都有强大的妖兽守护着，所以我们兵分四路，分别前往东西南北四个方向，寻找到强大的妖兽的领地，就在附近守着，这样几率大一些。”常昊和杨显率先同意了这个计划，其他几人想了想也觉得可行，于是众人就兵分四路，常昊和吴龙去了西边，杨显和金大升去了南边，戴礼和朱子真去了北边，而杨戬则带着哮天犬去了东边，这魔域森林四个方位镇守的妖兽就是青龙、白虎、朱雀和玄武四个，他们四个也是当年妖族妖帝坐下的四大守护圣兽，自魔族战败退守魔域以后，妖帝就命此四兽镇守于魔域森林，至于原因，妖帝并没有说明，只是有传说言道是因为妖帝和昊天玉帝达成了协议，妖族助天界抵御魔族，而天界也必须在妖族有危险的时候出手相救，而这四大圣兽就是妖帝的诚意。

    杨戬所到的东边，守护圣兽正是青龙，青龙乃是龙凤称霸时期的龙族皇族血脉，因无意中被妖帝所救，就立下誓言要追随妖帝，青龙也是四圣兽中的老大，是跟随妖帝最久的，法力高深，不过最大的缺点就是——贪财、好色，他追随妖帝的原因之一就是妖帝长得俊美非凡，不过因为青龙法力高深，所以也很是自负，闲了没事就喜欢睡觉，因此杨戬和哮天犬到了他的领域里，他也没有发现。

    杨戬和哮天犬在青龙守护的领域内寻找了两天多，仍旧没有发现温魂花的踪迹，他只好寄希望于其他三组人的身上，然而，正在杨戬打算放弃寻找的时候，哮天犬突然冲着一个方向狂吠不已，杨戬心中一动，向着哮天犬狂奔的方向飞去，一人一犬逐渐深入到了青龙领域内部，杨戬已经隐隐能够闻到淡淡的花香了，而且每次吸去这种香气，杨戬就觉得自己的精神力量有所加强，杨戬已经肯定，这温魂花一定是出现在了青龙领域，不过女娲娘娘说过，温魂花必须要新鲜的，所以杨戬加快了步伐，在哮天犬的带领下，很快就找到了温魂花的所在地，不过此时温魂花还没有全部绽放，只有等到此花全部绽放之事，用法力小心翼翼的摘下护起来才能治好哪吒。

    杨戬和哮天犬一起焦急的等待着温魂花的绽放，突然，杨戬感觉到一股强大的力量向自己袭来，杨戬顺势向旁边闪开，果然，一道蓝色的法力将自己刚刚站的地方打穿了一个大洞，杨戬抬头向前看去，一个身着青色劲装，俊秀冷傲的男子正怒视着自己，且从此人身上的法力波动可以看出来，此人比自己强大很多，看样子应该也是冲温魂花来的，杨戬警惕的看着此人，只见他缓缓开口道:

    “你不必如此看着我，就算你用尽全力也不是我的对手，不过你可以放心，我不是你的敌人，我也不需要温魂花，而且我知道你要温魂花是为了救谁，你想拿到温魂花可以，只要你能接下我一百招即可，如果接不住，那你就只有死路一条，对了，忘了介绍自己了，我就是这青龙领域的主人，妖帝座下青龙是也。”杨戬震惊看着面前的男子，他真的没有想到此人便是威震三界的青龙，但为了就醒哪吒，杨戬没有退缩一步，祭出自己的三尖两刃刀横于胸前，尊敬的对青龙说到:

    “在下阐教杨戬，请青龙前辈指教。”说着就握住自己的三尖两刃刀向青龙攻去，杨戬自知自己只有全力以赴才有可能勉强接住青龙的一百招，而且以自己如今的法力，根本无法防御，只有进攻才是正道，只见二人刀光剑影之间，杨戬已经衣不蔽体了，身上也被青龙手中的长剑划了好多道，反观青龙，却是和刚刚没有任何区别，顶多也就是宝剑上沾了些血罢了，青龙看着已经没有力气站起来的杨戬不屑的说到:

    “怎么？这才过去了七十招你就不行了？看来你想救的那个人在你心中也不是很重要嘛，温魂花也快要完美绽放了，我看你还是放弃吧，小爷我还要去睡觉呢，真是浪费时间！”说着青龙就要上前摘走温魂花，杨戬脑海中不断地闪现着哪吒的身影，眼看青龙就要摘到温魂花的时候，杨戬握紧三尖两刃刀强忍着站起身挡在了青龙和温魂花之间，冷冽的双眸望着青龙，道:

    “只要我还没死，你就别想摘到温魂花！还有三十招，放马过来吧！”青龙看着面前杨戬坚定的眼神，心中略显欣慰，不过面上还是冷冷的看着杨戬，道:

    “既然你这么想找死，那小爷就成全你！”青龙此次使出了全力向杨戬攻了过去，杨戬只能苦苦的被迫防御，然而每接青龙一招，身上就多了一道伤痕，短短十招之内，杨戬已经被打的不成人样了，一旁的哮天犬看着杨戬的惨状忍无可忍，直接扑向青龙，猛的咬住了青龙的胳膊，青龙一吃疼，忙甩开哮天犬，不巧的是，旁边就是一块大石头，被甩出去的哮天犬猛的撞到了石头上，头上血流如注，杨戬也被这一幕吓得不轻，连忙忍着伤痛抱起哮天犬，不要命似的将自己的法力注入哮天犬的体内，奈何所有努力都是徒劳的，哮天犬的生命力仍在流失着，杨戬的心异常的沉重。

    一旁的青龙一看这情况，自知犯了错误，一想到自家老大那恐怖的惩罚方法，浑身一激灵，赶忙走到杨戬身旁，略显尴尬的说到:

    “那个，小爷我不是故意的，我……我可以帮你治好这只狗。”

    “他是哮天犬，我的兄弟！不是你口中的狗！”杨戬声音冰冷的说到，青龙自知理亏，轻叹一口气，将一颗药丸塞到了哮天犬的嘴里，杨戬并没有阻止，因为他没有从青龙的身上感受到敌意，况且自己还从青龙的身上感受了一丝熟悉的感觉。

    服下了青龙喂的丹药，哮天犬头上的伤口立刻开始凝结，没一会儿，哮天犬全身发出淡蓝色的光芒，光芒持续了一刻钟的时间，光芒散去以后，哮天犬便消失不见了，随之出现的是这个长得还算清秀，但却有着银色的头发、尖尖的耳朵和鼻子的男子，男子双手成爪放于胸前，看到杨戬以后，喊了一声

    “主人”，杨戬略显惊奇的看着这一幕，而一旁的青龙似乎也有些惊讶，杨戬反复确定了年前的男子应该就是哮天犬以后，转身询问青龙刚刚给哮天犬的是什么丹药，青龙眉头微皱道:

    “爷刚刚给他的是流纹丹，是爷的主子闲的没事的时候炼制的，爷只知道这种丹药可以生死人肉白骨，却不知这个丹药还能助妖化形，这也算是他的一场造化吧。温魂花快要绽放了，爷也就不和你计较了，算你过了吧，外面的魔族爷我已经帮你摆平了，拿了温魂花你就快快离开吧，对了，别和任何人说今天的事情，对于爷的事情也最好三缄其口，爷还想继续睡个安稳觉呢。”说完话青龙就悠闲的离开了，杨戬感激的看着青龙的背影，并大声的对他喊到:

    “多谢青龙前辈成全，日后若有机会，杨戬定会报答此次恩情。”目送着青龙离开以后，杨戬和哮天犬等了一个时辰左右，温魂花终于完全绽放，杨戬小心翼翼的用法力呵护住温魂花，飞速的向云楼宫飞去，并嘱咐哮天犬跟着常昊、杨显等六人回灌江口。