
    杨戬、孙悟空二人在云楼宫

    “潇洒”的度过了三天时间，在二人入住云楼宫的第一日，哪吒就隐隐发觉孙悟空和杨戬二人之间似乎有些暗潮汹涌，于是提议去云楼宫的练武场比比功夫，然而当二人来到比武场的时候，那阵势可真是比当年花果山打的还激烈，哪吒看着自己凌乱不堪的比武场心疼不已，这比武场自己可是耗费巨资修建的，而且其中的五个小法阵和两个大法阵更是自己耗费了半个月的时间布置的，这下全被二人给毁了，哪吒算了算自己损失，然后飞速列出了两张清单递到二人手中，冷冷的说到:

    “您二位看是一起赔呢？还是商量商量，一个人赔，反正钱就是这么个钱，对了，还有我练武场的阵法，您二位也商量商量，看由谁来给爷修好，修不好的话，爷就把你们的真君神殿和峨眉山也给拆了！哼！”哪吒拂袖而去，留下杨戬和孙悟空大眼瞪小眼的愣在了那里。

    等哪吒走远了之后，杨戬和孙悟空互相指着对方，同时说到:

    “都怪你！”然后二人都留给对方一个不屑的眼神，拍拍衣服走人了，等到了下午哪吒前来检验练武场修整的结果时，发现那堆废墟还

    “完整”的摆在那里，哪吒嘴角抽了抽，直接用九龙离火罩围住二人住的客房，然后催动烟雾将二人给熏了出来，杨戬和孙悟空黑着脸来到已经成了废墟的练武场，接触到哪吒那愤怒的目光后，二人讪讪一笑，立刻开始动手修复练武场，哪吒冷哼一声，道:

    “您二位看着都挺闲，那么多力气都没处用，既然这样，那就请二位将本太子的练武场好好修整一番，至少要比至前牢固不是？对了，修复完了以后，二位别忘了把钱给赔了，在下是个穷人。”看着哪吒那理所当然的样子，杨戬和孙悟空同时露出了鄙视的神色，这天庭谁人不知哪吒三太子自上天之后就独得恩宠，先不说下属巴结送的礼，就单单玉帝一人，那每次的赏赐可都是一箱一箱的往云楼宫里搬啊，如果哪吒要说自已是穷人，那其他人怕都是乞丐了吧？

    杨戬看着哪吒那财迷的神色，眼角划过一丝无奈和宠溺，而孙悟空则在心里算着，自己这次给哪吒赔了损失以后，自己峨眉山和花果山剩下的钱还够不够吃饭用。

    杨戬唤来梅山众人和哮天犬，孙悟空用毫毛变出许多的灵猴，众人一连花费了一天多的时间才将哪吒的练武场给复原了，正要重新布置聚灵阵和防御阵的时候，哪吒突然进来对二人说到:

    “二哥，悟空，先停下吧，凌霄殿出事了，沉香带着刘家村一众人以及猪八戒、敖春、丁香、牛魔王、铁扇公主、红孩儿以及百花仙子等人在凌霄殿内逼着玉帝和王母释放杨婵，而且，慈航师叔和燃灯师伯也在殿内，他们二人称是前来将悟空带回灵山受罚的，如果只是慈航师叔一人前来我还相信，只是燃灯师伯从来不参与这种事情，他来就让人有些意外了，而且三界中能请动燃灯师伯的怕是只有师祖一人了，看来我们的计划已经被师祖知道了，燃灯师伯应该是前来帮我们的，事不宜迟，我们赶紧去凌霄殿吧，虽然有两位师长在，但我担心一会儿沉香又惹出什么乱子了！”杨戬和孙悟空二人眉角划过一丝凝重，匆忙的整理了一下自己的衣着，换上朝服向凌霄殿飞去。

    “师侄不知燃灯师伯和慈航师叔远道而来，有失远迎，还请二位见谅。”哪吒和杨戬站在凌霄殿外对观世音菩萨和燃灯佛祖说到，二人看向哪吒和杨戬的目光闪过一丝宠溺的笑意，曾经昆仑山上最出色的两个阐教弟子，如今已经可以独当一面了，真的是很令人欣慰，看看这俊朗的风姿，难怪师父和师伯师叔如此看中这两个小家伙，派自己前来相助他们二人，慈航和燃灯对视了一眼，燃灯开口道:

    “二位师侄客气了，老衲不过是奉佛祖之命，前来天庭带孙悟空回灵山领罚，却不知竟遇到了如此场景，想着既然没有见到悟空，且这件事又与杨戬师侄有关，便和观世音菩萨留下做个见证，毕竟我二人也曾是阐教弟子，此事又关乎阐教声誉，老衲也希望天庭能妥善处理此事，莫伤了阐教和天庭的和气！”燃灯古佛说话极有水平，既不伤天庭的颜面，又言明了自己的立场，最后也告诉了王母这件事我管定了！

    哪吒和杨戬眼眸中划过一丝笑意和感激，向二人行了阐教弟子专用的礼仪，然后迈步向凌霄殿内走去，刘家村一众人不知为何，在接触到杨戬和哪吒目光的同时就自觉的给二人让开了一条路，二人在途径沉香身旁的时候，和沉香有一瞬间的目光交汇，沉香微不可查的点了点头，哪吒和杨戬瞬间收回自己的目光，二人短暂的眼神交流之后便回到自己的位置站着了。

    而孙悟空也借机跟着二人一起进到了凌霄殿内，沉香看到孙悟空后立刻上前恭敬的叫了声师父，孙悟空点了点头，站在了沉香身边，对观世音菩萨和燃灯佛祖说到:

    “菩萨、古佛，这沉香是俺老孙的徒弟，所以俺想等沉香的事情处理完以后再跟二位回灵山受罚，还请二位行个方便！”燃灯古佛和观世音菩萨点了点头，观世音菩萨说到:

    “既如此，那贫僧和燃灯师兄就留下来看看吧，毕竟这沉香也算是我佛门弟子，他此行救下了百花仙子，也算是立了功劳，贫僧觉得王母娘娘不如就此放了三圣母让沉香一家团聚，也算是对沉香功劳的赏赐，不知娘娘意下如何？”王母娘娘讪讪一笑，冲身旁的玉帝挤了半天眼色，但玉帝像是没看见一样低头沉思着，实则心中已经乐开了花，王母尴尬的摸了摸发簪，道:

    “这怕不太好吧，沉香可是天庭的通缉犯，就算他救下百花仙子也是将功赎罪而已，本宫顶多撤了他的通缉令罢了，至于释放三圣母，那是万万不可的，三圣母违反天条，私配凡人，本宫将她关押在华山已经算是网开一面了，今日本宫看着菩萨和古佛的面子上撤去沉香的通缉令，让他自由就是了，至于释放三圣母，这与天条不合，本宫是万万不能应的。既然斗战胜佛已经现身，那三位就请回灵山吧。”

    “娘娘莫急，请容本座说句话，慈航和燃灯是本座请来的，本座前些时日得到女娲娘娘法旨，女娲娘娘指明天条应当适时修改，陈腐的天条已经不适应如今三界的发展，因此女娲娘娘和家师鸿钧老祖特意拟定了新的天条以供玉帝和娘娘参考，而这天条就放置在华山之中，必须由华山三圣母杨婵亲自操控宝莲灯才能释放出来，因此本座希望娘娘可以释放三圣母，迎接新天条的降临！”太上老君缓缓迈进凌霄殿，笑着对王母娘娘说到。

    王母娘娘听了太上老君的话，脸色瞬间变了变，女娲娘娘不是已经闭关了吗？

    据凤族长老所言，女娲娘娘没个几万年根本不会出关，难不成她闭关前就已经知道了龙凤两族的谋划，因此特意留下了新的天条吗？

    可是就算她再神机妙算，也不可能知道杨婵私配凡人吧？王母心下闪过一丝疑虑，可想到凤族长老的吩咐，王母又不得不硬着头皮道:

    “老君也知道，这天条原是我凤族和龙族两族的先辈所订立的，如今新天条也没有经过我凤族长老的同意，因此本宫觉得有些不妥，不如等女娲娘娘出关之后再商量修改天条的事情如何？”太上老君没想到王母竟然如此不给女娲娘娘和鸿钧老祖面子，一时间愣在那里不知道该说些什么，殿内的阐教和截教两教的弟子也皱起了眉头，龙凤称霸的时代毕竟已经过去了，女娲娘娘坐拥三界共主的位置几十万年，王母娘娘竟然连她老人家的面子都不给，真真是自以为是！

    就在众人犹豫着不知道该说什么的时候，从殿外传来一道洪亮的声音:

    “谁说龙凤两族长老没有同意？师姐制定新天条的时候，本君可是亲眼在旁边看到的！”听到这道声音时，哪吒和杨戬的眼睛瞬间亮了亮，陆压道君到了！

    现在人算是到齐了，计划也该是开始的时候了！杨戬默默的向哮天犬使了个眼色，哮天犬点头，趁众人都看向陆压道君的时候缓缓退出了凌霄殿，另一边，土行孙、黄天化和雷震子也默默的退出了凌霄殿。

    看到陆压道君的身影后，王母和玉帝也起身向他行了礼，并给陆压道君赐了座，王母站在凤椅前，小心翼翼的对陆压道君问到:

    “不知君上前来，清韵有失远迎，还请君上赎罪。”陆压道君摆摆手，满不在乎的说到:

    “圣女客气了，本君也是闲了无事，本想前来找哪吒去凡间玩玩，却听云楼宫的两个丫头说哪吒去了凌霄殿，所以便来这里找哪吒，没想到却在外面听到刚刚圣女所言，因本君确实参与了新天条的制定，所以特来澄清，本君已经代表同意了新天条的制定，还请圣女莫怪！”王母笑容僵在了脸上，尴尬的回到:

    “既然君上答应了，那本宫也无话可说，但族长和长老们似乎并不知道此事，因此本宫也很是为难啊。”哪吒嘴角上扬，他就等着王母这句话呢，哪吒迈步上前，对王母进言道:

    “父皇、母后、四哥，哪吒有一计不知是否可行，哪吒认为不如就以沉香为赌注，就赌他能否成功救出母亲，如果凡间三个月之内他能成功劈开华山救出杨婵，那我等就恭迎新天条出世，如果沉香没能救出杨婵，那就等姐姐她出关之后再议修改天条之事如何？”

    “此法可行，五弟的想法不错，本君同意了！”陆压道君点头道，玉帝也没有说什么，微微点了点头，王母娘娘一看也只能无奈的点了点头，算是同意了哪吒的提议，杨戬和哪吒对视一眼，眼眸中均闪过一丝欣喜，只是二人的动作被王母娘娘看的一清二楚，王母不屑的撇撇嘴，低下头，眼角一闪而过的算计！