
    “我才不要读书呢，读书无聊死了，你们喜欢读书就自己去啊，干嘛非要让我和你们一样？我爹这么说，四姨母这么说，连你也这么说，烦死了！”沉香蹲在地上抱怨到，杨戬气的用手中三尖两刃刀所化的折扇指向沉香，道:

    “你……刘彦昌就是这么教导你的吗？我看他根本不配当你爹！真是误人子弟！”

    “你不许这么说我爹，是我不喜欢读书，和我爹有什么关系，你这人真奇怪，哼！”沉香说着就气愤的走了，杨戬一时气急，顺嘴说到:

    “你这般不知进取，我真替你娘感到失望！”沉香忽的停下脚步，满含期待的转身看向杨戬，道:

    “你认识我娘？”杨戬意识到自己的失态，但话一出口便无收回来的可能了，杨戬默默的点了点头，沉香激动的上前问到:

    “那你见过我娘吗？她长什么样子啊？”杨戬摸了摸沉香的脑袋，笑着问到:

    “你很想你娘吗？”沉香重重的点了点头，望向远方，道:

    “从我记事起我就知道我和其他人不一样，我只有爹，没有娘，我曾经向我爹抱怨过，可我爹说，我娘去了很远的地方，总有一天我一定会见到她的，可后来老师告诉我，我爹这么说也许是表示我娘已经……已经过世了，但家里没有娘的牌位，所以我坚信娘她一定还活着，或许是因为身不由己，才没能和我们生活在一起，你说对吗？”杨戬愧疚的低下头，声音低沉的说到:

    “是的，你娘一定有什么身不由己的事情，所以才没能与你相见。而且，你娘是三界……是这世上难得一见的绝代佳人，温润婉约、冰肌玉骨。”

    “你既然见过我娘，那你一定是我的亲戚吧？”沉香笑着问到，杨戬温柔的点了点头，摸着沉香的脑袋说到:

    “算是吧，如果你喜欢的话，可以叫我‘舅舅’。”

    “舅舅？舅舅！我有舅舅了，好开心啊。”沉香笑着跳起来，围着杨戬转了好几圈，杨戬宠溺看着沉香，笑着说到:

    “好了好了，快去读书吧，舅舅以后会常来看你的。”沉香开心的点了点头，孺慕的看了杨戬好几眼，然后向教室走去，边走边笑着回头看着杨戬，杨戬也是一直笑着目送沉香离开。

    直到再也看不到沉香的身影后，杨戬转头看向哪吒的藏身处，轻叹道:

    “三弟，跟了我这么久，还不打算现身吗？”哪吒轻勾嘴角，缓缓的走向杨戬，声音无奈的说到:

    “看来小爷的隐匿法门还不太纯熟啊，不知二哥究竟是何时发现我的？”杨戬轻拍了下哪吒的脑袋，没好气的说到:

    “你还好意思说，那么大的笑声你以为我听不到啊？再说了，你是觉得我老到分不清哮天犬和你的声音了吗？”哪吒尴尬的捏着自己的耳垂，瞪着哮天犬，道:

    “都怪你，没一点默契，就不能模仿下小爷的笑声吗？”已经化形成人身的哮天犬郁闷的低下头，默默嘀咕道:

    “我小的怎么知道三爷什么时候会笑？再说了，您非要跟过来，小的能怎么办？”哪吒威胁的目光看向哮天犬，勾起嘴角笑到:

    “可爱的小白，你刚刚在嘀咕什么呢？”哮天犬吓得一激灵，忙摇头讨好道:

    “没……没，三爷，小的什么也没说，没说！”杨戬看着两个人的打闹，无奈的笑到:

    “好了哪吒，别在欺负哮天犬了，他每次见到你都很末日降临似的。”哪吒嘟着嘴看向杨戬，眼中不知何时已经有些湿润，声音也委屈到了极致，看的杨戬头皮发麻，似乎有种不好的预感，果然，下一秒，哪吒委屈的开口道:

    “二哥，你是不是讨厌哪吒了？这几天你总是往玉帝那里跑，这次下凡也不告诉我，还对沉香那臭小子笑的如此温柔，现在还帮着哮天犬说话，哼！”哮天犬下意识的后退了几步，似乎对于这样子的三太子殿下不是很适应，杨戬同样有种认错人的感觉，下意识揉了揉自己的眼睛，看着背对自己负气叉腰的哪吒抽了抽嘴角，冲身后的哮天犬摆了摆手，哮天犬非常自觉的远离了二人。

    杨戬上前摸着哪吒的脑袋，声音宠溺至极的说到:

    “我家傲娇的三弟这是吃醋了吗？”说着便凑近哪吒，二人四目相对，竟有种时间定格的渴望，哪吒红着脸转身，声音闷闷的说到:

    “才……才没有呢，我……我就是……就是……”

    “就是什么呢？”杨戬温柔的声音问到。哪吒也不知道自己今天为何这么失态，尤其是刚刚看到杨戬面对沉香是宠溺的眼神，那种眼神曾经只有自己一个人拥有，就连面对杨婵时都没有过，哪吒莫名的有些窝火，所以刚刚才会说出如此不经大脑的话，现在想起来觉得自己似乎真的有些无理取闹了，沉香是他的亲侄子，自己不过只是他的一个结拜兄弟而已，有什么资格这么问呢？

    哪吒收起自己失落的目光，整理了一下心情，转身看向杨戬，面容严肃的问到:

    “玉帝这几天总是召你前去，是想让你做他的棋子是吗？他有没有告诉你，他的计划？”杨戬就知道，哪吒又临阵退缩了，他究竟在怕什么？

    为什么每次快要听到他的心意时，都会这么扫兴的结束，他觉得自己的心意似乎已经很明显了，为什么哪吒就不肯说出那句话呢？

    杨戬眼角闪过一丝失望和受伤，强做镇定的回答道:

    “计划还不清楚，只是他已经知道了沉香的存在，似乎想要利用沉香布局。”哪吒剑眉紧蹙，道:

    “那你怎么想？”杨戬摇了摇头，声音惆怅道:

    “我也不知道，我虽然希望这孩子可以成才，但我更希望这孩子可以平凡的渡过一生，无灾无难就可。”哪吒赞同了点了点头，望向江边的高山，道:

    “我和你想的一样，毕竟现在只有玉帝一人知道沉香的存在，以我对他的了解，没有百分之百的把握，他是不会利用沉香的，更何况沉香现在只是个普通的凡人，身上那些微弱的法力也掀不起什么大风大浪，玉帝不会很看重他的，再说，以我们二人的实力也定然可以护他周全，平安度过一生。我一会儿回去替你向玉帝求个情，这趟浑水不行就让黎儿来淌吧，在师父和师伯的教导下，黎儿已经有了不错的实力了，他比沉香更适合。”杨戬摇了摇头，道:

    “不行，这样对黎儿不公平，况且，我觉得黎儿并不适合，那孩子像你，不喜欢被拘束，闲云野鹤的生活或许更适合他。再说吧，我想再观察观察沉香，沉香不像黎儿，他有股子倔强，虽然心性还未定，但我觉得他应该更适合。”哪吒看向杨戬，想说什么，但最终没有开口，毕竟杨戬分析的没有错，黎儿天性活泼，不喜规律束缚，加上自家师父和师伯的教导，这份天性更加释放，曾经被董永教导的书生气十足，现在却已经明显继承了哪吒的心性，腹黑！

    如今已经成了昆仑山一霸，但这小子和哪吒一样，嘴甜的不行，自家那些师伯师叔，对黎儿宠的无法无天，都快骑在自己这个师父的头上了，哪吒每次去都会异常怀念曾经那个可爱听话的小黎儿。

    杨戬看哪吒没有出声，以为他正在纠结是否应该让黎儿代替沉香，所以开口劝到:

    “三弟不用犹豫，黎儿不喜约束，你就不要逼他做自己不喜欢做的事情了。”

    “那二哥就一定确定沉香喜欢吗？”哪吒反问到，杨戬愣了几秒，道:

    “不管他喜不喜欢，作为我杨戬的侄子，这是他必须要经历的！他的出生已经注定了他此生的不平凡！”

    “二哥，你要不要再想想？你刚才不是还说想让沉香平凡的度过一生吗？况且让黎儿出手，会比沉香更轻松些，毕竟那小子身后站的可是阐教！”哪吒继续劝到，但杨戬却仍旧摇头，他说:

    “就因为黎儿身后站着的是阐教，所以我才不能让他搅进来，师祖他们已经宣布封山了，如果让黎儿出手，不就间接的表示我阐教背信弃义，弄虚作假吗？这件事坚决不能将阐教扯进来！三弟，我意已决，这个月月末是沉香的生辰，我想将三妹的事情告诉他，让他自己做决定，我答应你绝不逼他，如果他真的决定平凡度过一生的话，我成全他。”哪吒只好无奈的点了点头，毕竟杨戬决定的事情那真是八头牛都拉不回来，话说这血脉遗传还真不是开玩笑，玉帝那老头就已经倔的不行了，而他家侄子杨戬，更是完美的继承了玉帝这个舅舅的脾气，倔驴一头！

    真希望沉香那孩子能更像杨婵一些，否则，这场劫难是在所难免了！杨戬心意已决，哪吒便没再说什么，知道杨戬心中难受，便跟着杨戬一同回了真君神殿，陪他聊天解闷。

    为了给沉香过十六岁的生辰，杨戬还亲自雕刻了一枚金锁，算是补上对沉香的亏欠，甚至还亲自去了趟地府，在生死簿上给沉香添了二十年的阳寿。

    沉香生辰这一天哪吒并没有跟去，而是替杨戬就在真君神殿处理政务，王母对杨戬日益看中，因此给杨戬的权力也越来越大，如果不是因为司法天神是文臣，恐怕王母都想将天庭的统兵权一并交于杨戬，因为现在天庭的兵符实在哪吒手中，除了雷部十万天兵归九天应元雷神普化天尊闻仲管理以外，其他兵马都在中坛元帅哪吒手中，只是除哪吒直系的二十万天兵外，其余的还必须有玉帝另一半兵符一起才能调动，但哪吒却一直保持中立，哪方也不站，无论王母怎么拉拢，哪吒永远都是淡淡的，恭敬有之，疏远亦有之，哪吒的态度让王母娘娘一时半会儿难以揣测，只能继续听之任之。

    杨戬给沉香过完生辰回来后，阴沉着脸，哪吒放下手中的奏折，上前拍了拍杨戬的肩膀，安慰道:

    “想开些，既然那孩子已经做出选择了，那你就开始你的计划吧，别有太多压力，一切还有我。”杨戬欣慰的笑道:

    “嗯，二哥还有你。”