
    听了哪吒的叙述，杨戬也满面的愁容，甚至连哪吒所说的

    “以我对擎风的了解”所暗含的意味都没有注意到，不过三界安危乃是重中之重，杨戬和哪吒一连商议了一天一夜，二人具体说了什么没人清楚，只知道这天过后天庭迎来了血洗，杨戬和哪吒二人带领这刑罚阁全部人等共查抄了七个三品以上仙官、十三个七品以下的仙官，至于没有官级的仙奴和侍女更是多的数不胜数，使得天庭人人自危起来，这一行动是在没有得到玉帝和王母批准的情况下进行的，因此直到哪吒将人捉到了玉帝和王母身边时二人才知道此事，不过哪吒人证物证俱全，玉帝和王母也没话可说，还称赞了哪吒和杨戬二人办事果决，赏了一大堆宝贝，王母虽然对于权力很是看中，但也不会允许外族插手到天庭的事务，尤其是三界公敌魔族，当王母娘娘得知自己身边侍奉的侍女和仙奴有魔族奸细的时候简直想将其挫骨扬灰，不过哪吒为了能让他们供出自己的同伙，所以没有将人就给王母，直接带走了。

    天庭的血洗没有刻意的封闭消息，因此同一时间内得到消息的智魔将擎风恼怒不已，但又无可奈何，狭长的丹凤眼中迸发出强烈的杀意，如果没有哪吒和杨戬的干预，自己所谋划的事情定然不会有人发现，或许再过不久自己就能带领着魔族众将士攻占凡界和天庭！

    擎风努力的使自己平静下来，并派遣身边的亲信前去打探此次破坏自己计划的哪吒和杨戬，只有了解对手才能战胜对手，虽然之前也听说过杨戬和哪吒的名号，但擎风始终认为自己的对手只有天界的灵武真君灵珠子这个仙界智囊和妖族的那个诡异莫测的妖帝可以做自己的对手，其他人不过是挡路的沙子罢了，不足为惧，况且据情报显示，灵珠子已经很久没有出现过了，死了也不一定，而妖帝也和灵珠子一般很久没有在三界中出现过了。

    所以擎风才敢布下如此大的局，只是如果擎风有一天知道灵珠子和妖帝是同一个人，而哪吒正是他们的转世，会不会被气死呢？

    三界神魔大战时，擎风便从来没有在灵珠子和妖帝手上讨到过好处，最后还因为自己计划的被灵珠子知道后导致自己的右臂和右耳被妖帝的

    “天穹剑”一剑给斩掉了，若不是屠风和勇魔将暗流及时出手救下擎风，恐怕擎风早已成为妖帝的剑下亡魂了。

    另一边，哪吒和杨戬清洗完天庭之后又给西方如来佛祖传去了一封书信，二人担心擎风不仅仅只在天庭安排了眼线，或许灵山也有，好在如来佛祖回信说是灵山暂时安全，没有异象，哪吒和杨戬这才松了一口气，后面的事情哪吒便尽数交给杨戬去办了，杨戬向来宠着哪吒，便将后续事宜都揽在了自己身上，放哪吒逍遥快活去了，然而哪吒刚回到云楼宫没多久，紫玉就敲响了自己的房门，道:

    “殿下，孙大圣求见，说是路上遇到了麻烦，想找您帮忙，大圣看上去状况不是很好，灰头土脸的。”哪吒好看的眉角皱在了一起，以猴子的法力不至于如此羸弱吧？

    每次都要来天庭或者珞珈山求助，这紧箍咒究竟封印了猴子几成法力？

    据说一天前才来过天庭，有个六耳猕猴假扮成他的模样在花果山称王称霸，自己那时因为要处理天庭的奸细，所以没有前去帮忙，最后好像是地藏王菩萨身边的神兽谛听辨认出了二人的真实身份并告知如来佛祖，替悟空解了这一劫，这才过去短短的一天，又发生了什么让猴子处理不了的事情了呢？

    哪吒让紫玉先将孙悟空带到云楼宫中的大厅内，吩咐紫云替自己更衣后便前往了大厅，乍一看到孙悟空灰头土脸的模样，淡然的脸上勾起了一丝笑意，缓步走到上座，调侃道:

    “我说猴子啊，你是觉得自己太白了，把锅底灰涂脸上了吧？”孙悟空本就气极，这一被哪吒调侃，直接炸了锅，从椅子上跳起来，没好气的道:

    “什么锅底灰涂的，你家锅底灰能涂的这么狼狈？哼！”哪吒知道猴子的脾气，为了防止他把自已的云楼宫给拆了，收起调侃的语气，略带关切的问到:

    “那你这是怎么了？从你这模样看来，这次的火怕是和上次红孩儿的三昧真火相比也是不遑多让了吧？”孙悟空懊恼的坐在椅子上，语气闷闷的说到:

    “谁说不是呢？这次俺老孙和师父途径火焰山，被绵延千里的大火阻了去路，后听土地老儿说俺结义大哥牛魔王的发妻铁扇公主有一把芭蕉扇可以熄灭火焰山中熊熊烈火，俺便厚着脸皮去讨要，谁料那铁扇公主竟然给了俺一把假的芭蕉扇，俺一时不备，被火焰山中的大火所伤，本来就被禁锢了法力打不过牛魔王，现在又受了伤，因此不得已便来到天庭搬救兵，只是玉帝老儿告诉俺，这火焰山中的大火不是别人，正是俺老孙当年大闹天宫踢翻的老君的炼丹炉中的混沌圣火，还说这三界除了芭蕉扇外就只有你可以熄灭火焰山中的大火，俺这才来找你帮忙的。”哪吒听了孙悟空的叙述非常无语，这玉帝真是没事找事，随便派个人下去收服铁扇公主不就行了，再不济直接将芭蕉扇抢过来也行啊，为什么非要把这种事情交给自己处理呢？

    自己虽然能熄灭混沌圣火，可那也必须要调动九天银河之水啊，然而九天银河之水早在自己转世之前就将调动的权力交给了天蓬元帅，可现在天蓬被你扔去了凡间，撤销了天蓬元帅的帅府，还不小心托生成了猪身，成了妖族，已经没有资格随意上天庭了，问题的关键还在于这家伙被扔下去的时候过于匆忙，还没有将调动天河的令牌还给自己，甚至现在都不知道那枚令牌放在了哪里，并且自己实力还没有恢复到巅峰时期，根本无法二次收服九天银河，自己拿什么去调动天河水灭火啊！

    哪吒无奈之下只好和孙悟空一起下界，直接选择用暴力解决问题，看着已经被打的分不清样貌的牛魔王，铁扇公主只好含着泪不情不愿的将真的芭蕉扇交给了孙悟空，孙悟空借用芭蕉扇扇灭了火焰山的大火，和唐僧继续向西行进，而这一天则成了牛魔王的噩梦，先是小妾被杀，之后自己又被打的只剩下半条命，看向哪吒的目光充满了恐惧和讨好。

    唉，称霸一方的牛魔王站在太子殿下面前像极了一只怯懦的小兔子，哪吒用余光看去也是不由的勾起了几丝笑意。

    唐僧师徒四人必须要经历九九八十一难才可以取到真经，这一路上，孙悟空、猪悟能、沙悟净以及白龙马四人共同护着唐三藏向西走着，这四人全都身犯天规戒律，此行也算是他们将功赎罪方式，大闹天宫的孙悟空被紧箍咒封印了部分法力，这一路上也逐渐消磨了孙悟空的狂傲，增强了他的责任心，身犯色戒的天蓬元帅也逐渐从被贬的失落中走了出来，虽然仍旧有些以我放弃，但相比刚开始的时候好了很多，这里面最冤的就算是卷帘大将沙悟净了，只因为一次失手便要承受几百年的惩罚，曾经沉稳的卷帘大将变得更加木讷寡言，只是心中却更加通透了，白龙马也从曾经骄傲的少年成长到了现在的沉稳，没了少年的锋芒和天真，多了成人的圆通和世故。

    这没什么不好的，这是每个人都会经历的变化，毕竟，桃源般的世界从来都不存在！

    唐僧师徒历经十五年终于取得真经回到大唐，大唐皇帝唐太宗李世民以国礼、国宴招待了他们师徒，唐僧又留在大唐将大乘经典讲解给一众僧人后便回到了灵山，被封为旃檀功德佛，孙悟空也摘去了紧箍咒，恢复了实力，被封为斗战胜佛，沙悟净虽然功劳不高，但好在无过，被封为金刚罗汉，白龙马也得以恢复龙身，被封为八部天龙广力菩萨，只有猪悟能，因为取经途中偷懒懈怠，还总想收拾行李回高老庄去，功劳虽然比沙悟净高，但功过相抵，只得到了一个净坛使者的封号。

    从一个手握十万天兵、可调动九天银河的天蓬元帅成为现在毫无实权且等级低微的净坛使者，这落差也是没谁了，好在猪八戒已经习惯了随遇而安，因此也就只在唐三藏和孙悟空面前抱怨几句罢了，之后或许是感受到了净坛使者带来的好处，对于四处享受供食也是非常满足的。

    这一天哪吒正在云楼宫内的练武场中练习枪法，紫云匆忙进来禀告说:

    “殿下，孙大圣和旃檀功德佛拜访殿下，奴婢已经将他们二人带到大厅中，紫玉姐姐正在那里侍奉。”哪吒接过紫云递来的手帕拭去额头上的汗珠，满意的点了点头，道:

    “你和玉丫头好生招待二人，本宫先去沐浴更衣一番。”哪吒说着就撤去了外衣，紫云不知想到了什么，脸颊微红，道:

    “殿下，用……用不用奴婢侍候？”哪吒先是愣了一下，然后开心的笑了起来，上前捏了捏紫云绯红的脸颊，调侃到:

    “丫头，本宫这里很热吗？瞧你脸红的，不知道的还以为本宫欺负你了呢。你这小脑袋一天到晚都在想什么呢？赶紧给我去前厅招待客人去。傻丫头，在胡思乱想本宫就把你带到天河里洗洗脑子。”紫云嘟着小嘴委屈的说到:

    “殿下就知道欺负云儿和姐姐，哼！”紫云边说着边双手捡起哪吒随意仍在地上的外衣，仔细的将衣服叠好走了出去，要说紫云和紫玉不喜欢哪吒，那谁也不信，只是这两个丫头认的清自己二人的身份，她们对哪吒也不敢妄想，哪吒对她们二人从最开始的冷陌到现在的信任已经是她们二人最开心的事情了，所以紫云和紫玉这两个丫头每天都尽自己最大的努力维持着云楼宫的整洁和生活的舒适，她们小心翼翼的摸清楚了哪吒的生活习惯，将云楼宫中的事务管理的井井有条，她们二人可以算是哪吒的得力助手了，很多哪吒不好出手的事情都是由她们两个去完成的，哪吒还提她们二人解除了奴籍，不过二人在哪吒面前仍旧自称奴婢，哪吒提醒了几次也就顺其自然了，平时还会给二人一些仙丹提升实力，二人对哪吒的忠心甚至可以和四圣兽对妖帝的忠心相媲美了，很多年后哪吒恢复了妖帝的身份，紫玉和紫云也仍旧是哪吒身边唯二的侍女。