
    哪吒看着眼神逐渐冰冷的孙悟空，无奈苦笑一声，道:

    “职责所在，不得不为。”说完便也不在直视孙悟空的眼睛，直接提枪上前与孙悟空缠斗了起来，孙悟空本以为哪吒真的受了玉帝的命令要将自己捉拿回天庭受审，所以也就没有留情面，却在打起来以后发现哪吒似乎没有尽全力，正在孙悟空纳闷的时候，哪吒偷偷给孙悟空使了个眼色并传音道:

    “你花果山可有可以隐匿之处，我与你有要事相商。”孙悟空意会了哪吒的意思，打斗的过程中特意露出了破绽，让哪吒将自己逼到水帘洞中，李靖等人一时看不到二人打斗的场景，却又收到哪吒的命令:不允许任何人上前助阵，李靖思衬之下决定继续等等。

    水帘洞内，哪吒和孙悟空收了兵器，分坐在水帘洞内的石桌两侧，孙悟空戏谑的说到:

    “俺还以为你真的要替那玉帝老儿捉俺上天呢。”哪吒苦笑一声，欲言又止，孙悟空似乎看出了哪吒的为难，心直口快的他直接说到:

    “哪吒，你有话就说吧，别吞吞吐吐的。”哪吒看向孙悟空，但话到嘴边仍旧说不出口，孙悟空看着这样的哪吒急了起来:

    “你有话就说啊，真是急死俺了！”哪吒低头想了片刻，声音无奈的说到:

    “此次下界捉拿你上天，是我主动向父皇……玉帝他提出的。你别这么看着我，我也是逼不得已，刚刚出关就收到二哥的留信说你出事了，我知你有本事，不惧天庭众人，但有些事不是你想怎样就怎样的，即使你法力通天，但律法无情，天威不可亵渎，玉帝定不会轻饶了你。我本不愿参与此事，但转念一想，二哥此次与玉帝交恶，我或许可以通过你让他重新获得玉帝的信任，但我又怕……”

    “你别给俺老孙提这些弯弯绕的，你就说你让俺怎么做吧！”孙悟空摆摆手无所谓的说到，哪吒有些惊讶的看着孙悟空，略带歉意的看这他说到:

    “我……谢了，我哪吒欠你一个人情，以后无论你提出什么要求，哪吒绝不推诿！你大可放心，此次我定保你性命无忧！”孙悟空摇了摇手，道:

    “师父教俺的本事不惧水火风雷，俺根本不怕玉帝老儿捉拿俺上天受罚，俺只是担心玉帝老儿阴险，趁俺不备，派兵灭了俺的猴子猴孙，俺知道你哪吒三太子是玉帝老儿面前的红人，所以俺求你替俺照顾好俺花果山的猴子猴孙们！”哪吒起身抱拳而立，感激的看着孙悟空说到:

    “哪吒定不负所托！”孙悟空点点头说到:

    “好说好说，不过你的计划是什么？说来听听。”哪吒嘴角上扬邪魅一笑，右掌聚集拍向自己的左胸，一口鲜血喷出，脸色瞬间苍白，孙悟空上前扶住摇摇欲坠的哪吒，担忧的问到:

    “你……你伤刚好，怎么能这么做！快、快把这颗丹药服下！”哪吒推开孙悟空递来的丹药，略显虚弱的说到:

    “不用，这样才能显得真实些，一会儿你和我从水帘洞内打着出去，我会趁机露出破绽，然后你将我打飞出去，不必留手，这样我就可以让我爹真的相信我不是你的对手，我便可以逼玉帝让我前往灌江口请二哥前来助阵了，不过，你被捉拿上天后……”

    “被捉拿上天以后再说吧，俺不怕。一切按你的计划行事就好，俺的本事你还不知道吗？九转玄功下一切攻击都不做数，况且俺可是从石头里蹦出来的，超脱三界之外，不在五行之中，嘿嘿。”孙悟空拍了拍自己的胸脯调侃到，哪吒一听也笑了起来，怕是捉拿孙悟空上天以后发愁的不是孙悟空自己，而是凌霄殿内高高在上的昊天玉帝陛下，哪吒算着时间差不多了，毕竟自己二人在这里谈了很长时间了，再不出去怕是自家爹爹会忍不住派人前来查探，哪吒冲孙悟空使了一个眼色，孙悟空心领神会，将如意金箍棒从耳朵里拿出来，向哪吒攻了过去，二人分别踩着风火轮和筋斗云从水帘洞里打将出去，看到二人的身影后，焦急的李靖这才放下了心，然而下一刻，李靖就看到哪吒被孙悟空一棒给打下了风火轮，李靖心中一震，急忙抛出紫金玲珑塔向孙悟空砸了过去，然后飞身上前接住脸色苍白的哪吒，哪吒刚刚稳住身子就一口鲜血喷了出去，看着李靖担忧的神色，哪吒虚弱的说到:

    “爹，这孙悟空法力高深，孩儿不是他的对手，避免再有人受伤，我们还是先回天庭再商议此事吧。”听了哪吒的话，李靖犹豫了片刻，然而当他看到自己的宝贝玲珑宝塔竟然已经被孙悟空击出了裂痕，李靖不再犹豫，立刻收回紫金玲珑塔，带着受伤的哪吒和天兵返回了天庭，哪吒服下了一枚治疗内伤的丹药以后就跟着李靖一起去了凌霄殿汇报此次的情况。

    花果山水帘洞，孙悟空正在和一个白衣男子聊着什么，定眼一瞧，这不正是二郎显圣真君杨戬吗？

    原来得知孙悟空出事的消息后杨戬就立刻赶来了花果山，他本想让孙悟空先去玉鼎真人那里躲上几日，但却被孙悟空拒绝了，因为孙悟空说自己闯了祸以后就赶去了方寸山，却发现方寸山已经人去楼空，毫无人烟了，杨戬一听就知道自家师父又做了甩手掌柜，将孙悟空交给自己和哪吒处理了，无奈之下只好等着哪吒出关收到自己的消息以后赶来一同商议，然而却等来了李靖兵临山下，杨戬知道李靖因为哪吒之事与自己还有怨气，如果自己出去求情肯定会更加糟糕，所以就留在水帘洞内等孙悟空赶走李靖再说，却没想到哪吒竟然也会跟来，当他看到哪吒和孙悟空打在一起的时候，杨戬本想出去阻止，但他的心却告诉他要相信哪吒，所以当孙悟空和哪吒一直打到水帘洞内的时候，杨戬决定先躲起来，听听哪吒怎么说，却没想到竟然听到了这样的对话，杨戬苦笑不已，他知道哪吒对自己这个结拜二哥很好，甚至超过了对金吒和木吒的感情，但却没想到哪吒竟会处处都为自己着想，他能猜出来，哪吒这样做无非是为了自己在得到玉帝的信任以后立下战功，从而可以用战功换自己母亲的自由，无论是前世还是今生，哪吒总是默默的为自己付出着，如果不是这次自己偷听到，哪吒定然是不会告诉自己的，以他在玉帝面前的宠爱，他完全可以生活的悠闲自得，这些小事他也可以完全不必在意，如今却为了自己而屡次受伤、机关算尽，这样惹人怜爱的小人儿，自己究竟该拿他怎么办呢？

    一旁的孙悟空看着陷入回忆的杨戬，伸手在他眼前晃了晃，然后轻咳两声道:

    “刚刚哪吒说的你都听到了吧？真搞不懂，你这冷冰冰的家伙凭什么值得哪吒这样付出，上一次受得伤刚好，这次又因为你把自己弄伤了，唉！为什么不是俺先认识哪吒呢？哪吒这小子可比你更对我胃口，法力高强、聪明睿智、重情重义，最重要的还长得绝色，要是俺有一个这样的弟弟，俺肯定疼的不得了，哪像你，每次还要他替你谋算！”

    “闭嘴！你不说话没人把你当哑巴！你以为我不想吗？我恨不得将他藏起来，把三界最好的东西都给他，可我……父兄之仇未报，母亲也未救出，我的仇人还是那高高在上的昊天玉帝，我连自己的未来都不确定，又如何可以许他生生世世无忧！算了，跟你说你有不懂，我先走了，一会儿怕是哪吒要去灌江口找我了，今天我们之间的对话你最好烂在肚子里，否则我不介意使用一些作为师兄的权力和你谈谈！”孙悟空一脸无所谓的看着杨戬，然后略带挑衅的口吻说到:

    “真的喜欢他你就告诉他，借口只是你懦弱的表现！”杨戬愣了几秒，眼神中透露出些许挣扎，最终还是甩甩袖子走人了，孙悟空看着杨戬落寞的背影摇了摇头，自嘲一笑，将自己到嘴边的话收了回去。

    另一边，凌霄殿上，哪吒禀告玉帝说自己不是孙悟空的对手，玉帝压根就不信，但看着哪吒苍白的脸色也不忍当场揭穿，整理了一下自己的心情，让自己尽量显得和蔼可亲一些，对哪吒说到:

    “辛苦李天王和吒儿了，看来这孙悟空还真是一个难题啊，我天庭两位大将都铩羽而归，既如此，朕便御驾亲征吧！”哪吒一听这话愣住了，心想这玉帝怎么不按套路出牌？

    正常情况下不应该询问百官可有中意人选不是吗？哪吒抬头一瞧，发现玉帝正用戏谑的目光看着自己，哪吒明白，这玉帝是瞧出自己的心思了，没办法，毕竟和他待了几万年了，他们二人彼次对视一眼就能瞧出对方正在想什么。

    哪吒轻叹一口气，只好站出来对玉帝说到:

    “父皇您乃三界之主，不可因一只下界小妖而冒此风险，儿臣向您推荐一人，担保其能将孙悟空捉拿上天！”玉帝看着哪吒微微一笑，那笑容竟与杨戬一般无二，毕竟这外甥像舅，血缘所定，哪吒收回自己的心思，对着玉帝恭敬的说到:

    “父皇，儿臣推荐的人也不是别人，此人与您还有血缘关系的，他正是家住灌江口的您的亲外甥，二郎显圣真君杨戬！父皇您也知道，杨戬师兄是我阐教三代首座弟子，法力高强，有他在，儿臣担保能将那孙悟空捉拿上天！”玉帝看着凌霄殿内眼观鼻鼻观心的仙家众臣，又看了看嘴角微扬的哪吒，想起前几日前去看望瑶姬时，她那乞求和绝望的眼神，最终还是答应了哪吒的请求，下朝后玉帝亲自写了一封诏书让哪吒去灌江口请杨戬助阵，哪吒欣喜的拿起诏书，马不停蹄的就向灌江口奔去，望着哪吒的背影玉帝苦笑不已，他活了这么多年如何看不出哪吒这孩子对戬儿的感情？

    这两个孩子都是龙凤之才，只是……以哪吒和杨戬二人的身份来说，如果他们两个真的想要在一起又谈何容易？

    女娲娘娘似乎已经看出了二人的感情，前几日便警告过自己让自己看住些哪吒，如此看来女娲娘娘定是不会同意的，况且哪吒还是……唉！

    朕若不是这三界之主该有多好？戬儿和婵儿一定会亲切的叫自己舅舅，瑶姬也会开开心心的生活，得到也意味着舍弃，多希望可以用三界之主换来对这几个孩子的成全！

    罢了罢了，以吒儿和戬儿两个人的谋略，或许真的有一日可以让三界焕然一新，朕还真的有些期待呢！