
    哪吒趁小玉和沉香聊天的过程中，瞳孔倏的转变成纯白色，又在瞬间恢复了原状，也因此哪吒知道了小玉的真实身份，一只赤色的小狐狸，狐妖修行不易，普通狐族能化形成功的也至少得修行够五百年之久，其中最珍贵的九尾白狐，就如附身在苏妲己身上的胡仙儿，那必须要修行千年才能化形。

    不过据哪吒观察，这个名叫小玉的小狐狸似乎只有三百岁，并不到化形的时间，也不知道究竟是有了什么奇遇才能早早的就化形成功，想当年天资不凡且常伴女娲娘娘身边的九尾白狐胡仙儿也都是满九百岁才化形成功的，那化形年龄已经算是九尾白狐一族中的佼佼者了，面前这个小狐狸并没有什么高贵的狐族血统，但却能在三百岁就化形成功，看来也是一个天资卓绝之人，看她和沉香似乎很是聊得来，日后若是能成为自家二哥的侄媳妇，也是个不错的选择呢，而且这丫头天性纯良，待日后成长起来，定能成为沉香的贤内助。

    哪吒越看小玉越顺眼，甚至都想直接拐带回去让她和杨戬见上一面，看看自家二哥是否满意。

    沉香和小玉聊的起劲，哪吒突然有种自己是多余的感觉，不过为了早点完成任务，哪吒不得不开口提醒道:

    “沉香，我们还得继续赶路呢。当然，如果小玉姑娘愿意和我二人一路同行的话，我想沉香也是乐意之至的。”

    “是……是啊，小玉，我看你也没什么地方去，不如就和我们一路吧。”沉香红着脸说到，小玉呆萌的看向沉香，点了点头，道:

    “那好吧，不过不知道你们两个要去哪里啊？”沉香正准备开口回答，就听到一声熟悉的声音从背后传来:

    “沉香，你还真是不听话啊，我让哮天犬送你回刘家村你不回，看来你总是喜欢将我的话当做耳旁风，既然如此，那舅舅我就只好亲自送你一程了！”

    “你……二郎神，你不配当我舅舅，我没有你这种舅舅，我恨你！”沉香挡在小玉身前，腿脚打颤的说到。

    哪吒则是站在沉香身旁，面具下的眉头紧蹙，他知道杨戬一定会来，但却没想到杨戬会这么快，为了不暴露身份，哪吒侧身对沉香小声的说到:

    “沉香，你和小玉姑娘先走，我断后！”沉香直接摇头，道:

    “不可能，木易大哥，二郎神法力高强，冷酷无情，你根本不是他的对手，如果留下你断后，二郎神一定会杀了你的，还是你带着小玉先走吧，我好歹是他侄子，他不会真的对我下杀手的，大不了就被抓回刘家村而已，你们快走，别管我！”哪吒不得已一掌拍晕了沉香，对后面的小玉吩咐道:

    “小玉姑娘，你快带沉香走，我断后，一个时辰左右我会追上你们的。”小玉犹豫的片刻，心知自己法力低微帮不上什么忙，抱起沉香飞快的跑走了。

    对面的二郎神看着这一幕并没有动，直到看不到小玉的身影以后，杨戬收起三尖两刃刀，缓步走到哪吒面前，声音中带着怒意说到:

    “为什么事先不和我商量一下？你究竟知不知道自己现在有多危险！”哪吒笑着摘取脸上的面具，带着撒娇的意味说到:

    “真没意思，还没玩就被发现了，二哥，你就不能不拆穿我吗？”

    “玩？好玩吗？你这是拿命在玩！你知不知道王母每天派了多少人守着你的云楼宫，就想找出你点错，借机夺走你手中的兵权！你……你想气死我吗！”杨戬愤怒的吼到，哪吒轻咳几声，杨戬身后的哮天犬自觉的向一边走去，哪吒轻拍了几下杨戬的胸口，示意他平静下来，微笑着说到:

    “二哥，你说的我都知道，我一切都已经安排好了，你不必担心，你也知道，沉香身份尴尬，一旦王母娘娘知道了他的存在，定然不会手下留情的，而且，沉香现在走的这条路，王母很快就会知道他的存在，你远在三十三重天，袁洪又在华山守着三圣母，现在除了我，又有谁能替你守护好沉香呢？别生气啦，放轻松，放轻松嘛。”杨戬看到一脸笑意的哪吒，原本的怒气就已经消散了不少，但对于哪吒的担忧却让杨戬始终放心不下来，他也不知道自己为什么会如此担心哪吒，但凡与哪吒有关的事情杨戬就无法控制住自己，杨戬一把抓住哪吒放在自己胸前的手，红着耳根问到:

    “那好，我可以答应你让你留在沉香身边保护他，不过你也必须答应我，不准让王母发现你的踪迹，保护好自己，如果……如果……”杨戬如果了半天也没如果出什么，哪吒正要开口问，杨戬却打断道:

    “好了，反正你注意些吧，刚刚那丫头似乎是个狐妖，而前面不远处正好有个千狐洞，如果我猜的没错的话，那丫头应该就住在千狐洞里，你先去吧，我一会儿再追过去吧。”哪吒知道自己不能再耽搁了，点了点头带上面具，便追着小玉的脚步向千狐洞奔去，而且为了逼真些，哪吒自己给自己制造了一点看上去很重的伤，而正在千狐洞外面焦急等候的小玉远远就看到蹒跚前行的哪吒，快步上前扶住他带到了千狐洞内。

    而另一边的杨戬则是暗恼自己的犹豫，自己刚才想说的是:如果你出事了，你要让我怎么办？

    可是话到嘴边却又说不出口了，自己如今身处棋局之中，是否能见到明天的日出都未可知，怎么能给哪吒一个保障？

    如果自己没有捅破这层关系，或许日后自己不在了，时间一久哪吒就能慢慢淡忘，而自己一旦说明自己的心意，以哪吒的性子定然会为了替自己报仇搅乱三界的风云，再随自己而去，自己不能害了哪吒啊！

    杨戬调整了一下自己的心情，向远处的哮天犬摆了摆手，哮天犬恭敬的来到杨戬身边，杨戬一脸严肃的说到:

    “这段时间除了不断磨砺沉香以外，还要格外关注哪吒，一旦有天庭来人认出哪吒身份，一定要尽快通知我！”

    “属下明白，主人请放心！”哮天犬抱拳答到，杨戬点了点头，算着时间差不多了，就带着哮天犬向千狐洞方向走去。

    千狐洞内，小玉扶着看上去受伤很重的哪吒走到床榻前坐下，床榻上躺着的正是被哪吒敲晕的沉香，小玉看着满身是血的哪吒一时间不知如何是好，正在此时，一个老妇人走了进来，小玉轻唤了一声

    “姥姥”，从小玉姥姥的表情看来，她并不是很欢迎自己二人，只见她面色不愉的扫了扫哪吒和沉香，却在看到沉香身旁的宝莲灯时眼神变了变，闪过一丝激动和愤恨，哪吒不知此人为何会露出这种表情，但心中仍旧警惕了些，为了弄清楚小玉的姥姥为什么会对宝莲灯有如此反应，哪吒假意重伤昏迷过去了，小玉姥姥帮小玉将哪吒放到另一张床上休息，然后拉着小玉走出房间，哪吒释放神识偷听到了二人的对话，以小玉和她姥姥的实力自然是察觉不出的，小玉先是向她姥姥说明了自己二人的身份，又将二郎神追杀自己二人的事情告诉了她姥姥，而她姥姥则是让小玉假意和自己二人打好关系，借机将宝莲灯偷出来，小玉天性善良自是不肯，因此小玉姥姥便说:

    “小玉，你不是一直想知道杀死你父母的仇人是谁吗？姥姥现在就可以告诉你，杀死你父母的仇人便是曾经大闹天宫的齐天大圣孙悟空，也就是现在镇守峨眉山的斗战胜佛，而你想要报仇，就只有练成劈天神掌才行，而想要练成劈天神掌，就只有炼化宝莲灯的灯芯！这也是姥姥让你偷取宝莲灯的原因！”哪吒略显震惊，没想到这小玉竟然和猴子有如此大的仇恨，按理说猴子不可能冲动到滥杀无辜，所以小玉父母之死定然有其隐情，这小玉的姥姥看样子是被仇恨蒙蔽了双眼，一心只想报仇了，可小玉这丫头却是个天性善良的孩子，如果一心只想着报仇，定然会迷失本心的，看来自己有必要去一趟峨眉山找猴子问个清楚了，能帮一把是一把，误会还是解开为好！

    哪吒等着听小玉怎么回答，果然，天性善良的小玉并不想蒙骗、利用沉香，她对姥姥说到:

    “姥姥，小玉会认真修炼的，劈天神掌并不一定要宝莲灯灯芯，只要小玉认真努力修炼，总会练成的，宝莲灯是沉香的娘亲就给他的，小玉不能拿走！”小玉姥姥听了小玉的回答已经隐隐有了怒意，还想再说些什么的时候，忽的脸色变了变，对小玉说到:

    “有人闯入了千狐洞内，看来是追杀他们的人到了，小玉，你带着那两个人先行离开千狐洞，短时间内先不要回来，姥姥替你们抵挡片刻！”小玉一脸担忧的看向自己的姥姥，摇头道:

    “姥姥，小玉不走，二郎神法力高深，姥姥会有危险的。”姥姥笑着摸了摸小玉的脑袋，劝到:

    “小玉放心吧，姥姥会注意安全的，你们三个就在这里反而会拖了姥姥的后退，算着时间那个叫沉香的男孩也该醒了，你们两个赶紧带着那个戴面具的重伤男子离开吧，再晚点就都走不了了。”小玉一步三回头的走到沉香榻前将他摇醒，沉香的记忆还停留在和杨戬对峙的场景，忽的看到粉色的床帏还有些反应不过来，彻底清醒之后便急忙询问小玉关于木易的情况，小玉将沉香带到假装昏迷的哪吒面前，将事情的经过简单的陈述了一遍后便催促沉香尽快离开，沉香点了点头，背起哪吒，在小玉的带领下匆忙的离开了千狐洞。