
    哪吒先是受了开天斧致命的一击，不过还好胸前有混天绫护着，之后又施法唤醒了杨戬，耗费了自己许多的精神力，然后又强忍着伤痛给杨戬善后，最后又受了一百杀神鞭，哪吒终于承受不住痛苦晕了过去，就算是仙医给哪吒诊治后稳住了伤情，却也没法保证哪吒什么时候可以醒过来，李夫人每日守在哪吒身边，看着面色苍白、日渐消瘦的哪吒，整日以泪洗面，玉帝命仙医每日两次给哪吒诊治，但收效甚微，哪吒一连昏迷半月有余，仍旧没有清醒的迹象，因此玉帝都责罚了五六个仙医了。

    另一边，杨戬被杨婵和袁洪带到女娲神宫以后，杨婵向女娲娘娘禀明了事情的经过，并将哪吒交代自己的话告诉了女娲娘娘以后，女娲娘娘轻叹一口气，道:

    “本宫明白了，这臭小子尽给本宫找事儿，你们就将杨戬这小子放到本宫这里吧，一切按哪吒的计划行事即可。还是我家婵儿乖，不惹事，你这二哥真是胡闹！对了，哪吒他没有受伤吧？”杨婵想起哪吒交代的话，急忙回到:

    “娘娘，哪吒他无事，只是因此事有些疲乏而已。”女娲娘娘点点头，道:

    “无事就好，婵儿，你留下照顾你二哥，让袁洪回灌江口看着就好，本宫有些乏了，你们下去吧。”杨婵和袁洪对女娲娘娘行了礼以后，就带着杨戬到了女娲神宫里自己的房间，袁洪将杨戬放到床上以后，就回灌江口去了。

    杨婵将浸过水的手帕放到杨戬的额头，搬了个凳子坐在床边看着杨戬，心中生起了一种无力感，过了一会儿，杨戬幽幽转醒，浑身被绝望的感觉包裹着，久久不语，杨婵看到这样的杨戬泪如泉涌，想到哪吒的嘱咐，赶忙对杨戬说到:

    “二哥，你不要这样，娘亲，娘亲她并没有死去，她没有被你害死。”杨戬猛的惊醒，看着杨婵，两只手用力的抓住杨婵的肩膀，就像抓着一根救命稻草一般的问到:

    “三妹，你说什么，你再说一遍？娘……娘她……”杨婵用力的点着头，道:

    “二哥，婵儿没有骗你，哪吒告诉我说娘亲她还活着，只是被玉帝转移到别的地方了，他让十大金乌晒化的只是一个用木头做成的假人，娘她毕竟还是玉帝的亲妹妹，只是因为你这样一闹，如今也不知娘亲究竟被转移到哪里了，毕竟天条不可违逆，相救娘亲没那么容易，除非有新天条出世才能救出娘亲，二哥，你这次真的太冲动了，如果不是哪吒相助，你一定会被天条律法重罚的。”杨戬一听瑶姬无碍，终于是松了一口气，不过有听到杨婵提及此事是哪吒插手平息的，立刻就询问起杨婵哪吒的状况，毕竟自己一怒之下杀了玉帝的九个儿子，这可不是小事，哪吒如何可以让此事平息？

    那肯定是付出了极大的代价！杨婵支支吾吾的语气，更加坚定了杨戬的想法，哪吒肯定出事了，杨戬二话不说就要去天庭找玉帝，自己做事自己担当，杨婵拦都拦不住，正在此时，女娲娘娘现身怒视着杨戬，道:

    “你可知道哪吒为了平息此事付出了多大的代价？你这样对得起他所付出的心血吗？如果你这样不顾一切的飞奔去天庭向昊天说你今天做的一切全部由你自己承担，那哪吒先前所有受得伤和惩罚都白受了吗！你自己好好想想吧！”女娲娘娘说完此番话以后转身就走了，留下杨戬楞楞的站在那里，身后的杨婵也知道此时杨戬根本不该现身，等一切平息以后才好，杨婵上前拉着杨戬的胳膊，道:

    “二哥，娘娘说的没错，哪吒已经替你受了罚，就算你前去澄清也无济于事，反而等于让哪吒白白受了惩罚，二哥你放心吧，哪吒已经计划好了所有的事情，你现在能做的就是在这里待上一段时间等这件事平息。”杨戬想了会儿，点点头，算是同意了杨婵的建议，不过他对于哪吒的状况很是担忧，所以就让杨婵前去天庭打听打听哪吒究竟受了什么惩罚，如今现状如何？

    杨婵当然也很是担忧哪吒，自然不会拒绝杨戬的请求，她很快的就来到了云楼宫，此时哪吒才刚刚受完刑罚，云楼宫内仙医进进出出，好不忙碌，杨婵一看这个情况就预感到哪吒的情况定然是不好的，三步并作两步奔到哪吒的卧室，正好看到仙医们正在挨个给哪吒诊治，哪吒俊美的脸庞苍白的毫无血色，一旁的李夫人也正靠在李靖的身上低声啜泣，李靖夫妇并不知道哪吒重伤与杨戬有关，所以他以为杨婵来此探望哪吒是因为刚刚的到了消息，杨婵也不好将实话告诉李靖，听到李靖感激的话语，杨婵羞愧的都想找个地缝钻进去，杨婵急忙将女娲娘娘让自己带给哪吒的仙草和仙丹塞给李夫人，又安慰了李靖夫妇几句就匆忙的出了云楼宫，好巧不巧的在云楼宫门口碰到了前来探望哪吒的玉帝，吓得杨婵后退了好几步想要躲起来，但玉帝已然看到了她，杨婵只好硬着头皮上前对玉帝行了礼，玉帝强忍着自己的愤怒，尽可能的使自己平静下来，道:

    “起来吧，朕知道你应该是替杨戬来看望哪吒的，你回去将哪吒伤的有多重，一五一十的告诉杨戬！也让他知道知道自己的一时冲动酿成了多大的祸！朕若不是看在哪吒的面子上，早就命人杀了你们兄妹二人了！真是胆大包天！”说完这些话，玉帝就没再理会杨婵了，匆忙的进了云楼宫去探望哪吒。

    杨婵望着玉帝的背影也是有苦说不出，她想说:如果不是玉帝当年派下天兵天将杀了自己的父兄，抓了自己的母亲，自家二哥也不会这么做不是吗？

    可是世上没有如果，如今事情已然发生，此次杨戬确实有些冲动行事了，为了让杨戬以后行事顾及后果，杨婵决定将哪吒的伤情不做隐瞒，告知于杨戬，一是让他得到些教训，二来也让他记住哪吒此次的人情，自己兄妹二人欠他的太多了，日后定是要还的。

    杨婵这么想着，脚下也加快了步伐，还没到女娲神宫，老远就看到在宫外焦急等候的杨戬，杨婵快步来到杨戬面前，看着杨戬焦急担忧的神情，轻叹一口气道:

    “二哥，哪吒他……他的情况不是很好。”

    “不是很好？那到底有多不好？”杨戬黑着脸问到，杨婵咬咬牙，拿出自己询问老仙医时录下的留音交给杨戬，只听里面老仙医说到:

    “三圣母，三太子殿下神魂俱损，老朽等人废了九牛二虎之力才勉强稳住殿下的伤情，只是，吾等开的丹药也只能保住殿下神魂法力不再流失，至于想要殿下彻底恢复，怕是只能靠殿下自己了，陛下命人送来了养魂玉、三清圣尊也都命人送来了仙草灵药，老朽等人都将其入了药给殿下服用，但都收效甚微，好在殿下的身体异于常人，可以靠自己恢复，只是恢复很慢，因此殿下何时能够醒来，臣等也不能确定，也许三五天，也许三五年，也许……三五百年都……唉！”杨戬越听心中越是自责，自己曾经发誓要好好保护的人，却总是为了因为自己而受伤，封神之战时为自己挡了殷洪的一击，此次又因为自己的冲动，神魂俱损！

    何时能够醒来都是未知数，这样大的恩情，自己如何可以还的完？杨戬抱着留音盒跪在地上想了很久，突然想到什么似的，急忙起身向女娲神宫正殿奔去，因为跪的久了，起身的时候险些摔倒，杨戬到了殿内没有看到女娲娘娘，但他能感觉到女娲娘娘就在此处，杨戬跪下向女娲娘娘磕了三个头，声音急切而肯定的问到:

    “娘娘，杨戬知道您在这里，也知道您一定有办法救醒哪吒的，还请娘娘告知杨戬法子，杨戬就算刀山火海也愿意前往！”然而女娲娘娘并没有理会他，杨戬就这样跪在地上，不停的重复着这句话，如此三天过去了，杨戬的嗓子早已发不出任何声音，但他仍旧直挺挺的跪在那里，用法力在空中写下自己想说的话，女娲娘娘到底心软，最终还是现了身，严肃端庄的坐在上位看着杨戬，道:

    “本宫确实知道治好哪吒的法子，不过本宫并不认为你可以办的到！不过，既然你如此坚决，本宫将法子告诉你也无妨，毕竟，如果昆仑镜没有出错的话，哪吒所受的伤中，最重的一道就是你用开天斧所伤的，虽然那时你已经失去了意识，但这并不能成为你伤了哪吒的借口！况且哪吒身上所受的一百杀神鞭也是替你挨的，所以治好哪吒也是你义不容辞的责任！”听了女娲娘娘的话，杨戬才知道，原来哪吒所受的伤尽是因为自己，杨戬恨死自己的冲动了，暴走的自己竟然用开天斧打伤了哪吒，打伤了那个自己发誓要保护一生的最爱的人！

    而且之后他还在受着重伤的时候受了一百杀神鞭，杀神鞭的惩罚不仅是身体上的惩罚，那每一鞭抽下去都会令人神魂受损，难怪哪吒会神魂俱损，杨戬现在恨不得抽自己几巴掌！

    杨戬强忍着自己的愧疚和悲伤，向上座的女娲娘娘问到:

    “还请娘娘告知杨戬，如何可以让哪吒恢复？刀山火海，杨戬义不容辞！”女娲娘娘轻叹一口气，道:

    “哪吒受了开天斧强力的一击，后又动用禁法，伤了神魂，他如此昏迷不醒也是因为神魂受损的原因，想要救醒他，只能想法子温养好他的神魂，养魂玉虽好，但治疗却很是缓慢，没有个几千年根本恢复不了，不过魔族与凡间接壤的魔域森林里有一种特殊的灵宝——温魂花，此花入药可以瞬间恢复受损的神魂，不过，只有新鲜的温魂花才可以入药，但凡有一丝枯萎都不再有用，而且温魂花千年难遇，且每一次现世都会引起仙、妖、魔三界之人奋力的抢夺，还有强大的妖兽镇守，很是难得，本宫刚刚得到消息，十日后魔域森林就有温魂花现世，本宫本想亲自前往，但既然你要去，那便由你吧，本宫可以命仙、妖两族放弃此花，不过魔族就不由本宫管辖了，你去吧。”说完话，女娲娘娘就离开了，杨戬自知哪吒伤情严重，不敢多加逗留，连忙就往魔域森林赶去。