
    听了哪吒的话，孙悟空撇嘴，道:

    “俺不干，就是不干，想都不要想，那是他杨戬的侄子，凭什么让俺来教？想让俺教他也行，让杨戬亲自来求俺，否则，俺就是不教，哼！”哪吒眉头紧蹙，一掌拍在桌子上，大声说到:

    “喂！猴子，你别太过分喽，怎的成了佛这脾气还更上去了？你可别忘了，杨戬是你师兄，杨婵在你陪着唐三藏西天取经的时候还帮过你的忙，你哪怕是看在杨婵的面子上不也得帮帮沉香吗？”孙悟空靠在自己的椅子上，转过头不理会哪吒，哪吒一气之下直接祭出火尖枪指向孙悟空，冷着脸说到:

    “孙悟空，今天你就是收也得收，不收也得收！”孙悟空直接从椅子上跳起来，愤怒的看向哪吒，从耳朵里掏出如意金箍棒，道:

    “哪吒，想打架是不是？俺老孙奉陪到底！这么多年了，俺也想看看，威震三界的哪吒三太子究竟有什么样的实力！你要是赢了俺，俺就收下刘沉香为徒，你如果输了，就带着刘沉香给俺滚出峨眉山，永远也不许踏进峨眉山半步！”哪吒横眉怒对孙悟空，道:

    “来就来！本太子也想看看，当年大闹天宫的齐天大圣有多厉害！”二人毫无顾忌的在圣佛洞内大打出手，并且一边打，一边嘴上还说个不停。

    “这么多年不见，法力真是一点也没提升！”哪吒冷冷的说到，

    “你还不一样？就这几样法宝，用了几千年了，也不知道换换！”孙悟空不屑的开口到，

    “管他什么法宝，能打败你就是好法宝！”哪吒继续嘲讽到，手上也顺便加重了力道，

    “你……你到了天帝境了！哪吒，快停手，快停手，再打下去，俺的圣佛洞就要被你拆了！俺答应你，收刘沉香为徒还不行吗？哪吒，哪吒师兄，别打了！”哪吒星眸微眯，闪过一丝精光，火尖枪倏地收回纳戒之中，换做一把折扇架在了孙悟空的脖颈处，孙悟空额头冷汗直冒，无奈的看着哪吒，道:

    “你怎么不早说你到了天帝境？你要是直说俺就不和你打了！真是个妖孽，这才多久的时间，你直接晋升了两大境界，怕是杨戬都没有你的修为高了吧？”哪吒收起折扇，点了点头，道:

    “嗯，不久前才晋升的，对了，如果以后王母问你为什么违背誓言收沉香为徒，你就告诉她因为你和我打赌，赌输了被迫收沉香为徒的。”

    “你……你今天之所以动手就是因为……因为不想连累我？”孙悟空眉头一蹙问到，哪吒抬头看向孙悟空，嘴角上扬，道:

    “不然呢？本太子再怎么说也不会对兄弟如此冲动吧？悟空，我已经欠你够多的人情了，这次若非无奈，也不可能前来麻烦你，沉香是个不错的孩子，他会让你满意的，如果你不想以真实身份面对他，可以用变化之术，悟空，你只有最多五年的时间！拜托了！”孙悟空看着神色疲惫但仍旧笑着面对自己的哪吒，眼眶不知不觉的有些湿润，他急忙转过身，用潇洒的语气说到:

    “行了行了，比试前俺说过，俺输了就收沉香为徒，现在俺确实输给你了，俺答应你，收沉香为徒就是了，五年？没必要，顶多四年，俺就给你一个金仙期的沉香！不过俺还要考验考验他，你赶紧走吧，一会儿万一把俺圣佛洞给拆了，俺还得去趟天庭找玉帝赔偿！”哪吒会心一笑，从纳戒中取出天庭特供给自己的蟠桃放到了桌子上，转身便向洞口走去，就在哪吒快到洞口时，孙悟空突然开口叫住哪吒，道:

    “给你，你的身份令牌，别再乱给人了，你下次再有这种事情，写封信就行，俺又不是不认识你的笔迹！”哪吒转身接过令牌，微微一笑，道:

    “谢了，兄弟！”孙悟空看着哪吒的背影，苦笑着想到:其实，你直接告诉俺你的想法就行了，何必绕这么多弯？

    你的要求，俺何时拒绝过？哪怕你是为了杨戬！俺知道你不喜欢麻烦，并且你不想麻烦俺，可是，你每次都因为杨戬的事情来麻烦俺，为了杨戬，你什么都不管，都不顾！

    俺也一样可以为了你不管不顾！就像当年，因为你一句话，俺心甘情愿被如来困在五指山下五百年！

    为了你，俺心甘情愿互送唐三藏西天取经！也是为了你，俺甘愿放下一身傲气归顺灵山！

    哪吒，你只知道俺喜欢待在峨眉山，但是俺之所以喜欢待在峨眉山，只是因为在峨眉山里，那些桌子、凳子、书架以及床榻，都是你送给俺的！

    孙悟空拿起哪吒放在桌子上的蟠桃，咬了一口，桃子很甜很甜，但是孙悟空的心却是很苦！

    很苦！哪吒走了以后，孙悟空果然如约收了沉香为徒，只不过那是在哪吒走了一年以后，这一年里，沉香一直跪在圣佛洞外，孙悟空收他为徒除了因为哪吒的原因外，也是因为被沉香的毅力感动了，不过碍于天庭的面子，孙悟空变化成一个

    “樵夫”，化名

    “唠叨”教导沉香，沉香在孙悟空说第一句话的时候就已经明白了他的身份，不过他也聪明的没有戳破，而是配合着孙悟空，化名

    “嘟囔”，两师徒在峨眉山相处了三年之久，这三年中，沉香将圣佛洞中所有的武功秘籍都学会了，包括孙悟空的绝招筋斗云和七十二变，只是沉香现在空有一身本领，但却法力低微，筋斗云和七十二变根本持续不了多久，孙悟空一时间为此发愁起来了，自己答应了哪吒，要在四年之内帮助沉香提升到

    “金仙”境界，如今加上沉香跪在洞外的一年，四年期限马上就要到了！

    孙悟空在圣佛洞中想了很久，猛的想到了自己曾经法力突飞猛进的方法，于是孙悟空抬头向天上看去，露出了狡黠的笑容。

    三十三重天外的兜率宫中，正在炼丹房内指挥着仙童扇火的太上老君突然感觉后背一凉，老君向后看去，发现背后并没有什么人啊？

    这种感觉似乎有些熟悉？好像是上一次孙悟空到兜率宫偷仙丹的时候有过一次，莫不是猴子有打算偷自己的仙丹吃了？

    不能吧？猴子被自己的徒弟封为斗战胜佛之后便老老实实的待在了峨眉山中，应该是自己想多了，老君甩了甩手中的拂尘，继续将法力注入炼丹炉中，并指挥着身旁的仙童仔细的照料着。

    孙悟空即使成佛多年，也仍旧是个急性子，想到了方法就立刻实施，他带着沉香很快的就飞到了南天门，为了不暴露身份，二人分别变成了杨戬和孙悟空，还在南天门外打闹了片刻，蒙过了南天门的守将邓忠和辛环二人，然后飞速的向兜率宫飞去，途径三十三重天时，沉香猛然间看到了一个熟悉的背影，木易大哥！

    沉香心中喊到，但这道身影转瞬即逝，沉香揉了揉眼睛再去看时，发现那道身影已经消失不见了，沉香觉得一定是自己太渴望见到木易大哥了，才会眼花看错了，沉香没再多想，跟在孙悟空后面继续向上飞去。

    只是就在沉香和孙悟空走后没多久，他们途径的那片空地上就出现了一道红色的身影，哪吒刚从真君神殿出来，突然感觉到一道目光望向自己，哪吒瞬间隐去身形向后看去，没想到竟然看到了杨戬和孙悟空的身影，可是自己刚刚才从真君神殿出来，来人定然不可能是杨戬才是，所以哪吒那白色的星瞳再次出现，一看之下才发现竟然是猴子和沉香两个人，看他们前行的方向，应该就是去兜率宫的路无疑了，哪吒嘴角上扬，心想自家师伯祖怕是又要破财了。

    果然，哪吒回到云楼宫还没坐稳，就感觉到整个三十三重天都在猛烈的晃动，哪吒眉头微蹙，一个闪身便从书案前消失不见了，下一刻，真君神殿，二郎神杨戬面前突然出现了一个身着红衣的妖孽男子，杨戬原本严肃冷冽的目光，在接触到哪吒的身影瞬间便化作了柔和的春水，一旁站着的常昊和哮天犬不由的撇撇嘴，默默地低下头。

    杨戬语气担忧的问到:

    “没事吧？刚刚猛烈的晃动，可有伤到哪里吗？”哪吒笑着摇了摇头，然后目光严肃的说到:

    “二哥，刚刚的晃动怕是整个三十三重天都感觉到了，如果我猜的没错的话，这次的事情应该是悟空和沉香引起的，我刚刚从真君神殿出去的时候，看到他们两个变成了你和悟空的样子，向三十三重天外飞去了。”杨戬以手扶额，叹气道:

    “这猴子怎的还和以前一个性子，我有些后悔把沉香交给他了，好好的侄子都被他给带偏了，这下少不了又要被师伯祖教训一顿了，不行，三弟，到时候你要陪我一起去，我这心脏受不了。”杨戬可怜兮兮的看向哪吒，哪吒笑着点了点头，一旁的常昊和哮天犬感觉自己跟多余的似的，二人对望一眼，又继续默默地低下头。

    哪吒想了想，开口道:

    “二哥，既然我们这里能有这么大的动静，怕是凌霄殿的动静也不小，今日正好是月初，各路神仙齐聚凌霄殿汇报三界情况，怕是这次动静影响不小，我觉得我们必须去一趟凌霄殿了。”

    “就听三弟的，哮天犬，速速将我的朝服取来。”杨戬点头道。杨戬一身黑底白纹的锦袍穿在身上，衬的本就高贵的杨戬，更加的俊朗威风，哪吒则仍是一身红底黑纹的曼陀罗华，嘴角一抹笑意，妖孽般的容颜配着邪魅的表情，二人并肩而行，惹的天庭的仙*女们无不停下脚步看去，一路上尽是花痴般的表情。