
    房间内，哪吒和玉鼎真人担忧的看着床上躺着的杨戬，床榻旁一个身着灰色道袍的男子正用银针试图将杨戬体内的毒逼出来，然而凤翎草乃是三界至毒之首，想凭借一根银针根本是不可能的，姜子牙试了好多种方法却只化解了杨戬体内十分之一的毒素，姜子牙收回银针，冲哪吒和玉鼎真人摇了摇头，正欲开口，玉鼎真人却直接祭出斩仙剑就怒气冲冲向外走去，太乙真人赶忙上前拦住玉鼎真人，好言相劝道:

    “师兄，你先冷静一下，倒是先让子牙师弟把话说完啊！”哪吒上前封住杨戬身上的穴道，冷冷的对玉鼎真人说到:

    “老头，你给我安生会儿，如果耽误了二哥治疗的最佳时期，信不信我拆了玉虚宫！子牙师叔，你刚刚可是想到了替二哥解毒的法子？”姜子牙摇了摇头，哪吒和玉鼎真人同时皱起眉头，玉鼎真人斩仙剑再一次出现在右手中，姜子牙急忙开口道:

    “师兄、哪吒，虽然凤翎草无药可解，但子牙倒是想到了一个办法，或许值得一试，只不过……”

    “不过什么？哪里来的那么多顾忌，你就说什么办法吧，各种仙药灵草阐教应有尽有，就算是倾尽所有，我也要让戬儿活着！”玉鼎真人坚定的说到，姜子牙点了点头，继续说到:

    “师兄放心，杨戬师侄是我阐教三代首座弟子，子牙定会倾尽全力治好他的，子牙认为想要化解凤翎草之毒，最好的办法就是以毒攻毒，凤翎草是天下至毒，想要化解它的毒性最好的就是用三界排名第二、三、四的毒混合起来，这个方法虽然冒险，但也确实是如今唯一的办法了。”

    “子牙师叔的意思是要聚齐其他三种至毒，炼制成毒灵液，然后借助银针之力注入二哥体内，从而化解掉凤翎草的毒性，最后再用其他三种至毒的解药一一将其化解？”哪吒声音低沉的问到，姜子牙点头，道:

    “哪吒说的没错，我所想到的办法就是如此，毕竟其余三种至毒的解药虽然难得，但毕竟还是有的，虽然在此过程中，杨戬师侄需要承受极大的痛苦，但也总比等死好吧？如今阐教的藏药阁中有排名第三和第四的至毒木枯藤和断魂草，以及他们的解药火陨花和生机果，至于这排名第二的至毒无心石，根据师父的医书中所记载，它只在神魔大战之时才出现过一次，相传无心石生长于极寒之地和极热之地的交汇处，需要很多机缘巧合才能生长出来，而那种地方据说只有魔族领域才有，而且需要几十万年的时间才能生长出来，曾经出现的那次也是魔族之人为了对付妖族妖帝而准备的，妖帝在服用了无心石后足足昏迷了一月有余，最后还是灵武真君想出了法子，用妖帝的契约灵兽，也就是妖族的四圣兽青龙的眉心血、白虎的掌心血、朱雀的心头血和玄武的尾尖血才将妖帝身上的无心石之毒化解了，原本无心石的排名在凤翎草之前，只是因为后来有了解毒的方法才降到了第二名，想要化解杨戬师侄身上的凤翎草之毒，无心石是必不可缺的东西，只是无心石作为魔族独有的至宝，想要得到很是不易，魔族定然对于无心石的看管异常严格，而且无心石的解药四圣血更是不易得到，相传妖族四圣兽都是神级修为，并且只听从妖帝的命令，哪吒的前世灵武真君和妖帝交情不浅，但妖帝如今闭关不出，哪吒根本见不到妖帝，想要得到四圣血谈何容易？”

    “在不容易也要试试，哪怕豁出这条命，我也要救活二哥，看着他了无生机的躺在这里，我心里实在堵的慌，子牙师叔，我有多久的时间去寻药？”哪吒眉心拧着，看向杨戬的眼中满是疼惜，姜子牙抿嘴想了想，道:

    “我至多能控制杨戬师侄体内的毒素一个月之内不扩散，一个月之内你必须寻到无心石和四圣血，否则就算是师父出关也没有办法了！”哪吒点了点头，上前坐在床榻上，握着杨戬修长的手，低沉着声音，道:

    “二哥，等着我，我一定会得到无心石和四圣血，一定会治好你的，我们说好了要一起去三界游历的，你可不能食言啊，二哥，一定要等我回来！”哪吒轻拭去眼角的泪水，转身对房间内的三人说到:

    “师父、师伯，子牙师叔，二哥就拜托你们了，一个月之内我一定会想办法将无心石和四圣血带回来的，一定！”

    “哪吒，你一个人太危险了，俺陪你一起去吧，多一个人就多一份希望！”孙悟空推开门皱着眉头说到，

    “我也去，我也去，哪吒舅舅，让我跟你一起吧，我虽然不及你和师父的法力高强，但至少不会拖你们的后腿，有开天斧在手，我好歹也能帮你们牵制住一部分敌人。”沉香跟在孙悟空身后，坚定的说到，一旁的小玉拉着沉香的手，眼中期待的目光所要表达的意思不言而喻。

    哪吒眉头紧蹙，摇头道:

    “不必了，潜入魔族的人越少越安全，多了容易暴露，猴子，你是佛门中人，不必淌这趟浑水了，至于沉香和小玉也只有金仙期的实力，我要去的是魔族的魔都，之后还要去魔域森林和妖族的四圣兽战斗，你们两个实力太低，自保都难，还是老实待在玉虚宫里吧，而且要不了多久瑶姬长公主就要到了，她性子可不是一般的冲动，你一定要和你娘将瑶姬长公主给稳住，我怕她一怒之下把凤族给屠了，凤族可得给爷留着！”提到凤族时，哪吒眼中一闪而过的狠厉。

    哪吒迈步向外走去，身后的玉鼎真人突然开口，道:

    “哪吒，此番危险重重，本座的斩仙剑就借你一用，一个月之内，我要你和剑都平安归来！”哪吒嘴角轻勾，背对着玉鼎真人接过斩仙剑，道:

    “师伯放心，哪吒定不负所望！”哪吒大步流星的向外走去，出了洞府的瞬间便唤出风火轮向玉虚宫外飞去，杨戬耗不起时间，他只有一个月，自己必须在一个月内得到无心石和四圣血！

    哪吒的眉眼间布满了愁容，出了昆仑山后，哪吒犹豫着不知究竟应该先去魔族还是魔域森林，不过在哪吒的潜意识里有个声音告诉他似乎应该先去一趟魔域森林，毕竟四圣兽与妖帝有关，姜子牙说自己作为灵武真君时和妖帝交情非浅，可自己却根本没有那段时间的记忆，四圣兽作为上古神兽，更是妖帝的契约灵兽，他们一定知道自己封印的那些记忆，如果幸运的话，自己或许可以不费吹灰之力得到四圣血，如此想着哪吒便决定先去魔域森林，哪吒踩着风火轮正要起步，身后突然传来熟悉的声音道:

    “哪吒，俺放心不下你，还是决定陪你一起去，你放心，俺不会拖你后腿的，如果遇到打不过的人，你先走，俺留下来给你断后！”

    “还有我们，哪吒舅舅，你可不能厚此薄彼啊，我和小玉实力再不济，面对强敌也能替你拖延一段时间，而且舅舅也不是你一个人的，他因为我们一家而受了如此重的伤，沉香心中实在过意不去，哪吒舅舅你就带着我和小玉一起吧。”

    “算我老猪一个，我的九齿钉耙可不是开玩笑的！”

    “我们也要去，三爷，哮天犬和我们梅山七怪虽然实力有限，但必要的时候肯定还是能帮得上忙的，二爷如今逢此大难，我等愿尽所能，替二爷挣得一线生机！”哪吒转身看到身后站着的一群人，眼眶瞬间湿润，哪吒用衣袖狠狠拭去眼角的泪水，颤抖着声音，道:

    “如此，哪吒替二哥谢过众位！你们的恩情哪吒铭记于心，日后但有所需，哪吒刀山火海、在所不辞！”

    “哎呀，你和我们还客气个什么，俺看你刚刚犹豫的那么久，可是在决定要先去哪里吗？”孙悟空上前拍了拍哪吒的肩膀问到，哪吒点了点头，道:

    “是的，本来我一个人想着先去趟魔域森林得到四圣血再去魔族偷取无心石，不过如今有了众位的相助，我觉得我们不如就分成两拨，分别前往魔族和魔域森林，这样也好加快进度，一旦哪一方先得到所需的东西，就派一个人将其送往昆仑山，其余人便前往另一处相助，众位觉得是否可行？”

    “哪吒，你就说怎么分吧，我们就等你的话呢！”孙悟空调侃到，哪吒愁容略有舒缓，想了想，道:

    “这样吧，深入魔族更危险一些，悟空你和沉香都会七十二变，就由你带着天蓬元帅、沉香和小玉以及袁洪、常昊和杨显去魔族偷取无心石，而哮天犬和戴礼、吴龙他们几个就跟着我一起去魔域森林，哮天犬嗅觉灵敏，我可以借他的本事找到四圣兽的所在地。”孙悟空点了点头，同意了哪吒的分配，临出发前，孙悟空对哪吒提醒道:

    “听说四圣兽都是神级修为，你注意安全，实在打不过就先来找我们，等拿到无心石后我们再一起对付四圣兽。”哪吒笑着点了点头，道:

    “你也是，别冲动行事，魔族不比三界，你们就这几个人，一定要小心。”二人相视一笑，转身而去，留给对方一个潇洒的背影。