
    果然如哪吒所料，哪吒刚回到云楼宫还没半个时辰，玉帝和王母就派人前来云楼宫召哪吒凌霄殿议事，哪吒还没来得及休息一下，就又匆匆忙忙的换了朝服来到凌霄殿，哪吒刚刚步入凌霄殿内，就听到王母略带讽刺意味的说到:

    “哪吒，你还真是悠闲啊，三界大事连连发生，你却自顾自的闭关修炼，莫非是觉得三界安危与你无关吗？你知不知道你这样做是在藐视天威！你是不将我和陛下放在眼里吗？如果你实在承担不了自己身负的职责，那就把兵符交出来吧，天庭也不缺一个可以统兵的元帅，众卿家觉得呢？”王母本以为会有很多人附和自己提出的建议，却在说完以后，大殿内鸦雀无声，众人眼观鼻鼻观心的站着，竟没有一人出来应和，王母脸色瞬间白了白，看向哪吒的目光更加冷厉，哪吒轻扬嘴角，走到大殿中央笑着回答到:

    “娘娘可真是冤枉微臣了，微臣闭关也是为三界着想，只有微臣突破天帝境界才能收服天河，当日闭关也是向陛下呈交了文书，陛下也同意了臣的请求，还请娘娘明鉴！”

    “是啊，王母，哪吒当日闭关时确实是朕同意了的，否则之后天河危机可就没人可以平定了，王母如此言语可是有些寒了哪吒的心了，这孩子为三界奔波劳累，不久前平定天河更是身受重伤，当是有功之臣啊。”玉帝当场驳了王母的面子，让王母一时下不来台，她本以为玉帝这些日子逐渐放权是怕了自己，却没想到一碰到哪吒的事情，玉帝的态度就如此坚定，王母只好自找台阶说到:

    “陛下所言极是，是臣妾唐突了，既如此，那臣妾便做主赏哪吒……这，本宫想起，哪吒无论是地位还是财富都是天庭首屈一指的了，臣妾实在想不到要赏哪吒什么的好，不知陛下有何提议呢？”玉帝想了想，说到:

    “这段时间总有人眼红哪吒小小年纪就位高权重，总算计着要从哪吒手中夺取些权力，在天庭中随处传播谣言诋毁朕的义子，朕不想这孩子因为这些小事而受委屈，那朕便赏哪吒一道圣旨，上至天王帝君，下至无品仙奴，但凡敢在天庭中乱嚼口舌、扰乱军心、诋毁天庭者，着令三太子斩立决，七品以下者不必上奏！”

    “儿臣谢父皇赏赐！”哪吒跪地接过圣旨谢恩，起身回到自己的位置。上位的王母深吸几口气平静自己即将暴怒的心情，努力维持着自己端庄的形象，道:

    “陛下和臣妾想到一块去了，臣妾也是这几日听到天庭中关于的哪吒的传言，一时被他们所迷惑了，是臣妾的不是，既然如此臣妾便赏给哪吒两个仙奴吧，听闻诺大的云楼宫只有两个丫头伺候，多少有些不仔细，紫苏、紫陌，去见过三太子殿下。”说着，就有两个身姿曼妙的女子娇羞的从王母身后走了出来，向哪吒俯身行礼，道:

    “紫苏、紫陌，见过太子殿下。”哪吒面无表情的抬手示意二人起来，并对王母娘娘说到:

    “微臣谢娘娘赏赐，只是微臣已经习惯了云楼宫的安静，平时习武炼丹心中甚是愉悦，万一有不三不四的人突然闯进来的话，微臣怕控制不住自己开了杀戒，所以这二位姑娘就留着伺候娘娘吧，臣不需要了。父皇，儿臣刚刚出关，军中还有些事宜等着儿臣处理，儿臣就先行告退了！”哪吒说完头也不回便离开了凌霄殿，只留下无奈叹息的玉帝和脸色惨白的王母，以及一众心情复杂的朝臣和两个不知所措的宫女。

    毕竟哪吒已经亲口告诉所有人，他已经是天帝境界了，天条规定天帝者不必受普通的天规束缚，即使哪吒犯了错，王母也不能用天界的律法处置哪吒，她必须得到玉帝昊天、太上老君以及轩辕大帝和神农大帝四位的认同才能治哪吒的罪，但是，昊天是哪吒的义父，太上老君是三清之首，哪吒的师伯祖，轩辕大帝和神农大帝与前世的灵珠子交好，今生自哪吒上天后便对哪吒多加照顾，怎么可能会同意王母对哪吒治罪？

    王母恨恨的目光看着哪吒远去的背影，对于哪吒胆敢挑战自己权威的态度很是愤怒，但一时又想不出对付哪吒的法子，不论是天界的帝君还是朝堂上的文武仙官，就连以前与哪吒为敌的截教门人也不愿为了自己去得罪哪吒，王母气的险些咬碎一口银牙，但却只能隐忍着不发，还得冲着哪吒离去的背影笑着，但眼中的怒火和恨意却也是怎么也遮不住的，一旁的玉帝面上毫无表情，但心中却已经狂笑不已，这些日子王母压制着自己的权力，虽在计划之中，但也着实让人窝火，这次看着王母在哪吒面前吃瘪，也算是替自己报了这些日子的仇了。

    只是，出了凌霄殿后的哪吒深深的呼吸了几口新鲜空气，将胸中的压抑气息缓解了一些，但却仍旧满面愁容，哪吒这次算是和王母直接对上了，即使玉帝和师伯祖他们能护着自己，可护的了一时却护不了一世，加上自己在天界的职务颇多，王母想要给自己使绊子还是轻而易举的，看来，自己日后行事必然要加点小心了。

    哪吒看了一眼身后的凌霄殿，轻叹一声转身离去。哪吒先是去了一趟兵部，将这几日积压的文书处理了，然后又来到真君神殿，想要找杨戬商量商量之后的计划，毕竟在自己和杨戬的联手干预下，孙悟空不可能不收沉香为徒，可是沉香学好法术之后又该怎么做？

    沉香即使有点法力傍身，但仍旧人微言轻，想要更改天条谈何容易？他必须要弄好足够大的动静，足够让三界信服才行。

    哪吒驾着风火轮来到真君神殿，却被杨显告知杨戬带着常昊、戴礼、吴龙和哮天犬四人并一百草头神下界去了，哪吒想了想准备前去追上杨戬，但杨显却说杨戬已经走了有一会儿了，哪吒现在去也无济于事，哪吒只好放弃这个打算，吩咐杨显如果杨戬回来了就派人去云楼宫告知他一声。

    杨显点头应下后哪吒便转身准备离开了，却在真君神殿外恰巧碰到了被常昊搀扶着的杨戬，哪吒剑眉紧蹙，快步上前接过杨戬，声音中带着怒气向常昊四人问到:

    “二哥这是怎么回事？带着这么多人下界一趟还会受伤？你们是吃干饭的吗！”常昊四人并一百草头神额头冷汗直冒，立刻单膝跪地抱拳道:

    “三爷，属下知错，只是，二爷的伤是沉香用宝莲灯所伤，二爷他不让我们插手啊。”哪吒双目微眯，不怒自威，常昊等人在哪吒的气场下连大气也不敢喘，认命般的等着哪吒惩罚。

    然而，此刻虽然受了伤靠在哪吒身上的杨戬却突然伸手摸了摸哪吒的脑袋，宠溺的笑了笑，开口道:

    “好了，三弟，和他们无关，你就别迁怒他们了，是我自己做的决定。常昊，你们先下去吧，我和三弟有话要说。”常昊等人如蒙大赦一般的起身行礼退下，如果仔细看的话，常昊和哮天犬两个离哪吒最近的人，他们的后背已经被汗水浸透了。

    哪吒冷着脸扶着杨戬回到真君神殿，然后又冷着脸替杨戬疗伤，最后继续冷着脸不理会杨戬，任凭杨戬如何讨好，哪吒都始终冷着脸不理他。

    杨戬说自己口渴了，哪吒默默递过一杯水，然后又坐回离杨戬远远的地方，杨戬说自己胸口痛，哪吒递过一瓶丹药，再次回到离杨戬远远的地方坐下，自顾自的生着闷气，杨戬看到哪吒这个态度心慌得不行。

    正常情况下自己装可怜，哪吒一定会担心的坐在自己的身边，问寒问暖，这次……杨戬扶额叹息，忍着身上的伤痛来到哪吒身边坐下，哪吒往旁边挪了挪，杨戬再次靠近，哪吒再次往旁边挪了挪，杨戬一把抓住哪吒的胳膊，弱弱的问到:

    “三弟，别生气了好不好？二哥向你保证，下次再也不会……”

    “下次？你还想有下次？”哪吒幽幽的说到，转头看到杨戬讨好的目光，哪吒却并无笑意，继续淡淡的对杨戬说到:

    “我已经通知玉鼎师伯将你带回昆仑山了，龙凤两族底蕴深厚，没那么容易对付，剩下的事情就交给我吧，你别再插手了，我已经有了天帝的实力，因此王母不敢明着对付我，就算暗中我也有自保的能力，放心，我会还你一个完好无损的娘亲和妹妹的。”哪吒说完便没再理会一脸懵的杨戬，径直向真君神殿外走去，杨戬反应过来以后急忙上前拦住哪吒，皱着眉头，道:

    “三弟，你已经做的够多的了，我不想你再过多的牵涉进去，你就别再管了好吗？我心中自有计划。”

    “计划？你的计划就是将自己的命亲自送到沉香的手上吗？是，你显圣二郎真君心怀天下，为了修改这陈腐的天条不惜牺牲一切！可是，你可有想过我吗？看着你一次次的受伤，一天天的和王母斗智斗勇，还得拖着疲惫的身体处理三界中的刑案，爷上辈子作为辅政帝君都没你现在这么忙，你非要把自己拖垮才安心吗？杨戬，爷还告诉你了，这件事儿爷掺和定了，谁也拦不住！昆仑山你不想回也罢，不过你记住，如果你下次再被沉香伤到了，爷就亲自送他去地府轮回！”