
    不过，一路上哪吒对于自己要和沉香刀兵相向的场景略心情略显复杂，毕竟自己的容貌沉香是见过的，也不知道在这种情况下相见，沉香会是何种心情？

    不过事已至此，自己也无所谓了，谁让那孩子不听话，非要在羽翼还未丰满前就胆敢挑衅天庭，这次自己也算是给他个教训！

    一刻钟左右的时间，三万天兵如黑云压城一般降临刘家村，刘家村村民慌乱中聚集在了村口的空地上，沉香、八太子、丁香以及刘彦昌四人站在村民前面，哪吒原本是站立于云层之上，不愿与沉香刀兵相向，毕竟哪吒心里清楚，这是场雷声大，雨点小的战斗，刘家村的村民生死簿上无名，根本杀不死，而凡间的兵器也根本伤不到天兵天将。

    但当哪吒看到和沉香交手的杨戬不断的放水的场景，哪吒决定要让沉香醒悟醒悟了，以哪吒看来，沉香目前实力还是不错的，但战斗经验实在是太差了，他和杨戬交手的每一招，哪吒都能在瞬间想出十几招打倒他的招式，总而言之就是沉香现在纯属花花套子，中看不中用！

    以他现在的经验来讲，恐怕袁洪都能在五十招内击败他，哪吒略显失望的摇了摇头。

    目光闪过一丝冷厉，火尖枪瞬间握于手中，俯身冲下云层，一枪挑开了正在缠斗的沉香和杨戬二人，哪吒背对着沉香，对杨戬说到:

    “二哥，你未免太小家子气了些，教育娃娃们，还得狠一点！还是让兄弟我代劳吧！”杨戬愣了愣，眼角闪过一丝不易察觉的宠溺，笑着点了点头，便默默退到了一边。

    而沉香对于突然初然出现，一枪挑飞自己的家伙很是震惊，他感觉的到，此人非常强！

    沉香一连后退了五步，稳住身影后就听到对面红色战袍的家伙如此说到，而且杨戬还没有任何的不满，这让沉香更加震惊，不过从此人说话的声音听来，似乎还有些熟悉。

    就在沉香对此人身份感到疑惑的时候，哪吒慢慢的转过身看向沉香，二人目光接触的一刹那，沉香险些一头栽倒在地上，他声音充满了不可置信，颤抖的问到:

    “木易……木易大哥，怎……怎么……会是你？为什么……告诉我，为什么！”哪吒嘴角轻扬，语气淡然的说到:

    “没有为什么，本太子不过是觉得好玩而已，就这么简单！”

    “好玩？你的意思是那么久的相处只是你的一场游戏！”沉香愤怒的问到，哪吒不屑的耸耸肩，笑着说到:

    “你自己说的，本太子可没承认，不过也差不多吧，神仙嘛，最多的就是时间，一时无聊兴起罢了，别太认真。”

    “你……那好，就当那是一场游戏，不过上次分别时，你答应过我，下次见面就告诉我你的身份，就算是一场游戏，临散场的时候，不也得互相介绍一下吗？”沉香强忍着心中的难过问到，哪吒眉角轻挑，用火尖枪指向沉香身旁一脸恨意看向自己的东海八太子，道:

    “想知道本太子的身份？问问你身边的敖春不就好了，他应该已经猜到本太子的身份了。”

    “八太子，你……你怎么了？”沉香转头看向恨意满满的敖春，疑惑的问到，敖春深深吸了一口气，指着哪吒，道:

    “他就是名满三界的第一杀神，玉帝和王母的义子，天庭的中坛元帅、刑罚阁阁主、哪吒三太子！也是当年大闹东海，杀了我三哥的仇人！”

    “仇人？难道老龙王没有告诉你？阿丙之死与我无关，当年之事本太子早已经和东海说清楚了，如果你不知道的话，就好好问问你家父王吧！”哪吒冷冷的说到。

    沉香对于哪吒和东海的恩仇并不关心，他只知道，他心中最敬仰的木易大哥，竟然是天庭那位传说中高贵冷傲、杀伐果决的太子殿下，而且现在还站在自己的对立面，沉香此刻的心情复杂到了极致，他不知道自己该怎么做，一方面因为哪吒对自己的欺骗感到伤心，另一方面自己能有如今的成就也尽是仰仗哪吒的帮助，他现在终于明白为什么孙悟空会收自己为徒了，原来那块身份令牌竟然是天庭的太子殿下的，只是令沉香想不通的是，曾经作为木易的哪吒，对自己关爱有加，眼神中也总是透露着对自己的宠溺和照顾，可眼前的哪吒，看自己的目光不带有丝毫的感情，和看一块石头无异，沉香实在想不通，短短几年为何会有这么大的变化！

    然而现在根本就不是思考的时候，哪吒看着在战场上还能发愣的沉香简直失望至极，他看也不看直接将火尖枪横于胸前猛的刺向沉香，一旁的八太子敖春想要帮助沉香，却正好被哪吒身后的杨戬挡在了一边。

    沉香险险的挡住了哪吒的一枪，但还没站稳，哪吒的另一枪又刺了上来，沉香手忙脚乱的抵挡着哪吒的攻击，一会儿的时间，沉香的后背已经被汗水浸透可，而哪吒冰冷的声音也传入了沉香的耳朵:

    “真让人失望，孙悟空花了四年的时间教导你，还冒着被杀的风险带着去兜率宫偷仙丹，而你呢？怎么就这么点本事？本太子连五成实力还没用到，你这就抵挡不住了吗？你手中握着的，可是太上老君亲自炼制的

    “灵犀斧”，可在你手中竟然连三成的作用都没用到，法宝是修行之人的第二条命，可你竟然对它毫无了解，灵犀斧在你手中还真是浪费！”沉香就向做错事的孩子一般低下了头，可哪吒的攻势却愈发猛烈了，沉香拼命地集中自己的注意力，抵抗这哪吒的攻击，只听哪吒继续说到:

    “战场之上容不得你松懈，哪怕你只是瞬间的停顿都有可能就此丧命！对敌人的仁慈，就是对你自己性命的不负责任！沉香，拿出点少年人该有的狠劲，我和二哥像你这么大的时候，手中已经有了不少的人命了，可你呢？到现在为止，你手上可有沾过敌人的血呢？”

    “才……才没有呢，我才没有心慈手软！哪吒，拿命来！”沉香大声的喊到，手中战斧的力道也比刚刚强了几成，哪吒稍显满意的勾了勾嘴角，继而又用冷漠的语气说到:

    “怎么？孙悟空就教了你这点本事？他的看家本领你怎的都不会用吗？看来连他都觉得你不配学到筋斗云和七十二变！”

    “谁说我不会！现在就让你领教领教筋斗云的厉害！”沉香咬牙说到，一个闪转腾挪人便消失不见了，哪吒向杨戬的方向看了一眼，杨戬微不可查的点了点头，哪吒领会了其中意图，唤出风火轮向沉香飞走的方向追去。

    筋斗云虽然厉害，但期间确实需要消耗法力的，而风火轮则不然，因此几个呼吸间哪吒便追上了沉香，二人再一次交上了手，从天上一直打到山脚下。

    哪吒对于沉香的实力已经了然于胸，对他的表扬还算是满意，试探已经有了结果，所以哪吒一枪挑落了沉香手中的灵犀斧，火尖枪直指沉香的心脏，沉香心知二人差距之大，认命似的闭上了眼睛，但沉香等了很久都没有银枪刺透身体的痛感，他慢慢睁开眼睛，却发现哪吒靠在一块石头上戏谑的看着自己，沉香疑惑的开口问到:

    “木易……三太子殿下这是为何？你和二郎神奉命追捕沉香，此时又为何不一枪将我刺死？难道你是想活捉我上天邀功吗？”哪吒不屑的撇撇嘴，嫌弃的看向沉香道:

    “都说外甥像舅，可在我看来你和二哥差的真不是一丁点儿，本太子如果想要杀你，你觉得你真的能撑这么久吗？沉香，你莫不是以为学会了峨眉山圣佛洞中的所有法术就可以天下无敌了吗？天真！就连孙悟空在本太子手中都走不过百招，更何况你呢？空有一身法术，却毫无战斗经验可言，本太子想要杀你，五招之内足矣！你知道为什么你和二哥交手的时候总感觉差一点儿就能杀了他？因为你永远都差一点儿！而差的那一点儿，在战场上就是你丧命的根源！如果二哥真的有心想要杀你，你觉得你能活到现在？你可别忘了，二哥可是阐教三代首座弟子，而首座弟子永远都是阐教比武选举出来的！行了，本太子今儿跟你废话已经够多的了，有些事儿还得自己悟。不过我要警告你的是，在你羽翼未丰满之前，最好不要招惹王母，否则受罪的只会是你，这次好在奉命追捕你的是我刑罚阁，要是王母派雷部击杀你，你怕是早已经死在九天应元雷神普化天尊闻仲手中了！这次想要让王母放弃追捕你，你就只有去积雷山牛魔王洞府中救出花部众神，将功赎罪，向天庭摆明你的立场，这样我们才能保住你！你就在这里待上几个时辰吧，等日落之后再回去，我先走了。”沉香听完哪吒的话后，心中五味杂陈，眼看哪吒就要飞走了，沉香急忙开口，道:

    “等等，哪吒大哥，谢……谢谢你，这次变成玉帝和王母的模样扰乱天庭确实是我冲动了，我保证下次一定不会了，我一定会救出百花姨母她们，让天庭撤走对我的追捕令，然后努力修炼！”哪吒背对着沉香点了点头，又猛的停了下来，转身对沉香说到:

    “不是哪吒大哥！你应该叫我舅舅！我和你舅舅以及你娘是结拜兄妹，臭小子你给我记住了，下次要叫我舅舅！”说完哪吒就转身踩着风火轮向远处飞走了，留下沉香一人在风中凌乱。