
    哪吒本想在待在真君神殿照顾杨戬，然而回到云楼宫没多久的紫玉又过来告诉哪吒玉帝召他前去玉皇殿下棋，哪吒眉角动了动，下棋？

    自己臭棋篓子一个，玉帝就算想要下棋也不该找自己陪他，更何况玉帝从未单独在玉皇殿中召见自己，即使是在自己前世，玉帝也很少将自己召到玉皇殿中，那里是玉帝的寝宫，位于三十三重天的最中心处，玉帝既然在玉皇殿中召见自己，看来玉帝定是有什么不太方便让外人知道的事情与自己商议，哪吒再三叮嘱杨戬好生休息，又命令紫玉待在真君神殿看着杨戬，不允许他下界，这才安心的起身向玉皇殿飞去。

    哪吒缓步迈入殿内，发现整个玉皇殿内只有玉帝一人，坐在上座自己和自己对弈，哪吒轻挑眉角，上前抱拳，道:

    “儿臣给父皇请安！”玉帝放下手中的棋子，笑着说到:

    “殿内就你我二人，何必如此拘束？莫不是几日未见转了心性？”哪吒嘴角抽了抽，轻挥衣摆，坐在玉帝对面，道:

    “十几万年心性都没变过，怎么可能在这几日就转了性子呢？说吧，找我来什么事？”玉帝笑着摇了摇头，道:

    “你啊，说话就不能迂回婉转一些？派去找你的人不是告诉你，朕让你来是找你下棋的，怎么？朕没事就不能找你下下棋、解解闷吗？”哪吒看了玉帝两眼，起身抱拳道:

    “父皇应该也知道，儿臣刚刚出关，军中和刑罚阁的文书积压了不少，还得儿臣去处理，因此请恕儿臣无可奉陪！祝父皇龙体安康，儿臣先行告退！”哪吒说完转身便走，玉帝看着哪吒的背影，没好气的道:

    “好了好了，多大的人了，还和小孩子一般。回来，给朕坐好！”哪吒冲着玉帝翻了个白眼，拉来椅子慵懒的坐在上面，声音懒懒的问到:

    “有话快说，王母最近派人盯着我呢，积压的文书再不处理，她肯定会以此为借口惩罚我的。”玉帝看着略显疲惫的哪吒，轻叹道:

    “哪吒，辛苦你了，等天条修改好了以后，我给你放个长假，让你好好休息休息。”哪吒撇撇嘴，道:

    “行了吧，别说那些虚的了，你答应的哪次实现过？上一世答应给我放假不下十次，可哪次不是事成之后就扔给我一大堆文书刑案？放假小爷就没想过，反正最近偷懒自己给自己已经放了很久的假了，感觉还不错。”玉帝尴尬的摸了摸自己的鼻头，岔开话题道:

    “你刚从真君神殿出来？杨戬那些事情你都知道了吧？”哪吒爽快的点了点头，玉帝继续说到:

    “对于这件事你怎么看？”哪吒星眸直视玉帝，邪魅一笑，问到:

    “你确定想要知道我的想法？如果你真的想要知道我的想法，那一开始为什么不告诉我你的计划呢？你可别忘了，杨戬虽然是你的侄子，可他也是阐教三代首座！阐教虽然封山，但阐教三代弟子在天庭和灵山可都有着不低的位置，一旦杨戬出事，你觉得阐教弟子会怎么做？”玉帝皱着眉头，叹了一口气，道:

    “朕也是没有办法啊，女娲娘娘闭关，三清只剩下上清灵宝天尊的留下一道分身太上老君助朕守着天庭，但他老人家整日都待在兜率宫炼丹，轩辕和神农二人也是抱着事不关己的态度。龙凤两族已经蠢蠢欲动了，朕只能借此机会修改天条，逼迫龙凤两族退让，你说朕这天帝是不是当的很窝囊？”哪吒看着满脸愁容的玉帝一时间也不知道该怎么安慰他了，上前拍了拍玉帝的肩膀，道:

    “行了行了，你我相处了近十万年了，你的难处我又不是不知道，别整天一副受气小媳妇的样子，就算看在杨戬的面子上我也不可能不插手此事，龙凤两族制定的这陈腐的天条，也是该改改的时候了，说吧，想让我怎么做？”玉帝瞬间收起了刚刚愁苦的表情，笑着看向哪吒，道:

    “其实也不是什么大事，就是王母害怕孙悟空会收沉香为徒，所以朕为了让王母安心，就和孙悟空签订了契约，孙悟空坚决不能收沉香为徒。但你也知道，三界中最适合做沉香师父的人就是孙悟空，所以朕要让你说服孙悟空收沉香为徒，而且还不能暴露孙悟空的身份。”哪吒剑眉轻挑，嫌弃的看向玉帝，道:

    “凭什么？我又不是猴子的师父，你凭什么认为我的话猴子一定会听？”

    “你的确不是他师父，但你是他的师兄，不是吗？而且，花果山的灵猴也是你救下的，你对孙悟空而言是大恩人，甚至，你在孙悟空心中的地位，更甚于他的师父玉鼎真人！”玉帝嘴角上扬说到，哪吒愣了几秒，大笑道:

    “有意思，我就说嘛，三界之主怎么可能这么简单，我想，就连我昨日下界化名木易，助沉香救母的事情也逃不过你的法眼吧？不错不错，这才是三界之主该有的样子！可是，如果你真的信任我的话，记住，这是最后一次！”哪吒眼神冷到了极致。

    玉帝郑重的点头，道:

    “哪吒，你放心，你是朕心中最信任的人，今天过后，朕派遣在你身边监视你的人将全部撤走！朕向你保证！戬儿、婵儿和瑶姬也是对朕很重要的人，朕真心希望，你可以帮朕一把，护他们平安！”哪吒背对着玉帝，并没有说话，过了很久，哪吒才开口道:

    “不用你说我也会这么做的，放心吧，会还你一个焕然一新的天庭！”哪吒说完这句话便转身离开了玉皇殿，玉帝本想伸手拦住哪吒，但想了想又放下了，自己似乎伤了那孩子的心了，唉，近十万年的感情了，看来只能慢慢的拉进和哪吒的关系了，望着哪吒远去的背影，玉帝深深的叹了一口气，默默转过身去继续和自己对弈去了。

    哪吒离开玉皇殿后便打算回到云楼宫，但想了想，自己已经答应玉帝要去说服孙悟空收沉香为徒的，沉香如今没有宝莲灯的依仗，定然会坚定拜师的决心，哪吒如此想到，便踩着风火轮直接去了峨眉山。

    峨眉山曾经是赵公明的道场，后来赵公明上天封神之后便空置下来，而孙悟空被封为斗战胜佛后，本想回到花果山，但如来佛祖担心孙悟空又恢复以前山大王的习气。

    便将峨眉山送给孙悟空当做斗战胜佛的道场了，峨眉山草木茂盛，灵气充足，孙悟空便没有拒绝收了下来，平日里除了人间节日会去花果山和他那些猴子猴孙待几天，一般都待在峨眉山圣佛洞中

    “参悟佛道”（猴子对外是这么说的）。哪吒踩着风火轮很快就到了峨眉山圣佛洞外，却突然看到沉香竟然跪在圣佛洞前，哪吒没想到沉香会这么早的前来拜师，不过转念一想也就明白了，自己从和他分开到现在，凡间已经过去大半年时间了，加上他的宝莲灯灯芯被小玉偷走，没了依仗，为了早日救出他母亲，来圣佛洞找孙悟空拜师也在情理之中。

    为了不暴露自己的身份，哪吒隐去身形，准备绕道从后门进去，然而还没走几步，就感觉到一股强大而熟悉的气息正在接近峨眉山，杨戬，他怎么会来？

    哪吒俊眉微蹙，杨戬不是答应自己好好的待在真君神殿吗？为什么又领着常昊四人到峨眉山来了？

    该不会是为了沉香吧？哪吒为了一探究竟，隐下自己的气息，躲在一旁看着。

    到了最后哪吒终于明白了杨戬的意图，他这是用激将法，迫使孙悟空收沉香为徒的，看着鼻子被揪的彤红的哮天犬，哪吒险些笑出声，这猴子成佛也有几百年了，还是这性子，也难怪如来佛祖不愿意让他常驻灵山，果然，在杨戬的激将之下，孙悟空拒绝收徒的决心有些动摇了，不过碍于面子，只说自己没有帮助沉香，不过是不想杨戬在自己的峨眉山撒野罢了，二人大打出手，凌霄殿众人用伏羲水镜看着峨眉山发生的事情，在太白金星的提醒下，王母不得不看在天庭和灵山之间关系，下令让杨戬停手，别在峨眉山继续纠缠了，杨戬领命后带着常昊、哮天犬及戴礼、吴龙四人回到了天庭。

    等杨戬走远以后，哪吒施法用手中的昆仑镜遮蔽住圣佛洞附近的景象，然后隐身从正门进到了圣佛洞中，等摆脱沉香纠缠的孙悟空回到圣佛洞之后，便看到哪吒坐在自己的洞府内，随手翻着自己桌子上摆着的经书，孙悟空愣了几秒，然后快步上前夺过哪吒手中的经书，气愤的问到:

    “哪吒，你们天庭究竟在搞什么鬼？玉帝不让俺收沉香为徒，杨戬逼着俺收沉香为徒，你又把阐教身份令牌给了那臭小子，让俺收他为徒，俺承认，外面那臭小子天赋确实不错，但你们干嘛非要推给俺？你、还有杨戬，哪个不能当他的师父了？你们的本领可不必俺老孙差不是？”哪吒笑着拍了拍孙悟空的肩膀，道:

    “这……你也知道，我和二哥在天庭为官，这小子现在可是天庭的通缉犯，我们根本不可能收他为徒啊，所以，只能让他来拜你为师喽，而且我和二哥的法力是一步一步稳扎稳打的修炼上来的，而你不同啊，你身上一多半的法力可都是当年兜率宫里偷吃的那些仙丹里来的，并且你的七十二变、筋斗云非常适合沉香修炼，他和你一样，金属性法力，当然，最重要的一点还是，你闲啊，你自从封了佛之后，多数时间都是待在峨眉山的，所以教导沉香的事情交给你是最适合的！”