
    哪吒皱着眉递给了袁洪一杯水，道:

    “别急，慢慢说，先把水喝了。”袁洪摇摇头，将杯子推到一边，深呼吸了几口，道:

    “师父，二爷前几日得到了盘古大神的开天斧，而且找到了瑶姬仙子关押的地方，他……他要去救母，我们七个人没拦住，三小姐还在华山，我思来想去只有您能劝住他了。”哪吒拍案而起怒视着袁洪，道:

    “你们是废物吗？七个人都没拦住他？你可知道如果他真的救出瑶姬仙子那可是犯了天条，到时候不止瑶姬仙子会被处死，他也会被打下凡间轮回百世，且每一世都不得善终！废物！”哪吒深呼吸几口气平息了一下自己的心情，看着袁洪忍住怒气对袁洪说到:

    “你现在去华山将此时告知杨婵，带着她去桃山，不过没有我的命令，不准现身！”袁洪领命，正要往外走，然而又想起了什么，转身对哪吒道:

    “师父，你怎么知道二爷去了桃山？”哪吒眼睛微眯，看的袁洪有种如芒在背的感觉，哪吒略带威胁的对袁洪说到:

    “有些事情不该你知道的，你最好别问！如果日后杨戬问你同样的问题，你知道该怎么说吧？”袁洪如捣米一般的点头，道:

    “知道知道，我就告诉二爷说是我告诉你的。”哪吒摆摆手，示意袁洪快去华山。

    等袁洪走后，哪吒唤出风火轮飞速向桃山飞去，去桃山的路上哪吒没有碰到任何一个天兵天将，这种情况使得哪吒更加担忧，果不其然，等哪吒到了桃山后就看到玉帝的儿子大金乌和六金乌的尸体，哪吒迈着沉重的步伐继续向前走去，看到了更多天兵天将的尸体，而且离桃山越近，附近的温度也越高，桃山附近的花草树木也全部变成了灰烬，哪吒双拳紧握，似乎想到了什么，飞速的奔向关押瑶姬的地方，很快哪吒就看到了手握开天斧，、双目赤红的杨戬，他似乎失控一般的正在和仅存的二金乌、五金乌和小金乌缠斗，哪吒祭出火尖枪想要上前控制住杨戬，然而还没有靠近就看到二金乌和五金乌倒在了血泊中，剩下的小金乌也是凶多吉少，众所周知十大金乌都是太阳的化身，如果十个全部死去，那么人间也将迎来末日，永远的失去光明和温暖，看着即将砍到小金乌的开天斧，哪吒不敢多想，直接飞身上前挡在小金乌的前面，开天斧强劲的攻击尽数落在了哪吒的身上，哪吒护着小金乌被击飞了好几米，小金乌扶起哪吒连叫了好几声

    “灵珠子哥哥”，才将意识混乱的哪吒叫醒，哪吒快速的服下一枚丹药调息，拖着重伤的身体安慰了小金乌几句，将他带到安全的地方后，再次走向杨戬，哪吒试图唤醒杨戬可是总是失败，身上又添了好几道新伤，无奈之下哪吒只好使出最后的办法，只见哪吒从杨戬身后按住他的肩膀，两指按住他的风池穴后杨戬瞬间安静下来，哪吒又闪身到哪吒的身前，瞳孔瞬间变化成纯白色，直视着杨戬的眼睛，过了片刻，杨戬混沌的瞳孔恢复了正常，哪吒也变回了正常的黑色，不过整个人却看上去异常的疲惫，清醒后的杨戬给人一种格外绝望的感觉，他并没有注意到哪吒的状况，而是看着遍地的尸体和荒凉的桃山再也承受不住晕了过去，哪吒看到杨戬的情况仿佛松了一口气一样，他感觉到了袁洪和杨婵的气息后立刻将他们二人唤出，杨婵飞奔到杨戬身边扶起他，忍着眼中的泪水悲伤的对昏迷中的杨戬道:

    “二哥，婵儿现在就剩你一个亲人了，你不要抛下婵儿啊。”哪吒强咽下口中的腥甜，推开扶着自己的袁洪，走到杨戬身边给他喂下了一颗丹药，并对一旁的杨婵说到:

    “二哥现在已经没事了，不过他却击杀了九大金乌以及三百天兵，玉帝一定会责怒于他，所以现在的当务之急是你们必须立刻将他带去女娲神宫，并告诉女娲娘娘，杨戬是我寄放在她那里的，之后你们两个立刻返回灌江口守着杨府，如果天兵想要搜查你们不要阻拦，找不到人他们自会退去，剩下的事，我自有安排。对了，还有最重要的一点，瑶姬仙子并没有被十大金乌晒化，你务必要告诉杨戬，让他一定不要再冲动行事了，否则瑶姬仙子也许真的就保不住了！另外，如果娘娘问我是否受伤，切记要隐瞒着。”杨婵猛的听到此话，不可置信的看着哪吒，可是看着哪吒的眼睛杨婵下意识的选择了相信他，杨婵坚定的点头答应了哪吒所有事情，就和袁洪一起带着昏迷的杨戬离开了桃山。

    目送三人离开后，哪吒就再也忍住不身上的伤痛跪倒在地，躲在一旁的小金乌立刻奔了过来将法力输给哪吒，帮他疗伤，哪吒制止住小金乌的行为，帮他擦了擦脏乱的小脸，声音低沉的问到:

    “小十，你恨杨戬吗？”小金乌泪眼朦胧的看着哪吒，迷茫的点点头，又摇摇头，然后低下头想了一会儿对哪吒说到:

    “灵珠子哥哥，小十恨表哥杀了我九个兄长，可也不恨表哥，毕竟他是因为我们十个人晒化了姑姑才会暴怒的，如果换做小十，恐怕也会这么做的，小十只是……只是想哥哥们，呜呜呜……”说着说着小金乌就哭了起来，看着虽然和自己一般大，却和凡人十岁左右的思想差不多的小金乌，哪吒轻叹一口气，摸着小金乌的头安慰道:

    “小十，哥哥们没有离开小十，他们只是太累了，想休息一下，他们将自己的力量都传给了你，所以以后人间的冷暖昼夜就只能靠你了，这是大金乌他们留给你的最后任务，可以做到吗？”小金乌坚定的点点头，表示自己一定会做到。

    哪吒冲小金乌欣慰的一笑，在小金乌的搀扶下，哪吒缓缓起身，站稳后双手交替变幻着手势，嘴里念念有词，没一会儿，地上的天兵尸体就全部化作灵气，散布于天地之间，而九个金乌的尸体也被哪吒化作灵气，尽数注入到小金乌的身上，小金乌的修为飞速的上涨着，到了一定顶点后，哪吒将剩余的灵气封印到小金乌的丹田里，嘱咐他好好修炼，处理完桃山的后事以后，哪吒又立刻动身前往天庭凌霄殿，小金乌担忧他的身体状况，跟着哪吒一起片刻不敢离身，哪吒飞往天庭的路上询问小金乌为什么一开始就叫自己灵珠子哥哥？

    小金乌回答说是因为自己被瑶姬仙子养大以后就跟着灵珠子学习法术，对于灵珠子身上的气息很熟悉，刚刚被哪吒护在臂膀内的时候，就觉得哪吒的气息熟悉，当看到哪吒的火尖枪就认定了哪吒就是灵珠子，所以自然就叫哪吒为

    “灵珠子哥哥”，而且哪吒刚刚使用的法术都是灵珠子曾经带兵讨伐魔界的时候施展过，小金乌就更加确定了。

    哪吒好笑的刮了刮小金乌的鼻子，不过苍白的脸色却让小金乌根本高兴不起来，一路上都是担忧的看着哪吒，生怕他一个不小心晕了过去。

    在小金乌的帮助下哪吒艰难的走到了凌霄殿，还没进去哪吒就听到玉帝正在对天蓬元帅说到:

    “杨戬胆大包天，竟然杀了朕的九个儿子，朕要将他打入寒域，承受万年冰寒之苦，然后打入凡间轮回百世！你现在就去将杨戬给朕抓来！”天蓬元帅领了命，正要往外走，哪吒开口道:

    “慢着！”玉帝一看来人是哪吒，稳了稳自己的心神，略带怒意的问到:

    “哪吒，此事与你无关，你还是不要插手的好！”哪吒看了天蓬元帅一眼，天蓬领会了其中的意思，默默带着小金乌一起退到了凌霄殿的外面。

    等二人走后，哪吒用冷冽的眼神看着玉帝，道:

    “父皇，杨戬已经被儿臣送到了女娲娘娘那里，您恐怕是抓不到人了。儿臣知道您因为此事怒气极盛，儿臣愿意代杨戬前往寒域受罚，请父皇成全！”玉帝微眯着双眼，紧盯着哪吒看了好半天，冷笑的对哪吒说到:

    “灵儿，看来你确实已经恢复了记忆，你这可是欺君之罪，罪加一等！”哪吒沉默了片刻，然后抬起头看着玉帝说到:

    “父皇，儿臣确有隐瞒，甘愿受罚，不过既然要受罚，儿臣愿意将杨戬所犯之过尽数揽于一身，请父皇成全！”玉帝拿起手边的茶杯想想哪吒砸去，但看到哪吒苍白的脸颊又闪过一丝一疼，最终还是缓缓的放下茶杯，轻叹一口气，道:

    “给朕一个理由！”哪吒声音沙哑的说到:

    “父皇也知，此事完全是由天条不公引起的，若不是您下令十大金乌晒化瑶姬仙子，杨戬也不会这么做，当然杨戬的做法也确实过了些，不过儿臣已经将危害降到最低了，您心里清楚，这十大金乌都是由儿臣的精血幻化而成，与您其实并无干系，如今十去九死，只剩下小金乌一人，不过儿臣已经将他们九个所有的灵气都输给了小金乌，所以凡间的冷暖昼夜并不会受到影响。况且在杨戬心中瑶姬仙子因自己的冲动而死，对他也是一种很大的惩罚了，还请父皇看在儿臣的面子上，放过杨戬吧，况且您难道不是早就想改了这天条吗？儿臣知道瑶姬仙子被关，其实最难受不就是您吗？杨戬也是您的亲外甥，您想在亲手抓了自己的妹妹以后再亲手杀了自己的外甥吗？请父皇收回成命吧！”玉帝看着跪在大殿之中的哪吒，回想着哪吒所说的话，最终答应了哪吒的请求，不过为了维护天庭的律条和自己的尊严，就让哪吒代替杨戬受了一百下杀神鞭和一百年的寒域之苦，本就受了重伤的哪吒在被打第二十下的时候就已经晕了过去，而一旁负责监刑的不是别人，正是哪吒的亲爹，李靖李天王，李靖心疼的看着受刑的哪吒，恨不得能和哪吒换换，自己替他受刑，李靖并不知道哪吒还有伤在身，如果知道的话肯定不会再让施刑的天兵继续了，一百下杀神鞭打完之后，哪吒整个脸已经毫无血色，李靖上前抱起哪吒的时候，给哪吒号了号脉，发现哪吒脉搏微弱，李靖吓得立刻命人前去招仙医来给哪吒诊治，好在仙医来的即使，否则哪吒今天就交代在这里了，玉帝听到侍卫禀报了哪吒的现状，也是担忧不已，立刻命人带了疗伤的仙丹送去给哪吒，并下令说是等哪吒伤好以后再去寒域领罚，不过哪吒伤什么时候好就由他自己决定，其实这也就变相的取消了哪吒的寒域受罚之行，杨戬劈山救母、斩杀九大金乌的事情也就这样大事化小，小事化了了。