
    对于太乙真人的话，哪吒和杨戬自然是没有听到的，杨戬和哪吒都对太乙真人所提的灵猴产生了浓厚的兴趣，因此二人出了昆仑山后没有像之前一样骑着马继续游历，而是直接唤出自己的法宝飞向灵台方寸山，到了方寸山后杨戬和哪吒发现山外布下了阐教独有的结界和迷阵，二人也因此确定太乙真人所言非虚，二人正准备进山的时候，突然冒出两个人拦住了他们的去路，此二人都身着青色的劲装，手握宝剑，一个脸上带有刀疤，另一个则是三角眼，脸上带有刀疤的人站了出来对杨戬和哪吒说到:

    “此处乃灵台方寸山菩提老祖修炼之处，外人不得入内，若你二人是为拜师，还需从另一侧的山门入内。”哪吒嘴角上扬冷傲的看着面前的二人，道:

    “我二人与菩提老祖甚是熟稔，他若知道是我家二哥到此，必定心生欢喜，这是我二人的令牌，你们拿去交于菩提老祖即可。”另一个三角眼青年不屑的看着二人，结果哪吒递过来的令牌看了两眼直接扔到了地上，挑衅的说到:

    “就你们两个不知死活的东西，还与祖师爷相熟？滚滚滚！别再这里捣乱！当我们傻呢？”哪吒和杨戬看到此人将阐教的身份令牌扔到地上的行为，眼神已经冷到了极致，等此人说完话后杨戬上前缓缓捡起哪吒的令牌，在三角眼青年的衣服上擦了擦，又用法力凝聚成水洗去了令牌上的污渍后才递回给哪吒，三角眼青年被杨戬的行为惹怒，直接持剑刺向杨戬，杨戬眼神冷冽岿然不动，剑尖离杨戬鼻尖有一寸左右就再难前进，哪吒站在旁边，紫金冠束发，精致的脸庞，剑眉飞扬嘴角勾起，一副看好戏的架势。

    三角眼使出浑身解数也没能攻破杨戬的防御，这才意识到自己踢到了铁板，冲旁边的刀疤青年使了个眼色示意他回山搬救兵，刀疤青年会意，连忙往山上跑去，哪吒也并未阻拦刀疤青年的行为，而是缓步走到三角眼身边，一拳将其轰飞，从袖袋里取出一个白色手巾擦了擦手扔掉，转身微笑着对杨戬说到:

    “二哥，以你我的身份，何必和这种白痴浪费时间？快走吧，恐怕师伯已经知道我们到了，正等着我们呢。”杨戬看到哪吒的小脸如沐春风，冷冽的双眼瞬间化开，上前自然的牵住哪吒的手，继续向山上走去。

    哪吒似乎已经习惯了杨戬时不时的身体触碰，已经不像刚开始的时候那么局促不安，二人走到方寸山的山顶处，看到了一个灵韵环绕，仙鸟鸣唱的道观，哪吒调侃似的说到:

    “没想到师伯还挺会找地方的，这方寸山的灵气确实很浓郁，似乎和我家老头的乾元山比都不相上下呢。”杨戬微微一笑说到:

    “我家老头从来不会亏着自己的，有了灵气他才能培养那些仙草，他对仙草可比我宝贵多了。”哪吒似是想到了什么，笑着对杨戬点头道:

    “我还记得当年去玉泉山找你，你不在，我就在玉泉山乱逛，刚巧找到了师伯的仙草园，一时兴起想着给我家老头带回去点好炼丹用，然后拔的太过投入，等到反应过来就只剩下两三个了，当日要不是你赶回来的即使，恐怕师伯都能把我挖个坑埋进去呢。”杨戬宠溺的挂了下哪吒的鼻子，道:

    “谁让你把师父辛苦栽培的仙草全部拔光了？那片仙草园他可是每日都要用心呵护的，结果你个淘气鬼将他的宝贝全部摘了，他不生气才怪了。”哪吒傲娇的嘟着嘴似是对杨戬的说法不认同，杨戬转身捏住哪吒的小脸蛋温柔的笑了起来，正想说什么的时候，从道观里走出了三个人，哪吒和杨戬定睛一瞧，其中两个人不正是山下的刀疤青年和三角眼吗？

    三角眼因为被哪吒打了一拳，现在还捂着腹部痛苦不已呢，二人看到哪吒和杨戬后对旁边的那个身着道袍、毛脸雷公嘴的人说到:

    “小师叔，就是他们两个，就是他们两个刚刚闯山门，对师祖不敬，还打伤我们的。”哪吒不屑的看了两人一眼，此时毛脸雷公嘴的家伙站出来怒视着哪吒二人，道:

    “他们两个是你们打伤的？就是你们两个对俺师父不敬？你们两个娃娃好大的胆子！今日俺老孙就替你们的父母好好教训一下你们两个臭小子！”说着便双手握拳向二人攻了过来，哪吒下意识的挡在了杨戬身前迎上了此人，二人拳拳相对，彼此都后退了一步，只不过哪吒却淡然而立气息平稳，对面的毛脸雷公嘴却气息紊乱，站稳后调息了片刻才恢复正常，杨戬拍了拍哪吒的后背示意他仔细观察观察毛脸雷公嘴的家伙，哪吒从上到下扫视一遍以后便明白了此人应该就是一家师伯新收的徒弟，石头里蹦出的灵猴。

    此时的灵猴似是有些恼怒，毕竟从他拜师菩提老祖修习法术以后，自家师兄已经没有人是自己的对手了，而此时面前的两个人却给了自己压迫感，灵猴一时不知如何是好，正在三人僵持的时候，菩提老祖的声音响起，道:

    “悟空，不可胡闹，这二人是为师的客人，你快快将他们二人引到为师的禅房来。”灵猴，哦不，应该叫他悟空，悟空听到菩提老祖的命令以后连忙点头，对二人的敌意也瞬间消失的无影无踪，笑嘻嘻的对二人说到:

    “刚刚不知二位的身份，多有得罪，多有得罪，俺叫孙悟空，你们即是师父的客人，俺就领你们去师父的禅房吧，这边走。”哪吒和杨戬心知此人是自己的师弟，也就没再和他计较什么，跟着他向观内走去，而那两个搬弄是非的家伙则灰溜溜的逃走了，生怕这两尊大神找自己的麻烦。

    在去禅房的路上，哪吒和孙悟空天南海北的聊了起来，二人性格相近，聊的甚是欢喜，有了孙悟空这个大大的电灯泡在，杨戬也没能拉到哪吒的小手，所以这一路上，杨戬总是阴恻恻的看着孙悟空，这孙悟空也是神经大条，没有注意到杨戬的眼神，和哪吒聊的热火朝天，有种酒逢知己千杯少的感觉，哪吒对孙悟空也是有问必答，颇有一种不打不相识的快意，二人聊的起劲，孙悟空直接搭在哪吒的肩膀上向他介绍起自己的花果山的美景和美食了，还邀请哪吒一定要来自己的花果山聚聚。

    最后杨戬实在忍不住上前将哪吒拉到自己的怀里，声音清冷的说到:

    “就不劳烦阁下了，我家三弟对美食和美景没兴趣，他只喜欢和我看书、下棋，你说对吗？三弟！”哪吒猛的被拉了过来一时还没反应过来，等杨戬说完话看向自己时，哪吒才发现杨戬浓浓的醋意，哪吒想笑又不敢笑的看着杨戬，因为这家伙脸上的表情已经说明了:你要是敢回答不对我就让你好看！

    哪吒无奈的点头答是，然后安静的站在杨戬的右手边不再说话，杨戬挑衅的看了孙悟空一眼，这种幼稚的行为让未来的齐天大圣无语至极，也隐隐感觉到了二人关系的不寻常，然而孙悟空可不是你吓唬吓唬就蔫了的人，反而你越是挑衅他就越是要和你比上一次，孙悟空绕过放在哪吒前面的杨戬，来到哪吒的右手边继续说到:

    “哪吒小子，俺老孙觉得与你特别投缘，不如我们结拜兄弟如何？”哪吒听到这个消息还在一脸懵的时候，就又被杨戬拉到另一边，只听到杨戬声音似乎更加冷冽的对孙悟空说到:

    “想都别想！哪吒是我三弟，没我的同意谁也别想和他结拜！”哪吒无语的看着面前对视的两个人，想着如果自己前去劝解恐怕会更糟糕，就拜托二人径直向菩提老祖的禅房走了进去，门外的二人傻了眼，望着哪吒的背影又转过头怒视着对方，直到门内的菩提老祖发怒让二人进来，才阻止了这场眼神间的斗争，二人进去后哪吒正坐在菩提老祖的左手边把玩着自己的离火扇，杨戬和孙悟空都想要抢哪吒旁边的位子，好在被菩提老祖给阻止下来，菩提老祖命令孙悟空坐在自己的右手边，等二人坐定以后，对杨戬问到:

    “你这臭小子不好好的待在灌江口，来我这里作甚？”杨戬现在已经平静下来，仍旧是那种宠辱不惊的气质，似乎刚刚幼稚的杨戬从未出现过一样。

    杨戬看了上座的菩提老祖，也就是玉鼎真人一眼说到:

    “哪吒闲的无聊，拉着我去昆仑山看望太乙师叔，我本想顺便看看你，没想到你竟然没再昆仑山，然后师叔告诉我你在这里，所以我们两个就来了，你也不要太激动，我俩就是闲的无聊，随处逛逛罢了。”

    “臭小子！有你这么很师父说话的吗？你也不学学哪吒，尊师重道！尊师重道懂吗？气死我了！”玉鼎真人吹胡子瞪眼的看着面无表情的杨戬，杨戬听完玉鼎真人的话后眉头微翘，道:

    “师父，你确定要我和三弟学习吗？你要知道……”听到杨戬略带调侃的话语，玉鼎真人看向哪吒，似是想起了什么，自家师弟那五颜六色的白袍、凌乱的头发、烧焦的床榻以及自己光秃秃的仙草园，连忙冲杨戬摇头摆手道:

    “算了算了，你现在这个样子为师挺满意的，挺满意的，哈哈哈……”哪吒被这师徒二人调侃的羞红了脸，趁玉鼎真人不注意时，对着旁边笑个不停的杨戬一脚踩下，杨戬立刻止住了笑意，但眉眼间的喜悦却也是藏不住的。

    一旁的孙悟空虽然听不懂他们在说什么，但通过他们的对话也明白了，今天来的这两个人，一个是自家师父的徒弟，自己的师兄，一个是自家师父的师侄，应该也是自己的师兄，孙悟空那叫一个郁闷啊，一个亲师兄和自己不对盘，另一个对盘的，看上去却那么小，这句师兄自己着实叫不出口，然而怕什么来什么，玉鼎真人突然对孙悟空说到:

    “悟空啊，那个白衣小子是为师的大徒弟，你的大师兄，这个红衣的是为师的师侄，按入门时间来算也是你的师兄，他们二人都是法力不凡，日后你若有难便可向此二人求救，他们不会不答应的，悟空，快来向你的两位师兄见礼。”孙悟空黑着脸纠结了半天，最终在玉鼎真人的注视下喊了二人一声

    “师兄”，此时正在得意的杨戬并不知道，因为这声

    “师兄”，自己在之后的日子里对于孙悟空的请求那真是有求必应，你问我为什么？

    还不是因为玉鼎真人觉得杨戬作为大师兄，照顾照顾师弟是应该的，而且杨戬又闲的没事干，自己作为阐教二代首座弟子每日都要处理阐教事务，根本没时间管教徒弟好吧？

    那么你作为大师兄，替师父管好徒弟不是应该的吗？话说玉鼎真人，您真的很忙吗？

    阐教避世以后似乎并没有什么事务需要处理吧？据太乙真人所说，您似乎每日都在他那里下棋喝茶，而且都快把人家的茶林给喝光了。