
    沉香和哪吒一路向西走着，沉香总是不停地看向哪吒，却又欲言又止，哪吒清楚沉香想要问什么，所以在赶了一段路之后便提议休息一下，二人坐在一块大石头上，哪吒缓缓开口道:

    “沉香，我知道你想要问什么，其实我确实瞒了你一些事情，我师父不是凡人，而是一个散仙，我自幼和师父学习法术和武功，前段时间师父他老人家的仇人找上门，师父自知死期将至，就将自己的法宝离火扇交给了我，让我逃脱下山，并嘱咐我不要给他报仇，我之所以以银面示人，也是这个原因，抱歉，瞒着你这件事。”沉香笑着摇了摇头，道:

    “木易大哥，没关系，每个人都有他的秘密，这次你因为我得罪了三界的司法天神杨戬，该说抱歉的是我才是，其实我也有事情瞒着你，我之所以被哮天犬追杀，就是因为我的身体里流着和杨戬想同的血脉，我娘……”沉香将自己的身世向哪吒讲明，并且劝哪吒远离自己，不要搅进自己的事情中，哪吒自然是不可能离开的，因此只好如此道:

    “沉香，既然你我有缘相识一场，我木易便陪你走上一程，这一路无论千难万险、刀山火海，只要我木易还有一口气在，定会护你救出你母亲！”沉香感激的看向哪吒，倏的起身跪在哪吒面前，哪吒自然不能让沉香给自己下跪，连忙伸手扶住沉香，沉香一脸感激的说到:

    “沉香多谢木易大哥，沉香没什么能报答你的，待沉香救出母亲那一日，沉香这条命就是你的，只要木易大哥开口，什么要求沉香也一定会答应木易大哥的！”哪吒却笑着摇了摇头，道:

    “我木易可不是挟恩图报之人，不过是看沉香兄弟甚和我心，你这个朋友我木易既然决定相交，那定然是以心待之！”哪吒这话说的很是潇洒，和普通的江湖侠士一模一样，沉香也正因为这些话对哪吒彻底的放心下来，并将哪吒视为知己兄弟，二人休息一段时间后便继续赶路了。

    另一边，直到哪吒二人走了很久以后，哮天犬身上的伤痛才有所好转，沉香身边突然出现这么一个法力高深的人，自己必须要去向主人禀报，哮天犬忍着疼痛飞回了真君神殿，杨戬对于哮天犬突然回来很是诧异，加上哮天犬狼狈的模样，更是惊讶，然而不等杨戬开口询问，哮天犬便急忙说到:

    “主人，沉香身边突然出现一个法力高深的面具少年，属下不是他的对手，让沉香给逃走了。”杨戬俊眉紧蹙，低沉着声音问到:

    “法力高强的面具少年？他可说过自己的师承？”哮天犬摇了摇头，忍着身上的伤痛，道:

    “主子，他没说自己师承，不过他似乎对主子很是了解，对了，他说他叫木易！主子可认识此人吗？”杨戬眉头皱的更深，他从来不曾听说过这个名字，木易，木易！

    该不会是？杨戬似乎是想到了什么，连忙扔下手中的文书，向真君神殿外走去，哮天犬不知道自家主人发生了什么事，但身上的伤痛感实在是太过强烈了，实在跟不上杨戬的脚步，门外守着的常昊和杨显看出哮天犬受了重伤，连忙进来扶着哮天犬去了偏殿疗伤。

    杨戬出了真君神殿直奔云楼宫而去，刚到门口就被紫玉拦住了去路，杨戬强忍着心中的不安，声音淡淡的问到:

    “紫玉姑娘，本君有事找太子殿下商议，不知紫玉姑娘可否通禀一声？”紫玉早已得到哪吒的吩咐，恭敬的回答道:

    “禀真君大人，我家殿下昨日起便得到了陛下的恩准，闭关修炼了，因此怕是不能招待真君大人，还请真君大人见谅，真君大人如果有什么事情可以告诉紫玉，待殿下出关后，紫玉定会将事情转告殿下的。”杨戬这下便可以确定，那个名叫木易的戴面具少年定然就是哪吒无疑了，轻叹一声，道:

    “不必麻烦了，要论对哪吒的了解，本君敢说第一，就没人能称第二了！唉，你们两个千万守好云楼宫，不能让任何人知道哪吒不在宫中的事情，本君先走了。”紫玉和紫云两个丫头对视一眼，都从对方的眼中看出了一丝无奈，自家主子就是这么个跳脱的性子，想到一出是一出，希望之后的日子，千万不要有和真君大人一样了解自家殿下的人了，殿下他虽然有随意出入凡间的自由，但这次闭关可是上了折子、玉帝亲自批准的，万一被发现殿下他没有闭关，而是去了凡间的事情暴露，那可是欺君之罪啊！

    虽然玉帝宠着殿下，但谁也不知道一旦事情暴露玉帝会不会为了维护自己的威严而处罚殿下，紫玉和紫云心中苦笑不已，默默地关上云楼宫的宫门，祈祷殿下能早些回来。

    杨戬回到真君神殿后越想越气，自己千叮咛万嘱咐，让哪吒千万不要牵扯到这件事情里，他非是不听，他真以为有玉帝护着，王母娘娘和凤族就不敢拿他怎么办吗？

    这臭小子总是把自己的话当做耳旁风，杨戬觉得自己有必要亲自去一趟凡间，将哪吒

    “抓”回来好好教育一番了！不过在得知哮天犬受伤之后，杨戬便没有立刻下凡，毕竟没有哮天犬的

    “天地无极、万里追踪”的本事，自己想要找到哪吒可没那么容易，杨戬来到偏殿给了哮天犬一些疗伤的丹药，其实哮天犬的伤并不重，只是疼的厉害，毕竟胸口出是被离火扇的真火灼伤的。

    哪吒手中的折扇是当初陆压道君给的离火扇，本就是一件至宝神器，再加上哪吒恢复记忆后，用炼器术对离火扇进行了进一步的加强，现在的离火扇内的火之精灵已经完全觉醒，配合着哪吒本身的三昧真火，那真是，轻轻一扇的威力，就足以让一个法力低微的散仙灰飞烟灭了，哪吒扇飞哮天犬还是留有余力的，否则哮天犬就不只是疼痛这么简单了，恐怕被灼伤的地方早已被三昧真火给烧成灰烬了！

    毕竟哮天犬是当初哪吒和杨戬一同救下的，相处这么久也算是有了感情，况且哮天犬对杨戬忠心不二，哪吒也不忍心伤他，这次也不过是为了让沉香相信自己才出手的，其实心中对于哮天犬还有那么一点点的歉意。

    正在凡间和沉香赶路的哪吒还不知道杨戬已经知道自己的身份了。因为现在是深秋季节，哪吒倒还没什么，沉香因为在水里躲了那么久，之后又被哮天犬追赶，出了一身冷汗，现在衣服还是湿漉漉的，而且包袱里的替换衣服还是夏季的，非常单薄，而哪吒则是从来不会在纳戒中放替换衣服，因为他平时穿在身上的衣服是幽冥血莲的莲叶幻化而成的，除了上朝时候的朝服和练武时的劲装是真实的衣服外，哪吒并没有其他的衣服，因为莲叶可以根据哪吒自己的喜好，随意变化成哪吒喜欢的样子，甚至可以变成好多层，虽然可以脱下，但脱下后便会变成一片莲叶状的纹身，出现在哪吒的脖颈处，其他人根本不可能穿上。

    哪吒正犹豫着要不要用火替沉香烘干衣服，就看到前面突然出现一棵枝繁叶茂的枫树，而且树干上还谈着一件女装，如今深秋季节，旁边的树都已经秃了，只有路中间立着如此一棵枝繁叶茂的树，事出反常必有妖，就在哪吒准备探查此树是何物所化的时候，沉香已经先一步走到这颗树下，伸手扒下了树上的衣服，哪吒嘴角抽了抽，这小子的警惕心也太低了吧！

    快步来到沉香身边，正准备说话，却听到那棵不寻常的树竟然传出了声音，一个像极了百雀羚鸟清脆而婉转的声音:

    “你……你是谁啊？为什么要脱我的衣服？可……可不可以还给我。”声音单纯而可爱，听得沉香都有些沉醉其中了，哪吒无奈的拍了沉香脑袋一下，沉香这才回过神，连忙应到:

    “姑娘，对不起啊，我不知道这是你的衣服，我还以为是谁恶作剧挂到树上的，我也是因为实在太冷了，这才不得已拿走你的衣服的。”小树糯糯的声音，道:

    “没关系，如果你冷的话就先拿去穿吧，我……我在坚持一会儿也行。”听了这句话沉香是还也不是，不还也不是，拿着手上的衣服犹豫不决，哪吒见此状况只得开口，道:

    “沉香，把衣服还给这位姑娘，我用法力帮你把衣服烤干吧。”沉香终于松了一口气，将衣服重新挂在树上之后便和哪吒一同转过身去，只听到身后一阵唏嗦的声音过后，传来小姑娘清甜的声音:

    “嘻嘻，我穿好了，你们可以转过来了。”哪吒和沉香转过身来，只见一个明眸皓齿、娇俏玲珑的小姑娘站在自己面前，弯弯的柳眉、乌黑的长发、白皙的皮肤以及一双单纯澄澈的眼睛，身着一袭粉色罗裙，嘴角挂着可爱的笑容，说不上倾国倾城，但却会让人第一眼看上去便有种保护欲，尤其是那双澄澈而干净的眼眸，实在让人不忍心破坏，哪吒自问见过的美人不算少数，可无论是自家典雅高贵的姐姐女娲娘娘，还是天界的那些仙女公主，或许容貌相比面前的这位姑娘更加大气高贵，但却都没有这位姑娘那份难能可贵的纯真气质。

    不过姑娘好看是好看，你也不能一直盯着人家瞧吧，自己身边这个傻子自从转过身以后就呆住了，人家姑娘问了好几遍

    “你叫什么名字？”，可自己身边这傻子没有半点反应，要不是看他嘴角挂着笑意，哪吒还以为沉香被施了定身术呢！

    哪吒无语至极，不得已踹了沉香一脚，沉香向前滑了一步，这才反应过来，尴尬的挠了挠自己的后脑勺，冲着姑娘腼腆的笑着问到:

    “那个，不……不好意思啊，我叫沉香，那位是我大哥，名叫木易，刚才拿走你的衣服真是抱歉，我不知道这棵树是你变的。”对面的姑娘甜甜的笑着，摇了摇头，道:

    “没关系，姥姥说不知者不怪，主要还是因为我太贪玩了，一时间没办法变回来。嘻嘻，沉香，还有木易大哥，你们好，我叫小玉。”沉香看到小玉笑了，红着脸也跟着傻笑起来，哪吒因为面具遮着脸所以看不到表情，只是轻轻的点了点头，不过面具底下的表情却很是精彩，他实在是想把沉香塞回他娘的肚子里回炉重造，人家姑娘都没脸红，你脸红什么？

    当年那么多姑娘向爷表白，爷都无动于衷，现在人家姑娘不过笑一下罢了，真是丢死人了，果然，春心萌动的男人比女人更可怕！