
    被沉香背在背上的哪吒原本是打算继续假装昏迷下去的，可也不知沉香这家伙是不是故意的，专挑颠簸的道路走，把哪吒晃得头晕的不行，最终只好幽幽开口道:

    “沉香，我……我没关系，你将我放下来，咱们能走的快一些。”沉香仍不自觉，喘着粗气摇头道:

    “不行，木易大哥你因为我受了那么重的伤，放你下来会加重伤情的，没事儿的，我还能坚持一会儿，我们快些赶路吧。”哪吒嘴角抽了抽，有些后悔自己装昏迷了，本来为了让沉香相信自己，所以身上的伤虽然没有看上去那么严重，可也是实打实的真伤，原本只要调息片刻就能恢复，这下被沉香背着颠来颠去，怕是伤情更加严重了，哪吒现在想哭的心都有了。

    为了让自己的老命能活的长久一些，哪吒忍着身上的伤痛从沉香背上跳了下来，也不管沉香错愕的表情，连忙从手上的纳戒中取出一枚丹药服了下去，沉香担忧的看向哪吒问到:

    “木易大哥，你的伤看上去很严重，还是让我背着你走吧。”哪吒飞快的摇了摇头，道:

    “不用了，我刚刚服了一枚丹药，伤势已经有所好转，再说小玉的姥姥根本不可能抵挡二郎神很长时间，我们现在赶路的速度太慢了，恐怕没多久二郎神就能追过来，小玉，你能带着沉香一起腾云吗？我现在身上有伤，怕是带不动沉香。”小玉点头，道:

    “没问题，就算带着木易大哥一起也可以的，木易大哥，你的伤看上去真的很严重，还是不要逞能了，就让我带着你一起吧。”哪吒摇头，严肃的说到:

    “不行，你带着我和沉香两个人，速度势必会降下来，而且，就算我只剩半条命也不是一般人能追上的，你不必担心我，照顾好沉香，此地不宜久留，快走吧！”说着哪吒就捻动口诀，驾云而去，至于为什么不用风火轮？

    废话！三界之中谁人不知风火轮是哪吒三太子独有的飞行法宝？唤出风火轮不是等于直接告诉别人木易就是哪吒吗？

    由于小玉要带着沉香一起所以速度肯定没有哪吒的快，因此哪吒特意减慢了自己的速度，和他们两个人保持着一定距离，听着身后两个年轻人有趣的交谈，哪吒露出了老父亲般欣慰的笑容。

    三人飞过了荒无人烟的山脉后，沉香和小玉便提议到一座城内休息休息，哪吒此行的目的也只是为了保护沉香，所以也没有过多催促二人快速前往华山，点了点头俯身飞下了云头。

    三人落在一座小城的郊外，整理了一下自己的行装便进到了城里，小玉化形没多久，且从来都没有离开过千狐洞周围，因此对人间的各种东西都感到好奇，沉香则紧跟在小玉后面向她一一介绍起来，并且只要小玉想要吃的，沉香都大方的掏钱买了下来，两个俊男美女的组合也惹得街上的众人频频回头，不过更吸引人的还是带着面具的哪吒，毕竟沉香和小玉再好看也只是青色的少年，哪吒则不一样，就算刻意隐藏身份，但那种上位者的气质总会隐隐的显露出来，加上哪吒修长的身形和淡然的气质，引的街上的女子都不愿意移开目光，沉香回过头对哪吒调侃道:

    “木易大哥，我先带着小玉逛逛，你就慢慢挑吧，嘻嘻。”哪吒看到沉香拉着小玉蹦蹦跳跳的向前走去，而自己则是被街上的女人包围起来寸步难行，就连五六十岁的大婶也围在哪吒周围问哪吒是否婚配？

    哪吒费了九牛二虎之力才终于从里面逃脱出来，他实在想不通，自都已经带着面具了，为什么还会有这么多人围住自己，虽然相比上次和杨戬一起去凡间游玩时包围自己的人能少上许多，可那时自己可是真容示人，引起那么多人的围观也没什么奇怪的，这次自己可是带着面具啊！

    哪吒轻叹一口气，知道自己不能再在大街上随意闲逛了，只好快步追上前面的沉香和小玉，带着他们先去城内的客栈中要了两间上房，至于为什么是两间？

    因为小玉表示自己第一次出门，心中略有恐惧，不敢一个人住，所以想和沉香住一间房，哪吒自然乐意之至，这两个小家伙已经对对方有了好感，或许不久以后自己就能给二哥带回去个侄媳妇呢，哪吒也不理会正在害羞的两个人，径直走到了自己的房间内打坐修炼，至于沉香和小玉，则是放了行礼后就跑的没人影了。

    哪吒想到二人肯定会在城内玩上一段时间，因此趁这段时间哪吒回了一趟云楼宫，因为不久前紫玉通过昆仑镜告诉自己玉帝已经派人前来云楼宫找过自己好几次了，而且每次看上去都很着急，好像是和天河之水有关，哪吒想到自己上次突破天帝境界后便打算前去收服天河的，可是因为杨婵的事情给耽误了，三界之中天帝实力的并不在少数，但除了拥有三昧真火的自己以外无人能收服天河，而且自己的法力中暗含混沌之力，这也是天河畏惧自己的原因之一，哪吒回到云楼宫后便立刻前往凌霄殿内向玉帝和王母禀明自己想要前去收服天河之水的打算，而巧的是这几日天河之水也很不安生，或许是天河的恶念意识到能够禁锢自己的法器已经失效，因此他强行突破了封印，压制住善念占据了主导，一连三天内已经伤害了二十几个镇守天河的水军的性命了，玉帝和王母也为此担忧了很久了，立刻同意了哪吒的请求。

    哪吒知道自己不能久留，好在天河所在的九天禁地的时间的单独出来的，和天庭不同，与凡界的比例也相对短一些，大概九天禁地的十天是凡界的一天，所以哪吒还有很长的时间去收服天河。

    天河的实力也不同于灵珠子那一世的弱小，因此哪吒这次收服天河并不容易，火尖枪、乾坤圈、混天绫、风火轮、九龙离火罩和离火扇等法器都一一祭出，哪吒也施展出三头六臂的本事对阵九天银河，九天银河开始时并没有将哪吒放在心上，一个小娃娃罢了，能有多大的能耐，然而越打越觉得自己面前的小娃娃不同寻常，不光是这打法让自己感到面熟，瞧着就连这娃娃手上的某些法宝似乎也有些面熟，但这小娃娃自己确实未曾见过，而且年纪也不大，天河分心思考中被哪吒的火尖枪打伤，立刻回过神来认真对战。

    一连三十天时间，哪吒用完了了整整十瓶的凝气丹，终于在最后耗过了九天银河，收服了他，直到最后的禁锢法阵落在九天银河身上后他才反应过来，自己两次竟然是败在同一个手中，这小娃娃不就是上次收服自己的灵武真君吗！

    哪吒为了免除后患，直接斩断了九天银河的恶念，只留下九天银河善念的一面，而哪吒也脱力的落在了一个人的怀里，哪吒闻到熟悉的气息安心的睡了过去。

    杨戬担忧的看着怀中疲惫到昏厥的哪吒，心疼不已，抱着哪吒回到凡界的客栈中，神识观察到沉香和小玉并不在，因此也安心下来，扶着哪吒盘腿坐在床榻上替他灌输法力缓解身上的伤痛，直到哪吒的脸色由苍白转到红润以后才收了法力，扶着哪吒躺倒后又默默地坐在旁边看了哪吒很久才重新替他覆上面具离开。

    哪吒真的是太疲惫了，直到晚上才幽幽醒来，睁眼便看到坐在自己床榻前一脸担忧的沉香和小玉，看到哪吒睁眼后，沉香担忧的问到:

    “木易大哥，你这两天去了哪里啊？怎么会一身伤的回来？是不是那些你师父的仇人认出了你，所以你为了不连累我们，便一个人将他们引走了呢？你身上的伤是不是就是他们打的？”哪吒正愁找不到借口呢，这沉香倒是直接替自己解了围，哪吒没有说话，轻轻的点了点头，算是认同了沉香所说的话，见哪吒点头后，沉香又开口说到:

    “木易大哥，你也太小看我和小玉了，我们虽然没有你厉害，但也不是手无缚鸡之力的人啊，以后再有仇人寻上门，你就告诉我们，我们至少可以助你一臂之力啊，木易大哥你不要忘了，你可是答应过我要助我救出我娘的，所以你一定要好好的，这样的事情以后别再发生了。”哪吒嘴角轻扬，点头道:

    “放心吧，下次我一定会告诉你们的，这次让你们担心了，是我不对，你和小玉看上去也很疲惫，是发生什么事情了吗？”沉香犹豫着要不要告诉哪吒，他不想哪吒在受伤的情况下还要为自己的事情担心，可一旁的小玉却没那么多想法，她单纯的将自己和沉香这几日发生的情况告诉了哪吒。

    原来在哪吒收服天河的这段时间里，沉香和小玉先是从官兵手中救下了一个名叫丁铁柱的富户家丁，这丁铁柱是个孝子，衙门冤枉他杀了富户家的儿子，沉香和小玉觉得事有蹊跷便出手救下了他，事后二人本想将此事告知哪吒，让哪吒帮忙查查事中蹊跷，但却发现哪吒不见了，因此只好自己动手查清楚事实真相，却没想到在调查过程中被哮天犬发现了行踪，还差点被二郎神给抓到，不过好在被东海四公主敖听心和东海八太子敖春救下，通过丁铁柱的事情沉香也明白自己不能再荒废时间了，自己的母亲还在等着自己。

    所以这次回客栈本来是准备打包行李离开的，沉香也是抱着试一试的心态推开哪吒的房门，本来如果哪吒没在的话，沉香还准备给他留一封书信告知去向，却没想到竟然看到了失踪三天的哪吒躺在床榻上，沉香叫了几声，哪吒却没有回应，所以沉香就给哪吒把了把脉，发现哪吒身上气息不稳，应该是受了重伤，所以就决定将出发日期推迟了，等哪吒醒了再说。

    哪吒将法力运转到整个经脉之中，发现自己先前受得伤已经好了七七八八了，想到自己昏倒前那熟悉的气息，心下了然，定是杨戬在自己昏迷的时候替自己疗伤调息了，哪吒便对沉香说到:

    “我的伤并不是很重，调息一个晚上应该就没什么大碍了，我看我们就明日一早出发吧。”

    “木易大哥，我觉得你还是多休息几日吧，我们晚到几天没关系的，反正已经十六年没见过我娘了，也不急在一时。”沉香担忧的劝到，哪吒摇了摇头，从纳戒中取出一瓶丹药，示意沉香，自己已经吃过药了，伤情并无大碍，没有大碍，沉香想了想也就不再多说什么，交代哪吒好好休息，便领着小玉回了自己的房间。