
    如来佛祖大手一番将孙悟空收在自己的手心中，一脸笑意的看着孙悟空说到:

    “猴儿啊，你可知这玉帝之位并不是谁人都可以坐的。”孙悟空不屑的看了如来佛祖一眼说到:

    “这帝王之位从古至今都是能者居之，你观玉帝这弱小的修为，如何能够做这三界之主，还不如给俺老孙玩玩！”如来佛祖淡然一笑继续说到:

    “猴儿啊，你可知你所见之事真真假假，假假真真，世间万物皆是虚幻，何必如此执着呢？”孙悟空不耐烦的摆摆手说到:

    “别给俺说什么大道理，要打便打，赢了你我就是这三界之主！”如来佛祖摇摇头，道:

    “猴儿，不如贫僧与你打个赌如何？”孙悟空疑惑的看着如来佛祖，犹豫了片刻点了点头，如来佛祖于是继续说道:

    “贫僧知你的筋斗云一翻便有十万八千里，但贫僧不信，所以贫僧赌你飞不出贫僧的手掌心！若你能飞出，贫僧当即退出天庭不再拦你，若你不能飞出，贫僧也放你离开，但你永远不得再觊觎这天帝之位！如何？”孙悟空看了如来佛祖一眼，点头同意了他的赌约，于是孙悟空唤出筋斗云向如来佛祖的手掌外飞去，也不知飞了多久，孙悟空看到了五根通天柱，孙悟空拍腿狂笑，心想:好你个如来，看你这次还怎么拦俺，俺都已经飞到了天的尽头了，不过如果俺就此返回，他如来反悔怎么办？

    对了，俺在这通天柱上留下个记号！于是孙悟空从耳朵里掏出如意金箍棒变成了一根毛笔，在中间的柱子上写到:齐天大圣孙悟空到此一游！

    孙悟空看着自己写的字笑了笑，转身向回飞去，孙悟空到了如来佛祖面前非常得意的说到:

    “俺老孙刚刚到了天的尽头，还留下了记号，所以如来你就赶快离开吧！”如来佛祖依旧笑着看着孙悟空，然后用眼睛示意他向自己的背后看，孙悟空向后看去震惊不已，原来如来佛祖的中指上写着和自己在通天柱上一样的字，孙悟空想了想就知道自己被耍了，提起如意金箍棒就向如来砸去，如来轻轻摇了摇头，大手一翻将孙悟空压住，掉落半空中时变成了一座五指石山，而孙悟空刚好被这座石山压在底下，只剩下头和一双手在外面露着，孙悟空企图用自己的力量掀翻石山，就在快要成功的时候如来又让身边的徒弟天祥将一纸咒文贴在五指山上，孙悟空这下法力被封，动弹不得，原本露在外面的一双手，也只剩一只了，孙悟空苦笑不得，虽然早已知道自己的命运，可如今厄运真的来临之时自己还真有些接受不了，也不知道自己要在这里被困多久，好在花果山的猴子猴孙们已经拜托哪吒照顾了，自己也算是没有后顾之忧了，走一步看一步吧！

    天庭，如来佛祖镇压孙悟空之后，玉帝便设宴款待了如来佛祖，只不过如来佛祖与玉帝交集不深，只是寥寥数语便结束了宴席，倒是如来佛祖的大徒弟，现在被尊称为阿难尊者的黄天祥与天庭为官的阐教等人相谈甚欢，之后如来佛祖便以事务繁忙为借口离开了，不过如来佛祖毕竟替天庭解了围，且是当着一种天兵天将的面前，所以玉帝为了维护天庭的名誉，也只能命身边的卷帘大将将自己准备好的谢礼送去西方，不过这一送倒是送出了事情。

    卷帘大将算是玉帝的心腹，只是为人过于木讷寡言，除了和玉帝有关的事情，其余的他一概不予理睬，在天庭求他办事的人不少，却都被他给拒绝了，因此他也算是得罪了不少人，这次他前往西方送礼时不小心拿错了一件东西，将翠仙杯错拿成了玉帝的琉璃盏，这其实到不算什么，倒霉的是卷帘大将返回的路上突然一阵狂风，使得他手上捧着的琉璃盏掉下去摔碎了，虽然琉璃盏玉帝不常用，但卷帘还是将事情一五一十的告诉了玉帝，且是在凌霄殿上朝的时候当着百官说出来的，这使得玉帝想包庇他都没办法，只得按照天条将他消去官级打下凡间，让其于流沙河每日受鞭笞之刑。

    然而祸不单行，卷帘大将之事还未平息多久，就又发生了天蓬元帅调戏嫦娥的事情，玉帝身边的两个心腹接连犯错，玉帝一怒之下直接将天蓬元帅贬下凡间转世重生，奈何天蓬元帅命运多舛，错投成了猪胎，最终还是玉帝私下请了阐教十二金仙之首的玉鼎真人相助，帮天蓬元帅恢复了人身，但由于中间出现了一丝丝状况，导致天蓬元帅变成了猪头人身的怪物，玉鼎真人无奈之下将三十六变作为补偿传给了天蓬元帅，并且让他恢复了前世的记忆，并帮他恢复了五成实力，只不过曾经那个颇为帅气的天蓬元帅以后就只能顶着一张猪脸见人了，至于自己原本的容貌，只能靠法力维持，但转世之后的天蓬元帅懒得修炼，所以只有在美女面前才会变成帅气的样子，玉鼎真人替他起了一个叫朱八戒的名字，让他住在云栈洞内修炼，因为天蓬元帅的地位，所以玉鼎真人并没有让他拜自己为师，他在做这一切的时候都是以一个老者的形象面对天蓬元帅的，因此天蓬元帅并不知道他的真实身份，玉帝也因此欠了玉鼎真人一个人情，这也正是玉鼎真人答应玉帝的原因，毕竟他的两个徒弟都要受制于玉帝，多一个人情就多一条路子，毕竟自家这两个徒弟可都不是省油的灯啊！

    这段时间天庭发生的事情都被哪吒看在眼里，不过这些事情对哪吒并没有什么影响，所以哪吒也就没有太放在心上，他这段时间被玉帝强行拉去处理三界政务，每天忙的要死，玉帝则是当了甩手掌柜，每天都化作各种不同的凡人形象去凡间游历，哪吒每日除了处理政务外还要听玉帝兴高采烈的讲述自己在凡间的有趣经历。

    三界每日都会发生许许多多的事情，可真正能对天界有影响的真的是少之又少，毕竟凡间之事有各路神仙分工处理，哪吒只需要粗略的看一遍他们所提交上来的报告，没有大的问题就不必在意，而那些大事却也不会每天都会发生，然而光看那些报告就已经非常烦闷了，如果是没有恢复记忆之前的哪吒肯定是一个时辰也待不下去的，哪吒现在每天就是云楼宫、凌霄殿、议政殿三点一线，生活简直是枯燥乏味的紧，好在每日李夫人都会做些可口的小吃送到云楼宫给哪吒，也算是在枯燥的生活中添了些许趣味，这段时间杨戬来了云楼宫好几次，但都因为哪吒事务繁忙而没有见成面，最终哪吒在批改奏章的第三十天的时候撂挑子不干了，这一个月一来就没见过玉帝的面，除了早朝的时候现个面，然后就整整一天不见人影，你要知道，天界一日凡间一年，这货可算是潇洒了三十年啊！

    本来开始时说好是哪吒帮玉帝分担一些事务，结果到现在完全是玉帝将所有的事情扔给自己处理了，自己这段时间带兵平定妖魔叛乱四次、出手治理凡间灾难三次、击杀魔族奸细三次。

    于是哪吒在第三十一天的时候直接下凡去了灌江口找杨戬散心了，玉帝下朝后发现哪吒没再议政殿，忙命人去找，结果来人在云楼宫只得到了一张哪吒就给玉帝的纸条，纸条上写到:

    “天界事务事关三界安危，儿臣自认资质不足，一切事务还需父皇亲自斟酌，儿臣心知父皇心系凡间百姓，儿臣自愿替父皇往凡间走上一趟，父皇不必太过感动，这一切都是儿臣自愿的，也不求父皇赏赐。”看着手上的纸条玉帝半天无语，最终还是没狠下心去将哪吒抓回来处理政务，玉帝想着就让哪吒去散散心吧，过几日二人再换过来就是了，只是玉帝想的太过美好，哪吒既然已经跑了，又怎能轻易的再回来？

    玉帝的这个小算盘算是打错了。哪吒可不管玉帝怎么想，自己白给他当了三十天的劳力，这次自己说什么也不去了，大不了自己就溜到昆仑山找师父下棋去！

    此时，昆仑山一出洞府里，正在和玉鼎真人下棋的太乙老头猛的打了一个喷嚏，修仙十几万年了，这种情况还真是少见，也不知道谁在念叨自己，八成是哪吒那个臭小子！

    哪吒到了凡间以后先是去到处逛了逛，然后买了些烧鸡和小菜向灌江口杨府走去，门卫自然是不会拦着他的，袁洪听说哪吒来了之后，就急忙迎出来将哪吒带到杨戬所在的后花园，路上将孙悟空的近况详细的说给了哪吒，哪吒点头不语，扔给了袁洪一瓶自己亲自酿的桃花酿以示奖励，这桃花酿可是哪吒用蟠桃树的桃花酿成的，味道清香，平时除了玉帝、李靖和黄飞虎以外，其他人很难喝到，这桃花酿的制作手法是太乙真人亲传的，毕竟太乙真人嗜酒如命，且只喝好酒，为了满足自己的味蕾足足花费了数千年时间研究制酒方法，终于酿出了世间绝无仅有的仙酿，而哪吒用天界蟠桃树的桃花酿出的则更加美味，哪吒酿出的第一批酒就有一半被太乙真人给顺走了，真的是顺走了，哪吒发现的时候已经少了一半的库存，气的哪吒差点杀到昆仑山去，好在被杨戬给拦住了。

    哪吒刚进后花园就远远看到坐在凉亭独自饮茶的杨戬，哮天犬则已原身卧在杨戬的脚下，那身影竟给人一种无尽的悲凉，使得哪吒有种上前抱抱他的冲动，哪吒向前走着稳了稳自己的心神，换上习惯性的潇洒笑容走到杨戬旁边，将手上拿着的吃食放在桌子上，并取出一瓶自己酿的桃花酿，坐在杨戬右手边说到:

    “终于逃出来了，父皇真是没事找事，非要让我替他处理政务，他自己倒好，天天下界游玩，真是气死人了！”杨戬宠溺的摸了摸哪吒的脑袋，声音略带幽怨的说到:

    “我去云楼宫找了你好几次，紫云都说你不在，打听之下才知道你被他留在凌霄殿辅政，这段时间累坏了吧？别吃这些了，我让府里的厨子做些你爱吃的。”杨戬看了看面前的烧鸡和小菜，皱了皱眉头，将之扔给哮天犬，并对哮天犬说到:

    “哮天，你去吩咐府里的厨子做这三弟爱吃的菜，我前些日子给过他们一个单子，就按照上面写的做。”哮天犬变成人形后点点头，提着哪吒买的烧鸡和小菜离开了，哪吒听到杨戬这么说笑意更深，这些日子紧绷的神经似乎在看到杨戬的一瞬间全部松懈下去，不知不觉就抱着杨戬的胳膊睡着了。