
    六位公主看着自家痛不欲生的七妹也是心痛不已，六人商议之下前往云楼宫要找哪吒兴师问罪，紫云和紫玉收到哪吒的命令也没有阻拦六人，六位公主直接闯进哪吒所在的书房，大公主气愤的指着正在看书的哪吒说到:

    “三太子殿下，我姐妹七人自问没有得罪过你，你为什么要如此伤害我七妹！”

    “就是就是，我家七妹又没得罪过你，你干嘛要这么和她过不去，不仅杀了七妹的夫君，还把我们那不足两岁的侄儿也给害死了，哪吒！你还有没有心！”三公主接着说到，听了她们的话，哪吒放下手中的书，也不生气，嘴角微勾反问道:

    “我哪吒所行之事还不是听随陛下和娘娘的旨意？捉拿七公主上天，处死凡人董永和他们的孩子也是娘娘下的旨意，六位公主如果有什么疑问还请向娘娘询问，哪吒不过是秉公办事罢了！如果六位公主没有其他事情的话就请离开吧，请恕哪吒公务在身不便相送！”

    “你……你！就算是母后之命，你就不能通融通融吗？那可是两条人命啊！以你的身份地位，你如果能替董永父子美言几句，母后或许能给你面子放他们一条生路，不是吗？”善良胆小的六公主难得开口，哪吒冲着六公主露出不屑的笑容，道:

    “通融？怎么通融？当年王母娘娘下令捉拿瑶姬长公主的时候可有通融过吗？我二哥的父兄惨死的时候天庭通融过吗？王母和玉帝还不是派人一路追杀二哥兄妹二人！那时候你们这些高高在上的公主又在哪里呢？据我所知你们好像都是瑶姬长公主抚养长大的吧？你们又何曾替长公主说过一句话呢？己所不欲勿施于人！哪吒言尽于此，如果你们自己都做不到的话，又凭什么要求别人做到？还有，以本太子的身份地位可不是你们这些徒有虚名的公主可以随意发问的，趁本太子还没有大怒之前你们最好尽快离开！紫玉，送客！”哪吒愤怒的将书摔在桌子上，转身就向门外走去，心有不甘的二公主橙儿挡在哪吒面前怒目而视道:

    “你有什么身份地位？还不是仗着你是灵珠子哥哥的转世才得到父皇的厚爱罢了，如果今天换做灵珠子哥哥，以他对我们姐妹七人的宠爱，一定不会这么做的。你如此欺负七妹，就不怕有朝一日灵珠子哥哥的记忆恢复之后找你算账！识相的话赶紧把七妹放了！”听完二公主的话哪吒不怒反笑，反问道:

    “灵珠子吗？就算他的记忆恢复又能如何？我们本就是一人，他有如何不放过我呢？二公主有空的话还是多看看天条律历吧，别回头和七公主落得同样的下场！”哪吒推开挡在自己面前的二公主走了出去，六位公主看着哪吒的背影更加愤怒，但又不敢与他动手，毕竟三界杀神的名头可不是空穴来风的，以哪吒在自家父皇心中的地位，恐怕就算是他把自己六人全部杀了，父皇也是不会惩罚哪吒的，二公主和四公主气的直跺脚，六人无可奈何之下只好离开云楼宫，紫玉和紫云在哪吒的吩咐下，对六位公主都是笑脸相迎、笑脸相送，这使得六位公主心中怒气更盛。

    六人出了云楼宫之后便回了七彩殿，也就是七位公主的住所，为了能缓解七公主的悲伤，六人决定一起做些七公主爱吃的食物给她带去，忙碌了好几个时辰，终于将食物准备好了，六人急忙起身向天牢飞去，等她们到天牢一看，却发现此时的七公主却又像是回光返照一般的恢复了正常，笑盈盈的看着自家的六位姐姐，六位公主被七公主的状态下了一跳，大公主担忧的问到:

    “七妹，你要是心里难受就给我们说说吧，姐姐们可以替你分担些痛苦，你不要这样作践自己啊，姐姐们看着心里着实难受啊。”五公主接着大公主的话劝到:

    “七妹，大姐说的对啊，你要心里难受就哭出来，你这样……你这样我看着心里更难受……”说着说着五公主就哭了起来，一旁的六公主也跟着哭了起来，而牢里的七公主看到这一幕反而对二人劝到:

    “五姐、六姐，你们不用替小七担忧，小七想通了，这次确实是小七做错了，小七违反天条理应受罚，这次无论太子哥哥给小七什么惩罚小七都不会害怕的，姐姐们也不必替小七担忧，好歹我也是天庭的七公主，父皇和母后顶多将我和瑶姬姑姑一般永世关押起来罢了。”听了七公主的话六人倒是放心了不少，但二公主却疑惑的问道:

    “七妹，你被气傻了吗？干嘛要叫哪吒那个讨厌鬼‘太子哥哥’？你该不会是忘了董永和小侄子可是被他杀了的！就算他是灵珠子哥哥的转世，可以他现在的所作所为他根本配不上‘太子哥哥’的称号！”。

    七公主捂嘴偷笑道:

    “二姐，你误会太子哥哥了，其实就在你们刚刚离开不久，太子哥哥就来到天牢看望我，当时我因为董郎和黎儿的死悲痛欲绝，而太子哥哥却将我狠狠地痛骂了一顿，当时我对太子哥哥恨极了，用尽所有力气扑上去咬住太子哥哥的胳膊，太子哥哥并没有甩开我，而是像我们小时候一样摸着我的头默默地安慰我，等我力气用尽倒在地上继续颓废的时候，太子哥哥递给我一面镜子，镜子里显示出了董郎和黎儿的身影，直到此时我才知道，原来太子哥哥并没有杀死董郎和黎儿，而是将他们救下，帮他们安排好了以后的生活，并且……并且太子哥哥还帮助已经死去的董府众人重入轮回，并给了董郎一枚九转轮回丹，说是九百年之内我和董郎还会有再见之日，我现在对太子哥哥感激还来不及呢。”六位公主对七公主所说的震惊不已，想到自己六人不久前在云楼宫对哪吒的质问，顿感羞愧，自己姐妹六人义正言辞的去责骂哪吒，却什么也没为七妹做到，反倒是被自己六人责骂的哪吒，不仅救下了自家妹夫和侄子，还想的如此周到。

    正在六人后悔不已的时候，身后突然传开了一声轻叹和脚步声，六人回头一看，身后之人正是被自己姐妹误会了的哪吒三太子，看到哪吒之后六人紧张的直搓手，最后还是直爽的二公主率先站了出来，满含歉意的对哪吒说到:

    “哪吒，哦不，太子哥哥，刚刚是我们误会你了，希望你能原谅我们姐妹六人的鲁莽，橙儿在这里给你道歉了。”说着二公主就要给哪吒鞠躬致歉，哪吒右手虚抬阻止了二公主的行为，声音淡淡的说到:

    “不碍事，刚刚我也有些急躁，而且你们的心情我也能理解，不知者不怪，只是你们今日所知到的事情最好烂在肚子里，否则不仅董永父子二人会有灭顶之灾，就连我们几人也难逃干系！”大公主郑重的点了点头，道:

    “太子哥哥请放心，我们姐妹心中有数，只不过红儿还请太子哥哥能再法外开恩，让七妹少受些罪，红儿在此谢过了！”哪吒没有犹豫，点头道:

    “这你大可放心，我心里有数，我会上奏奏请父皇将七妹软禁到七彩殿内，毕竟她被封了法力，这样你们也好照料她。”大公主欣喜的点了点头，道:

    “如此就多谢太子哥哥了。”七公主也感激的说到:

    “紫儿谢过太子哥哥。”看到已经恢复了的七公主哪吒也放心了不少，毕竟是自己从小看着长大的丫头，自己也不忍她如此悲痛，哪吒也没再多说什么，便退出了天牢，将空间就给她们姐妹，毕竟离别之苦也不是那么好受的，不是吗？

    哪吒出了天牢之后便有天奴前来将他引到了议政殿内，说是玉帝找他有事相商，哪吒不用想也知道玉帝派人来找他的目的是什么，到了议政殿径直坐在玉帝对面，连臣子的礼仪都没有行，玉帝也没有怪他，还亲自沏了一杯茶递给他，问到:

    “你没留下破绽吧？万一被有心人发现的话，事情就不好办了。”哪吒接过茶呡了一口，衣袖轻挥放下茶杯道:

    “不会，我办事从来不会留下破绽，这点你还不放心吗？如果真的担心那丫头，你为何不亲自出手呢？你手上的天龙卫可都修为不凡啊。”玉帝微笑的看着哪吒道:

    “天龙卫虽然可靠，但却没有你心思缜密，这件事由你去办再合适不过了，毕竟以你的身份，她们凤族就算是发现了，怕是也不好轻举妄动不是吗？”哪吒双眼微眯，周身怒气弥漫，道:

    “这么说，你是在利用我咯？你应该知道，我最恨的就是被人利用！你和我这么多年的交情你不应该不知道吧！”玉帝尴尬的咳了一声，轻叹一声到:

    “你也知道，我这也是没有办法啊，凤族觊觎天帝之位已久，不管是瑶姬，还是紫儿她们几个孩子都算是政治交往中的牺牲品，单单作为他们的兄长和父亲我却什么也办不到，只能眼看着王母将瑶姬关押、将紫儿入大狱，你以为我不想亲自出手吗？可我不能啊，如果让凤族找到我的错误，到时候三界定然又会不得安宁了，如今你的实力还没恢复，女娲娘娘和三清更是避世不出，还有西方如来佛祖态度不明，我一个人又如何能够两全呢？”听着玉帝的诉苦，哪吒已经收起了自己的戾气，微微一笑道:

    “算了，利用就利用吧，反正我哪吒生于丑时，身犯一千七百杀戒，有些事即使与我无关也会有人强加在我的身上，我也不怪你，就这样吧，你没办法做的事，那就由我来办吧，不过……对于我这幼小的心灵你是不是得有所补偿呢？”玉帝宠溺而无奈的看着对面笑的十分灿烂的哪吒，又刻意板着脸笑骂道:

    “臭小子，给朕滚一边去，你从朕这里拿的好处还少吗？赶紧去给朕处理政务，你都逃了一整天了，一天没个正形的。”哪吒随意的拨开衣摆站起身，顺手拿起玉帝手边放着的一大包仙茶茶叶，然后嗖的一声闪出了议政殿，只留下一串悠长的声音:

    “仙茶就算是你给我幼小心灵的补偿了，至于政务，你还是自己处理吧，小爷我不奉陪了……”听到这句话的玉帝苦笑不已，这小子不仅顺走了自己储存了万年的仙茶，还直接撂挑子不干了，自己好不容易清闲了几天，这倒好，又恢复了往日的苦命生活。