
    因为杨戬受伤的事情，哪吒再也没有提过要惩罚那些乱嚼舌根的奴才们了，替杨戬疗伤之后便以照顾杨戬为借口住在了真君神殿，虽然云楼宫和真君神殿只隔了一堵墙，紫玉和紫云无奈下只好每日从云楼宫来到真君神殿侍候哪吒，然后再回到云楼宫。

    在杨戬养伤的这段时间里，哪吒让常昊替自己和杨戬给玉帝上了封请假的折子，也不管玉帝答不答应，反正二人一连十日都没有去过凌霄殿，玉帝能怎么办呢？

    一个是自己的亲侄子，一个是自己的亲亲儿子，这么任性还不是自己宠出来的，就算无缘无故继续休假自己还不是得宠着吗？

    苦命的玉帝只好睁一只眼闭一只眼假装自己不知道，还得暗中替两个人将麻烦摆平！

    哪吒在真君神殿内住了十天，直到杨戬痊愈后才离去，真君神殿在这十天里也是多了许多的人气，无论是殿内伺候的仙奴仙婢，还是镇守殿外的一千二百草头神都深刻的感受到了哪吒的重要性，这十天里只要有哪吒在杨戬身边，杨戬都是笑意满满让人如沐春风，但只要哪吒不在，杨戬就又恢复成那个冰冷威严的司法天神了，当真君神殿的侍卫看着哪吒离开的背影，内心都在默默地流泪，凄惨的生活又重新回来了，太子殿下您能不能不要走啊！

    果然，护卫们正想着就听到杨戬冷冰冰的声音说到:

    “一个个都跟个木头似的站在这里干什么！都没事做吗？还不赶紧回到自己的位子上该干什么干什么！”话音刚落，杨戬便转身拂袖而去，留下一众守卫在风中凌乱，话说真君大人，小的们的职责不就是真君神殿的守卫吗？

    不站在这里，那应该站在哪里？太子殿下啊，您快回来吧，小的们受不了了啊！

    杨戬痊愈以后便又恢复了往日的忙碌，整日真君神殿、凌霄殿、刑罚阁三点一线的跑着，偶尔被玉帝逮到瑶池下下棋，或者被王母叫去拉进拉进关系。

    哪吒则是彻底的拒绝了替玉帝处理政务的要求，整天凡间、昆仑山、真君神殿的跑着，常喜欢化作武功高强的江湖侠客去凡间行侠仗义一番，天上一天凡间一年，哪吒总是喜欢在凡间待上大半年，玩够了才回天上，或者去昆仑山气气太乙真人、逗逗自家可爱的小徒弟黎儿，当然，每次玩累了就到真君神殿讨杯茶水，将自己在凡间的有趣经历讲给杨戬听，杨戬不论多忙，只要听到哪吒的声音都会放下手中的事情，耐心的听着哪吒讲自己的故事，看向哪吒的目光也满是宠溺的笑意。

    由于哪吒突然撂挑子不干的缘故，玉帝不得不派人在云楼宫和真君神殿附近围堵哪吒，但哪吒总有办法摆脱玉帝暗卫的追踪，一连五日玉帝都没能见到哪吒，最后也就放弃了，让暗卫撤了回来，只是少了哪吒的帮忙玉帝便不得不牺牲掉自己修炼的时间去处理政务，王母娘娘趁机请求玉帝想要帮他处理政务，玉帝权衡之下答应了王母的请求，于是之后的日子里凌霄殿龙椅旁边又多了一张凤椅，玉帝和王母一同管理三界，有了实权的王母借机削减玉帝的权力，玉帝心中冷笑，但面上却听之任之，不为所动，甚至还刻意事事都去询问王母娘娘的看法，玉帝给众臣的感觉也越来越随心所欲了，以前那个英明果决的昊天玉帝似乎逐渐的消失了。

    哪吒和杨戬也明显的感受到了玉帝的变化，不过却不像其他人那样惶恐，哪吒清楚，玉帝已经开始布局，他要准备下一盘旷世棋局了，而这盘棋的对手便是自以为是的王母娘娘，王母娘娘虽然心不坏，但她对于权力太过看中，因此只有让她狠狠地输一场才能就此湮灭她对于权力的幻想，才能斩断龙凤两族对于三界之主的妄想！

    王母是天条的监管者，所以想让她认输，就必须想办法建立新的天条，不过连女娲娘娘都没能改变的事情，玉帝究竟准备怎么做呢？

    这也是哪吒好奇之处，不过据紫玉这几日的暗中观察来看，玉帝似乎是准备要让杨戬当自己最重要的一枚棋子了，毕竟这几日玉帝已经传召过杨戬很多次了，可是改天条和杨戬有什么关系呢？

    哪吒始终想不通，想去问杨戬吧，又怕杨戬觉得自己监视他，不去问吧，心里又放不下。

    就在哪吒纠结的过程中，紫玉突然来到书房对哪吒说到:

    “殿下，奴婢刚刚看到真君带着哮天犬向南天门方向飞去了，应该是去凡间了。”哪吒托着下巴思考了片刻，为了弄清楚玉帝的布局，哪吒决定要跟着杨戬探个究竟，毕竟以哪吒对玉帝的了解，这种事情他绝不会将自己暴露出来的，万一哪天杨戬出了事，玉帝绝对不会护着他，只会将自己摘个干净，自家二哥还是得自己护着，自古帝王都是无情之人，他之所以看中你无非是你还有可以利用的价值，自己就是一个很好的例子，如果自己只是李靖的三儿子，玉帝绝对不会如此看中自己！

    哪吒眼见微眯看向玉帝和王母的寝宫方向，周身透露出危险的气息，心中暗想到:此次如果杨戬有任何意外，小爷定会要你龙凤两族不得安宁！

    让你天庭风云动荡！哪吒远远的跟在杨戬后面，小心翼翼的收敛住自己的气息，生怕哮天犬感知到自己的存在。

    杨戬和哮天犬一路向东飞去，在一座小村子里停了下来，哮天犬手指着前面的路同杨戬说着什么，杨戬点了点头，向哮天犬指的方向走去，不一会儿便看到了一座小屋，里面传出了朗朗的读书声，如果猜的没错的话应该是一个私塾。

    杨戬和哮天犬并没有进去里面，而是走到离私塾较远的地方等着什么人，哪吒隐了身形和气息来到杨戬身侧十米左右的位置看着，大约半个时辰左右私塾终于放堂了，里面陆续走出的都是十五六岁的少年，而杨戬则在那群少年中寻找着什么人，哪吒眉头一皱，掐指一算便明白了，距杨婵被关至今已经过去了十六年了，杨戬正在等的应该就是那个刚刚出生就和母亲分离的自己的亲侄子——刘沉香！

    果然，最后并肩而出的三个少年中，中间那个眉清目秀、笑容满面的少年和杨戬有五分相似，只是和杨戬相比却少了一份拒人于千里之外的冰冷，更多的是继承了杨婵的温柔，尤其是那双微眯的桃花眼，更添了几分温润，加上刘彦昌的书生气质，虽然比不上杨戬的俊逸和哪吒的邪魅，但那份气质应该会比自己二人更加自信女孩子的喜欢，毕竟自己二人可没有见谁都笑的习惯，更多的还是身处高位的孤寂和冷傲，如此看来自己倒还有些喜欢这孩子的性格了。

    看到刘沉香的身影后，哪吒明显感觉到杨戬的双手在那一刻有了一瞬间的颤抖，杨戬本想迎上去，但看到沉香身旁的两个孩子便放弃了这个决定，杨戬似乎是打算看一眼就离开，但正准备转身就看到刘沉香拉着身旁的两个孩子转身又回到了私塾门口，只听到刘沉香说到:

    “昨天因为我太累了，所以法力透支才没成功，今天你们给我看好了，仔细看着，这才不是变戏法，是真的！”刘沉香说着就向私塾的大门冲了过去，看样子似乎是想要用穿墙术，这孩子毕竟流着一半三圣母的的血，身上有些法力也不足为奇，只是这孩子似乎并不会主动运用身上的法力，穿墙术根本没有施展开来，直接撞在了木门上昏了过去，另外两个孩子也愣住了，面面相觑，一时间也不知道如何是好。

    哪吒正犹豫着要不要出手，就看到杨戬一个闪身出现在了沉香的身边，而他身旁的两个同门则被杨戬施了定身法，杨戬抱起沉香走到一个安静的河岸边，施法唤醒了他，哪吒隐身待在一旁，哮天犬则变成真身跟在杨戬身旁。

    沉香幽幽转醒愣了愣，然后起身疑惑的看向杨戬，问到:

    “我怎会在这里，你是谁？是你将我带到这里的吗？”杨戬也愣住了，反问道:

    “我？刘彦昌没有告诉过你你还有什么亲戚吗？”沉香眼见上挑，想了想，清朗的声音道:

    “有啊，我有个四姨母，她每年在我生日的时候还有过年的时候都会来看我，还有一个嫦姨母，不过她好像住的有点远，两三年才会来看我一次。”沉香说完就没有话了，杨戬剑眉紧蹙，言语中已经走了些许怒意，道:

    “只有这些吗？”沉香点了点头，道:

    “是啊，没有了，对了，你还没有告诉我你的身份呢？听你的口气似乎和我爹是旧识？你也是我的亲戚吗？”杨戬犹豫着摇了摇头，停顿了几秒说道:

    “我只是听说过刘彦昌的名字，据说学问不错。”身后的沉香撇了撇嘴，抱怨道:

    “学问是不错，那又能怎样呢？还不是靠糊纸灯笼养家糊口，我看我们村东头的王员外，大字不识几个，但家里有几十亩地，好多间大房子，光家里的长工就几十个，照样富甲一方，正应了那句古话:百无一用是书生！我将来就想成为像王员外那样的人。”十几米外的哪吒听了沉香这一番

    “壮志”险些笑出声，尤其是看到杨戬那双古井不波的眼睛竟然露出了极大的怒火和震惊，哪吒对沉香竟然有了一瞬间的敬佩，能将杨戬气成这幅模样也算是第一人了，哪吒看着杨戬努力隐忍的样子实在忍不住笑了出来，沉香听到笑声后向周围看了看，然后问到:

    “刚才是谁在笑啊？你有没有听到呢？”杨戬深吸两口气平静自己的情绪，转过身笑着看向沉香道:

    “没有人笑，是你自己在笑自己罢了。”沉香摇头道:

    “才没有呢，我刚刚明明听到有人在笑，不过这里除了你和这条犬外，没有别人了，我更加不可能自己笑自己。”杨戬用手中的折扇拍了下沉香的脑袋，语重心长的说到:

    “刚才就是你自己在笑自己，沉香，你应该有更大的目标，更宏伟的蓝图，一个小小的员外根本不能算作你的目标，只要你努力读书，就算日后成为一国宰相也无不可，所以，回去之后不要在捉弄先生了，好好读书知道吗？”一旁的哪吒松了一口气，幸亏刚刚哮天犬也笑了，正巧遮掩了自己的笑声，否则被二哥发现自己跟踪他就不妙了，只是看到杨戬如此语重心长的模样，哪吒也有些心痛，他知道杨戬之所以如此，无非是因为对杨婵的愧疚，作为兄长自己无法护杨婵周全不说，还亲手将她关在了华山地牢，让她和自己的孩子分离了十六年有余，更加让沉香这个孩子十六年无法享受到母爱的滋味，哪吒如今只希望沉香这个孩子是个省心的，如果他想当个富甲一方的员外，自己随时可以满足他的愿望，虽然二哥希望他能成才，可在哪吒心里却觉得平凡的一生或许更适合现在的沉香。