
    为了以防万一，哪吒右脚迈出，手中折扇如长剑般直指常昊，心知哪吒实力的常昊不敢有丝毫怠慢，长刀武动，和哪吒缠斗起来。

    另一边敖春选择了吴龙，小玉和沉香选择了哮天犬，开始时还算势均力敌，打的难舍难分，五十招过后沉香三人就有些心有余而力不足了，法力被短暂禁锢的三人逐渐落了下风，吴龙趁机将敖春打飞出去，幻化出本体抢走了沉香手中的宝莲灯闪身走人了，哮天犬和常昊看到宝莲灯到手后也紧跟着吴龙一起离开，沉香和小玉想要去追，但身上没有法力的二人根本不可能追上哮天犬，哪吒提议由自己去追，但沉香担心杨戬还有其他的埋伏，没有同意哪吒的提议，沉香上前扶起受伤的敖春将他带上楼，哪吒看着狼狈不已的客栈和躲在角落里瑟瑟发抖的老板冲着一脸茫然的小玉耸耸肩，缓步走到客栈老板面前递上了足够补偿客栈损失的银子便领着小玉上楼了。

    哪吒顺手喂了敖春一枚丹药，没一会儿敖春就幽幽转醒，听到宝莲灯被夺后自责不已，沉香安慰了敖春几句也低下了头，一时间不知道该如何是好，哪吒想了想对三人提议到:

    “沉香，宝莲灯虽然被哮天犬夺走了，但好歹我们知道它在谁的手里，早晚还是能抢回来的，现在既然我们已经到了华山脚下，不如先去想办法见到你娘吧，将当年的事情问清楚，我们再商议下一步计划！”沉香想了想觉得哪吒的提议可行，所以四人便收拾了自己的行李开始向华山进发。

    西岳华山素有

    “自古华山一条路，奇险天下第一山”的美誉，哪吒以前并不觉得华山有什么险峻的，毕竟他以前来华山都是直接踩着风火轮去到圣母庙的，从来没有亲自爬过，就连上次去泰山看望黄飞虎也是借助法力直腾而上的，而且泰山也没有华山如此险峻难行，四人沿着华山的小路向上攀登，然而山上怪石嶙峋、林深茂密，加上四人

    “都”不知道三圣母被囚禁在何处，所以只能一点点的寻找着。走了一个多时辰仍旧没有找到任何与三圣母有关的消息，敖春的脸上已经有了不耐的神色，小玉也皱着眉头一脸的苦色，反观沉香倒是双目坚定，哪吒满意的点了点头，为了奖励沉香，哪吒随意的指出了一条小路，带着沉香三人沿着这条路继续向上攀爬，这条路能最快到达华山地牢。

    哪吒算着时间大约申时左右就可以到达，奈何事与愿违，四人还没走多久就遇到了拦路的了，哮天犬、常昊和吴龙冷着脸挡在沉香四人面前，沉香眼尖发现宝莲灯正挂在哮天犬的腰间，哮天犬用龙骨指着沉香说到:

    “刘沉香，你最好不要再往前走了，主人说了，只要你乖乖回刘家村去，主人不会要你性命的，并且还会许你一世荣华富贵，你何苦要冒着被杀的风险救出三圣母呢？三圣母好歹也是三界正神、玉帝的亲外甥女，顶多也就是被永世镇压在华山地牢而已，神位还在、性命还在，你救与不救又有什么区别呢？”哮天犬威逼利诱想要瓦解沉香救母的决心，然而沉香连犹豫都没有犹豫，直接拿起小玉送给他的短剑杀向哮天犬，哪吒和敖春对视一眼，也各自挑选了一个对手迎了上去。

    小玉看看这边又看看那边，一时拿不定主意应该帮谁，哪吒想着三人的法力已经恢复，沉香的实力在这段时间有所提升，他也想看看沉香的实力究竟到了什么层次，所以哪吒对犹豫不决的小玉说到:

    “小玉，敖春身上还有伤，你快去帮他，沉香那里有我看着，放心！”小玉对于哪吒的实力还是很放心的，加上这段时间哪吒所展现的智谋已经深深折服了三人，所以对于哪吒的旨令三人都会认真执行，小玉宝剑出鞘迎上吴龙，有了小玉的加入敖春轻松了许多，哪吒向沉香那边看去，沉香和哮天犬还算是势均力敌，暂时并不需要帮助。

    正在和哪吒对阵的常昊苦笑不已，法力凝聚成线对哪吒传音道:

    “三爷，小的就算实力不嘉，您也不能这么无视小的啊，现在我们也算是生气战，不是吗？”哪吒星眸闪过一丝笑意，慵懒的声音传入常昊的耳朵:

    “生死战吗？以你常二的实力确实是生死战，毕竟不管怎样，结局都会是我生，你死。”常昊暗中摸了一把泪，默默怨念道:

    “三爷，小的知道您法力高强，但您也不能这么打击小的啊，小的再怎么说也是梅山七妖王之一，您好歹给留个面子啊。”哪吒慵懒的声音继续传入:

    “哦，下次注意。对了，二哥他让你们守在这里难道是不打算让沉香和三姐见面吗？不对啊，他既然不想让沉香和三姐见面就不能只让你们三个前来阻拦啊，他也应该知道你们三个加起来也挡不住我十招不是吗？他还不会只是让你们三个把宝莲灯送回来吧？这么做可有点多此一举了，不像二哥的风格啊，该不会夺取宝莲灯是你们几个家伙瞒着二哥做的吧？”常昊被哪吒打击的已经不想说话了，什么叫我们三个加起来也挡不住您的十招？

    虽然事实如此，可是您就这样直接说出来也气人了吧？我们三个好歹也是一届妖王，您这样欺负人就不怕引起公愤吗？

    然而碍于哪吒的实力，常昊根本不敢把心里话说出口，这位曾经的梅山七怪的智囊出山那一天绝对想不到，自己未来竟然会被一个少年说的不敢还口。

    哪吒边打边等着常昊回话，然而等了半天都没听到声音，哪吒眼角微眯，手中力度加重，打的常昊措手不及，反应过来的常昊赶忙回到:

    “三爷，手下留情啊，这事儿真的不是我们自作主张，它的的确确是二爷吩咐的，至于为什么我们也不知道，二爷只说让我们将宝莲灯夺走，然后等在去地牢的路上，一旦看到刘沉香就拦住他，如果以他的实力，在没有人帮助下能打败哮天犬，就让我们伺机卖个破绽让刘沉香将宝莲灯抢回去，如果他打不过哮天犬的话，就让我们直接和您商量，将刘沉香赶下山去。”听了常昊的解释，哪吒心下了然，杨戬就是想要知道沉香现在的实力如何，正好自己也想要验验沉香的实力，所以才没让小玉前去助阵，不过如今看来但是进步很大，和哮天犬过了一百招有余，竟然还能势均力敌，反观哮天犬却有些吃力了，不过这也正常，哮天犬之前被离火扇所伤，那可不是两三天就能痊愈的，相比杨戬也想到了这一点，否则以全盛状态下的哮天犬，沉香怕是早就输了。

    哪吒看看时间，觉得试探的差不多了，就冲常昊传音道:

    “常二，回去告诉二哥，沉香的实力进步很大，这次的试探有效，并且替我向他说句谢谢，他知道是因为什么。好了，时间差不多了，爷不想再和你们玩了，赶紧走吧，别挡道。”哪吒话音刚落，常昊便苦笑着倒飞出去，吴龙听到声音后看了哪吒一眼，领会了哪吒的意图，也卖了个破绽挨了敖春一拳撤出了战斗，吴龙上前扶起常昊，二人对视一眼闪身离开了，没了吴龙的纠缠，小玉和敖春赶忙上前帮沉香对付哮天犬，本就吃力的哮天犬根本无法和三人缠斗，只能被迫防守，沉香见机从哮天犬手中夺回了宝莲灯，哮天犬一看任务完成也闪身走人了。

    重新夺回宝莲灯的沉香高兴极了，因为宝莲灯能自动感知到主人的位置，有了宝莲灯的相助众人不用再走冤枉路了，宝莲灯灯芯一闪一闪的向沉香指示着三圣母被关押的地方，不一会儿四人就到了华山地牢外，不过华山地牢守卫森严，外围是杨戬手下的三百草头神分批巡逻，地牢门口则是由袁洪、朱子真和金大升三人一同守卫，除了携杨戬手令之外根本无法进入，当然，哪吒除外，他就算没有手令，这些人也是不敢拦着的。

    沉香四人躲在一块大石头后面观察了半天，一时想不到如何能够不惊动守卫就能见到三圣母的办法，恰在此时，一个身着绿衫的男子大大咧咧的走到那群守卫旁边，嚷嚷着要进去看望华山三圣母，而守卫也似乎已经见怪不怪，看了男子两眼就继续巡逻了，不过那名男子显然是没有善罢甘休，追上巡逻的人说着什么，巡逻的守卫被他嘀咕的烦不胜烦，一人一边架起绿衫男子向远处走去，剩下的几个人指着叫骂不停地男子说着什么，哪吒和沉香对望一眼，如此好的机会不利用起来不知道还要等到什么时候，四人趁机飞速向地牢门口跑去，然而躲过了第一层防御，却没能躲过第二层，沉香腰间的宝莲灯一闪一闪的暴露了他的所在，被守在地牢门口的袁洪和金大升发现了，二人提着手中的武器向沉香四人的藏身之地走了过来，敖春一看避无可避，提议直接杀上去，哪吒一想也别无他法，这华山地牢附近有杨戬亲自布下的阵法，隐身术根本用不了。

    哪吒为了这三个小家伙的安危，直接闪身迎上三人中最强的袁洪，而敖春也不甘示弱的迎上朱子真，小玉紧接着对上金大升，沉香本想帮忙，但哪吒却直接大声喊到:

    “沉香，别管我们，快去地牢见你娘，问清楚你想要知道的事情！别犹豫！”沉香领会到哪吒的用意，感激的看了哪吒一眼，避开阻挡自己的守卫，进入了地牢。