
    沉香似懂非懂的点了点头，带着审视的目光看向哪吒，道:

    “木易大哥，谢谢你如此替沉香着想，但是，为什么你会知道的这么清楚呢？你不只是个散仙而已吗？为什么说起王母时的语气没有一丝敬意，反而带着平淡的蔑视！木易大哥，沉香本不该怀疑你，毕竟这一路走来，如果没有你的帮助，沉香绝对坚持不到现在。只是，木易大哥你的实力和行为简直太让人疑惑了，第一次，你打晕我独自抵抗二郎神受了重伤，但之后从千狐洞出来，我背着你的时候你的气息却很是平稳，那时我以为是你的法力高深且服用了丹药，没有怀疑，第二次，你消失三天之久，回来后却昏迷不醒，我问你是不是你的仇人找上门伤的你，你点头称是，可是那三天我和小玉并没有感受到法力高强之人落在城中，并且没有任何打斗时候的法力波动，我对自己说，你是因为有苦衷不好告诉我，第三次，哮天犬带着两个人去客栈夺取宝莲灯，以你的实力足以在十招之内击败那个长相阴柔的书生，可你却无足足拖到他们离开，并且没有立刻前去追击，第四次，也就是刚刚在华山，我娘看向你的目光明显和小玉与八太子的不一样，那是一种对熟悉之人的感激之情，所以我敢断定，你与我娘定然是认识的，并且你和梅山七怪他们也是相识的，毕竟你从来没有对他们动过杀机，每次都是适可而止，这次，你又说你已经替我挑好了师父，从你的语气中可以知道你和那个人是熟悉的，并且那人的地位定然不低，那么与他交好的你，又是怎样的高贵地位呢？现在我已经明白你为什么要以面具示人了，定然是你这张脸是三界中人所熟知的，你想帮我，但又不好暴露自己的身份，我说的对吗？木易大哥，不，恐怕就连木易这个名字也是假的吧？木易？木易合起来不就是个

    “楊”字吗？你果然和二郎神是熟人，该不会是他派你前来帮我的吧？不可能啊，他不是想置我于死地吗？

    何必多此一举派你来帮我？”

    “哈哈哈……果然不愧是他的外甥，仅凭借我几句话就能想到这么多，有趣的很呐。”哪吒轻摇折扇，笑着说到，敖春和小玉早在沉香分析的时候就警惕的看向哪吒，此时看到哪吒的折扇已经打开，紧张的护在沉香身前，哪吒笑着看向二人，道:

    “把手上的法宝收起来吧，我如果想要你们命，你们连祭出法宝的时间都没有！沉香，我只能告诉你我对你没有恶意，至于我的身份，现在还不到你知道的时候，总之你只要知道，我所做的一切都是你舅舅和你娘的面子上就好，你放心，我给你选的师父绝对适合你，现在还是快些走吧，如果你还在这里犹豫，恐怕你舅舅马上就要追上来了！”沉香还想再问些什么，但哪吒却已经闭口不言的向前继续走了，一旁的敖春问到:

    “沉香，怎么办啊？我们还要不要跟着木易了？”沉香犹豫了片刻，点了点头，道:

    “虽然木易大哥的身份是个谜团，但他对我却并没有恶意，并且还总在关键时刻救我，我们就先听木易大哥的，走吧。”沉香继续跟在哪吒后面，一路上好几次都想开口说什么，但最终却都没有说出口，小玉拉着沉香的胳膊不知道在想什么，敖春则纠结着要不要劝劝沉香将木易的身份问清楚。

    就在众人一路无语的时候，哮天犬不知道从哪里冒了出来，手中还提溜着一个绿衫男子，仔细一看，不正是那个在华山地牢外叫嚣的家伙吗？

    沉香看了哪吒一眼，想问问该怎么，但哪吒却什么话也没有说，摆摆手示意沉香自己处理，然后便走到一旁坐下，说到:

    “哮天犬，他已经知道爷和你认识了，所以今儿爷就不插手了，你们自己处理，别打扰爷休息就行！”哮天犬和沉香齐齐露出了无奈的表情，这撒手还真是利落啊，一点儿也不拖泥带水。

    哮天犬轻咳几声，眼神冷厉的看向沉香，道:

    “刘沉香，这家伙是你们一伙人吧，鬼鬼祟祟的在地牢前徘徊，现在，想要他活着，就把宝莲灯给我！”沉香看了看对面一脸乞求的绿衫男子，又转头看了看敖春和小玉，二人点了点头，沉香会意，道:

    “没错，他是我们的朋友，识相的话就快放开他！我娘已经将宝莲灯的口诀教给我了，你不想死就赶快放人！”哮天犬撇撇嘴，不屑的说到:

    “会了口诀又能怎样？宝莲灯必须要灌输法力才能使用，你根本没办法自如运用法力，怎么驾驭宝莲灯，笑话！”沉香目光中闪过一丝狡黠，冷哼一声，道:

    “能不能运用，你试试不就知道了！”沉香说着就从腰间取下宝莲灯，默念咒语，一道光束打向哮天犬，哮天犬一直以为沉香根本无法使用宝莲灯，因此在沉香取下宝莲灯的时候并没有当回事，直到宝莲灯快要打到自己的时候，他才反应过来，有哪吒在沉香身边，他怎么可能无法自如的运用法力？

    哮天犬松开手中的人质，躲向一旁，他虽然躲开了，可那名绿衫男子却无法躲开，沉香和哮天犬心下一惊，觉得这个无辜的凡人就要因为自己而死了，就在这关键的时刻，哪吒扔出手中的折扇，挡住了宝莲灯的一击，并且瞬间闪身将绿衫男子带到了安全的地方，沉香和哮天犬同时松了一口气，知道此人无事之后哮天犬便闪身走人了。

    绿衫男子平静下来之后，感激的对哪吒说到:

    “丁某多谢公子救命之恩！”哪吒摆摆手，慵懒的说到:

    “不必，救你只是因为你不能死而已，杀了你会犯天条的。沉香，人救下了，赶紧走吧，别忘了你答应过你娘的事情！”沉香点了点头，跟着哪吒的脚步继续向前走去，而那位姓丁的公子不知为何也跟着沉香他们一起。

    沉香他们走了一会儿，发现丁公子还跟着他们，不由的停下了脚步问到:

    “丁公子，我们似乎并没有什么瓜葛，你何必非要跟着我们一起呢？”丁公子抬头结结巴巴的说到:

    “这路……路又不是你们家修的，我爱走……走哪里，是……是我的自由，你管我！”敖春对于丁公子的时候无赖行为很是不满，上前大声的说到:

    “你爱走哪里走哪里！但就是别再跟着我们了，我们还有重要的事情要做，再跟着信不信我杀了你！”丁公子冷哼一声，指着前面的哪吒说到:

    “他说了，你们不能杀我，杀了我会犯天条的！”

    “你……”敖春被丁公子怼的说不出话来，转身拂袖而去，小玉上前拉了拉哪吒的衣角问到:

    “木易大哥，你有没有什么办法把他赶走啊？他一直跟着我们也不是个事儿啊！”哪吒回头看了丁公子一眼，沉默了几秒，道:

    “沉香，让她跟着吧，一个女孩子，万一在华山迷了路就不好了，等我们下了山再让她自己离开吧。”

    “女的？木易（大哥)，你确定吗？”沉香惊讶的问到，敖春也被哪吒的话吓了一跳，两个人转过头仔细的打量着这位丁公子，果然发现了她耳朵上女孩子独有的耳洞，并且她身上隐隐散发有胭脂的味道，敖春不好意思的走到丁

    “公子”面前，抱歉的说到:

    “对不起啊，我不知道你是女的，刚才说的话有些重，希望你不要在意，我叫敖春，是东海的八太子，这位是沉香，我兄弟，小玉，沉香未过门的媳妇，还有那边那个将你从哮天犬手中救出来的，他叫木易。”丁

    “公子”对每个人都笑着点了点头，当敖春介绍哪吒的时候，这位丁

    “公子”的目光明显多停留了几秒，哪吒轻轻颔首算是打了招呼，丁

    “公子”于是开口介绍自己，道:

    “你们好，我叫丁香。”敖春听了丁香的名字笑了笑，道:

    “丁香，沉香，你们两个的名字都有个

    “香”字哎。”沉香和丁香同时愣住，两个人大眼瞪小眼的看向对方，沉香率先开口问到:

    “你爹该不会是丁大善人吧？”丁香回到:

    “那你爹该不会是刘彦昌吧？”沉香慢慢点了点头，丁香脸色瞬间变得非常愤怒，一拳打向沉香，道:

    “你还我爹和我哥哥的命来！”沉香只知道丁香是自己指腹为婚的妻子，并不知道丁香的爹和哥哥是因为自己一家而死的，因此对于丁香如此愤怒他并不知道是为何，丁香追着沉香，一拳拳的打向沉香，而一旁的哪吒并没有拦着，还一直对沉香说让他别躲，受着！

    小玉和敖春不解的看向哪吒，问到:

    “木易（大哥），你就别掺和了，赶紧拦住他们啊。”哪吒靠着一颗大树，冲二人摇了摇头，道:

    “别拦了，这是沉香该受的，丁香有个兄长，与他是龙凤胎，却在当年二郎神抓捕三圣母的时候和丁香他爹一起死在了华山，天界派人搜捕时将丁大善人和他儿子的尸体误认为是沉香和刘彦昌的，所以他们二人才逃过了一劫，沉香和刘彦昌欠丁家两条人命！”听到这个消息小玉和敖春也不知道该说什么是好，一旁正在被追着的沉香也默默停下了脚步，而正在追他的丁香则是蹲在地上大哭起来，沉香手足无措的看向丁香，又抬起头求助般的看向敖春和小玉，二人郁闷地转过头当做什么也没看见，敖春是因为好不容易对一个女孩子又好感，却发现他是自己兄弟的未婚妻，小玉则是心中喜欢沉香，一时半会对于沉香忽然多出来一个未婚妻而感到难过，二人自然不会在这个时候帮沉香出主意安慰丁香的，至于哪吒，沉香压根就没想向他求助，他怕一个不小心哪吒再出个馊主意，越弄越麻烦了。