
    沉香的婚礼很快就结束了，因着杨戬的关系哪吒在华山多留了一日，因为第二日沉香和小玉还要给杨戬敬茶，当然孙悟空也少不了，毕竟没有孙悟空的教导就没有沉香的今天，让哪吒没想到的是，瑶姬长公主竟然要求沉香和小玉向自己敬茶，哪吒忙摆手退后，但最后还是拗不过瑶姬长公主的盛情，只好坐在椅子上受了沉香和小玉的一拜。

    无论是前世还是今生，哪吒向来都是个施恩不图报的人，三界中受过哪吒恩情的人不在少数，但哪吒从来没有携恩图报过，很多时候哪吒都是默默的帮助了别人，再默默的离开，在哪吒看来这些不过是随手相助罢了，算不上什么事。

    沉香和小玉敬完茶后，哪吒忙起身将二人扶了起来，笑着说了几句祝福的话便安静的站在一旁去了，瑶姬长公主对着沉香和小玉叮嘱了很久，加上之后的婚礼习俗，直到半下午才匆匆的结束了，哪吒自始至终都安静的站在一旁，除了别人问话之外，哪吒从没有自己开口说过，杨戬敏锐的察觉到了哪吒的异样，因此在所有的婚礼仪式结束之后杨戬便向瑶姬长公主辞行，带着哪吒离开了华山。

    二人飞到云层之上以后，杨戬开口道:

    “三弟，如今新天条已经整理完毕了，沉香的也已经成婚，我们两个不如就化作凡人，云游四海如何？等爹和大哥他们回来以后，我就向娘亲和李天王他们说明我们的关系。”哪吒愣了一下，微笑着点了点头，道:

    “好啊，但我们的请假文书什么时候交啊？”

    “那就不交了，玉帝劳役了我们这么久，也是该我们反击的时候了，反正我们走了还有天化、雷震子他们，你就不用担心了。”杨戬狡黠的笑着，哪吒也勾起了嘴角，这算不算是自作自受呢？

    议政殿内正在处理文书的昊天玉帝感到背后一阵冷风吹过，不由的打了个冷颤，疑惑的转身看去却什么也没发现，玉帝眉头微蹙，揉了揉眉间继续批改文书。

    哪吒踩在风火轮上俯身向下望去，俊眉微蹙的看向杨戬，道

    “那我们先去哪里呢？我们上一次由东胜神洲出发，前往西牛贺洲，这次不如就先去西牛贺洲转转，然后向北俱芦洲游玩，据说妖族和人族交界处非常有趣，我们这次就去领会一下妖族的生活习俗吧。”杨戬宠溺的点了点头:

    “都听你的，你想去哪里都行，那我们就先去西牛贺洲吧，听说那里佛教盛行，有很多苦行僧，我们还可以顺道去趟灵山拜访一下老朋友。”二人说走就走，一旁的哮天犬本想跟着杨戬和哪吒一起，但杨戬却只想要和哪吒一起过二人世界，所以就吩咐哮天犬先回真君神殿了，并且告诉哮天犬如果玉帝来找二人的话再把请假文书给玉帝。

    哪吒和杨戬为了不引起太多的注意，所以在迈入西牛贺洲的时候便换上了白色的劲装，并且都用面具遮住了脸。

    西牛贺洲不比东胜神洲只有一个王朝管辖，这里有很多小国家并立，佛教的发源地就位于一个名叫天竺的小国，因佛教的影响，整个西牛贺洲遍布着佛家寺庙，里面大多数都供奉着如来佛祖。

    对于西牛贺洲内的百姓而言，哪吒和杨戬的穿着绝对是奇装异服，不过好在西牛贺洲内有许多东胜神洲的商人往来，所以百姓也已经习惯了像杨戬和哪吒这般的衣着。

    杨戬和哪吒在进入西牛贺洲之后就买了两区马代步，在初入西牛贺洲的城池时因为没有通关文书被守城的拦了下来，二人尴尬的对视一眼，退到一边，哪吒戳了戳杨戬的胳膊问到:

    “二哥，没有通关文书，我们怎么进去啊？要不要去抢两个嘞？”杨戬笑着点了一下哪吒的额头，道:

    “以你我的身份何必去抢，是不是这一路走来走傻了啊？我们两个可是玄门弟子啊，隐身咒忘了吗？”哪吒尴尬的吐了吐舌头，嘟嘴说到:

    “不是你说的这一路不要用法力吗？没有法力，想进去就只能抢两本通关文书喽，不然还能如何？”杨戬无奈的笑了笑:

    “不让你用法力只是想让你适应人间的生活罢了，有时候该用还得用，这两匹马就先收到我的兽袋中吧，这兽袋自从哮天犬化形之后就没在用过了，还挺怀念的呢。”杨戬和哪吒走到无人的地方后收起马匹后，默念隐身咒，穿过巡逻的士兵之后二人便进去了西牛贺洲的第一座城池——玉海。

    因这里文化交替频繁，所以街上非常的热闹，随处可见的是东方的手艺人和西方的新奇物品，西牛贺洲自古以来都是佛教所管理的，所以哪吒无论前世还是今生都很少来此处，每次来也就是去灵山议事或者参加讲经大典，从未在西牛贺洲停留过，刚刚迈入城内，哪吒就被西方的新奇物品给吸引住了，西方的香料、衣着、动物以及食物都给了二人很大的新鲜感，哪吒和杨戬到城内的钱庄兑换了西方独有的货币之后就开始大买特买起来，只要是哪吒看上眼的，杨戬全部大方的买了下来，为了不引起旁人的注意，杨戬也不敢将手中的东西装入百宝袋中，正因为二人这一举动，引起了不远处的一伙小偷的注意。

    当杨戬因为提了太多东西已经拿不下的时候，不得已开口提醒道:

    “哪吒，要不我们先找个客栈休息休息，你看这都下午了，我们两个今天一天还滴水未进呢，虽然我们不需要吃饭，但你我毕竟到了凡间，还是入乡随俗吧，顺便也可以尝尝这里的美食，你觉得如何？”哪吒看着前面长长的一串小吃摊子，又看了看杨戬怀中抱着的满满的袋子，纠结的点了点头，在哪吒的同意下二人来到一座客栈里，定了一个二人间的上房，回到房间会杨戬瞬间将手中的东西收回了百宝袋中，整个人如释重负的倒在床上喘着粗气，哪吒则抱着一堆吃的坐在杨戬对面，把每个都打开尝了一遍，杨戬好笑的看着哪吒，道:

    “我说冤家，你就不能一个一个的吃吗？你这吃不完就浪费了。”哪吒眯着眼睛摇了摇头:

    “不会吧，吃不完的就给二哥不就好了，味道都不错，二哥可不能浪费哦，嘻嘻。”哪吒说着就递过一个糯米丸子到杨戬嘴边，杨戬宠溺的一笑，接过到嘴里，不知是不是因为喂的人的原因，杨戬觉得这个糯米丸子分外香甜，吃完后杨戬冲着哪吒张了张嘴，哪吒自觉的又递过一个风干的鱼片喂给杨戬，二人就这样边吃边看着对方傻笑直到晚上。

    这里的晚上不同于东胜神洲，夜晚也灯光明亮，街上的人群并没有因为夜晚的降临而减少，所以哪吒特意拉着杨戬去外面欣赏了一下这里的繁华夜景，不出意外的，哪吒又看到了许多白天没有见过的小吃或者珍奇，杨戬默默掏出银子给哪吒结了账。

    跟在兴奋不已的哪吒身后，杨戬的嘴角始终挂着淡淡的笑意，隐藏在面具下的星眸里是满满的宠溺和温柔。

    只是或许二人过于轻松和随意，所以也因此招惹来了不必要的麻烦，哪吒放慢脚步和杨戬肩并肩走在一起，特意压低声音说到:

    “后面那五个自从我们今日从银庄出来就一直跟着我们，我本以为我们进了客栈那么久他们会放弃了，没想到毅力还不小，我们两个是偷偷进到城内的，所以不能引起太大的躁动，想要解决他们必须找个安静的地方才行。”杨戬微微点了点头，大声的对哪吒说到:

    “三弟，听闻玉海城中最出名的就是玉海湖了，这个时间那里人应该不多，不如我们就趁现在去看看如何？”哪吒瞬间领会了杨戬的意思，也提高声音回答到:

    “好啊，就听二哥的，反正我们明日就要离开了，就借着今晚的月色欣赏欣赏玉海湖的美景。”二人相视一笑，缓步向玉海湖走去。

    身后跟着的几个小偷一听这两人明天就要走了，所以必须趁今天晚上黑夜的遮挡抢一笔，否则等到明天就只能看着两个财主在自己眼前溜走了，几人不疑有他，小心翼翼的跟在杨戬和哪吒身后。

    直到走到人迹罕至的玉海湖湖边，杨戬才淡淡的开口道:

    “几位朋友跟了我兄弟二人整整一天了，可是想要与我二人交个朋友呢？你我都是江湖中人，躲躲藏藏的算什么好汉？还是现身方面聊一聊吧！”一旁藏着的几个小偷想了想，反正自己的人比对方的多，而且看着对面两个也不是很强壮，身上也没背着什么宝剑之类的，所以毫无顾忌的站了出来，恶狠狠的看向杨戬和哪吒，道:

    “识相的话就赶紧把你们身上的钱给交出来，看你们两个细皮嫩肉的，爷我还真舍不得对你们动手呢，还是乖乖把钱拿出来，这样对你我都方便！”哪吒淡定的靠在身后的护栏上，伸手戳了戳杨戬的后背，道:

    “二哥，我逛了一天，胳膊疼、腿疼，这些家伙就交给你了哦。”杨戬默默的转身看了一眼笑的十分灿烂的哪吒，无奈的点了点头，虽然刚刚还看到哪吒蹦的很欢快，但谁让这是自己的媳妇，自己家的媳妇还得自己宠着不是吗？

    杨戬冷冷的扫了一眼对面的五个长得歪瓜裂枣的家伙，道:

    “给你们十秒钟，离开我的视线，否则，就留下你们的命吧！”对面五个人在杨戬的注视下不由自主的打了个冷颤，但想到杨戬二人像书生般的模样，应该是手无缚鸡之力的，所以咬咬牙威胁到:

    “既然你们敬酒不吃吃罚酒的想找死，那就别怪我们心狠手辣了！你身后那小子看上去柔弱极了，我兄弟几人或许还能享个艳福，到了阴曹地府下，也别怪我们，要怪就怪自己实力不足！”为首的络腮胡子说完就提刀杀向杨戬，杨戬嘴角勾起一抹冷笑，右手轻挥，对面的几个小偷瞬间被定格在哪里无法动弹了，杨戬缓步走到络腮胡子面前，低沉着声音说到:

    “本君给了你们机会，可你们自己没有好好把握，而且，你们竟然敢对哪吒出言不逊，那就别怪本君不客气了！本来可以让你们入地府轮回，但现在，本君只想让你们魂飞魄散！”络腮胡子恐惧极了，但又因为被施了定身咒说不出半句话来，只能眼睁睁的看着自己被蓝光吞噬，再然后就再也没有任何感觉了。