
    因着上次的打劫事件，所以在之后的游玩途中二人都尽量低调一些，不过也只能是尽量而已，毕竟，哪吒的吃货人设妥妥的，二人从西牛贺洲一路向北俱芦洲前进，每经过一座城，哪吒都要停留几日，不吃尽当地美食，哪吒根本就不走，杨戬也没办法，毕竟是自己家的，再说自己也不缺那点钱，而且哪吒又吃不胖，那就吃呗。

    二人走着转着，一路上也遇到过几个不长眼的小毛贼，不是很过分的二人也就教训一顿就放了，有些不识抬举的，那就直接送到冥界去找黑白无常了。

    “二哥，这都走了三天了，怎么还没见到有城池的影子啊？你会不会是看错地图了？”哪吒趴在马背上抱怨到，杨戬再次拿出地图看了看，指着前面说到:

    “大概还有半天的路程就能到了，三弟，你再耐心会儿。”杨戬骑着马来到哪吒身边，笑着摸了摸哪吒的脑袋，柔声到:

    “如果你累了的话就和我共乘一匹吧，这样可以靠在我的身上休息。”

    “不要！我不累，可以自己走！”哪吒微红着脸拒绝到，想到一个月前和杨戬共乘一匹马的时候，杨戬那不经意间的撩拨，哪吒瞬间更红了。

    犹记得一个月前，自己坐在杨戬身前，靠在杨戬胸前慢慢的睡着了，睡梦中感到脖子后面痒痒的，哪吒随手拨了拨，结果手被杨戬紧紧抓住放在了身侧，哪吒揉了揉惺忪的睡眼，还在半懵的状态下就被杨戬抱住圈在怀里，两只手被杨戬紧紧的握住无法动弹，杨戬那满满笑意的眼睛盯着自己，并且逐渐在靠近，在哪吒疑惑且忐忑的心理活动下，杨戬慢慢吻上了哪吒的红唇，并且灵活的撬开了哪吒的贝齿，二人缠绵许久，直到哪吒脸色涨红之后杨戬才不舍的分开，哪吒转身揪住杨戬的衣领，愤怒的看着杨戬，绯红的脸颊衬的如玉的人儿更加俊俏可人，杨戬眼角闪过一丝戏谑，一只手搂住哪吒的小腰，另一只修长的玉手缓缓绕道哪吒的脖子后面将人拉进自己的怀中，二人紧贴在一起，杨戬嘴角上扬，眸中流光闪过，两瓣薄唇覆上哪吒白皙圆润的耳垂，哪吒两肩轻颤，双手无力的搭在杨戬的肩上，

    “二……二哥，别……”哪吒小声的说着，杨戬却并没有理会哪吒，而是有些动情的吻向哪吒白皙的脖颈，甚至一路向下到了锁骨处，二人气息微喘，就在杨戬想要拉开哪吒的衣服继续向下时，哪吒猛的反应过来，推开杨戬，足尖轻点回到自己的马上坐着，哪吒彤红的脸颊嗔怒的瞪向杨戬，脚下使力驾着白马向前飞奔而去。

    杨戬以手扶额，暗恼自己的情不自已，忙跟上哪吒的速度，杨戬很快就追上了前面的哪吒，但任凭杨戬如何安慰，哪吒就是不理会杨戬。

    “三弟，好三弟，二哥错了，错了还不行吗？你想吃什么，二哥都给你买回来好吗？你倒是说句话啊！我知道自己今天有些过火了，可我都忍了这么久了，好不容易有个机会，我真的控制不住自己啊，谁让我家三弟长得俊美无双呢，而且觊觎你的人可不在少数，女的就不说了，每个见过你的女人怕是没有不心动的吧，再说你周围的那些男人，孙悟空算一个，我看天化对你也有点意思，还有雷震子，对了对了，还有上次和你一起到昆仑山的青龙和玄武两个人，他们看你的眼神也不怎么对劲哦，你说我不早早的把你定下，万一你被别人拐跑了，你让我去哪里找啊？三弟，别生气了嘛，大不了等晚上，你在上面！”杨戬嘴角扬起，凑近哪吒暧昧的说到，哪吒嘟起小嘴，怒视着杨戬，扔出混天绫将其缠住，杨戬不以为意，继续调侃到:

    “三弟别急嘛，等晚上再绑也不急，二哥是不会拒绝你的！”

    “杨戬！你别太过分了！小爷之前怎么没有看出你腹黑的属性？你在这样小爷就不奉陪了，哼！”哪吒嘟起小嘴冷哼到，右手轻挥收起混天绫，转头又瞪了杨戬一眼，直接唤出风火轮准备飞走，杨戬忙下马抱住哪吒，哪吒挣扎了一会儿，没挣脱开也就放弃了，只是继续冷着脸背对着杨戬不理他，杨戬终于意识到自家小人儿是真的生气了，所以抱住之后也不敢说什么，过了一会儿，哪吒半靠在杨戬的怀里，声音慵懒的说到:

    “你还要抱着多久啊？一会儿被人看到了，不生你气了行了吧，赶紧放开，臭二哥，哼！”杨戬嘴角勾起一抹浅笑，凑上前亲了一下哪吒的红唇，然后转身上马，开心的向前奔去，哪吒撇撇嘴，慢慢的爬上马背向杨戬追去。

    因为这件事，哪吒就拒绝再和杨戬共乘一匹马了，并且在之后住在客栈的时候哪吒也离杨戬远远的，这让杨戬懊恼不已，以前晚上还可以趁机拉拉小手，亲亲小脸占个便宜什么的，现在连碰都不让碰，唉，媳妇又生气了，自己该怎么办呢？

    爱吃的、爱玩的都买了一大堆，可媳妇还是对自己非常警惕，拉个手都躲的好远，怎么办？

    在线等，急！自这件事发生之后的一个月内杨戬都没能再碰哪吒一下，不论在客栈还是在路上，杨戬又不敢多说什么，只得哄着，这一次从沐风城出来向金梦国前行的过程中因为杨戬看错地图，所以原本可以一天到达的路程，二人走了三天还没到，哪吒本就是个急性子，如果不是为了领略一路上的风景，哪吒早就唤出风火轮了。

    在马上颠簸了这么久的时间，就连杨戬都觉得有些枯燥，更别说哪吒了，所以杨戬才提议让哪吒和自己共乘一匹马，这样哪吒就可以靠着自己休息休息，没想到哪吒竟然拒绝的这么快，杨戬额头多了一丝黑线，照这样下去，什么时候才能把哪吒拿下啊？

    “二哥，我们在这里下马休息一下吧，现在正值西牛贺洲的初秋季节，天气还是挺炎热的，我们在这里等到日落再走。”哪吒提议到，杨戬点了点头:

    “那好吧，就在这里休息吧，差不多再有两个时辰就能到金梦国了。”二人下马坐在树荫下，杨戬拿出水袋递给哪吒，哪吒说自己不渴，所以就没有接，杨戬收起水袋躺在地上对哪吒说到:

    “三弟，按我们这样的速度到北俱芦洲恐怕还得好几年的时间，你会不会觉得枯燥无味？”哪吒躺在杨戬身旁，笑着说到:

    “当然不会，有二哥陪着就是最好的了，这段时间是哪吒最幸福的时刻，什么也不用担心、不用操心，有心爱之人在身旁，过着无忧无虑的生活，真美好！”

    “哪吒，那我们就一直这样生活下去吧，你和我，一处竹林，一口幽井，一间小屋，三三两两的花草，可好？”杨戬宠溺的看向哪吒，轻声问到，哪吒凝目望向天空，嘴角挂着一抹淡淡的笑意:

    “这样的生活自然是极好的，只是……”杨戬伸手将哪吒揽入怀里，目光坚定的注视着哪吒，轻抚上脸颊:

    “哪吒，没有只是，只要是你喜欢的，我一定会给你，等这次回去我们就向所有人说明此事，然后找个安静的地方，我许你一世无忧！”哪吒眼底带着浓浓的笑意，主动吻上杨戬，

    “二哥，有你在，真好。”杨戬宠溺万分的看着怀中的小人儿，只是不知为何，最近总有些心悸感，尤其是每次抱着哪吒的时候，总有一种会永久分离的感觉，加上之前哪吒问的那些奇怪的问题，杨戬能感觉到哪吒有事瞒着自己，可哪吒不说自己也不敢多问，只能将所有的精力都放在哪吒的身上，生怕他出事。

    看着熟睡过去的哪吒，长长的睫毛轻轻颤动，那微红的脸颊实在让人忍住不想尝一口，杨戬偷偷吻上哪吒的红唇，冰凉而柔软的感觉让杨戬心中颤抖不已，杨戬的呼吸已经有些粗重，每次看到这样的哪吒自己都得强忍着冲动，也不知道什么时候才能真正的拥有哪吒，杨戬轻叹一声，将怀中的小人儿搂的更紧了些。

    轻嗅些着哪吒身上淡淡的莲香，杨戬躁动的心也平静了许多，一直到傍晚，太阳下山之后杨戬才轻声唤起怀中的哪吒，刚睡醒的哪吒缓缓起身，一头墨发随意的搭在身后，半睁未睁的眼睛迷茫的看着周围，揉了揉惺忪的睡眼之后又靠在杨戬的肩膀上搂住杨戬的脖子打着哈欠，声音糯糯的撒娇到:

    “二哥，醒不来，你抱我。”杨戬无奈的一笑，将另一匹马收回兽袋中，打横抱起哪吒放到自己的马背上，杨戬也紧跟着轻点足尖落在马背上，搂紧哪吒脚下用力，白马稳稳的向前奔去。

    杨戬看着怀中继续熟睡的哪吒心中略有疑惑和担忧，按理说哪吒已经到了天帝期的实力，根本不需要休息，可哪吒这段时间以来十分嗜睡，杨戬偷偷替哪吒把过脉，但并没有发现什么奇怪之处，这让杨戬担忧不已。

    其实这个是因为哪吒服用了破神丹，哪吒的状况不同于常人，他服用破神丹不会引来雷劫，而是会陷入短暂的沉睡，引发出体内的本源混沌之力化作自己的神力，等力量到达瓶颈之后就会顺其自然的突破到初神境，只是哪吒并没有将这件事告诉杨戬，所以才会让杨戬感到奇怪和担忧。

    杨戬带着哪吒慢慢向金梦国方向前进，就在步入金梦国的统治范围的时候，猛的冲出一女子和一个老人拦住了杨戬的马，此二人衣衫褴褛，发髻凌乱，杨戬眉头微蹙，只听老人喘着粗气断断续续的说到:

    “这位公子，老朽和我家小姐都是金梦国的人，因外出探亲归来时被山贼打劫，护卫被杀、金钱被夺，他们还要抢我家小姐做压寨夫人，如今那些山贼还在追赶我们，还请公子行个方便，救救我家小姐吧。”老人说着就跪在杨戬的马前，被唤作小姐的姑娘搀扶住老人的胳膊，带着哭腔说到:

    “安伯快起来，这位公子并没有救我们的意思，而且我们和这位公子素昧平生，何必为别人平白的招惹这些负担。”姑娘边说边哭，还不时的看一眼杨戬的表情，杨戬面容冷峻，淡淡的说到:

    “你们吵到我家三弟休息了，赶快离开。”杨戬冷冷的看了一眼二人，勒住缰绳驾马向前走去，身后的姑娘紧咬贝齿，眼中闪过一丝绝望和不甘。