
    哪吒摆脱袁洪和戴礼二人之后，向紫霄殿飞去，如哪吒所料的一样，朱雀和陆压道君正在紫霄殿外候着自己，哪吒与陆压道君互相见了礼，并接过陆压道君递过来的一块吊坠和一个金色的小钟，哪吒点了点头便带着朱雀准备离开，陆压道君一把抓住哪吒的胳膊，低头犹豫了片刻，看向哪吒的目光包含了千言万语，但最终却只化作两个字

    “保重”！哪吒转身冲陆压道君笑了笑，拍了拍陆压道君的肩膀，道:

    “四哥，妖族，就拜托你了，此次一别怕是再无相见之期，照顾好自己，二哥和三姐我就不见了，徒增伤感罢了。”陆压道君皱了皱眉头，低沉着声音说到:

    “你……你何必如此悲观？或许事情还有回转的余地，二师兄和师姐的伤情也稳定了，不如我陪你走一遭吧！”

    “不行，你不能去，紫霄殿不能没有人守着，万一穷奇趁机偷袭紫霄殿就糟了，紫霄殿连通着穷奇的封印所在，一旦被穷奇攻破那后果不堪设想，以穷奇的实力里应外合之下足以破了封印，到时候就算是二师兄和姐姐实力恢复，我们也没有任何胜算，到时候生灵涂炭、苦不堪言，我们可成了千古罪人了，这一次三界就交给我来守护吧。其实以你我这种身份早已经将生死置之度外了，用我一个人的命去换天下苍生的安稳，值得！”哪吒低眉浅笑，眼中尽是释然，陆压道君看着哪吒的目光和单薄的身影心疼不已，眼睛也已经有些湿润了，重重的拍了拍哪吒的肩膀，薄唇轻抿欲言又止，终是背过身不敢再和哪吒对视，哪吒笑着看了几眼陆压道君，目光悠远而淡然，转身走到朱雀身边，凑到耳边温柔轻语道:

    “丫头，照顾好你家师父，这一次你就不要参加了，刀剑无眼，哥不想看到你受伤。”

    “可是……”朱雀黛眉紧蹙，看向哪吒的目光尽是担忧和不情愿，哪吒温柔的摸了摸朱雀的脑袋，留给她一个极尽柔和的微笑，朱雀对上哪吒的目光，眼睛缓缓陷入了迷茫，下一秒就倒在了哪吒的怀里。

    听到身后的动静，陆压道君忙转过身看去，哪吒抱起朱雀交到陆压道君手中，语气轻柔的说到:

    “四哥，丫头为我做的已经够多了，只是我根本给不了她幸福，唯一能做的也就是护她平安了，白虎那家伙虽然性格比较跳脱，但却是真心喜欢曦儿的，战争结束之后，如果有可能的话，就成全白虎和丫头两个人吧，我会设法让三界的人知道朱雀圣尊死在了大战中，这样就没有后顾之忧了……”

    “你替所有人都想好了未来的路，那你呢？一心只想和穷奇同归于尽，然后消失在三界之中吗？灵珠子、妖帝以及哪吒，我就算你已经活了三世了，但我更喜欢的还是哪吒，因为哪吒活的通透、洒脱，并且他从来不会放弃，就算再艰难，他也会去拼上一拼，可现在的你却仿佛认命了一般，眼中死气沉沉，你有没有想过你死了之后，你爱的人和爱你的人会怎么样？二师兄他们将这件事交给你不是为了让你去和穷奇同归于尽，而是他们相信你一定可以斩杀穷奇并且全身而退！我曾经认识的灵珠子是一个永远不会服输的英雄，而不是一个死气沉沉的庸才！你自己好好想想吧！我希望等丫头大婚的时候，能够由你来主持，我想丫头也是这么希望的！”陆压道君对哪吒的一番肺腑之言使哪吒古井不波的星眸有了一丝波动，陆压道君轻叹一声抱着朱雀转身离开了。

    哪吒目送着陆压道君离开的背影，漆黑的眸子中闪过一丝挣扎，再拼一拼吗？

    可昆仑镜中的景象不是已经说明了自己的结局吗？已经注定的结局真的可以改变吗？

    哪吒嘴角扯出一抹苦笑，四哥说的没错，自己似乎真的过于悲观了，就算是既定的结局，也未尝就是绝对的，自己究竟是何时开始如此悲观了呢？

    那就再拼一次吧，毕竟，有些人，自己真的舍不得，舍不得离去、舍不得忘记！

    哪吒深深的叹了一口气，将陆压道君交给自己的两件法宝女娲石和东皇钟收入识海，飘然而去。

    下一刻，南瞻部洲魔域森林外的妖族大帐内突然出现了一道暗红色的身影，青龙、白虎和玄武三人看清来人之后忙迎上前抱拳道:

    “属下拜见君上！”

    “起来吧。”哪吒微微抬手道，

    “白虎，白樾呢？朕之前让他暂代神机营副营主，查找五大魔将的踪迹，如今可有线索？”

    “老大放心，二弟已经找到了他们五人的踪迹，除擎苍留在魔族大营中主持大局之外，其他四人分别结伴去了灵山和妖皇城，似乎是想趁机偷袭大本营，二弟他已经命人暗中跟着他们，就等老大您一声令下了。”白虎笑着说到，哪吒嘴角勾起一抹冷厉:

    “青龙留在这里主持大局，白虎和玄武去一趟灵山，助如来佛祖击杀魔族魔将，朕要亲自回一趟妖皇城，穷灵儿的命是朕的！朕要亲自用她的血祭奠夜陌！”

    “老大，您怎么知道穷灵儿去了妖族？万一她去了灵山您不就错过了吗？”白虎疑惑的问到，青龙嫌弃的扫了白虎一眼，道:

    “笨死你得了，五大魔将里面最熟悉妖皇城布局的只有穷灵儿一人，况且这么好的接近老大的机会她会放过吗？她当年可是……”

    “闭嘴！不说话没人当你是哑巴！”哪吒冷冷的说到。哪吒虽然已经知道杨戬就是夜陌的转世，但心中对于魔族五大魔将的恨意却从未有丝毫的改变，当年哪吒抱着夜陌尸体的时有多绝望，今日对五大魔将的恨就有多深，在哪吒的心中，夜陌的地位丝毫不逊于杨戬，那人可以说是哪吒一生中第一次爱上一个人，爱之深，情之切，恨之浓！

    回妖皇城的路上，哪吒异常的沉默，一旁跟随着的白樾剑眉星目，面容上和白虎有七成相似，但比起白虎的洒脱和乐观，白樾就显得沉闷了些，白樾擅谋略和兵法、智谋卓绝，和青龙相比也丝毫不逊色。

    看着沉默的哪吒，白樾识相的没有开口，默默跟在哪吒身后，眉眼中带着几丝不易察觉的心疼和愁苦，二人为了不引起魔族的察觉，在进入妖皇城之后就隐了身形，回到凌天殿之后哪吒用神识将火麒麟唤到跟前，询问道:

    “火逸，可有寻到穷灵儿和暗流二人的下落？”

    “找到了，他们两个现在就藏身我妖族祭坛内，因为妖族祭坛常年有人打扫，所以他们一定以为我们不会去查找祭坛，毕竟最危险的地方就是最安全的地方，最开始我也确实忽略了这个地方，好在白樾提醒了我，我悄悄潜入祭坛，在一间偏殿内发现了他们两个，不过老大你说了穷灵儿的命是你的，所以属下就没有动手。”哪吒笑着摸了摸火麒麟的脑袋，嘴角轻扬，道:

    “做的不错，今日的战斗你们就不必参加了，在外面守着就行，朕要好好的和穷灵儿算算总帐！”哪吒双拳紧握，牙关紧咬，白皙的脖颈青筋暴起，显然是已经愤怒到了极致，下一秒天穹剑出现在右手，原地只留下一丝残影。

    妖族祭坛内，穷灵儿和暗流正在详细制定着搅乱妖皇城的计划，此次随穷灵儿和暗流深入妖皇城的一共有两百魔族精英，都按照计划分布在妖皇城内，只不过二人不知道的是，他们的手下已经被火麒麟派人控制住了，一旦他们有所异动，那当即就会血溅当场！

    二人正在对自己的计划洋洋得意的时候，一道带着罡风的剑气从背后袭来，带着浓浓的杀意，暗流先一步反应过来，猛的推开穷灵儿生生挨了一剑，一道血痕从左肩斜斜的划至右腹，若不是暗流的防御力异于常人，怕是只这一下就要灰飞烟灭。

    只不过穷灵儿却并没有去注意已经躺倒在地呼吸微弱的暗流，而是直直的盯着现在自己对面的哪吒，眼中尽是激动和爱慕，只是哪吒看向她的目光却冰冷异常，那双古井不波的目光看的穷灵儿心虚不已，连连退后了好几步，暗流强忍着伤痛颤巍巍的起身挡在穷灵儿面前，声音低哑的说到:

    “公主，你快走，我们的计划应该是被妖族发现了，我这样子怕是也活不了多久了，你赶快走，我们不能两个人都折在这里，以我的实力应该能抵挡妖帝一段时间，快走！”穷灵儿看着面前的妖帝，又看了看身前的暗流，咬牙点了点头就要溜走，只是哪吒既然已经下了杀心，又怎能可能放任其在自己的眼皮底下溜走？

    “想走？哪那么容易？也不看看现在是在谁的地盘，上次本君不在让你们侥幸攻破妖皇城，这一次又岂会如此便宜你们？穷灵儿，本君说过，本君一定要拿你的血去几点阿陌，今日正好是阿陌的忌辰，本君定要让你有来无回！”哪吒周身杀气四溢，看向穷灵儿的目光也已经冷到了极致，随着哪吒的步步逼近，穷灵儿被吓得连连退后十几步，身体里的血液就向凝固了一般，法力也不知为何无法使用了，暗流咬牙祭出法宝杀向哪吒，然而在离哪吒还有一尺远的距离时就已经再也动弹不了了，哪吒嘴角勾起一抹冷笑，天穹剑轻轻挥动，在空中划出一抹优美的弧线，随着线条的流逝，暗流的生命也随着这道弧线而消失，只余下一具冰冷的躯体，默默地躺在那里。

    穷灵儿显然是被这一幕吓到了，整个人贴着墙站着，拼命的冲哪吒摇着头，

    “星焱哥哥，我错了，我不该伤害璃墨哥哥的，我再也不敢了，求求你不要杀我，我真的知道错了，而且……而且当年杀死夜璃墨的人真的不是我，我只是带他们进入妖皇城罢了，是擎苍，都是擎苍的主意，不关我的事，真的不关我的事啊，我没想他死的，真的，他毕竟是我哥哥，我只是想让他远离你罢了，他只是个男人，你们两个不可能的，你只能是我的，我才是妖族的皇后，我才是！”穷灵儿被哪吒吓得已经有些神经错乱了，噗通一声跪在哪吒面前连连乞求，哪吒却根本没有理会穷灵儿的辩解，一步步的缓缓向穷灵儿走去。