
    哪吒和杨戬来到刑罚阁时，杨任正一个人整理着新天条，看到二人后，杨任立刻起身，三人互相见了礼，一起开始商讨起新天条的详细情况，哪吒和杨戬一连待在刑罚阁两日有余，终于将新天条整理完毕了，因为要赶着参加沉香的婚礼，所以哪吒和杨戬又一次将善后的工作交给了杨任，杨任也没说什么，反正也就剩下最后的总结和提交工作了，杨任点点头表示自己可以胜任，哪吒和杨戬也不客气，分别回到云楼宫和真君神殿整理了一下自己的衣着以及准备了一些礼物就向华山飞去了。

    当哪吒和杨戬还有哮天犬到华山的时候沉香的婚礼还没开始，不过倒是来了不少熟人，斗战胜佛孙悟空、东海四公主敖听心、净坛使者猪八戒、广寒宫嫦娥仙子，甚至就连观世音菩萨都派惠岸使者前来参加沉香的婚礼，另外东海八太子敖春也来了，而且他身边还跟着一个和丁香一模一样的女子，敖春将其护在身前，万分宠溺，哪吒会心一笑，不久前杨戬解毒之后自己就让沉香去了一趟东海，将开天斧内丁香的魂魄送入了她的体内，不过人虽然活过来了，但往昔的记忆却成了一片空白，不过这样也好，有些事情忘记好过铭记！

    对于丁香来说，八太子是最好的选择，毕竟他不同于哪吒和沉香，敖春是全心全意的爱着丁香的，并且他可以给丁香一个安稳的未来。

    哪吒同众人见过礼后便坐到了惠岸使者木吒身旁，看着一脸正经的木吒，哪吒笑着调侃到:

    “哥，干嘛总是一脸严肃的样子，一点儿都不可爱了，莫不是师叔他虐待你了？”

    “别胡说，臭小子一天净拿你哥开涮，有点正经样子行不行？你哥我这不也是为了佛教的威严吗？我这次可是代表着师父他老人家来的，而且圣婴也跟着牛魔王一起来了，当着师弟的面儿，我也不能丢分不是？去陪你杨二哥去，别在你哥我这里捣乱了。”木吒压低声音抱怨到，哪吒好笑的敲了一下木吒的脑袋，惹得木吒瞪了哪吒一眼，哪吒笑了笑，搭着木吒的肩膀起身后，又俯下身子对木吒耳语道:

    “哥，一会儿完了你先别走，爹娘猜到你有可能来这里，所以特意让我给你捎了点东西，还有，大哥和三公主的婚事不久之后也要操办了，到时候你别忘了向师叔请个假，来天庭参加大哥的婚礼。”木吒有些诧异的拦住哪吒，将他拉到一旁问到:

    “王母娘娘不是一直不同意大哥和三公主的婚事吗？怎么这又要结婚了？这才几天的功夫啊？变化也太快了吧！”哪吒笑着将这几天天庭中发生的事情给木吒讲述了一遍，顺便嫌弃了一下木吒的孤陋寡闻，木吒用审视的目光看着哪吒，戏谑到:

    “呦，还真没想到我家三弟竟然有如此高的身份，你说我以后要是出去告诉别人我是灵武真君的二哥，那蹭饭会不会免单啊？”

    “滚蛋！李木吒，你出去可千万别这么说，太丢小爷的面子了，慈航师叔是短你吃还是短你穿了？你自己瞧瞧，你可是比封神那阵子圆了一圈了，出息！”哪吒边说边递过一个百宝袋，木吒接过一瞧，疑惑的看向哪吒，哪吒浅笑着回答到:

    “这里面的法宝和仙丹都是我闲时炼制的，每个的用法都写在上面了，大哥的婚礼我可能没时间去了，父皇那里有些事情需要我去处理一下，一时半会儿可能回不去，所以这些就请你替我捎过去，里面还有个袋子，那里的东西是给你的，你的道法转修佛法，境界会有一定的滞停，里面的丹药可以帮你解决这个问题。另外旁边那个盒子是给爹娘准备的，我给娘准备了一套修炼功法已经教给她了，只是娘修炼的年纪太晚了，境界突破很难，爹也一样，所以里面的丹药是给他们二老准备的，可以顺利突破境界瓶颈，不过对你和大哥没什么用，你们两个天赋也不错，靠自己的修炼也能顺利突破，所以就没给你们准备，还有……”

    “等等三弟，为什么你说的这些像是留遗言一样？是不是出什么事了？否则你为什么不亲自交给他们呢？”木吒眉头一皱，担忧的问到，哪吒眯着眼睛，笑着说到:

    “哥，你想多了，我真的只是有些事要去做，短时间内回不来，所以才请你替我捎给爹娘他们。别担心，我的实力你还不放心吗？快看，沉香和小玉出来了，我们赶紧回到位子上吧，一会儿沉香敬酒没人就不好了，走吧哥。”木吒虽然有些疑惑，但想着哪吒在三界中少有敌手，所以也就将这件事抛在了脑后，没再多问，加上之后沉香婚礼上的热闹，木吒也就将这件事给逐渐遗忘了，直到哪吒的死讯传回天庭和灵山之后，木吒才想到今天的对话，木吒对自己的遗忘暗恼不已，如果这一天自够听懂哪吒的言外之意，多阻拦哪吒一下，或者厚着脸皮跟着哪吒一起去，或许哪吒就不会死！

    哪吒和木吒回到座位以后，一身喜袍的沉香和小玉分别握着手牵的一端缓缓走了出来，作为沉香的师父，孙悟空当仁不让的接过主婚人的身份，随着

    “一拜天地、二拜高堂、夫妻对拜”的热闹声音落下，沉香和小玉这对小情侣终于有情人终成眷属了，哪吒喜悦而伤感的看着这一幕，眼角不自觉的看向杨戬，漆黑的眸子中一闪而过的悲伤，杨戬似乎感受到了哪吒的目光，转身看去，哪吒端起酒杯抿嘴一笑，杨戬宠溺的看着哪吒，起身来到了哪吒身边，声音温柔的说到:

    “三弟可喜欢这种场景？等日后，我也和你办一场如何？”哪吒低眉浅笑，眼角带着戏谑的说到:

    “那到时候二哥你可要穿的和小玉一样，否则我就不同意。”杨戬带着宠溺的目光直视着哪吒，星眸中隐隐有波光闪动，轻勾嘴角笑着说到:

    “好啊，只是到了晚上，我们两个换一换怎样？”杨戬凑到哪吒眼前，俊美的脸庞满是纵容，哪吒红着脸踩了杨戬一脚，正要说什么，一身喜袍的沉香就端着酒杯走到二人面前，哪吒忙取出自己给沉香准备的礼物递过去，笑着说到:

    “恭喜啊沉香，终于和小玉终成眷属了，小玉没有娘家，所以你可不能欺负了人家，要好好宠着媳妇儿啊，这里面是一些我自己炼制的丹药，金银珠宝那些俗物送与你也不好看，这点礼物你可别嫌弃啊。”

    “哪吒舅舅哪里的话，你可是我们一家的恩人，你人能来喝沉香一杯喜酒，沉香就已经很知足了，何必准备这些礼物，太见外了。”沉香边敬酒边说到，哪吒笑了笑，将沉香敬的酒一饮而尽，道:

    “今天是你的大喜日子，先去前面敬酒吧，这里都是熟人，大家不会在意这些的，你可别喝醉了，晚上可还要洞房呢，去吧。”沉香笑着点了点头，继续端着酒杯向前走去。

    目送着沉香离开后，杨戬作为沉香的舅舅，也开始挨个桌子敬酒，哪吒害怕自己酒后失态，所以只喝了几杯酒没再继续了，因着桌子上的都是熟人，所以大家很快就热络的聊了起来。

    不过哪吒对于他们的话题并不感兴趣，自顾自的把玩着手中的离火扇，一旁的孙悟空一直注意着哪吒，看着哪吒心不在焉的状态，孙悟空忙挤到哪吒身边没话找话的聊到:

    “哪吒，你怎么不喝酒啊？是不是哪里不舒服？俺刚刚听说王母自请下凡历劫了，这可是真的？”哪吒淡淡一笑，点头说到:

    “我没事，就是人多有些吵，你也知道我向来喜静，不太习惯这种氛围。至于王母，她暗害阐教弟子，让她下凡历劫已经是我最大的宽容了，若不是看在四哥的面子上，我早就去凤族讨个说法了。”孙悟空拍了拍哪吒的肩膀，安慰到:

    “这样已经很好了，这件事不宜闹大，毕竟杨戬现在无事，如果你一定要咄咄逼人的话反而会落下把柄，让人觉得阐教太仗势欺人。”

    “没错，我也是这么想的，有些事情就得过且过吧。你最近怎么样？还在峨眉山窝着？”哪吒调侃着说到，孙悟空耸耸肩，道:

    “俺老孙还能去哪？三界如今平安无事，你又和杨戬双宿双飞了，俺就只能一个人独守空房喽，要不然你就搬到俺的峨眉山来住，俺那里可是非常安静的，符合你的喜好。”

    “孙悟空，你少打哪吒的主意，你那猴窝哪吒才不会去呢，鬼知道你多久没洗过澡了，身上的虱子怕是都成群了吧！”杨戬在孙悟空坐到哪吒旁边的时候就已经注意到他了，杨戬俊眉微蹙，向客人抱歉的摆摆手，忙回到哪吒身边就听到孙悟空说了这句话，杨戬立刻回击一句，二人怒目而视，颇有些想打一架的势头，哪吒无奈的挡在两个人中间劝道:

    “行了行了，今天是沉香大喜的日子，你们师兄弟两个能不能不闹了，你俩这样我倒是想起了上次你们两个打坏我云楼宫练武场的赔偿还没还给我呢，你们打算拖欠多久呢？需不需要我亲自去趟峨眉山和真君神殿讨要呢？”哪吒伸手在二人眼前，戏谑的说到，杨戬和孙悟空默契的的撇过头去，假装没有看到，哪吒撇撇嘴，转身坐回了自己的位子上。