
    “如来佛祖并燃灯古佛、俱留孙佛、旃檀功德佛、药师琉璃光王佛、斗战胜佛、观世音菩萨、文殊师利菩萨、普贤菩萨……庆妖帝出关大典！”就在哪吒思考的过程中，青龙的声音再次传入殿内，哪吒将火麒麟扔在肩膀上，缓缓起身向殿外走去，如来佛祖双手合十，淡淡开口:

    “帝君别来无恙，你我上次相见还是在师祖的紫霄殿呢。”

    “佛祖有礼了，相见即是缘分，佛祖这次能来参加本君的出关大典，是本君的荣幸，佛祖请！”哪吒微微颔首示意，侧身指明方向，如来佛祖淡淡一笑侧身一个请的手势，二人相视一笑并肩向冥炎殿内走去，如来身后的斗战胜佛孙悟空在看到哪吒的瞬间，长舒了一口气，哪吒身死的消息他也听说了，可孙悟空知道哪吒的身份，所以他猜到哪吒应当无事，可一直没有哪吒的消息也实在让人放心不下，后来收到妖帝的邀请函，孙悟空终于确定哪吒真的平安，如今见到真人更是将心彻底放回了肚子里，孙悟空没有多言，微微躬身行礼之后就坐回了自己的位子。

    不过孙悟空的目光始终没有从哪吒身上移开，同样的，还有杨戬，孙悟空进殿没多久就注意到杨戬的存在了，这段时间他也听说了杨戬的状况，自暴自弃、思念成疾，后来自家师父玉鼎真人劝诫了一番之后杨戬就恢复正常了，今日观杨戬的眼神，似乎他是发现了什么吗？

    莫不是杨戬认出妖帝就是哪吒了？孙悟空觉得自己有必要将这个消息给哪吒说一声，好让他有个心里准备，但如今冥炎殿内高朋满座，孙悟空根本找不到空挡告知哪吒，只好强忍着心中的冲动，用余光注视着杨戬。

    天庭和灵山的人都到齐了，青龙、白虎、朱雀和玄武四人分别立于哪吒的左右两侧，哪吒起身直立，青龙上前一步递过一杯酒，哪吒接过举起，冲着下方扫视一圈，到:

    “朕自神魔大战结束后闭关近万年，承蒙各位仙家照顾，使我妖族得以繁荣发展，不受战乱之苦，今日以我妖族最高礼仪宴请各位仙家，一来，聊表本君感激之心，二来也和各位老友叙叙旧，本君满饮此杯以示敬意！请！”哪吒举起手中的夜光杯一饮而尽，因灵山众佛不饮酒，所以哪吒已经提前命人准备了果汁，一杯饮尽，哪吒缓缓坐回龙椅，伸手将朱雀拉到自己身旁，杨戬看着这一幕，心中隐隐有一种不安的感觉，果然，哪吒起身和朱雀并肩而立，朱雀红着脸靠在哪吒身上，二人俊男美女好不登对，哪吒一把握住朱雀的手，搂住朱雀的腰，语气中带着浓浓的幸福感，道:

    “本君还有一件事想要宣布，本君与朱雀丫头本该于万年前就完婚的，因为本君闭关之事耽误下来了，今日众仙家佛祖相聚于我妖族，在此喜庆之日，本君正好将第三件事情宣布一下，三日后，就是本君和朱雀的婚宴，本君已经为各位准备好了客房，还请各位在我妖族住上几日，参加本君和朱雀丫头的婚礼。”

    “那是自然，你小子单身这么多年，我都以为你不打算成婚呢，如今好不容易铁树开花，我等自然要留下来庆祝一番，不容易啊！”玉帝听到这个消息很是开心，还不忘调侃妖帝几句，如来也点头笑着说到:

    “贫僧与帝君也算是老友了，自然也会留下来，恭喜帝君，愿帝君和君后幸福美满！”

    “多谢玉帝、多谢佛祖，朕大婚不易，二位可不要吝啬啊，哈哈哈……”哪吒笑着说到，如来和玉帝笑着点了点头，殿内也满是祝福之声。

    不过此消息一出，不知多少女子黯然神伤，当然这中间可不止女子，殿中坐着的杨戬同样神伤不已，看着殿上并肩而立的妖帝和朱雀，杨戬好几次都想冲上前去当场质问哪吒为什么要这么做，如果他喜欢的人是朱雀的话，那之前二人间发生的那些事情，只是一场梦吗？

    原本杨戬无数次的劝自己，哪吒只是有逼不得已的原因，才不得不暂时离开自己，可猛然间看到哪吒和一个女子站在一起，而且那女子还是哪吒的未婚妻时，杨戬的心瞬间痛到无法呼吸，杨戬脑海中一遍遍闪现着哪吒和自己当初在凡间游历时的场景，他多想立刻回到那个时候，回到哪吒独属于自己的时候，可刚刚哪吒和朱雀二人幸福相拥的场景又不断的出现在杨戬的脑海中，杨戬觉得自己真的快要疯了，疯了也好，疯了或许就能忘记那个人了，可是，忘了那个人真的会幸福吗？

    自己的幸福从来不都是那个人给的吗？杨戬苦笑着抱起面前的酒瓶，醉吧，或许醉了就能见到他了，哪怕是在梦里的短暂相聚也好，至少那时，哪吒还是独属于自己的！

    哪吒自然是注意到杨戬的反应了，只是他却什么也不能做，从杨戬的目光中他看到了心痛，可他也只能看着，朱雀明显的感觉到哪吒握着自己的手紧了紧，顺着哪吒的目光看去，果然，哪吒心中想的、念的、爱的，不过都是那个人罢了，朱雀轻叹一声，默默地对哪吒传音到:

    “哥，要不要派人给二郎神送些醒酒汤？他的状况似乎不太好。”哪吒愣了一下，摇头到:

    “不必了，这时候大醉一场是最好的安慰，丫头，有没有觉得哥很自私？我给不了你幸福，却硬要将你拉进来，我也给不了杨戬幸福，可我却非要为了给自己那点儿幸福的回忆而给他希望，或许当初我直接拒绝他，就不会有现在这些事情了。”

    “哥，别这么想，在丫头心中哥是天地间最好的人，你永远都将最痛苦、最危险的事情就给自己。哥，你确实很自私，你自私到根本不愿意让我们和你一起承担那些危险，哥，别太累了，你要记得，你身后还有我们！”朱雀黛眉微蹙，温柔的声音抚过哪吒受伤的心，哪吒自嘲一笑，摸了摸朱雀的脑袋，然而这个兄妹之间的小动作却恰好被杨戬看在眼里，杨戬的心被这一幕深深地灼伤了，他猛的喷出一口鲜血，吓坏了身旁的瑶姬长公主，哪吒也因为这一幕心猛的颤抖，

    “玄武，赶快去看看！”哪吒焦急的对玄武说到，玄武点头，瞬间出现在杨戬身旁，瑶姬忙让出半个身子，一番探查下，玄武从百宝袋中取出两枚红色的丹药喂到了杨戬嘴里，又飞身回到哪吒身旁，道:

    “主子，司法天神一时郁结，气血攻心才昏迷的，属下已经喂他吃了养心丹和调血丹，不出三个时辰司法天神就能醒过来，只是他身上还有些旧伤，加上心情郁结，没有好生调养，若不加紧根治，会伤了本源！”听到玄武这么说，哪吒整颗心都悬了起来，但为了不让人看出自己的焦急，哪吒缓缓开口，道:

    “昊天陛下，是我妖族招待不周，害得显圣二郎真君受了伤，不过还请陛下放心，我妖族定然会竭尽全力治好真君的。”

    “帝君客气了，此事与妖族无关，戬儿他这样，全是因为哪吒而已，唉……有劳帝君挂心了。”玉帝叹气到。

    哪吒微微颔首，略带歉意的对殿内的人说到:

    “既然发生了这样的事情，那今日的宴会就到此结束吧，青龙，领众位仙佛至客房休息，记住，好生招待诸位，若有怠慢，本君拿你是问！”

    “遵命！诸位仙友，这边请。”青龙抱拳到。一众人走完之后，整个冥炎殿内就只剩下哪吒、朱雀、白虎、玄武、昊天玉帝、如来佛祖、瑶姬长公主、孙悟空和昏迷着的杨戬，哪吒剑眉紧蹙，道:

    “佛祖和陛下也先回客房休息吧，还有这位应该是斗战胜佛吧？几位不必担心，玄武的医术朕还是信得过的，只是冥炎殿没有床榻，朕让玄武将真君带到朕的凌天殿疗伤吧，瑶姬长公主若是放心不下的话就一起跟去。”

    “这……既然如此那戬儿就交给帝君了，朕就带着瑶姬先下去了，等明日，朕再到凌天殿与帝君叙旧。”玉帝想了想，拉着瑶姬退了下来，如来佛祖也随之开口:

    “那贫僧也就先回房间吧，明日与玉帝一同去凌天殿，悟空，本座知道你担心杨戬，不过有帝君在此，你不必担心，你也随本座一同去房间吧。”孙悟空看了一眼哪吒，想了想只好跟着如来佛祖一同离开了，哪吒让白虎前面带路，等人都走完了，哪吒忙命玄武将杨戬抱起，带回了妖帝的寝宫凌天殿，哪吒本想亲自医治杨戬，奈何身受重伤法力无法运转，玄武将杨戬的伤情仔仔细细的告诉了哪吒，哪吒写了一张药单交给玄武，二人又一同商议了良久，最终更改了几处之后，玄武就拿着药单去藏药阁抓药了，朱雀不想打扰哪吒，也跟在玄武身后一起出去了。

    哪吒坐在一旁看着床榻上脸色苍白的杨戬，深深地叹了一口气，火麒麟明显察觉到房间内气氛的诡异，静悄悄的趴在哪吒的肩膀上不敢打扰哪吒。

    哪吒低头沉思，犹豫着要不要出手将杨戬脑海中有关自己的记忆抹去，这样或许对杨戬、对自己都是一种解脱，魔族近日频频小动作，大战一触即发，自己身边危险重重，说不定哪日就真的战死了，长痛不如短痛，再加上鸿钧老祖说的那些话，哪吒不敢用杨戬的性命去试探，他宁愿背负一世骂名，也不愿杨戬有丝毫危险，所以，抹除记忆是最好的办法，杨戬将一切都忘了的话，他也就不会痛苦了，这样他就可以开始新的人生！

    哪吒来到床榻前犹豫着，双臂垂在两侧，双拳紧握，心中阵阵抽痛，最终哪吒眼中闪过一丝决绝，强忍着痛苦运转法力，正要施法抹除杨戬的记忆时，杨戬却突然醒过来，哪吒忙收回法力，然而由于强行收回法力，哪吒一阵气血翻涌，加之身上的重伤，哪吒忍不住身子一颤鲜血顺着嘴角滑落，只是杨戬并没有注意到这一切，哪吒用衣袖遮住衣领处的血迹，侧身对着杨戬，杨戬眉头紧蹙，看着面前陌生的景象疑惑不已，当他看到旁边站着的哪吒，忙扶着床架坐起身子，拉住哪吒的衣袖低沉着眼眸，情绪说不出的悲伤。