
    哪吒嘴角勾起一抹极轻的笑意，剑眉轻挑，

    “师父，有些事强求不来，早在我恢复记忆的那一刻就注定了我悲剧的结局……其实也或许并不算是悲剧，哪吒本就无魂无魄，存在于三界之内，又脱离于五行之中，若是能以我一人之力换取三界平安，值了！说来我还得感谢昆仑镜呢，要是没有他，我的心中反而是惴惴不安的。”

    “三界之人与我何干？我只想要我的徒弟平安的活下去，哪吒，师父不会让你有事的，我这就回玉虚宫翻阅典籍，一定会有办法的！一定会！”太乙真人攥着哪吒的肩膀，坚定的说到，哪吒低头浅笑，眉眼极尽温柔的看向太乙真人，漆黑深沉的瞳孔瞬间化作白色，太乙真人眉头微蹙，下一秒就倒在了哪吒的怀中，全身无力，法力无法运转，甚至连抬手的力气都没有，眼皮沉沉的合着，

    “哪吒，你做了什么？听话，别去做傻事！”太乙真人焦急而低沉的说到，哪吒轻叹一声，将太乙真人轻放到密室中的床榻上，跪在太乙真人面前，不舍的说到:

    “师父，对不起，请恕徒儿无礼，刚刚接到消息，魔帅筇羽率领魔族倾巢而出，魔域的封印已经被攻破了，镇守魔域的所有将领士兵，除我妖族神武营和神虎营逃出了一小部分外，其余全部战死！天庭和灵山已经派出重兵去抵挡魔族，徒儿已经没有时间了，师父已经是世外之人，徒儿不愿您卷入这场浩劫，所以给您施了灵咒，这个灵咒除了我无人能解，当然，还有一种办法，就是我死了，灵咒就会自动解除，这间密室是我实力巅峰时建造的，三界中无人能攻破，师父您在这里非常安全。师父，这一别或许永生都无法再见了，您，保重！十二血卫何在？这次大战你们不必前去，只负责保护好师父他老人家即可，无论我是生是死，你等十二人从今往后就跟着师父，认他为主！”

    “主子，我等愿与主子同生共死！”十二血卫跪在哪吒身后，目光坚定的说到。

    哪吒目光严肃的看向身后的十二血卫，欣慰的说到:

    “你们已经跟了我几万年了，我们名为主仆，但彼此之间早已像是兄弟一般了，所以我才要将师父交给你们保护，因为我相信，你们一定会护师父平安的，今日，我不是以妖帝的身份命令你们，而是以兄弟的身份请求你们，师父与我而言意义非凡，我不愿他受到一丝一毫的伤害，我欠师父的已经很多了，兄弟们，拜托了！”哪吒双手抱拳向十二血卫鞠躬一拜，十二血卫忙围到哪吒身旁跪着，红了眼眶应到:

    “我等十二人，谨遵主上吩咐，护太乙真人安全无忧！”

    “多谢了！”哪吒感激的说到。十二血卫跪在地上，直到哪吒离开也没起身，默契的注视着哪吒离开的方向，一个个天帝期实力的高手都不争气的流下了眼泪，十二个人谁也没有开口提醒大家站起来，就好像，只要自己一直跪着，主子就一定会回来似的。

    太乙真人早在十二血卫还没出来之前就已经昏睡了过去，对于之后发生的也都全无所知，等他醒过来看到跪在自己床边，穿着一身孝衣的十二血卫时才猛然想起之前哪吒所说的话，他焦急的向外跑去，眼中满是不可置信，只是这时候，整个凌天殿都站满了身穿孝服的人，哪吒的棺椁就停放在凌天殿中，那俊美的容貌就仿佛睡着了一般，但任凭太乙真人如何呼唤，哪吒都没能醒过来回应他……出了凌天殿后，哪吒一身明黄色的龙袍褪下，幽冥血莲莲叶瞬间化作暗红色的战袍和盔甲，天穹剑握于手中，银色的面具覆在脸上，给人一种神秘而邪气的感觉，整个人发出一种威震天下的王者之气，一身红袍衬出了哪吒卓尔不群英姿，面具下锐利深邃目光，不自觉得给人一种压迫感！

    哪吒嘴角勾起一抹淡然的微笑，青龙、白虎、朱雀、玄武并火逸五人也都换上了战衣等在凌天殿外，哪吒轻轻点了点头，五人瞬间会意，火逸变回火麒麟的模样待哪吒坐稳之后化作一道火光向魔族动乱的地方飞去，青龙四人紧随其后带领着妖族的精兵护在哪吒身后。

    因为向太乙真人交代后事，所以哪吒比如来佛祖和玉帝到的稍微晚了一些，不过到的早不如到的巧，因为妖族的突然加入打了魔族一个措手不及，原本势均力敌的战场瞬间发生了变化，魔族退守回了魔域森林之中，只是让哪吒感觉疑惑的是，这次战场中只有魔族的杀魔将屠风和勇魔将暗流两个人，魅魔将穷灵儿、智魔将擎风和狱魔将狂战都没有出现在战场中，甚至魔帅筇羽也并没有显露踪迹，哪吒心中染上了一丝疑虑，忙命朱雀派神机营去查明这几人的踪迹。

    哪吒缓步走到大帐内，灵山领兵的是哪吒的熟人，旃檀功德佛和孙悟空二人，天庭派出的统帅自然不用说，二郎显圣真君杨戬和三山正神炳灵公黄天化，哪吒额头多了几条黑线，营帐内一共就四个人，其中两个都知道自己的身份，这样站着还真不是一般的尴尬，杨戬在看到哪吒进来的一瞬间，原本严肃的目光就柔和了起来，若不是哪吒及时咳了几声提醒杨戬，怕是杨戬就直接迎上来了，得到暗示的杨戬迅速反应过来，拱手上前行礼，道:

    “多谢妖帝陛下出手相助，将魔族暂时逼回了魔域森林，缓解了三界的动乱！”哪吒轻轻点了点头，

    “真君不必客气，事关三界安危，我妖族岂能置之不理？不过据本君对魔族的了解，刚刚那场应该只是魔族的试探而已，魔族的五大魔将只出现了两个，魔帅筇羽也没有出现在战场上，他们六人的实力非同一般，尤其是魔帅筇羽，他可是本君的死对头了，若是战场相遇，切记不可恋战，筇羽无论是实力还是智谋都不可小觑，我等身负维护三界安危的职责，切不可鲁莽行事！”听了哪吒所言，旃檀功德佛黄天祥上前一步双手合十，恭敬的说到:

    “帝君所言甚是，家师和昊天玉帝陛下都已经吩咐过我等，一切以帝君之令为先，此次镇压魔族，我灵山出兵总计两批各十万，此处以晚辈和悟空为首，另一处在魔域森林以西，以观世音菩萨和文殊、普贤菩萨为首，悉听帝君旨令。”杨戬和黄天化对视一眼，也站出来交代了天庭的兵力:

    “帝君，我天庭此次受昊天玉帝旨令，出兵同样分了两波，各计十五万，此处以小神和炳灵公为首，另一批则是以托塔天王李靖和九天应元雷神普化天尊闻仲为首，主攻魔域森林以东，陛下也已经吩咐我等以帝君为主帅，我等接下来该如何去做？还请帝君吩咐。”哪吒点了点头，缓步走到大帐中间摆好的地图前，凝眸沉思，此次魔族大举进攻，一看就是来者不善，自己就算知道结局，但那也不过是其中一幕，战场风云变幻，这场大战不知道又会有多少天兵天将陨落，又会伤及多少无辜凡人？

    为确保万无一失，哪吒必须将所有可能发生的意外都想进去。

    “青龙、白虎，你二人各领兵五万前去魔域森林南部布下屠魔阵，若碰到五大魔将，力求全身而退即可，不得恋战！”哪吒指着地形图的南部，语气沉着的说到，

    “诺”青龙和白虎抱拳领命出了营帐。哪吒想了想，又指向地图北部，抬眼看向黄天祥:

    “劳烦旃檀功德佛和斗战胜佛二人领灵山佛子五万，前去魔域森林北部，布下佛教特有的金刚伏魔阵，并镇守在北部，等候本君下一步计划。”

    “帝君放心，小僧定然尽力而为，悟空，我们走。”旃檀功德佛对哪吒施了拜礼，拉着一直盯着哪吒的孙悟空走了出去，如此一来整个大帐中除了哪吒就剩下杨戬、黄天化和玄武三人了，哪吒沉思片刻看向玄武和黄天化，道:

    “玄武，炳灵公，你二人分别领兵五万前往魔域森林西部和东部，告诉观世音菩萨和托塔天王李靖，命他们布下镇魔锁，东部和西部直接连通着东胜神洲和西牛贺洲，都是人族生活的地方，万不可让魔族跑到人间危害苍生！”二人点了点头，向外走去。

    等人都走了之后，哪吒抬眼看向杨戬，沉声到:

    “二哥，我担心筇羽他们会趁现在潜入灵山或者天庭，甚或是妖皇城，毕竟以现在的距离，整兵赶回去至少需要三个时辰，以筇羽和五大魔将的实力我们怕是根本来不及救人，我已经让火麒麟会妖族镇守了，天庭和灵山那里怕是需要你去通个信了，至于我，还有其他事情要去办。”杨戬点了点头，用担忧的语气回答到:

    “灵山和天庭你大可放心，有如来佛祖和玉帝都镇守，不会有太大的危险，我这就命梅山七怪他们去报个信，倒是你，要去哪里？会不会有危险？还是我陪你一起去吧。”

    “不必了，我要去的地方并不危险，只是去见一个人罢了，他不喜欢外人出现，你不必担心，最多一天时间我就会回来了。”哪吒上前拍了拍杨戬的肩膀，点了点头向外走去，门外一直等候哪吒的朱雀上前递给哪吒一张纸条，片刻之后哪吒用三昧真火将纸条烧掉点了点头，又在朱雀耳朵旁说了几句话，下一瞬就消失在了原地，朱雀也在哪吒消失的瞬间向相反的方向飞走了。

    杨戬眉心紧蹙，眼中尽是担忧和无奈，看着哪吒离去的方向踌躇了片刻，最终还是放心不下，将哪吒吩咐的事情交代给梅山七怪，然后带着

    “天地无极、万里追踪”的哮天犬寻着哪吒的方向找去，随着方向的确定，杨戬的一颗心逐渐沉了下来，这条路如果猜的没错的话，应该是通往深渊的道路，哪吒为何要去深渊？

    他又要去深渊见谁？杨戬心中十分担忧，脚下加快了速度，离深渊还有一丈的距离，杨戬就远远看到一黑一红两道修长的身影站在那里，杨戬心中担忧，但又不想给哪吒惹麻烦，忙隐去了身影躲在一颗大树身后，远远的看着两个人，只是不知为何，二人只是正对着站着，很久都没有说话。