
    哪吒至今都记得自己在女娲神宫内醒来以后，姐姐看向自己那失望的目光，可失望又怎样？

    阿陌已经回不来了，朱雀也因为自己的冲动而死，自己还真是个失败至极的妖帝，连身边最亲近的人都保护不了，女娲神宫养伤的那段时间灵珠子的状态很是消极，手上一直握着夜陌在自己生辰时送给自己的护身符，女娲娘娘找自己训了好几次话，但灵珠子根本没有听进去，伤愈之后灵珠子立刻返回凌天殿内，下令修建夜陵将冰棺中的夜陌埋葬在里面，而灵珠子每日都会去一趟夜陵陪夜陌说说话，妖族和天庭的政务他全都不去理会，对于这样的灵珠子，女娲娘娘实在是痛心不已，她和陆压道君商量下，对三界宣布妖帝闭关，并真的将灵珠子关在妖帝寝宫内，让他反思己过，灵珠子明着同意，暗中却偷偷计划着要替夜陌报仇，灵珠子又一次溜出了妖域，他对青龙谎称自己要去天界找灵武真君叙旧，青龙信以为真没有阻拦。

    灵珠子溜出妖域之后再一次独身一人潜入魔族，想要杀了穷灵儿和擎风，然而或许擎风和穷灵儿命不该绝，灵珠子又一次失手了，这一次救下他的还是女娲娘娘。

    于是女娲娘娘为了灵珠子好，在他的识海中布下了封印，将有关妖帝的一切都封印其中，再次醒来的灵珠子就真的只是昊天玉帝的义子，天界灵武真君灵珠子，而不是妖族的妖帝星焱了。

    哪吒如今回想着曾经所做的一切，真的觉得自己以前太爱冲动行事了，魔族作为曾经统治过三界的种族，定然有着深厚的底蕴，可冲动下的自己根本没有考虑过这些，只是一心的想要替阿陌报仇，连这是不是个陷阱都没有去思考一下，结果导致许多妖族兄弟因自己而死，尤其的朱雀，他是上一代妖帝身边的老人了，在自己成为妖帝之后更是尽力护自己周全，对自己就向父亲一般，哪怕现在想到朱雀挡在自己身前浑身是血的样子，哪吒都还会有痛彻心扉的感觉，还有那些前去救自己的妖族兄弟，三界安稳之后他们本可以过上稳定的生活，却因为自己而死，自己这妖帝做的还真不是一般的失败！

    哪吒深深的呼了一口气，那被解封的记忆真的压的人喘不过气来，仇未报，恨未雪，自己本还想着救回杨戬之后就和他辞官隐居，云游四海，如今看来那种闲适的生活对自己来说都是梦幻泡影。

    哪吒望着蔚蓝的天空陷入了沉思，他不知道该不该将自己的身份公之于众，因为一旦自己妖帝的身份暴露，那接二连三的麻烦定然是避免不了的，自己如今的实力还差很多，天穹剑也应该还在姐姐手中，姐姐如今闭关修炼，也不知何时可以出关，不过一旦姐姐出关她定然又会阻止自己和杨戬在一起的，姐姐闭关前就警告过自己，不允许自己和杨戬太过亲密，这也是那段时间自己刻意疏远杨戬的原因，可当杨戬向自己表明心意以后自己根本拒绝不了。

    已知的仇恨、未知的前途，哪吒究竟该何去何从？夜陌的*杨戬的爱哪吒都放不下，恢复记忆对哪吒来说似乎并不是个好事，反而成了一种负担，他想去夜陵看看夜陌，可一想到杨戬又不敢去面对夜陌，同样的，他也不知道该如何向杨戬解释自己的身份，他可以坦然的告诉任何人自己就是妖帝星焱，可唯独杨戬那里，他不敢说，妖族律法规定，妖族的王后一定要是妖族中人，妖族臣民早已认定朱雀会是妖族的妖后，自己未来的妻子，夜陌死后自己也确实向朱雀承诺过，自己会娶她，只是后来发生的一堆事情将二人的婚礼压了下去，如今又多了一个杨戬，哪吒真的已经不知道自己该如何去面对之后的事情，现在哪吒无比希望自己的记忆还被封印着。

    哪吒坐在树荫下眉头紧锁，星眸中满布着愁色，忽然哪吒感到身旁一阵法力波动，起身看去，青龙三人带着孙悟空他们回来了，只是看上去状况都不是很好，孙悟空被玄武背着，沉香和小玉互相搀扶着，袁洪背着猪八戒，常昊趴在杨显的背上，白虎靠在青龙的肩上，青龙喘着粗气说到:

    “老大，幸不辱命，无心石和他们都带回来了，只是我们是在魔都的监牢中找到他们的，他们身上都受了伤，白虎也在救人的时候被屠风和暗流给打伤了，好在玄武身上带了两张传送图鉴，我们这才能全身而退。”哪吒点了点头，帮着青龙将白虎和其他人扶回了房间，挨个喂了丹药之后，吩咐戴礼和吴龙好好照顾他们，然后带着青龙和玄武出了房间，青龙双手递过无心石，道:

    “幸不辱命，虽然只有一小块，但救人却足够了。只是，老大，我们此次潜入魔族发现一些不同寻常的事情。”

    “不同寻常的事情？如果我猜的没错的话，你看到的应该是魔族在偷偷练兵对吧？魔族的所有城池内都只有为数不多的守卫，街上的魔族青年男子更是一个也没有！”哪吒嘴角划过一丝冷厉说到，青龙和玄武同时愣了愣，青龙疑惑的问到:

    “老大，你怎么知道？莫非你之前进过魔域？”哪吒摇了摇头，转身递给青龙一个黑色的木牌，青龙看清木牌上的字之后，整个人散发出致命的杀意，哪吒拍了拍青龙的肩膀，安慰到:

    “我也没想到他还活着，上次天庭遭遇魔族的小部队偷袭，我和杨戬奉命前往剿灭，结果在最后打扫战场时看到了这个木牌，当时并不知道是什么东西，只是有种危险的预感，所以就留在纳戒中了，前日在回忆曾经发生的事情时猛然想起了这个木牌，因此我便料到他回来了！怕是过不了多久，魔族又会卷土重来了，他上次被我打落深渊，原以为他已经死了，没想到他的命竟然这么大，不过我们也不用担心，天庭和妖族经过这么多年的休整，积攒的底蕴已经远远强过之前了，这次他怎么出来，我就让他怎么回去！”

    “老大，他的命，留给我！”青龙咬牙切齿的说着，哪吒点了点头，跳起来摸了摸青龙的头，道:

    “放心，没人和你抢，雪儿的仇你自己报！对了，玄武，你有没有炼制出来可以长高的药？爷我和前世身高似乎有些差距，看起来没那么威风啊！”青龙因为哪吒这句话大笑出声，冲淡了刚刚的杀意，而玄武则面无表情的摇了摇头，但你如果仔细看的话，就会发现玄武的肩膀有轻微的抖动。

    哪吒转头瞪了二人一眼，这时孙悟空突然从房间内走出来，疑惑的看着哪吒，问到:

    “哪吒，他们是谁啊？为什么会去魔族救我们？你和他们看上去关系很不错，而且如果我没有听错的话，他们是在叫你老大！哪吒，你莫不是和他们做了什么交易，才让他们答应去救我们的吧？李哪吒，俺老孙就算是死，也不允许你做什么伤害自己的事情！”哪吒上前扶住摇摇欲坠的孙悟空，嘴角扬起一抹温柔的笑容:

    “猴子，不是你想的那回事，他们是我的属下。”

    “属下？你开什么玩笑？前去救我们的三个人可都是神级修为，神级是你的属下？哪吒，你没发烧吧？莫非是烧糊涂了？”孙悟空抬手摸了摸哪吒的额头，眉头紧蹙，哪吒眼底闪过一丝犹豫，但想了想还是决定将自己的身份告诉孙悟空，他扶着孙悟空坐在树下，摆摆手示意青龙和玄武二人先退下，等青龙和玄武离开之后，哪吒对孙悟空说到:

    “猴子，如果我说我是妖族的妖帝，你信吗？”孙悟空愣了几秒，然后露出了原来如此的笑容，道:

    “难怪你会有神级修为的手下，他们三个应该就是妖族四圣尊吧？”哪吒点了点头，又略带疑惑的问到:

    “你为什么不质疑我？”

    “因为我信你！从我们第一次相见开始，我就对你有一种信任感，只要是你说亲口承认的事情我都信，哪怕你说只要我死了，三界就会太平，那我就会毫不犹豫的去死！”孙悟空笑着看向哪吒，眼中满是严肃，哪吒笑意直达眼底，拍了拍孙悟空的肩膀站起身来，道:

    “孙悟空，你这样的话让我情何以堪啊？万一我真的有一天骗了你……”

    “那我也心甘情愿！”孙悟空扶着树站起身来，坚定的说到。哪吒强忍着不让眼眶中的泪水留下，背对着孙悟空，假装轻松的说到:

    “放心，我哪吒从来不骗兄弟，别显得那么庄重，一个玩笑罢了，你身上还有伤，赶紧回房休息吧，明天我们就要回昆仑山了。对了，猴子，关于我的身份，请替我保密，哪怕杨戬也不要告诉他，有些事情，我还没想好怎么面对。”哪吒说完也不等孙悟空回答，就迈步离开了，孙悟空落寞的目送着哪吒离开，轻叹一声，慢慢回到了房间。