
    哪吒出了深渊之后终是忍受不住跪倒在地，单手支撑着自己，脸色苍白无血色，嘴角勾起一抹自嘲，刚刚将全身精血尽数散于阵法之中，若非不想让杨戬他们担忧，哪吒刚刚怕是就直接栽倒在地上了，强撑着身子盘腿坐在地上，从纳戒中取出一壶顶级丹药，一股脑的倒入嘴里，运转经脉调息良久，苍白的脸色终于多了几丝人气，轻叹一声向昆仑山飞去，哪吒早在之前就已经命人给穷奇送去了一封信，准确来说是一封战书，哪吒在战书中邀请魔帝穷奇昆仑山一叙，穷奇欣然应下，毕竟在他看来，哪吒不过是一个小娃娃，似乎并没有什么威胁性。

    哪吒按照约定好的时间到了昆仑山山顶，本以为以穷奇的身份定然会比自己到的晚一些，没想到他竟然已经先自己一步到了昆仑山山顶，哪吒微不可查的皱了皱眉头，默默上前两步走到穷奇身前，抱拳道:

    “让前辈久等了，是晚辈的不是。”

    “与你无关，是本君来早了，听闻昆仑山千年积雪，美如仙境，今日一见果然不同凡响。”魔帝穷奇就像是和一个关系极好的故人随意谈天一般，语气十分的潇洒自在，

    “没想到前辈也是性情中人，其实三界中的美景数不胜数，前辈若是喜欢大可遍游四方，毕竟和平中的美景更加诱人不是吗？”哪吒浅笑劝说道，穷奇勾起的嘴脸缓缓落下，目光瞬间冷厉了几分，低沉的声音说到:

    “本君并不这样认为，本君觉得如果三界都成为本君的领土，那种诱惑力可比美景来的实在！小娃娃，你我之间就不必试探来试探去的了，你就直说吧，找本君有何事？”哪吒剑眉轻挑，嘴角微扬，语气轻松的回答到:

    “既然前辈都这么说了，那晚辈也就直说了吧，晚辈不久前创了一个阵法，想要请前辈指教指教，晚辈作为三军主帅，在三界中说话还是有些威严的，因此这一次便以这个阵法为赌约，若前辈可以破阵，那晚辈便做主退兵，三界中人族、仙佛和妖族皆归顺于前辈麾下听从调配！如此对于天下苍生而言也少了一番血雨腥风，对前辈而言也可以少折腾折腾，何乐而不为呢？”魔帝穷奇盯着哪吒满含笑意的眼眸沉默了良久，先是轻蔑的笑了笑，后又大笑出声，道:

    “既然你想替三界苍生讨个活路，那本君就成全你，不过，本君向来都不是什么良善之人，如果本君破了你的阵法，其他人可以活着，但你，必须死！”

    “成交！”哪吒目光坚定的看向穷奇，神情中带着几丝洒脱和淡然，穷奇颇为欣赏哪吒的气度，点了点头，哪吒抬手做了一个请的姿势，右手轻挥，一道光幕出现在二人面前，穷奇没有犹豫，大步走了进去，哪吒唇角轻抿，星眸闪过一丝冷光，跟在穷奇身后走了进去。

    穷奇迈入阵法的一瞬间就产生了一丝后悔，但碍于自己的身份，穷奇并没有多说什么，穷奇明显的感觉到这个阵法的奇怪之处，杀气中暗含着勃勃生机，但那些生机似乎对自己有种强烈的排斥感，并且一旦自己接触到，生机反而会化作杀气，虽然这些杀气目前看来对于穷奇并没有什么大的影响，但不知为何，穷奇总能感到一丝丝的不安，穷奇不由的回头多看了哪吒几眼，但哪吒却始终挂着淡淡的微笑，深邃的星眸让人看不出任何表情。

    哪吒伸手做了一个请的姿势，衣袍轻挥，原本隐于阵法中的杨戬等人显露出了身形，众人目光严肃冷厉，警惕异常的看着魔帝穷奇，哪吒看出了穷奇的疑惑，轻声解释到:

    “前辈放心，与您对阵的只有晚辈一人，他们不过是阵法中法宝的持有者。”

    “就算你们全部上又有何妨？不过十个仙人罢了，何足为惧？”穷奇冷傲的说到，哪吒剑眉轻挑，笑着回到:

    “前辈大可放心，不知前辈对于晚辈所布下的阵法有何见教呢？”

    “不过小孩子的玩笑罢了！”穷奇不屑的说到，哪吒也没生气，浅笑回答到:

    “既如此，那就请前辈破阵吧！”哪吒祭出天穹剑握于右手中，墨发无风自动，原本淡然的目光瞬间冷厉，一身暗红色的战袍，衬的如玉的人更加神采俊秀，微微上扬的嘴角带着几丝潇洒和恣意，

    “妖帝星焱，佩剑天穹，请魔帝前辈指教！”

    “不自量力！”穷奇冷傲的看着哪吒，嘴角勾起一抹不屑的笑容，戮魂刀瞬间出现在手中，迎风而立，真不愧是上古三大原神之一，只那份淡然的气度就足够让人敬佩了，单单站在那里就让人有种想要臣服的感觉。

    哪吒淡然一笑，身影瞬间从原地消失，下一秒，从空中传来哪吒低沉的声音:

    “前辈，得罪了！乐阵，起！”星云阵法共含四大阵法，以四个神器为中心，乐阵，东皇钟为主，乐随风起，扰乱心神！

    哪吒又不知从何处祭出了一把仙琴弹奏了起来，上五方中的殷郊殷洪和金吒以及下五方的黄天化、杨戬和木吒也分别取出了各自的乐器，配合着哪吒一起演奏了起来，

    “魂曲”，鸿钧老祖独创的，为了对付穷奇，哪吒特意借来了乐谱并教会了杨戬等人，随着乐点的逐渐急促，穷奇握着戮魂刀的手逐渐有些颤抖，沉着的目光也染上了一抹迷离，哪吒继续加快了乐点的速度，殷郊和殷洪无法跟上哪吒的速度，退下阵去，又过了一会儿金吒、木吒和黄天化也放弃了，只剩下杨戬一人还在配合着哪吒，二人一琴一萧配合的默契十足，穷奇受到乐声的影响神情有几丝迷乱，眉心紧紧皱在了一起，施法稳住自己的气息之后，穷奇将法力释放出去，一点点的寻找着哪吒所在的位置，但不知是不是受到了阵法的影响，穷奇感觉到哪吒存在于阵法的每一个地方，每一处的力量都是一模一样的，加上乐声的影响，穷奇没来由的一阵烦躁，握着戮魂刀武动起来，一刀劈下来竟然让阵法有了一丝波动，哪吒俊美紧蹙，再一次加快了手上的速度，杨戬力有不逮，无奈的收起了墨玉萧，担忧的看向阵内，乐声阻碍了穷奇的再一次动作，但也使穷奇冷静了下来盘腿坐在了地上，手中突然出现了一把漆黑古朴的琴，和哪吒手中的玉白色古琴遥遥相对，穷奇嘴角扬起一抹冷笑，放在琴上的双手突然动了，一曲雅致却又暗含杀机的乐声随之扬起，没一会儿哪吒的后背就被冷汗浸湿，牙关紧咬，血滴顺着嘴角滑落，滴在了古琴上，众人纷纷担忧不已，但哪吒却并没有放弃，反而再次加快了速度，二人的乐声交织在一起，都隐隐带着一种舍我其谁的霸气，最终因为威力太过强大，东皇钟不堪重负暗淡了下来，二人的琴声也随之停止。

    哪吒眉头紧锁，用衣摆拭去嘴角的血痕，语气轻淡的说到:

    “前辈的实力果然不同凡响，晚辈佩服，接下来的是幻阵，请指教！”哪吒话音刚落，昆仑镜瞬间亮起，一道光束直击穷奇。

    幻阵将出哪吒紧接着将以开天斧为主的杀阵和以女娲石为主的灭阵，三阵同出打的穷奇措手不及，哪吒飘然立于空中，天穹剑横于胸前，沉声到:

    “前辈实力高超，晚辈自认不是您的对手，因此不得已出此下策，还请前辈莫要怪罪！”哪吒不等穷奇回答，便飞身杀向穷奇，在阵法的影响下，穷奇一直处于下风，但同样的，哪吒也没有占到多大的便宜，一刀一剑打的不可开交，阵法外的十人心中焦急不已，却又无可奈何，他们十人都是阵法中至关重要的一环，根本无法离开自己的阵脚，只能看着哪吒和穷奇拼命，穷奇一边应付着难缠的哪吒，一边想办法攻破扰乱自己的三个阵法，随着女娲石和昆仑镜的光芒暗下，幻阵和灭阵随之消失，杀阵也没能维持多久就被穷奇攻破了，不过在这个过程中穷奇也付出了一些代价，在穷奇的右胸处和左腹部都挨了哪吒一剑，左臂也被杀阵中的剑芒划破了几道口子，暗红色的血顺着指缝流出。

    “小娃娃，没想到你的本事还真不小啊，多少年了，能伤到本君的，你是第一个！你很好的勾起了本君的怒火，本君也不需要你自裁了，你的命，本君亲自来取！你应该为此感到荣幸！”穷奇阴冷的看向哪吒，周身杀气四溢，哪吒嘴角轻勾，握着天穹剑的手紧了紧，强装轻松的说到:

    “能得到魔帝的看中，也是晚辈的荣幸，对了，忘记告诉前辈了，这个阵法有进无出，除非晚辈死了，否则您永远都出不去！按照现在的时间算来，恐怕魔域森林已经被青龙他们攻破了吧？您觉得擎苍能抵挡的住三界合力的围剿吗？”穷奇沉默了片刻，眼睛眯了眯，周身杀意更浓，哪吒不屑的笑了笑，低沉的声音继续说到:

    “魔帝大人怕是关久了，忘了有句话叫做兵不厌诈！晚辈向来都不是什么纯良之人，您现在难道不觉得自己的法力正在缓缓流逝吗？您可别忘了，您现在不过是一缕残魂，您的所有一切都还受着混沌神域内的封印制约，晚辈不久前去了一趟混沌神域，小小的布了一个灭魂阵！”

    “哈哈哈，本君还真是小瞧你了，不过你也说了，只要你死了，这阵法不就应声而破了吗？而且，灭魂阵所要付出的代价可不是一般的大，就算本君如今实力有损，但对付你们这些乌合之众也不过是分分钟的事情，想要留住本君，异想天开！”穷奇冷哼一声，戮魂刀在空中划出一道黑色的冷芒攻向哪吒，二人再一次缠斗在一起，一黑一红两道身影速度之快让人根本看不清里面的情况，只听到两声闷哼，哪吒和穷奇纷纷向后飞去，二人半跪在地上稳住身影，身上都多了几道狰狞的伤口，哪吒胸中气血翻涌，苍白的脸色看上去虚弱不已，但为了不让大家担心，硬生生的咽了回去，穷奇恨恨的看向哪吒，咬牙切齿的说到:

    “臭小子，本君今日就算是败了，也要将你拖下场！反正本君早已是不死之身，就算这次失败了，也还有下次的机会，到时候本君倒要看看你用生命换来的三界，是如何毁在本君的手中！”穷奇双手变幻，一个个黑色的奇异字符将穷奇围绕起来，哪吒眉头紧锁，但握着天穹剑的手却颤抖不已，单手扶着地强撑着身体。