
    哪吒不说话，太乙也自顾自的品着茶，似乎完全忘了自己前来的目的，玉鼎无奈的端起茶杯左瞧瞧、右看看，想了想还是决定自己自己开口吧，玉鼎放下茶杯，看向哪吒，犹豫着说到:

    “帝君，本座此次前来还有一件事想要求教帝君，听金吒和天化所言，戬儿似乎因为一些小事得罪了帝君，不知帝君可否给老朽一个面子，将戬儿放了，就当是老朽欠帝君一个人情。”哪吒笑了笑，没有说话，端起茶杯轻抿一口，淡淡的说到:

    “按理说朕理应给真人一个面子，放了司法天神，只是，真人应该也知道我妖族的规矩，杨戬调戏朕的王后可是被很多侍卫都看到了，事关朕的威严，朕轻饶不得！真人若是为此事而来，还是请回吧，朕答应真人留杨戬一命就是了。”

    “我什么时候调戏你的王后了？再说了你的王后不就是我吗？就不能换个理由说事吗？真是的，小坏蛋！”杨戬在密室中看着外面谈话的三人，暗自吐槽到，子卫和丑卫默默扭过头假装没有听到。

    “帝君莫动肝火，帝君应该也知道，这杨戬和灵珠子是结拜兄弟，二人关系极好，情同手足，不知帝君可否看在灵珠子的份上，大事化小，小事化了呢？这些侍卫也不过是帝君的手下，若是帝君开口他们自然是不会乱说的，而且我阐教和妖族的关系向来不错，还请帝君给我个面子如何？”太乙真人缓缓开口劝到，

    “是啊是啊，戬儿平时也不是糊涂的人，近日因为灵珠子失踪的事情心有郁结，所以才会醉酒闹事的，还请帝君给戬儿一个机会如何？”玉鼎真人配合着说到，哪吒看着两人略显焦急的模样，眼底划过一抹笑意，自家师父师伯还是那样的护短啊，哪怕是面对威震三界的妖帝也不怕惹怒对方，一心想要将杨戬救出去，哪吒微蹙着眉头，杨戬确实不适合待在妖族，他可是天庭的司法天神，若长时间离职，怕是会引起慌乱的，但直接放人到底不好，好在玉帝了解自己，正好可以借此机会将人送出去，不过也不知道杨戬愿不愿意离开，哪吒轻叹一声，对二人说到:

    “既然二位真人都已经这么说了，那朕再不放人就有些不近人情了，朕与灵珠子也算是惺惺相惜的知己，关系向来不错，看在他和阐教的份上，朕就放了杨戬吧。”玉鼎和太乙听了这话，脸上带了一抹喜色，

    “不过，朕若是直接放了他，我妖族的威严何在？朕有一个要求，一命换一命，当然，朕自然是不会要了二位的命的，你二人必须留下一个替换杨戬，当然不是替他受罚，而是替朕研究一个阵法，朕听闻阐教弟子素来博闻强识，尤其是玉鼎真人和太乙真人更是其中的翘楚，朕一次历练中偶然寻的一个阵法，但百思不得其解，正好借此事想请二位帮个忙，不知二位真人意下如何？”玉鼎真人原本还以为哪吒会让他替杨戬抵命，没想到只是破解一个阵法罢了，这自然是喜闻乐见的，既救出了杨戬，又结交了妖帝，怎么说也算是个盈利的买卖，玉鼎真人丝毫没有犹豫的点了点头，哪吒嘴角微微翘起，眼中的得意一闪即逝，玉鼎真人注意到了哪吒的目光，突然有种羊入虎口的感觉，可自己师兄弟二人似乎并没有什么利用价值啊？

    妖帝为何会有这种表情，玉鼎为确保安全，试探着问到:

    “不知帝君对阵法的破解到了哪个地步？想要我二人留在妖族多久呢？”

    “自然是直到阵法破解了，朕不才，破解了三万多年也未能觅得良法，不得已只好求助真人了，真人能赏眼也是朕的荣幸。”哪吒语气淡淡的，可不知为何，玉鼎明显的听出了幸灾乐祸的意味，转头看了一眼面无表情的太乙真人，玉鼎突然有种拂袖而去的想法，自己自然不能强行将太乙真人留下，毕竟是为了救杨戬而来的，那么留下来自然该是自己，杨戬这臭小子净惹事，真想直接拂袖而去，什么徒弟的就让他自求多福吧！

    太乙真人看着自家师兄窘迫的模样垂眸一笑，只是眼中却仍旧染着淡淡的忧伤，不知为何，太乙总觉得妖帝的身上带着几丝和哪吒相似的气质，每看妖帝一眼就有种看到哪吒的感觉，太乙都觉得自己有些魔怔了，毕竟李靖夫妇好歹还有金吒木吒陪着，自己这一生就只有哪吒这一个徒弟，灵珠子那一世，灵珠子孩童时光都是跟着自己长大的，调皮是调皮了些，可灵珠子的到来却让自己枯燥的修炼生活多了几丝生机，之后的哪吒也一样，那小小的可爱包子叫着自己师父的声音真的是软萌极了，虽然这个徒弟让自己操碎了心，可猛的听说了哪吒失踪的消息，自己的心还是一阵抽痛，比自己亲自送灵珠子转世时还要痛，虽然哪吒的玉牌碎了，离火扇毁了，可自己还是抱着一丝希望，希望哪吒有一天还能活蹦乱跳的出现在自己面前，毕竟那是自己疼了几万年，连骂都舍不得的徒弟啊！

    一日为师终身为父，自己和灵珠子的关系本就如同父子一样，虽不是自己亲生的，可确实是自己一点点喂大的，那感情真的不是一般的深厚，原本好不容易看到哪吒安稳下来，没想到却突然出了这种事情，着实让人措手不及，毕竟事发前自己一点察觉都没有。

    哪吒一直用余光注视着太乙真人，看到师父眼中浓浓的落寞和悲痛，哪吒险些忍不住将真相脱口而出了，可太乙真人已经是世外之人了，自己断不能将他牵扯进来，这世上若说哪吒最在乎的人，那不是杨戬，也不是李夫人或者女娲娘娘，在哪吒心中地位最重的就是太乙真人，无论前世还是今生，太乙真人对哪吒永远是最无私的，在哪吒心中太乙真人已经超脱了师父的关系，甚至比父子之情还要深厚，平时的调侃也好，拌嘴也罢，一旦真的涉及到重要的事情，只要是太乙真人吩咐，哪吒定然会不遗余力的做到，不为功德、不为众生，只是不想让师父失望，如今看到太乙真人因自己的事情而伤心，哪吒心中实在是五味杂陈，不知所措。

    哪吒隐下自己的情绪，冲着密室内的子卫和丑卫做了一个手势，二人瞬间领会了哪吒的意图，缓缓走到杨戬身后用缚龙索将人绑了起来，

    “真君大人，得罪了，为了逼真一些，小的必须这么做。”子卫解释到，杨戬点点头，极其配合的钻进绳子里，这还真是为了讨哪吒开心连面子都不要了。

    子卫和丑卫押着杨戬从密室的后门出去，绕到凌天殿外，从大门将人带了进来，玉鼎和太乙二人忙起身看向杨戬，在确保杨戬安然无恙之后二人才松了一口气，哪吒冲子卫摆了摆手，子卫点头上前替杨戬解了松绑，抱拳到:

    “主子，真君已经安然无恙的带到，属下告退！”哪吒点头摆摆手让二人下去，如今的凌天殿内就只剩下哪吒、杨戬和玉鼎、太乙四人了，玉鼎拉过杨戬正对着哪吒，凑近杨戬耳朵低声说到:

    “臭小子，赶紧向妖帝道歉！你看你做的那丢人的事儿，如今怕是已经传遍三界了！”杨戬嘴角抽了抽，自己不就是临时起意给哪吒换了新娘吗？

    这小子报复心也太强了点吧？自己调戏妖族王后这种莫须有的事情竟然已经传遍了三界，杨戬真不知道自己是该哭还是该笑，早知道哪吒这么腹黑自己就不招惹他了，这还真是自作自受啊！

    杨戬咬牙看着哪吒，愤愤的说到:

    “真是多谢妖帝陛下的大人大量！小神真是感激不尽呢！”哪吒低眉掩住眼角的笑意，淡淡的回到:

    “真君不必客气，朕不过是看在二位真人的面子上罢了，不过以后真君还是尽量少饮酒，省的又不小心得罪了什么不该得罪的人了。”

    “妖帝所言极是，小神日后自当注意些，就不劳妖帝费心了！”杨戬语气很是怪异，虽然很平淡，但却又带着几丝怒气，哪吒笑了笑，没再理会杨戬，毕竟自家二哥有师伯收拾，以师伯的脾气，杨戬定然少不了一顿揍的，那可真是身体和灵魂的双重

    “揍”呢，自家师伯作为阐教二代首座弟子，最擅长就数说教了，自己曾经可是切身的体会过的，整整一天一夜，玉鼎真人连一口水都没喝过，而且说教的道理还不带重复的。

    “二位真人不知是否商量好了？您二位打算由谁来换司法天神呢？”哪吒转身看向玉鼎真人，玉鼎皱了皱眉头，正要开口，太乙真人突然上前一步，道:

    “我留下吧，师兄作为首座弟子还要管理阐教的事务，不方便留下，太乙愿代替师兄留下来，为妖帝破阵。”玉鼎真人忙拦住太乙真人，担忧的说到:

    “师弟，此事与你无关，还是我留下吧，阐教避世不出，事务也不是很繁忙，况且还有南极师兄相助，我很放心，这件事因戬儿而起，作为他的师父我有理由留下来替他受罚。”

    “师兄不必多言，太乙决心已定，哪吒如今不知去向，我就算回去了也只是睹物思人罢了，还不如换个环境换个心情，师兄就和杨戬师侄先回去吧。”太乙真人笑着说到，玉鼎心知太乙的脾气，因此只好顺着他的心情点了点头，哪吒适时开口到:

    “玉鼎真人请放心，朕自会好生招待太乙真人的，不过若是玉鼎真人没有什么事情的话不如就在我妖族留上几日，好让朕尽尽地主之谊，也顺便与司法天神解解误会，明日朕还要与新后见见妖族的臣民，就让玄武带着三位在我妖族游玩游玩，后天朕亲自招待三位如何？”

    “如此我等就却之不恭了，多谢妖帝的招待。”玉鼎想了一下，上前行了拜礼，哪吒笑着点了点头，冲门外招了招手，两名侍女恭敬的走了进来，声音甜美的问到:

    “君上有何吩咐？”

    “带三位贵客去客房安歇，记得好生招待三位，若有怠慢，杀无赦！”哪吒冷眼开口，语气中充满了威严和霸气，杨戬用余光注视着自家小人，越发觉得哪吒完美无缺，可萌、可撒娇、可霸气，这简直是完美的老婆啊，杨戬的目光中充满了宠溺和无奈，肿么办？

    还是想把人抓住藏起来，然后自己一个人欣赏，唉，媳妇这么完美也是一种罪啊，自己看来得努力修炼才能追上媳妇了。