
    白虎一直是个心直口快的人，如今预感到哪吒有危险，白虎急得破口大骂道:

    “主子不是说是和阐教三代弟子一起去的吗？杨戬等阐教弟子难道是吃干饭的吗？若是主子有个好歹，我跟他们没完！”

    “闭嘴！如今主子发生了什么事情我们也不清楚，当务之急是尽快找到主子要紧，火逸，你最后一次感知到主子是什么时候，大概在什么方向？”青龙紧皱着眉头，深吸一口气强迫自己冷静下来，火麒麟摇了摇头，急得都快哭出声的说道:

    “我不知道，我感知不到主子的任何讯息！”青龙轻叹一声，凝眸沉思片刻，道:

    “这么看来就只有一个地方了，主子最后一次出现的地方应该不在三界之中，对了，深渊！深渊一直由主子守护，他想要布阵斩杀穷奇最可能去的地方就是深渊了，我们快走！”五人纷纷点了点头，除白樾之外其他四人都是和哪吒签订过契约的人，因此想要进入深渊也是轻而易举的，至于白樾，他受过哪吒眉心血的救治，体内也有一丝哪吒的气息，所以不受深渊的制约，五个神级修为的人因担忧哪吒，因此也不管会不会扰乱虚空秩序，纷纷震裂空间向深渊飞奔而去，然而五人却并没有看到哪吒的踪迹，只看到了一滩有些凝固的血迹，那淡淡的还未彻底散去的莲香准确无误的告知了他们，这些血迹是哪吒的无疑，五人的心突然悬了起来，一时间紧张到无法呼吸，但只要一刻没有亲眼看到哪吒的尸身，他们就不会相信哪吒的死亡，就在五人正犹豫着不知道该去何处寻找哪吒时，朱雀出现在了他们的身后，原来陆压道君不久前就已经猜测到他们会来深渊寻人，所以特意让朱雀前来将人带到紫霄殿去。

    青龙五人对上朱雀那红肿的双眼时就已经有了很不好的预感，只听青龙颤抖的声音向朱雀问到:

    “老大他……他怎……怎么样了？”朱雀仰头望天，双肩颤抖不已，泪水顺着指缝划出，哽咽到:

    “哥哥他为了斩杀穷奇，在混沌神域布下了‘灭魂阵’，哥哥他……最终魂、飞、魄、散！”青龙听到了自己所预料的最糟糕的结局，整个人颓废了下来，

    “不可能，主子他可是混沌神王的神丹化形，他的本源可是混沌之力，那可是不死之身啊，我不信，我不信，曦姐姐你又骗人！”火麒麟孩子气的说到，只是那眼角的泪水和颤抖的双手却显示了他此刻的悲伤，白虎和玄武也好不到哪里去，妖帝从来都是他们心中不败的神话，是三界的英雄，更是自己最好的兄弟！

    二人懊恼的背过身去，也不知在想些什么，微红的双眸悠远和深沉，那浓浓的悲伤仿佛快要穿透云层一般，白樾则呆愣愣的站在那里，久久没有说话，双臂垂在两侧，双拳紧握，指甲很快就嵌入了手心中流下了鲜红的血滴，只是他却似乎并没有感受到疼痛一般，紧紧咬着下唇，不知过了多久，白樾抬起头看向朱雀，低哑的声音像极了盛怒时的哪吒，道:

    “君上现在在哪里？带我去！”青龙等人也因为这句话而反应过来，纷纷看向朱雀。

    火麒麟轻叹一声，沙哑的说道:

    “不论主子是生是死，他都是我妖族的帝君，我们当务之急还是先将主子带回凌天殿吧，妖族有玄晶棺，可以保尸身不腐，或许，或许还有救主子的办法，等将主子顿好之后我们便发动所有可以发动的力量，寻找救治老大的方法，魂飞魄散又如何？天下无不可成之事，只有不愿成事之人，哪怕付出再大的代价，我也一定要救回他！”青龙和白虎、玄武交流了一下眼神，纷纷赞同了火麒麟的提议，朱雀点了点头，向五人指明了哪吒所在的地方，还没等众人反应过来白樾便先一步向凌霄殿飞去了。

    “不好，快跟上，主子在小樾心中一直都是最重要的存在，如今主子出事最难过的一定是小樾了，我们快跟上，我怕小樾一冲动做出什么事情！”白虎焦急的说到，身形一闪，瞬间消失在原地，其他几人也不敢耽误，瞬间消失在原地。

    白樾焦急的想要见到哪吒，他连续破碎虚空向紫霄殿飞去，刚踏入紫霄殿，白樾一眼便看到被杨戬抱在怀里的哪吒，白樾冷着眼瞬移到杨戬身前，一脚踹在杨戬胸口，将哪吒揽入自己的怀中，目光满是温柔和眷恋，白樾深吸一口气转头恨恨的看向杨戬，愤怒的说到:

    “杨戬，你有什么资格碰君上，君上为了你受了多少次伤你心里清楚，可在这关键时刻你连保护他的能力都没有！还有你们这些人，君上都是为了救你们而死的，我要你们给君上陪葬！”白樾说着就祭出了自己的法宝，一杆暗红色的长枪，这是哪吒当年与他第一次见面时赠与他的，他从来都没有换过，杨戬擦了擦嘴角的血迹，冷冷的看向白樾，道:

    “把哪吒还给我，别用你的脏手碰他！”

    “你是在找死！”白樾咬牙切齿的说到，

    “住手！小樾，不得无礼！抱歉，小樾一直将主子当做兄长一般，今日突闻噩耗一时心中郁结，得罪之处还请见谅！”白虎先一步到达紫霄殿，挡在白樾身前抱歉的讲到，话音刚落，青龙、玄武、朱雀和火麒麟也赶到了紫霄殿外，看着两边剑拔弩张的气势，青龙暗暗的叹了一口气，大步走到白樾身旁冲他使了个眼色，白樾倔强的没有理会青龙的态度，抱着哪吒的手紧了紧，杨戬双目彤红，双拳紧握，下一刻三尖两刃刀出现在右手，直指白樾:

    “我再说一遍，把你的手从哪吒身上拿开！否则别怪我不客气！”

    “不客气？你连我一招恐怕都接不住，有什么资格保护他！杨戬，你根本不配得到他的爱！他若不是为了保护你们这些人，也不至于会魂飞魄散，我要你们给他偿命！”白樾双目圆瞪，恨恨的看着对面的阐教弟子，若非白虎和玄武死死的按着他的肩膀，恐怕下一秒他就会在紫霄殿外大开杀戒了，黄天化和孙悟空等人自然是现在杨戬的背后，哪吒除了是妖族的帝君之外还是阐教的弟子，他们的兄弟，救活哪吒的心他们也不比白樾少，因此双方就这样僵持着，谁也不肯退一步，青龙他们自然是要将哪吒带回凌天殿的，虽然目前他们还没有任何救治哪吒的方法，但无论如何哪吒也是妖族的帝君，妖族的玄晶棺是上古神器之一，可保肉身不腐，并且灵魂永固，这样一来他们就有更多的时间来寻找救治哪吒的方法，就算三界内没有办法，他们还可以去混沌神域寻找，妖族的帝君只能是哪吒一人，毕竟三界之内能够让四圣尊和火麒麟共同信服的人也只有哪吒一人而已！

    就在众人僵持不下的时候，陆压道君扶着一个一身紫色道袍的男子走了出来，男子长得十分俊美，只是看上去十分虚弱，唇角发白，脸色也十分苍白，不过这些并没有影响男子那种与生俱来的威严，那双星眸和哪吒简直像极了，一样的深邃和悠远，让人看不出丝毫情感波动，这人正是紫霄殿的主人，鸿钧老祖！

    在看到来人的一瞬间，杨戬及身后的阐教弟子立刻便跪在了地上，行了阐教最尊贵的礼仪，青龙等人也单膝跪地，抱拳行礼，妖族不同于杨戬他们，妖族最尊贵的礼仪只拜妖帝，毕竟妖族的第一代帝君，也就是哪吒的亲生父亲可是和混沌神王比肩的人物，鸿钧等人还要唤一声君上呢。

    陆压道君不知从何处取来了一把椅子，扶着鸿钧老祖坐下，并微微抬手示意杨戬等人起身，然后语气淡淡的讲到:

    “本座知道你们担忧哪吒，他为了天下苍生以精血布下星云阵法，又以灵魂生祭灭魂阵，若换做常人，可以说已经是油尽灯枯、回天乏术了，不过哪吒却不同于寻常之人，他身份特殊，后又借幽冥血莲化身，魂魄其实于他而言本就是可有可无之物，他的三魂七魄也是突破神级之后重生出来的，因此于他而言影响不大，本座曾跟随师父混沌神王的时候曾见过一门禁术，正好可以用来助哪吒重生，只是，这门禁术所要付出的代价也是巨大的。”

    “不论多大的代价，只要能救活哪吒（君上)，刀山火海我也在所不惜！”杨戬和白樾异口同声的说到，话音刚落二人便看向彼此，又冷哼一声扭过头去，鸿钧老祖只看了他们二人一眼，轻笑一声继续说到:

    “哪吒有你们这些兄弟，很好！想要救活哪吒，需要十个神级以上的人的眉心血、心头血、舌尖血各十滴，而一旦取出这些精血之后，你们的法力便会在万年之内再无法精进。之后将这些精血融入昆仑镜中，昆仑镜是哪吒的契约神器，是复活哪吒最关键的一环，还有，哪吒是幽冥血莲为身，乃是天下至宝，听闻妖族的玄晶棺有永固灵魂的能力，所以将哪吒的肉身放入玄晶棺内九九八十一日，再以昆仑镜为媒，送入轮回，轮回百世方可再次回归！轮回初始，命轨既定，尔等不得扰乱哪吒重生后的命轨，否则会引来更大的麻烦，尤其是杨戬和白樾，你们两个不得私自与轮回后的哪吒相见，若敢违抗命令，本座绝不轻饶！”

    “弟子遵命，只要能救哪吒，再大的代价我也愿意，弟子不久前刚刚迈入初神期，这精血就算弟子一个吧。”杨戬跪地叩首道，鸿钧老祖眉头微蹙，劝到:

    “你刚刚迈入初神期，神魂还未稳固，一旦献上精血就有可能会让修为倒退，更严重的还可能会使神魂受损，永生无法再迈入神级，你想好了吗？”

    “为了哪吒，我连命都可以不要，小小的修为损失又算得了什么？我能为哪吒做的，和哪吒为我所做的比起来，不敌其千分之一，还请老祖成全！”杨戬坚定的看向鸿钧老祖，后者默默叹了一口气，点了点头，道:

    “既如此本座便成全你吧，师弟，将他们几个神级修为的小娃娃带到偏殿收集精血，其他人就先散了吧，大战将歇，天庭和灵山还有许多善后的事情要处理，你们就先回去吧。”

    “遵老祖圣令！”众人抱拳躬身，默默看了一眼目前的形势，想了想也帮不上什么忙。