
    太乙真人向玄武说明哪吒的伤势之后，二人合力替哪吒制定出疗伤的法子，只可惜三昧真火非同一般，哪吒用三昧真火伤了心府，加之身上原本的伤势，二人全力施救也没能让哪吒的伤势痊愈，不过好在第三天卯时左右哪吒醒了过来，守在哪吒身边的太乙真人总算是松了一口气，师徒二人彼此对视着，似有千言万语，却又不知顾虑着什么，都没有开口，青龙和玄武见此情况默默退出了凌天殿。

    哪吒低沉着眸子，长长的睫毛挡住了漆黑的星瞳，让人看不出表情，哪吒强忍着胸口出的灼痛，撑着身子坐起，太乙真人眉头微皱，本想伸手前去扶起哪吒，但矛盾的心却生生止住了动作。

    哪吒扶着床边的柱子站起身正对着太乙真人，抬眼凝眸，深沉的眸子中带着些许泪珠，

    “师父，抱歉，让您担忧了！”

    “知道就好！今时不同往日，你的安危不仅关系你自己，还关系着妖族乃至三界的安危，不可再任性妄为了！”太乙真人面上表情虽然很是平淡，但语气中的关心却是怎么也藏不住的，哪吒心中一颤，噗通跪倒在太乙真人面前，太乙眉头一蹙，上前扶住哪吒的胳膊，责备到:

    “你身上的伤还没好呢，地上凉，快起来！”哪吒倔强的摇摇头，死死的跪在地上，沙哑着声音说到:

    “师父，徒儿对不起您，让您为我担忧了这么久，而我却待在妖族潇洒自在，这一次就算您能原谅我，我自己也无法原谅我自己，是哪吒太自负了，我不该不告诉您的，因为我的事情还让师父您受了内伤，徒儿实在该死，您打我、骂我，我就在这里受着！”太乙真人轻叹一声，看着满眼自责的哪吒终究还是狠不下罚他的心，扶起哪吒替他整理了一下衣摆，笑着说到:

    “傻孩子，为师知道你还活着，并且安然无恙的消息已经非常满足了，为师不求你顶天立地、威名远扬，只求你平安喜乐，一世无忧足矣！师父知道，你心中有你的计较，作为妖帝，你肩上所扛起的责任犹如千斤重担，这一路走来定然是艰险万分的，自上次一别至今，你看看你都瘦了多少了？好了，莫要再自责了，你身上还有伤，快坐下来休息吧，为师和玄武好不容易才将你从死亡线上拉了回来，你这孩子总是让人不省心，你说你要是没了，师父我去哪里找这么优秀的徒弟呢？”哪吒的眼泪不争气的落了下来，似乎只有在太乙真人面前哪吒才能毫无顾忌的表现出自己的真性情，太乙真人摸着哪吒的脑袋，默默陪着正在流泪的哪吒，知道哪吒的情绪平缓了，太乙真人才再次开口问到:

    “哪吒，师父如果没猜错的话，前世你就已经成为妖帝了吧？是在你三万岁还是四万岁的时候？”哪吒点头垂眸，低沉着声音回到:

    “三万岁，姐姐将我扔在妖域内，并将上一代妖帝的亲卫交给我，让我自己在妖域内闯荡，并且不让我告诉任何人，不过好在只一万年左右的时间就平定了妖族的战乱，坐稳了妖帝的位子，结局还算是荣幸。”哪吒的话语虽然很轻松，但眉眼中那抹淡淡的苦楚却还是没有逃脱掉太乙真人的目光。

    “一万年还短吗？这一万年没少受苦吧？一个人人生地不熟的，而且法力运用也不熟练，难怪你那段时间总是看上去筋疲力尽的，身上还总有伤痕，我问你你却只说是练武伤的，给你炼的丹药也总是入不敷出，每次回来时葫芦内都是空的，女娲娘娘也太狠心了些吧！”太乙真人担忧的问到，哪吒摇头苦笑:

    “这么多年了，师父还是第一个对我说一万年很长的人，三界中人都认为我坐上妖帝的位子很威风、很容易呢，包括姐姐，她总说，我是混沌神王的小儿子，所以我就一定有义务、有能力去承担起保护三界的重担，这是我永生永世都无法摆脱的责任！为了不让她失望，我拼全力去和妖族叛乱的长老斗法，开始总是输多赢少，那时起也是我第一次知道，生死不过就是瞬间罢了，战场上，心软不得！师父，你知道妖族秩序建立之初他们都怎样议论我吗？杀人如麻、冷血无情，当时的我，才不过四万岁罢了，相当于人族的一个八岁的孩子。师父，你知道吗？我之所以不想告诉你我的身份，不过就是不想你这样超然物外的人卷入三界的因果之中，魔族很快就会卷土重来，守护三界的责任我推不开，更躲不了，这次如果失败了，就真的烟消云散了……”

    “不许说这些丧气话，无论如何都有师父在，你我之间虽无父子之实，但却早已超脱了父子之名，师父这辈子以你为荣，傻孩子，别人不疼你还有师父，不管女娲娘娘也好，魔族也罢，师父永远都会护着你的！”太乙真人是真的心疼哪吒啊，作为混沌神王的小儿子，看似地位尊崇，但太乙真人却知道哪吒这一路走来有多么的不容易，刚刚出生的灵珠子就被女娲娘娘扔给了自己，小小一点点就要每天打坐修炼，女娲娘娘对灵珠子尤为严格，但凡有一丝一毫的偷懒或者愣神，最终迎来的都是严厉的处罚，而自己却无能为力，只能在灵珠子休息的空挡替他缓解缓解疼痛，太乙真人每次看到哪小小的人儿抱着比自己还要高的兵器训练的场景，心中就忍不住一阵抽痛，整整两万年，哪吒就是在这样的训练下度过的，哪吒两万岁之后就相对清闲了一些，因为那时哪吒已经过了辟谷期，女娲娘娘将哪吒带到一座雄伟的藏书阁中，要求他每日都必须在里面待够十个时辰，并且还会时不时的考校考校灵珠子，不过好在这三万年中女娲娘娘一直同意太乙真人陪同在灵珠子身边，替灵珠子讲解他看不懂的东西，灵珠子三万岁生辰过后，女娲娘娘出人意料的同意灵珠子随自已乾元山生活，那段时间灵珠子时常借口说是喜欢凡间生活，自己也没多想，反正只要灵珠子开心就好，却没想到事实竟然是这样的！

    太乙真人看着面前个头已经超过自己的哪吒，心中一时五味杂陈，眼中满溢着怜惜和自责，自己如果能早些发现灵珠子的异样，或许这傻孩子就不用受那么多的苦了。

    哪吒自然看出了自家师父心中的想法，轻叹一声抹去眼角的泪痕，淡淡一笑看着太乙真人说到:

    “师父，那些事情已经过去了，如今的我也已经坐稳了妖族帝君的位置，说起来对于姐姐我还是很感激的，若没有她的严格管教，也就没有哪吒的现在，至少现在我知道自己对于三界还是有用的，对于那些我想守护的人，我还有奋力一拼的机会！师父，三界很快就不平静了，徒儿想请您答应我一件事情。”太乙真人皱起了眉头，心中隐隐有种不好的预感，但看着哪吒乞求的目光最终还是点了点头，

    “师父，徒儿接下来要说的事情还请您一定要替我保密，这件事包括二哥、青龙他们都不知道，如果……我是说如果这件事真的成为现实的话，还请您保重身体，替我将妖族交到一个适合的人手中！”哪吒低下头，双手紧紧攥着，太乙真人双手搭在哪吒的肩上，眼中带着浓浓的疑惑问到:

    “你……你这是在说什么丧气话？究竟发生了什么事情？你给为师讲清楚！”哪吒并没有说话，直接拉着太乙真人走到凌天殿的密室中，二人对坐在桌子两侧，哪吒从腰间的百宝袋中取出一瓶桃花醉，太乙真人本想阻止，但接触到哪吒死气沉沉的目光后，终是叹了一口气收回了手，哪吒猛的灌了一口烈酒压抑住心中的苦闷，闭眼默念口诀，昆仑镜瞬间出现在二人中间，哪吒右手一挥，昆仑镜顺势落入太乙真人的手中，片刻后镜面光芒一闪，一段场景出现在镜中，随着镜中故事的变化，哪吒缓缓开口讲到:

    “师父，您应该也知道吧？昆仑镜作为上古十大神器之一，有预测未来的功效，昆仑镜认我为主之后，一次偶然间我就看到了你现在所看到的一幕。师父，徒儿别无所求，只希望等我走后，师父可以替我找到一个合适的妖族继承人，这件事情我过后会吩咐青龙他们跟您一起去做，他们几个我都信得过的，还有，二哥那里，还请您多留心些，实在不行就封了他识海中所有关于我的记忆吧，这样对他而言也就没有什么负担了，您做了我十多万年的师父了，如今想来徒儿这些事也就只能交代您了，师父您也别嫌我啰嗦。师父，明日我就吩咐青龙他们送您回玉虚宫，至少那里是安全的，这一别怕是再也无法相见了吧？还请师父保重身体！”哪吒跪在太乙真人面前磕了三个头，太乙真人扶起哪吒，焦急的问到:

    “就没有其他方法了吗？或许还有别的法子可以试试，事情还没有到绝望的时候，你何必如此消极呢？哪吒，妖族的帝君永远都只能是你，我太乙真人的徒弟也永远只能是你！不许胡思乱想，为师陪你一起想办法，实在不行我们可以去求求女娲娘娘和鸿钧老祖，他们总会有办法的！”

    “师父，看来您还不知道，姐姐和二师兄两个人根本没有闭关，而是用自己的力量去了混沌神域，去加强父神对穷奇的封印了，他们两个这一次根本帮不了我，因为他们如今自保都难，四哥近段时间都待在紫霄殿保护他们两个。”哪吒苦笑着回答道，这个消息对于太乙真人而言实在是太过震惊了，一时半会也没反应过来，哪吒正视着自家师父叹气到:

    “师父，昆仑镜的预测何时不准过？结局已定，何必再去苦苦挣扎？我也早已经死了心了，师父，您也不必为我难过，生死有命，只可惜不能再陪伴师父左右了……”

    “为师不信没有其他办法了，你还这么年轻，未来的路还那么长，为什么天道如此不公平？我的哪吒为什么总有受不完的苦，为师要去紫霄殿找鸿钧老祖问个清楚！”太乙真人向来护短，尤其是事关哪吒的事情，太乙真人说着就大步流星的向外走去，哪吒眉角微蹙，快步追上太乙真人挡在他的面前，然而由于身上的旧疾未愈，加上强行通过心脏运转法力，胸口处一阵抽痛，鲜血顺着嘴角流出，带着乞求的目光看着太乙真人摇了摇头，太乙真人一把扶住哪吒，轻叹一声将人扶回了刚刚的桌子旁边坐下，眼中含着几丝怒意和怜惜。