
    等天化等人离开之后，陆压便带着青龙和杨戬七人向偏殿走去，祭献出精血的七人均苍白着脸色，呼吸不畅，杨戬更是一口鲜血喷出，晕倒过去，这里面他的修为最低，而且刚刚突破初神期，境界不稳，若非鸿钧老祖身受重伤，他是不会让杨戬祭献的，毕竟三界之内神级修为屈指可数，三清和女娲皆因封印穷奇而受了重伤，如今算起来，三界内神级修为最多的反倒是妖族了，四圣尊加上火麒麟和白樾就足足六人，天庭只杨戬和玉帝两人，如今杨戬的修为受损退至天帝中期，灵山有如来佛祖和燃灯古佛二人，这倒显得天庭有些可怜了。

    如今想要救活哪吒还差两个神级修为人的精血，陆压道君祭献过后便修书一封命道童送至灵山和天庭，玉帝和如来都没有丝毫的犹豫，取完血之后就命人送至了紫霄殿，这一举动倒是让青龙六人有些动容，这对妖族而言是天大的恩情！

    另一边，紫霄殿密室内，鸿钧老祖和女娲娘娘对坐着，二人的表情都十分的严肃，鸿钧语气略带怒意，低吼到:

    “我不同意，我们不是说好了吗？用我的命换小五的命，小五和你之间的情谊远远超过我，如果他轮回归来之后得知是用你的命换他的重生，他肯定会十分自责的，我就不一样了，小五顶多伤心几天也就过去了。”

    “二哥，你已经化身天道，若用你的命换灵珠儿重生，你就再也没有苏醒的可能了，你会直接陷入天道中，与天道融合，这样一来和魂飞魄散有什么区别？用我的命去换小五重生，这样我也会陷入轮回，就算永生无法再归神籍，但也总归还是活着的，不是吗？二哥，我意已决，你莫要再多言了！”女娲娘娘倔强的说到，嘴角涌上一抹笑意，

    “我是不会同意的，当年我既然答应了师父和大哥要照顾好你们几个，无论如何我也不会让你和小五有事的，这件事你就不要再提了！”鸿钧老祖紧皱着眉头，苍白的脸上满是怒意，女娲娘娘还想再说些什么，但鸿钧老祖却并不想再听下去了，起身扶住而去。

    女娲娘娘轻叹一声，自家二哥还是这么的倔强，什什么事情都想独自一人扛在肩上，简直和哪吒不要太像，说什么小五和你关系不好，小五的一举一动、一言一行可都和你学的好吗？

    一样的倔强，一样的独断，什么都想着去替别人考虑，从来都不给自己留条后路，真真是气死个人！

    明明是在闭关养伤的紧要关头，却非要强行出关救治小五，实力还没恢复到往日的一成就敢冒天下之大不韪使用禁忌之法，还有小五那臭小子，明明答应过要平安归来的，却硬生生瞒着自己布下灭魂阵，若非体制特殊，那可是魂飞魄散的下场！

    女娲娘娘被这两个人气的是一个头两个大，本就有些虚弱的身体这下显得更加苍白无力，默默叹了一口气，最终还是坚持了原本的决定，她实在不想再看到鸿钧老祖和小五一样倒在自己的眼前了，迈入轮回总比永远消失的好，至少还有再见的可能！

    妖族内有青龙他们几个守着，定然是安然无恙的，哪吒这臭小子交的这些好兄弟确实都是真心待他的，当然，这也是他用真心换来的，真心换取真心，是哪吒的处事之道，也是他成事之因！

    青龙等人在紫霄殿休息的半天左右，就带着哪吒回了妖族，自妖族禁地请出玄晶棺之后，便将其放置在了凌天殿内，哪吒身死之事青龙为了避免妖族动荡，因此隐瞒了下来，就像万年前一样，对外宣称妖帝闭关了，妖族之人对此已经习以为常，因此也没多想。

    不过凌天殿内，青龙并没有将事情告知十二血卫，并且为了哪吒能够安全迈入轮回，不受干扰，以及和阐教彻底断绝干系，青龙做主命十二血卫身穿缟素，让太乙真人认为哪吒真的再也回不来了，哪吒做了那么多年阐教弟子，并且以身祭阵，救下了天下苍生，可他自己却险些身归混沌，这一切还不是为了阐教那些人，哪吒为他们一个个都想好了退路，想好了未来，却唯独没有替自己考虑过，凭什么！

    既然是为了天下苍生凭什么你玉帝和如来就只要待在天庭和灵山指挥着手下，而我家君上就要战场上浴血奋战，最终还把自己搭进去了，说实话，青龙心中对杨戬和阐教的恨并不比白樾少，青龙年纪稍长，对哪吒就像自己的弟弟一样，虽然上下有别，但到底是交过心的兄弟，对于哪吒的性格他自然十分了解，可了解不代表认同，在他看来堂堂妖族帝君就应该有帝君的威严，杨戬等人虽是师兄弟，可毕竟尊卑有别，太乙真人也不过是教过哪吒些法术而已，尊一声师父也无不可，但没必要太过亲近，帝王本就不需要七情六欲，奈何自家君上却是个重情重义之人，什么事情都爱往身上扛，但这或许也是他独特之处吧，否则自己也不会心甘情愿的辅佐他这么多年。

    但和阐教划清界限还是十分有必要的，妖族帝君乃是尊贵之人，若是让世人知道妖帝还是阐教弟子，那对于妖族的颜面而言是非常不利的，所以青龙对于悲伤不已的太乙真人隐瞒下的实情，他知道，或许等哪吒归来之后会怪自己，但青龙不后悔，青龙想要看看，哪吒用性命守护的那些人，究竟值不值得！

    但让青龙万万没有想到的是，太乙真人竟然背着人偷偷使用了阐教禁术，想要用自己的性命去和已经死去的哪吒交换，一命换一命！

    若是普通人这个方法自然是管用的，但对于三魂七魄尽失的哪吒，这个法子不过是徒劳的而已，但太乙真人却并不清楚，他只是抱着一线希望，只要有希望，他就要去尝试，当青龙看到只剩下一口气躺在玄晶棺旁的太乙真人时，周身的血液就仿佛凝固了一般，他不是恐惧哪吒会罚他，毕竟看到这样的情况连青龙自己都想抽死自己，青龙只是惊讶于太乙真人对于哪吒的情谊，那究竟是放在何等地位之人才能舍得以命去换他重生？

    青龙自问自己可能都无法做到如此决然，他连忙唤来玄武替太乙真人治伤，好在时间来的及时，否则太乙真人就要真的魂飞魄散了，到时候自己又有何颜面去面对哪吒？

    青龙在这一瞬间明白了哪吒不惜牺牲一切去守护那些人的原因了，无论是杨戬也好，太乙真人也罢，就连黄天化那些人都愿意随时牺牲自己去换取自己兄弟的平安，这或许就是阐教能够让世人信服的原因吧？

    青龙轻叹一声，将救治哪吒的方法告知了太乙真人，并且再三保证哪吒一定会平安，这才让太乙真人安心了下来，他就知道，自家徒弟定然是福大命大的，他舍不得自己这个师父，他一定会平安的，一万年就一万年，就算是十万年自己也会等下去的，等到他安然的站到自己的面前，糯糯的喊自己一声

    “师父”，这样就算自己真的死了，那也瞑目了！紫霄殿内，清醒后的杨戬已经恢复了些精神，道童上前递给杨戬一杯清水，并告知他哪吒已经跟随妖族等人回了妖皇城，杨戬点了点头，起身就要往妖皇城飞去，但却猛然间发现自己的法力根本已经无法运转了，别说飞去妖皇城，就连离开紫霄殿的能力似乎都没有了，陆压道君笑着上前扶起杨戬，劝到:

    “你莫要心急，因为你自身的原因，想要恢复法力还得个十天半个月的，这段时间就在紫霄殿静静养伤吧，放心，哪吒很安全！”

    “我知道，可我就是放心不下，若不是因为我实力不济帮不到他的话，他也不会……我还真是没用啊！”杨戬双拳紧握，猛的砸向地面，眼眶瞬间红的不像样子了，陆压道君轻叹一声拍了拍杨戬的肩膀，道:

    “哪吒这么做就是为了保护我们，保护你，他用他的命去换天下的安康，他都没有后悔，你又在这里懊恼什么？好好的活着，即是替你自己活着，也是替他好好活着，不过百世轮回而已，他不会让我们失望的，或许经历过人间百态之后，哪吒会活的更加恣意潇洒吧，我们目前唯一能做的就是替他守护好他用性命换来的太平！”

    “杨戬明白了，不过杨戬有一事相求，不知君上可否将杨戬送去妖皇城？我想守着他，陪着他，他看上去坚强，但其实他最害怕孤独了。”陆压道君看着杨戬乞求的目光，终是不忍心拒绝他，点了点头，抓住杨戬的肩膀将人带到了妖皇城内，看着陆压道君强行

    “寄存”到凌天殿人，青龙额头竖起了几道黑线，白樾更是气的险些暴走，

    “真君不回天庭，来我妖族有何贵干？我家君上已经因为你们而死，你们还想拖累他到什么时候？”白樾气愤的吼到，杨戬低下头，噗通一声跪倒在哪吒的棺木前，这一举动着实震惊了白樾，青龙等人也皱紧了眉头，杨戬一言不发，就这么怔怔的望着哪吒苍白的面容，也不知在想着什么，时而伤心，时而又带着几丝笑意和缱绻，白樾冷哼一声拂袖而去，其他人想了想也默默退出了凌天殿。

    杨戬足足在这里守了哪吒一个月，最后还是因为体力不支被太乙真人强行拖回房间的，太乙真人只对杨戬说了一句话:

    “杨戬，你要知道哪吒牺牲自己可不是为了换来一个意志消沉、心中只有愧疚的你，他拼了命都想让你平安，你这样对得起他吗？你别忘了你答应过他什么！”杨戬望着太乙真人离去的背影，沉思良久，是啊，他答应了哪吒要替他守护好三界，守护好他用性命换来的和平，自己不能让他失望！

    杨戬双拳紧握，暗自发誓，哪吒，你的使命二哥替你扛住了，哪怕刀山火海我也在所不辞！

    杨戬一直住在凌天殿的偏殿中，直到亲眼看着哪吒被送去轮回他才重新回到了真君神殿，杨戬将三界中的大小事务尽数扛在了身上，每日都忙的不见人影，似乎只有这样才能让他忘记哪吒不在身边的痛苦，他也会在非常思念哪吒的时候去一趟凡间，远远的看上那人一眼，只是他从不敢接近，他怕自己会控制不住对他的爱恋，那人就仿佛是冰天中的雪莲，让人看一眼就无法放弃，杨戬看着他从出生到死亡，从孩童到娶妻生子，每一次他的心就仿佛要被撕裂了一般，这一世杨戬再也无法容忍对他的思念，他匆忙处理完三界的政务便迫不及待的下界想要见见他，哪怕说上几句话也好，可杨戬却没想到，这一世的哪吒，竟然险些让杨戬动了屠尽天下的杀心！