
    将夜灵儿赶走之后夜陌并没有多说什么，还是和从前一样喜欢粘着灵珠子，灵珠子对于前段时间对他的疏远感到了抱歉，因此更加专注的教导夜陌法术，二人的关系在灵珠子看来是亦师亦友，可夜陌却并不这么想，从他出生至今，灵珠子是唯一一个真心关心他的人，夜陌不由自主的就喜欢上了他，只有和灵珠子待在一起时夜陌才觉得自己还活着，他很多次都想将自己的身份告诉星焱，可又担心自己说出来以后星焱会讨厌自己，毕竟如今妖族正在奋力抵抗魔族，星焱定是厌恶魔族的。

    为了以后能够以真实身份面对星焱，夜陌决定跟随星焱一起去迎战魔族，星焱知道夜陌已经有了自保的实力，因此同意了他的请求，再说就算遇到危险也有自己在他身边保护他，应该是出不了什么事的，开始确实和灵珠子预想的一样，夜陌凭借自己的实力跟在妖帝身后斩杀了许多魔族，得到了妖族中人的信任，可夜陌毕竟年少，少年人身上有股子冲动，在一次围剿魔族时，夜陌由于冲动，没有理会青龙的计划，而是单枪匹马的追捕逃跑的魔族，结果中了魔族的埋伏，灵珠子得到消息后什么也不顾的去营救夜陌，结果使得自己身负重伤，夜陌被青龙狠狠的教训了一顿，他自己也觉得对不住妖帝，不吃不喝的守在灵珠子身边知道灵珠子醒来，灵珠子并没有说他什么，相反还像个大哥哥一样细声细语的安慰了夜陌好一阵，这让夜陌更加觉的对不起灵珠子，在那以后夜陌更加努力修炼，在战场上也更加骁勇善战，战功对于夜陌并不重要，他喜欢的只是每次打了胜仗之后灵珠子笑着摸着自己的头，对自己的表扬。

    再后来，穷灵儿出现了，她当着所有妖族、人族和天兵天将的面，指出夜陌的真实身份——魔族太子夜璃墨！

    相传魔族太子夜璃墨天性善良，不喜征伐，因此在魔族内经常被人欺负，魔帝穷奇和皇后夜媚一封一死，因此魔族太子和公主的生活自然不好过，在魔族决定一统三界之时，夜璃墨站出来反对，以擎风为首的主战派自然不允许他活着，因此派手下亲信一路追杀夜璃墨和他的妹妹夜溪灵，也就是现在穷灵儿，机缘巧合下，正在逃亡的二人被灵珠子救下。

    然而事情虽然如此，但夜陌魔族太子的身份也是事实，三界中人对魔族均是恨之入骨，因此很多人提议用夜陌的血祭奠死去的将士，这个提议自然是被灵珠子给压了下去，不论天庭还是妖族，碍于灵珠子和妖帝的威严自然不好明面上说出来，但背地里嚼舌根的自然也不在少数。

    恰巧在这个时候妖帝星焱身中无心石之毒，很多人包括四圣兽在内，第一个怀疑的就是夜陌，到这个时候夜陌却消失不见了，这更加加重了众人对他的怀疑，然而事实却是，中无心石之毒的人并不是灵珠子，而是夜陌！

    夜陌身份暴露之后灵珠子为了防止有人加害于他，就让夜陌和自己住在一起，夜陌面上没说什么，但心中还是很开心的，毕竟他心爱的星焱大哥并没有厌恶自己，反而将自己保护起来了。

    这一日，夜陌醒来之后发现星焱没在营帐中，青龙他们也不知道去了哪里，星焱吩咐不许夜陌外出，因此夜陌只好待在营帐中看着兵书，恰巧夜陌看到灵珠子的面具却放在桌子上，夜陌一时兴起，便拿起星焱的面具覆在自己的脸上，面具上有淡淡的荷花香味，这是灵珠子最喜欢的味道，妖域的凌天殿中种了很多荷花，夜陌看书看着看着就趴在桌子上睡着了，但面具还戴在他的脸上，营帐在突然响起了嘈杂的声音，夜陌祭出法宝警惕的看向外面，突然五六个身着黑子的魔族死侍闯入了妖帝营帐，夜陌起初还游刃有余的和刺客缠斗，可后来却突然发现其中一人是自己的妹妹，魔族的公主穷灵儿，夜陌一个分心就被穷灵儿一剑刺入了腹部，剑上还涂有魔族的至毒无心石，这几人不知戴面具的并非妖帝星焱，毕竟夜陌和灵珠子的身影相差不大，又没有开口说话，加上穷灵儿对妖帝星焱还有爱意，所以一剑刺中之后便立刻撤走了，因为在魔族认知中无心石无解！

    夜陌倒地之时想到的还是星焱，他最后的想法是:还好星焱大哥不在这里，他是妖帝，他不能出事，而且我死了，星焱大哥也就不用这么困惑了，只是，唯一遗憾的是，我没能向星焱大哥说明自己的心意。

    当灵珠子来到战场发现自己忘记带面具之后，立刻赶回了营帐内，映入眼帘的却是满身鲜血躺在地上的夜陌，灵珠子快步上前颤抖的抱住夜陌，将法力输送到夜陌的五脏六腑内，慌乱的拿出百宝袋中的丹药，只要是能疗伤的，灵珠子全部都喂到了夜陌的嘴里，可是夜陌根本咽不下去，灵珠子只好先含在嘴里，然后嘴对嘴的喂给夜陌，仙丹的作用下夜陌止住了血，但体内的无心石之毒却没能解开，看着脸色苍白、呼吸微弱的夜陌，愤怒中的灵珠子下令将大营附近巡逻的士兵全部杖责一百！

    不过灵珠子虽然因为夜陌中毒之事乱了阵脚，可他却没忘记追查伤害夜陌的人，灵珠子对外宣称妖帝中了无心石之毒，活不了多久了，妖族中潜伏的魔族奸细听到这个消息后逐渐暴露出来，妖帝命白虎将这些人抓住，凌迟处死！

    并且通过这些奸细的口中知道了前来刺杀自己的是妖族的五大魔将，而刺伤夜陌的人正是穷灵儿，灵珠子借用灵武真君的身份对穷灵儿下了三界追捕令，并命令朱雀的神机营密切注视穷灵儿的踪迹，一旦发现，杀无赦！

    夜陌足足昏迷了一个月的时间，这一个月内灵珠子每日都耗费大量的法力维持着夜陌的生机，最后还是陆压道君看不下去，亲自去了昆仑山请来元始天尊帮助，元始天尊经过无数次的尝试终于发现青龙他们几人的血可以解无心石之毒，原因在于四圣兽和灵珠子签订了契约，灵珠子体内的混沌灵力进入四圣兽体内，改造了四圣兽的血脉，元始天尊将这个方法告诉了灵珠子，灵珠子以灵武真君的身份又将这件事告诉了假扮妖帝的陆压道君，一来替夜陌解了无心石之毒，二来也通过此事加强了妖族和天庭的关系，妖族中人皆以为是灵武真君救下了他们的妖帝，自然对灵武真君感恩戴德，至于四圣兽虽然知道中毒的不是妖帝，但妖帝对于夜陌很是看中，救下了夜陌就等于救下了妖帝。

    夜陌醒过来之后看到守在自己身边的妖帝星焱很是开心，灵珠子也通过这件事认清了自己对夜陌的感情，他心中默默发誓要护夜陌一世无忧。

    伤愈后的夜陌乖乖的听从灵珠子的话，回到了妖域内，灵珠子忙完了就回去陪陪他，很快在三界的努力下将魔族赶回了魔域内，灵珠子和昊天玉帝以及装扮成妖帝的陆压道君一起将魔族封印在了魔域之中，并派下重兵把手，灵珠子整顿了军务之后兴冲冲的回到妖域内想要给夜陌一个惊喜时，却看到浑身是血、身体已经冰冷的夜陌躺在凌天殿外面，一旁还有其他的妖族护卫，灵珠子抱着夜陌的冰冷的身体呆楞在那里，身后的青龙四人眼角也湿润了，之后的三天灵珠子不吃不喝的守在夜陌身边，给他讲着自己这些天经历的故事，三天后朱雀带来了凌天殿血洗的真相，原来擎风和穷灵儿为了报复妖帝，趁妖域放松警惕的时候带人闯入凌天殿对手无缚鸡之力的妖族百姓进行了血洗，夜陌为了保护妖族百姓孤身一人迎战五大魔将，结果被擎风暗算而死。

    灵珠子拿到这个消息后浑身散发出嗜血的杀意，他推开挡着自己的青龙和白虎，一人一剑独闯魔域，灵珠子像失去意识般一直杀到了魔族的魔都，他的面具也早在刚刚进入魔界时就已经破碎了，一路杀过来，灵珠子已经脱力了，但心中无限的恨意却支撑着他继续屠杀魔族，魔族五大魔将在魔都内布下机关想要杀了妖帝，灵珠子此时根本没有躲开的意识，并且他已经身受重伤，根本躲不开，恰在此时朱雀圣尊挡在了灵珠子面前，四圣分别带着手下的妖族进入魔界寻找灵珠子，而朱雀作为翼族，速度快于其他三人，朱雀的鲜血浇醒了灵珠子，他看着因自己而死的妖族懊悔不已，灵珠子用自己最后的力量挥动天穹剑，将魔族的魔都劈成了两半，灵珠子也脱力的昏倒在地，再次醒来以后灵珠子就出现在了女娲神宫。