
    被绑在椅子上的杨戬，无奈的看着床上那一团，委屈的开口道:

    “哪吒，你还生气吗？要是不生气的话就帮我松绑好不好？这个缚龙索真的勒的好疼啊，而且我的胳膊和腿都麻了，或者你先给我松几分钟，让我活动活动你再绑上？哪吒，我知道你没睡着，这次的事情确实是我欠考虑了，我在这向你道个歉，对不起！我保证，下次我再也不会了，你看我们既然都已经拜过堂了，那我们好歹也就算是夫夫了，所以你可不可以给我松绑？我再怎么说也能给你暖个床，你说是吧？哪吒，好三弟，媳妇儿，你倒是给我松绑啊，不松绑也行，你给我穿上衣服也好啊，一直这么敞着算怎么回事啊，万一一会儿有人进来看到我，你不就亏大了吗？乖，快给我解开好吗？”杨戬费了半天口舌也没能让哪吒转过身来，哪吒这次已经决定要给杨戬一个教训了，必须要让杨戬有所忌惮，毕竟今时不同往日，一步错就会落入万劫不复的地步，哪吒不喜欢不受自己把握的事情发生。

    哪吒假装没有听到杨戬说的话，自顾自的闭眼睡觉，杨戬漆黑的眸子中满是无奈，不得已只得用身体带动着椅子慢慢向床边挪去，哪吒自然是听到了声音，可依旧装着熟睡的样子一动不动的侧身躺着，过了一会儿，忽的感到自己的耳朵后面有些痒痒的感觉，哪吒嘴角抽了抽，伸手拨开身后杨戬凑过来的脑袋，可没过一会儿杨戬又凑了上来，轻轻咬住哪吒的耳垂，哪吒脸颊红了红，忍无可忍的一拳打向杨戬，然而却被杨戬灵活的闪开了。

    “杨戬，你闹够了没有！小爷明天还要早起带着新后绕皇城十圈，你要是闲的无聊的话就自己一边玩去！爷没时间陪你闹！”哪吒气呼呼的转过来说到，杨戬咽了口唾沫，用眼神示意了一下自己身上的缚龙索，缓缓开口道:

    “既然你还知道明天要绕皇城十圈，那你能不能先把我松开，毕竟明天我还要陪你一起呢，你我都已经拜堂了，你不能反悔！”哪吒深吸一口气，右手轻挥，杨戬身上的缚龙索瞬间消失不见，杨戬眼神闪了闪，试探性的问到:

    “哪吒，你的法力恢复了？”哪吒点点头，嘴角上翘，带着威胁的口吻说到:

    “朕的实力自然是已经恢复了，从今往后真君最好能收敛些，真君应该也不想试试下不了床的滋味吧？嗯~”

    “那个，三弟啊，时间不早了，明天还要早起，我们早些安寝吧，我累了，晚安！”杨戬说着就将哪吒抱起放进了床里面，自己翻身躺到了哪吒的身旁，拉过被子闭眼睡觉了，哪吒嘴角勾起一个邪魅的弧度，一个翻身将杨戬压在了身下，笑着说到:

    “二哥急什么？今天可是我们的洞房花烛夜呢，如此良辰美景，可不能辜负啊。”

    “三弟，别闹，乖，赶紧睡吧。”杨戬推了推哪吒，一脸尴尬的说到，哪吒星眸中划过一起戏谑，将杨戬的两个手按在他的头顶，吻上杨戬的薄唇，一阵挑逗之下，杨戬的气息已经有些粗重了，双目染上了微红，哪吒一路向下，耳朵彤红，吻的很是生涩，就在杨戬以为哪吒想要要了自己的时候，哪吒突然翻身躺到了一旁，脸上带着几丝尴尬，杨戬愣了一下，瞬间明白过来，嘴角带上一抹坏笑，转而压在了哪吒的身上，调侃到:

    “三弟怎么不继续了？二哥我可是期盼很久了呢，莫不是……嗯~哈哈哈……”杨戬看向哪吒的下身，大笑起来，哪吒又气又恼，一把揪住杨戬的领子，愤愤的说到:

    “杨戬，你再笑一个试试？信不信我……唔……”哪吒生气的样子在杨戬眼中可爱极了，加上刚刚被哪吒的挑逗，杨戬早已经忍不住了，直接稳住哪吒的红唇，将哪吒嘴里的话生生的堵住了，哪吒意思着挣扎了两下也就放弃了，任由着杨戬胡乱吻着自己，只是心中却想着下一次一定要推到杨戬，只是，哪吒之后从未成功过，每次挑逗都被反压到身下，之后就……不可言说喽。

    哪吒气闷的将床上的被子都一股脑的拢到自己的怀里，本想推到杨戬，结果还是被人家吃干抹净了，杨戬力气就像是用不完一般，到了最后哪吒连动动手指的力气都没有了，被杨戬抱到浴室内洗了洗，这才感觉恢复了一点儿力气，到了床上之后哪吒越想越气，对着身旁的杨戬就踹了一脚，然后一把抢过被子转身背对着杨戬，杨戬好笑的看着闹别扭的哪吒，一把将人揽在怀里，轻嗅着哪吒淡淡的莲香安然入睡，哪吒气闷中听到杨戬的轻酣，嘴角抽了抽，最后还是别扭的转过身给杨戬盖好了被子，然后蹑手蹑脚的下了床穿好衣服，看着床上依旧沉睡的杨戬，松了一口气，哪吒缓步走到书桌前拿起近日因为杨戬到来而积压的奏章，仔细的批改着，时不时因为些小事而眉头紧蹙。

    杨戬其实根本就没睡，看着书桌前安静批改奏章的哪吒，仿佛换了一个人似的，漆黑的星眸中满是冷厉，提笔的手掌握着生杀大权，果决和迅速的在奏章上注释着，整个人气质完全改变了，这样的哪吒完全就是一个天生的王者，就连自己在他的面前也有些自惭形秽的感觉，想要俯首称臣。

    这样的哪吒格外的引人注目，让杨戬有种想要将人藏起来的冲动，哪吒察觉到有一道目光注视着自己，不过整个凌天殿内敢如此做的人也就只有杨戬了，哪吒嘴角上扬，却并没有拆穿，继续批改着奏章。

    正在这时，玄武突然出现在凌天殿外求见哪吒，哪吒让玄武在门口先等会儿，然后将衣服扔给杨戬，道:

    “衣服穿好，然后坐到那边的椅子上。”杨戬竟没有任何反驳，乖乖的穿好衣服做到离哪吒一米远的地方，时不时凑过身子痴汉般的看着哪吒，搞的刚迈入凌天殿的玄武尴尬不已，哪吒瞪了杨戬一眼，杨戬乖宝宝似的坐好，只是眼中那浓浓的宠溺实在是让作为电灯泡的玄武起了一身的鸡皮疙瘩，玄武强忍着不适开口到:

    “老大，太乙真人和玉鼎真人殿外求见，虽说是来向老大你补上婚礼礼物的，但属下想二人多半是为了司法天神的事情而来的，毕竟您当初对外说是真君醉酒调戏了王后，所以……”

    “等等！你这话是什么意思？”听了玄武的话杨戬直接炸毛了，调戏王后？

    我什么时候做的，我怎么不知道？

    “哪吒，你对外就是这么编排我的？我什么时候调戏了过你的王后？我一直不都是直接调戏你的吗？”

    “咳咳，杨戬你闭嘴！这是在妖族，不是你的真君神殿，你收敛一点可以吗？那个，阿武啊，刚刚的话不许外传哦。”哪吒尴尬的看着跳起来的杨戬，无奈的说到，玄武点点头，淡定极了，非常识相的说到:

    “属下刚刚什么也没有听到，什么也没有看到。”只是那抖动的肩膀却暴露了玄武内心的波动，哪吒轻咳几声，无奈的叹了一声气，右手成掌捏了一个符令，瞬间两个黑子银面的男子出现在哪吒身后，杨戬不自然的皱了皱眉头，他明显的感觉到这两个人的实力要抢过自己，真不知道哪吒手下究竟还有多少实力高深的侍卫？

    四圣兽和那个火麒麟就不说了，只这两个人放出去都能独挡一方，自己和哪吒的差距好像有些明显啊，看来自己真的需要加紧修炼了，可千万不能拖了哪吒的后退。

    “子卫、丑卫，你们先将二哥带到后面的密室中，无令不得出现！”哪吒看向杨戬，缓缓开口到，杨戬疑惑的皱着眉头，最终还是没有开口询问，乖乖的跟着两人走进了密室中。

    神奇的事在密室内竟然能清晰的看到凌天殿中的一切场景，甚至包括殿内人的对话，杨戬猛的想起了什么，转身看向子卫和丑卫问到:

    “那个，你们两个一直待在这里吗？那刚刚我和哪吒……你们也看到了？！”子卫和丑卫摇摇头，用不带有丝毫感情的声音回答道:

    “真君请放心，我等只负责主子的安全，不该看的、不该听的我们一概都会回避，如果真的看到什么，我们也会瞬间将其从自己的记忆中抹去，这是我等的职责！”

    “那就好，那就好！”杨戬松了一口气，点头说到，子卫转身走到一个角落，拿起一把椅子递给杨戬，道:

    “主子估计还要一段时间，真君先坐在这里吧，一会儿主子自会召见真君的。”

    “你很了解你家主子吗？”杨戬坐在椅子上，疑惑的问到，如果仔细听似乎还带着一些淡淡的醋意，子卫点了点头，道:

    “了解主子是我等的必修之课，若连主子想什么都不知道，那就不配保护主子了。”杨戬无奈的摊摊手，正要继续问些哪吒的喜好时，突然听到了熟悉的声音，杨戬向外看去，玉鼎真人和太乙真人到了！

    当哪吒看到太乙真人略显苍白的脸庞，心猛的揪了揪，对于太乙真人的变化原因，哪吒自然是清楚的，还不是因为自己这个不孝徒吗？

    可自己现在并不想告诉太乙真人自己的身份，毕竟万一魔族卷土重来，自己再死一次，那师父怕更加承受不了了吧？

    哪吒故作镇定的起身，迎上去，三人互相抱拳行了礼，太乙真人语气略显无力的说到:

    “听闻帝君大婚，奈何俗务缠身无法前来，今日好不容易脱身，太乙和师兄特来献上一份大礼。”

    “真人客气了，随意托童子送来即可，何必亲自跑一趟呢？真人看上去身体不是很好，可是因为灵珠子的事情吗？只是听闻灵珠子只是失踪而非身死，所以真人还请保重身体，或许灵珠子只是被什么困住了无法脱身，朕相信以灵珠子的实力自然会化险为夷的。”哪吒扶起二人，故作轻松的说到，只是话语中的担忧却怎么也遮掩不住，玉鼎真人疑惑的看着哪吒，不知为何竟然觉得妖帝竟然和哪吒又些相似之处，玉鼎瞬间将这个荒唐的想法抛诸脑后，只是看向哪吒的目光染上了一丝审视，哪吒礼貌性的笑了笑，未见丝毫慌乱，侧身将二人带到凌天殿一侧的茶桌旁，命人递来茶杯，二人来的目的哪吒心知肚明，只是既然二人不开口，那自己又何必多问呢？

    问了反而会引起怀疑，还不如不说话。