
    哪吒脸上的红晕直达耳根，他慌忙间推开杨戬，嗔怒的开口道:

    “你身体还没恢复，别乱动，再胡闹我就不理你了！”杨戬嘴角扬起一抹笑意，眼中满是宠溺:

    “可是我想你的紧，这段时间梦里都是你，哪吒，一切都已经安定下来了，等新天条整理好了之后我们就向玉帝请辞去游历三界吧，好吗？”哪吒眉头微微蹙起，眼中一闪而过的挣扎，可看到杨戬那期待的目光，哪吒最终还是点了点头，道:

    “好啊，等你痊愈之后我们就回天庭去整理新天条吧，越早完成就能越早离开了。”杨戬欣喜的抓住哪吒的胳膊，正想说什么，但或许是刚刚恢复，身体还比较虚弱，猛的咳嗽起来，哪吒急忙扶着杨戬躺好，迅速倒了一杯水，尝了一口试试温度，小心的递到杨戬的手上，杨戬却一直没有接过，杨戬的笑眼中带着一抹狡黠，道:

    “三弟喂我可好？”哪吒无奈一笑，侧身坐在榻上，一手扶住杨戬的后背，一手将被子递到杨戬嘴边，杨戬薄唇轻触到哪吒的指尖，一杯水一饮而尽，哪吒强忍着触电般的感觉等杨戬喝完之后才将杯子收起来，无奈的看向杨戬，递过一个小瓷瓶，道:

    “凤翎草之毒刚解，你身体定然十分虚弱，这是我随手炼制的丹药，对你有好处，每日两粒，记得服用。”杨戬接过小瓷瓶，疑惑的看向哪吒，问到:

    “你要出去吗？”哪吒点了点头，嘴角扬起一抹冷酷:

    “也是时候该去凤族讨个公道了！我想他们这一个月内定然也是战战兢兢，如履薄冰吧，是时候该结束这一切了！”杨戬剑眉紧蹙，劝道:

    “哪吒，凤族底蕴深厚，你莫要冲动行事，还是等几日吧，到时候我们一起去。”哪吒按住杨戬的肩膀，笑着摇了摇头，道:

    “二哥你就好好养伤吧，小小凤族不足为惧，况且我此次前去也并非是去找事的，不过是想让凤族长老给我个说法罢了，有四哥相陪，不会有事的，莫担心。”杨戬心知哪吒性子，既然他已经决定了，那自己也不好再劝，只得叮嘱道:

    “那好吧，你万事小心，有什么事多和陆压道君商量，他毕竟是凤族的帝君，虽然不管事，但多少给他留点面子。”哪吒笑了笑，点头道:

    “知道了，真是和我娘一样啰嗦。”杨戬宠溺的刮了一下哪吒的鼻子，抱怨道:

    “李夫人不在你身边，作为哥哥的我自然要照顾好你啊，臭小子还敢嫌弃我了。”哪吒作势推开杨戬的手，瞪了杨戬一眼，惹得杨戬连连大笑，哪吒无奈的耸耸肩不再理会杨戬，径直向外走去，到了门口哪吒突然停下了脚步，背对着杨戬，让人看不出任何表情，声音淡淡的问到:

    “二哥，以前你问过我，如果有一天你骗了我，我会如何，我告诉你我会一走了之，但我仍旧会相信你。那如果有一天我骗了你，甚至伤了你，你会怎么做呢？”杨戬愣了一下，疑惑的问到:

    “三弟，是不是出了什么事，你为什么要问我这样的问题？”哪吒轻叹一声，淡淡的说到:

    “没什么，只是偶然想到了你的问题，随口问问罢了，你不必在意，好了，我先走了。”

    “三弟，我虽然不知道你为什么会这么问我，但我告诉你，我的回答是:如果真的有那么一天，我会陪在你身边，哪怕你用剑指着我赶我走，我都不会离开你，因为我知道，你一定是有迫不得已的原因，你那样做定然是为了护我周全，可如果真的有那么一天，你定然是陷入了危险之中，我说过要护你一世无忧，那种情况下我又怎能独自逍遥？”杨戬坚定的回答到。

    哪吒肩膀微微颤抖，点了点头，缓缓迈出了房门。门外，哪吒单手扶着墙壁，凄然一笑，杨戬，何必呢？

    我身边危险重重，现在对你而言已经是圆满的结局了，何必再因为我陷入危险呢？

    对不起，请原谅哪吒的自私，我的结局已经注定了，我不想再将你牵涉进来，只要你过得好，哪吒便知足了。

    我李哪吒身犯一千七百杀戒，注定无法一生安乐，惟愿我之所爱，莫要因我而陷入灾难。

    哪吒隐下自己的情绪，向太乙真人告别之后便出了昆仑山，青龙和玄武一直在昆仑山外等着哪吒，看到哪吒出来之后忙起身行礼，哪吒抬手示意二人起身，薄唇微抿，漆黑的眼眸中不带丝毫感情，帝王气势尽显，哪吒声音平淡却又充满威严，隐隐有种让人无法抗拒的感觉:

    “青龙，给朕一个月的时间，一个月之后召集妖族各族族长凌天殿议事，并且在帝焱宫中宴请天庭和灵山上仙，朕要告知三界，妖帝出关！”

    “老大，你真的决定了吗？一旦你这样做了，那你和杨戬就没有任何可能了！”青龙担忧的问到，哪吒缓缓闭上眼睛，声音中带着颤抖和坚定:

    “朕知道，一个月足够了，妖域和天庭灵山的时间相同，等新天条整理完毕之后，我和杨戬还可以在凡界游玩很长一段时间，就算是我对他最后的陪伴吧，一月之后，三界再无哪吒三太子！只有妖帝星焱！对了，一月之后朕会当着昊天玉帝和如来佛祖以及三界所有上仙的面宣布迎娶曦儿！”

    “老大，三思啊，我们知道你想做什么，可是……你也不能委屈自己啊，大不了圣祖那里，我们去说，或者你可以去请陆压道君帮您一起求情，规矩是人定的，您……”青龙和玄武单膝跪地劝解到，然而哪吒眼中一片死寂，许久之后才回到:

    “朕意已决，无需再说，一切按朕的计划进行即可。我比任何人都了解姐姐，她，是不会同意的，再说魔族狼子野心已显，筇羽此次定是有备而来，与三界安危相比，儿女情长何足挂齿？当初对二哥的承诺我已经做到了，瑶姬长公主被释放，杨天佑和杨蛟的转世也已经找到了，不久之后二哥就会一家团聚，这场风云际会，我不想将他卷入其中，就这样吧，青龙、玄武，你们两个先回去吧，一月之期很短暂的，有很多事情需要准备，白虎和丫头两个人忙不过来的，你们回去帮帮他们吧，朕要去一趟天庭，华山之事，王母必须很朕一个交代！”

    “老大，你……唉，属下告退。”青龙看着哪吒漆黑冷漠的星眸终是没有多说，他和玄武对视一眼默默地离开了。

    等二人离开之后哪吒轻勾嘴角，眼中闪过一丝宠溺，道:

    “臭小子，你还想偷听多久呢？出来吧，要不是师父我将你的气息掩住你早就被发现了！”

    “师父，你今天怎么这么奇怪？你刚刚对那两个人说的话是什么意思啊？什么叫三界再无哪吒三太子，还有，师父你为什么要自称‘朕’？”董念黎抱着正己剑走到哪吒身旁疑惑的问到，清澈的眼眸中掩饰不住的对哪吒的担忧，哪吒摸了摸黎儿的脑袋，笑着说到:

    “你还小，有些事情不该你知道的就别问，你只要记住今天你听到的所有话都给为师我深埋在心底，谁都不许说！行了，别委屈着脸，我可不惯着你，你瞅瞅你都成了昆仑山一霸了，比为师我当年都淘气，也不知道当年我是怎么觉得你是有温文尔雅的气质的，唉！”

    “师父，这也不怪我啊，玉虚宫倡导自由发展，徒弟我整日跟在师祖和玉鼎师伯祖身边，都说近朱者赤近墨者黑，徒弟我也没办法啊，谁让师父你不亲自带着我。”黎儿嘟嘴抱怨到，哪吒揪住黎儿的耳朵调侃道:

    “臭小子，几年不见你还会顶嘴了是不？还想不想见你爹娘？你信不信小爷不带你去了？”

    “别，别啊师父，我错了，错了还不行吗？您说好今天让我在这里等您，您带我去天庭见我娘的，您不能说话不算数啊，您要是不带我去，我就把刚刚听到的话告诉杨戬师伯，哼！”黎儿轻抬下巴，傲娇的说到，哪吒猛的敲了下黎儿的脑袋，笑着说到:

    “臭小子还敢威胁我了，你有种！行了，赶紧给小爷上来，我用风火轮带你，你那点速度还不够看的呢。臭小子，今天听到的话绝对不许告诉任何人，否则为师性命不保！”

    “师父，真的那么严重吗？您放心吧，徒儿绝对不会告诉任何人的，不过，师父，徒儿已经长大了，可以帮到您的。”董念黎担忧的说到。

    哪吒摸了摸黎儿的脑袋，微微一笑并没有说什么，哪吒知道黎儿是个重情义的孩子，自己如此说只是为了避免他泄露了自己的计划，自己并不想将消除记忆的法子用在黎儿身上，所以可以说自己今天算是欺骗了黎儿，可自己只能这么做，黎儿和杨戬一样都是被陈腐的天条所伤害的人，如今好不容易可以一家团聚了，哪吒并不想因为自己的事情波及到他们，那些苦痛还是由自己一人来承担吧！