
    天辰国位于东胜神洲，天下大势分久必合、合久必分，东胜神洲天下一统的局面随着皇帝的昏庸无能而分裂割据，天辰国是东胜神洲七个分裂的小国之一，是七国中实力最为雄厚、兵力最为强盛的国家，这一切都源于三年前的一场七国混战，天辰国七皇子凌子逸智勇双全，行军打仗更是一把好手，十三岁便随着大将军南宫傲南征北战，三年前南宫将军战死沙场，凌子逸为替师父报仇，扛起了大帅之职，在所有人都不认可的情况下，他一战成名，以十六岁之龄成为七国名将榜第一的存在，其在天辰国中的名望直逼当朝太子——第一公子凌子涵，凌子涵出身尊贵，又温文尔雅，琴棋书画样样精通，文韬武略更是无所不能、无所不会，最重要一点，凌子涵面容精致，仿若刀刻，天下女子无不倾心于之，而凌子逸虽然战功卓著，但坊间都传闻说凌子逸容貌似鬼魅一般，常年戴着面具，无人见过似真容，更有甚者说凌子逸是个心狠手辣之人，南宫将军其实就是他害死的，他这么做就是为了夺取皇位，毕竟凌子逸只是当朝皇帝凌陌尘醉酒后宠幸了的一个宫女生的罢了，皇帝凌陌尘此生只偏爱一个女子，可惜这个女子却因凌陌尘而死，相传凌子逸的母亲长相肖像那个女子，因此才会让醉酒的凌陌尘认错人，凌陌尘一直将凌子逸当做一个污点，若非太后阻拦，凌子逸根本连活下来都没有可能，让凌子逸跟着南宫上战场也不过是因为刀剑无眼，希望他死罢了，可惜天不遂人愿，凌子逸好好的活了下来，并且成为了三军统帅，这一度让凌陌尘懊恼不已，可他又能如何呢？

    直接收回凌子逸手上的兵权只会让将士们寒心，因此凌陌尘还得笑着站在城门外迎接凌子逸归来，不过那微微扬起的嘴角却挂着一抹残忍的笑意。

    天辰国国都十里外的树林中，一个身着白色劲装的男子正飞速的奔跑着，右手握着一杆金色的长枪，洁白的长袍上已经沾染了不少的血色，后面好几十个身着夜行衣的人紧紧追着他，但他俊美而坚毅的脸庞却不见丝毫的慌乱，反而带着几丝戏谑的味道和嗜血的杀意，仿佛身后那些人才是他的猎物一般，少年不知看到了什么，猛的停下了正在奔跑的脚步，嘴角轻勾，扬起一抹冷酷的笑容，身后那些紧追不舍的家伙也停了下来，领头的站了出来，冷冷的劝到:

    “七殿下还是莫要抵抗了，追来追去的最后还不是一个死字罢了，我等也不过奉命行事罢了，还请殿下不要为难小的！”

    “呵！奉命行事？奉谁的命？是那老不死的，还是老二和老五呢？不过他们还真看得起小爷啊，整整三个暗卫队都派出来了，小爷我可这没想到有一天我也会有这么大的阵仗，不过这样也挺好的，就不用小爷一个个的找你们算账了！今天既然来了，那就不用离开了，这里风景优美，可真是个埋骨的好地方呢！”凌子逸大声笑了起来，只不过那双漆黑的眸子却越来越冷厉，

    “南宫大叔是这个世上最后一个还关心我的人，可你们却为了一己私欲连他都不放过，我自问并不想和你们争夺那破皇位，只想简简单单的活着，可惜了，你们非要唤醒一头雄狮，既然如此，你们就要承担死亡的后果！”凌子逸冷哼一声，杀意骤起，长枪在他修长如玉的手中武的威风极了，一个个黑衣人接连倒在凌子逸脚下，而凌子逸的目光也越发冷了起来，仿佛昆仑山上那常年不化的冰雪一般，既让人感到恐惧，又让人怜惜到想要将他拥入怀中。

    凌子逸一身白衣顷刻间就已经被鲜血染红，整个人埋在阴影中，那狠厉的表情仿佛修罗神下凡一般的冷酷，他所过之处横七竖八的躺满了暗卫的尸体，凌子逸越杀越勇，三个暗卫队，五十多号人不到半个时辰就死的只剩下十几个人了，不过凌子逸也同样付出了不小的代价，身前身后都纵横交错着六七道血淋淋的伤口，原本的白衣早已成了一件刚刚从血水中取出的血衣了。

    然而凌子逸却并没有一丝的怯懦，嘴角轻勾，眼神狠厉，剩下的十几个暗卫犹豫着不敢上前，就在此时，一只碧绿色的长箭向凌子逸的后心射来，速度之快引的周围的风都飒飒作响，然而凌子逸却已经根本没有力气闪开了，他现在还能站在这里不过就是靠着一份执念罢了，就在这千钧一发之际，一个身着黑色锦袍的男子突然出现在凌子逸身后，衣袖轻挥，那只破风长箭竟然倏地停在了空中，下一秒就瞬间变成了渣滓，男子转身将浑身是血的凌子逸揽入怀中，心疼的望着怀里的人，手中折扇轻挥，剩下的十几个暗卫便在顷刻间倒在了地上，再无生机！

    男子望着怀中的凌子逸，那满目的深情和浓浓的担忧化都化不开，他将凌子逸小心翼翼的抱在怀里，似乎就想要这样抱着一辈子！

    不用说，这个身着黑色锦袍的男子自然就是显圣二郎真君杨戬了，那凌子逸就是哪吒第十世的转世，杨戬一直命哮天犬在凡间关注着转世的哪吒，虽然自己不能插手他的命轨，但能够时常看到他也是满足的，杨戬今日无事，便想要下凡看看哪吒，没想到却被哮天犬告知哪吒有性命之忧，虽然这一次他并不会死去，但却会悲苦的度过一生，最后郁郁而终，杨戬实在不舍的看到这样的哪吒，毕竟他已经够苦的了，这一世的凌子逸让他想到了当初陈塘关云层上那个剔骨还父、割肉还母的倔强小娃娃，可是那时候的哪吒还有李夫人和金吒木吒相信他，而现在的凌子逸，却只能靠自己一个人。

    凌子逸虚弱的躺在杨戬的怀中，接触到杨戬那深情疼惜的目光疑惑不已，他并不记得自己曾经与这个男子有所交集，但那双深情的目光却让凌子逸有种熟悉的感觉，似乎很多年前也有这样一个人温柔的抱着自己，只是这个念头转瞬即逝，他凌子逸不过是所有人眼中的灾星罢了，本就无情无爱，无人关心！

    凌子逸自嘲一笑，挣脱开杨戬的怀抱，冷冷的问到:

    “你是何人？为何要救我？”

    “过路之人，举手之劳罢了，公子不必介怀”杨戬微笑着说到，只是那眼中的担忧和思念却着实不怎么像过路之人，凌子逸嘴角微扬，冷冷的说到:

    “你可知我是谁？追杀我的人是谁吗？你救了我就等于惹上了源源不断的麻烦，不过好在这些人都死绝了，你救我的事情应该不会传出去，不过你还是快走吧，我不想连累你，我可是不祥之人，今日你救了我一命，来日我若还活着定然会还你的这份恩情，若是我死了，那就当我欠你一条命，下辈子若有机会，定然还你！”凌子逸用长枪放拐杖，一步步的往外走去，杨戬眉头紧蹙，看着心爱之人受了如此重伤，却又碍于轮回转世无法相认，他想将哪吒揽入怀中，但接触到他那警惕而陌生的目光又生生止住了动作，杨戬轻叹一声，想着能见他一面足够了，自己本就不该插手他的轮回……然而，杨戬正准备离开，凌子逸却突然跪倒在地，一口黑色的血喷了出来，紧接着就昏了过去，杨戬心中猛的抽了一下，快步上前将人抱入怀中，凌子逸的脸色已经有些发青了，原本有些苍白的唇色却已经变成了紫黑色，这明显是中毒的现象，杨戬心中怒火冲天，想要杀哪吒的人究竟有多狠的心？

    派几十个人围剿哪吒一人不算，那暗卫的刀上竟然还涂抹了致命的毒药！

    杨戬一边用法力替哪吒处理伤口，一边小心翼翼的将哪吒体内的毒逼出来，看着地上一大摊黑色的血，杨戬心中的杀意已经抑制不住了，他的哪吒，用魂飞魄散换来天下苍生的太平，然而那些承受哪吒福泽的凡人竟然敢这样伤害他！

    不可饶恕！

    “杨戬，别冲动，鸿钧老祖说过，我们绝不能扰乱君上的命轨，你今日所做已经让君上的命轨有所变动，我劝你最好别再插手了，我相信君上无论在什么情况下都可以化险为夷的！”白樾不知为何竟然出现在了杨戬身旁，而杨戬也像是习惯了一般，没有丝毫的奇怪，在白樾的劝说下杨戬压抑住自己想要杀人的冲动，温柔的抱起哪吒，将人放在树下，极尽柔和的吻在了哪吒的额头上，宠溺的笑了笑，身后的白樾撇撇嘴，抱着眼不见为净的态度转过头去，

    “他的命轨我动不了，但其他人命轨不就是一句话的事儿吗？他们既然有勇气伤害哪吒，就要有勇气承担我杨戬的怒火！”杨戬冷眼望向远方，眼中是抑制不住的杀气，白樾剑眉轻挑，耸了耸肩，一副看热闹的表情，道:

    “喜闻乐见，那你是准备去地府减寿数呢？还是去福禄宫减福禄呢？”

    “这就不劳白族长操心了，时间也不早了，白族长不回妖族协助青龙圣尊处理政务，待在凡间是何道理？”杨戬嫌弃的问到，白樾回以嫌弃的目光，道:

    “本族长的事情也同样不劳烦真君大人操心，你堂堂司法天神都这么闲，我一个虎族族长自然也没有什么过多的繁务，你管好你自己就好了，最后提醒你一句，离我家君上远点！”杨戬没有理会白樾，只冷哼一声便闪身离开了，白樾白了杨戬一眼，嘴上不知道嘟囔了几句什么，估计是没啥好话，远远的看了几眼昏睡过去的哪吒，轻叹一声也消失不见了。

    凌子逸醒来已经是夜半时分了，他习惯性的握紧手中的长枪，警惕的看向四周，等确定自己目前所处是安全的地方后才放松了下来，猛的想起了什么，低头向胸前看去，原本纵横交错的伤口竟然已经奇迹般的愈合了，而且体内的毒也完全消失不见了，凌子逸疑惑的皱起了眉头，莫非是他？

    应该是他没错了，那人神出鬼没，定然不是什么普通人，况且自己受了如此严重的伤，竟然能在顷刻间愈合，那可真是非神力所不能及啊。

    算了，先不想那人的身份了，总之他治好了自己的伤，定然不是什么敌人，目前的当务之急还是要追上班师回朝的军队，自己可不能让那老不死的得逞！