
    然而，天眼的威力比火麒麟想象中的强大的多，天眼的攻击竟然穿透了火麒麟的鳞甲，让火麒麟受了伤，这一情况是哪吒和火麒麟都没有想到了，因为疼痛火麒麟愤怒不已，自己作为上古神兽，就连主人都没伤过自己，一个小小的天帝初期的仙，竟然敢伤了自己，但火麒麟还是控制着自己的火气，毕竟这家伙是主人的结义兄长，主人特意交代过不许重伤他，自己万一出手过重打死了，主人肯定会生气的，火麒麟躲开杨戬天眼的攻击，一爪子将杨戬拍飞出去，杨戬落地后一口鲜血喷出，倒在地上不省人事了，火麒麟讪讪的看向哪吒，眼中带着几丝尴尬和求饶。

    另一边沉香和小玉快步上前扶起杨戬，让他靠在一块大石头上，向杨戬输送法力。

    哪吒看着昏迷不醒的杨戬，强忍着腹部的伤痛，踩着风火轮飞身上前气的踢了火麒麟一脚，火麒麟自然是不敢还手的，火麒麟如今身边只有哪吒一人，所以哪吒带着怒气对火麒麟低声说到:

    “谁让你下手这么重的！不是说了只让你拍晕就行了吗？怎么还打吐血了？你是不是又想吃一百年的青菜！”火麒麟委屈不已，声音糯糯的回答到:

    “老大，我……我不小心的，其实下手不重，真的不重，他修炼的功法特殊，没多久就能清醒了，能不能不要让我吃素，一万年没见老大了，人家想吃你做的烤鸡！”

    “哪儿那么多废话，就知道吃，你瞧瞧你自己办的事！让你弄点儿死人，你哪里来的这么多死尸？你是把一片坟场给刨了吧？是不是又是白虎让你这么做的？说了几次了，白虎那家伙不靠谱，你怎么就是不长记性呢？算了，早点完事早点走人，回去我在收拾你！赶紧布阵吧，我怕自己再待下去，会忍不住放弃计划。”哪吒留恋的看向杨戬的方向，想要将杨戬的容貌深深的刻在自己的脑海中，二哥，保重，若有来生，哪吒再还你的情！

    “麟，来吧！”哪吒释然一笑，对火麒麟说到，

    “好的，老大放心吧，看我的！”火麒麟说着，就从口中吐出一个火球攻向哪吒，瑶姬、杨婵、沉香和小玉看到这个情况，忙祭出法宝飞向哪吒，哪吒转身对四人大喊到:

    “别过来，这家伙实力非常强大，你们不要过来，保护好自己！如今别无他法，我只有一条路可以走了，这个妖怪太强大，沉香，替我告诉二哥，如果有机会，我们来世再见！”哪吒边说边双手结印，瑶姬认出这是阐教的秘法，只有在陷入绝境的时候才会使用的秘法，一旦使用绝无回转的余地，那可是魂飞魄散啊！

    瑶姬忙大喊到:

    “哪吒，不要冲动，不要啊……”，然而回答她的只是哪吒一个无声的笑容，

    “不要！”瑶姬话音刚落哪吒就被火球吞噬了，瑶姬四人因火焰的灼热根本无法靠近哪吒，原本四人想要救出哪吒，但因为晚了一步，一切都完了，四人眼睁睁的看着哪吒被火球吞没，不见了踪迹，火球足足持续了一刻钟的时间，期间四人相尽办法要靠近火球看看哪吒的状况，毕竟心中还带着一丝侥幸，想着哪吒是幽冥血莲为身，又天生就有三昧真火，应该不会有事，可当火光散去，却根本就没有哪吒的身影，火麒麟也消失不见了，只在原地留下一把伤痕累累的离火扇，以及鲜红的血迹，显示着哪吒刚刚存在过的痕迹。

    沉香不敢置信的捡起扇子，跪倒在地上大喊着

    “哪吒舅舅”，只是这一切都不过徒劳罢了，毕竟根本没有人能够回应他，杨婵和小玉也泪水连连，他们根本就不敢相信，刚刚还在身旁谈笑风生的哪吒就这么消失不见了。

    而另一处刚刚醒过来的杨戬就亲眼目睹了这一幕，只是因为身上的伤使得杨戬根本无法动弹，只能眼睁睁的看着哪吒被火光吞没，杨戬不管不顾的从百宝袋中取出一把丹药扔进嘴里，可等到杨戬有了些许力气可以动弹的时候，哪吒已经消失不见了，杨戬惊恐万分的奔向沉香四人所在的位置，一把夺过沉香手中的离火扇，神情恍惚，自言自语到:

    “不……不可能，哪吒不可能出事，他怎么可能有事呢？他可是哪吒啊，哪吒呢？沉香，哪吒去哪里了？他……他是不是又和我们捉迷藏呢？还是跑去找孙悟空玩了？或者去真君神殿找我了？对，哪吒一定是去了真君神殿，我要赶紧回去陪他，否则他找不到我会生气的，哪吒总爱冲我使性子，他见不到我一定会好长一段时间不理我的，我要赶紧回去，回去……”杨戬拖着虚弱的身体就要往真君神殿去，沉香忙拦住杨戬，哭着说到:

    “舅舅，哪吒舅舅施展了玉虚秘书，和刚刚那个妖怪同归于尽了，他……他已经不在了！”

    “不可能！你骗我，哪吒怎么可能不见了，他答应过要和我一生一世一双人的，他不可能不见的，不可能！不可能！你们都骗我，你们把哪吒藏在哪里了，快还给我，把我的哪吒还给我，还给我！”杨戬神情恍惚的抓住沉香的衣领质问到，沉香哭的直摇头，什么话也说不出来，

    “还……还给我……我的哪吒还给……我……”杨戬话还没说完就一头向后栽去，沉香一个箭步上前扶住杨戬，然而此时的杨戬已经陷入昏迷，沉香看向瑶姬长公主询问该如何做，瑶姬长公主叹了一口气，让沉香将杨戬背回了真君神殿，然后又亲自去了凌霄殿向玉帝禀明了今天所发生的一切。

    “你胡说什么！哪吒怎么可能死了？无稽之谈！你说的那什么奇怪的妖怪朕见都没见过，哪吒的实力朕倒是清楚的很，一般妖怪根本不可能伤的了哪吒，朕不信！”玉帝听了瑶姬的讲述根本就不信哪吒死了，他觉得或许哪吒只是不小心引发了空间的波动，去了其他地方，玉帝召来天界众将领，让他们下界去寻找哪吒的踪迹，李靖以及黄天化等阐教弟子听闻哪吒出事的消息也请命要去寻找哪吒，玉帝心中担心，自然同意了他们的请求，众人一连寻找了七天时间，将三界翻了个底朝天都没能找到哪吒的踪迹。

    就在众人焦急不已的时候，醒过来的杨戬顶着苍白的脸色被沉香和小玉扶到了凌霄殿，杨戬声音沙哑的对玉帝说到:

    “陛下，想要知道哪吒的情况还有一个办法，那就是去玉虚宫，看看代表哪吒的身份玉牌还……还完整否！如果哪吒真的已经……那代表哪吒的身份玉牌就会随之破碎！”玉帝一听忙吩咐黄天化和雷震子二人前往昆仑山玉虚宫查明此事。

    杨戬脸色苍白，难掩愁色，玉帝命人给杨戬搬了和椅子让杨戬休息，杨戬一直都知道身份玉牌这件事，每一代首座弟子都知道，只是杨戬害怕，害怕自己紧存的一点希望也会破灭，在等候结果的过程中杨戬心中焦虑不已，短短的一个时辰时间对于杨戬来说比一个世纪都难熬，当黄天化和雷震子迈入凌霄殿的瞬间，杨戬就知道自己的希望破灭了，二人眼角露着红血丝，两颊隐隐有泪痕挂着，黄天化跪地垂眸，将一块已经四分五裂的玉牌递给了玉帝，带着哭腔，道:

    “陛下，表弟的身份令牌，碎了！”玉帝不敢置信的瘫坐在龙椅上，眼中满溢着悲伤，李靖也因为听到这个噩耗而晕倒在金吒的怀里。

    杨戬双腿颤抖的走向御案，双手捧起哪吒的身份玉牌，呆呆的望着，整个人摇摇欲坠，沉香担忧的站在杨戬身旁随时准备着扶住杨戬，朝堂上也因为这件事而嘈杂不已。

    杨戬站在御案前，小心翼翼的想要将玉牌拼凑起来，但因为颤抖的双手，根本无法成功，杨戬焦躁的砸着桌子，那双原本修长如玉的手已经满布伤痕，但杨戬似是没有察觉一般继续努力的拼凑玉牌，玉帝看着这样的杨戬心疼不已，咬咬牙施法敲晕了杨戬，并吩咐沉香将人带下去修养。

    因为哪吒身死的事情，三界哗然，玉帝悲痛的在云楼宫为哪吒设立了灵堂，佛门和道门的至亲好友都前来云楼宫吊唁哪吒，李靖夫妇和金吒木吒守在哪吒的灵堂中，天化等阐教兄弟也告假前来帮忙，李靖原本想要向杨戬要来哪吒的离火扇，安放在棺木中，但杨戬却死都不肯交给李靖，李靖没法，只得寻来哪吒的官服，做了个衣冠冢，衣冠冢就设在云楼宫后花园的莲池中，玉帝一天没有见到哪吒的尸体，就不信哪吒已经死了，所以下旨告知三界，云楼宫永远都是哪吒三太子的府邸，并命紫玉和紫云两个丫头替哪吒守好云楼宫，真君神殿中，因为亲眼目睹了哪吒的身死，所以杨戬一连多日都沉浸在无尽的伤悲中，足足十天，杨戬将自己关在真君神殿一遍遍的回忆着和哪吒在一起的时光，瑶姬长公主和杨婵等人相尽了法子也没能将杨戬从回忆中拉出来，瑶姬早就看出杨戬和哪吒关系的不寻常，却没想到杨戬竟然用情至深，瑶姬叹息不已，对于杨戬的性子作为母亲的瑶姬长公主最是了解，重情义、死脑筋，这次只能是靠杨戬自己走出来，其他人根本什么也做不了。

    杨戬紧握着已经失去光泽的离火扇，一遍遍的重复着哪吒的名字，就好像这样哪吒还在自己身边一样，杨戬一直不相信哪吒已经身死，但离火扇扇灵消失、华山地上的一摊带着莲香的血迹、阐教身份令牌的破碎，这一系列事情仿佛都在显示着哪吒已经消失在三界中的事实，但哪吒的身体是幽冥血莲，就算哪吒死了也应该化作一朵血莲花，幽冥血莲是天下最纯的火灵，根本不会被任何火烧化，可当时现场却只有一把离火扇，这会不会代表着哪吒还活着？

    可就算哪吒还活着，他又会在哪里？玉帝已经命人寻遍了三界各个地方，根本就没有见到哪吒，杨戬捂着阵阵抽痛的心口，整个人也是憔悴不已，原本精致如玉的面容，如今确实胡子拉碴、不修边幅，哪吒，你在哪里？

    回来好不好？二哥真的好想你，娘告诉我你用了玉虚秘术，魂飞魄散的秘术，我不信！

    我死也不信！你答应过我的，回来就与我成亲的，我们击掌盟誓的，你不能反悔啊，男子汉要一诺千金的，快回来，好不好？

    杨戬无论是醒着还是梦中，都一遍遍的念着哪吒的名字，离火扇也是紧紧的握在手中，对于杨戬的情况众人都担忧不已，哮天犬曾奉瑶姬之命试图从熟睡中的杨戬手里拿走离火扇，结果被杨戬一掌打飞出去，险些丢了半条命，从此以后在也没人敢轻易靠近杨戬。