
    哪吒并没有走很远，自从记忆恢复之后，哪吒就隐隐有一种紧迫感，似乎有什么大事要发生，魔帅筇羽的令牌、魔域内诡异的现象，这些都显示着魔族不久之后将会有大动作，几万年过去了，也不知筇羽的实力到了何种境界，另外他当年是如何活着走出深渊的也没人知道，筇羽，自己当年的劲敌，无论智谋还是法力都和当年的自己不相上下，看来自己救回杨戬之后必须亲自去一趟紫霄殿拿回天穹剑，否则以自己如今的实力，怕是自保都难。

    “哥，你怎么在这里？青龙他们不是回来了吗？怎么没有陪着你？”哪吒正在思考着自己初步的计划，身后突然传来朱雀好听的声音，哪吒转身宠溺的看向朱雀，道:

    “丫头，你怎么来了？已经善后了吗？”朱雀笑着点了点头，扬起尖尖的下巴，求表扬似的说道:

    “哥，我办事你还不放心吗？这一万年内我的神机营早已今非昔比了，在英明神武的我的带领下，神机营已经成为三界第一的情报组织了，就算哥你想要知道玉帝每天在干什么我也能给你调查出来。”哪吒上前温柔的捏了捏朱雀的小脸，调侃到:

    “丫头，你这性子还真像四哥，也不知道害臊。这四哥也真是的，初见时多乖巧的一个丫头，到现在竟然成了这幅样子，也怪我，非要将你和青龙、白虎放在一起，你都被他们两个不靠谱的家伙给带坏了，以后还是多和玄武学学吧，你看玄武多乖。”朱雀嘟起小嘴，摇头道:

    “我才不要呢，哥你不知道，玄武表面是个闷葫芦，其实内心却是个腹黑，他经常把青龙大哥和白二哥怼的说不出话来呢。再说了，我现在这个性子不好吗？这可都是被你带的，你以前不是说你喜欢开朗的女孩子嘛？该不会哥你现在喜欢娇滴滴的大小姐或者那种小家碧玉型的小姑娘？”哪吒脑海中自动飘过杨戬的模样，摇了摇头，道:

    “算了吧，你说的那几款还不如你看着顺眼呢，还娇滴滴，你哥我可没有这么重的口味。哎，对了，几万年过去了我才想起来，你管我叫哥，我管你师父也叫哥，那你不就得管你师父叫哥了吗？当初没想这么多，而且那时候你也还小，长得像个小奶狗一样，扑上来叫我哥哥我也就没说什么，现在想来，丫头，你是不是该叫我一声师叔啊？”

    “去你的师叔，你才长得像小奶狗！哼！我不管，都叫了这么多年的哥了，改不了口，大不了下次回去我管老头叫哥就是了。”朱雀扬起嘴角，傲娇的说到。

    哪吒对着朱雀笑了笑，眼中闪过一丝挣扎，朱雀是自己看着长大的，凤族生长缓慢，初见时丫头还正是五六岁大小正粘人的模样，那时陆压道君整日外出潇洒自在，总爱将丫头放在自己这里照顾，久而久之的丫头就不愿意走了，自己一个人在云楼宫住着，有丫头在也热闹些，后来无意中丫头见到了妖帝身份的自己，并答应替自己保密，那时丫头大概十一二岁吧，自己也逐渐忙了起来，照顾丫头的时间就少了，丫头就跟着陆压道君住在了西昆仑，直到朱雀为保护自己而死，自己被姐姐救回女娲神宫之后，那段时间都是丫头在照顾自己，并且答应做妖族的朱雀圣尊替自己守护神机营，自己并非无情之人，丫头对自己的情义自己自然是清楚的，加上那时夜陌之死，自己伤了情，便同意了姐姐的要求，迎娶丫头做妖族王后，后来出事便耽误下来，如今因着杨戬的事情，自己心中对朱雀甚是愧疚，自己对丫头似乎总是不公平。

    朱雀似乎看出了哪吒的纠结，笑着开口道:

    “哥，那个叫杨戬的，是你心爱之人吧？哥，恭喜你终于将那个人放下了，你不用纠结我，我永远都是你最好的妹妹，当年是看你伤了情我才答应做你的王后，如今你的情伤已经治愈，我就没必要多余做那事了，毕竟在我心里你只是我哥，我对你并没有男女之情，没有啦，神机营还有些事情，我先回去了。”朱雀虽然是一直笑着说完的，可哪吒清楚的看到丫头眼中那一闪而过的落寞，望着朱雀的背影哪吒想要伸手阻拦，但终究还是将手放了下来，丫头，你值得更好的，哥，对你不起！

    哪吒轻叹一声转身而去。听到哪吒离开的声音后，朱雀慢慢转过身，轻轻拭去眼角的两道泪痕，释然一笑，哥，从今以后，我只是你的妹妹，祝你幸福！

    孙悟空等人在魔域森林养了两天伤，第三日一早，哪吒便决定返回昆仑山，走之前哪吒向众人解释青龙他们是自己的前世的朋友，曾经一起并肩作战过，沉香等人也没多想，毕竟哪吒从未对他们说过谎，而且哪吒的前世灵武真君确实威名远扬，有如此强大的朋友也并无不妥，至于戴礼和吴龙二人关于那一幕的记忆已经被玄武施法给消除了，他们两个并不知道哪吒的身份，这里面除了孙悟空以外，就没人知道哪吒是妖帝的事情了，而且孙悟空也已经答应哪吒不告诉其他人，孙悟空向来说话算数，尤其是答应自己的事情。

    由于魔族近日的异样，所以哪吒只带了青龙和玄武两个人回昆仑山，他命朱雀密切监视魔族的一举一动，并让白虎调离神虎营秘密镇守在魔域森林中，以防止魔族趁机作乱。

    等哪吒带人回到昆仑山之后，玉鼎真人和瑶姬长公主最先迎了出来，哪吒也没有多余行礼，而是匆忙将无心石交给姜子牙，让他赶紧救治杨戬，等一切顺利进行之后，哪吒方才向众人介绍了青龙和玄武的身份，并说明无心石是他们二人取回来的，瑶姬很是感谢二人，忙向二人行了拜礼，二人向一旁挪了挪，青龙开口说到:

    “长公主客气了，灵武真君与我妖族有恩，灵武真君既然已经求上门，我等自然是乐意之至的，如果长公主要谢还是谢真君吧。”瑶姬长公主起身看向哪吒，笑着说到:

    “灵珠子恩公的恩情，瑶姬自然是铭记在心的，你不仅送天佑和蛟儿转世，更是救下戬儿和婵儿，之后又救了我，现在又为了戬儿东奔西跑，你对我们一家的恩情，瑶姬都不知何以为报了。”哪吒淡淡一笑，道:

    “姑姑折煞哪吒了，二哥是我的结拜兄弟，相救本就在情理之中，至于恩公什么的，姑姑还是莫要再提了。”瑶姬长公主温柔一笑，上前捏了捏哪吒的脸蛋，道:

    “这么多年不见，你说话怎的越来越疏远了？曾经天天带着那小丫头来我公主府蹭饭的时候可不是这样子的，让我想想，那时候……”哪吒看着瑶姬嘴角挂着的坏笑，急忙讨饶道:

    “姑姑莫要再拿哪吒开玩笑了，那都是多久以前的事情了。”

    “是啊，也不知道曦儿那丫头现在如何了，我问陆压道君，道君他也不告诉我，还说曦儿被人给拐跑了，我当年还以为那丫头是师父给你定的媳妇呢，你对那丫头可真不是一般的宠啊。”瑶姬长公主略带回忆的目光看向哪吒，哪吒嘴角抽了抽，瑶姬长公主还真没猜错，曦儿，也就是现在的朱雀圣尊，还真是自家姐姐给自己定的媳妇，可自己现在却被你家儿子拐跑了，不过是做你儿媳妇还是儿婿，那就有待商榷了，毕竟自己好歹也是妖帝不是？

    哪吒眼中闪过一丝狡黠，这时沉香拉着小玉凑上来对长公主行礼，长公主满意的握着小玉的手，并叫来杨婵一起商议起了沉香和小玉的婚事，说是想等杨戬痊愈之后就让二人完婚，也算是双喜临门了。

    哪吒笑着挪到了满脸愁容的玉鼎真人身旁，自家师父太乙真人正在安慰着玉鼎，哪吒递过斩仙剑，道:

    “师伯，莫要担心，子牙师叔的医术是师祖亲传的，定然能治好二哥。”玉鼎真人淡淡的点了点头，道:

    “我自然是相信子牙师弟的，只是戬儿从小就受了很多的苦，本以为改了天条戬儿就能放松下来，没想到戬儿又要被凤翎草之毒折磨，唉，戬儿的命怎么这么苦啊。”哪吒拍了拍玉鼎真人的肩膀，安慰到:

    “二哥很快就会好起来的，如今长公主已经救出来了，转世后的杨天佑和杨蛟也已经找到了，只等二哥醒过来就可以一家团聚了。”玉鼎真人轻叹一声，转身略带深意的看了哪吒一眼，道:

    “希望如此吧，哪吒，你可是答应过戬儿的，你比我清楚，戬儿最重情义。”哪吒愣了几秒，嘴角掠起一抹苦笑，正要说什么，就听到屋内姜子牙开口道:

    “师兄、哪吒，杨戬师侄醒了。”哪吒和玉鼎对望一眼，快步向房间内走去。