
    天辰国大军主帅凌子逸在消失了三天之后平安归来，这让担忧不已的将士们终于松了一口气，凌子逸一直都是大军的主心骨，当发现凌子逸不见的时候整个军营都动荡了，那可是天辰军队的主帅啊，主帅失踪那可真不是小事，副将派人外出寻找失踪的凌子逸，可找遍了沿路各个角落都没能发现凌子逸的行踪，大军派出一支支小队伍足足寻找了凌子逸三天三夜，却没想到第四天早晨凌子逸完好无损的出现在了帅帐内，众人心中虽然好奇，但对于主帅的事情也不好过多询问，况且自家主帅似乎也并没有想说什么的意思。

    凌子逸命大军休整了半日之后便再次启程，于第二日巳时到达天辰国国都，不过让凌子逸感到疑惑的时，在城门口迎接自己的竟然不是皇帝凌陌尘，而是太子殿下凌子涵！

    凌子逸剑眉微蹙，隐藏在面具下的星眸充满了好奇，不过碍于身份，凌子逸只得硬着头皮迎上一脸笑意的凌子涵，侧身下马，缓步走到凌子涵面前，抱拳到:

    “末将幸不辱命，携天辰将士胜利归来，烈风国自愿割让十座城池以示诚意。”凌子涵微微一笑，看向凌子逸的目光尽是宠溺和信任，凌子涵拍了拍凌子逸的肩膀，笑着说到:

    “子逸是我天辰国的守护神，孤一直都相信子逸的实力，父皇已经在太和殿准备好了宴席，为大军和七弟接风洗尘！”凌子逸默默后退了一步，拉开了和凌子涵的距离，默默低头沉声道:

    “太子殿下应该知道，末将从来不参加这些宴席，况且此次平定边关叛乱时受了些伤，如今还未痊愈，不宜饮酒，还请太子殿下替末将转告陛下一声，接风宴末将就不参加了，末将就先回王府了，告辞！”

    “怎么？受伤了？伤到哪里了？你这孩子怎么不早说？快让我看看！”凌子涵上前一步拉住凌子逸的胳膊焦急的问到，凌子逸眉头一蹙，甩开凌子涵的手，冷冷的道:

    “太子殿下身份尊贵，何必为一个不详之人担忧，哦，也对，末将毕竟是皇后娘娘为您培养的挡箭牌嘛，关心一下也无不可，毕竟挡箭牌倒了，太子殿下可就有危险了。”

    “小逸，这只是母后一个人的想法，我从来都只当你是我的弟弟，我真的没有这样想过，我不管别人如何评论你，在我心中你永远都只那个喜欢跟在我身后，陪我哭，陪我笑，陪我玩闹的小七，我只愿你自己过得平安就好！”凌子涵匆忙的解释到，像这样的解释这十年来他已经说过无数次了，可凌子逸对他的态度却越来越疏远，对他的解释也越来越不屑去听，自从十年前东宫外的一次误会，二人原本交叉的轨迹就仿佛变成了两条渐行渐远的长线，再也没有交集，而好不容易抓住一丝光明想要冲出黑暗的凌子逸，再一次跌入了深渊，落入了黑暗，并且随着时间的变化，愈陷愈深、再无光明……凌子逸冷哼一声，转身回到马上，冲身后的将士摆摆手，向城门内走去，他从头至尾都没有再去看凌子涵一眼，至于前来传旨让凌子逸入宫面圣的传令官更是被凌子逸一脚踹出了逸王府，面对这样的情况皇帝凌陌尘也只能暗地里发火，虽然他恨不得杀了凌子逸，但他也知道，少了凌子逸的天辰，可就不是现在的天辰了！

    他当着满朝文武大度的宽恕了凌子逸的无礼行为，并且对于传令官也进行了一番宽慰，赏了些东西就让人下去了，直到庆功宴结束后，回到寝殿内的凌陌尘终于忍不住心中的怒火，将寝殿内的古董瓷器砸的满地都是，派出去刺杀凌子逸的暗卫一个都没回来，而凌子逸却完好无损的回到了王城，这个孽畜还真是命大啊！

    不过那又如何，反正他体内的寒毒潜伏的时间也快要到了，如今涵儿已经成长起来了，老二、老五几个不安分就交给凌子逸去对付吧，等他们狗咬狗一嘴毛的时候，天辰就能安稳的交给涵儿了，只是涵儿一直待凌子逸不错，希望涵儿不要为了凌子逸而心软啊，帝王本无情，涵儿无论文治武功都样样俱佳，唯独就是过于心软，尤其是对凌子逸那个孽畜，凌子逸就是个灾星！

    蛊惑了南宫将军不说，竟还敢蛊惑涵儿，看来必须要早点除掉凌子逸了！

    只可惜，凌陌尘还没来得及算计凌子逸，就突然间病倒了，至于原因嘛，咳咳，还不是因为他惹到了某真君大人的心上人，然后真君大人就去冥府散了一会步，和冥王闲聊了几句，再然后就随手在生死簿上改了几个字，冥王则全程装眼瞎。

    收到消息的凌子逸只冷冷的点了点头，换上了一身黑色的长袍向皇宫内走去，看着躺在床榻上，只有出气没有进气的凌陌尘，凌子逸心中说不上是喜还是忧，这个男人带给自己长达十九年的痛苦，让自己过了十九年人不人鬼不鬼的生活，更是害得自己的师父南宫傲被敌军万箭穿心而死，害得自己的娘亲自缢，若论起对凌陌尘的恨，凌子逸恨不得将其千刀万剐，但看到这样的凌陌尘，凌子逸不知为何竟然会有一丝心痛，凌子逸自嘲一笑，这该死的血脉亲情还真是无聊，他挥手屏退左右，缓步走到凌陌尘身旁，淡淡的说到:

    “你厌恶了我十九年，同样的，我也恨了你十九年，凌陌尘，你自诩是古今第一明君，可你却连一丝活路都不愿留给我，我娘不过是一个平凡普通的女子罢了，她悲剧的一生都是拜你所赐！你不是喜欢那个女人吗？你不是想要将皇位就给凌子涵吗？你和皇后处心积虑算计来算计去不就想让凌子涵稳坐天辰国的皇位吗？那好，我就要让你亲眼看着凌子涵是怎么一步一步走入深渊的！就像我当年跌入深渊的感觉一样！还想用老二、老五那几个蠢材牵制住我，凌陌尘，你也太小瞧我了吧？我可是天辰的不详之人，若不扰乱整个天辰，又怎能对得起你们赐给我的名字呢？你说是吧？我亲爱的，父皇！”

    “不……不许你伤……害……涵儿，他可是……是你的……三哥！是你的……救……命恩……人！你这……这个……畜生！”凌陌尘拖着虚弱不已的身子断断续续的说到，然而换来的却只是凌子逸的一抹冷笑，

    “救命恩人？我倒是希望他从来没有救过我！你可知见过光明之后再次跌入黑暗的感觉吗？呵，你又怎么会懂？凌陌尘，你就放心的去吧，过不了多久我就会将你亲爱的儿子们送下去陪你，不论是老二、老五还是凌子涵，当然，还有你那心爱的皇后娘娘！”凌子逸低沉着声音，语气充满了迷幻之感，凌子逸冷冷的笑了一声，一枚银针插入凌陌尘的命穴中，没一会儿凌陌尘便带着不甘和愤怒离开了人世，只是凌子逸嘴角微扬，眼中却没有丝毫的喜悦，反而染上了一层迷离。

    “滚开！别碰我，若不是因为你，我根本不会被迫留在皇宫中，或许现在的我已经嫁给了傲哥哥，你就是个灾星！”一个美貌娇弱的女子一脚踹开正扒着自己衣角的小男孩，小男孩大概四五岁左右，衣服看上去有些破旧，小脸也灰蒙蒙的，因为跌倒后的疼痛眼角已经蓄满了泪水，但却一直紧咬着唇角不让眼泪掉下来，他不知这是第几次了，反正自从记事以来都没能接近娘亲，每一次都是像这样被赶走，但他就是不死心，每次伤好了之后就继续来到这座看上去已经废弃的宫殿，一遍又一遍的尝试着接近那个女子，这一次也不例外，他的手腕再一次扭伤了，小腿腿腕处也磕青了，小男孩撇撇嘴强忍着泪水默默地离开了，那萧瑟的背影仿佛一个行将就木的老人。

    小男孩蹲在一处墙角紧紧抱住自己，泪水打湿了衣袖，但小男孩却并没有发出一丝哭泣的声音，正在这时一个身着明黄色锦袍，看上去八九岁大小的少年突然出现在小男孩面前，担忧的伸出手摸了摸小男孩的头，温柔的问到:

    “你怎么了？怎么哭了？给，这是我的手帕，母后告诉我，男儿有泪不轻弹，总哭鼻子可不是什么好事啊，小弟弟，别哭了，哥哥给你吃糖，可甜了，嘻嘻，呀！你的胳膊怎么青了？小林子，把孤的跌打药拿过来，你别怕，我轻轻的，弟弟乖啊，哥哥给你呼呼，呼呼就不疼了……”从那日起，这位小太子身后就带上了一天小尾巴，他们一起上课，一起玩闹，哥哥温文尔雅，弟弟调皮活泼，二人兄友弟恭，相处的好不融洽，小男孩也终于不会在每天孤独的躲在角落里哭泣，他就像是终于寻找到光明的夸父一般，紧紧的追赶着阳光，汲取温暖，他忽略掉了那个渴望已久的怀抱，忽略到往日的孤独，忽略掉外人对他的厌恶，紧紧跟着他的阳光，快乐的生活着……奈何天不遂人愿，他天生就注定是个不祥之人，父亲厌弃他，母亲恨他，兄弟们都以欺负他为乐，也只有在和凌子涵在一起生活的五年里，凌子逸才感觉到人世间的温暖，可惜，温暖对他而言，永远都是短暂的，那一日他陪着凌子涵一起去猎场打猎，那年凌子涵已经十五岁了，那俊美的容颜、修长的身材，以及文武双全的才干，已经隐隐有了天下第一公子的美誉了，而年仅十岁的凌子逸同样不输于凌子涵，那稚嫩的脸庞已经能够初见日后的绝色，凌子涵时常对凌子逸说，等凌子逸长大之后或许自己天下第一公子的美誉就要易主了，虽然二人这句话不过玩笑，但说者无意听者有心，皇帝凌陌尘和皇后为了凸显凌子涵的优秀，他们绝不允许凌子逸威胁到凌子涵的地位，二人于猎场中布下杀手，明着是刺杀凌子涵，其实真实目标却是凌子逸，只是让皇帝和皇后没想到的是，凌子涵竟然替凌子逸挡下了那致命的一剑，鲜血从凌子涵的胸口处喷溅到凌子逸的脸上，凌子逸慌了，他拼命的想要去堵住那个伤口，但鲜血却仿佛不受控制一般的往外流出，虽然最终凌子涵活了下来，但却足足昏迷了三个月，若非担心凌子涵醒过来之后会责怪自己，凌陌尘当时恨不得杀了凌子逸解恨！

    三个月内御医想尽了法子终于抱住了凌子涵的命，不过他们不知道的是，凌子涵之所以撑过去并不是因为他们的能力，而是因为凌子逸每天半夜偷偷溜进太子寝宫，用自己的鲜血救治凌子涵！