
    哪吒担心杨戬在婚礼上做出什么出格的事情，所以这几日一直暗中派人关注着杨戬，但回来禀报的人却并没有发现杨戬有做什么奇怪的事情，只是在婚礼的前一天晚上和朱雀见了一面，哪吒叫来朱雀询问，朱雀只说杨戬找自己问了关于哪吒是妖帝时候的一些事情，说是为了更了解哪吒，哪吒点点头也没再继续问，就让朱雀下去准备婚礼议程了，毕竟作为婚礼主角之一的朱雀事务很是繁忙呢。

    不过话随如此，哪吒却仍旧没有放松对杨戬的观察，哪吒派手下亲卫——十二血卫中的寅卫和巳卫密切注视杨戬，一旦杨戬有什么异动，就将人绑回凌天殿看着！

    其他十个血卫则分布于暗中保护哪吒，毕竟如今哪吒法力尽失，没有自保的能力，万一有魔族奸细趁机刺杀哪吒，那可会引起妖族大恐慌的！

    三界皆知妖帝法力高深、智谋无双，万一在婚礼中被小小的魔界奸细伤了，那对妖族的威严也会大有所伤的，哪吒从来都不喜欢有意外发生，十二血卫是哪吒亲自训练的亲信，各个都有天帝期的实力，以十二地支命名，和玉帝的天龙卫一样，都相当于帝王的分身和影子，天龙卫当年也是灵珠子亲自训练的，不过天龙卫的人数足足有九十九人，且永远都会维持在九十九人，天龙卫平均都是天君实力，天龙卫分为九组，每组十人和一个统领，其中实力高强的九个统领全部都是天帝期的实力，不过要是天龙卫和十二血卫打起来的话，那死的一定是天龙卫，因为十二血卫都和妖帝签订和契约，体内都蕴含着一丝混沌之力，法力精纯，每个人手中都握有一柄由妖帝亲自用稀有灵矿和玄铁炼制的法宝，且每三人一起就可以组成一个堪比神级实力的阵法，威力巨大，十二个人一起组成的阵法可以和神将一拼！

    原本哪吒准备和玉帝、如来佛祖叙叙旧，却也因为被杨戬发现了身份而耽误了下来，婚礼前一日哪吒命玄武请来玉帝和如来佛祖，并没有人知道三人商议了什么事，只是在玉帝和如来佛祖从妖域离开后，都各自派了重兵将魔界的出口牢牢的把守住，并且还合力加固了魔界的封印。

    妖帝大婚，妖族所有妖王都必须参加婚礼，所以梅山七怪和哮天犬也应邀来到了妖皇城，哪吒听到消息之后命人直接将袁洪抓回了凌天殿，常昊等人不知道发生了什么，又不好在妖皇城动武，更没法见到妖帝求情，无奈之下只能前去请求杨戬，但杨戬不知什么原因并没有在自己的房间，正在几个人焦急不已的时候，袁洪又自己回来了，常昊等人询问原因袁洪却只字不提，众人心中虽然疑惑，但却没再多问。

    只是在没人看到的时候，袁洪眉心紧蹙，捂着自己肩膀轻轻按揉着，眼中带着几丝无奈和郁闷，袁洪本以为自己哪里不小心惹了妖帝，刚被带到凌天殿就被封了法力一顿痛揍，揍完之后一个白衣少年就威胁自己不许说出去，并命人将自己带了下去，袁洪碍于实力差距不敢多说什么，只是心里一直很奇怪，自己似乎并没有得罪那个少年郎啊？

    其实哪吒原本只是让人将袁洪带到凌天殿，毕竟袁洪是自己的徒弟，自己的身份告诉他也没什么，只是因为婚礼的事情给耽误了，而火麒麟听说袁洪是哪吒的徒弟，当时心中就不怎么爽，自家主子答应过自己不收徒弟，要一直宠着自己的，可袁洪竟然敢趁主子失忆的时候做了主子的徒弟，真是胆大包天！

    袁洪挨揍的这件事一直都没敢告诉别人，就算是日后知道哪吒的身份也没有开口问过，而哪吒知道这件事还是在很久之后火麒麟喝醉了之后自己抖出来的，作为惩罚，哪吒直接停了火麒麟一个月的烤肉。

    妖帝的婚礼注定是盛大的，普天同庆！不论是天庭还是灵山，当然也包括妖族，全都以收到妖帝的邀请函为荣，这一次大大小小的仙家，甚至有名望的散仙都来参加了妖帝的婚礼，当然，李靖和黄飞虎一家也都来了，只是他们并不知道此次婚礼的主角是哪吒，截教和阐教当然也收到哪吒的邀请函，只不过因为元始天尊和通天教主闭关，所以并没有能够前来参加妖帝婚礼，不过两教自然是派人送来了贵重的礼品以示尊敬，玉鼎真人原本想要亲自前来，但太乙真人一直因为哪吒的身死而憔悴不已，玉鼎真人放心不下，就推脱了。

    婚礼当日，哪吒一身大红色的锦袍，骑着火麒麟绕着妖皇城九圈，寓意长长久久，这也是火麒麟第一次以真身出现在三界众人的眼前，当然，这时的火麒麟自然是和华山时候并不一样，华山时的火麒麟是做了一阵伪装的，众人并不会因为火麒麟而怀疑到哪吒的真实身份。

    哪吒虽然带着面具，但俊朗挺拔身姿加上红色的发冠，依旧引的周围的女子惊叫连连，

    “朱雀”身披大红色的婚服，头戴凤冠霞帔，绝美的容颜被亮红色的头纱轻遮，若隐若现，

    “朱雀”低眉垂目，玉手轻握着红色的结发红球的一端，心中忐忑不已，好在哪吒心思都在注意着礼仪方面，并没有仔细看朱雀，否则哪吒一定会发现

    “朱雀”的异常。随着一拜天地、二拜高堂的声音落幕，哪吒挽着朱雀的芊芊素手回到了凌天殿，此时的凌天殿已经被布置的十分喜气，大红色的

    “囍”字贴满了整个凌天殿，哪吒扶着

    “朱雀”坐到喜床之后，浅笑着开口道:

    “曦儿，你现在这里休息，我先去外面敬酒，一会儿怕是还有人要来闹洞房，等会儿你配合我一下，晚上你就睡在这里，我在下面打地铺就好了。曦儿，委屈你了，等这段时间过去以后哥一定会好好补偿你的，对不起！”

    “哪……哥，我没关系，你快去吧，别喝太多了，你身上还有伤，不行的话就让青龙他们给你换成果汁。”

    “朱雀”轻声叮嘱到，哪吒点点头，用喜秤挑开朱雀的红纱，笑着调侃到:

    “没想到我家曦儿这样一打扮还真是个绝色美人儿呢，看的哥都有些心动了呢。”

    “朱雀”白了哪吒一眼，转头轻哼一声，到:

    “你才知道啊，那哥哥你喜欢这样的曦儿吗？想不想得到曦儿呢？”

    “朱雀”眼角轻勾，起身挂在哪吒的身上，媚眼如丝，哪吒轻笑着将

    “朱雀”拦腰抱起，放回了床榻上，刮了一下

    “朱雀”的鼻尖，宠溺的看着说到:

    “丫头，别闹，哥不适合你，你值得更好的，哥，对不起你！”

    “哥，没什么对不起的，你是我哥，帮你是我应该的，好了，不闹了，你快去吧，一会儿众仙家都等急了。”

    “朱雀”推了推哪吒催促到，哪吒笑着摸了摸

    “朱雀”的脑袋，转身离开了凌天殿。哪吒前脚刚走，青龙、白虎、玄武和

    “杨戬”就进了凌天殿，凌天殿的守卫认识这几人所以并没有阻止，青龙进了凌天殿后焦急的看向朱雀开口问到:

    “怎么样？老大发现没有？”

    “朱雀”摇摇头，看向

    “杨戬”，道:

    “多谢朱雀圣尊相助，杨戬感激不已。”

    “杨戬”摇身一变，化作朱雀的模样，低眉浅笑到:

    “真君客气了，真君既然和我家兄长两情相悦，我等四人自然也是希望哥哥他能够开心快乐，我等也算是成人之美了。话说真君的九转玄功确实不容小觑，这变化之术竟然如此厉害，看上去和我完全没有什么差别啊，也难怪哥哥他没有认出来呢。”

    “圣尊谬赞了，圣尊的变化之术也很高强。多谢几位圣尊相助，杨戬感激不尽！”杨戬变回原本的模样，一身凤冠霞帔竟毫无违和感，整个人少了往常的冷厉，在鲜红的嫁衣衬托下，竟染上了几丝妩媚。

    话说这是怎么一回事呢？原来早在婚礼前一天，杨戬因为无法说服哪吒，因此只好前去请求朱雀，希望她可以放弃此次婚礼，朱雀自然是不愿意的，这样于情于理都是不合适的，但朱雀也确实想帮杨戬一把，所以找来青龙他们三个一起商议，最后五人一致同意用狸猫换太子的方法，由杨戬变成朱雀的模样和哪吒成婚，这样既不会损了妖帝的威严，朱雀也不用真的和哪吒拜堂成亲，杨戬也满足了和哪吒成婚的愿望，朱雀心里清楚哪吒对自己并无爱情，所以还不如成全哪吒和杨戬，这样你情我愿的计划之下，就发生了上述的一幕。

    只是就在几人觉得计划完美无缺的时候，哪吒突然出现在青龙四人的身后，杨戬猛的站起身，看向阴沉着脸的哪吒，心中忐忑不已，青龙四人咬牙跪在哪吒身前，朱雀忙开口到:

    “哥，我们不是故意的，我们……”

    “对，不是故意的，而是有意的！你们在计划之前就不能和我商量商量吗！你们可知道一旦今天这件事露馅的话，迎接我们的是怎样的风暴吗！你们就一定认为我不会同意吗？青龙，作为妖族的军师，你就是这样办事的吗？看来我对你们几个似乎是太松懈了，才让你们如此胆大包天！”哪吒冷冷的看着跪在地上的四人，周身杀机四溢。

    杨戬想要上前替四人求情，但对上哪吒冷酷的双瞳时，生生止住了步子，杨戬站在原地，焦急的开口到:

    “哪吒，这次不怪他们，你要怪就怪我，是我让他们这么做的，我……”哪吒一脸怒气的看向杨戬，生生阻断了杨戬想说的话:

    “你闭嘴！杨戬，你的本事还真不小啊，我让老三和老六仔细盯着你都能让你钻了空子！好啊，既然你这么仗义，那青龙他们几个的惩罚就由你一个人来受着吧！青龙、白虎、朱雀、玄武，你们四个去练兵场和火逸打一架，你们四个可以一起上！火逸，如果你敢放水，就一辈子别想吃肉！还有，告诉玉帝就说司法天神杨戬得罪了本君，本君要好好教训教训杨戬，至于什么时候来领人，看本君的心情！”

    “遵命！只是，老大，你真的舍得惩罚真君吗？”白虎临出门时凑到哪吒的耳边戏谑的说到，哪吒拍了白虎一巴掌，将人踹出了凌天殿，青龙几人看着白虎狼狈的样子捂嘴偷笑着，白虎这小子真是越来越胆大包天了，在老大生气的时候也好调侃老大，要不是老大如今没有法力，怕是这一巴掌能直接把白虎送到练武场吧？