
    哪吒昏倒在杨戬的怀中，气息微弱，杨戬心疼不已，小心翼翼的将哪吒扶起背在背上，冷眼看向穷奇，周身杀死四溢，但穷奇却并没有对杨戬显露出任何敌意，眼中仿佛还带着几丝讶异和欣喜，穷奇收起戮魂刀笑着对杨戬说到:

    “墨儿，为父以为你已经魂飞魄散了，没想到你竟然转世重生了，真是太好了，为父当年最愧对的就是你们母子二人，你母亲因我而死，你又因我被魔族那些心怀鬼胎的人而追杀，如今看到你平安，为父甚是欣慰啊！”杨戬俊眉紧蹙，一脸敌意的看向穷奇，道:

    “魔帝前辈似乎认错人了吧？晚辈乃是昊天玉帝座下司法天神杨戬，家父灌江口杨天佑，家母是昊天玉帝的亲妹妹，天庭长公主瑶姬，与魔帝毫无干系。今日晚辈一定要带走哪吒，若是前辈不允许敬请出手，晚辈虽自知不是前辈的对手，但就算是死，晚辈也要陪他一起，我们彼此许过誓言，同生共死！”

    “你们两个？你喜欢他？哈哈哈……有意思，你叫杨戬对吧？虽然你忘记了前世，但你的身份本君不会认错的，因为本君的戮魂刀无法伤到与本君有血脉联系的人，而天下间只有你和羽儿都不会被戮魂刀伤到，所以本君足以确定你的身份，不过既然你已经有了新的人生，本君也不愿破坏，前世本君对你有愧，今日就当是还了你吧，你带那个小家伙走吧，此次一别再无干系，下次再见，本君定然不会再念及什么父子之情了！”穷奇深深的看了杨戬一眼，嘴角轻勾起一抹笑意，周身黑雾腾空而起，下一秒就再也不见踪迹了。

    杨戬紧咬着牙关，从魔帝的话中杨戬明白自己应该就是魔帝之子夜璃墨的转世，毕竟魔帝的戮魂刀是真的没有伤到自己，只是杨戬对于夜璃墨的事情知之甚少，更不清楚他前世为何而死，又为何会成为现在的自己，杨戬望着刚刚穷奇站着的地方陷入了沉思，哮天犬看到穷奇离开之后飞快的来到杨戬身旁，语气焦急的问到:

    “主子，您没受伤吧？刚刚那个人的气息好恐怖啊，属下根本连动一下的胆子都没有。对了，主子，三爷为什么会成为妖帝？他的伤严重吗？”听了哮天犬的问题杨戬猛然想起来哪吒受了重伤趴在自己的背上呢，但为了避免穷奇反悔再生杀意，杨戬没有回答哮天犬的问题，忙替哪吒带上面具，将人带回了真君神殿。

    杨戬极轻极轻的将哪吒放到床榻上，感受着哪吒微弱的呼吸，杨戬的泪水瞬间低落在哪吒的手背上，回来的路上杨戬已经将所有疗伤用的丹药都喂给了哪吒，但却一点起效都没有，杨戬感觉的到，哪吒的生命力正在流逝，杨戬拼命的将法力灌输在哪吒的体内，却猛的被哪吒身体里的力量给弹飞出去，杨戬稳住身形后哪吒周身瞬间被黑色和白色的雾气包裹住，杨戬试了几次根本无法靠近哪吒，心急如焚的他手足无措的站在那里，想起之前在凡间的时候哪吒也发生过这种事情，似乎当时是处于突破的边境，杨戬心中涌起一阵期望，一个多时辰过去了，黑白两道雾气缓缓涌入哪吒的体内，哪吒的脸色逐渐红润起来，原本微弱的呼吸也正常了些，杨戬试着去触碰哪吒的手，原本冰凉入骨的手已经有了淡淡的温热，杨戬紧绷的心终于安了下来。

    没过多久，哪吒紧闭的双目缓缓睁开，迷茫的看向四周，当确定自己身处的地方之后皱起了眉头，但对上杨戬那关切的目光后只好将心中的疑问暂时先掩了下去，

    “哪吒，你真是担心死我了，刚刚我还以为……还以为你……你就不能听点话吗？穷奇是什么人你比我清楚，你孤身犯险但凡有个好歹，让我怎么办？让天下苍生怎么办？你现在可是三军主帅，妖族帝君，怎可任意妄为？你想气死我吗？”杨戬担忧而愤怒的看着哪吒，语气中满是焦急和无助，哪吒轻叹一声，愧疚的低下头，道:

    “对不起二哥，我不知道筇羽会变成穷奇，我以为这一次只是单纯的见一面罢了，我本想着可以通过自己的努力让筇羽退兵的，没想到出现的会是穷奇，对不起，我下次一定不会了。”杨戬摸了摸哪吒的脑袋，教训到:

    “唉，你让我省省心吧，你的身份不同往日，此次由不得你胡来，你的安危对于整个三界而言至关重要，莫要再任性了！”哪吒使劲点了点头，嘴角轻勾，道:

    “知道了二哥，我会注意的，对了，魔族现在有什么动作吗？”杨戬摇了摇头:

    “还没有，这段时间魔族试图从魔域森林攻出来，但都被我们的人挡住了，暂时没有什么威胁，你先别想这些了，你的身体刚刚恢复，先休息休息吧，我先去魔域森林一趟，看看情况。”

    “好，你去吧，我没什么事情，你放心，魔族天性狡猾，你注意安全！”哪吒叮嘱到，杨戬点头，拍了拍哪吒的肩膀示意他放心，起身出了房间，并替哪吒关好了门。

    在杨戬走出房门的一瞬间哪吒的脸色就冷了下来，哪吒欺骗了杨戬，他并不是不知道筇羽现在的身份，甚至他根本就知道约自己前往深渊的就是魔帝本人，原本以为这次必死无疑，却没想到阴差阳错之下被杨戬救了回来，如果自己猜的没错的话，杨戬应该是夜陌的转世无疑，魔帝的戮魂刀下根本无人能够生还，但杨戬却毫发无伤，那只有一种可能，杨戬与穷奇有血脉联系！

    魔帝的血脉不随身死而消失，而是存在于灵魂之中，轮回百世也改变不了，不过这样也好，至少穷奇会看在夜陌的份上保护好杨戬，穷奇虽然名声不好，但哪吒却感觉的到，穷奇是个重情重义之人，他定然不会伤害杨戬的。

    自己经历这一次重伤算是已经将混沌神王神丹内的混沌之力消耗殆尽了，下一次就不会这么幸运了，经过这一次哪吒已经突破到神人境，加上天穹剑或许真的可以有和穷奇拼一拼的力量，女娲娘娘和鸿钧老祖以及三清恐怕也受了不轻的伤，他们所面对的混沌神域中的魔帝穷奇可比自己所要面对的强大的多，合五人之力才将封印重新补好，定然是不轻松的，不过穷奇身边还有五大魔将，想要成功击杀穷奇，首先要做的就是将他身边的五大魔将铲除了。

    “穷灵儿，当年阿陌和朱雀的仇，本座今日就和你算个清楚！”哪吒漆黑的星眸中染上了一抹厉色，哪吒将床头放着的面具戴在脸上走了出去，看着熟悉的真君神殿，哪吒嘴角扬起一抹苦笑，本以为自己再也不会回来的，没想到今时今日还能再看一眼，也不知道紫云和紫玉两个丫头过得如何，哪吒现在真君神殿门前望向自己的云楼宫，眼中勾起了几丝回忆，只是既然已经放下了，哪吒也就不愿再过多的去想它，毕竟，自己已经时日不多了！

    哪吒并没有惊动天庭中的任何人，隐身出了南天门，然而刚走没多久哪吒就察觉到有人跟在自己的身后，哪吒停下脚步祭出天穹剑，语气冷然的说到:

    “二位自从本君出了真君神殿起就一直跟到现在了，难道不准备现身见上一面吗？”身后的两个人默默对视了一眼，眼中满是尴尬，认命的撤去了隐身咒抱拳跪地道:

    “三爷，是二爷让我们跟着您的，他说您醒了之后已经会偷偷跑出去，他放心不下，命属下一定要跟紧三爷，若您出了事，那属下也就不用回去了。”哪吒听了二人说的话之后皱起了眉头，轻叹一声收起天穹剑，道:

    “袁洪、戴礼，你们起来吧，二哥已经告诉你们我的身份了？”

    “这……二爷没有告诉属下，只是因为您身受重伤，二爷心急如焚一时不知如何是好这才将属下等人叫了进去，当您周身的雾气散去之后，属下就……就看到了您的样貌，属下等人真的不是故意的，那雾气冲开了您脸上的面具，所以才……才……”戴礼纠结的回答到，哪吒叹了一口气，点头道:

    “好了，我没有怪你们，起来吧。对了，当时除了你们两个还有谁知道了我的身份？”

    “除了我们两个还有哮天犬和老二，其他人当时并没有在真君神殿，三爷放心，二爷已经嘱咐过我们几个了，我们不会对外声张的。”袁洪沉声到，哪吒点了点头，道:

    “那就好，魔族生性狡猾、暴戾，你们战场上注意安全，生死之间不容有丝毫松懈，我还有事，就先走了。”

    “这……三爷，二爷说……”袁洪忙伸手拦住哪吒，眼中纠结不已，哪吒冷冷的扫了一眼袁洪，淡淡的说到:

    “你们两个可不要忘了自己的身份，你们可不只是杨戬的属下！妖族的法令都忘了吗？本君的决定何时由得你们多嘴！退下！”哪吒冷淡的扫了二人一眼，拂袖而去，留下面面相觑的袁洪和戴礼二人无奈的跪在地上，知道看不了哪吒的身影二人才缓缓起身，四目相对之下满是尴尬，戴礼看着哪吒离开的方向皱起了眉头，对一旁的袁洪担忧的说到:

    “大哥，如今看来我们只好去一趟魔域森林将事情告知二爷了，三爷以妖帝的身份命令我们，我们根本没办法说话，整个三界之中，能劝的了妖帝的人也没几个，女娲娘娘和鸿钧老祖我们又见不到，只能找二爷了。大哥你觉得呢？大哥……你怎么了？”

    “啊，我没……没事，只是一时间对于三爷就是妖帝的事情不大好接受，你刚刚的提议不错，和我想的一样，事不宜迟，我们赶快去找二爷吧。”袁洪收起眼中的疑惑和不解，点了点头，带着戴礼向魔域森林飞去。

    自从在魔族被莫名其妙带走打了一顿之后，袁洪就一直觉得这件事里面有问题，直到不久前看到了妖帝面具下的容貌之后袁洪才明白了其中的纠结，那个白衣少年的身份袁洪也差不多猜出来了，毕竟当日营帐外自己已经再一次碰到了那个名叫

    “火逸”的白衣少年，只是对于自家师父突然成了妖帝这件事，袁洪一时间还是比较难以接受的，自己所崇拜的两个人一下子成了同一个人，这换做谁都是很难一下子接受，尤其这个人还是自家师父，虽然袁洪很想当面将事情问清楚，但想了想还是放弃了，自己该以什么身份去问呢？

    妖帝的徒弟？还是算了吧，一旦被外人知道自己和妖帝的关系还不得被嫉妒死？

    自己这条命是哪吒给的，这一身的法术也是他教的，自己还是做好自己分内的事情，能帮他减少一分忧虑也算是报答了他的恩情。