
    凌子涵是活过来了，可凌子逸却病倒了，失血过多的他加上没有人照顾整个人连着发了十天的低烧，而就在他虚弱昏迷的日子里皇帝在他的药中下了毒，至寒之毒！

    每个月月中都会发作，并且不知是谁用一把大火烧了他的寝殿，昏迷中的凌子逸迷迷糊糊的从大火中逃生出来，但一张较好的面容却留下了一块丑陋的疤痕，虽然疤痕最终消失不见，但凌子逸却并不想让外人知道此事，因此他常年便以面具示人。

    犹记得大火刚过没几日，凌子逸忍着伤痛偷偷潜入东宫探望凌子涵，却不小心听到了皇后和凌子涵之间的谈话，皇后告诉凌子涵他这次的重伤就是凌子逸策划的，想要取代他的位子，凌子逸就是个灾星，并且皇后还将凌子逸的母亲带到东宫，凌子逸亲眼看到自己的母亲死在了凌子涵手中，他命人用三尺白绫勒死了凌子逸的母亲，而皇帝则只以暴毙为由，匆匆的将凌子逸的母亲下葬了，那一幕是凌子逸永远的噩梦！

    他最敬爱的兄长，亲手杀死了他的母亲！虽然母亲从来都不曾给过他温暖，可那到底还是他的生身母亲，就算是再恨他，他也不愿看着母亲死去。

    从那一日起，凌子逸再一次深深地跌落到深渊之中，他恨皇宫，恨皇宫中的所有人，虽然凌子涵依旧像从前一般关心凌子逸，可他的心却早已冰封，虽然后来他知道凌子涵之所以杀气他的母亲是因为那日在他的寝宫放火想要烧死他的正是他的母亲，凌子涵是为了保护他，呵，他的母亲要杀气他，这还真是滑天下之大稽！

    不过凌子逸已经想通了，他本就是不祥之人，何必再去追寻那不可触及的光明，他刻意的疏远了凌子涵，疏远了所有人，将自己封闭在只有自己一个人的空间，直到十三岁跟着南宫傲征战沙场，战场上他从来都是一击必杀，在他手中从来没有一个活口，南宫傲是这个世上除凌子涵之外第二个让他活的像个人的人，只有身处战场上他才能感觉到自己还活着，可惜，南宫傲却再一次因他而死，皇帝担心南宫傲会成为凌子逸的支持者，因此用阴谋让南宫傲战死沙场，凌子逸终于意识到自己不能永远处于被动的地位，他独自扛起了大帅之职，并用连连胜仗的战绩让凌陌尘害怕了，他于边关训练出了一只独属于他凌子逸的军队，以诡异的行军方式成为七国排名第一的名将！

    但凌陌尘想要杀他的心却从来都没有变过，无论是明里暗里刺杀他的人已经多的数不胜数了，可他却顽强的活了下来，活到了报仇雪恨的这一天，在他亲手杀了凌陌尘的瞬间，他又陷入了迷茫，因为他不知道自己接下来该做些什么，自己一生的不幸均是因凌陌尘而起，也同样因凌陌尘而终……

    “主子，叛乱的三位王爷均已伏诛，如今天辰可以说已经完整的落入主子的手中了！”凌子逸的贴身护卫赤烽激动的说到，但凌子逸却并没有一丝笑意，皇帝凌陌尘驾崩，老二、老五和老六就迫不及待想要篡位，只不过他们的动静在凌子逸看来就和小孩子过家家一般，一点威胁性都没有，

    “凌子涵有什么动静吗？”凌子逸低沉着语气问到，

    “没有，太子殿下和四王爷一直都在殿内替先皇守灵，皇后也在，主子，我们接下来该怎么做？”赤烽道，凌子逸抬头望天，沉思道:

    “老四痴迷古书，一向不参与皇权斗争，而凌子涵是众望所归的新帝，如果本王想要坐上皇位，凌子涵就是唯一的绊脚石！赤烽，你说本王会是一个好皇帝吗？”

    “主子文治武功从来都不必太子殿下差，况且您的战功卓著，是七国名将榜第一的存在，天辰国的守护神，你才是皇帝的不二人选！”赤烽坚定的说到，凌子逸却自嘲一笑:

    “不二人选？呵，或许吧，恐怕现在朝臣最担心就是本王谋朝篡位吧？既然如此，那本王就让他们心跳继续加速加速！派兵将皇宫给本王围了！”

    “主子是准备……”赤烽疑惑的问到，

    “不该问的别问，等本王吩咐即可！”凌子逸冷冷的看了一眼赤烽，拂袖而去。

    天辰国皇宫内，凌子逸命人将众臣都围困在宫殿内，碍于凌子逸的狠厉，众臣没有一个敢站出来说句话的，皇后也只能恨恨的望着凌子逸，

    “呦，众位这是什么表情？本王不过是前来祭奠一下凌陌尘，毕竟他再怎么说和我也有血缘关系不是吗？你们继续跪你们的，不用管本王。”凌子逸摆摆手，语气甚是轻松，连一丝悲伤都不曾带着，缓步上前在凌陌尘的灵位前站了一会儿，轻笑一声祭了三注香，转身向外走去，却被凌子涵一把抓住了胳膊拦了下来，凌子逸愣了一下，忙甩开凌子涵，却没想到竟然没有挣脱开凌子涵的手，凌子逸微微皱眉，冷厉的望向凌子涵，正要开口，就被凌子涵抓住拉到了殿外没人的地方。

    “父皇是不是……是不是你……”凌子涵好看的剑眉皱在了一起，抓着凌子逸的手微微颤抖，眼中满是犹豫和不解，

    “你既然已经知道了，又何必多问？凌陌尘是我杀的，我，亲手杀的！怎么？想替你的父皇报仇吗？那就杀了我吧，反正我凌子逸欠你一条命，你随时都可以取走！”凌子逸淡淡的说到，

    “为什么？为什么一定要这样？你不是答应过我会放下仇恨的吗？子逸，只要你想要，我什么都可以给你，皇位我同样不在乎，我只想你过得好！子逸，听我一句劝，收手吧，别再这样下去了，就算你杀光所有的人又能如何呢？”凌子涵低下头，双拳紧握，猛的抱住凌子逸略带乞求的说到，

    “子逸，我们离开这里吧，我和你，找一个无人认识我们的地方，天辰我不管了，皇位我也不要了，我只要你！”

    “怎么？我们高贵的太子殿下莫非是爱上我了？这可真是有趣，可惜，我对你不感兴趣！现在才死了几个，离我的目标还远着呢，凌子涵，别急，很快就到你了！”凌子逸身体微微颤抖了一下，却又在瞬间调整好了自己的心态，一把推开抱住自己的凌子涵，嘲讽般的说到，凌子涵脸色瞬间煞白，眼中挂着几滴泪水，不停的冲凌子逸摇着头，凌子逸却仿佛没有看到一般，继续说到:

    “我知道，你说这些话不过是想救他们，对吧？也行啊，我就给你这个机会，明天一早，练武场见，就你和我两个人，生死战！如果我死了，皇位自然归你，如果你死了，那你的母后和外公，以及你身边所有亲近的人，我一个都不会留着，想要救他们，就自己一个人来！愚弟恭迎太子殿下大驾！”凌子逸话毕，拂袖而去，凌子涵望着凌子逸远去的背影悲伤的皱起了眉，自责不已，他觉得凌子逸成为如今的样子全都是因为自己的缘故，如果自己能够好好的照顾他，他一定还是当年那个紧紧跟在自己身后，糯糯的唤着自己哥哥的人。

    第二日一早，凌子逸着一袭紫底黑纹的劲装，长枪握于右手，常年戴在脸上的面具不知为何竟被他摘了下来，凌子涵如约前来，一方君子剑挂在腰间，宝蓝色的四爪蟒蚊锦袍，真衬的上一句:陌上人如玉、公子世无双的赞美，二人迎面对立，二人长得并不相似，凌子逸因为是哪吒转世的缘故，样貌生生世世都不会有任何变化，妖孽的脸上挂着一抹冷冷的笑，眼中睥睨苍穹的气势与当初傲立于九重天之上的妖帝没有一丝差别，反观凌子涵则显得更加温雅了些，配得上君子端方。

    “皇后和丞相如今正在逸王府喝茶，整个皇宫也已经被我的暗卫包围了起来，今天没有人会打扰我们，不过我不喜欢浪费时间，动手吧！”凌子逸淡淡的说到，凌子涵握着剑柄的手紧了紧，眼中带着几抹犹豫和乞求，

    “……小逸，看到你如今的样子我真的很开心，果然就像我们当初所讲的那样，我的小逸一定有着俊美的容貌，虽然我知道我现在说什么你也不会听的，但我还是想告诉你，别再一条路走到黑了，放了母后和舅公，天辰已经经不起大风大浪了，边关不久前传来消息，其他六国得知天辰内乱已经联合在一起准备群起而攻之了，我的心意你接受也好，不接受也罢，反正这么多年我也已经习惯了，我自愿将皇位让与你可好？或者你若放心不下，那我用我的命换母后和舅公的命可好？”凌子涵说着就将剑架在了自己的脖子上，眼中尽是决然，凌子逸飞身上前一把打掉凌子涵手中的剑，揪住凌子涵的衣领，愤怒的吼到:

    “凌子涵！你总是这么自以为是，我告诉你，如果你死了，我就用整个天辰给你陪葬！我凌子逸说到做到！”凌子逸推开一脸茫然的凌子涵，咬牙道:

    “凌子涵，今天我输了，天辰国归你，皇位也归你，兵符就放在你的寝宫内，从今天起，你就是天辰国的新皇！好好善待天辰的子民，我相信，你一定能成为一个优秀的皇帝！”凌子逸说完话后深深地看了凌子涵一眼，转身潇洒而去，

    “子逸，你是不是从最开始就没想着坐上皇位，你这么做是不是只是为了将老二他们的注意力吸引到你那里，用你的危险来换取我的安全！”凌子涵快步上前抓住凌子逸的胳膊，语气坚定的问到，凌子逸这一次并没有甩开凌子涵的手，沉默了片刻点了点头，转过身来拍了拍凌子涵的肩膀，道:

    “你是这世上第一个给过我温暖的人，我凌子逸也并非真的无情，我欠你一条命，今日就当是还你了，边关之事你不必担心，半年内我还你一个太平的天辰，哥，这就算我送你的登基大礼吧。”凌子逸笑了笑，仿佛又回到十年前兄友弟恭的温暖时刻。