
    第二日一大早，杨戬借口从玉鼎真人的眼皮底下偷溜出来，变成朱雀的模样穿着一身嫁衣蹭到哪吒身旁，哪吒嫌弃的看了一眼杨戬，调侃到:

    “二哥想要嫁给我也不必如此积极吧？其实我觉得让朱雀丫头坐在我身边应该更合适一些，二哥还是陪着师伯吧，毕竟师伯可还在怒气中，昨天晚上听说师伯用教鞭抽了二哥，不知二哥感觉如何呢？”杨戬咬着牙看着哪吒，暧昧的凑近说到:

    “三弟，这笔账二哥先给你记着，毕竟这可都是因为你受的，什么调戏王后的事情我可没做过，顶多就是调戏了你罢了，作为惩罚，二哥我今晚一定让你下不了床！”

    “杨戬，你大可以试试，看看究竟是谁下不了床！哼！”哪吒傲娇的回到，杨戬嘴角勾起一个暧昧的弧度:

    “这么说三弟你同意我今晚住在凌天殿了？”

    “滚蛋！杨戬你这个老不正经的，我师父和你师父可都在呢，我暂时并不想暴露自己的身份，你别给我露馅了！”哪吒皱着眉头说到，杨戬抬手抚上哪吒的俊眉，担忧的开口，道:

    “怎么自从成为妖帝之后，你就总是皱眉？别给自己太大的压力，我觉得你还是告诉太乙师叔吧，纸终究包不住火的，而且太乙师叔那么担心你，在他听到你的死讯以后整个人就吐血昏过去了，若不是因为没有找到你的尸体，给他留了一丝希望，他怕是早就挺不过来了。”

    “师父他真的吐血昏倒了吗？因为我？我……二哥，我真的不是个好徒弟，其实早在看到他苍白虚弱的身体时我就想向他说明身份了，可是作为妖帝，我又身犯一千七百杀戒，师父他已经是世外之人，我实在不想让他沾染因果，可是我……我……”哪吒以手扶额，语气中满是自责，杨戬将哪吒揽入怀中，语气轻柔的安慰到:

    “三弟，跟着自己的心走，别被那些虚无的事情牵挂住，我一直都相信你可以做到最好的，告诉太乙师叔真相是你最好的选择，别再让他为你担忧了。”

    “……容我想想吧，时间不早了，先巡城。”哪吒深深地叹了一口气，对身边的火麒麟和青龙吩咐到，哪吒坐在火麒麟身上，一身喜袍衬的人十分精神爽朗，杨戬化作的朱雀也分毫不差，如今摘下喜帕，好一个倾国倾城的绝色美人，眼中时不时透露出独属于杨戬的英气，更是衬托的朱雀的高贵和大气。

    哪吒一路带着杨戬绕皇城十圈，眉目中满是柔情似水，妖族众人看到帝后情深也是满意极了，纷纷跪在道路两旁，言语中满是道喜恭贺之声。

    不过唯一扫兴的事情就是遇到了几批别有用心的奸细和叛徒想要刺杀妖帝和王后，当然，那些家伙根本连妖帝的身都没近就魂飞魄散了，这更加烘托出了妖帝的威严和高贵。

    绕城之后便是祭祖，也就是上一代妖族的帝君和王后，哪吒虽未见过此人，但听女娲娘娘所言也是个英雄人物，随自家父神以身祭阵，镇压了魔君穷奇，哪吒对他也很是敬佩，哪吒带着杨戬恭敬的对妖帝的牌位拜了三拜，随之妖帝大婚的所有议程就全部结束了，从游城开始到祭祖完成，足足花费了一整天的时间，等哪吒回到凌天殿后天都已经黑了，杨戬换回了一身白衫，变回了自己的模样，虽然到了晚上，但哪吒却并没有休息，换了一身红色银纹锦袍端坐在书桌前，仔细批阅着青龙递交上来的奏章。

    妖族不同于天庭需要每日朝会，只用每三天由青龙四人将其管辖下的的大事小情整理成册交给哪吒就可以了，小事情一般青龙四人就自己解决了，大事情才会由哪吒亲自做决定，妖族以实力论地位，实力越高地位相继也就越高，不过同时也就意味着责任越重，哪吒虽然需要批阅的奏章并不多，但事关妖族发展，哪吒也都事必躬亲。

    哪吒身旁并无侍女侍候，一般也就火麒麟陪着哪吒一起，如今多了一个杨戬，火麒麟实在懒得就在这里当电灯泡，所以每日也就除了吃饭时间来凌天殿坐坐，其他时候就自己去修炼或者玩乐去了，火麒麟实力强大，哪吒也就听之任之了。

    杨戬搬了一个椅子坐到哪吒身旁，不时还替他端茶送水，简直堪比专业的侍女，杨戬不敢打扰忙碌中的哪吒，只能心疼的看着他做些力所能及的事情，毕竟杨戬还是天庭的司法天神，对于妖族的奏章还是不看为妙，等哪吒批阅完所有积攒的奏章时，已经到了第二日黎明了，哪吒起身揉了揉酸痛的肩膀，解下身上的披风盖在身旁已经熟睡过去的杨戬身上，嘴角轻扬，不由自主的拿起毛笔在宣纸上勾勒出杨戬的模样，笔法精妙娴熟，不出一刻钟，宣纸上便出现了一个与真人无异的俊美青年，一笔一画间足见创作者的用心良苦。

    画笔刚落，哪吒还没来得及欣赏时，青龙便出现在了凌天殿外，哪吒抬手示意青龙在门外等候，然后轻手轻脚的起身走到青龙身旁，摆摆手让青龙跟着自己，当走到离凌天殿已经有一段距离之后哪吒才出声到:

    “可是魔族那边有什么动静了吗？”青龙点了点头:

    “老大果然料事如神，据深入魔族的探子回报，筇羽将魔族的所有青壮年男子都聚集在一起练兵，而且筇羽还拿到了魔帝穷奇的戮魂刀，他现在在魔族的威望更甚从前，魔族人都认为筇羽被魔帝附体了，因为戮魂刀向来只能由魔帝触碰，其他人离戮魂刀三米内就是非死即伤，不过筇羽却没有当众承认过。”

    “可他也没有当众否认过！筇羽十有八九就是被魔帝附身了，鸿钧老祖告诉我封印魔帝的封印前段时间有了些许松动，虽然之后鸿钧老祖领着女娲娘娘和三清修复了封印，但保不齐穷奇就是趁那段时间释放出了一丝神魂逃出了封印，一个筇羽就已经很难对付了，如今再加上魔帝，恐怕很快就又是一场三界浩劫啊！”哪吒叹息到，

    “通知朱雀，派神机营密切监视魔族动向，任何小的动静都必须以加急文书的形式送至凌天殿，还有，让白虎和玄武分别派神虎营和神武营的精英团队代替原本驻守在魔域森林中的队伍，并沿着魔域的封印处布下

    “屠魔阵”，你亲自去一趟天庭将这件事告诉玉帝，让天庭也加强对魔域的监视，我要让筇羽出师未捷身先死！”

    “属下这就去。对了，关于阐教那两位真人和司法天神您打算如何处理呢？”青龙正要走，忽然想起了这件事。

    哪吒仔细想了想，道:

    “杨戬到底还是天庭的司法天神，一旦魔族动乱必定还需要他前去挂帅，明日我就送他回天庭吧，玉鼎师伯是阐教二代首座，事务繁忙也不会多留，明日一同送出去，至于师父，容我再想想……”

    “那属下先行告退了，不过，属下其实也觉得您应该将身份告知太乙真人，他对您的好我们大家都是有目共睹的，自收到您失踪的消息之后太乙真人的身体状况就越来越虚弱了，心病还得心药医，当然，属下也只是一个建议，最终还得您亲自做出决定，属下越矩了。”青龙看着自家主子萧瑟的背影忍不住劝了几句，看哪吒并没有答话，青龙轻叹一声转身离开了。

    哪吒望着远处的天空，回忆着和太乙真人直接的点点滴滴，从自己刚刚出生没多久的调皮捣蛋，到之后神魔大战时太乙真人的认真叮嘱，再到转世时师父眼中那浓浓的不舍，以及成为哪吒以后师父的尊尊教诲……哪吒边想边走，不知不觉中竟然走到了太乙真人住的客房门外，哪吒驻足，长身而立，望着房间中正在和玉鼎真人对弈的师父，那消瘦的背影和额头上平添的几丝白发，哪吒不知不觉中眼角已经有泪滴滑落，哪吒伸手去接，竟感到了几丝灼热，哪吒忙平复了自己的情绪缓步走进房内，二人起身向哪吒行礼，哪吒抬手扶住，摇了摇头，语气平淡的说到:

    “二位真人不必客气，昨日朕因为婚礼议程没能陪同二位真人，还望二位见谅，不知玄武可曾怠慢二位？”

    “帝君客气了，玄武圣尊对我二人自是极好的，带我二人仔细领略了妖族的美景，宾主尽欢！”太乙真人笑着说到，哪吒点了点头:

    “二位满意就好，今日朕特意抽出一些时间，命人在凌天殿摆了宴席招待二位真人和司法天神，如今想来应该也已经布置好了，朕已经命人前去请司法天神了，二位真人若是无事，不如和朕一同前往？”

    “帝君相邀，我二人自是荣幸之至，帝君请！”玉鼎真人和太乙真人跟在哪吒身旁，随意的聊着些有趣的事情，没一会儿就走到了凌天殿。

    虽然这是哪吒临时起意，但只要哪吒说出口，那立刻就会有人前去安排，子卫命戌卫和亥卫跑去膳房安排菜肴，又命丑卫和辰卫去布置凌天殿，丑卫匆忙叫醒还在沉睡着的杨戬，将事情告诉他之后就和辰卫一起带人装扮大殿，杨戬揉了揉惺忪的睡眼，正要起身，哪吒的披风就从杨戬的身上滑了下去，杨戬忙接住披风拿在手上，翘起嘴角，漆黑的眼眸中带着浓浓的笑意，将披风收进百宝袋中，忽的转身，一幅画像又映入眼帘，杨戬眼角的笑意更浓了些，视若珍宝般的将画像拿起，仔细的收到了百宝袋中，微微整理了一下自己的仪容。

    就这短短的时间中，十二血卫已经带人将大殿布置完毕了，看上去就像是早就准备好的一般，下一刻哪吒就带着玉鼎真人和太乙真人进去了凌天殿内，杨戬上前行了礼，胡乱邹了一个理由说明了自己的去处，四人落座后聊的很是尽兴，杨戬不断示意着哪吒想让他将真相告诉太乙真人，但哪吒一直犹豫到将二人送回客房都没有开口，杨戬无奈的叹息一声，他倒是想替哪吒说明真相，但这到底还是哪吒的事情，哪吒有他自己的考虑，自己还是不要插手的好。