
    酒足饭饱之后的火麒麟又变成小小的一坨懒洋洋的趴在哪吒的的怀里，哪吒边看着妖族近几日的奏章，边询问着火麒麟有关杨戬的消息，当听到杨戬将自己关在真君神殿内十天都没有出来，哪吒心中隐隐的抽痛，可当断不断反受其乱，哪吒既然已经到了这一步，就只能继续向前了，如今哪吒三太子之死应该已经传遍三界了吧？

    哪吒苦笑着唤来青龙，吩咐到:

    “青龙，以我的身份去云楼宫送一趟祭礼，毕竟三界皆知妖帝和灵武真君交情非浅，如果不去会遭人话柄的。”青龙瞪大眼睛看向哪吒，纠结的问到:

    “老大，你确定？这……哪有自己给自己送祭礼的？”哪吒剑眉轻挑，不怒自威，道:

    “让你去就去，哪儿这么多废话！知道哪吒和妖帝是同一个人的，不就只有几个人吗？你是想让三界都知道吗？咳咳……咳”

    “老大你别生气啊，我现在就去，你伤还没好利索，别动怒，别动怒。”青龙忙上前倒了一杯茶递给哪吒，担忧的说到，哪吒微微颔首，挥手示意青龙下去，等青龙退下以后哪吒又猛的咳嗽起来，火麒麟见状立刻变成白衣少年，站在哪吒身后用法力替哪吒调息，眉角紧蹙，担忧不已的问到:

    “主子，玄武交代过你段时间内的情绪不能波动太大，对你的伤恢复不利。”

    “无碍，我的身体我知道，玄武给我炼的丹药已经很有效了，我感觉已经好了很多。”哪吒脸色苍白，略显虚弱的说到，火麒麟不依，继续劝到:

    “那也只是有些好转而已，你这次伤了本源，可不是小伤，必须要好好修养，要我看这次出关大典还是推后吧，万一被心思不正的人看出你的伤情，于三界安危不利！”哪吒笑着看向火麒麟:

    “哪有你说的那么严重，就算有人想要杀我，不是还有你保护我呢吗？请柬已经发出去了，收回来是不可能了，我就把自己交给你了，你可要对我的安危负责哦。”

    “那……那好吧，到时候我一定会紧紧跟在老大身后保护你的，放心吧！”火麒麟纠结的想了想，点点头，信誓旦旦的回答到，哪吒笑着摸了摸火麒麟的头。

    哪吒和火麒麟的相处方式就像是哥哥和弟弟一般，因为火麒麟出生时他的父母就死了，鸿钧老祖受故人之托，将火麒麟带回紫霄殿抚养，但因为紫霄殿的特殊限制，火麒麟根本无法在那里修炼成长，无奈之下鸿钧老祖只好将火麒麟交给灵珠子代为抚养，火麒麟和灵珠子初次见面时就喜欢上了这个长得非常好看的小哥哥，从此就开始跟在灵珠子身边，并且主动和灵珠子签订了主仆契约，更是在神魔大战中多次救灵珠子于危难之中，对灵珠子来说火麒麟就是自己的亲弟弟，二人并肩走过很多艰难困苦的时刻，即使火麒麟犯错误，灵珠子也只是象征性的惩罚一下火麒麟，灵珠子知道火麒麟爱吃烤鸡，所以之前每天都会给火麒麟准备烤鸡吃，当时灵珠子因为夜陌独闯魔族重伤，是火麒麟献出了自己的精血救回了灵珠子，所以哪吒和火麒麟的情谊自然是不言而喻。

    三天时间过得很快，冥炎殿内，哪吒一身明黄色的龙纹锦袍端坐于龙椅之上，火麒麟变成和小猫一般大小，趴在哪吒的肩膀上，看上去懒洋洋的毫无威胁，然而如果你仔细观察就会发现，火麒麟赤红色的眸子中暗藏危机，每一个进入冥炎殿的人都会被火麒麟探查一番，如果有危险的，火麒麟会第一时间注意到那人，并且记住那人的长相，之后那人就会成为重点观察对象。

    “昊天玉帝陛下领瑶姬长公主、司法天神二郎显圣真君杨戬、天黎太子、七位公主、司阳星君小金乌、九天应元雷神普化天尊闻仲、金龙如意正一龙虎玄坛真君赵公明、紫薇星君、太白金星、雷部正神雷震子、华山三圣母杨婵……庆妖帝出关大典！”冥炎殿外青龙的声音穿了进来，哪吒面具下的星眸中闪过一丝惊喜，他没想到杨戬竟然也会来，可惊喜过后哪吒又疑惑起来了，按理说自己

    “刚死”，杨戬定然是不会来参加这种事情的，莫非他发现什么了吗？不可能啊，自己似乎并没有露出什么破绽，算了，走一步看一步吧，大不了自己死不承认不就好了，作为妖帝，杨戬定然是不敢在妖皇城中胡来的。

    哪吒深吸一口气，缓缓走下龙椅来到玉帝面前，双手抱拳微微颔首，声音淡淡的却充满了威严，道:

    “昊天陛下能来参加本君的出关大典，本君不胜荣幸。”玉帝回礼，笑着说到:

    “帝君相邀，昊天自然是不敢推脱，近万年不曾相见，昊天对帝君甚是想念啊。”哪吒淡淡一笑:

    “陛下客气了，还请陛下上座，等大典完毕之后，陛下若是无事，我二人不如凌天殿一叙？”玉帝点了点头，深邃的眸子中掠上一层悲伤，道:

    “若是灵珠子还在的话，定然会抢着来参加帝君的出关大典的，哎！”哪吒语气染上一丝难过:

    “灵珠子的事情本君也听说了，只是碍于妖族事务繁忙，未能亲自去灵珠子墓上祭奠故人，本君甚是遗憾，原本还想出关后和灵珠子叙叙旧，奈何！奈何！不过灵珠子人死不能复生，还请陛下保重龙体。”玉帝拍了拍哪吒的肩膀，叹了一口气，道:

    “帝君刚刚出关，妖族的事情定然繁杂，也要保重身体啊。”哪吒微微颔首，白虎见状忙上前来到玉帝身侧，行礼到:

    “昊天玉帝陛下这边请。”玉帝向哪吒点头示意了一下，便跟着白虎一起向座位上走去，玉帝身后跟着的瑶姬长公主和其他人都像哪吒行了大礼，哪吒轻轻抬手虚扶起众人，道:

    “多谢各位仙家参加本君的出关大典，曦儿，领众位仙家去到各自的位置上吧，请！”哪吒微微侧身让出道路，以瑶姬长公主为首的天庭仙家随着朱雀的带领，到了各自的位置上坐好，哪吒正要起身回到龙椅上，眼前却突然出现了一道身影，杨戬目光坚定的看向哪吒，眼中带着丝丝喜悦之情，哪吒心跳加速，后退两步，强装镇定的淡淡问到:

    “这位想必就是闻名三界的司法天神，二郎显圣真君杨戬了吧？不知真君有何事要与本君相谈？”

    “自然有很多很多事情想要和帝君好好聊一聊！哪吒，你瞒的我好苦啊，你有什么苦衷为什么不告诉我？非要假死逃脱呢？你知不知道这段时间我有多担心你？”杨戬眉头紧蹙，无奈至极的说到，哪吒漆黑的眸子染上一抹冷厉和决绝，到:

    “真君此言何意？朕乃妖族帝君，与转世的灵珠子毫无关系，朕知道真君和哪吒三太子的关系不错，三太子身死，真君定然是黯然神伤，但还请真君保重身体，莫要眼花认错了人，今日念在真君心情不好的份上，朕就不与怪罪了！白虎，带真君去他的位置吧。”哪吒拂袖而去，留下杨戬一人伤心不已，自己绝对不会认错，妖帝就是哪吒，自己心心念念想了这么久的哪吒就在自己的眼前，终于可以确定哪吒还活着，并且很安全，可他为什么不承认，而且，刚刚对自己说话的语气不带任何感情，哪吒究竟怎么了？

    杨戬因为哪吒奇怪的态度而疑惑不已。

    “司法天神，这边请！”白虎立于杨戬身侧，淡淡的说到，杨戬强忍着自己想要问清楚的冲动，跟着白虎回到自己的位置。

    瑶姬看着身边心不在焉的儿子疑惑的问到:

    “戬儿，你刚刚和妖帝说了什么啊？为什么妖帝看上去不是很高兴呢？戬儿，切记莫要得罪妖帝，妖帝一万年前的实力就已经超出你舅舅很多了，如今闭关了一万年，实力怕是更加恐怖，如果你得罪了妖帝，怕是你舅舅也救不了你！”杨戬转身看向瑶姬，低声问到:

    “娘，这妖帝究竟是何身份？为什么您提起他时格外的尊敬呢？对了，娘您知不知道妖帝的名讳啊？”瑶姬不知道为什么自家向来淡然的儿子会对妖帝感兴趣，但儿子既然问了，瑶姬只好满足儿子的好奇心:

    “妖帝是一代传奇啊，他的事迹……（详情请参照狂热粉对偶像的崇拜）至于妖帝的名讳啊，妖帝名唤星焱！戬儿啊，妖帝的名讳莫要告诉其他人哦，毕竟很多人都不知道妖帝的名讳，娘也是偶然听到你舅舅提起过，而且也只提起过那一次，妖帝的名字是禁忌，切记别外传哦，戬儿？戬儿……你怎么了？是不是也觉得妖帝很强大，很崇拜他呢？实不相瞒，娘我当年可是妖帝的崇拜者之一呢。”瑶姬提到妖帝的事迹时两眼冒星星，激动的不行，然而这些表情杨戬都没看到，杨戬的脑海中不断的重复着妖帝的名字，星焱！

    没错了，如果妖帝名叫星焱的话，那妖帝就是哪吒！而且之前应该不知道自己的身份，毕竟那个时候哪吒的疑惑是装不出来的，不过后面他知道了自己的身份，因为某些原因，他必须继续做他的妖帝，所以他不得不假死以摆脱哪吒这个身份所带来的一切牵挂，不得不说，杨戬真相了……杨戬目光复杂的看向端坐在龙椅上的哪吒，他真的很想问问，哪吒究竟被什么事情牵挂住了，非要用这么伤人的法子摆脱哪吒这个身份所带来的一切亲情、友情以及爱情！

    火麒麟注意到杨戬看向哪吒的奇怪目光，悄悄在哪吒耳边说到:

    “主子，上次被我打伤的那个家伙，一直在看着你呢，而且眼神好奇怪啊，要不要我去教训他一顿！”哪吒伸手揪住火麒麟的耳朵威胁到:

    “想法不错，一周没有烤鸡吃。”

    “主子，老大，我错了……”火麒麟耷拉着耳朵，糯糯的说到，哪吒浅笑一声，调侃到:

    “认错态度不错，减成三天吧。”

    “老大威武！”火麒麟拍马屁到。哪吒虽然在和火麒麟玩笑，但余光却一直在关注着杨戬，既然要断，就要断的决绝！

    哪吒看向左手边站着的朱雀，漆黑的眸子中闪过一丝决然！