
    青龙听了朱雀的叙述后摇了摇头，苦笑着说到:

    “难怪我总觉得当老大和灵武真君站在一起时，老大给我的感觉很是奇怪，如果我没猜错的话，和灵武真君一起出现时，那个老大并不是真的老大吧？”朱雀捂嘴轻笑到:

    “青龙大哥果然不愧是妖族的智囊，是的，和灵武真君一起出现时的老大是家师陆压道君装扮的，师父他天性洒脱，和老大的性格很是相近，所以由他来假扮是最合适的，不过没想到青龙大哥还是发现了。”青龙上前拍了拍朱雀的肩膀，疑惑的问到:

    “丫头，在你心里老大是个怎样的人呢？”朱雀抬头望天，想了很久才说到:

    “在天庭，他是万人敬仰、清冷孤高的灵武真君，在妖族，他又是爽朗邪魅的妖帝星焱，我不知道哪个才是他的真性情，可是不管是哪个身份的他，都是那样的令人着迷，我曾问过他为什么要做妖帝，他说是为了报恩，据说妖族前任妖帝和混沌神王一起封印穷奇时牺牲了，作为混沌神王的小儿子，灵珠子三万岁时便承担起了妖帝的身份，后来更是天庭和妖族两处的跑，可他从来没有抱怨过，在妖族兄弟面前，他嘴角永远挂着一抹微笑，他要告诉所有人他是打不倒的妖帝，是妖族的主心骨，在天界，他又要没日没夜的批改文书，帮助玉帝熟悉政务，整整五万年，他都没有怎么休息过，神魔大战时他更是险些死在魔族手中，青龙大哥，我真的好心疼他，我真的不希望他恢复记忆，恢复记忆后他一定又会想起那个人，想到那份仇，我怕他又控制不住自己单枪匹马的去闯魔域，弄得自己满身伤痕啊！”朱雀说到最后已经泪流满面了，青龙将朱雀揽在自己的怀里，就像哄自己的妹妹一样安慰道:

    “丫头，别担心，以我们如今的实力定然可以护他平安的，而且，已经过去好几万年了，我相信老大他一定不会再和以前一样冲动了。并且，他这次来魔域森林似乎是为了救一个人，前几天他不要命似的要和我拼个高下，那个人在他的心里定然是很重要的，说不定那个人已经取代了‘夜陵’中沉睡的那个家伙，我想老大即使是为了他如今想要救治的那个人，也定然是不会再做出独闯魔族的冲动事情了。再不济，老大他现在手中没有天穹剑，而且也才天帝期实力，我们随便一个人都可以拦住他，不要担心了。”朱雀眼角挂着泪珠，轻轻点了点头，另一边白虎和玄武也走了过来，白虎看到朱雀眼角的泪珠愣了愣，然后看到青龙胸前的水渍调侃到:

    “大哥，你怎的把丫头给惹哭了？你就不怕老大回头收拾你吗？丫头，青龙怎么惹你的？告诉白二哥，二哥替你揍他！”朱雀破涕为笑，轻拭去眼角的泪水，她看了青龙一眼，青龙笑着点了点头，于是朱雀将哪吒的身份告诉了白虎和玄武两个人，玄武只是愣了几秒就接受了这个现实，但白虎却被这个事实吓了一大跳，白虎指着屋里躺着的哪吒，语无伦次的说到:

    “丫头，你的意思是里面躺着的那个灵武真君的转世是老大？怎么可能！老大可是和灵武真君一起出现过啊，这……我还当着灵武真君的面说过老大的坏话啊，我我我……如果老大记忆恢复，那我会不会被打啊，虽然老大现在的实力不如我，可我也不敢还手啊，这是个什么世道啊，人心不古啊！”看着白虎面临崩溃的状态，青龙和朱雀在一旁捂着嘴偷笑，玄武也难得的上前拍了拍白虎的肩膀，白虎本以为玄武是上前安慰自己，但玄武却面无表情的说到:

    “别担心，老大不一定会想起你那些小事，不过，灵武真君肯定会记得，我觉得你还是先给自己挖个坑吧，省的等你死后连个埋的地方都没有。”白虎被气得险些一拳揍上去，但一想玄武的防御力，又讪讪的收回了拳头，白虎想了想，来到朱雀身边，讨好的说到:

    “丫头啊，你看这老大可是将你当做妹妹看的，你的面子老大是一定会给的，如果到时候老大要罚我，你看你能不能替哥哥求个情？你想要什么哥哥都给你，就算哥没有，哥也可以去青龙的藏宝库里偷点儿。”青龙瞬间瞪了过来，白虎笑着撇过头假装没看到，朱雀认真的想了想，笑着对白虎说到:

    “我什么也不要，想让我在老大那里替你求情的话，以后你就要叫我三姐！你们总因为我小就叫我丫头，我也想辈分大一点。”白虎毫不犹豫的拉着朱雀的胳膊说到:

    “姐，姑奶奶，以后你就是我白虎的姑奶奶了，只要你替我在老大那里求情，你让我叫你祖宗都行！”一旁的青龙和玄武对白虎齐齐露出鄙视的神色，而朱雀则是咯咯直笑。

    哪吒在四圣兽的协助下解开了记忆的封印，但因为需要接受的记忆过多，因此哪吒陷入了昏迷中，青龙将哪吒和哮天犬他们带到了一座小屋内，戴礼和吴龙二人担忧哪吒的状况，片刻不离的守在哪吒的身边。

    足足十天的时间，戴礼和吴龙已经急得不行了，二人好几次都想要带哪吒回昆仑山，但都被青龙四人给拦住了，后来青龙威胁二人如果再想带哪吒离开魔域森林就将他们两个赶出去，戴礼和吴龙这才放弃了离开的想法。

    距离众人离开昆仑山已经过去半个月的时间了，昏迷中的哪吒也从最初冷汗连连的状态中脱离了出来，封印破除的第十日傍晚，哪吒周身散发着极寒的冷意，戴礼和吴龙不得已离开去叫青龙他们过来，当青龙刚刚步入房间就感觉到一道满含杀意的目光看向自己，当那道目光确认自己的身份后杀意才逐渐散去，青龙立刻单膝跪地，双手交叉放于胸前，身后的白虎‘玄武和朱雀三人也和青龙一样跪在地上，四人同时开口道:

    “臣等拜见君上！”身后的吴龙和戴礼疑惑的看着四人的动作，正要开口问什么的时候就感觉脖子后面一阵刺痛，失去了意识。

    哪吒缓缓起身，无视跪在地上的四人，径直向外走去，青龙抬头看着哪吒冷漠的目光，咬咬牙起身挡在哪吒面前，道:

    “君上，您记忆刚刚恢复，身体还很虚弱，如果有什么要求属下可以代劳！还请君上以身体为重，好生修养几日。”

    “青龙，朕知道你在想什么，放心吧，这么多年了，我不会再那么冲动了，因为我一个人已经牺牲了太多的人了！白虎、玄武、朱雀，你们起来吧，我想一个人静静！”哪吒嘴角挂着一抹苦笑，深沉的目光中带着几丝怀念和懊悔，哪吒在四人的注视下默默地走到一片树荫下，陷入了沉思，青龙四人远远的看着哪吒，眼中满溢着担忧。

    哪吒足足在树荫下呆了三个时辰，回想着脑海中多出的属于妖帝的记忆，哪吒终于明白了为什么女娲娘娘要在自己的识海中布下封印，她怕是不止担心自己会冲动到去找魔族报仇，更担心自己会直接崩溃，如果这一世自己没有遇到杨戬，那恢复记忆后的自己定然会没有顾虑的直接杀到魔族去，哪吒每每想到记忆中那个浑身是血躺在自己的怀里、如今深埋在‘夜陵’中身影，哪吒的心就止不住的抽痛，有种想要大战一场的冲动，可又一想到如今正躺在昆仑山中，承诺护自己一世安好的杨戬，哪吒的那份冲动又淡了下去，哪吒苦笑着望向夜陵的方向，心中默默的对沉睡在夜陵中的人说到:阿陌，对不起，我可能要食言了，我遇到了一个人，他承诺要护我一世无忧，就像我当年对你的承诺一样，他如今身中剧毒，我已经知道了救他的方法，我不想再一次丢掉我心爱的人，我不想再看到和当年一样的悲剧。

    阿陌，你的仇我不会忘，穷灵儿我一定不会放过！当年设计杀害你的人我也一定不会放过，这是妖帝星焱对你的承诺！

    哪怕穷尽一生，我我也一定会用魔族五大魔将的鲜血祭奠你！等我！哪吒拭去眼角的泪水，起身回到小屋里，嘴角多了一丝冷酷，哪吒背对着四人声音低沉的对青龙说到:

    “本君从进入魔域森林至今，过去了多长时间？”

    “十五日。”青龙说到，哪吒点了点头继续问到:

    “四圣血已经让哮天犬带回昆仑山了吧？”

    “是的，属下跟在哮天犬身后看着他进入昆仑山玉虚宫结界之后才离开的。”白虎开口回答到，哪吒再一次点了点头，转身看向朱雀，星眸中多了一丝温柔，淡淡的开口道:

    “丫头，调动神机营，一天之内我要知道孙悟空他们的消息，只剩下半个月的时间了，如果他们还没有拿到无心石那我们就只好亲自动手了。”

    “老大，你的实力太低了，你现在去魔族那就是送死啊。”白虎担忧的说到，哪吒嘴角上扬，他就等着白虎开口呢。