
    杨戬看着熟睡中的哪吒嘴角轻勾，想了想缓步来到厨房，亲自动手做了几道小菜，一切都忙完之后才轻声的走到床榻旁叫醒哪吒，哪吒细长的睫毛微微抖动，睁眼看到杨戬如玉的容貌愣了几秒，猛的想到昨晚发生的事情，羞得躲进来被子里面，杨戬好笑的看着这一幕，狡黠的目光一闪而逝，隔着被子笑着对哪吒说到:

    “三弟，你是自己起来吃饭呢？还是我抱你起来喂你吃饭呢？怎么不说话？那我就帮你选了吧，我现在就把碗端进来，然后，嘴对嘴的喂你吃，你觉得如何？”

    “不要，你……你先出去，我一会儿自己出去吃，你先出去啦！”哪吒躲在被子里闷声说到，杨戬笑着摇了摇头，宠溺的看着躲在被子里的哪吒，伸手一把将人打横抱在怀里，哪吒从被子里探出头，脸颊微红，扭动着身子，道:

    “你放我下来，我自己会穿衣服，你先出去嘛。”

    “害羞什么，反正昨天都看完了，乖，二哥抱你去浴室洗洗。”杨戬抱紧怀中的小人，温柔的说到，哪吒羞的撇过头去，但手却很自觉的搂住杨戬的脖子。

    浴室内杨戬轻轻的将哪吒放入准备好的浴桶内，拿起水斤帕小心翼翼的替哪吒擦拭着，哪吒自始至终都红着脸不说话，杨戬好笑的看着面前这个别扭的太子殿下，不由的心中升起阵阵暖意，自己一路走来，都要多亏哪吒在身边的鼓励和帮助，而且他总是默默地替自己着想，在外人面前哪吒总是冷傲的神态，只有对自己时，哪吒才会显露自己的孩童心性，为了自己哪吒一人扛起了斩杀九大金乌的重罪，只这一份恩就是杨戬一辈子都还不完的，不过杨戬对于哪吒的爱并不是因为这些恩情，只是单纯的一见钟情，哪吒的身上有种莫名的吸引力，对父母他忠孝，对朋友他仁义，对责任他当仁不让，对敌人他绝不轻饶，正是这样一个正义果敢的哪吒，让人不由自主的想要靠近他、认识他甚至，保护他，虽然他的实力在三界中也是一流的存在，可不知为何，每每看到哪吒时，杨戬心中都会不由自主的涌起一阵想要保护他的欲望。

    “二哥，你轻……轻点，疼……”正在杨戬跑神的时候，哪吒眉眼紧蹙的说到，杨戬紧张的看向哪吒，忙问到:

    “哪里疼？快让二哥看看。”哪吒嗔怒的看向杨戬，愤愤的转过头，道:

    “哪里疼还用问吗？你自己做了什么好事自己不清楚吗？哼！臭二哥，不理你了！”杨戬愣了愣，疑惑的目光撇向那处红肿，这才反应过来，尴尬的挠了挠头，道:

    “对……对不起，我下次会轻点的，那个，我……我帮你……帮你抹点药吧。”杨戬说着脸色竟然泛起了微红，哪吒轻轻点了点头，不过目光却不敢直视杨戬，杨戬小心翼翼的替哪吒擦干身体抱了起来，替哪吒上了药之后又帮他穿好衣服，哪吒下床刚走两步，就因为疼痛冒出了一身冷汗，杨戬一看这种情况二话不说的抱起哪吒放到了椅子上，并且盛好饭亲自喂哪吒吃完，在杨戬宠溺至极的目光注视下，哪吒自始至终脸颊都是彤红的。

    因为哪吒的不适，二人又在南漓国待了一个月的时间，畅游了南漓国的风景之后二人再次启程向北出发。

    路过灵山时，哪吒和杨戬特意去拜访了一下灵山的熟人，尤其是已经成为旃檀功德佛的黄天祥，天祥自下凡历劫之后稳重了许多，哪吒特意求了如来佛祖的同意，放了天祥半天的假期，兄弟二人天南海北的聊了许久，哪吒也将在凡间买的一些吃食和有趣的物品送了许多给天祥，当然相聚的时间毕竟短暂，哪吒和杨戬在灵山也没有过多停留就向如来佛祖辞行继续自己的四海云游。

    经过长达五年的游历，哪吒和杨戬二人终于到了北俱芦洲的范围，北俱芦洲是妖族的统治范围，当然也有少数的人族居住在这里，在妖帝星焱的仁治下，北俱芦洲内的妖族和人族相处的非常和谐。

    北俱芦洲的人文环境不同于东胜神洲的一国制，也不同于西牛贺洲的多国并立，北俱芦洲没有国家的存在，只分族群，不同的种族有不同的统治范围，当然这些族群统一接受妖帝星焱的统治，他们主要以四圣兽为主分为四大种群，青龙统治蟒龙族，白虎统治兽人族，玄武统治龟灵族，朱雀统治翼人族，而北俱芦洲的人族则直接接受妖帝星焱的直接统治，每个种族又分别有大族长和各个小族长协同管理，这一切都是妖帝星焱制定的规则，这样可以方便妖族自下而上的管理，妖帝也能轻松一些，这样一来只有妖族大事才需要妖帝星焱出手。

    哪吒和杨戬最先步入的就是白虎统治下的虎族范围，虎族天生神力武艺不凡，因此妖帝特命虎族镇守北俱芦洲边境，虎族之下还分为白虎族、华虎族、翼虎族等，其中翼虎族被白虎圣尊分配给了朱雀手下，如今虎族的大族长正是白虎族的族长，白虎的亲弟弟白樾，白樾不同于白虎的大大咧咧、行事鲁莽，白樾心思缜密、成熟稳重，是妖帝星焱座下有名的军师，曾一度和青龙并驾齐驱，只是白樾性子冷淡，不喜权贵，妖帝星焱起初本想让白樾做白虎圣尊，但白樾没有同意，就连虎族的大族长也是妖帝星焱缠了很久白樾才同意的，之所以如此做是因为虎族好战，除了白虎就剩下白樾可以在自己不在的时候稳住虎族。

    为了避免不必要的麻烦，哪吒和杨戬到一个地方就幻化出该族群应有的特征，比如虎族的牙齿、狼族的尖耳朵、狐族的绿瞳等等，一路上都相安无事，只是唯一让杨戬感到疑惑的是，哪吒竟然对于北俱芦洲的地形十分熟悉，杨戬不由的开口问到:

    “三弟，地图在我手中，为什么你会知道这条通往熊族的小路？莫非你之前来过吗？”走在前面的哪吒愣了一下，想了想回答到:

    “那个，我和妖族妖帝有些交情，曾经和他一起在北俱芦洲游历过一段时间。”

    “妖帝？据说妖族妖帝法力高深、智谋无双，曾经和你并称为

    “三界双君”，我对他很是敬仰，曾经一度想要与之结交，奈何妖帝已经闭关近万年时间，未曾出现在三界之中，这也算是一件憾事！”杨戬叹气到，哪吒嘴角轻勾，退后两步靠在杨戬肩膀上，一双勾魂摄魄的眼睛看的杨戬心动不已，哪吒唇齿轻启，道:

    “二哥真的很敬仰妖帝吗？可我认识的妖帝，可是个坏脾气的家伙，非常不讨人喜欢呢。”杨戬眉眼微蹙，将哪吒抱在怀里，道:

    “怎么，三弟不喜欢妖帝吗？可我听说灵武真君和妖帝的关系非常好，一直都是以兄弟相称，甚至有传言说妖帝一直不娶妻，就是因为他喜欢灵武真君，你说我是不是应该到凌天殿对妖帝表明你的所属权呢？”哪吒挑眉一笑:

    “我和妖帝？哪个不长眼的传的？妖帝那个家伙虽说长得还不错，但到底是个无欲无求的，对我不过兄弟而已，只是，如果他见了二哥这样的，或许会动心也说不定呢。”杨戬宠溺的看着哪吒，笑着摇了摇头，道:

    “他喜欢是他的事，我只要有你就好了，你是我的，我也只是你的！”杨戬说着就吻住了哪吒的唇瓣，自那晚二人在一起之后，便开始了没日没夜的撒狗粮行为，动不动就搂搂抱抱、亲亲我我，哪吒原本一碰就脸红的习惯也消失不见了，而且多数情况下都是哪吒扑倒杨戬，当然杨戬对于这个情况更是乐意之至，一路走来二人也多数是共乘一匹马，哪吒总是慵懒的靠在杨戬怀里，撒娇卖萌更是常见的事，杨戬望向哪吒的目光也是宠溺至极，只要哪吒开口，怕是想要玉帝的位子杨戬都能不顾一切的给哪吒夺过来，而哪吒心里清楚这种日子是过一天少一天，所以哪吒也倍加珍惜这段时光，每天十二个时辰几乎都围在杨戬身旁，似乎是想要多留些独属于二人之间的记忆。

    哪吒将所有的烦恼都抛诸脑后，将所有的精力都放在了杨戬的身上，只求给杨戬留下一个幸福的回忆，只是随着时间的流逝，分离的日子也逐渐逼近了，二人在凡间无忧无虑的生活了十年时间，这十年内二人从西牛贺洲到北俱芦洲，走走停停，停停走走。

    只是一切美好的生活都有结局的那一天，瑶姬长公主传信告诉杨戬，杨天佑和杨蛟回来了，杨戬开心的回到了华山，哪吒则以想念李夫人为借口告诉杨戬自己要回云楼宫一趟，杨戬也没多想，只是嘱咐哪吒在云楼宫等着自己，然而哪吒却并没有回云楼宫，而是直接去了凌天殿，妖帝出关的消息不出一天的时间就传遍了整个妖皇城，妖帝出关第一件事就是在妖皇城内巡游一周，以示皇威，青龙、白虎、朱雀和玄武围在妖帝四周，妖皇城生活的人族和妖族纷纷跪在两边恭迎妖帝。

    回凌天殿后，妖帝当着妖族各个大族长的面赏了好几个管理有功的妖族大长老，这一行为也让那些蠢蠢欲动的种族彻底死心，妖帝即使闭关也能清楚的知道妖族的一切动态，那自己那些小动作妖帝定然也是知道的。

    妖帝更是命青龙和白虎分别前往天庭和灵山，宴请玉帝和如来佛祖及佛道两派的重臣前来妖皇城参与妖帝出关大典及订婚宴，众位妖族族长一听这消息很是开心，尤其是各个翼族族长，妖帝要娶的自然是四圣尊中的朱雀圣尊，这样一来朱雀就成了妖族的王后，翼族的地位也会随之水涨船高。

    安排完一切以后，哪吒就吩咐各族族长前去准备了，朱雀虽然很开心哪吒可以娶自己，但她也明白这并不是哪吒心甘情愿的，所以并没有太多的高兴，朱雀和玄武跟在哪吒后面到了凌天殿，哪吒许久没有说话。