
    哪吒带着黎儿飞往凌霄殿，途中仙奴仙娥看到哪吒都跪地行礼，黎儿眼中满满的羡慕和崇拜，哪吒微笑的看向黎儿，道:

    “臭小子，想不想成为和师父一样的人呢？”

    “当然想啊，只是，师父，我可以做到吗？”黎儿不自信的问到，哪吒宠溺的摸了摸黎儿的脑袋，调侃道:

    “怎么，玉虚宫的小霸王竟然如此的不自信吗？黎儿，别忘了，你不仅是昊天玉帝的亲外孙，更是我阐教四代首座弟子，拿出点自信来，为师日后可是打算将天庭中坛元帅的帅印交给你呢！”黎儿万分激动的看着哪吒鼓励的目光，坚定的点头，道:

    “师父，我一定能做到，我可是三界战神的徒弟！我不会输给任何人的，我保证！”

    “这才是我徒弟应该有的气势，好样的！黎儿，乾坤圈和混天绫自为师出生以来便跟着我南征北战，如果有一天你成为天庭的中坛元帅，那这两件法宝为师便做主赠与你，如何？”

    “师父，你说的是真的吗？乾坤圈和混天绫是师父您的贴身法宝，您确定要送给我吗？”黎儿呆呆的问到，哪吒笑着点了点头:

    “那还能有假吗？君子一言，驷马难追，只要百年之内你有成为中坛元帅的实力，那为师就做主将这两件法宝送给你，臭小子，努力吧，为师看好你哦。”黎儿用力点头，道:

    “师父放心，你的乾坤圈和混天绫一定会成为我的！一百年之内，徒儿定会突破到天君的实力，成为师父您的骄傲。”

    “别光用嘴说，你瞅瞅你杨戬师伯的侄子刘沉香，他比你年纪还小一些都已经有了大罗金仙的实力，你呢？这么多年了，才刚刚迈入金仙中期，百年内想要突破天君，可不是一般的困难哦。”哪吒故意打击打击黎儿，想看看这小子有何反应，果然黎儿并没有让自己失望，黎儿更加坚定的回答到:

    “师父，刘沉香是吃了太师伯祖的仙丹才有了如今的实力的，不过虽然事实如此，但现在的他确实比我强，但我也不会落后于他，十年最多十五年之内徒儿一定会赶上他的实力，甚至超过他！等这次见过爹娘之后黎儿就回去闭关修炼，下次再见，徒儿定然会打败他的！”

    “为师很期待看到你能成功哦。前面就是凌霄殿了，虽然你娘应该还被软禁在七彩殿，但你必须先要向天庭众臣表明自己的身份才能去见你娘，否则是对天庭的不敬，不过你也莫要担心，你和你爹当年能活下来也有你皇爷爷暗中相助，所以这也只是走个仪式罢了。”哪吒带着鼓励的眼神安慰着黎儿，黎儿也是个识大体的孩子，跟在哪吒身后步入凌霄殿内，非常标准的向玉帝行了礼，玉帝很是满意的看了一眼黎儿，默默点了点头。

    哪吒在进去凌霄殿的瞬间向黄天化几人原本的位置看了一眼，发现他们平安的回到天庭也终于安心下来。

    行礼过后哪吒后退一步站在黎儿身后，缓缓开口，道:

    “父皇，如今新天条已出，那有些遗留之事也是该说清楚的时候了，儿臣身边这个孩子是我阐教四代首座弟子，同样也是当年七公主紫儿和凡间董家庄的少庄主董永的亲生骨肉，名唤董念黎，儿臣当年不忍父皇的亲外孙小小年纪就魂归地府，因此私自做主将黎儿带回了阐教收为徒弟，如今黎儿已经长大，儿臣将黎儿带回天庭，即使父皇因黎儿的出身不愿让黎儿认祖归宗，但至少也要让黎儿和七妹见上一面，还请父皇成全！”玉帝笑着招手示意黎儿到他那里去，黎儿转头用眼神询问了一下哪吒的意见，见哪吒点头，黎儿便缓缓的走到了玉帝的身边，玉帝当着百官的面，慈祥的询问着黎儿这些年的生活细节，或许是因为血脉亲情，黎儿对玉帝很快就有了好感，就向面对太乙真人一般轻声的回答着玉帝的问题，玉帝满意看着面前不卑不亢的黎儿点了点头，拉着黎儿的手转身对凌霄殿众臣说到:

    “汝等也知，新天条已经出世，既然黎儿已经成为阐教弟子，那朕也就不再追究黎儿的出身，毕竟黎儿体内留着朕的血，朕封黎儿为天黎太子，享太子爵位，念在黎儿还在阐教修行的份上，暂时先不给黎儿封府邸了，也不必参与朝政，等日后黎儿到了大罗金仙的境界之后朕再册封黎儿府邸，黎儿你觉得如何？”

    “孙儿谢皇爷爷封赏，黎儿并无异议，只是黎儿如今很想见见娘亲，还请皇爷爷恩典。”董念黎跪地请求到，玉帝自然没有阻拦，他冲传令官摆了摆手，道:

    “你将黎儿带去七彩殿和紫儿相见，并且传朕令，即日起解封七彩殿，准许七位公主自由出入。”

    “臣遵旨，太子殿下，请随臣前往。”传令官恭敬的站在黎儿身边，小心的询问到，黎儿看了哪吒一眼，跟着传令官向外走去。

    等黎儿出了凌霄殿后，哪吒原本笑着的面容瞬间冷了下来，双手结印，一道玉虚圣令瞬间出现在凌霄殿内，所有的阐教弟子纷纷跪地拜见，哪吒看向玉帝冷冷的说到:

    “父皇，王母娘娘指示凤族伤我阐教三代首座弟子杨戬师兄，哪吒此次前来另一件事便是奉元始天尊师祖旨令，向凤族讨个交代！因凤帝陆压道君是我四哥，所以哪吒怎么也得给四哥个面子，所以一人做事一人当，父皇就将王母娘娘请出来给我阐教个说法吧！”

    “哪吒啊，你看这件事能不能私下商量呢？王母再说也是朕的发妻，朕此次已经将她囚禁在瑶池内了，不如哪吒你先将玉虚圣令收起来如何？朕与你一同去瑶池向王母讨个说法！”玉帝向哪吒挤眼色，想让哪吒给自己留个面子，但哪吒却仿佛没有看到一般，从纳戒中取出椅子坐在凌霄殿中央，向黄天化等玉虚弟子摆摆手示意其起身，等天化他们起来之后哪吒再次开口，道:

    “父皇，哪吒此次出山后师祖特意叮嘱哪吒，如果王母娘娘无法拿出满意的交代，那我阐教就只好再次开山出世，亲自向凤族讨个说法，毕竟天化和雷震子他们也已经很久没有见过自家师父了，通天师叔祖也准备一起凑个热闹，截教碧游宫也很是欢迎公明兄他们回去呢。”玉帝被哪吒的话气的心口一阵抽痛，咬咬牙命身旁的侍卫将王母娘娘带到凌霄殿内。

    王母娘娘缓缓迈入凌霄宝殿，原本端庄典雅的面容在接连的打击下显得憔悴异常，哪吒冷笑着看向王母，道:

    “母后不是说想给哪吒一个教训吗？如今相比而言，似乎母后你的打击更大呢！”

    “那又如何？至少杨戬已经死了，不是吗？否则你也不可能一个人站在我的面前！”王母恨恨的说到，哪吒嘴角扬起，不屑的看着王母，道:

    “娘娘真的觉得凤翎草无解吗？娘娘可有听过以毒逼毒的说法呢？实不相瞒，二哥体内的凤翎草之毒已经尽数化解，娘娘的如意算盘算是打错了！不过娘娘怂恿凤族暗害我阐教首座弟子，我阐教的护短名声想必娘娘也不陌生，哪吒今日前来便是想请娘娘给我阐教一个说法，否则我阐教不介意踏平你凤族圣地！”王母看着哪吒漆黑冷厉的星眸不自觉的打了个冷颤，王母被哪吒的气势吓到连连后退，眼中带着一丝恐惧，不甘心的说道:

    “哪吒你敢！我凤族曾经也是三界之主，怎能容你等宵小之辈欺辱！”

    “娘娘言重了，哪吒可万万没有仗势欺人之嫌，不过就想讨个公道而已，而且娘娘莫不是忘了哪吒的身份？哪吒可是混沌神王的幼子，女娲娘娘的弟弟，何来宵小之辈之言？如果论起来你凤族凤帝陆压道君还是我四哥，娘娘算起来还得称哪吒一声师叔祖！有些话，娘娘请慎言！”哪吒当着天庭众仙官讲明自己的身份后引起了一片哗然，就连李靖、金吒和黄飞虎、黄天化父子的表情也变了变。

    虽然自当日哪吒唤陆压道君一声

    “四哥”起就有人怀疑起哪吒的身份了，但没有听到哪吒亲口承认很多人还是抱着侥幸的心理，可如今哪吒亲口承认之后也让一众仙官叹息不已，就连盘古父神也得唤哪吒一声师弟，难怪玉帝如此宠爱哪吒，真的是惹不起啊，那些得罪过哪吒的人恨不得立刻找个地缝钻下去，生怕哪吒报复自己，当然，哪吒并没有心情去理会那些小虾米。

    哪吒冷冷的看向王母，继续说到:

    “娘娘是否想好了解决的办法呢？哪吒时间有限，刑罚阁内的新天条还等着哪吒去整理呢！”

    “那你想让本宫怎么做！”王母双拳紧握，浑身颤抖的问到，显然是气到了极致，哪吒耸耸肩，缓缓开口道:

    “本来吧，哪吒觉得让娘娘自杀谢罪即可。”

    “哪吒，适可而止，王母好歹是朕的发妻，此法朕不同意！”玉帝不得不阻止到，哪吒回头看了玉帝一眼，没有理会，继续说道:

    “但是，娘娘好歹是七位公主的亲生母亲、黎儿的外婆，更是凤族圣女，看在凤帝陆压道君的面子上，而且我家二哥如今也算是平安无事了，那哪吒便退一步，娘娘便自请下凡度十世人劫罢，十世过后您还是三界主母王母娘娘！”

    “哪吒！好……好，本宫同意你提出的法子，不过你也必须遵守诺言放过凤族，不许再找我凤族麻烦！”王母深吸几口气，妥协到。

    哪吒点了点头，结印收起玉虚圣令，道:

    “那是自然，君子一言，快马一鞭，哪吒说到做到，再说也有父皇和众仙官作证，哪吒以后绝对不会再找凤族麻烦，这下娘娘可安心否？时间不早了，娘娘还是早些准备吧，明日，哪吒亲自在刑罚阁等候娘娘尊驾！”王母愤愤甩袖而去，心中一肚子火却也只得咽下。

    哪吒看着王母离去的身影漆黑的眸子中闪过一丝狡黠，转身抱拳对玉帝说到:

    “父皇，既然事情已经解决，那儿臣就先行告退了，杨任师弟一人整理新天条定然十分辛苦，耽误了这么久的时间哪吒心中有愧，哪吒这就先回刑罚阁整理天条了。”

    “去吧去吧，早些整理完新天条也方便些，朕就不留你了。”玉帝无奈的摆摆手赶走了哪吒这个冤家，哪吒淡淡一笑，默默退出了凌霄殿。