
    屋内杨戬脸色苍白的躺在榻上，原本就清瘦的脸庞衬的人更加的羸弱，哪吒心中一阵抽痛，他快步上前正好对上杨戬略显迷茫的双眼，哪吒双唇微抿，杨戬看到哪吒之后，声音沙哑而低沉的问到:

    “三弟，这是哪里？我怎么会在这里？我们不是在华山地牢吗？婵儿呢？咳咳，婵儿和沉香呢？”

    “舅舅，我们在这里，我和娘都很好，舅舅，你中了王母娘娘的凤翎草之毒，是姜子牙道长想方设法才将你给救回来的，这里是昆仑山玉虚宫，你身体里的毒刚解，情绪莫要太浮躁，好好休息几日吧。”杨戬了然的点了点头，杨婵和沉香平安就好，看来计划算是顺利的完成了，虽然途中出了些意外，不过看来无伤大雅，杨戬嘴角扬起一抹笑意，自己终于可以和哪吒

    “卸甲归田”了，杨戬如此想着，转头看向哪吒，却发现刚刚站在自己身旁的哪吒不见了，杨戬眉头微蹙，向另一边看去，却猛然怔在了那里，杨戬双肩颤抖不已，眼角的泪水止不住的淌了下来，顺着杨戬的目光看去，一个身材曼妙，容貌绝色的女子正温柔的笑着，杨戬颤巍巍的准备起身向女子行礼，女子急忙迎上来将杨戬扶回榻上，道:

    “戬儿，你体内的毒刚刚化解，身体还很是羸弱，你我母子之间何必如此客气？这么多年，娘都没能陪在你和婵儿身边，真是苦了你了。”杨戬猛的摇了摇头，带着哭腔道:

    “孩儿不苦，不苦，如今看到娘平安的站在这里，戬儿已经非常知足了，娘，这不是梦吧，如果是梦的话，戬儿真的不想醒来。”瑶姬温柔的拭去杨戬脸庞的泪水，笑着说到:

    “孩子，这不是梦，我们一家人已经团聚在一起了，戬儿这么多年的努力没有白费，娘真的很开心看到戬儿能成长到如此境界，好了戬儿，你身体还很虚弱，快躺下休息吧，娘就在这里陪你好吗？”杨戬笑着点了点头，乖乖的躺回了被子里，死死拽着瑶姬长公主的衣袖，生怕这是一场梦。

    一旁的玉鼎真人和杨婵沉香等人偷偷抹去眼角的泪水，戬儿几千年的努力终于有了回报，如今一家团聚真的是个圆满的结局，至于杨婵和沉香，杨婵是亲眼看着杨戬有了如今的成就，那真的是杨戬一步步拼命拼出来的，那些血和泪杨戬都全部咽进了肚子里，一个人承受着，而沉香的感触也很深，他从未见过这个样子的杨戬，在他的印象里自己的舅舅永远都是那样的高贵冷静、处事不惊，这样孩子气的舅舅真的十分惹人心疼，和舅舅比起来自己真的幸运的多，从小有爹陪在身边，四姨母也常来看望自己，后来还有小玉、敖春和丁香一起，而舅舅很多时间都是一个人拼搏，好在后来有哪吒舅舅帮着，否则舅舅怕是真的会累死的，其他人的感触也很深，对于哮天犬和梅山七怪来说，杨戬是他们的主子，自从他们跟着杨戬以来，他永远都是高贵而自信的，这样虚弱、无助的杨戬真的非常罕见，至少自己等人从未见过，哪怕当年桃山救母失败，杨戬也未有露出这样的神色，真真是十分惹人心疼啊。

    为了给杨戬一个安静的修养环境，除了瑶姬长公主以外的人都蹑手蹑脚的退出了房门，姜子牙已经通知过众人，只要杨戬好生修养一个月左右就能痊愈了，因此众人心上的大石头也终于算是放下了，玉鼎真人吩咐哮天犬和梅山七怪先回真君神殿收拾收拾，毕竟杨戬不日就要回去了，另外杨婵和沉香小玉也听从了玉鼎真人的安排先回了刘家村，毕竟刘彦昌还在家等着呢，猪八戒没等玉鼎真人赶人就自己回了净坛庙，但孙悟空却怎么也没能赶走，猴子说杨戬是自己的师兄，自己非常忧心他的身体，所以必须要等杨戬痊愈才离开，话是这么说，可你能不能不要总是粘在哪吒身旁！

    玉鼎真人看着这个当年大闹天宫的二徒弟头疼不已，早知道当年就不对他说明自己的身份了，失策失策啊！

    孙悟空本来是打算等杨戬醒了就回峨眉山的，毕竟自己可不想看着哪吒和杨戬两个人当着自己的面腻腻歪歪的，可杨戬醒了以后哪吒悄悄出了房门，而且神色也并不想自己想象的那样高兴，孙悟空跟在哪吒身后出了房间，哪吒似乎察觉到孙悟空跟在自己身后，因此特意加快了步伐，二人在昆仑山内斗起了速度，直到哪吒玩腻以后才收起风火轮坐在山顶的一块石头上，哪吒仰头望着天空，眼中闪过一丝迷茫，孙悟空察觉到哪吒的状态似乎不太好，因此默默坐在哪吒身边陪着他。

    “猴子，成佛后，你开心吗？”哪吒淡淡的问到，孙悟空苦笑着摇了摇头，反问到:

    “那你知道你是妖帝的时候开心吗？”哪吒愣了愣，按住孙悟空的肩膀站起身来，自嘲一笑，在月夜的衬托下，哪吒修长的身影显得很是孤寂，哪吒缓缓开口道:

    “你是齐天大圣，可你成了斗战胜佛，你违逆不了天命，我也一样，我是哪吒，我也只想做哪吒，可我没办法，先是有人出来告诉我，我是天界灵武真君的转世，是玉帝的义子，女娲娘娘的弟弟！多么高贵的身份啊，因为这个身份哪吒成了中坛元帅、天界太子！别人以为我风光无限，可却不知，我想的只是普通的身份，哪怕一个凡人！后来青龙他们助我破解识海中的记忆封印，记忆告诉我，我竟然是妖族的妖帝，妖帝星焱！那个代表着权力、使命和责任的名字，可这个名字的背后还代表着我和魔族不死不休的仇恨！更代表着，我要为了妖族放弃杨戬！可是我办不到，我曾经为了三界，放弃了一个人，今日，我不想再放弃了，可是我又怕自己做不到，到时候反而会害了二哥，二哥他如今团圆美满，我不想因为我的事情害了他，毕竟这一次我有可能再也回不来了！我真的不知道现在自己该怎么做！”孙悟空不知何时已经走到哪吒的身后，拍了拍哪吒的肩膀，道:

    “别说这些丧气话，你可是哪吒啊，有什么是你解决不了的呢？怕，解决不了问题，你如果真的想要和杨戬在一起，一味地逃避是没有用的，你可以用你的智谋去解决它，俺相信你能办到，如果有什么问题，可以来峨眉山找俺，有求必应！”孙悟空冲哪吒笑了笑，转身潇洒离开。

    哪吒目送着孙悟空离开的背影，苦笑着摇了摇头，事情如果真的这么简单就好了，不过猴子说的对，自己一味地逃避也没什么用，不拼一次怎么知道自己会不会成功？

    但，对于杨戬，哪吒不敢去赌，所以只能想办法让哪吒不复存在！哪吒心中暗自下了决心，一个危险的计划已经初步在心中成型了。

    哪吒一个人在山顶坐了一会儿，想通了一些事情后哪吒就回到了杨戬所在的房间，此时杨戬正在和瑶姬长公主聊着曾经发生的趣事，哪吒和瑶姬互相见了礼，杨戬看到哪吒的身影后嘴角勾起一抹喜色，哪吒上前关切的问到:

    “二哥身体可还有异样？需不需要让子牙师叔再给你把把脉？”杨戬浅笑摇头:

    “我已经无碍了，三弟替我奔波寻药辛苦了，听哮天犬说你被青龙圣尊打伤了？如今可已安好？”哪吒点了点头:

    “二哥莫听哮天犬胡言，青龙没有打伤我，只是我运功过火吐了几口血罢了，无碍，二哥和姑姑应该还有很多话要讲，哪吒就先走了。”

    “等等，哪吒，你陪戬儿说说话吧，戬儿从刚刚开始就一直向我讲你的故事，你们兄弟情深，我就不打扰了，既然戬儿已经无碍，那我就先回天庭了，皇兄还等着我呢，你们两个养好伤后也赶快回天庭吧，新天条杨任正在整理，不过太过繁杂，还需要你们两个相助。”瑶姬长公主拦住哪吒说到，哪吒停住脚步转身点了点头:

    “那就劳烦姑姑转告父皇一声，哪吒和二哥不日便起身回天庭，不过，姑姑此番回去莫要动了肝火，那凤族还请留给哪吒！”

    “你若喜欢那我就先留着吧，不过，你可要快些回来，我怕自己管不住手，不小心就给灭了！”瑶姬眼中闪过一丝冷冽，哪吒会心一笑，将瑶姬长公主送出昆仑山后缓缓回到了房间。

    杨戬倚在榻上，满心担忧的看向哪吒，道:

    “手伸过来让我看看，吐血还是小事吗？你想让我担心死吗？”哪吒嘴角上扬，将手递过去，等杨戬眉角放松下来以后，笑着说道:

    “都说了没事，别担心啦，青龙是我朋友，他下手有轻重的，而且你别忘了，我自己就是个炼丹的，这点小伤早就好了，反倒是你，体内凤翎草之毒确定清除了吗？会不会还有余毒？还是让我给你把把脉吧。”哪吒作势要去拉杨戬的胳膊，杨戬二话没说反握住哪吒的手，趁哪吒还没反应过来立刻亲了上去，时间仿佛静止一般，只有哪吒脸颊那抹绯红晕染的速度显示着时间的变化。