
    哪吒一杯一杯的酒往肚子里灌，细心的金吒最先发现哪吒的不寻常，他拉着哪吒走到一边，对着脸颊微红的哪吒问到:

    “三弟，你是不是有什么心事？”哪吒愣了愣，沉默着点了点头，金吒急忙继续问到:

    “到底发生什么事情了？你告诉大哥，大哥或许能帮上你的忙。”哪吒苦笑着摇了摇头，道:

    “大哥，这件事你还真的帮不上忙，行了哥，你就别管了，总之，你照顾好爹娘就行了，我能应付的了。”哪吒拍了拍金吒的肩膀，金吒还想追问什么，但哪吒却已经闭口不言了，金吒叹了一口气，道:

    “那好吧，你万事小心，我、二弟和爹娘永远是你坚强的后盾，别勉强自己，有困难就给大哥说。”

    “嗯，大哥你放心吧，别让爹娘担心了，我们快回去吧。”哪吒搭在金吒的肩膀上，笑着说到，金吒无奈的扶住有些醉意的哪吒，宠溺的摸了摸哪吒的头，和哪吒一起回到了莲亭，雷震子几人轮流过来灌哪吒酒，哪吒心中烦闷，可也不愿因为自己的情绪扫了兄弟们的兴致，因此来者不拒，一醉解千愁，哪吒也没用法术将酒气逼出体内，因此喝了个大醉。

    金吒看的出哪吒心有郁结，所以也没有拦着哪吒，让他发泄发泄也好，哪吒自出生起就大灾小祸不断，对于这个弟弟金吒是真的非常心疼，小小年纪便经历了生死，金吒至今想到哪吒削骨还父、割肉还母的场景，心还会阵阵的刺痛，自己和木吒还在父母身边享了几年的福，之后的路也很是顺风顺水，金吒作为大哥，很多时候都想要和哪吒换一换，替他去受那些灾祸。

    哪吒酒醉之后便陷入了沉睡，金吒轻轻的背起哪吒，将他带回了他的房间，替哪吒盖好被子，望着哪吒微红的脸颊和紧锁的眉头，金吒轻声对熟睡中的哪吒说到:

    “三弟，大哥不知道你究竟是因为什么事情而烦恼，但大哥永远都会站在你的身后支持你、守护你，大哥自知实力不如你，但如果有人想要伤害你，那就踏着我李金吒的尸体走过去再说！”金吒轻声的退出卧房，关好门，心中暗暗发誓要更加努力修炼，保护好自己的父母和弟弟。

    第二日，哪吒酒醒之后迷茫的扫了一眼周围的环境，确定这是自己熟悉的卧房之后又继续躺下休息，毕竟宿醉的感觉真的非常难受，但天不遂人愿，哪吒刚睡下，紫玉就进来禀报说是杨戬找自己到真君神殿议事。

    在睡懵的状态下哪吒想了很久才反应过来，也对，按时间算杨戬昨天晚上就该回到真君神殿了，只是自己当时应该正在宴请天化他们几个，所以杨戬就没来打扰自己。

    哪吒揉了揉惺忪的睡眼，爬起来洗漱完毕后立刻向真君神殿赶去，殿外守着的哮天犬和金大升向哪吒行礼后将哪吒带到了真君神殿的书房内，巧的是瑶姬长公主也在这里，哪吒行过礼后坐到了杨戬对面，慵懒的问到:

    “二哥找我来有什么事情吗？如果是关于新天条的话，那你等我再睡一会儿，睡醒了我们再聊，昨天和天化他们喝酒喝的太晚了，我现在还有些头痛呢。”

    “哮天犬，吩咐人准备点醒酒汤给哪吒。三弟，不是告诉过你不要喝酒的吗？你的酒量有多差你自己又不是不知道，真是一天不看着你你就胡来！”杨戬连忙倒了一杯茶递给哪吒，看着哪吒迷糊的样子抱怨到，哪吒接过茶水一饮而尽，半躺在椅子上，道:

    “没事，天化他们开心就好了，我无所谓的，毕竟我隐瞒了这么久自己的身份，他们猛的听我讲出来之后也很是诧异，因此吵着让我用桃花醉赔罪，我就正好在云楼宫办了宴席让兄弟们小聚一下。”杨戬看着哪吒慵懒的状态没好气的说到:

    “就算为了大家开心你也不能不顾自己的身体喝这么多酒啊，自己的身体自己心里没点数吗？你该不是忘了自己的伤还没好利吧？还有，你今天还要送王母去凡界历劫呢，刚刚杨任派人来告诉我，王母娘娘已经在刑罚阁等你很久了！”

    “什么？哎呀，我给忘了，不行不行，我得赶紧过去了，一会儿别再耽误了时间了，姑姑，二哥，我先走了，一会儿忙完我再过来。”哪吒以手扶额，在杨戬的提醒下才想起了今天还有正事要办，匆忙起身要往外走，一旁的瑶姬笑着拦住哪吒:

    “等你这小糊涂虫想起来，那黄花菜都凉了，我和戬儿刚刚已经送王母娘娘去凡间了，你不必担心，以后可千万别再贪杯了，我这次让戬儿叫你过来是想告诉你，沉香三日后就要和小玉成婚了，沉香要我一定要请你去参加他的婚礼。”哪吒愣了愣，坐回椅子上大笑着问到:

    “沉香要成婚了？这小子速度还挺快的啊，可三天后来得及吗？他现在和三姐他们生活在华山仙境，那里和天庭的时间是一样的，三天是不是匆忙了些？而且三天后姑父和大哥也还没回来啊。”

    “姑父？什么姑父？哪吒你再说什么啊？”杨戬疑惑的问到，哪吒瞪大眼睛看向瑶姬长公主，反问到:

    “姑姑，你没告诉二哥吗？”瑶姬尴尬的抬头望天，凑近哪吒，小声的说到:

    “我一激动给忘了，要不还是你给戬儿说吧。”哪吒嘴角抽了抽，自家这位姑姑还真是够健忘的，哪吒轻叹一声对杨戬说到:

    “二哥，是这样的，当年天蓬并没有击碎杨天佑和杨蛟的魂魄，因此当年我在救下你和三姐之后去了一趟冥府，让冥王送他们二人转世，我一直命冥王关注着二人，等他们这一世过完之后我就打算和姑姑帮他们重塑肉身，这样姑父和大哥就可以和你们继续生活了。”

    “哪吒，你真的没有骗我吗？爹和大哥真的还活着？”杨戬声音颤抖的问到，哪吒笑着点了点头，道:

    “二哥，我何时骗过你？千真万确，姑父和杨蛟大哥还活着，不过他们这一世的阳寿还未尽，还需再等二十日时间，我之前告诉过姑姑，看样子应该是姑姑太高兴所以忘……二哥，你这是做什么？使不得啊，你快起来，这都是哪吒该做的，你我之间何必在意这些。”杨戬突然起身跪在哪吒面前，吓了哪吒一大跳，哪吒急忙扶起杨戬，连连摆手，杨戬一时也不知道该说什么感激的话，一把抱住哪吒傻笑不已，一旁的瑶姬长公主捂嘴偷笑，对杨戬调侃到:

    “好了戬儿，快松开哪吒吧，一会儿再喘不上气了。行了行了，你们兄弟两个慢慢腻歪吧，我就是过来告诉你们一声去参加沉香的婚礼，你们两个做舅舅的可不能忘了啊，到时候早点过来，我就先走了，婵儿一个人怕是忙不过来呢。对了，沉香都已经成亲了，你们两个也抓紧点，戬儿，娘我可等着可爱的小孙子呢，想想一个长得像戬儿小时候那样可爱的小孩子在我怀里撒娇的感觉，真的不要太可爱呢。”杨戬轻咳几声，将瑶姬长公主从幻想中拉了出来，道:

    “娘，您赶紧去华山吧，三妹还等着您呢，我的事情您就别操心了，到时候沉香和小玉有了孩子不一样能在您怀里撒娇吗？”瑶姬长公主瞪了杨戬一眼，意图威胁杨戬早日找到心上人，杨戬无奈的上前将瑶姬长公主哄走，回来对哪吒抱歉的说到:

    “三弟，你别听我娘胡说，她就是一天闲的。”

    “可我觉得姑姑说的没错，二哥，你还是找个情投意合的女子吧，我……”哪吒犹豫着说到，杨戬眉角微蹙，上前抱住哪吒，道:

    “三弟，你不信我对你的情谊吗？我们不是说好要一起云游四海吗？你最近为什么总是说些奇怪的话？是不是发生什么事情了？你告诉我啊，我可以帮你一起想办法。”

    “没有，当然没有，我刚刚只是有些吃醋而已，真的！我刚刚就是为了试探试探你，看看你有没有背着我有些别的想法。好了，既然没事，那我们就赶紧去刑罚阁整理新天条吧，这样也好早日去四海云游。”哪吒忙调整了心态，故作镇定的说到，说完就拉着杨戬向外走去，杨戬从背后抱住哪吒，靠在他的肩膀处，柔声说到:

    “三弟，莫要再怀疑我了，你这样真的很伤我的心的，我答应你的事情一定会做到，你也要答应我好好的，可以吗？”哪吒点了点头，转过身靠在杨戬的怀里，道:

    “二哥，我自然是信你的，刚刚只是个玩笑罢了，你莫要多心啦。我当然是喜欢你的，喜欢你喜欢的不得了呢。”哪吒说着就覆上了杨戬的红唇，杨戬愣了一下，瞬间反客为主，紧紧抱住哪吒，二人忘情的吻着对方，仿佛想要一种地久天长的感觉。

    见杨戬终于不再怀疑自己之后，哪吒笑着拉起杨戬的手一同并肩向外走去，只是在杨戬没有看到的地方，哪吒星眸中一闪而过的忧伤。