
    杨戬和朱雀他们做的这件事确实很让哪吒生气，没有一点大局观念，万一不小心露馅的话，那妖族就会成为整个三界的笑柄！

    哪吒冷眼看着杨戬，久久没有开口，杨戬变回原本的模样，一身红色的嫁衣竟毫无违和感，倒是平添了几分明艳，而且衬的原本就俊朗的容貌越发温润如玉，杨戬犹豫着走向哪吒，想了想开口，道:

    “三弟，这件事是二哥不好，我不该瞒着你的，可是我真的不想看着你去迎娶别人，事情既然都已经发生了，而且也没发生什么意外，我知道你生气，你如果有气的话就冲我撒吧，想打想骂都行，我受着就是了。”哪吒嘴角勾起一抹冷笑，淡淡的说到:

    “好啊，既然真君认错态度这么好，那朕就满足真君的请求！子卫、戌卫把人给朕绑了！”

    “诺！”话音刚落，两个身着黑色劲装、覆着银色面具的男子就出现在哪吒身后，并且一个闪身就按住了杨戬的肩膀，杨戬本想还手，但对上哪吒冰冷的目光瞬间放弃了这个想法，子卫和戌卫将人绑住之后对视一眼，就非常有默契的退了下去。

    哪吒冷冷的看了一眼被绑在椅子上的杨戬，没有说话，径直走出了凌天殿，毕竟众仙家还在外面等着哪吒敬酒呢，杨戬无奈的看着哪吒离开的背影，这次自己似乎真的惹怒了哪吒，还好自己并没有用第一个计划，否则怕是哪吒一辈子都不会原谅自己的，杨戬原本想的是当着众人的面直接抢婚的，不过好在自己瞬间放弃了这个计划，否则自己现在怕不只是被绑在这里吧？

    只是如今自己究竟该怎么认错才能不让哪吒再生气呢？自己被绑在这里倒是小事情，就怕哪吒一去不回，不再来凌天殿了，见不到人自己还怎么道歉？

    只是绑住杨戬的绳子是由哪吒亲自炼制的

    “缚龙索”，别说杨戬了，就是以火麒麟的实力想要挣脱也得费一番时间，杨戬用尽各种方法也无法解开缚龙索，只好放弃，心中祈祷着哪吒能够快些回来，至少给自己一个道歉的机会。

    然而，哪吒根本没能如杨戬的愿，哪吒一身红色的喜袍回到礼宾所在的冥炎殿，向众仙家佛祖敬酒之后就留在了殿内，毕竟想要结交妖帝的人不在少数，而且妖帝行踪诡秘，很多人想要拜访妖帝都求见无门，如今好不容易能见到妖帝，还不趁机在妖帝面前露个脸？

    黄天化和金吒、雷震子等阐教弟子也上前向哪吒敬酒，他们都说非常崇拜妖帝，哪吒面具下的面容带着淡淡的笑意，对身后的丑卫和卯卫使了个眼色，二人手中那些几个紫金色的盒子，分别递给了黄天化等人，众人疑惑的接过礼盒看向哪吒，哪吒点了点头，声音淡淡的说道:

    “朕听闻几位都是阐教的少年英才，且朕与阐教相交甚笃，今日既然有缘得见，小小礼物，不成敬意，诸位收下即可。”

    “既如此，那天化就代表阐教三代弟子谢过帝君相赠，祝帝君和君后心心相印、永结同心！”黄天化接过礼物双手抱拳恭敬的说到，金吒、雷震子等人也抱拳躬身向哪吒行了谢礼，哪吒微微点头，抬手虚扶起众人，又随意同他们聊了几句，这一幕简直让那些想要结交妖帝却又无法近身的人羡慕不已，天化等人和妖帝聊了一会儿，相谈甚欢，许多修炼中遇到的瓶颈经过妖帝的讲解之后瞬间就明朗了，这使得众人更加崇拜妖帝，且愈发觉得妖帝平易近人，若不是身份差距太大，黄天化都想要和妖帝结拜兄弟了。

    婚礼过后，哪吒亲自将玉帝和如来佛祖送出了妖皇城，在出城时，玉帝终于注意到杨戬不见了，忙询问起身边的人，可无论是瑶姬还是杨婵，或者是哮天犬、袁洪他们都不知道杨戬去了哪里，就在玉帝疑惑的时候，一旁的哪吒淡淡开口，道:

    “陛下不必再找了，司法天神如今正关在我妖族的天牢中，司法天神醉酒伤了本君的王后！本君定要让杨戬付出代价！”玉帝一听这话，忙上前求情:

    “帝君，戬儿这段时间心情不好，朕想戬儿定然不是故意的，还请帝君手下留情，朕愿意付出任何代价，还请真君放过戬儿。”

    “是啊帝君，还请您大人不记小人过，放过杨戬师兄吧，天化敢用性命担保，杨戬师兄不是故意的，请帝君放过杨师兄吧！”黄天化忙凑上前替杨戬求情。

    哪吒目光冷厉，摆摆手，道:

    “你等不必替杨戬求情，他可是当着本君的面闯入了本君的凌天殿，甚至还调戏本君的王后，本君不可能放过他的！不过本君看在玉帝的份上，会对他从轻发落的，只是想要直接将杨戬带走，本君如何也不会同意的，朕好好的洞房花烛夜可是被杨戬给破坏了，等杨戬酒醒了以后，朕还要好好的审问审问！玉帝还是请离开吧，朕还有事情要处理，就不再想送了，告辞！”哪吒冷冷的看了一眼玉帝，拂袖而去，瑶姬和黄天化等人想要上前继续求求情，却被玉帝给拦了下来，玉帝摇了摇头，叹气道:

    “没用的，妖帝的性子朕清楚，这世上能劝的动妖帝的只有灵珠子一人，只可惜哪吒已经不在了。唉，不过既然妖帝已经承诺过会对戬儿从轻发落，所以定然不会太过，只是戬儿定然免不了皮肉之苦，想要救出戬儿，为今之计只有去请太乙真人，因着灵珠子的关系，妖帝对太乙真人也非常尊敬，所以太乙真人的话妖帝定然是能听进去一些，金吒，你去一趟玉虚宫吧，去找玉鼎真人和太乙真人将事情说清楚，请他们二人来一趟妖族替戬儿求求情。”

    “皇兄，要不要我们在求求情呢？妖帝并非不近人情之人，让戬儿好好向帝君道个歉，我想帝君会原谅戬儿的。”瑶姬长公主黛眉紧蹙，毕竟妖帝是自己崇拜了很多呢的偶像，在瑶姬长公主眼里妖帝是很和蔼的。

    然而玉帝却苦笑着摇了摇头，道:

    “瑶姬，你不了解妖帝，若论起冷漠，妖帝比魔君更甚，这次戬儿得罪的可是妖帝的挚爱，妖帝根本不可能轻易放过戬儿，行了，别说了，金吒赶紧去昆仑山请人，否则戬儿还要受更多的苦，我们先回去等消息吧。”玉帝轻叹一声，转身而去，众人心下无奈，只得听从玉帝的旨令一起回了天庭。

    因为这件事，天庭总有人传玉帝害怕妖帝，畏惧妖帝，玉帝听了这个传闻只是付之一笑，没有理会，玉帝固然对于妖帝的实力有些忌惮，但作为天庭之主，玉帝从来不会因为畏惧而怯懦，他之所以没再求情，直接将这件事推给太乙真人，无非是因为大婚前一日三人在凌天殿的那场谈话，那一日玉帝和如来佛祖不仅知道了魔族的最新动向，还看到了期待很久的，面具下妖帝的真容！

    那一幕玉帝的表情真的是异常的精彩呢，若不是还有如来佛祖在旁，玉帝怕是能直接把哪吒给吃了，毕竟被瞒了几万年的时间，而且那人还总是出现在你的身旁，不论是谁怕都会收到惊吓吧，相比之下如来佛祖但是比玉帝淡定多了，只是在刚开始看到妖帝的容貌时有些震惊的表情，然后瞬间就接受了这个事实，而玉帝至今想起那一幕，都有种像是做梦一样的感觉。

    当玉帝听到妖帝要将杨戬留下来，瞬间就明白了哪吒的用意，无非是二人舍不得分开嘛，这样也好，让戬儿留下来，解解两个小家伙的相思之苦也算是成人之美了，玉帝临走时留给了哪吒一个

    “我懂”的眼神，哪吒面具下的嘴角抽了抽，自己是真的很生气好吗？真的很生气！

    看不出来吗？哼！知道真相的人潇洒着，不知真相的却仍旧在担忧不已，黄天化和金吒片刻也不敢耽误，连天庭都没回，直接赶去了昆仑山。

    正巧玉鼎真人和太乙真人在一起，这段时间因为哪吒的死讯，太乙真人整个人都憔悴了许多，金吒向二人说明了情况之后，玉鼎真人当场就炸毛了，杨戬这臭小子惹谁不好，非要去惹妖帝，你说你就算得罪了玉帝，玉鼎真人也能把你安然无恙的救出来，可你得罪妖帝，玉鼎真人以手扶额，心想自己能不能假装不认识杨戬？

    玉鼎真人无奈至极的看向太乙真人，太乙真人轻叹一声，道:

    “我们还是去一趟妖族吧，哪吒已经没了，杨戬不能再出事，我和妖帝因着灵珠儿，彼此间还有些交情，希望妖帝能给我个面子放了杨戬吧。”玉鼎真人点点头，一脸无奈的说道:

    “尽量吧，妖帝至少保证过会对戬儿从轻发落，所以戬儿不会有性命之忧的，我们就以给妖帝庆婚的借口前去拜访吧，不过，太乙，你的身体没问题吗？”

    “师兄不必担心，太乙没什么大碍，先去将杨戬救出来再说吧，事不宜迟，我们现在就去吧。”太乙真人摆摆手催促到，二人对视一眼，瞬间消失在原地，金吒和黄天化追也不是，不追也不是，一时间拿不定主意，只得就在原地等着二人。

    另一边，凌天殿内，杨戬左等右等，哪吒就是没有回来凌天殿，杨戬冲殿外的侍卫询问哪吒的去向，然而侍卫根本不理会杨戬，废话，里面这家伙可是惹怒了自家帝君的，帝君特意吩咐不许理会，你没看到四圣尊的下场吗？

    除了朱雀圣尊，其他三位可都是顶着两个熊猫眼回来的，而且白虎圣尊更是走路一拐一拐的，看上去不是一般的痛苦，据说是因为嘴欠，惹怒了帝君，被火逸尊主给教训了。

    杨戬等着等着实在等不到哪吒就靠在椅子上缓缓睡着了，不知过了多久，杨戬突然觉得有一阵冷风吹过，熟睡中的杨戬被惊醒过来，一睁眼就看到哪吒轻勾的嘴角和深沉的眼眸，哪吒翘着二郎腿坐在杨戬对面，眼中带着几丝坏笑，就像小孩子刚刚恶作剧之后的笑容，杨戬愣了一下，瞬间反应过来，低头看去，眼中闪过一丝无奈，因为杨戬已经被哪吒给扒光了，只剩下一条亵裤套在身上。

    看到杨戬醒过来以后，哪吒缓缓起身，手握折扇勾起杨戬的下巴，嘴角上扬，调侃着说到:

    “没想到真君的身材真是不错呢，不知道多少女子都对真君垂涎三尺啊，啧啧。”

    “你不也一样，不必羡慕，我的不就是你的吗？你要是喜欢，今天让你摸个够，嘿嘿。”杨戬宠溺的说到，哪吒冷哼一声，傲娇的偏过头，语气强装冷硬，道:

    “杨戬，小爷……朕还生气着呢，这段时间朕已经不打算再理你了，你就给我好好在凌天殿里待着吧，什么时候朕的心情好了，再放了你，哼！”哪吒傲娇的瞅了杨戬一眼，回到自己的床榻上，背对着杨戬睡了过去，只是哪吒究竟有没有真的睡着，那我们就不得而知了……