
    哪吒微微低头，双唇轻抿，细长的睫毛恰到好处的挡住了哪吒眼中的神情，他默默上前两步，微微躬身抱拳，语气平淡却又有种说不出的沉重，道:

    “抱歉，让大家担心了这么久，只是这其中牵涉甚广，隐瞒身份实属无奈，至于其中原因，还恕哪吒无法明言。”

    “三弟，真的是你吗？大哥不是在做梦吧？”金吒一脸不可置信的看着哪吒，犹豫着问到，

    “哪吒是妖帝这个事实实在是让人难以接受，土行孙，你掐我一下，哎呦，雷震子，你有病啊？怎么下手这么狠啊？疼死我了，这么看来我没有做梦，哪吒是妖帝，天啊！”黄天化扶额到，哪吒垂眸轻笑一声，眼中闪过一丝温柔的笑意，说话的语气也轻松了许多:

    “事实虽然不太好接受，但你们所见的确实就是事实，在下重新自我介绍一下，北俱芦洲妖族帝君，妖帝星焱！”

    “……不行，我还是接受不了，大名鼎鼎的妖帝竟然是我表弟，这么算来，那我不就……”黄天化不知想到了什么，傻笑着说到，雷震子和土行孙实在看不下去，一人踹了黄天化一脚，这才让黄天化停止了不切实际的想象。

    虽然在黄天化玩笑般的解围下，众人对于哪吒的身份已经坦然的接受了，但对于至亲的两位兄长金吒和木吒而言，一时间还是很难接受的，二人紧蹙着眉头看向哪吒，眼中似有千言万语一般，哪吒轻叹一声走到二人身前，叹气道:

    “大哥，二哥，我知道你们想要问什么，只是如今形势逼人，我暂时还不能告诉除你们之外的人我的身份。”

    “爹娘也不行吗？他们真的很担心你！”木吒焦急的问到，哪吒搭在木吒肩膀上的手顿了顿，默默攥成了拳收回身侧，转身背对着众人，其中法力最高的杨戬明显感受到哪吒周身的气压冷了一些，眼中露出了担忧的神色，哪吒深吸一口气，努力让自己的情绪平复下来，道:

    “抱歉，既然哪吒在三界众人眼中已经身死，那就没必要再徒增烦恼了，自我华山离开之后三界就再也没有哪吒三太子了，如今的我，只是妖帝星焱！”

    “可是……”木吒一脸怒气的上前一步想要再问些什么，被一旁的金吒一把拦了下来，金吒冲木吒摇了摇头，将人拉回了自己的身侧，目光平淡的看向哪吒，道:

    “三弟，我知道你有你的苦衷，从如今的情势看来还是瞒着的好，不过，我希望等这场大战过去之后，你能亲自将事实告诉爹娘。”

    “……好（如果我还活着的话，我一定会去的)”哪吒沉默了片刻，就回答了一个字，只是心中却带上了一句话。

    哪吒不是不愿意告诉李靖夫妇事实，他只是害怕他们到头来不过是空欢喜一场，自己活着回来的几率连哪吒自己都没有把握，他有怎会忍心让李靖夫妇再为自己伤心？

    哪吒默默将眼眶中的泪水掩饰住，转过身的瞬间就已经恢复了睥睨天下的妖帝，右手轻挥，于虚空中浮现出一张阵法图，以八卦图为基础，其中又连接着一些奇怪的符文和特殊的星点，哪吒嘴角轻勾，眼中浮现出一抹杀意，低沉着声音到:

    “这是我独创的星云阵法，以太极图为辅助，女娲石、东皇钟、昆仑镜和开天斧镇守于阵法外围，并提供给阵法源源不断的力量，这周围的十个点则需要你们相助，上方五点依次由殷郊、殷洪、韦护、土行孙和金吒持翻天印、阴阳镜、降魔杵、捆仙绳和遁龙柱驻守，下方五点由黄天化、雷震子、木吒、杨戬持莫邪宝剑、风雷棍、吴钩剑和斩仙剑镇守。”

    “不对啊，还有一点呢？你来吗？”黄天化指着空缺的位置好奇的问到，哪吒摇了摇头，漆黑的星眸中带着一抹笑意和期待。

    黄天化话音刚落没多久，一只毛乎乎的手就揭开了营帐走了进来，

    “孙悟空？怎么是你？莫非……”杨戬皱着眉头，显示是被突然出现的孙悟空下了一跳，哪吒点了点头，道:

    “悟空手中的如意金箍棒比之玉鼎师伯的斩仙剑也不遑多让，是此次阵法的不二人选。魔帝穷奇实力强劲，我们必须一击必杀，否则后患无穷，这个阵法我也是第一次使用，威力如何我也不清楚，不过最重要的还是保护好你们自己，不要硬拼，穷奇主要还是交给我来对付，你们只要维持好阵法就行，这个阵法以困住穷奇为主，阵法与我的力量相连，相当于为我提供储备法力，我和穷奇实力相差挺大的，最好的办法就只有和他耗，耗到他的力量削弱，这样我才有机会拼一把，切记，一切以我的命令为主，不可冲动行事！”

    “放心吧，我们早就不是当年封神之战时的冲动少年了，这点儿自制力还是有的，倒是你，一定要当心！”黄天化看似不怎么着调，但言语中对于哪吒却总时充满了担忧，哪吒笑着点了点头，从众人坚定的目光前一一扫过，嘴角不自觉的扬了起来，这是一种独属于兄弟之间的无声的信任，哪吒默默退后一步，抱拳躬身行礼，众人想要上前阻止，但哪吒却已经弯下了身子，众人眼眶不觉得湿润了起来，就连平时最不爱说话的雷震子也忍不住哽咽上前，道:

    “哪吒，你别这样，我们是兄弟啊，是可以毫无顾忌的将后背交托的兄弟！况且作为阐教弟子，守护三界本就是我们的任务，我们无可厚非，兄弟们可以一起为三界的和平而战已经足够了！”

    “是啊三弟（哪吒师兄)，阐教弟子，生死与共、不离不弃！我们是彼此最好的后盾！”众人异口同声回答道，哪吒抬眼无奈的笑着，众人在天化的鼓动下围成了一个圈，每个人都坚定着目光，

    “生死与共、不离不弃！”所有人都异口同声的说到，语气坚定而毅然。

    哪吒笑着拍了拍黄天化的肩膀，轻叹到:

    “准备好了吗？我们现在就出发吧？”众人点了点头，哪吒双手结咒，轻声道:

    “闭眼，放松。”片刻的空间晃动结束，众人便出现在一片大平原中，周围除了他们几人之外再无一物，孙悟空警惕的左瞧瞧、右看看，疑惑的凑到哪吒身旁问到:

    “我说这究竟是什么地方啊？俺老孙自问三界中去过的地方也不少，可这么大的平原似乎从未在三界出现过！”

    “……是的，这里并不存在于三界之中，阵法威力强大，稍有不慎就会破坏三界的秩序，我不能拿三界众生的性命去赌，所以我决定将穷奇引到这里——深渊的底部来一场最终的决胜！”哪吒低沉着语气到，众人环顾四周皱起了眉头，传言深渊底部暗无天日，力量混乱，进去的人根本无法生还，可眼前所见虽然少了些生命的气息，但总体感觉还是不错的，并不像传闻那般不堪，哪吒看出了众人的疑惑，忙开口解释到:

    “深渊是连通三界与混沌神域的通道，但其中的气息和生命又不同于三界和混沌神域，所以可以算是自成一派，一直以来都是由我一人镇守，除了我没有人可以进来，所以为了避免麻烦我才命人传出那些传言的，毕竟妖族事务繁忙，我没时间两者兼顾……”众人扶额轻叹，自从知道哪吒身份后，这一连串的打击真不是一般的伤人，传闻中鬼神皆惧的深渊，为什么听起来就像是哪吒的后花园一般呢？

    哪吒默默的眨了眨眼睛，这似乎真的不怪自己吧？你们自己一脸疑问，我也不好瞒着你们，所以，就实话实说喽。

    哪吒抬头望天，无辜的笑了笑，

    “行了，你们心中的疑问总有一天我会告诉你们的，现在先站到我身后，一会儿可能会有剧烈的晃动，你们也别慌乱，互相扶着稳住身形即可。”话音刚落，哪吒温雅的目光瞬间变得冷厉，接过杨戬递过来的开天斧，哪吒又从识海中祭出女娲石、东皇钟和昆仑镜，神器从哪吒手中缓缓飞向阵法的四角，光芒闪动直冲天际，下一秒哪吒将天穹剑变成一把匕首状的小刀握于左手，沉默了几秒，眉间微不可查的皱起，刀刃瞬间划破右手手腕，鲜血如注飘向阵法四角的神器中，地面也因这一举动而剧烈的晃动起来，大约一分钟时间，终于一切都回复如常了，除了哪吒，阵法成功之后哪吒脸色苍白如纸，身体晃动了几下眼看就要倒下去，杨戬一直都在关注着哪吒的状况，大步上前扶住摇摇欲坠的哪吒，担忧而愤怒，担忧是因为哪吒苍白的脸色，愤怒是因为哪吒不爱惜自己的身体，

    “三界的重担又不是你一个人的，我们可以帮你一起承担，你总这样一个人担着所有的事情，如果你有个好歹，你让我们，让我怎么办？你知道每次看到你苍白虚弱的神情时，我的心有多疼吗？我恨不得将你禁锢在我的怀里，将你带到一个只有我们两个人的地方，哪吒，我只求你平平安安的，不要再这样了好吗？你还有天化他们这些兄弟，还有我！”哪吒低头沉默了片刻，沙哑着声音到:

    “二哥，对不起，让你担心了，只是身份至此，我绝无后退的可能，等一切都平定了，我一定会给你一个结果的，一定！”哪吒拍了拍杨戬的肩膀，温柔的笑了笑，转身看向身后满脸担忧的天化等人，笑着点了点头，道:

    “大家不用担心，我无碍，如今阵法已成，你们就先留在这里配合着阵法练习练习，我去将穷奇引过来。”

    “不行，我不同意，穷奇的实力你我有目共睹，你一个人太危险了，万一穷奇识破你的意图，恼羞成怒怎么办？我绝不允许你孤身犯险！”杨戬挡在哪吒身前，愤怒的说到，金吒和黄天化等人也站在了哪吒身前，虽然没有说什么，但眼中透露出的都是坚决的不同意，哪吒眼睛眯了眯，嘴角轻轻勾起，摇头道:

    “抱歉，我知道大家是关心我，但我意已决，告辞！”话音刚落，哪吒的身形变逐渐透明，直至消失，杨戬想要阻拦，却直接扑了个空，杨戬懊恼的捶向地面，这深渊的主人可是哪吒啊，他自然是来去自如的，以他的性子又怎么可能听自己的话，如今自己等人也根本出不去深渊，唯一能做的就只是等待，等待哪吒平安归来！

    看到这样的情况，众人都陷入了沉默，孙悟空上前蹲在杨戬身侧，语气平淡的说到:

    “哪吒决定了的事情我们也改变不了，如今唯一可以做的就是信他！”孙悟空搭在杨戬的肩上，抿唇轻笑，杨戬轻叹一声点了点头，紧锁的眉头也舒展了一些，深邃的目光望向阵法，双拳紧握。