
    境界突破之后，嗜睡的毛病也随之消失，哪吒的活力也回来了，晚上溪兰公主以金梦国最高礼仪的

    “金龙宴”答谢杨戬和哪吒二人的救命之恩，因为溪兰公主是金梦国的唯一继承人，所以金梦国国主金涵封也出席了这次宴会，杨戬和哪吒也为避免麻烦，摘下了面具，并且告诉了金梦国国主自己二人的化名，因着二人的姓中都有

    “木”字，所以杨戬化名木风，哪吒仍旧化名木易，二人容貌虽不相似，但都是举世无双的容貌，当金国主看到杨戬和哪吒的样貌之后笑着提议，想要让他们其中一人做溪兰公主的驸马，杨戬和哪吒心知溪兰公主的身份，又怎么能答应？

    杨戬借口说是自己和哪吒是玄门弟子，奉师命来凡尘历练，不得与凡尘之人发生感情，金梦国国主也不好强求，只得作罢，但溪兰公主却早已对杨戬心生爱意，在听到杨戬拒绝之后很是失落，溪兰公主并不是一个轻易认输的人，而且杨戬和哪吒还要在金梦国逗留一段时间，所以溪兰公主坚信自己可以俘获杨戬的心，让杨戬爱上她。

    溪兰公主看的出，杨戬对他家三弟可是十分上心的，只要自己能够和木易处好关系，让木易多在木风面前说说好话，那木风定然会对自己逐渐上心起来的，加上自己的魅力，一定可以让木风爱上自己！

    溪兰公主如此想着不由的心中愉悦，宴会结束之后哪吒缠着杨戬让他带自己到宫外游玩，杨戬自然不会拒绝哪吒的要求，只是在二人出宫时，身边却多了一个溪兰公主，杨戬二人出于礼貌在出宫前向金梦国国主说了一声，结果溪兰公主正巧听到了这个消息，自请作为二人的导游，杨戬看着溪兰公主期望的眼神也不好拒绝，毕竟自己二人如今是在金梦国的境内。

    溪兰公主一路上非常热情的向杨戬和哪吒介绍金梦国的独特景色和美食，并且只要哪吒表现出一丝喜欢，溪兰公主都非常有眼色的让身后的侍卫买下送给哪吒，哪吒自然知道溪兰公主心中的想法，但既然有人想当冤大头，自己何乐而不为呢？

    哪吒漆黑的眸子深处带着一丝戏谑，不论是好玩的还是好吃的，只要觉得新鲜，哪吒都缠着杨戬要他买下来，一旁的溪兰公主自然而然的就会让属下去买回来，杨戬无奈的摸了摸哪吒的脑袋:

    “好了三弟，够吃了，就别让公主破费了，等你吃完再买好吗？”哪吒嘟起小嘴，一脸的不情愿，溪兰公主一看这个情况，忙笑着开口道:

    “不碍事，不碍事，木风公子不必客气，既然木易小公子想要那就买下吧，这些花不了多少钱的，而且您二位都是溪兰的救命恩人，这也是溪兰该做的。”

    “还是溪兰姐姐好，二哥讨厌，哼！”哪吒眼带流光，走到溪兰公主身边气呼呼的看着杨戬说到，哪吒的态度让溪兰公主开心不已，杨戬宠溺的看着哪吒，提溜的哪吒的衣领将他拉到自己身边，笑着对溪兰公主说到:

    “小弟顽劣，还请公主莫要怪罪。”溪兰公主摇头笑到:

    “木风大哥客气了，木易公子这样子很可爱呢，溪兰也一直想有一个弟弟陪着自己长大，看到木风大哥和木易公子这样的兄弟情真的很羡慕。”

    “看吧看吧，有我这样的弟弟是你的荣幸嘞。”哪吒傲娇的说到，杨戬宠溺一笑，看向哪吒:

    “是啊，荣幸之至。”二人相视一笑，反而让溪兰公主有种多余的感觉，不知为何，溪兰公主竟觉得这二人之间是没有人能融入进去的，自己现在这里完完全全有种多余的感觉，溪兰公主隐下这种奇怪的感觉，浅笑开口，道:

    “木风大哥，前面是我金梦国的护国寺，非常灵验，不知木风大哥是否有兴趣去参观一下？”

    “二哥，这种枯燥的地方我就不去了，你陪溪兰姐姐去吧，我到刚刚的集市去转转。”哪吒适时起哄到，杨戬无奈，只得嘱咐哪吒注意安全，然后陪着溪兰公主进到了护国寺内。

    终于有了和杨戬独处的机会，溪兰自然是不会轻易放过的，放二人走到寺内的后园欣赏花景时，溪兰红着脸低头开口道:

    “木风大哥，你觉得兰儿好看吗？”杨戬愣了一下，笑着说到:

    “自然，公主的样貌定然是倾国倾城。”

    “那……那木风大哥喜欢吗？”溪兰公主脸颊微红直视着杨戬，目光中满是期待，杨戬尴尬的别过头，缓缓开口道:

    “公主的心意在下自然明白，只是，木风已经说过，在下受师命出世历练，不可有儿女私情！”

    “兰儿明白，但只要木风大哥心悦兰儿，兰儿自愿放弃金梦国继承人的身份，跟随木风大哥一起！自第一眼相见，兰儿便知道了一见倾心的感觉，木风，我喜欢你！”溪兰公主坚定的说到，杨戬嘴角抽了抽，无奈的叹息到:

    “公主貌美无双，定然会有许多的追求者，木风已有喜欢的人了，还请公主见谅！”杨戬抱歉的躬身一拜，转身要走，溪兰公主轻咬嘴唇，上前一步，道:

    “那如果我愿意做平妻呢？”杨戬停步，背对着溪兰公主摇摇头:

    “抱歉，在下已经对他许诺过，一生一世一双人！在下祝公主可以觅得良人，幸福美满！”看着杨戬离开的背影，溪兰公主默默流下了眼泪，本以为喜欢上一个人很简单，却没想到木风竟然已经心有所属，真想知道能被木风放在心中的女子究竟有何等天资，本公主和她的差距很大吗？

    大到木风连看自己一眼的心情都没有？被杨戬拒绝之后溪兰公主默默地回了王宫，而杨戬却是急忙去找寻哪吒，但杨戬走遍了集市都没能发现哪吒的身影，杨戬心中略显焦急，正在此时哪吒从杨戬身后出现，拍了拍杨戬的肩膀调侃到:

    “二哥，艳福不浅啊，被美人表白的感觉如何？”杨戬无奈的搂过哪吒，捏了下哪吒的鼻尖，无奈的说到:

    “被美人表白的感觉自然是极好的，可只有那个表白的美人是你我才会答应，你今天将我推给溪兰公主，就没有什么想说的吗？”哪吒看着杨戬略带愠怒的目光不由的低下了头，在杨戬怀里蹭了蹭，低声说到:

    “二哥，对不起，我错了，我只是觉得好玩，所以才……”

    “以后不论是什么人，都不许再这样胡闹了，我对你的感情你难道还不清楚吗？除了你我不会再爱上任何一个人，而你也只能是我杨戬一人的！”杨戬摸着哪吒的脑袋，宠溺的说到，哪吒在杨戬的怀里笑着点了点头。

    因为溪兰公主的事情，第二天一早杨戬就和哪吒辞别了金梦国国主和溪兰公主继续向北前行，溪兰公主不舍的目送着杨戬离开，溪兰公主原本是想要很杨戬一同离开，但经过一晚上的思考，最终还是放弃了这个想法，她是金梦国唯一的继承人，金梦国的未来还在自己手中，为了国家和臣民，溪兰公主注定不能和普通的女子一般为了爱情不顾一切，金梦国国主已经年迈，金溪兰必须承担起国家的未来！

    自离开金梦国后的五年时间里，杨戬和哪吒一路向北走走停停，最长的一次是在南漓国住了近一年的时间，原因在于二人于南漓国的一处山谷中发现了一株成年的灵犀草，而正好杨戬也正处于突破的边境，所以哪吒让杨戬服用了灵犀草，闭关修炼，哪吒专门买下了一间院子，和杨戬暂住在了这里，杨戬一连闭关了八个月的时间，终于突破到了天帝期的实力，但不知为何，杨戬渡过雷劫之后全身发烫，意识也混乱不清，哪吒眉角微蹙，上前抱住浑身颤抖的杨戬，（和谐）帮他稳定体内波动的法力，不得不说哪吒的方法是对的，杨戬身上的灼热跟着时间的变化而慢慢退去，意识逐渐清晰，当他清楚的看到眼前的状况时整个人懵在了那里，杨戬看着身下的哪吒一时间不知道该说些什么，哪吒红着脸撇过头去，杨戬忙开口道:

    “三弟，对不起，我……我也不知道为什么会这样，你……我……我会对你负责的。”哪吒嘴角扬起，转过头直视着杨戬的目光，双手攀住杨戬的脖颈，凑近杨戬的耳边小声的说到:

    “二哥，我喜欢你，今天不怪你，是……是我自愿的。”哪吒越说声音越小，但杨戬却听得清清楚楚，杨戬心中不由的划过一阵暖意。

    房间内的暧昧温度还没有退去，杨戬轻覆上哪吒的红唇，在哪吒耳边问到:

    “哪吒，你是我的，永远都是！给我好吗？”哪吒浅笑出声，搂紧杨戬，轻轻点了点头，得到哪吒的同意之后杨戬最后紧绷的一根弦应声而断（和谐）第二日清晨，杨戬从睡梦中醒来，看着身旁仍旧熟睡的哪吒不由的勾起了嘴角，回想起昨晚那暧昧的一幕，杨戬心中涌起阵阵的幸福感，轻轻将哪吒揽入怀中，嗅着哪吒身上淡淡的莲香，修长的手指轻抚过哪吒的锁骨，哪吒终于完完全全的成为自己的独属了，虽然起初发生在自己无意识的状态下，可自己盼这一日也已经很久了，看着哪吒完美无瑕的面容，杨戬又不自觉的陷了进去，略显粗重的喘息声暴露了杨戬此时的心理，但昨日已经折腾了哪吒太久了，今日断然不能在来了，杨戬深吸几口气，忙起身穿好衣服走到外面，冰冷的寒风冲淡了杨戬的欲望，过了几分钟等杨戬彻底平静以后才回了房间。