
    巧的是，正在这个时候山贼追了上来，并且十分不长眼的挡在了杨戬的马前，对杨戬大吼到:

    “把你身后那个女人交出来，那可是我们老大看上的压寨夫人，识相的就赶紧滚开！”熟睡中的哪吒因为这个声音被吵醒了，睁开惺忪的睡眼迷糊的看着面前发生的一切，几秒过后哪吒大概清楚发生了什么，轻勾嘴角眼中流光闪过，转头揪住杨戬的衣领，委屈的嘟起小嘴糯糯的说到:

    “哥，他们好凶啊，我好害怕。”哪吒说着还眨巴眨巴眼睛，看到这样的哪吒，杨戬眼中满是温柔的笑意，摸了摸哪吒的脑袋，柔声配合到:

    “三弟乖啊，二哥这就帮你把坏人赶跑。”如果二人的对话被认识他们的人听到一定会惊的下巴都掉下来的，一个司法天神，一个中坛元帅，竟然会有这么幼稚的一面，话说太子殿下，你能不能不要这么卖萌，老夫的心都化了，还有真君大人，您这可真是宠妻狂魔啊，像您这么配合着搞事情的也是没谁了。

    杨戬看着哪吒狡黠的目光，心中不由一阵好笑，同时也暗中庆幸哪吒这样可爱的一面只会展现在自己面前，否则自己怕是会三界皆情敌了吧？

    俊美绝伦的天界三太子，偶尔还会卖萌撒娇，这可真是稀有产品啊，杨戬越想越觉得自己赚了，脸上的笑意也更深了些，然而总有些不长眼的家伙会败坏兴致。

    山贼的小喽啰等了好久也没听到杨戬回话，恶狠狠的看着马背上戴着面具的杨戬和哪吒，举起手中的长刀，道:

    “既然你这么不识抬举，想要英雄救美的话，那爷爷我就送你一程，兄弟们，杀！”十几个山贼举着手中的兵器向杨戬和哪吒杀了过来，身后的女子犹豫片刻，终是不忍看到二人因为自己而血溅当场，忙开口大喊到:

    “住手，我和你们走，我答应做你们大王的压寨夫人，你们不要为难其他人，他们两个并没有想保护我，只是路过而已，你们别伤害他们，放他们走，否则我就当场撞死，让你们无法交差！”

    “公主，不要啊！”安伯跪在女子面前劝到，

    “公主，您是我们金梦国的未来国君，怎能委身于山贼呢？请公主三思啊！”安伯边哭边劝到。

    杨戬和哪吒对视一眼，没想到路上随便遇到一个女人竟然是金梦国的公主，

    “二哥，救下她，如果我没记错的话，王母娘娘第一世轮回的地方就是金梦国，这女子应该就是她的转世！说起来她也只是为了凤族罢了，她愿意轮回十世饱尝人间苦楚已经算是偿还了，这次就算卖她个人情，冤家宜解不宜结！”哪吒对杨戬传音说到，杨戬沉默着点了点头，回到:

    “听三弟的就是了，那你坐好，这些小喽啰就交给我了。”杨戬说着便飞身下马，脚下七星步飞速穿梭于十几个山贼之中，直打的山贼毫无还手之力，山贼头目双腿微颤，连连后退，之后像是想到什么，恶狠狠的看向哪吒，趁杨戬不注意举起大刀就砍向哪吒，金梦国的公主冲哪吒大喊到:

    “小公子当心！”，但哪吒像是没有听到一般悠哉的坐在马上，杨戬也没有任何前去救人的动作，反而眼中一闪而过一丝怜悯，这真是自讨苦吃，在杨戬手中这些山贼顶多断手断脚罢了，还有个活口，可在哪吒手中，你就只能去见黑白无常了。

    山贼头目眼看着就要砍到哪吒，心中还带着一丝喜悦，金梦国的公主已经转过身捂住眼睛，在她想来哪吒是必死无疑了，然而过了很久都没有听到惨叫声，公主慢慢转身，看到哪吒依旧悠闲的坐在马上，而那名山贼头目已经消失不见了，只不过在他刚刚站的地方留下一片焦黑，公主不知道发生了什么，正想问问安伯，却发现安伯正瞪大了眼睛惊恐的看着哪吒，哪吒察觉到这边的异样目光，潇洒的跳下马，向安伯这边走来，安伯吓得腿直打哆嗦，但为了保护公主仍旧坚定的护在公主面前，哆嗦的问到:

    “你……你想干什么？请你放……放过我……我家公主，我……我愿……愿意替公……公主而死！”哪吒摇了摇头，轻轻摘下脸上的面具，一张俊美无双的容貌显露在二人面前，惊的二人许久都说不出一句话，只是公主心中却闪过一丝熟悉感，但却又如何也想不起来究竟何时见过这位少年，在哪吒容貌的冲击下，安伯的恐惧感明显被冲淡了许多，哪吒轻勾嘴角，缓缓开口到:

    “莫担心，小爷对你们没兴趣，对了，刚刚你看到的那一幕可千万不要告诉其他人哦，否则你可能会和他有相同的下场！这次救下你们不过顺手罢了，听你们所言是金梦国之人，我和我家哥哥也要去金梦国，既然顺路那就送你们一程吧。”

    “如此，那溪兰就谢过公子相救之恩了！”公主对着哪吒盈盈一拜，哪吒默默侧过身子，避开了溪兰公主的拜礼，这时杨戬也摆平了那些山贼，走到哪吒身边看到哪吒已经摘下了面具，不由的皱起了眉头，拿过哪吒手中的面具，轻轻地帮哪吒戴好:

    “三弟，怎么又不听话了，不是告诉过你不许摘面具吗？”哪吒扑到杨戬的怀里，挂在杨戬的脖子上眼中满含笑意:

    “知道了二哥，下次不会了。”杨戬宠溺至极的拦腰抱住哪吒，摸了摸哪吒的头。

    一旁的安伯和溪兰公主完全被二人忽视了，不过二人也没多想，毕竟像哪吒这般容貌，一旦显露在众人面前也确实会引起很大的波澜，作为兄长如此关心自己的弟弟也很正常，不过这位小公子的反差也确实不是一般的大，刚刚面对自己二人时那般的睥睨和淡然，转眼面对他家哥哥时却是如此软糯可爱，这真的是同一个人吗？

    因为哪吒应允要带着金梦国公主和安伯同行，所以杨戬只得将另一匹马放了出来，不过为了不引起怀疑，所以杨戬对溪兰公主说是这匹马是一路跟着自己二人同行的，因为刚刚自己去找水喝了所以才会晚回来一点，溪兰公主到是没有怀疑什么，安伯心中倒是带着几丝疑虑，毕竟哪吒刚刚当着安伯的面用三昧真火杀了那个山贼头目，所以安伯对于二人的来历很是好奇，加上安伯对金梦国的地形很是熟悉，这附近根本就没有河流胡泊，所以安伯料定杨戬在说谎，但碍于哪吒和杨戬救了他们主仆二人，所以安伯一时间也不好问什么，至少这兄弟二人对自家公主并无恶意。

    杨戬和哪吒共乘一匹马，将另一匹马让给了溪兰公主和安伯，安伯本不敢同公主一起乘马，但想想徒步走回金梦国至少得两日时间，而且自己对杨戬和哪吒二人又不放心，万万不能将公主一人交给这对兄弟，所以便上马同溪兰公主一起了。

    在安伯上马的瞬间，杨戬和哪吒便察觉到这位安伯有功夫傍身，而且实力不俗，只是因为身上有伤加上还要保护公主才无法发挥全部实力，其实以安伯一人的实力完全可以从山贼手中全身而退。

    不过对于一个凡人杨戬也没有过多的兴趣，一路上相对无言，等到了金梦国城外时，杨戬对二人说到:

    “溪兰公主，我弟弟答应送你到金梦国，如今已经到了城外，也算是完成了我弟弟交代的事情了，我们就在这里分开吧，实不相瞒我兄弟二人的通关文碟丢失，无法进入城内，之后的路就不便相送了，我们就此告辞吧。”

    “恩公且慢，您救下溪兰和安伯一命，还请二位恩公随溪兰一同到王宫内，让溪兰用金梦国的最高礼仪招待二位恩公。”溪兰公主恳求的说到，杨戬看着怀里熟睡的哪吒犹豫了片刻，最终还是点了点头，到:

    “既如此那就多谢公主了，只是在下并不需要什么招待，只请公主替在下准备一间客房就行，我家三弟近日身体有恙，总是陷入睡眠状态，在下实在担忧不已。”溪兰浅笑点头，道:

    “恩公客气了，请恩公移步王宫，溪兰定会请王宫所有医师替小公子诊治，还请恩公放心。”杨戬跟着溪兰公主一起住到了金梦国的王宫之中，溪兰公主替二人准备了上好的客房，杨戬将哪吒抱到床榻上，担忧的看着仍在熟睡的小人儿，哪吒如今清醒的时间越来越少了，这让杨戬担忧不已，好几次杨戬都想带着哪吒去兜率宫请太上老君看看情况，但哪吒却说没必要，自己的情况自己清楚，并无大碍，过一段时间就好了，听哪吒这么说杨戬也只好顺着哪吒，可如今都过去了好久的时间哪吒还没有恢复，反而熟睡的时间越来越多，杨戬心疼的看着怀里的小人，凝聚法力去探寻哪吒体内的经脉却猛然发现自己法力竟然被哪吒吞噬掉了，在法力进去哪吒体内的一瞬间就消失不见了，杨戬又小心翼翼的试了几次，情况都是一样的，杨戬的眉头紧蹙，叫了哪吒几声，但哪吒却并没有像往常那样醒过来，杨戬想了想还是准备带着哪吒回一趟天庭，去兜率宫找太上老君看看，如此想着杨戬便上前想要抱起哪吒，却猛的被一道看不了的光墙挡住了去路，杨戬用尽各种方法也没能靠近哪吒，一时间焦急不已，这种状况一连持续了九日的时间，杨戬每天都守在房间内，看着床榻上毫无动静的哪吒焦急万分，但杨戬又无法靠近哪吒，溪兰公主每日都来给杨戬送些吃的，但杨戬担忧哪吒又怎能吃得下饭？

    溪兰公主也不知道该怎么劝杨戬，只好每天都来陪着坐一会儿。第九天傍晚，哪吒周身突然被红色的光芒包裹住，缓缓腾空而起，杨戬紧盯着哪吒，一旦有异动，杨戬绝对会不顾一切的扑上前去保护哪吒，然而一个时辰之后光芒逐渐融入哪吒的体内，失去支撑的哪吒从空中落下，杨戬飞速上前接住，紧紧抱在怀里，哪吒缓缓睁开眼睛，瞳孔闪过一丝金色的光芒，杨戬将哪吒放到床榻上，担忧的问到:

    “三弟，你已经昏迷九天了，究竟发生什么事情了？你现在感觉如何？”哪吒眉头微蹙:

    “九天？这么短的时间？这次怎么这么顺利？没道理啊？”

    “九天还短吗？你知不知道这九天我根本无法近你的身，更不知道你的情况，我有多担忧你吗？”杨戬抱住哪吒愠怒的说到，哪吒拍了拍杨戬的后背，忙安慰到:

    “二哥，对不起让你担心了，其实我这次是因为要突破初神境，所以才会陷入短暂的沉睡的，因为怕你担心所以没有告诉你……唔……”哪吒话还没说完，杨戬就吻住了哪吒的红唇，这一吻带着浓浓的爱意和担忧，哪吒也知道杨戬这几天定然是非常担忧自己的，所以非常配合的闭上了眼睛，直到二人快要喘不过气才不舍的分开，杨戬将哪吒搂的更紧了些，略带乞求的说到:

    “如果下次再有这种事一定要第一时间告诉我，否则我真的会崩溃的，好吗？”哪吒抿起嘴角，点了点头，道:

    “知道了，二哥，下次不会让你担心了。”哪吒边说着话，边往杨戬的怀里蹭了蹭，一阵撒娇卖萌之下，杨戬心中的火也降下去了许多，无奈的搂住怀里的小人儿，心也平静了……