
    当哪吒离穷灵儿只有一步的距离时，哪吒缓缓摘掉了脸上的面具，嘴角勾起一抹冷酷的笑容，深邃漆黑的星眸中充满了杀意，语气看似轻描淡写，然细细品味之下，竟有如芒在背般的恐惧:

    “放心，擎风很快就会去陪你了，当年伤害过阿陌的人，本君一个都不会放过！而你，就是继暗流之后的第二个人，也是本君这一生最恨的人，当年若不是看在阿陌的面子上，本君根本就不会捡你回来，而你却根本掂不清自己的地位，竟然肖想本君的后位，夜溪灵，你也太将自己当回事了吧？今日，是阿陌的忌辰，本君答应过他，一定会亲手杀了你这个忘恩负义的鼠辈！”天穹剑无声落于穷灵儿的脖颈处，漆黑的剑身闪着寒芒，穷灵儿早已被哪吒逼到了一处角落，进退两难，她抬眼惊恐的望着哪吒，连连摇头，颤抖着声音说到:

    “不要，不要杀我，星焱哥哥，只要你放过我，我一定回去告诉父君让他退兵，我是他如今活在世上唯一的骨肉，他一定会听我的话的，或者……或者星焱哥哥，如果你肯娶我为妻的话，那妖族和我魔族就是一家了，到时候即使父君一统三界，你也一定会是一人之下万人之上的地位，况且父君对于你颇为欣赏，你还可以继续做你的妖帝，不是吗？”穷灵儿看到哪吒嘴角勾起了一抹笑意，以为哪吒将自己的话听进去了，忙继续说到:

    “星焱哥哥，父君对我疼爱有加，我的话他一定会听的，实在不行的话我就告诉他我怀了你的骨肉，他看在外孙的份上也一定会留你一命的，就算你法力尽失也无所谓，你还有我，我可以给你你想要的一切，一切！”哪吒剑眉轻挑，嘴角划过一丝嘲讽，

    “唯一的骨肉，还真够自以为是的，你真的以为自己是名正言顺的魔族公主吗？你觉得如果你是魔帝唯一的骨肉的话，他会让你执行这么危险的任务吗？魔帝虽冷酷暴虐，但却是个重情之人，魔后虽然与他并无爱情，但二人也算是相敬如宾，魔后只诞下过阿陌一个孩子，而你，不过是魔帝属下的遗腹子罢了，他不过看你可怜才对外宣称你是他的亲生女儿罢了，这件事整个魔族高层怕是只有你一人不清楚，自以为是的女人，你觉得魔帝的独子因你而死，他会放过你？你觉得你们这次的行动被我得知，不是魔帝暗自放出的消息吗？女人，自负可以，但也要掂量掂量自己的实力！做我的王后，你配吗！”

    “不可能，你胡说，父君明明对我很好，我是魔族唯一的公主，唯一的公主！我的身份高贵，当然配得上星焱哥哥你，星焱哥哥，你不要听他们胡说八道，我就是魔族的公主，魔帝穷奇的唯一骨肉！”穷灵儿大喊道，似乎想用声音来掩饰自己的心虚和慌乱，哪吒轻蔑的看着她，收起天穹剑向外走去，穷灵儿以为哪吒听进去自己所言，放自己了一条生路，瘫坐在地上大口喘着气，眼中划过一抹冷意，然而下一刻，穷灵儿就感觉自己仿佛被什么勒住了脖颈再也无法呼吸，胸口出突然一阵刺痛，一块尖锐的冰柱刺入了穷灵儿的心脏，鲜血瞬间喷涌而出，在穷灵儿意识消失前的几秒钟传来了哪吒冰冷的话语:

    “你还不配脏了本君的天穹剑！”穷灵儿临死前突然意识到，自己这辈子就仿佛是一场笑话罢了，虚无的身份使自己认不清楚现实，贪恋上本就不属于自己的幸福，那样光辉皓月的妖帝陛下，岂是自己可以肖想的？

    只是，那人毕竟是自己心心念念了几万年的人，然而他自始至终却根本不愿看自己一眼，穷灵儿心有不甘的闭上了双眼，对于穷灵儿而言，死或许是一种解脱吧，解脱了她自己，也解脱了哪吒……出了妖族祭坛，哪吒深深地呼了一口气，埋藏在心中几万年的恨，几乎已经快要压的他喘不过气了，哪吒虽然表面看上去一片淡然，实际上他却是一个极其坚定和执着的人，一旦认准的事情，他就会一直坚持下去，当年夜陵前的每一个誓言哪吒都不曾忘记，像如今手刃穷灵儿的场景，哪吒已经在脑海中想了不下万次了。

    哪吒低着头，让人看不出表情，但身旁站着的白樾和火麒麟明显能够感觉到哪吒周身冷冽低沉的气压，二人对视一眼，白樾缓缓上前一步，轻声询问到:

    “君上，您……要不要休息一下？”

    “……无事，穷灵儿和暗流已经死了，你们进去善后吧，朕去一趟夜陵。”哪吒拍了下白樾的肩膀，勉强勾起一抹笑意，只是白樾清晰的看到在哪吒抬头的瞬间，眼中带着几丝泪光，白樾微不可查的皱了皱眉头，望着哪吒远去的背影叹了一口气，火麒麟轻笑着摇了摇头:

    “白老二，主人是什么性子你我都一清二楚，不让他发泄一下总憋在心里也不好，毕竟这份仇已经埋藏了几万年了，如今好不容易有了结果，主子心里难受也正常，我们就做好自己的事情就好了，有些不该有的心思还是早些丢掉的好，你为了主子付出了多少我很清楚，只是他……”

    “……别说了，我认得请自己的地位，他在我心中永远都只是那个像英雄一样将我从死神手中救下来的大哥哥罢了，我只愿他平安幸福就好。好了，我们快进去吧，祭坛是象征着妖族威严的地方，别让魔族的败类脏了！”白樾匆忙的岔开话题，将衣领向上提了提，大步向前走去，似乎想借这个动作掩饰住自己内心的慌乱，火麒麟苦笑着摇了摇头，跟上了白樾的脚步。

    夜陵旁，哪吒随意的靠在夜陌的墓碑，修长的指节轻抚过

    “夜璃墨”三个字，星眸中闪过点点泪光，悠远而怀恋的目光充满着温柔，

    “阿陌，穷灵儿死了，我亲手杀的，我知道你听不到我说的话，毕竟，你已经轮回转世了，但不知为什么，我就是想再来看看你，看看我们最初相遇时你的样子。我想，我当年答应带杨戬去阐教拜师，怕也是因为你的缘故吧？毕竟他和你最初的样子简直一模一样，稚嫩的脸庞却不失血性和坚强。是我不好，我不该忘记你的，忘记了那么久，是我没有保护好你，无论是上一世还是这一世，都让你受了太多的苦了，你一定很怪我吧？不过你放心，这一世我不会再让出事，就算拼尽全力，我也会护你周全！不过，阿陌，你父君回来，虽然我并不想与他为敌，但是，介于身份的差异，我和他之间永远都只能是不死不休的关系，对不起，我知道你会怪我的，但我也只能这么做，你放心，我不会让你为难的，虽然有可能杨戬已经知道了自己的身份，我不愿意瞒着你，我会将一切都告诉杨戬的，我让他自己选择。阿陌，我的时间不多了，不知道下次还有没有机会可以和你再像今天一样聊聊天，谈谈心，希望我还有机会吧……”哪吒低头苦笑一声，用衣摆仔仔细细的将墓碑擦拭干净，温柔一笑转身而去，眼底的柔情也在转身的瞬间化作了迷茫和漠然。

    哪吒没再在妖域停留，吩咐火麒麟和白樾守好妖域之后就匆忙离开了，哪吒虚手划破空间，下一瞬便出现在了魔域森林外的帅帐内，正在议事的青龙、杨戬和旃檀功德佛因为哪吒的突然出现被吓了一跳，纷纷祭出法宝护在身前，看清来人之后才放松下来，三人向哪吒行了礼，青龙上前两步小声的回答到:

    “老大，潜入灵山的两百魔族以及屠风、狂战二人已经被尽数击杀，如今就只剩下擎风和魔帝穷奇了，属下觉得如今正是乘胜追击的好时候！”哪吒沉默了片刻，点了点头，缓步走到沙盘前，淡淡的问到:

    “听闻司法天神杨戬和旃檀功德佛唐玄奘都曾是参加过封神之战的勇将，不知对于这排兵布阵之法门可有涉猎？”

    “帝君赞誉了，我二人不过听从子牙师叔调令罢了，谈不上什么勇将，不过排兵布阵什么的，我等身为阐教弟子还是学过一些的，不知帝君有何吩咐？”黄天祥双手合十笑着说到，语气也尽是谦虚，哪吒伸手指了指沙盘，又指了指营帐外面，道:

    “按照目前的实力对比，我们是占优势的，魔族五大魔将已经死了四个了，剩下擎风一人不足为惧，他早就被本君废去了右手，如今唯一的变数就是魔帝穷奇，本君看不透他的实力，本君猜测穷奇至少都是神将期实力，如今三界中并无能与之抗衡的神仙，不过本君已经想到了一个方法，穷奇交给本君即可，擎风和其他魔族就交给你们了，别让本君失望，魔域森林易守难攻，但本君的神武营和神虎营常年驻守魔域森林，对其中的地形非常熟悉，这一次就让他们打头阵吧，青龙，你和白虎为先锋，注意安全，玄奘，你去通知镇守在魔域森林四周的天兵天将，以本君的信号为进攻的讯息，没有收到本君的信号就不要行动了，杨戬，你去将天庭和灵山中的阐教弟子唤来，本君有事情要交代。”哪吒眼中染着寒芒，背在身后的手紧握着，杨戬皱了皱眉，但也没再问什么，跟着唐玄奘和青龙一起出了营帐。

    过了片刻，杨戬带着一众阐教三代弟子进入了帅帐内，众人正要行礼，哪吒忙开口道:

    “不必多礼，本君今日召众位前来有一事相商，想必众位也或多或少知道了魔帝穷奇归来的消息吧？虽然只是一缕残魂，但其实力也不容小觑，为了三界的平安，我等必须联手将穷奇的残魂斩杀，否则后果不堪设想，本君听闻阐教的镇教法宝都已经在众位手中，因此想借众位之手布下一方阵法，合力击杀穷奇，不知众位意下如何？”

    “我等以帝君令是从！”杨戬开口道，其他几人也跟着点了点头，眼中很是坚定，哪吒颇为满意的点了点头，继续说到:

    “如此本君就替天下苍生谢过诸位了！”哪吒抱拳鞠躬到，眼中带着温柔和真诚，

    “诸位兄弟以诚待我，我也不好再做隐瞒，毕竟时间所剩也不多了，有些事情也没有隐瞒的必要了……”哪吒抬手缓缓摘去脸上的面具，一张柔和俊美的笑脸呈现在众人面前，也不知是惊是喜，总之大帐内久久无人开口，静的掉下一根针都能听到。