
    哪吒原本就打算去和魔帅筇羽谈一谈的，巧的是筇羽也是这么想的，神魔大战之时二人虽然处于敌对阵营，但彼此还是很欣赏对方的，毕竟筇羽无论是智谋还是法力都是三界顶尖的存在，穷奇被封印之后，魔族也是靠筇羽的运筹帷幄才能重新整合，发动第二次神魔大战的，二人也算是亦敌亦友，若非身份的限制，或许二人能成为真正的朋友，魔族战败之后筇羽被哪吒斩落于深渊之前请求哪吒放魔族一条生路，这也是为何哪吒最终没有将魔族赶尽杀绝的原因，后来哪吒一人一剑独闯魔域也是因为五大魔将逼死了夜陌，愤怒之下而为的，那时候筇羽已经战死了，若是筇羽在的话他一定不会同意五大魔将闯入妖域的，毕竟，夜陌和筇羽算起来还是兄弟，筇羽是穷奇的私生子，不过筇羽和夜陌的关系还是不错的，夜陌之所以能够安全逃出魔族，其中也有筇羽的相助，因此哪吒对于筇羽并无多少恨意，只不过道不同不相为谋罢了。

    通过近日发生的一系列事情以及神机营的情报和鸿钧老祖的劝告，哪吒早有预感，筇羽已经不是从前的筇羽了，取而代之的是上古时期三大原神之一的魔帝穷奇，上古初开的混沌神域中，于混沌中诞生了三大原神，分别是魔帝穷奇、神王混沌以及妖帝星焱，传说三人原本是好兄弟，彼次之间情谊无间，后来不知道发生了什么事情，魔帝穷奇与神王混沌和妖帝星焱决裂，自成一派，也就是现在的魔族，并带领魔族为祸一方，神王混沌和妖帝星焱为避免生灵涂炭，合力开辟了另一方乐土，也就是现在的三界，并将魔帝穷奇永生镇压与混沌神域中。

    只是传说毕竟只是传说，事实究竟如何怕是也只有当事人清楚，当哪吒到达深渊时，筇羽已经早早的等在了那里，哪吒停步与筇羽对视良久，终是确定了此人并非筇羽，哪吒摘下面具，抱拳躬身，带着敬意说到:

    “晚辈灵珠子，见过魔帝。”筇羽嘴角勾起一抹笑意，看向哪吒的目光颇为欣赏，道:

    “果然不愧是他们两个的儿子，这份气度确实不凡，比鸿钧和女娲那两个小家伙强多了！”

    “魔帝客气了，只是晚辈不过是父神神丹所化，不知魔帝口中的

    “他们”是指何人？”哪吒俊眉紧蹙，从穷奇的话中可以听出，自己的身份或许并不像女娲他们所说的那样，哪吒隐隐有种预感，自己似乎是有父母的，而非神丹化形！

    果然，穷奇听了哪吒的疑问之后大笑起来，语气轻蔑的说到:

    “看来女娲和鸿钧那两个小家伙隐瞒了你的身份啊，有趣，有趣的很啊，小家伙，看你的样子似乎很想知道自己的真实身份对吧？不过，本君为何要告诉你呢？小娃娃，这次借羽儿的身份约你出来，不过是因为本君想要杀了你，让三界失去统帅罢了，本君看在你父母的面子上，留你一个全尸，你自裁吧！”哪吒眸光闪过一丝冷色，但犹豫了片刻并没有动手，哪吒右手轻挥，一张棋盘出现在二人中间，两人面前还各拜了一张坐榻，哪吒低头浅笑，低沉着语气问到:

    “以魔帝的实力想要晚辈死，晚辈也根本逃脱不了，不过既然人之将死，心中的疑虑仍未化解，不知魔帝可否看在晚辈时日不多的份上，一解晚辈心中困惑？”哪吒漆黑的眸子十分的平静，像是已经将生死置之度外了一般，丝毫不担心自己会惹怒魔帝，潇洒淡然的坐了下来，一颗黑子落入盘中。

    穷奇看得出哪吒的实力，因此并不担心他会耍滑头，而且对于哪吒的表现还颇为欣赏，穷奇大笑一声坐到哪吒对面，白棋随之落下，嘴角上扬，笑着调侃到:

    “你这小娃娃年纪不大，胆子倒还不小，从本君出生起，你还是第一个敢和我这么说话的人，果然不愧是混沌和星焱的儿子！”哪吒落子的手颤抖了一下，抬眼震惊的看向穷奇，一瞬的慌乱过后又很快的恢复了平静，嘴角勾起一抹浅笑，道:

    “魔帝莫要开玩笑，我家父神怎么可能和妖帝星焱有关，他们两个可都是……”

    “都是什么，都是男子？谁告诉你混沌是男子了，还父神？混沌是你母亲，星焱是你父亲！”穷奇语气中带着一丝怒气和嫌弃，哪吒拿着棋子的手顿在了哪里，眼中满是不可置信，自己叫了十多万年的父神，竟然是自己的亲生母亲，而自己拜祭了多年的妖帝，是自己的父亲！

    对于穷奇的话哪吒并没有怀疑什么，毕竟以穷奇的身份他还不至于欺骗自己，这样一来哪吒终于明白自家姐姐对自己这么严格的原因了，哪吒似乎想起了什么，收起眼底的震惊，继续问到:

    “那我姐姐女娲娘娘是什么身份，姐姐身上并无混沌之力，而且她是人身蛇尾，与我相差很大。”魔帝点了点头，道:

    “你这小家伙真不错，单单以这份聪明才智就可以看出羽儿失败的原因了，女娲和盘古二人是你母亲用自己的神力相助才得以化形的，他们两个分别是上古五大圣族的传人之一，当年为了镇压本君都死的差不多了，你母亲心中有愧，所以用自己的力量替圣族留下了三个血脉，也就是盘古、女娲和鸿钧三人，至于你，因为你母亲没有办法成功将你孕育出来，只好将你封印在自己的神丹中，现在你明白了吧？好了，时间也差不多了，本君没工夫陪你在这里废话，你赶快自裁吧！”哪吒将穷奇所说的话消化了一下，最终还是坦然接受了自己的身份，哪吒嘴角勾起一抹浅笑，看向穷奇的眸子中染上了一丝戏谑，道:

    “魔帝前辈急什么，晚辈又逃不走，何时死，还不是您一挥手就能决定的吗？不过，通过您刚刚说话的语气，晚辈似乎明白了当年您被封印，不，应该是您和我的父母决裂的原因了，若是晚辈猜的没错的话，您喜欢我母亲，是也不是？但我母亲并不喜欢您，而是喜欢上了我父亲，而您因为爱而不得，恼羞成怒，所以才会扰乱整个混沌神域的安宁，因爱生恨，这种情况并不少见，只是没想到威震三界的魔帝竟然也是其中的受害者之一。”

    “臭小子，你若不是混沌的儿子，本君早一巴掌拍死你了！不过你猜的倒是不错，爱而不得，受害者，哈哈，小子，你倒是了解我，如果当年你母亲肯嫁给我，有你这样一个儿子也不失为一件美事，只可惜，你身上流着星焱的血脉，本君留你不得！”穷奇眼中闪过一抹狠厉，戮魂刀握于手中直指哪吒，冷冷的说到:

    “小娃娃，你知道太多了，本君原本想留你一条全尸，但你这张脸简直和星焱一模一样，本君看一眼就止不住心中的杀意，受死吧！”哪吒嘴角上扬，瞬间退后十几步的距离，右手轻挥，四道光幕将穷奇围了起来，

    “前辈，就算是死，晚辈也想拼上一拼，这是晚辈独创的碧落黄泉阵，请前辈指教！”穷奇被哪吒困在阵中，一时间竟难以动弹，穷奇抬眼看向阵外站着的哪吒，眼中带着一丝欣赏，穷奇是真心觉得哪吒这个小辈看着顺眼，若不是道不同，怕是穷奇都想收徒了，初神境布下的阵法，竟然让自己一个神将期巅峰实力的都有一丝威压感，有趣的很！

    哪吒祭出天穹剑，嘴里默念口诀，碧落黄泉阵在法力的催动下默默变化着，穷奇开始的时候被哪吒打了个措手不及，但没有多久就逐渐掌握了阵法的脉搏，虽然一时间无法击破阵法，但总算是应付自如，哪吒额角逐渐被汗水浸湿，逐渐力有不逮，哪吒原本就受着伤，这一次发挥全力催动阵法更加加重了哪吒的伤痛，苦苦支撑之下哪吒的嘴角已经有血流出，说着嘴角落到暗红色的战袍上，哪吒摸索着从纳戒取出一些丹药，也没去看它的疗效一股脑的全倒入了嘴里，但苍白的脸色却仍旧无法掩盖住，穷奇也停止了对阵法的研究，双手抱在胸前，戏谑的看着哪吒，道:

    “小家伙，受了重伤还敢催动威力如此强大的阵法，你莫不是打算要和本君同归于尽吗？真是幼稚！本君今日就让你看看什么叫自作自受，本君就在这里看着你是如何被自己耗死的！”哪吒倔强的看着穷奇，咬紧牙关继续催动阵法，虚弱的说到:

    “晚辈自知不是前辈的对手，但晚辈身后站着的是天下苍生，晚辈没办法退后，只能一直前行，今日无论生死，晚辈都将奋力一搏，若有得罪之处，还请前辈见谅！”哪吒话落的一瞬间就消失在原地，带动无数虚影，碧落黄泉阵瞬间活跃起来，穷奇眉心紧蹙，戮魂刀紧紧握在手中，一个不备，竟然被身后出现的火尖枪刺中了手臂，穷奇当即暴怒，戮魂刀连劈好几下，阵法四周已经出现了裂纹，哪吒眼中闪过一丝惊异和决绝，天穹剑横握于胸前，从自己的左手划过，一抹血痕带起飞入阵法之中，裂纹瞬间消失，但哪吒的脸色却更加苍白了些，不带一丝血色，就如同行将就木的老人，哪吒瞬间失去支撑跪倒在地上，眼睛也迷糊了起来，只不过这一切似乎都只是徒劳，还没支撑几秒，阵法就被穷奇的戮魂刀给破了，哪吒一口鲜血喷出，眼中失去了光泽，

    “一切都是徒劳罢了，姐姐，对不起，小五让你失望了，二哥、师父，对不起，永别了！”，哪吒心如死灰一般的认命的闭上眼，等着穷奇的戮魂刀砍过来，一切就都结束了，只是在这一瞬间，哪吒突然感到身前闪过一道身影，哪吒撑着疲惫的身子睁开眼睛，却看到杨戬竟硬生生的接住了戮魂刀的一击，并且毫发无损，哪吒心中勾起一丝疑惑，哪吒被杨戬一把揽入怀中，看着哪吒苍白的脸色杨戬心中一阵阵抽痛，

    “哪吒，别睡，二哥在这里，二哥不会让你有事的！”

    “二哥，你不该来，不该来的，现在的我，根本无法护你周全……快……快走！”哪吒本想推开杨戬，但身上的伤痛加上法力的耗尽，哪吒已经没有力气再支撑下去了，只是在昏迷之前听到了穷奇似乎再用惊讶的口吻喊着

    “墨儿”，但至于墨儿是谁，与自己有什么关系？哪吒已经没有力气去思考了，至于杨戬，哪吒虽然很想让他赶快离开，但如今的他也已经办不到了，没想到，临死之前竟然连自己最心爱的人都保护不了，只能眼睁睁的看着他死在自己的面前，这种滋味还真是不好受啊！