
    因为玉鼎真人和太乙真人的缘故，杨戬不便再就在凌天殿，所以就跟着二人一同离开了，送走三人之后哪吒心中烦闷，强行拉着火麒麟陪自己练武，火麒麟吸取了之前的教训，熟练的控制着自己的法力和哪吒缠斗着，二人你来我往打的不可开交，

    “火逸，别藏着掖着的，爷又不是易碎品，这么打有什么意思？拿出你应该有的实力，好久没活动筋骨了，也让我看看自己如今的实力和曾经相比还有多大的差距！”哪吒停下手现在火麒麟对面，祭出天穹剑指向火麒麟，火麒麟眼中闪过一丝无奈，自家主子太能折腾了，

    “那老大你小心点哦，别勉强。”火麒麟说着就祭出自己的法宝，一根同体幽蓝的鞭子——裂天！

    武动起来异常凌厉，加上火麒麟自创的招式，那可真是虎虎生威，哪吒自然也不甘示弱，手握天穹剑的瞬间气势就改变了，所有的气息沉稳而内敛，却又带着无往而不利的杀气，火麒麟本来是压制着法力和哪吒对战的，只是在天穹剑和契约的压制下，同等级中自己根本对付不了哪吒，火麒麟也打出了血性，武动裂天，一道幽蓝色的光芒直击哪吒的腹部，哪吒也不是吃素的，凌厉的剑意武动，轻松的挡住了火麒麟的进攻。

    高手对阵胜负往往就在一瞬间，和火麒麟相比，哪吒的境界到底是低了些，加之火麒麟并没有太压制自己的实力，所以哪吒终是败下阵来，胸口生生受了火麒麟一击，连连退了五步有余，最终还是没能稳住身形，单膝跪地一口鲜血喷出，火麒麟愣了几秒，忙收起法宝快步奔到哪吒身旁，跪在地上:

    “主子，我……我又没有控制住自己，对不起，你打我吧！”火麒麟一脸自愿赴死的表情凑到哪吒眼前，哪吒擦掉嘴角的血迹，淡淡一笑，在火麒麟的搀扶下站起来，摸了摸火麒麟的脑袋，淡然的说到:

    “是我境界不足，和你有什么关系？再说这次比试也是我强拉着你比的，你别自责，我只是想要看看自己的如今和筇羽相比会有多大差距，最终究竟又能有多大的胜算，如今看来，似乎只有挨打的份啊，唉！”哪吒摇摇头，嘴角溢出一抹苦笑，

    “主子天赋异禀，福泽深厚，定然能凯旋归来的，属下一定会牢牢跟在主子身后保护主子的。”火麒麟坚定的说到，哪吒宠溺的拍了拍火麒麟的肩膀，微微一笑。

    在火麒麟的搀扶下，哪吒缓缓回到了凌天殿，调息了一整晚之后伤势也恢复了一些，脸色也没有之前那么苍白了。

    哪吒态度淡然的将玉鼎真人和杨戬送出了妖族，并派白虎亲自保护二人安全，二人本想拒绝，但奈何不住妖帝的热情，只好同意了白虎的同行，临走时哪吒趁玉鼎真人和太乙真人叙话的间隙悄悄塞给了杨戬一封书信，并严肃的传音叮嘱杨戬仔细阅读，杨戬从哪吒的语气中听出了事情的严重性，表情严肃的点了点头，仔细的将书信揣进怀中，凑近哪吒声音低沉的嘱咐到:

    “我不在的时候你要照顾好自己，”。回到真君神殿的杨戬先是去凌霄殿向玉帝报了平安，又拍常昊和戴礼分别去了华山和长公主的府邸说明了情况之后就忙打开哪吒写给自己的书信，杨戬的脸色随着一页页书信的阅读而严肃起来，并逐渐变得有些苍白，足足十页信纸，哪吒将魔族的动态和自己的猜想原原本本的阐述在了书信中，杨戬握着信纸的手已经有了些许颤抖，为了确保天庭的主动性，杨戬毫不迟疑的拿起书信向玉皇殿走去，他决定要好好的和玉帝商议一下天庭的布局了，战场上，先手尤其重要！

    虽然天庭中因为哪吒的一封信而忙碌起来，但凌天殿内的哪吒却依旧非常的潇洒，这就是手底下有靠谱的属下的好处，哪吒将所有的事情都安排给了青龙他们几个去执行，自己自然就闲下来了。

    不过对于哪吒而言，闲并不意味着无所事事，魔族的威胁就摆在那里，哪吒必须抓紧时间修炼，哪吒进入凌天殿密室内的修炼室中闭关了足足十日的时间，实力稳定在了初神境中期，只是不知为何，华山中因火麒麟所受的伤过了这么久的时间还没有完全愈合，并且在每次运转法力时胸口处都会隐隐作痛，哪吒轻叹一声出了密室，却没想到刚迈出密室的门就正面碰上了正在凌天殿等妖帝的太乙真人和青龙，青龙对哪吒使了个眼色，然而哪吒却并没有领会青龙的用意，哪吒礼貌性的整理了一下衣着，迎上前去浅笑着询问到:

    “朕这几日闭关修炼，忽视了真人的存在，实在抱歉，也不知真人在我妖族住的是否习惯？”然而对面的太乙真人并没有回话，而是直愣愣的看着哪吒，眼中神色复杂，肩膀还有轻微的颤抖，哪吒俊眉微蹙，猛的想到了什么，右手轻覆在脸上，心瞬间沉了下去，低下头不敢直视太乙真人的目光，一旁的青龙面如土色，默默的退了出去。

    “师……师父，我……对不起！”哪吒跪在太乙真人面前，原本想了很多和太乙真人相见时理由，到头来却只化作一句

    “对不起”，只是过了很久太乙真人都没有说一句话，哪吒就一直跪在太乙真人面前重复着

    “对不起”三个字，

    “你就只会说一句对不起吗！你没有对不起为师的，至少你没有直接留下一具尸体！我想如果要不是今天无意中看到你没有带面具的模样，你是不是永远都不打算告诉我……算了，我就当哪吒已经死了好了，毕竟堂堂妖帝的师父，我可不敢高攀！”太乙真人语气平淡的说到，

    “我想妖帝陛下应该也没有什么阵法需要老朽去破解的，若是无事的话，还请陛下放老朽回玉虚宫。”太乙真人的语气虽然平淡，但言谈中却充满了浓浓的怒意和失望，哪吒嘴唇发白，只跪在太乙真人的面前，

    “师父，哪吒也不想做任何的辩解，确实，我原本并不想告诉任何人自己的身份，甚至准备一直隐瞒下去，师父您要打要罚，哪吒都认了，您想回玉虚宫的话，哪吒也亲自派人送您回去，这些徒儿都可以答应，但是，您不能不要徒儿啊！师父，一日为师终身为父，在哪吒心中，您对哪吒的恩情早就超越了父子之情，哪吒这一生可以什么都不要，唯独不能舍弃师父您！”哪吒跪着爬到太乙真人身旁，拽着太乙真人的衣摆，带着哭腔说到，太乙真人看到这样的哪吒，早就已经心软了，只是对于哪吒欺瞒自己的事情一时间无法释怀，半晌也没有理会哪吒，哪吒跪在地上，嘴角勾起一抹苦笑，他知道，自己这一次真的伤了师父的心了，或许师父永远也不会原谅自己了，

    “师父，哪吒别无奢求，只求师父不要将哪吒逐出师门，欺瞒师尊在阐教中要受烈火灼心之刑，徒儿愿意领罚！”太乙真人眉头微蹙，自己似乎并没有说要将他逐出师门吧？

    只是太乙真人这一次有心想要让哪吒受个教训，所以仍旧没有说话，也没有去看哪吒，将头撇向另一边，直到听到一声闷哼才转过身，只见哪吒脸色苍白、气息微弱的躺在地上，太乙真人心中一沉，快步上前扶起哪吒，三指搭在手腕处，脸色越来越黑。

    “臭小子，谁让你私自动用三昧真火灼烧心府？你以为你这样做为师就能原谅你了吗？你要是死了我去哪里找徒弟？这么多年了还是这么冲动，一点长进都没有！你给为师坚持住，若是你死了，我一定当众宣布将你逐出师门！哪吒，你清醒点儿，别睡！听师父的话，别睡，坚持住！”太乙真人焦急的从百宝袋中取出自己炼制的丹药喂到哪吒嘴里，扶起哪吒让他盘腿而坐，运转法力帮哪吒疗伤，只是哪吒却丝毫不见好转的迹象，倒在太乙真人的怀中，

    “师父，徒儿知错了，对不起，徒儿再也不敢了，你别不要我！”哪吒强撑着一口气，乞求的对太乙真人说到，

    “别说话了，你伤了心府，是想死吗？师父从来就没有怪过你，坚持住，师父给你疗伤！”太乙真人安慰着哪吒，取出银针替哪吒治疗。

    殿外守着的青龙听到里面没了动静，悄悄探进一个脑袋，却猛的看到了哪吒倒在了地上，青龙瞬间杀气四溢出现在了太乙真人的身旁，

    “因为你是我家老大的师父，所以我家老大敬重你，但我可没有，老大是妖族的主心骨，要是出了什么事，我一定和你没完！”青龙怒气冲冲的说到，然而太乙真人正在替哪吒疗伤，并没有理会青龙，施针结束之后哪吒的气息已经平稳了许多，只是脸色依旧有些苍白，太乙真人将哪吒抱到床榻上，替他盖好被子，转身看了一眼青龙，低沉着声音说到:

    “哪吒是本座的徒弟，自他出生起就跟在本座身旁，本座宁愿自己死也不愿哪吒收到一丝一毫的伤害！这点你不必担心，倒是你们，可曾注意过哪吒身上的旧疾？他心脏处贯通全身的经脉点不知道被什么伤到了，导致法力运转不畅，稍有闪失就会被法力反噬，听闻妖族玄武圣尊医术卓绝，作为妖帝的贴身护卫为何没能及时发现？”青龙收敛了身上的杀气，自责的低下头，

    “在下刚刚多有得罪，还请真人见谅，我家老大向来不喜欢外人太过接近，玄武原本想要替老大复查一下上次的伤，但老大却说自己已经痊愈了，而且老大的法力也能够自由运转了，我等就没有注意，要不是真人察觉，怕是会坏了大事！”太乙真人轻叹一声，点了点头，哪吒的脾气秉性自己再清楚不过了，尤其是恢复了灵珠子的记忆之后，除了亲近的人之外总是冷着一张脸，甚至在恢复记忆以后对李靖一家也有所疏远，毕竟他的身份限制了他不能像金吒木吒那般单纯的享受亲子之情，太乙真人对哪吒从来都多了一份怜惜，这十多万年来太乙真人早已将哪吒当做自己的孩子了，青龙看得出，太乙真人对哪吒是真的爱护，听了太乙真人所说，青龙不好停留，匆忙的离开凌天殿前去寻找玄武。