
    哪吒是被火麒麟驮回凌天殿的，哪吒红色的锦袍已经被血迹浸透了，因为火麒麟不小心下手重了，他忘了哪吒已经不是原来的神将期实力，而只是一个刚刚迈入神级的初神期的神，火麒麟带哪吒回到凌天殿后立刻唤来青龙和玄武他们，玄武眉头微蹙，大步上前握住哪吒的手腕，三指搭在手腕处凝眸沉思，白虎等的焦急不已，当玄武松开哪吒之后，白虎急忙问到:

    “阿武，老大怎么了？伤严重吗？”玄武看了火麒麟一眼，火麒麟讪讪的低下头，玄武叹了一口气，到:

    “老大体内有两种火焰交织在一起，因为老大现在的实力不足以立刻化解，所以才会陷入昏迷的，不过不用担心，老大的三昧真火正在同化另一种火焰，不过还需要一段时间，大概需要至少半个月的时间才能醒过来，但即使老大醒过来，他短时间内也无法使用法力，因为，老大还用了阐教的秘法，伤了本源，这件事一定不能告诉任何人，否则老大会有危险，如今只能将出关大典推后了，还好这几天有事耽误还没有通知灵山和天庭。青龙大哥，就先不要通知灵山和天庭了，等老大醒过来再说吧，火逸，你这次出手也太重了，等老大醒过来，看你怎么办！”青龙看着躺在床榻上昏迷不醒的哪吒，又看了一眼略带怒意的玄武，疑惑的看向火麒麟，道:

    “火逸，这是怎么回事？老大的伤是你干的？你一向出手都很有分寸的，这次是怎么回事？”火麒麟名唤火逸，这个名字是哪吒给他起的，因为火麒麟体型过于庞大，让他变小他又不同意，说是小了就不威风了，其实火麒麟想的到也没错，毕竟变小的火麒麟和一只小猫咪一样，蠢萌蠢萌的，每次火麒麟犯错了，哪吒都会让他变小以示惩罚。

    火麒麟听到青龙的质问之后抬头望天，红色的眸子中闪过一丝尴尬和纠结，犹豫着开口到:

    “那个……那个……我……我忘了老大他现在只是初神期实力，以为老大还是……还是神将期，所以就……就……这样了……”火麒麟尖尖的耳朵耷拉下来，尴尬的挠了挠头，青龙叹了一口气，摊手到:

    “火逸，你就自求多福吧，老大原本的计划被你打乱了，等老大醒了看你怎么办，上次因为你不小心烧了老大的手抄稿，老大罚你吃了一百年的青菜，这次，你怕是这辈子都吃不了肉了吧。”火麒麟瞪大眼睛看着青龙，撇撇嘴险些哭出来，肉啊，自己心心念念了一万年的主人亲手做的肉，眼睁睁的从眼皮底下飞走了，兽生为什么这么憋屈？

    火麒麟想想日后的吃素生活就一阵后怕，青龙四人看着火麒麟纠结的表情险些笑出声来，这火麒麟是顿顿都要吃肉，还只吃老大亲手做的，每次犯错老大都会以吃素来威胁火麒麟，火麒麟实力高强，天不怕地不怕，就怕老大不让他吃肉，后来老大走了近一万年，火麒麟也住进了神兽阁，没再吃过东西，因为其他食物在火麒麟眼中是无法下咽的，如今好不容易盼到老大回来了，火麒麟本以为可以大餐一顿，结果刚和主人相遇就惹了祸，火麒麟想了想为了能够吃到老大做的烤鸡，不得不变成相小猫咪一样大小趴在哪吒的床头，希望哪吒醒过来第一眼就能看到自己，然后第一时间向哪吒道歉。

    在哪吒昏迷的这段时间杨戬一直浑浑噩噩的待在真君神殿内，瑶姬众人十分担忧杨戬的状况，可众人又无法靠近杨戬，瑶姬没办法只能求助玉鼎真人，玉鼎真人对于哪吒的死讯很是感到奇怪，他并不认为哪吒会这么轻易的魂飞魄散，但事实摆在这里，玉鼎真人也疑惑不已，太乙真人这几日因为哪吒之死整天黯然伤神，玉鼎一边要注意着太乙的情况一边还要私自调查哪吒的具体消息，如今又听闻自家徒弟因为哪吒的死讯而将自己封闭起来，玉鼎这几日真的是一个头两个大！

    玉鼎一脚踹开杨戬的房门，一拳打在杨戬的脸上，失望的说到:

    “你如今就打算一直这样下去吗？连哪吒的尸身还没看到你就这样一直自暴自弃下去吗？如果哪吒还活着，你觉得他会希望看到这样的你吗？杨戬，你给本座好好想想！”

    “师父，你什么意思？哪吒还活着吗？他真的还活着吗？”杨戬揪住玉鼎真人的衣摆，仿佛抓住了一根救命稻草一般问到，玉鼎真人叹气，道:

    “为师并不知道，但根据最近调查的蛛丝马迹显示哪吒或许并没有死，他的身份玉牌被动了手脚，还有，哪吒之前的很多表现都有些奇怪，我觉得这一切似乎有些联系，只是奈何没有证据和具体线索。”听了玉鼎真人的话，杨戬猛的想起哪吒曾经在玉虚宫中问过自己的那些奇怪的问题，杨戬心中瞬间闪过一个念头，哪吒或许真的还活着，只是他可能因为某些事情不得不离开自己，如此想着，杨戬猛的推开玉鼎真人冲出房间向那日打斗的地方飞去，玉鼎真人担忧杨戬会做什么傻事，忙让沉香和小玉以及哮天犬和梅山七怪跟着杨戬，当杨戬来到华山时，明显的发现烧焦的地面和死尸不见了，当然，毕竟凡间已经过去了很多年了，不见也很正常，只是问题在于烧焦的地面能这么快恢复吗？

    答案是否定的，这就说明当日烧焦的地面并不是真的，而是障眼法，不过却是很高明的障眼法，毕竟它逃过了自己天眼的探查，这样一来就说明哪吒应该还活着的可能又多了一分把握，杨戬心中带着一丝失而复得的喜悦，可对于哪吒的所在，杨戬却一无所知，为了不引起不必要的麻烦，杨戬并没有将自己的所想告诉众人，而是默默地隐在心中，当然，杨戬自然也不像原本那样自暴自弃、心灰意冷，看到杨戬恢复如常瑶姬也终于放下心来，虽然对于杨戬的改变很是疑惑，但既然杨戬不愿意说，那自己也就不好强求。

    只是虽然杨戬明白哪吒还活着，但哪吒现在在哪里？他是否安全？他的失踪是不是受了什么人的威胁？

    对于这一切杨戬都一无所知。其实有这种想法的并不只是杨戬一人，黄天化和金吒木吒他们商议之下也认为哪吒不会这么轻易的就战死了，哪吒实力的强大众人都十分清楚，所以天化他们也暗中派自己的手下去调查有关哪吒的一切蛛丝马迹，之后还因为一些误会和杨戬手下的草头神打了起来，因为双方都互相以为对方是伤害哪吒的人，当然这都是后话了，因为这一日天庭突然接到了妖帝的邀请，二品以上的仙官都在妖帝的邀请中，只是因为哪吒的身死，所以李靖父子二人和黄飞虎一家都婉转的拒绝了这份邀请，本来杨戬也不愿意去，但他猛的想到自己唯一没有去过的地方就是妖皇城了，妖皇城戒备森严，自己又不好和妖族之人发生冲突，所以在寻找哪吒的时候就错过了妖皇城，万一哪吒真的在妖皇城中，自己或许就能见到哪吒了也说不定，杨戬有种预感，自己或许真的能在妖皇城中见到哪吒，犹记得自己陪哪吒在藏书阁中寻找有关

    “星焱”的事情时，就有看到这个名字和妖族有关，杨戬抱着这份希望，决定去一趟妖皇城！

    青龙他们将请帖发出去的时候哪吒已经醒了，他们也是征得哪吒的同意才做的。

    哪吒当日醒来之后觉得丹田处一阵灼热，正要起身，就感觉到一只毛绒绒的小猫趴在自己的脸上，哪吒黑着脸将头顶上那只不知死活的火麒麟揪下来提溜在空中，睡梦中的火麒麟正梦到老大给自己做烤鸡吃，结果被人打破了自己的美梦，火麒麟当时刚醒，也没看清是谁，就开口大骂到:

    “那个不长眼的敢惊了小爷的美梦，是不是不想活了！你……老……老大……我……我……呜呜呜……老大你终于醒了，可高兴死我了，你不知道，我都在这里守了你十几天了，你要再不醒，我都想殉情了。”不得不说，求生欲很强啊！

    火麒麟看清是哪吒以后，立刻转移了话题，从哪吒手中挣脱开，跳到哪吒的胸前，一把鼻涕一把泪的诉说着自己对哪吒的想念，哪吒嘴角抽了抽，这么多年不见，这火麒麟简直是深得白虎的精髓啊，拍马屁一溜一溜的，哪吒拎起哭的不停地火麒麟，摸着头说到:

    “好了好了，别哭了，你家老大我又不是死了，这次受伤昏迷的是我好不好？我都没哭，你哭什么？”

    “老大，你……你不生我的气吗？我不小心打伤了你。”火麒麟低头委屈的说到，哪吒笑着抱起小小的火麒麟，放到自己的肩膀上，到:

    “没关系，我又没有怪你，我的实力下降这么多忘记告诉你了，错不在你，好了，别一脸委屈像是我欺负你似的，去，告诉青龙和白虎，三日后冥炎殿邀请天庭和灵山众仙！”

    “老大，你不多休息休息吗？要不再多休息几天？我给你讲讲你昏迷这段时间杨戬的反应如何？”火麒麟讨好的说到，哪吒嘴角上扬，提溜着耳朵提起火麒麟，笑着说到:

    “火逸，我怎么发现你的废话越来越多了？要不我给你改个名字，叫火话痨如何？还不赶紧给爷干活去！信不信我让你吃一辈子的青菜！”

    “马……马上去，不过在这之前，老大你能不能先松开我的耳朵？”火麒麟带着哭腔说到，哪吒松开火麒麟之后，火麒麟飞速的跑出了凌天殿，哪吒看着火麒麟的背影闪过一丝宠溺，这家伙真是越来越会卖萌了，火麒麟走后，哪吒戴上妖帝的面具，吩咐凌天殿外守护的侍卫去准备些烤架，哪吒准备犒劳一下火麒麟，虽然中间出了些差错，可这也不怪火麒麟，他已经做的很好了。

    等火麒麟回到凌天殿之后就看到桌子上放了一堆烤鸡，口水直流，火麒麟看向另一边坐着看书的哪吒，又看了看桌子上的烤鸡，犹豫不决，哪吒用余光看到火麒麟纠结的神情不由的勾起了嘴角，淡淡的开口到:

    “吃吧，就是给你准备的。”火麒麟一听瞬间变成一个白衣少年，声音清朗的开口到:

    “谢谢老大，我就知道，老大你最好了，嘻嘻。”看着吃的欢快的火麒麟，哪吒也跟着笑出声，心情也愉悦了许多。