
    哪吒倚靠在凌天殿的龙椅上，一遍遍的看着杨戬亲自雕刻送给自己的玉佩，终是长叹一口气，淡淡的对下面站着的朱雀和玄武开口问到:

    “玄武，一切都准备好了吧，三天后让火麒麟到华山附近准备着，想要让他死心，必须让他亲眼看着我死！”

    “老大，你真的要这么做吗？那样真的能让他忘掉你吗？属下觉得那样反而会让你们两个更加痛苦，老大，要不我们另想别的方法吧。”

    “阿武，这是最简单快速的方法，你不必再劝了，我意已决，火麒麟在神兽阁内待了那么久，肯定心有怨言，你就让先他出来活动活动吧，一会儿我亲自去看看他，去吧。”玄武还想再劝劝哪吒，但身旁的朱雀却拦住了玄武，朱雀摇了摇头，轻声道:

    “小武哥哥，让我来劝劝老大吧，女孩子的心思到底比你的婉转些。”

    “那好吧，那我就先下去了，不过老大决定的事情一般都很难改变，你……尽力就好。”玄武拍了拍朱雀的肩膀点头说到。

    朱雀目送着玄武离开，目光带着丝丝愁绪，缓步走到哪吒身边，哪吒正在仔细的把玩着手中的玉佩，并没有察觉到朱雀的靠近，直到朱雀开始替哪吒按揉肩膀的时候他才察觉到，哪吒收起玉佩，靠在龙椅上，嘴角挂着浅浅的笑意，道:

    “丫头，你也是来劝我的吗？”

    “哥，曦儿知道，你所决定的事情从未改变过，曦儿也不想多费那些口舌，只是曦儿想告诉你的是，这场游戏曦儿会陪着你玩下去，只是希望游戏结束的那一天，哥你能找到自己的幸福，杨戬对哥哥你真的很好，所以曦儿希望哥哥不要错过了。哥，即使你们两个想要在一起的阻碍有多艰险，但曦儿相信，只要哥哥不放弃就一定可以成功的。”朱雀浅笑着，温柔的看着哪吒，哪吒摸了摸朱雀的头，无奈苦笑的回答到:

    “哥先谢过曦儿你的美言，只是这件事并不向你想的那么简单，我有种预感，魔族很快就会掀起一场大战，暴风雨即将来临，作为妖帝守护三界是我不了推脱的责任，我不想让杨戬卷入这场风暴中，所以只能斩断我和他之间的联系，这样或许有一天我消散在三界中，他就不会伤心了，毕竟妖帝对他而言，只是个陌生人！”

    “可是你这次当着他的面假死，他同样也会生不如死的，眼看着心爱之人死在自己面前，而自己却无能为力的感觉，比杀了一个人更加残酷！”朱雀黛眉紧蹙提醒到，哪吒怔了怔，双唇轻抿，终是摇头轻叹，道:

    “长痛不如短痛，至少华山有瑶姬长公主和杨婵、沉香他们可以劝着杨戬，他顶多伤心一阵就过去了，如果我不放手的话，师兄和姐姐他们不会放过杨戬的，心伤总比身死的好，一切按原计划执行，三天后，九重天，殇！”

    “哥，你真的不再考虑考虑吗？万一他一怒之下杀了火麒麟怎么办？或者，他悲痛欲绝为你殉情怎么办？”朱雀拦在哪吒身前，焦急的问到，哪吒停住脚步，凝眸沉思，道:

    “他，不会吧？在他心中我固然很重要，可他还有父母兄妹，殉情，应该不会，就算他这么做了，瑶姬长公主也会阻止他的，李哪吒不过是杨戬生命中的一个过客罢了，应该，没那么重要！至于火麒麟，他的一身铁甲，即使我实力巅峰之时也很难攻破，杨戬不过天帝实力，这点不用担心。曦儿，你不必再多说了，下去吧，让我一个人静静……等等，万一，我说万一杨戬想要为我殉情的话，你就让青龙出手，消除杨戬识海中关于我的全部记忆！全部！”朱雀还想再说些什么，可哪吒却摆摆手示意朱雀退下，朱雀对于哪吒的坚持也别无他法，只得无奈告退。

    哪吒一个人坐在偌大的凌天殿中，右手紧紧握着杨戬送给自己的玉佩，心中阵阵抽痛，二哥，别了吧，忘了吧，谢谢你给我的那些美好记忆，正是这些记忆才让我觉得自己真真正正的来人世间走了一遭，这些足够了，二哥，愿你未来一片光明，早些忘了哪吒吧，我，孤独而来，孤独而归，不值得你的温柔相待！

    三天时间过的很快，作为妖族的帝君，哪吒注定要做一个无心无情之人，帝王，不需要真情！

    安排好一切之后，哪吒于实施计划的前一天回到云楼宫陪李靖夫妇吃了一顿团圆饭，毕竟一场亲情，至少也要划上一个圆满的句号，因为李靖夫妇要替金吒筹备大婚的事宜，所以也没在云楼宫多待，没一会儿就离开了，哪吒微笑着目送李靖夫妇远去，心中划过一丝淡淡的忧伤，吩咐紫玉和紫云两个丫头帮自己整理卧房之后，哪吒便拈了一个隐身咒，踩着风火轮分别去了一趟天化、雷震子、土行孙以及金吒等兄弟的房间转了一圈，也算是最后的道别吧，毕竟下次再见就不是以哪吒的身份了，妖帝星焱对于他们而言不过陌生人。

    第二日哪吒以祝贺杨天佑父子重生为由带着礼物去了华山仙境，对于哪吒的突然造访杨戬还有些意外，他拉着哪吒的手，道:

    “三弟你怎么突然来了，不是说要和李天王和夫人待几天吗？”

    “爹娘要替大哥准备婚礼，我在云楼宫带着反而有些碍事，左右也闲来无事，就过来看看。”哪吒神色如常的说到，杨戬不疑有他，忙带着哪吒来到杨天佑面前，杨戬正要开口介绍，杨天佑就上前一把抱住哪吒，感激的说到:

    “恩公，当年匆匆别离，没来得及向恩公道谢，今日相见，还请恩公受天佑一拜，蛟儿、戬儿、婵儿，过来见过恩公！”杨天佑说着就拉过杨蛟要向哪吒行礼，哪吒忙扶起杨天佑，并冲杨戬使了个眼色，示意他扶起杨蛟，哪吒扶起杨天佑后急忙开口，道:

    “杨叔叔客气了，瑶姬长公主是哪吒的姑姑，按理哪吒还行唤您一声姑父呢，当年之事不过哪吒随心而为的，姑父不必在意，另外我和杨戬已经结拜兄弟，您怎么说也是我的长辈，这些虚礼就不必了，一切都是哪吒该做的，杨蛟大哥也快起来吧，我和二哥结拜兄弟时还带着你的牌位，因此算起来你也算是哪吒的结义大哥，这份礼，哪吒受不起的。”

    “是啊爹，您就听哪吒的吧，哪吒对我们一家的恩情戬儿自然是不会忘的。”杨戬替哪吒解围到，哪吒和杨戬相视一笑，一看这情况杨天佑也只得点头，不过虽然没有再行跪礼，杨天佑还是双手抱拳，向哪吒行了鞠礼，哪吒熟知读书人的倔强，因此便没在推脱受下了，叙旧之后杨戬便带着哪吒走到一边，正想要对哪吒说些思念的话时，杨蛟不知为何也跟了上来，原来杨蛟一直对哪吒很崇拜，也听了不少关于哪吒的事迹，如今好不容易见到了真人，而且还是自己的结义弟弟，自然要好好了解一下哪吒，杨戬心中郁闷，但又不好赶走杨蛟，最后两个人的情话变成了杨蛟一个人的提问时间，哪吒但是非常耐心的回答着杨蛟的问题，杨戬却苦闷的坐在一旁，看着中间夹着的电灯泡懊恼不已，媳妇为什么这么优秀呢？

    越来越多人都开始惦记自家媳妇了，怎么办？要不要找个地方藏起来呢？

    藏到一个只有自己能找到的地方，这样自己就可以和媳妇过二人世界了，就向凡间一样，想至此，杨戬眼中冒着金光，看向哪吒的眼睛也带着一丝意味不明的笑意，哪吒自然注意到了杨戬奇怪的目光，只是如今哪吒心中却没有一丝欢喜，反而十分的挣扎和犹豫，只是不巧的，恰好在这个时候，华山仙境猛烈的晃动起来，火麒麟到了！

    事到如今哪吒已经没有了退路，哪吒剑眉紧蹙，和杨戬对视一眼，二人立刻向震中飞去，杨婵、沉香、小玉以及瑶姬长公主也紧跟在二人身后。

    华山仙境外，火麒麟正处于暴怒中，华山遍地焦土，尸横遍野，杨婵作为华山三圣母忙出手祭出宝莲灯攻向火麒麟，然而宝莲灯却对火麒麟无可奈何，杨戬见机祭出三尖两刃刀杀向火麒麟，哪吒略有担忧的看着正在和火麒麟缠斗的杨戬，犹豫着要不要去帮忙时，沉香和小玉也出手了，哪吒犹豫片刻祭出火尖枪，杀向火麒麟，然而哪吒还没接近火麒麟，就看到沉香和小玉被火麒麟打飞出去，哪吒瞪大眼睛看向火麒麟，眼中带着些许怒意，火麒麟看到哪吒的目光委屈不已，讨好的向哪吒摇了摇尾巴，哪吒却没有理会火麒麟，哪吒转身看到杨婵和瑶姬接住了倒飞出去的沉香和小玉，放心了下来，飞身到了杨戬身旁帮助杨戬一同对付火麒麟，哪吒边打边对杨戬说到:

    “二哥，这个家伙实力很强，恐怕你我联手也不是他的对手，看来我们只能智取了，不过这家伙长得还真丑啊。”杨戬看着哪吒无奈的笑出声，而火麒麟听了哪吒的调侃则无奈的低下了头，只不过如果你仔细看的话就会发现火麒麟之后看向哪吒的眼中都带着一丝讨好和委屈，只是正在全心对敌的杨戬并没有看到。

    杨戬使出浑身解数也没能奈何得了火麒麟，心中略有些焦躁，打不过不说，现在就连这家伙的身份都没认出来，火麒麟是鸿钧老祖当年送给妖帝的坐骑，只不过三界之人从未见过它，因为一直以来火麒麟都是化作人身，作为妖帝的亲身护卫跟在妖帝身旁，杨戬认不出也情有可原，火麒麟实力早已突破神级，战斗经验也异常丰富，如果不是哪吒之前吩咐火麒麟要手下留情，怕是杨戬早就败下阵来了，哪吒看着身旁满头大汗的杨戬，终是咬咬牙对火麒麟传音，道:

    “麟，动手吧！”火麒麟点了点头，尾巴摆动，将哪吒打飞出去，哪吒捂着肚子蹲在地上，额头冷汗直冒，心中却暗自嘀咕着回去要让火麒麟好看，竟然下手这么重。

    杨戬一看哪吒受了伤，愤怒的看向火麒麟，眉心天眼开启，一束蓝色的光攻向火麒麟，不过火麒麟根本不当一回事，毕竟在火麒麟眼中杨戬只是个初迈入天帝期的小朋友罢了。