
    青龙捋了捋自己已经混乱的思路，道:

    “灵武真君是我家主子的朋友，原本您想要四圣血我等本不该拒绝，然我家主子闭关多年，没有主子的命令我等不敢擅自做主。”

    “那青龙尊者可否带我前去见见妖帝？正好哪吒也有些事情想要请教。”哪吒抱拳问到，青龙勉强扯出一抹笑意，摇了摇头，道:

    “真君有所不知，我家主子虽然对外称是闭关，其实他并不在凌天殿，主子已经失踪近一万年了，我最后一次见他的时候主子说他去找您了，我和白虎他们原本想去云楼宫找您问问，没想到您竟然也不知道。”哪吒嘴角抽了抽，轻叹一声，道:

    “实不相瞒，我的记忆并不完整，神魔大战及之前的事情我并没有任何印象，甚至和妖帝有关的一切我也不清楚，因此我更不可能知道妖帝的踪迹了。我此次前来除了讨要四圣血之外，还想要询问妖帝一些事情，既然妖帝不在，哪吒只好放弃了，不过还请青龙尊者行个方便，中毒之人对哪吒非常重要，还请尊者借哪吒四圣血一用，哪吒可以用任何东西来与尊者交换，哪怕是哪吒的命！另外，不知青龙尊者可否告知哪吒妖帝的尊讳？”青龙想了想，最终还是点了点头，笑着对哪吒说到:

    “真君客气了，神魔大战之时，真君对我家主子有救命之恩，既然真君急需四圣血，那青龙便做主赠于真君一份，至于我家主子尊讳，妖帝星焱！”

    “你说什么？妖帝就是星焱！”哪吒愣了愣，闪身上前抓着青龙的领子问到，青龙一时间被哪吒的行为给弄懵了，就算记忆被封印，没听过自家老大的尊讳，可也不至于有这么大的反应吧？

    难道他见过主子，并且二人之间发生了什么事情吗？哪吒一直没有停下对星焱的调查，他虽然从某些书中发现妖帝和星焱的关系不浅，可却从来没有想到妖帝就是星焱，那这么说来自己不就是妖帝了？

    可……这根本不可能啊，自己不是灵珠子吗？又怎能可能会是妖帝？神魔大战时这两个人可是都出现过，并且还并肩作战过，如果说这两个人是同一个人，那根本不可能同时出现！

    哪吒松开青龙的领子，陷入了沉思，可每当他想要从记忆中搜寻有关妖帝星焱的记忆时，脑海中就像是爆炸了一般疼痛，哪吒捂着脑袋半跪在地上，看上去十分痛苦，青龙立刻蹲下试图用法力缓解哪吒的状况，哮天犬等人以为是青龙用了什么阴毒的法子伤了哪吒，立刻上前推开青龙，护在哪吒身前，道:

    “你对我家三爷做了什么？三爷可是昊天玉帝的义子，天庭的太子殿下，你若敢伤他，天庭和阐教和你没完！”青龙眉头紧蹙，看向哮天犬的眼神冷了冷，语气低沉的说到:

    “如果你再挡着你家太子殿下就真的没命了！他现在识海内陷入了混乱，如果我猜的没错的话，他的识海被人布下了封印，一旦他想要强行突破那层封印，严重的情况下他可能就会七窍流血而亡！想救他就给我让开！”哮天犬和朱子真互相看了看，他们觉得青龙似乎对于哪吒并没有恶意，对于哪吒现在的状况自己等人也无法做些什么，如今看来也只能寄希望于青龙了，哮天犬和朱子真向旁边挪了挪，给青龙腾出了一点地方，但为了保险起见，五人默默将青龙围在了中间，一旦青龙有所异动，哮天犬五人可以瞬间联手护住哪吒。

    青龙封住哪吒的穴道，将法力注入哪吒的识海，试图抵消封印对哪吒识海的冲击，然而收效甚微，青龙眉头紧蹙，右手轻挥，三道剑气分别飞往魔域森林的三个方向，西方白虎圣尊、北方朱雀圣尊和南方玄武圣尊同时睁开双眼接住剑气，三尊同时皱起眉头，须臾间便消失在原地。

    下一刻，青龙身旁出现了三道身影，两男一女，其中白衣男子给人之中乐观开朗的感觉，嘴角永远挂着和煦的笑容，然而熟悉他的人却知道，妖帝座下白虎圣尊，人称

    “笑面虎”，上古虎族太子，杀人如麻、冷酷无情，后被妖帝星焱降服，统领妖族神虎营，主攻伐，神魔大战时被妖帝派往协助灵武真君，斩杀魔族将领无数，战功卓绝；另一位黑衣男子，面如冰霜，沉默寡言，妖帝座下玄武圣尊，上古神鳌族少主，力大无穷，肉体成圣，不惧刀枪水火，是妖帝的贴身护卫，曾以一人之力抵挡魔族五万兵马，统领妖族神武营，主防御；另一位身着红衣的女子，美艳不可方物，妖帝座下朱雀圣尊，陆压道君收养的凤族遗孤，拜陆压道君为师，后对灵珠子一见钟情，知道他妖帝的身份，甘愿放弃凤族圣女身份追随灵珠子，灵珠子将朱雀当做妹妹看，上一代朱雀圣尊为救灵珠子而死，因此灵珠子征得青龙三人的同意，让她接替前代朱雀圣尊，朱雀心知灵珠子对自己没有男女之情，因此甘愿做朱雀圣尊常伴灵珠子左右，朱雀圣尊一手暗器无人可挡，统领妖族神机营，妖族内所有翼族都归朱雀圣尊统领，主情报；至于最早出现的青龙圣尊，上古龙族，年轻时被灵珠子套路而答应做妖族的青龙圣尊，是四圣兽中的老大，统领妖族所有的谋者，是妖帝身边的智囊，法力高深莫测，只是平时懒得出手，最大的喜好是财宝和睡觉。

    白虎、朱雀和玄武站在青龙身后，白虎皱着眉头问到:

    “大哥，你召集我们前来有何事？”青龙收起法力，站起身对白虎说到:

    “老白，这小家伙是灵武真君的转世，只是不知为何当我提到老大的尊讳之后，他就捂着头痛苦不已，我用神识进去他的识海发现他的识海被封印了，他现在意识混乱，非常危险，我一个人解不开他识海中的封印，因此不得已才将你们叫过来一起想办法将他……朱雀，你在干什么？强行进去他的识海破除封印会让你受重伤的！”青龙正在像白虎三人解释着哪吒的身份，然而当朱雀听到哪吒是灵武真君转世时便大步上前半跪在哪吒面前掀开他凌乱的头发去确认他的身份，当朱雀看到那近一万年没有见到的熟悉的面孔时，眼泪控制不住的掉了下来，看着哪吒痛苦的样子，朱雀实在忍不住想要替哪吒做点什么，她强行让自己的意识进入哪吒的识海，试图用自己的精神力量破除哪吒识海中的封印，好在青龙阻挡的及时，那封印可是女娲娘娘亲自布下的，一旦朱雀碰触到那道封印，那朱雀怕是已经魂飞魄散了。

    可看着哪吒陷入痛苦的样子，朱雀实在无法无动于衷的看着，青龙也看出了朱雀的焦急，他忍着心中的疑惑将破解封印的法子告诉了白虎、玄武和朱雀，朱雀和白虎没有任何犹豫的同意了青龙的意见，朱雀心知哪吒身份自然是同意的，而白虎也是听青龙说哪吒是灵武真君转世，神魔大战时白虎被妖帝派遣协助灵武真君，白虎被灵武真君的智谋折服，因此除妖帝外，白虎最佩服的就是灵武真君灵珠子，二人关系也是极好的，因此白虎没有任何犹豫的就同意了青龙的建议，青龙命哮天犬五人在周围警戒，四圣兽将哪吒围在中心，将自己的法力注入哪吒的识海，足足三天的时间，青龙四人才将哪吒识海中的封印给破解，并且没有让哪吒受伤，只是不知道为何，哪吒识海的封印破除之后，他便陷入了昏迷，哮天犬五人对哪吒担忧不已，不停的询问青龙哪吒何时能够清醒，青龙被烦的不行，只得告诉他们等哪吒的记忆全部恢复之后就会清醒，并且青龙还将四圣血交给了哮天犬，让他先将四圣血带回昆仑山，只是青龙没有同意哮天犬将哪吒带走的请求，哮天犬想了想便让戴礼和悟吴龙留下来等哪吒醒来，哮天犬则带着朱子真和金大升护送着四圣血回了昆仑山。

    至于青龙为何不让哮天犬带走哪吒的原因在于，青龙从朱雀口中知道灵珠子、妖帝和面前的哪吒是一个人的秘密了，昨天四人助哪吒破除识海封印之后青龙就发现朱雀对哪吒非常关心，再加上之前朱雀看哪吒的目光，青龙不得不将朱雀叫出来询问她缘由，朱雀犹豫了片刻，最终还是决定告诉青龙，她对青龙说到:

    “青龙大哥一直很好奇老大他为什么一直带着面具对吧？其实这是因为老大他还有另外一个身份，昊天玉帝的义子——灵武真君灵珠子，青龙大哥一定以为这两个人性格迥异，怎么可能会是同一个人？其实我最初也很是疑惑，一个如玉公子，一个暗夜修罗，我怎么也想不到他们会是同一个人，直到那一日我随师父去女娲神宫拜访女娲娘娘，在宫殿的后花园看到无意中掀开面具的他，那一眼惊艳了天下，那时我才知道，原来妖帝星焱就是灵武真君灵珠子，从那一眼之后我便被他的星眸深深吸引，他将我当做妹妹看，在我知道他的身份后他请我替他保守这个秘密，为了安全起见一直没有告诉青龙大哥，还请见谅。”