
    哪吒笑着看向白虎，又慢慢转头看向青龙，二人同时打了个冷颤，哪吒上前拍了拍二人的肩膀，道:

    “朕目前的实力自然是不如二位尊者了！那盗取无心石这个危险的任务就劳烦二位出手了。”

    “老大，我最近胸口有些闷，不适合长途跋涉，还是让青龙去吧。”白虎将青龙推到哪吒面前笑着说到，青龙瞪了白虎一眼，赶忙摆摆手对哪吒说到:

    “老大，我最近受了风寒，腿脚不太好，不如就让玄武去吧，他肉身成圣，什么攻击都不怕的。”

    “我没问题啊，老大你吩咐吧。”玄武淡定的走到哪吒面前说到，哪吒将玄武拉到身后，面无表情的看着青龙和白虎两个人，道:

    “你们不是说了吗，朕的实力低微，玄武要贴身保护我，白虎，你要不要脸？朱雀一个女孩子你忍心吗？青龙，你的手指是不是也想指朱雀？一万年不见真是越来越有出息了！看你们这么活跃，似乎病痛并没有影响你们啊，既然如此那就你们两个吧，反正你们法力高强，一天应该能拿到无心石吧？算了，朕一直以仁义治军，就给你们三天时间吧，你们还可以顺道在魔族玩玩，对了，别忘了把孙悟空和沉香他们给朕安全带回来，要是少了一根头发，哼哼，你们自己知道！”

    “老大，不要啊，我知道错了，我不该背着你说你坏话，我……我能不能不去魔族啊，那里空气太差了，我会透不过气的。”白虎拉着哪吒的衣摆可怜兮兮的望着哪吒说到，哪吒一阵恶寒的推开白虎，疑惑的看向青龙问到:

    “这是跟你学的？以前怎么没有发现这种属性？”青龙摊手表示和自己没关系，然后伸手拉着白虎的衣领将人拖走了，老远都能听到白虎的哀嚎，一旁的朱雀捂嘴直笑，哪吒宠溺的摸了摸朱雀的秀发，笑着说到:

    “丫头可别和他们两个学，当心被带坏了，这青龙也真是越来越大胆了，上次打伤二哥不说，这次还敢跟我动手，真真的活腻歪了！不过魔族实力不可小觑，他们两个实力虽然不错，但白虎易冲动，青龙又太多虑，玄武，你跟着他们一起去吧，有你在多一分保障，切记不可恋战，将无心石和人安全带回来就行，这是我的身份令牌，孙悟空和沉香他们都认识，看到牌子他们就会跟你们走了，去吧，注意安全！”

    “是，属下遵命！”玄武接过哪吒的令牌后便消失在原地，朱雀看着哪吒略显疲惫的神色，开口道:

    “哥，你休息一下吧，我就不打扰你了，青龙大哥他们进到魔域后需要大量的情报支持，我先回神机营看看。”哪吒笑着点了点头，朱雀足间轻点，也瞬间消失不见了。

    哪吒看着房间内躺着的戴礼和吴龙二人，想了想转身回到刚刚的树荫底下坐着，脑海中不自觉的就开始回忆起以前的那些时光。

    犹记得自己刚刚三万岁生辰的那一天，姐姐突然问自己想不想做妖族的妖帝，自己那时并不知道妖帝意味着什么，只是觉得很有趣便点头应了下来，从此便过上了没日没夜的辛苦生活，姐姐还不允许自己告诉任何人自己的身份，就连师父也不行，因此太乙真人有段时间看着自己不停打瞌睡的状况还以为自己生病了，着急忙慌的炼制了一堆丹药塞给自己。

    后来姐姐更是让出三界之主的位子给了昊天玉帝，姐姐不愿再参与三界之事，于是就让自己认下昊天玉帝为义父，助他熟悉三界政务，那段时间自己简直忙的昏天黑地，白日里在凌霄宝殿陪着昊天玉帝，夜里又要回到妖族妖域的凌天殿内处理妖族的事情，当时魔族总是会派小队人马对妖族领地或者人族领地进行挑衅，自己白日里带兵清理人族领地内的魔兵，晚上又要带着妖族清理妖域内的魔兵，那时自己才不过几万岁而已，而且根据自己的特殊生长速度，自己不过是个不满十岁的孩子，为了不让人发现自己的的身份，姐姐给了自己一颗丹药，让自己瞬间长的和十八九的青年一般，并且还替自己准备了两种截然不同风格的衣服，自己也不得不配合着装作两种性格截然不同的人，以至于到后来连自己都分不清到底哪个才是真正的自己了。

    自己刚刚坐上妖帝的位子时，妖族还不像现在这样平和安稳，因为上一代妖帝为封印穷奇而死，所以妖族中人为争夺妖帝的位子征战连连，自己仅带着几万忠于妖帝的战士在妖族征战，那里面就包括上一代朱雀圣尊，同时过程中也结识了一批喜好和平的妖族，其中就包括玄武，在近万年的努力下妖族终于得以和平的生活在一起，也正是自己正真意义坐上妖帝帝位的时候才知道姐姐她是妖族的圣祖，她之所以一直不插手就是想让自己通过自己的努力，收服妖族人的心，安稳的坐上帝位，白虎就是自己在征战过程中臣服的，至于青龙，他是上古龙族，并没有参与妖族的战争，他成为妖族青龙圣尊只是因为他贪财，非要抢自己的天穹剑，自己和他打赌如果他赢了我就把天穹剑送给他，如果他输了就要跟着我做我的手下一万年，结局不言而喻，青龙输了，后来一万年期限到了，可他还赖着不走了，说是待在我身边有数不清的宝贝可以用。

    妖族平定之后自己就将妖族的大部分政务交给了青龙和玄武两个人，青龙智谋过人，玄武心思缜密，白虎则是负责训练妖族的战士，朱雀主情报，妖族的发展进入了正规之后自己的心思便主要集中于天庭了，天庭中所负责的事情要远远超过妖族，除了仙家的日常之外还有人族的发展以及冥界的事务，加上自己还要负责训练天兵天将，那会儿简直是忙的不可开。

    就在昊天玉帝刚刚熟悉政务没多久，神魔大战就开始了！魔族休养生息后野心就控制不住了，他们倾尽魔族全力发动进攻，第一站就是人族，为了三界的和平，灵珠子亲率五十万天兵天将和魔族展开了长达万年的交战，后来魔族又对妖族展开进攻，灵珠子又以妖帝的身份点兵二十万，分别交由白虎和玄武带领，朱雀带领一万翼族主战场情报，青龙带领妖族谋士负责布阵和制定计划，为了不露出破绽，自己亲自去了趟西昆仑求陆压道君假扮妖帝替自己坐镇妖族大营。

    妖族实力强劲，不到一年就将进犯妖族的魔兵打退了，然后发兵十万前去人族助天兵一臂之力。

    这时灵珠子已经轻松了许多，天庭中以天蓬元帅为主的那些靠战功当上将军的将才已经凸显出来，灵珠子就让他们各自带兵去击杀魔兵，他自己则是时不时的回妖族一趟，看看情况。

    也就是在一次回妖族的途中，灵珠子顺手救下了两个孩子，当时那两个孩子正在被一群魔族之人追杀，那两个孩子一个叫夜陌，一个叫夜灵儿，灵珠子从他们两个身上没有感觉到任何法力，因此只当是普通小孩带回了妖族，或许是因为自己在家中是最小的一个，且灵珠子看这两个孩子乖巧可爱，便准许他们两个和自己住在一起，让他们叫自己

    “星焱哥哥”，夜陌年长于夜灵儿，且心性单纯善良，所以灵珠子对夜陌就像是亲弟弟一样，而夜灵儿则是心思比较活跃，她知道星焱身份高贵，且无意中看到了星焱俊美的面容便生了非他不嫁的心思，灵珠子察觉到她的想法因此总是刻意的远离夜灵儿，并在不久之后将夜灵儿交给了宫中的侍女照顾。

    短短几年的时间之后，夜陌和夜灵儿就长大了，夜陌俊朗非凡，喜欢一身白衣，且在灵珠子的保护下心性单纯，没有多少心机，并且十分喜欢粘着灵珠子，灵珠子也喜闻乐见一般，将夜陌当做亲弟弟一般照顾，甚至亲自教导他法术，夜陌的天赋极好，几乎一遍就能学会，这让灵珠子更加的开心，灵珠子每次笑着表扬夜陌的时候夜陌都会笑的很灿烂，而面对其他人，哪怕是自己的亲妹妹夜灵儿，夜陌都是冷着脸的，灵珠子那时只以为夜陌和自己亲近而已，还不知道夜陌已经喜欢上自己了，可灵珠子不清楚，夜灵儿可看的清清楚楚，夜灵儿为了能得到灵珠子的青睐，开始各种算计夜陌，夜陌心思单纯，可却也不是个傻子，不过碍于夜灵儿是自己的妹妹，他并没有揭穿夜灵儿，灵珠子开始时对夜陌确实有了一些疏远，只是后来夜灵儿在算计夜陌时败露了，她设计凌天殿中的一个侍女，将其放到了夜陌的床榻上，并准备将灵珠子引过来看到这一幕，但巧的是当时夜陌床上躺着的是受伤的灵珠子，灵珠子亲眼看到了夜灵儿所做的一切，因此愤怒之下将夜灵儿赶出来妖族，然而灵珠子没想到的是，再次和夜灵儿相见时，她竟然成了魔族的公主穷灵儿，还当着所有人的面指出了夜陌的真实身份！