
    哪吒轻轻点了点头，搂住杨戬的脖子，嘴角扬起，破涕而笑的说到:

    “那我就再赌一次，大不了输了陪你一起死！不过我的身份还不能告诉别人，你还要陪我演一出戏，师兄和姐姐那里，我去说，如果他们要惩罚，我陪你一起受着，杨戬，你就是我的劫，永生都无法突破的劫！”

    “既然过不去，那就留下来，以后所有的苦、所有的痛，我都陪着你一起走，只要你别再离开我就好！”杨戬下巴抵着哪吒的前额，声音温柔至极的说到，二人相拥良久，似是想把这么长时间的相思之苦都弥补回来。

    哪吒枕在杨戬的手臂上，因为刚刚哭过，眼睛还带着红血丝，杨戬轻抚过哪吒的墨发，脸上带着担忧的神色问到:

    “哪吒，刚刚那个白衣少年说你因为我受了很重的伤，昏迷了半个月的时间，而且法力尽失，对吗？”哪吒眼中闪过一丝慌乱，摇了摇头，道:

    “你别听火逸胡说，没那么严重，没几天就好了，你别担心。”

    “你到现在还要瞒着我吗？如果你还能运转法力，刚刚你早就推开我了，但你却没有那么做，因为你根本没有力气推开我，不是吗？”杨戬直视着哪吒的目光，无奈至极，哪吒双唇微抿，点了点头，到:

    “其实也没什么大碍，过段时间恢复了就好了，这段时间有火逸在我身边，你不用担心。”哪吒在说到火麒麟时，眼中带着浓浓的信任，杨戬双眼微眯，漆黑的瞳孔中带着一丝审视和危险的气息:

    “火逸，就刚刚那个白衣少年？这么说你们这段时间都住在一起？嗯？”

    “是啊，不住在一起他怎么保护我，我昏迷的这段时间他都是趴在我的床边休息的啊。”哪吒嘴角扬起，脸上戏谑的神色一闪既逝，杨戬嘴角勾起一抹危险的弧度，转身将哪吒压在身下，语气淡淡却又带着怒意，道:

    “趴在你的床边？你确定？你最好老实交代，否则我介意再替你宽衣解带，探讨一下人生！”看着杨戬吃醋的样子，哪吒眼中似是带了秋水一般，格外的明亮澄澈，哪吒轻轻推开杨戬，穿好衣服，咯咯直笑，杨戬宠溺的看着哪吒，心中不由的松了一口气，这样的哪吒才是自己认识的哪吒，能看到哪吒的笑容对于杨戬来说是最满足的事情了。

    哪吒坐在椅子上，戴好面具，整个人瞬间冷了几分，杨戬缓步来到哪吒身旁，替哪吒整理了一下衣冠，哪吒愣了愣，杨戬摸着哪吒的脑袋，笑着说到:

    “别把自己崩太紧了，一切还有我呢，余生再艰苦，我都会陪着你走完的！”哪吒面具下的嘴脸轻扬，起身靠在杨戬的身上，满足的说到:

    “二哥，有你在真好。”杨戬将哪吒圈在怀中，犹豫着说到:

    “后天，你能不能不娶朱雀？”

    “我……对不起，二哥，我必须娶朱雀，毕竟我已经当着三界众仙的面说过此事了，如果我现在反悔，于我妖族威严有害！”哪吒松开环住杨戬的手，低头沉声说到，杨戬薄唇微抿，想了想说到:

    “那如果有人破坏了这场婚礼，你是不是就不用娶朱雀了？”哪吒俊眉紧蹙，上前一步抓住杨戬的手臂，道:

    “你想做什么？别冲动，我就算娶了朱雀也不会碰她的，在我眼里朱雀只是妹妹罢了，我不过是为了不让师兄起疑心而已，你如果做出什么事情影响了婚礼，妖族那些族长第一个不会放过你！而我作为妖帝，也根本不能保全你，你现在知道我还活着就好了，你还做你的司法天神，如果有时间你可以来妖族看我，我也可以去天庭看你，这是现在最好的办法，我不想看到你出事！”

    “不行，我不能看到你娶别人，你答应过我要和我成婚的，如今你娶了别人又算怎么一回事？我不同意，总之你别管了，我自有办法破坏这场婚礼！”杨戬推开哪吒，坚定的说到，没等哪吒说话，杨戬就转身大步流星的走了，

    “杨戬你给我站住！这件事由不得你胡闹！杨戬，你和我回来！你……”哪吒法力封禁，根本追不上杨戬，焦急不已。

    火麒麟一直在凌天殿门口守着，他害怕杨戬会伤害哪吒，所以丝毫不敢移开半步，杨戬出了凌天殿后就和火麒麟撞了个对眼，二人互相直视着对方，眼中迸发出浓浓的战意，火麒麟眼眸中带着一丝不屑和嫌弃，道:

    “看什么看！若不是看在我家主子的份上，我早就想杀了你了！你最好识趣的早些离开，否则如果我家主子因为你出了什么事，我第一个饶不了你！”杨戬冷哼一声:

    “我和哪吒的事情还由不得别人来插手，哪吒是我的人，自然有我来保护着，你最好离他远一些！”

    “远一些？笑话，我跟了我家主子近八万年，生死相依，不离不弃，可不是你这种只有几千年情谊的家伙可以比的？我劝你还是识相一些，我家主子是妖族的帝君，可不是你可以肖想的！”火麒麟撇撇嘴，不屑的说到，杨戬嘴角扬起，上前一步冷冷的看着火麒麟，道:

    “怎么？你也喜欢哪吒吗？八万年又如何？你又不敢向哪吒表明心意，所以他现在是我的了，我不管你是什么人，不过你最好收起你的那些小心思，哪吒是我杨戬的，而且永远也只能是我杨戬的！”火麒麟的心思被人察觉，眼神中闪过一丝慌乱，恼羞成怒的看着杨戬，正准备动手，忽的看到哪吒走了出来，火麒麟瞪了杨戬一眼，忙凑到哪吒身旁，抱住哪吒的胳膊撒娇到:

    “主人，杨戬欺负我，他说我对你不安好心，还要将我从你身边赶走，呜呜呜……”火麒麟边说边挑衅的看着杨戬，哪吒摸了摸火麒麟的脑袋，笑着说到:

    “你在我身边可不不安好心吗？每天都要向我讨烤鸡吃，行了行了，真君不过和你开个玩笑罢了，莫放在心里，小逸，你去看看青龙他们婚礼筹备的如何了，我和真君还有事要商议，去吧。”

    “哦，好吧，那老大你小心点，这杨戬可没安什么好心！”火麒麟临走还要气一气杨戬，哪吒无奈的笑着摆摆手:

    “你赶紧去吧，在啰嗦今天就别吃烤鸡了！”火麒麟一听有烤鸡吃，什么烦恼都抛到一旁了，飞速起身向外跑去。

    凌天殿外的护卫对于这一幕已经习以为常了，毕竟火麒麟对哪吒撒娇卖萌是常有的事，火麒麟走后哪吒一把将杨戬拉回了殿内，气闷的问到:

    “把你的话说清楚，你想在婚礼上做什么？”杨戬面无表情的看着哪吒，语气略冷的说到:

    “那你先告诉我你和那个火逸究竟是什么关系，他说你们已经认识了八万年了！而且刚刚他的意思似乎是说你每天都亲自给他做吃的？哪吒，你还没给我做过呢！”看着杨戬别扭的神情，哪吒肩膀抖了抖，继而大笑不停，杨戬郁闷的看着哪吒，眼中闪过一丝无奈和宠溺。

    哪吒笑了很久才停下来，语气轻快的对杨戬说到:

    “小逸是神兽火麒麟，我的坐骑，也是上古麒麟族的唯一血脉，他先是被师兄收养，后来在我两万岁时师兄将火麒麟交给我，让我代为抚养，火麒麟主动和我签订主仆契约，但我二人名为主仆，实为兄弟，小逸从小跟我长大，所以也就养成了吃货的属性，就这么简单！”杨戬缕了缕思路问到:

    “那也就是说那天出现在华山的那个实力强劲的神兽就是外面那个看上去人畜无害的白衣少年？”哪吒点了点头:

    “是啊，我劝你最好不要惹他，火麒麟可是神将期实力！他想要杀你，那真是分分钟的事儿……”杨戬不以为意说到:

    “我不怕，反正我有你保护呢，你绝对不会让他欺负我的，对吧？”

    “是谁刚刚说要保护我的？现在却又转过身让我保护你？杨戬，你的脸皮真是越来越厚了。”哪吒撇撇嘴调侃到，杨戬耸耸肩，无奈的说到:

    “我不过小小的天帝期罢了，怎么可能打的过火麒麟？你不保护我万一他把我吃了，你上哪儿去找我啊？”哪吒嫌弃的撇过头，假装不认识杨戬，杨戬笑了笑没再说什么。

    正好此时火麒麟带着青龙来到了凌天殿，青龙将婚礼的议程递给哪吒，杨戬想了想告辞出了凌天殿，哪吒没说什么，摆摆手同意杨戬离开了，等哪吒和青龙商议完要更改的事宜后猛的反应过来，杨戬要在婚礼上做什么事情自己还没问清楚呢，万一杨戬过火引起妖族众怒，自己可真的不好护着他，

    “青龙，派人盯紧杨戬，他已经知道了我的身份，我怕他在婚礼上做什么蠢事，妖族那些族长可不是好惹的，出了事我都不一定能保住他！”哪吒看着殿外，思考着说到，

    “属下知道了，只是这杨戬是如何看出老大你的身份的？”青龙疑惑的问到，哪吒指了指火麒麟:

    “你问他！别问我！”火麒麟默默转过头，看着哪吒威胁的目光，被迫点了点头，不过看向哪吒的目光却似乎再说，老大我替你背锅，你可要好好补偿我啊！

    青龙自然是看到二人目光的互动，无奈的叹了一口气，拿着婚礼议程退下了。

    “老大，我今天要吃十只烤鸡。”火麒麟变小趴在哪吒怀里谈着条件，哪吒揪住火麒麟的耳朵威胁到:

    “让你替爷背锅是你的荣幸！还敢谈条件，十只烤鸡也行，不过你这几天都只能变成这么小跟着我！”

    “每天十只烤鸡我就同意变小！”火麒麟傲娇的说到，

    “成交！毛绒绒的火麒麟手感很好。”哪吒轻抚过火麒麟柔顺的毛，满足的说到，火麒麟惬意的趴在哪吒的怀里，看着哪吒俊美的容貌，回想起不久前杨戬所说的话，自己真的喜欢上主子了吗？

    不，自己不是一直都喜欢着主子吗？只是喜欢的性质似乎有了改变，原来只是单纯的想跟在主子身边陪着他，但今天看到杨戬和主子站在一起的时候，自己竟然有一种想要推开杨戬的冲动，火麒麟懊恼的低下头，无论如何，只要主子开心就好，自己的职责就是保护好主子，他喜欢谁是他的事，只要他心中有自己就好，火麒麟如此想着，往哪吒的怀里挪了挪，轻嗅着哪吒身上淡淡的莲花香气，火麒麟满足的闭上眼，睡了过去。