
    和孙悟空分开以后，哪吒带着哮天犬、金大升、戴礼、朱子真、吴龙五个人向魔域森林飞去，只是越接近魔域森林，哮天犬五人就越是紧张，当众人深入魔域森林之后，哮天犬就一直躲在哪吒身后，哪吒很是好奇五人的情况，不得已停下脚步问到:

    “哮天犬，你们几个这是怎么了？莫非魔域森林里有让妖族感到恐惧的东西吗？”哮天犬点了点头，小声的回答到:

    “三爷应该也知道，妖族的四圣兽是奉妖帝之命镇守魔域森林，因此魔域森林可以说是他们四位的地盘，我和老金他们都是妖族，因此对于四圣兽的气息尤为敏感，而且他们都是神级强者，魔域森林中全是他们的威压，我们几个都有种发自内心的恐惧感，另外还有就是，上次您替二爷抗下斩杀九大金乌的罪名重伤昏迷后，我等跟随二爷前来魔域森林寻药，二爷和我对上了青龙尊者，我和二爷都……都被青龙尊者打伤了，就算事情过去这么久的时间，但我现在想起来还是非常害怕。”哪吒点了点头，难怪哮天犬他们在进入魔域森林的那刻就开始非常的警惕和担忧，原来是源于妖族等级压制的恐惧感，可是自己为什么没有任何感觉呢？

    而且在进入魔域森林的那一刻，自己反而有种熟悉感和亲切感，就像是有什么丢失了很久的东西正在召唤自己，哪吒收起心中的疑惑，对哮天犬说到:

    “哮天犬，既然你来过魔域森林，那不如就由你来带路，就先去青龙领域吧，他上次敢打伤二哥，这次，本太子要以其人之道，还治其人之身！”哪吒眼中战意浓浓，自从到了天帝期之后，哪吒还没有尽全力和人对战过，听说四圣兽中的青龙尊者是四圣兽中最强的一个，如果自己能一举打败他，那其他三人也就不足为惧了！

    哪吒正如此想着，突然从四周传来一道威严的声音:

    “小家伙好大的口气，不过天帝初期实力，就敢擅闯魔域森林，莫非你不知道这魔域森林是我青龙的地盘吗？识相的话还是早些离开吧，你年纪轻轻就有如此实力，本座实在不想让一个天才死在我的手上！”哪吒嘴角轻勾，冷傲的说到:

    “口气大不大，打过才知道！听说妖族的青龙尊者实力不俗，怎的？莫非是怕了本太子不敢现身了吗？”哪吒话音刚落，一个身着青色长衫的男子便出现在了众人面前，男子长相倒是不俗，只是那对轻挑的眼神着实令人不爽，尤其是他看向哪吒时那挑衅的笑容，让人窝火至极，哪吒剑眉紧蹙，倏地祭出火尖枪直指青龙，衣摆轻动，瞬间便从原地消失不见，下一秒，一柄长枪出现在青龙身后，青龙眉角挑动，腾空转身躲过哪吒一击，青龙在空中双掌化拳，转身攻向哪吒，哪吒自知自己和青龙实力差距过大，因此想要战胜青龙只有靠智谋取胜，二人缠斗过程中，哪吒底牌尽出，然而终究实力相差巨大，即使哪吒用三头六臂也无法战胜青龙，哪吒生生受了青龙一拳，倒飞出去，哮天犬和朱子真闪身上前接住哪吒，哪吒刚稳住身形就一口鲜血喷了出去，哪吒擦掉嘴角的血渍，从纳戒中取出两枚丹药扔进嘴里，再次起身杀向青龙，青龙不知哪吒为何非要拼尽全力和自己一战，但对于哪吒的天赋和心性还是非常欣赏的，因此哪吒受伤之后青龙只挡不攻，他只是想要看看面前这个小家伙究竟有多顽强，而且在青龙试探哪吒的过程中，他的眼中始终带着一丝疑惑，因为哪吒的目光和他攻击自己的招式，总能让自己有种熟悉感，开始时这种熟悉感还不是很强烈，而在哪吒受伤二次攻向自己时，那坚毅且杀意满满的目光和不自觉流露出的气质，简直像极了自家老大——妖帝星焱！

    有了这个念头之后，青龙仔细观察了哪吒的长相和气质，虽然自己没有见过老大的样子，可对面这小家伙和自己想象中的老大简直是像极了，青龙心中疑惑至极，他可从来没有听说过自家老大有私生子啊，而且自神魔大战老大渡了情劫之后，那更是没有任何女子能靠近老大，莫非是侄子？

    也不可能啊，圣祖大人和凤帝早渡了情劫，根本不可能有孩子啊？该不会真的是自家老大偷偷出关，爱上了哪个女子有了小殿下？

    青龙越想越有可能，因此对哪吒也是不停的手下留情。哪吒也感到很奇怪，青龙实力明明强过自己很多，而且与自己又没有什么交情，为何要屡次对自己手下留情？

    而且青龙那讨好的目光又是怎么回事？哪吒强忍下心中的疑惑，收起火尖枪对青龙说到:

    “多谢尊者一直对哪吒手下留情，哪吒如果再打下去就不识好歹了，其实哪吒此次前来只是想问四圣借一样东西用用。”

    “借东西，不知小殿……小公子想要借何物？但说无妨！”青龙心想或许是自家老大想要考验考验小殿下，因此没有向他说明身份，所以自己也就不要透露的好，或许自家老大就在某个地方看着自己呢，如果自己表现的好的话，说不定老大就会给自己放个假，让自己好好放松放松，青龙越想越开心，看向哪吒的目光也就更加像个长辈一样的和蔼可亲，哪吒强忍着对青龙目光的不适，道:

    “如此就多谢尊者了，哪吒此次前来想要借四圣血一用，解无心石之毒！”

    “你说什么！四圣血！无心石！是谁又中了无心石之毒？是你爹吗？快带我去！”青龙听到无心石后飞速上前抓着哪吒的肩膀，焦急的问到，哪吒疑惑的皱起眉头，向后退了几步和青龙保持安全距离以后，道:

    “没有人中无心石之毒，实不相瞒，在下阐教太乙真人座下弟子李哪吒，此次因一些意外，我家二哥中了凤翎草之毒，尊者应该也知道，凤翎草无药可解，不过我家师叔想到或许可以以毒攻毒，因此想要借无心石、木枯藤和断魂草之毒将凤翎草的毒性化解，之后再用这三种毒的解药化解掉二哥体内的毒，从而达到化解凤翎草之毒的目的，我阐教藏药阁中独独缺少无心石和它的解药四圣血，因此哪吒特来魔域森林求药！”青龙本以为是自家老大又被魔族之人暗算中了无心石，但哪吒却又说只是想借无心石化解他二哥的凤翎草之毒，他还说自己是阐教太乙真人座下弟子，自家老大怎么会让妖族的小殿下拜在阐教门下？

    不过也有可能，毕竟老大和灵武真君关系极好，灵武真君是阐教弟子，老大有可能卖灵武真君个面子，让小殿下拜在阐教门下，可这也不对啊，太乙真人是灵武真君的师父，小殿下也是太乙真人的徒弟，那……小殿下和灵武真君是师兄弟！

    这还真想老大能想出来的法子，青龙以手扶额哭笑不得。哪吒看着青龙不停变化的神色，嘴角抽了抽，正要开口问什么，青龙突然说到:

    “你刚刚说你叫李哪吒？那你爹是谁？”

    “家父托塔天王李靖！”哪吒淡淡的说到，青龙再一次皱起了眉头，难怪他觉得有些不对劲，老大可不姓李，如此说来这小家伙就不是自家的小殿下了，可为什么他会让自己有种特别的熟悉感呢？

    哪吒可能看出了青龙的疑问，再次开口道:

    “李靖是我这一世的父亲，转世前我是天界的灵武真君灵珠子！”

    “什么？你是灵武真君！开玩笑的吧？”青龙被哪吒的回答吓了一跳，他想了一圈，甚至连哪吒是自家老大的私生子的可能都想到了，唯独想不到的就是哪吒是灵武真君的转世，这差距也太大了吧！

    在青龙的印象中灵珠子一直都是冷傲孤高的，永远一身白衣示人，而且给人的感觉也总是冷冷的，只可远观，神魔大战时灵珠子智谋超群、法力高强且深得人心，他凡事都喜欢用智谋去解决而不是武力，但面前这个叫哪吒的少年却完全和灵武真君的性子相反，反倒是更像自家老大一样，管你实力高低，只要你挡了爷的路，爷就和你死磕到底！

    智谋什么的远远不如真刀真枪厉害，尤其是哪吒身上的那股子狠劲，真是和自家老大一个模子里刻出来的，如果让白虎他们过来，他们也一定会以为哪吒是自家老大的私生子的。