
    哪吒一动不动的站在那里，任凭杨戬抓着自己的衣袖，二人良久相对无言，杨戬缓缓起身从哪吒背后保住他，没多久哪吒就感到自己的脖颈处被泪水浸湿了，哪吒猛的反应过来，掰开杨戬环住自己腰身的双手，冷冷的说到:

    “朕看在真君有伤的情况下，对于真君刚刚的逾矩行为就加惩处了，既然真君已经清醒，那就请真君回到自己的客房休息吧，朕还有要是要处理，就不多留真君了，火逸，送客！”火麒麟听到哪吒的召唤，立刻变成人身，站在杨戬身旁淡淡的说到:

    “真君大人，我家主子要安寝了，真君请！”杨戬推开挡在自己身前的火麒麟，快步走到哪吒眼前，一把抓住哪吒的肩膀问到:

    “哪吒，我知道你就是哪吒，你承认也好不承认也罢！你为什么一定要这么对我？有什么事情我们可以一起承担不是吗？难道你觉得我杨戬是一个可以同享福不能同共苦的小人吗？我们一起走过这么多的风风雨雨，彼此之间也已经互通了心意，你答应过我要和我成亲的，如今你为何又要去娶别的女人！你将我们之间的感情当做什么？游戏吗！哪吒，你知不知道当我亲眼看到你死在我的眼前，而我又无能为力的时候，我又多痛苦吗？你为什么要这么狠心？为什么！你答应过我要一生一世的，你不能反悔！”杨戬一把将哪吒揽在怀里，两行泪珠从脸颊滑落，在哪吒耳边低声喃喃到:

    “不要再离开我了好吗？别再让我心痛到无法呼吸了好吗？不要娶朱雀可以吗？哪吒，我真的好爱你，我不容许你再离开我哪怕一分一秒，不许！”哪吒呼吸着杨戬身上的气息，眼中闪过一丝留恋，然而瞬间就将情绪收回，声音冷淡的问到:

    “真君还要发疯多久？朕早已经说过，朕与哪吒三太子毫无关系，还请真君尊重些，至于真君和三太子之间的发生的那些事情，朕也并不想知道，如果真君继续纠缠下去，就别怪朕不客气了！还请真君放手！”然而杨戬根本不吃这一套，任凭哪吒如何威胁杨戬就是不放手，反而极其坚定的说到:

    “不可能，我再也不会放手了，就算你杀了我我也不会再放手，你就是哪吒，我非常确定，如果你不是得话，你一定会摘下面具的，而且，你身上的每一处我都已经见过了，无论是你的气息还是你耳垂后面的那颗红痣，我永远都不会忘得，在我这里，一张面具根本挡不住你自己，哪吒，别再逃避了，无论你承认不承认，反正我就赖在这里了，就算你娶了朱雀，我也不会离开，有我在，我不会让任何人碰你，你也休想去碰任何人，你的全身上下已经全部留下了独属于我的印章，你只能是我的！”

    “杨戬，你不要太过分了！小爷……朕……朕已经说过了，朕和哪吒三太子无关！”哪吒一时气极，说话没过大脑就直接蹦了出来，反应过来后想要找补，然而这句话已经暴露了哪吒的身份，哪吒气的一把推开杨戬，然而却因为动作带动着身上的伤痛，眉心紧蹙，火麒麟和杨戬都察觉到哪吒的不对劲，二人忙上前两步一左一右扶住哪吒，没等杨戬开口，火麒麟就焦急的问到:

    “老大，不是说了让你静养吗？你身上的伤不宜动怒，你还想在床上再躺半个月吗！真是的，你就不能让人安心些吗？还有你，别动我家主子，我家主子因为你受了多少伤？你自己心里清楚！若不是为了让你好好活着，我家主子至于想这么多计划，还受了重伤，法力尽失，我家主子身份特殊，没有法力在身，你知道他有多危险吗？而且他当日险些……”

    “火逸，住嘴！再多话这辈子你都别想再吃烤鸡！下去……下去！”哪吒打断火麒麟抱怨的话，语气冷冷的说到，火麒麟委屈不已的看着哪吒，眼中带着丝丝担忧，但哪吒却根本没有理会火麒麟，火麒麟气的直跺脚，恨恨的瞪了一眼杨戬，转身向外走去。

    哪吒胸口处似火一般灼烧着，整个人痛到半跪在地上，杨戬心急如焚却又无可奈何，哪吒忍着疼痛指了指床头处的小盒子，声音嘶哑的说到:

    “那个盒子里有一个药瓶，拿给我，快！”杨戬不敢怠慢，三两步走到床头取出丹药，飞快的喂到哪吒嘴里，哪吒盘坐在地上调息良久才将伤痛压制下去，哪吒长舒一口气，起身看向杨戬，声音依旧冰冷无情:

    “今日之事还请真君替朕保密，朕的伤势不宜宣扬出去，于我妖族安危不利！”

    “哪吒，你一定要这么和我说话吗？我们两个何时如此生疏了？”杨戬上前一步握住哪吒的手臂，明亮的眼眸中染上了一抹痛楚，哪吒甩开杨戬的手，淡淡的开口到:

    “真君口中的哪吒三太子已经死了，现在站在这里的只是妖帝星焱！还请真君莫要逾矩，真君若是无事还请离开吧。”

    “那你敢不敢把你脸上的面具摘下来让我看看你的容貌！你总不承认自己就是哪吒，那你就拿出证据给我看啊！”杨戬无奈的看着哪吒说到，哪吒愣了愣，缓缓摘下脸上的面具，嘴角轻勾，冷眼看向杨戬，道:

    “是，没错，你猜的一点儿也没错，我就是哪吒，可那又如何？现在三界都知道哪吒已经死了，真君又何必执着呢？妖帝不同于哪吒，他无法随心而为，作为妖族帝君，他只能接受身份的安排，前世种种皆随前世而终，今生种种皆因今生而起，哪吒是哪吒，妖帝是妖帝，二人既是同一人，又非同一人，对于真君来说，忘记好过于执着，真君还是请回吧！”哪吒拂袖，背对着杨戬，言语淡然无情，杨戬怒火中烧，一把抱住哪吒将他转过来正视着自己，当接触到哪吒毫无波澜、冷酷无情的目光时，杨戬更加愤怒，他猛的吻住哪吒的红唇，哪吒因重伤法力尽失，根本无法挣脱杨戬的束缚，哪吒扭头想躲开杨戬，杨戬将哪吒打横抱起扔到了床榻上，根本不等哪吒反抗就压了下去，哪吒猛的一拳打到杨戬的脸上，冷冷的说到:

    “杨戬，我们已经没关系了，你这样做只会让我恨你！”杨戬却根本不管哪吒的状况，抓住哪吒的双手放到头顶，目光直视着哪吒:

    “恨就恨吧，总比你无视我的好，我说过，你这辈子只能是我杨戬的，谁也别想把你从我的身边抢走！”杨戬清楚这是在凌天殿内，门外还有守卫，所以忙在床榻附近布下了隔声的结界，（和谐）哪吒缓缓穿上自己的衣服，沉声到:

    “这算是我对你最后的补偿吧，从今以后你就当哪吒已经死了。”杨戬俊眉微蹙，拉住哪吒的肩膀将人揽回自己的怀里，再一次覆上哪吒的红唇，笑着说到:

    “不可能！这辈子都不要想，不管你去哪里，我杨戬都跟定你了，这一次我不会再放手，无论你生死，我杨戬皆不离不弃！”哪吒眼中满是挣扎，不由的开口问到:

    “即使你和我在一起必死无疑，你也一定要这样做吗？”

    “能和你待在一起，哪怕一天、一个时辰、我都至死无憾！”杨戬目光坚定的看着哪吒，双眼含笑的说的。

    哪吒身躯一震，两行泪水说着双颊落下，带着哭腔说到:

    “何必呢？杨戬，我不值得你如此，离开我，找个你喜欢的女子，安度一生，总好过和我一起危险重重的好！”杨戬深情注视着哪吒，嘴角上扬，道:

    “我这一生唯一喜欢的只有你，困难也好、危险也罢，有你的地方才是我心的归处！”哪吒耳垂逐渐染上了红晕，倚靠在杨戬的怀中，闷声说到:

    “杨戬，这个怀抱我真的很留恋，很不舍，可是现在的我根本给不了你想要的，我是妖族的帝君，我这辈子都只能是为了妖族而活，而你如今阖家团圆，幸福美满，何必非要趟这趟浑水？曾经的种种你就当做一场梦不好吗？师兄和姐姐告诉我，如果我再和你在一起，他们就会要了你的命，不只是你的，瑶姬长公主、杨婵、沉香他们都活不了！我不能看着你们因为我而死，更不想你恨我！杨戬，你放过我，我也放过你，我们彼此就当做不认识不好吗？”

    “不可能！我说了，谁也不能将你从我手中抢走，鸿钧老祖如何？女娲娘娘又如何？他们要杀就杀好了，我杨戬这辈子为了其他人已经做的足够了，余生我唯一亏欠的只有你，现在我也只想和你在一起，没有你的日子，我会生不如死的！你做你的妖帝，我不会碍事的，只要让我待在你的身边就好，一天见不到你我都会发疯的，哪吒别再推开我了好吗？”杨戬紧紧抱住哪吒，生怕一个松手哪吒就会消失不见了，哪吒用复杂的目光看着杨戬，纠结不已，对于这个温暖怀抱，哪吒自然是舍不得放手的，可是，不放手就意味着自己必须要承担师兄和姐姐的怒火，两边都是哪吒的至亲之人，你让哪吒如何取舍？

    他原本已经放手过一次了，可当哪吒再次见到杨戬时他就知道，自己根本无法做到第二次放手！

    哪吒揪着杨戬的衣领，趴在他的怀里止不住的哭泣，杨戬手足无措的看着哪吒，劝也不是，不劝也不是，最后只得小心翼翼的抱着。

    哪吒边哭边说:

    “杨戬我上辈子是不是欠你的！你为什么总欺负我，你这样还让我怎么放手，怎么舍得离开你！我当时走的那么决然，可再次见到你我强装镇定想要你死心，你为什么非要拆穿我，你刚刚竟然还敢……还敢……，杨戬，你走开好不好，你从我的生活里、回忆里、从我的心里出去好不好？为什么你总是不断的出现在我眼前，杨戬，我好想你，好想你……”

    “我也想你，既然舍不得，那我就陪着你一起，如果鸿钧老祖和女娲娘娘真的要惩罚我，那我就受着就是了，只要我还有一口气，你都只能属于我，哪吒，我们再也不要分开了，好吗？司法天神我不干了，我就留在妖族陪着你一起，这一次，我们同生共死！”杨戬轻轻拭去哪吒眼角的泪水，温柔的看着哪吒，轻轻吻上哪吒的红唇。