
    哪吒冷眼望向正在结咒的穷奇，很明显的能感受到那些咒符的威压感，毕竟那可是一个神将巅峰者的最后一搏，哪吒强忍着身上的疼痛，颤巍巍的站起身来，深邃的目光中带上了一抹毅然。

    将身上最后的法力尽数灌注于天穹剑中，飞身杀向穷奇，穷奇冷哼一声，道:

    “就凭你也想挡住神将的灵力自爆吗？不自量力！本君今日就要你们在场的所有人给本君陪葬！怎……怎么可能？你怎么能挡得住本君的自爆？呵……就算你救得了他们，你又能救得了自己吗？千百年之后，本君还会回来的！”

    “不，你回不来了，灭魂阵是以我的本源之力布下的，顶多一万年你的魂魄就会消失的无影无踪了，用我的命换天下太平，足矣！前辈，你输了！”哪吒站在穷奇身前，天穹剑贯穿了他的心脏，并且在二人周围隐隐有一层光幕，只不过光幕似乎是承受了巨大的冲击隐隐有些破碎的迹象，穷奇指着一脸淡然的哪吒，不甘的闭上了双眼，筇羽的身体本就是靠着穷奇的支撑才得以重见天日的，如今穷奇一死，筇羽的身体也化作黑雾消失的无影无踪了，穷奇消失的瞬间，哪吒所布下的星云阵法也随之破碎，杨戬等人并不知道发生了什么，至于穷奇和哪吒之间的对话他们也并没有听到，在阵法破碎的瞬间，众人齐齐向哪吒奔去，哪吒背对着众人，看不出表情，但至少哪吒还站在那里，众人瞬间感到悬着的心踏实了下来，天化没心没肺的调侃到:

    “我说这魔帝穷奇也真是不堪一击啊，我家表弟就是厉害！”众人也放松的笑了起来，但哪吒却并没有答话，而是沙哑着声音问到:

    “大家都没事吧？有没有受伤？”

    “没有没有，我们都很好，哪吒师兄放心。”土行孙笑着回答道，哪吒轻轻点了点头，带着释然的语气低声说到:

    “那就好。”哪吒语气虽然很轻松，但众人明显感到了一丝异样，正要开口询问，就看到哪吒手中的天穹剑掉落在了地上，而哪吒也仿佛失去了支撑一般向后倒去，杨戬眼疾手快的接住仰倒的哪吒，众人这才发现哪吒的异样，那苍白的脸色毫无生机，周身散发着一股冷意，胸前盘根错节的伤*织在一起，好不狰狞，杨戬颤抖的握住哪吒仿若寒冰一般的手，眼角的泪水不自觉的滴落在哪吒的身上，和血迹融在了一起，哪吒想要开口安慰安慰杨戬，但却连一点点力气都使不上来，只能扯出一抹淡淡的笑意，杨戬拼命的将法力输送到哪吒的身体里面，其他人也纷纷上前帮忙，将百宝袋内平时视若珍宝一般的丹药都一股脑的喂到哪吒的嘴里，但哪吒却轻轻的摇了摇头，勉强恢复一丝力气的哪吒声音低沉的开口说到:

    “不必勉强了，我的身体我自己清楚，用我一人的命，换天下苍生的安全，值了！二哥，本来……咳咳……本来想要让你忘了我，重新开始你的生活，可惜我恐怕是做不到了，我的三魂七魄全部用来镇压穷奇了，恐怕也无法再许你来生了，对不起，是我食言了，二哥，忘了我吧，你值得更好的……”

    “别说了，别说了！一定有办法的，一定有治好你的办法的，二哥带你去紫霄殿求鸿钧老祖和女娲娘娘，他们一定能治好你的，我不要什么来生，你答应过我的，要陪我隐居，过无忧无虑的生活，我不允许你有事，绝不允许！”杨戬小心翼翼的将哪吒抱在怀里，低哑着声音嘶吼到。

    在坚强的人也有他的弱点所在，看着呼吸微弱的哪吒，杨戬泪如泉涌，那个他护在心尖上的人，那个他从来都不忍伤他一丝一毫的，视若珍宝一般的哪吒，如今正满身伤痕的躺在自己的怀里，并且有可能下一秒就会离自己而去，杨戬心慌了、乱了、痛了，

    “二哥，别这样，我会伤心的……咳咳，我的时间不多了，希望你可以答应我，在我走了之后替我照顾好妖族和师父，也照顾好你自己，答应我，好吗？戬，答应我！”哪吒倔强的问些杨戬，似乎有种不得到答案誓不罢休的感觉，杨戬担心怀中人的安危，猛的点了点头，哪吒会心一笑，眼中闪过一丝满足，

    “戬，珍重！”哪吒抚上杨戬脸庞的手缓缓滑落，那如玉一般的少年笑着闭上了双眼，他知道，他的二哥向来都是信守承诺的人，他答应自己的事情就一定可以办到，这样一来他就不会冲动到随自己而去了，那人同样也是自己放在心尖之人啊，他如何能舍得看他受到一丝一毫的伤害？

    时间长了他就会有自己的新的人生了，这样也好，对他对自己都公平一些。

    杨戬怔怔的抱着哪吒越来越冰冷的身体，心口仿佛被刺穿一般痛到无法呼吸，他不敢相信，或者说他不愿意相信，那个和自己谈笑风生、相知相许、约定好了要一起过平淡生活的人儿就这么离开了自己，杨戬紧紧抱着哪吒，眉头紧锁，杨戬轻柔的将人抱入怀中，似是想到了什么，飞快的向外飞去，孙悟空等人担心杨戬会做什么傻事，忙跟上了杨戬的脚步。

    杨戬一路向紫霄殿飞去，刚到门口，杨戬便噗通一声跪在了殿外，紧跟在杨戬身后的孙悟空等人也没有犹豫，跟着杨戬一起跪了下来，杨戬嘶哑着声音对殿内乞求到:

    “老祖，女娲娘娘，求求你们救救哪吒吧，我知道你们一定有办法的，求求你们了！”杨戬边说边向殿内叩首，听到动静的陆压道君和朱雀跑了出来，看到浑身是血躺在杨戬怀中的哪吒，二人的眼泪都不争气的流了下来，陆压道君身形晃动了几下，脚下步伐凌乱的奔到杨戬身旁，三指搭在哪吒手腕处，沉重的摇了摇头，

    “君上，您也没有办法吗？老祖和女娲娘娘呢？他们一定有救治哪吒的办法的不是吗？他们……”杨戬焦急的问到，陆压道君悲痛的摇了摇头，沉声道:

    “师兄和师姐为了封印加固穷奇的封印，受了重伤，至今还在闭关中，况且哪吒是以自身为引布下了上古禁忌法阵‘灭魂阵’，就算合师兄和师姐二人之力，也根本回天乏术了！哪吒莲花化身，三魂七魄本就不稳，虽然经过幽冥血莲的滋养，但也避免不了神魂的动荡，加上他本源混沌之力已经尽数耗尽，我，没有办法！”陆压道君默默撇过头去，他不敢触碰到哪吒那苍白的脸色，人神都还有一场场轮回可言，但哪吒，他为了天下苍生不惜以魂飞魄散为代价，对自己可真够狠的！

    虽然知道这可能是既定的结局，可当陆压道君真的看到哪吒躺在自己面前时，心中又是另外一种感觉，仿佛一把把尖刀刺入胸膛，陆压道君向来都是洒脱之人，可今天他却真实的感受到了什么叫痛彻心扉！

    杨戬紧皱着眉头望向陆压道君，

    “一定还有办法的，一定还有，君上，杨戬求求您了，无论付出多大的代价，就算是用我的命去换哪吒，我也心甘情愿！”，

    “杨戬，哪吒是我从小看着长大的弟弟，想要救他的心我不比你少，可是我真的没有办法了，哪吒身份特殊，如果他本源丹还有混沌之力的话我还有一丝救活他的机会，可是他却将最后的本源之力替你们挡住了穷死的自爆，也就等于他自己放弃了最后一丝活着的机会，对不起，我无力回天了！”陆压道君嘴角扯出一抹自嘲，亏自己还是凤族帝君，空有浴火重生的能力，却救不了那个傻小子，就像当年亲眼看着师父死去却什么也做不了一样，明明答应过要照顾好他们的孩子，可自己却再一次食言了！

    陆压道君颤抖的向后退了几步，若非朱雀的搀扶，恐怕陆压道君就直接倒了，陆压道君看着哭的眼睛彤红的朱雀轻叹一声，落寞的背过身去。

    杨戬默默低下了头，就那么抱着哪吒跪在地上，许久也没有说话，他颤抖的拿出怀中干净的手帕，极轻的帮哪吒擦去脸上的血迹，语气轻柔的抱怨到:

    “哪吒，你怎么还是这么的不听话，不是答应过我要照顾好自己的吗？你瞧瞧你这小脸，真是的，天都亮了这么久了你还睡，快醒醒，我们约好要去凡间玩的，别耽误了时间。”

    “杨二哥，你别这样，哪吒走了我们大家都很难过，可这是事实，你也必须要接受，哪吒走之前你答应过他要好好照顾自己的，你如今这样作践自己，哪吒若有灵一定会怪你的。”黄天化走上前去劝说到，杨戬嘴角扯出一抹苦笑，

    “那就让他赶紧来怪我吧，打我骂我都行，只要能听到他的声音就好啊！”黄天化眉头紧蹙，重重的呼了一口气低下头，这样子也不是办法，杨戬已经在紫霄殿外跪了一天一夜了，他一直将自己的法力输送到哪吒的体内，直至法力耗尽才休息片刻，等到恢复了一丝法力之后又继续之前的行为，孙悟空等人商量着想要让杨戬休息休息，毕竟这样下去也不是个办法啊，这样拖下去只能让杨戬步了哪吒的后尘，但众人想尽了法子也没能将两个人分开，众人心中焦急不已。

    另一边战场上，失去穷奇的魔族大军被打的溃不成军，为了免除后患，哪吒早在之前就已经下令让青龙等人斩草除根，三军依照哪吒所制定的计划将魔族士兵逼进了魔域森林中央，本就势微的魔族如今也只能承受单方面的屠杀，最终战争以一边倒的局势取得了完全性的胜利，至于那些魔族的老人、女人和小孩，青龙也按照哪吒所讲将人全部封印回了魔域内，也算是网开一面了，毕竟剩下的那些人也掀不起来什么风波，战争胜利之后青龙便同白虎和玄武二人带着妖族士兵向妖域内奔去，但却在途中遇到了一脸焦急和担忧的火麒麟和白樾，三人还没开口询问，就听火麒麟焦急的问到:

    “你们几个还能感受到主子的气息吗？两个时辰之前我突然失去了和主子之间的联系，我有种不好的预感！”青龙三人皱了皱眉头，因为大战胜利，三人心中都透着一股喜悦，因此并没有注意到契约中的变化，如今听火麒麟这么一说，三人都急忙去通过契约感知哪吒的情况，无一例外的，都已经无法察觉到哪吒的存在，三人心中突然慌乱了起来，哪吒前去与穷奇决战的事情他们也有所耳闻，可哪吒不是说过他不是一个人去的吗？

    怎么会？