
    哪吒离开凌霄殿后，玉帝匆匆的听完众仙官所禀报的事情后就挥手示意退朝了，因为今日的事情简直是让玉帝非常的尴尬，但玉帝也知道哪吒心有怨气，玉帝也只好由着哪吒的性子，只要哪吒别做出太过分的事情就行，好在哪吒还算识大体，没有让玉帝太过难堪。

    哪吒出了凌霄殿后缓步向刑罚阁走去，然而还没到就被黄天化、雷震子几人给拦了下来，几人两鬓还有些汗珠，明显是匆忙中赶上哪吒的，哪吒眉角轻蹙，不用想也知道他们几个想要问什么，果然，黄天化开口道:

    “哪吒，你也太不够意思了吧？这么久也不告诉我们你的身份，今天如果不是为了替杨二哥报仇，你是不是都不打算告诉我们啊？”哪吒轻叹一声，道:

    “说与不说又有何区别？无论我是何身份，我也始终是你们的兄弟不是吗？我们之间，还有必要计较那么多吗？表哥！”天化几人愣了愣，嘴角同时扬起了和煦的笑容，土行孙点了点头，道:

    “哪吒说的没错，身份什么的是对外人而言的，我们可是生死与共的好兄弟，何必在乎这些。”

    “对，我们是兄弟，最好的兄弟！”雷震子傻笑着说到，哪吒会心一笑。

    正要说什么，就看到李靖带着金吒向自己这边走来，没有意外的话还是来询问有关自己身份的事情，不出所料，李靖眉头紧蹙，欲言又止，哪吒上前拍了拍李靖的肩膀，道:

    “爹，我知道你要问什么，不过哪吒想说的是，您始终都是我爹，我和您之间曾经或许有过误会，但那一切都已经过去了，自九间殿那一日起，在哪吒心中您就已经永远是我的父亲了，还有娘和大哥、二哥，你们都是哪吒最亲的人，至于哪吒的身份，永远都只是你们的儿子和弟弟！”李靖深深叹了一口气，点了点头，道:

    “当然，不论是你是什么身份，你都是我李靖的儿子，永远都是，我和你娘以及金吒木吒，都是你的家人。”哪吒上前给了李靖和笑着的金吒一个拥抱。

    有些事多说无益，大家心知肚明即可，哪吒的身份触碰到了许多的禁忌，哪吒不愿让大家徒增烦恼，因此之前才没有向众人表明，若不是为了给杨戬报仇，哪吒断然是不会当众讲出来的，这一次一来是因为要给杨戬报仇，二来，很快三界就不会再有哪吒三太子的存在了，所以哪吒才无所顾忌的讲了出来，也算是给自己的身份画上一个句号吧。

    哪吒想了想开口道:

    “爹，大哥，天化还有各位师兄弟，既然今日天庭也无事，不如大家就去我的云楼宫聚聚吧，哪吒请客，算是对之前的隐瞒赔罪了，如何？”

    “好啊，你之前给的桃花醉都已经喝完了，现在再喝别的酒简直味同嚼蜡啊，哪吒，你可不要藏私啊，把你云楼宫里的桃花醉都给我拿出来，今天不醉不休！”天化起哄的说到，哪吒笑着点头，众人约好了时间，打算等到晚上将殷郊和殷洪以及杨任都叫到云楼宫，哪吒告诉李靖让他将李夫人也一起带过来，李靖也没多想，毕竟哪吒和李夫人已经好久没见了，哪吒想李夫人也在情理之中。

    李靖和黄天化等人先行离开，毕竟还有公务需要处理和交代，哪吒看着众人离去的身影，星眸中一闪而过的挣扎，又瞬间归于平静，轻叹一声，向云楼宫飞去。

    回到云楼宫后，哪吒吩咐紫玉和紫云两个丫头准备好晚上的吃食，并从纳戒中取出了五瓶桃花醉交给了紫玉，让她拿去醒醒酒。

    吩咐完一切之后哪吒再次动身准备前往刑罚阁的时候，哪吒面前突然多了一道身影，哪吒看清来人后，立刻想要跪地抱拳行礼，但却被来人扶住，免了哪吒的礼，哪吒看了看四周无人，忙将来人请到了书房之中。

    来人身披道袍，一头墨发披在肩上，面如刀削冷厉而俊美，但那双波澜不惊的眸子，却惊异的呈现出深紫色，周身的气质淡然而尊贵，哪吒亲自沏了一杯茶，递到此人面前，嘴角挂着淡淡的微笑，道:

    “二哥怎会有空来我云楼宫一趟？莫非是有什么大事要发生吗？”你没有听错，哪吒确实是唤了一声

    “二哥”，不过这位

    “二哥”可不是二郎显圣真君杨戬，而是混沌神王的二徒弟，灵珠子的二师兄，化身为天道的鸿钧老祖！

    鸿钧老祖浅笑着看向哪吒，随手递过一柄通体漆黑、沉稳内敛的宝剑，宝剑黑色的剑身中满布赤红色的流纹，剑柄两条双龙盘旋，这，便是三界排名第一的天穹剑！

    哪吒激动的接过天穹剑，在接触到剑柄的一刹那，天穹剑猛烈的颤抖起来，就像是阔别了多年的老朋友相聚一般的喜悦，哪吒咬破手指将一滴血珠滴入剑柄上的凹陷处后，天穹剑瞬间消失不见，但哪吒的右手手腕处却多了一道和天穹剑一模一样的黑色纹身。

    收起天穹剑剑后哪吒疑惑的看向鸿钧老祖，道:

    “二哥为何会亲自来云楼宫送一趟天穹剑？您直接让童儿通知哪吒一声不就好了吗？”鸿钧老祖轻叹一声，眸中带着淡淡的愁色，道:

    “你解开识海中的封印之后，三妹就担心你会无所顾忌的再次闯入魔域，因此强行出关求我下界护着你，我打下一道神念跟在你身后，好在你没有冲动行事，不过我的那道神念跟着青龙他们几个进入了魔域，在魔域中感知到了魔帝穷奇的气息！虽然气息非常微弱，但我当年跟着师父征讨魔帝的时候对他的气息非常熟悉，我在魔域内找了很久，终于在一个黑袍男子身上找到了那道气息，如果我猜的没错的话，那个男子被穷奇控制了，可以说现在的他，就是穷奇！不过我那道神念的实力不足以对付那个人，而且你也知道我不能在三界中出手，因此我只好收了那道神念来天庭找你，我和三妹以及老四他们不能出手，灵宝和元始他们也没办法相助于你，因此这一次，你只能靠自己了，小五，这是我炼制的两枚破神丹，你服下之后会瞬间突破到初神境，不过，那时的你也不是穷奇的对手，穷奇的这道分身拥有神将中期的实力，你们之间相差很大，即使有了天穹剑的帮助，你也得智取。我前段时间去了趟混沌神域，发现穷奇的封印已经有所松动，所以这道穷奇的分身或许会比想象中的更加强大，你万事小心。”

    “二哥，哪吒知道该怎么做，你放心。”哪吒点头答到，鸿钧老祖点了点头，递给了哪吒三道符令，道:

    “这是你三姐让我带给你的，她让你将这三枚符令分别放到胸前和两臂处，可替你挡住三次致命攻击，这是我的紫虚鼎，也借你用用吧。这次关系重大，你莫要贪心儿女私情做出什么冲动的事情，还有，你三姐让我告诉你，既然已经恢复了记忆，那就早日和曦儿成婚吧，关于杨戬的事情你就不要再想了！”哪吒接过符令和紫虚鼎，沉默着点了点头，鸿钧老祖拍了拍哪吒的肩膀，轻叹道:

    “小五，你的身份不允许你胡闹，有些事情就让他过去吧，你已经帮杨戬一家团聚了，这已经足够了，如果你在一味地执迷不悟，那我和你三姐就要考虑是否还应该让杨戬存在在这个世上了。你莫要忘了你还有其他的使命要完成，早日和曦儿成婚有个孩子吧，妖族不能没有继承人！”哪吒心中一阵抽痛，但为了杨戬可以平安，哪吒违心的点了点头，道:

    “哪吒明白，还请二哥给哪吒一点时间，让哪吒了断这份缘，不要很多时间，一个月就够了，一个月之后，哪吒便只是妖帝星焱！”鸿钧老祖看着哪吒乞求的目光最终还是同意了哪吒的请求，道:

    “那好吧，就一个月，一个月之后我不想再看到有关哪吒三太子和二郎显圣真君杨戬之间的暧昧传闻！”鸿钧老祖拂袖而去，哪吒抬头望向三十三重天外，强忍着心中的痛苦，一口鲜血喷出，哪吒身子晃了晃，若不是手扶着门框，怕是哪吒已经一头栽倒在地上了，哪吒颤巍巍的拿起布子将地上的血迹擦拭干净，然后用三昧真火将带血的布子烧成灰烬，苦笑着坐在地上，眼中满满的伤情。

    直到晚上李靖和黄天化等人来到云楼宫之后，紫玉才在书房门口找到死寂般沉默的哪吒，哪吒手中抱着一瓶桃花醉，倚靠在书房外走廊的柱子上，抬头望着空中，星眸中却满溢着悲伤，看着这样的殿下紫玉心中猛的抽痛，她好像上前抱住哪吒安慰他，可走到近前又不知该说些什么，紫玉轻轻拿开哪吒手中的酒壶，这一举动惊醒了正满心伤感的太子殿下，哪吒回神看向紫玉，紫玉轻声的开口，道:

    “殿下，李天王和夫人以及炳灵公他们都到了，现在都在莲池旁边的莲亭等着您呢。”哪吒点了点头，深深的叹了一口气，道:

    “你去告诉我爹他们，就说本太子马上到，我醒醒酒，一会就去。”

    “殿下，需不需要奴婢替您准备醒酒汤？”紫玉蹙眉问到，哪吒摇摇头，挥手示意紫玉先退下，然后自己一个人回到书房，将门关起来，紫玉看着紧闭的房门无奈的转身离开了。

    过了片刻，已经恢复正常的哪吒从书房内走了出来，嘴角挂着浅浅的笑意，还是那个意气风发的哪吒三太子。

    哪吒缓步来到云楼宫的莲池旁，看着已经打闹起来的众人，举起一杯酒，道:

    “抱歉，哪吒来晚了，自罚三杯以示诚意。”

    “不行不行，三杯哪够啊，赶紧过来陪我们喝个尽兴。”金吒起哄到，哪吒笑着点了点头，对身边的李夫人说到:

    “娘，您和爹如果觉得闹腾的话，就让玉丫头她们带您二位去客房休息吧。”

    “不闹不闹，看着你们年轻人一起打闹，我和你爹瞬间觉得年轻了很多呢，哪吒你不用管我们，去陪天化他们聊天吧，年轻人就该有活力。”李夫人看着哪吒宠溺的说到，李靖也摆摆手示意哪吒去和天化他们一起，哪吒笑着吩咐紫玉照顾好二人，便走到一众阐教弟子身边，众人谈天说地的好不热闹，一会儿揭揭天化的糗事，一会儿又谈到了雷震子看上了某个姑娘，哪吒坐在一边听着他们有趣的事情心情也好了许多，只是眼中那抹淡淡的愁绪却是如何也摆脱不了。