
    “成防护队型前进！鹰隼和飞龙两翼伏击，黑狼和猎豹中翼支援，我和毒刺正面突袭，切记，一定要保证人质的安全！”君墨恒沉稳的声音通过耳机传递到每个人的耳朵里，

    “收到！保证完成任务！”众人淡定的回答到。六人深入丛林，通过卫星定位和经验判断，很快就发现了正在逃亡的毒贩和人质的踪迹，经过深入调查和判断，战龙分析敌人共有十二人，其中有四把*，十二把手枪和数枚*，由于人数和武器的差别以及对人质安全的考虑，不宜强攻，只能智取。

    君墨恒冲上官鸿打了个手势，上官鸿笑着点了点头，将涂了毒的袖箭射入一个落在后面的长相不起眼的男子身上，然后换了他的衣服，潜入了毒贩之中，等到中午毒贩吃午饭的时候，上官鸿就地取材，用带有神经麻痹的毒草汁投入食物中，等毒贩全部昏迷过去之后，战龙的人成功的将其抓捕，并且顺利的解救了人质，君墨恒笑着拍了拍上官鸿的肩膀，说是等回去之后替他请功，众人都笑了起来，觉得这次任务完成的确实非常容易。

    然而就在这皆大欢喜的时候，君墨恒背后的那个被解救出来的医学博士突然将一支不知道是什么成分的医用针管扎入君墨恒的脖颈处，君墨恒虽然有一瞬间反应过来，但由于二人挨得实在比较近，又没有过多的防备，君墨恒着实是结结实实的挨了一针管，白樾飞起一脚将人踹了出去，一把抱住摇摇欲坠的君墨恒，战龙的其他人也凑了过来，担忧的看着躺倒在白樾怀中的君墨恒。

    君墨恒只觉得自己仿佛置身于海浪中的一叶孤舟，脑袋眩晕异常，头痛欲裂，心脏处也传出了针扎一般的痛苦，眼皮也像是在打架一般的想要合拢，上一秒仿佛在盛夏，下一刻又突然置身于寒冬，上官鸿忙取出医药箱想要帮君墨恒缓解缓解目前难熬的症状，但却发现似乎所有的药对君墨恒都没有什么用处。

    祁峰撇下手中的*，大步走到被白樾踹飞出去，躺在地上大喘气的医学博士，一把揪住衣领将人拎起来，愤怒的吼到:

    “那个针筒里面究竟是什么东西！？今天你不说出来，我会让你知道什么叫做生不如死！”

    “呵……死有何惧？看在他即将死亡的份上，我就多说一句，组织布置的这一系列计划，本就是为了引出枭龙，然后杀了他！你们一直和他在一起，难道就没有发现他的心脏处总会传出一阵阵的痛感吗？今日我能和堂堂的枭龙一起死，也算是本人的荣幸了！”医学博士笑的很是洒脱，然而看着君墨恒的目光却充满了恨意，祁峰气极，正想一拳抡向那人，却发现他已经服毒自尽了，祁峰恨恨的将那人的尸体扔在了地上，转身向君墨恒身边跑去。

    此时的君墨恒正浑身颤抖着，嘴角隐隐有血流出，白樾心一横，也不再去管会不会暴露身份，忙扶着君墨恒盘腿坐起，运转法力想要替君墨恒疗伤，其他四人不可置信的望着白樾手中突然出现的亮黄色光晕，但出于对君墨恒的担忧，众人都没有问出口。

    白樾慢慢的用法力将君墨恒体内的毒素逼出体外，时间足足持续了十多分钟，君墨恒脸色越来越苍白，身体颤抖的也越来越厉害，突然间身体向前倾倒，猛的喷出一口黑色的毒血晕了过去，白樾慌忙起身将君墨恒揽入怀中，试图用法力探查君墨恒的情况，却突然被一道紫色的光芒弹飞出去，祁峰和武亚飞忙接住向后倒去的白樾，担忧而疑惑的望向君墨恒。

    只见君墨恒被幽紫色的光芒包围着，漂浮在空中，白樾推开扶着自己的两个人，想要上前继续探查君墨恒的状况，却再次被挡在了光束之外，正在众人一筹莫展的时候，一袭黑色长衫的男子突然出现在白樾身前，祁峰四人警惕的举起枪指着此人，白樾忙抬手命他们将枪放下，然后走到男子身旁，道:

    “杨戬，你怎么才来？君上这是怎么了？莫不是要提前……”

    “我也不知道，我是受到昆仑镜的感知，察觉到哪吒出事了，刚刚发生了什么？”杨戬试着触碰哪吒周身的光束，却被一阵灼热感阻挡了去路，杨戬摇了摇头，看向白樾，白樾想了想，捡起地上的针筒递给杨戬，紧皱着眉头道:

    “这里面除了有剧毒之外，我还发现了穷奇的魔力……所以……”

    “穷奇！又是他！他扰乱了哪吒的命轨，如今又用这种方法想要杀死他的第一百世轮回，他究竟想要干什么！”杨戬猛的砸向右手边的树干，咬牙切齿的说到，白樾深深地叹了一口气，摇头道:

    “不知，如今还是先想办法唤醒君上吧，他还不到回归的时刻！”二人对视一眼，点了点头，分立于光束两侧，将法力注入君墨恒的体内，须臾间，君墨恒周身的幽紫色光束猛的涌入体内，加上杨戬和白樾的法力，君墨恒苍白的脸色逐渐恢复了红润，杨戬一把抱住落下的君墨恒，三指搭在手腕处探了探，察觉到君墨恒已经没有大碍之后，终于松了一口气，杨戬温柔的将君墨恒轻轻的靠到大树下，冲白樾点了点头，正要离开，却突然被君墨恒一把抓住了手腕，君墨恒缓缓睁开双眼，看着一脸震惊的杨戬，沙哑着声音，道:

    “别再想跑了！我找了你四年，你终于出现了！”杨戬看着面前一脸委屈的男子，不由的露出了宠溺的笑容，

    “当年不过举手之劳，你何必记挂这么久？而且你如今已经二十四岁了，别再耍小孩子心性。”杨戬的语气说不出的温柔，让人有种如沐春风的感觉。

    然而君墨恒抓着杨戬的手却又紧了紧，面上还带了些委屈:

    “你当年把我扔到丛林外就不管我了，你把我们住在一起的那几天的情谊当成什么了啊？你说过要照顾好我的，这都整整四年了，我好不容易找到你，你又想扔下我不管了吗？”听着君墨恒委屈巴巴的撒娇声音，祁峰四人就像是看到天外陨石一般惊的张大了嘴，威名赫赫的特战队队长竟然能露出这种匪夷所思的表情，以及如此

    “恶心人”的声音也真是颠覆了往昔霸气的形象。君墨恒浅笑着凑近杨戬，眼中满是笑意，两指轻浮的捏住杨戬的下巴，

    “二哥，好久不见！”杨戬和白樾猛的愣在了那里，眼中尽是激动和讶异，

    “别用这种眼神看着我，本君此次还真的好好感谢感谢穷奇，若不是他，本君也不会这么早的恢复记忆，不过这实力倒是恢复的有些慢，现在顶多金仙实力！不过，本君轮回百世，倒是经历了许多有趣的事情，你说是吧，二哥？咳咳……这一针扎的还真是实在，若非神力觉醒，怕是就交代在这里了！”哪吒颤巍巍的站起身，晃了晃疼痛的脖颈，看似脸上带着笑意，但那双漆黑的眼瞳却写满了冷漠，尤其是看向杨戬的目光，

    “我当时说过，本君以身祭灭魂阵，换天下苍生太平！谁让你们自作主张送我入轮回的！杨戬，一万年了，你原本应该晋升初神了吧？为何还是天帝期实力！没有我的允许，你们怎敢这么做！”哪吒冷冷的扫了二人一眼，拂袖而去，留下沉默的杨戬和白樾，以及一头雾水的祁峰四人站在原地不知该如何是好。

    “不是，我说副队，刚刚究竟是什么情况？你旁边这个穿着古装的非主流男人究竟是谁啊？你们为什么要叫老大君上？”祁峰上前疑惑的问到，其他三人虽然没有说话，但眼中的疑惑却是如何也掩饰不了得，白樾犹豫了片刻，轻叹到:

    “抱歉，君上没有同意，我不能告诉你们，总之，这件事与你们并无干系，你们大可放心，不会连累到你们的。”

    “你这话就见外了，老大又不是你一个人的老大，如果他遇到了什么危险，我们自然是义不容辞去保护他，就像他平时护着我们一样，我们不管你是什么身份，也不管老大是什么身份，我们只知道，你们是我们的兄弟，可以同生共死的兄弟！”成路浩上前一步，坚定的说到。

    其他人也纷纷点头，白樾看了杨戬一眼，犹豫着究竟要不要告诉战龙的其他人事情的真相时，哪吒回来了，他低着头，并没有理会杨戬落寞的眼神，

    “刚刚和一号通过信了，他已经派直升机来接我们了，收拾一下准备出发，白樾，这次回去之后你就不用再待在战龙了，哪里来的给我回哪里去！”

    “君上……属下遵命！”白樾愣了愣，无奈的低下头掩饰住目光中的不舍，祁峰等人想要劝劝哪吒，但又不知道该怎么开口，毕竟他们之间的事情，祁峰四人完全不知情。

    哪吒似乎并不想解释什么，独自一人抱着枪走到一旁，靠在树下沉默着，

    “三弟，既然你的记忆已经恢复，那你要不要回妖域？”杨戬犹豫着走到哪吒身旁坐下，语气淡淡的问到，哪吒皱了皱眉，一副不想理会的样子，

    “三弟，我知道你还在生我的气，可是我不能眼睁睁的看着你魂飞魄散啊，就算豁出这条命，能换你平安喜乐，对我而言都是值得的！”杨戬转向哪吒，眉目间满含着宠溺和爱恋，哪吒低着头，许久没有说话，终是化作一道长长的叹息，

    “二哥，在我决定布下灭魂阵的那一刻就已经将所有的东西都放下了，可真当我即将死去的时候，我竟然发现我自己原来还有那么多的不舍，那日深渊下，触碰到你滚烫的泪珠时，我是如此的不舍离别，但是我别无选择，那是我生来便注定的结局，我最后只是希望你们能够生活的幸福，小樾和你的状态差不多，如果我猜的没错的话，你们为我的重生，祭献了精血，对吧？不，没这么简单，想让我一个无魂无魄的人迈入轮回，代价绝对不小！我知道，我问了你也不会告诉我，可是，何必呢？无论是人还是神，都有其陨落的一日，杨戬，何必执着呢？”

    “这不是执着，哪吒，你牺牲自己保全天下，我牺牲自己保全你，从根本上而言我们的选择是一样的，唯一的差别就是，你心怀天下，而我的心里却只有一个你！”杨戬轻柔的吻上哪吒的薄唇，言语中尽是缠绵和思念，哪吒嘴角扬起一抹淡淡的笑容，双手攀上杨戬的脖颈，回应着这个热烈而怀念的吻，战龙的五个人忙转过身，假装自己什么也没有看到，只是眼中的震惊和戏谑却很是明显。