
    一个月后，天辰新皇凌子涵登基为帝，封凌子逸为征西大将军，率天辰三十万将士平定边关叛乱，虽然朝臣极度反对，但凌子涵却依旧坚持自己的判断，三个月后，边关传来捷报，凌子涵大喜，为庆祝凌子逸大胜归来，大赦天下！

    然而等大军归来之后，凌子涵满心欢喜前去城门外迎接凌子逸，却只迎来了一袭染血的战袍和陪着凌子逸征战十年的长枪，赤烽双手将凌子逸的战袍递上，双眼彤红，语气低沉而悲痛的说到:

    “皇上，王爷他不想让您看到他的惨状，属下遵从他的遗愿，将王爷的骨灰撒在了天辰的各个地方，王爷让属下告诉您，他答应您的已经做到了，他已经没有任何的遗憾了，只希望您可以保重圣体，做个好皇帝，莫要亏待了天辰的子民！”

    “怎么会这样？子逸明明答应过朕会活着回来的，而且前线传来的战报并未提及子逸受伤的事情，告诉朕，这是怎么回事！”凌子涵颤抖的捧着凌子逸的血衣，愤怒的问到，赤烽跪在地上，啜泣道:

    “王爷他自从当年大火毁了容貌之后就身中寒毒，每月月中都要受寒毒折磨，寒毒潜伏期为十年，十年一到便会彻底毒发，那一日王爷正在战场上杀敌，突然被寒毒侵袭，整个人跌落马下，但他却硬撑到战斗胜利，不过却也因此身中数刀，王爷将所有治伤的药都分给了有需要的士兵，自己却草草的处理了伤口，直到大获全胜之后，王爷再也撑不住了，他临终前命属下将他的战袍交给您，让属下告诉您，天辰，他替您守住了！只是日后开疆之责，他已经心有余而力不足了！”凌子涵将那染血的战衣紧紧箍在怀中，望向远方，整个天辰都处于一片祥和喜乐中，百姓安居乐业，边关战事停息，老二等野心家也已经被诛杀，而这一切，自己都从未染过一丝鲜血，这一切的功过都由凌子逸一人承担在肩上。

    遥记得很多年之前，一个如玉的少年站在自己身后，目光坚定的告诉自己:

    “哥，等将来你成为天辰的皇，我就做你的大将军，替你守土开疆！我们兄弟携手平定这乱世，如何？”子逸，不是说好了要一起开疆扩土的吗？

    为什么……你却先离开了，子逸，哥答应你，一定会做一个明君，替你守护好，你用性命换来的太平！

    凌子涵最终遵从了凌子逸的遗愿，并未将他葬入皇陵，而是寻了一个山清水秀、风景秀丽的地方为凌子逸建了一个衣冠冢，并追封凌子逸为大将军王，朝臣望着凌子涵那不容质疑的目光终是没敢开口阻止，自从凌子逸走后，凌子涵就仿佛变了一个人，原本的温柔儒雅已经完全的消失了，或者说那份温柔只留给了凌子逸一人，现在的凌子涵才称得上是一个合格的君王，杀伐决断、刚毅果敢！

    凌子涵一生只娶了皇后一人，后宫并无妃嫔，外人都道帝后情深不渝，但只有只有皇后一人知道，凌子涵于自己不过是责任罢了，他的心中一直都藏着一个人，他的书房中挂着那人身着战袍，骑马告别的一幅画，每年那人的生辰，他都会去一趟他的陵墓，一待就是一天。

    凌子涵最终完成了他和凌子逸之间的承诺，统一了六国，然而又能如何？

    那个藏在心尖上的人，却再也回不来了……三十三重天，真君神殿，杨戬得知凌子逸战死的消息从椅子上腾身而起，这不可能啊，自己明明查过凌子逸的寿数，八十八岁，寿终正寝！

    怎么可能会战死沙场？杨戬心中疑惑至极，想了想准备去趟地府问问冥王，然而刚走到门口就看到一脸怒意的陆压道君站在真君神殿外，陆压道君大步上前揪住杨戬的衣领，愤怒道:

    “谁允许你去凡间和哪吒见面的？你知不知道你这样的行为已经彻底扰乱了哪吒的命轨，原本我还能算出哪吒一生的轨迹，可现在全部乱套了！当年师兄再三叮嘱你们不准与哪吒相见，可你为什么不听！凌子逸原本寿终正寝，如今却战死沙场，下一世哪吒本该投生商贾之家，如今却又一次生于皇家，之后的每一世也全部乱套了，杨戬，如果哪吒出了什么事，我跟你没完！”

    “怎么会这样？我以为……”杨戬眉头紧皱，眼中写满了担忧，陆压道君直接一拳打在了杨戬的肚子上，恼怒道:

    “你以为？杨戬，你总是这么自以为是！我告诉你，如果之后的日子里你再敢接近哪吒的转世，我一定亲手杀了你！”陆压道君拂袖而去，杨戬颓丧的坐在地上，眼中尽是懊恼，他没想到自己这一举动竟然又一次伤害了哪吒，明明承诺了要护他一世无忧，可他却总是因为自己而受伤，杨戬心中一阵抽痛，猛的喷出一口鲜血，摇晃着站直身子向云楼宫走去，可到了宫门外却又生生止住了步子，云楼宫中的一草一木都和哪吒有着千丝万缕的联系，他不敢进去，不敢去思去想，否则那些回忆便会如潮水一般涌上心头，压的杨戬无法呼吸，杨戬也不知在云楼宫外站了多久，直到袁洪告诉他玉帝寻他时，杨戬才不舍的离开这里，之后的日子他用三界的繁务将自己封闭在真君神殿内，并且将哮天犬从凡间召了回来，对于哪吒，他不敢在碰触了，他害怕自己冲动之下又伤害了他。

    神的生命和时间是漫长的，千年万年在他们的眼中不过一瞬，几千年来杨戬再也没有如果凡间，想他了便去云楼宫外看上一看，或者凭借自己的记忆，在纸上画画他的模样。

    这一日。杨戬正在审阅凡间递来的奏章，白樾突然慌张的闯入了真君神殿，杨戬疑惑的话还没问出口，就听到白樾匆忙开口，道:

    “出事了，君上本来只剩下两世轮回便可回归，但却有魔修用禁术扰乱了君上的命轨，虽然陆压道君诛杀了那个魔修，但君上的命轨却变得异常混乱，道君命你我二人下界守护君上最后的两世轮回，事不宜迟，我们赶紧出发吧。”

    “魔修？可有查出魔修来自何方？”杨戬便收拾着桌子上的奏章问到，白樾懊恼的摇了摇头，

    “没有查出来，道君试图提取那人的记忆，却发现那人竟然连魂魄都不见了，不过我有种预感，此人和穷奇脱不了干系，混沌神域中的灭魂阵虽然已经毁灭了穷奇的灵魂，但我却觉得穷奇并没有真的安全消失，为确保万无一失，陆压道君已经去了神域内探查情况，我们现在就快些下界去吧。”

    “好，哮天犬，替我转告陛下一声，若无重要事情就不要来寻我了，繁杂小事你和袁洪他们商量着处理就好。”杨戬边往外走，边向哮天犬吩咐到，哮天犬点了点头，目送着二人离开。

    人界，东胜神洲华夏国，因着之前政府的软弱无能，如今的华夏国正处于分崩离析的状态，许多西方列强纷纷前来抢占华夏国的领土，为摆脱国家落后挨打的境地，许多爱国人士纷纷联合起来为祖国的和平统一而努力着。

    东三省，奉天城机场中，一个身着黑色学生服，嘴角叼着根牙签，剑眉星目，长相十分俊美的男子缓缓从飞机上走了下来，男子面容还稍显稚嫩，看上去大概十七八岁左右，嘴角挂着一抹妖异的笑，引的周围的女孩子连连注目，男子对于外人的反应并没有什么感觉，似乎已经习惯了这样的场景。

    直到走出机场，男子才收起了他仿若罂粟般吸引人的笑容，轻叹一声，抬头望了望晴空，自言自语的抱怨道:

    “终于回来了，臭老头非要让小爷去法国留学，还只给一点点生活费，真是吃饱了撑的，法国有什么好的？要不是小爷智勇双全，估计早就饿死了，臭老头就知道欺负我，哼！”

    “宸钰，这里，你小子终于回来了，没良心的，出去这么多年也不知道寄封信报个平安。”一个身着白色西装的男子笑着调侃到，

    “杨大哥，小樾，我想死你们了，我就知道你们一定会来接我的，累死了、累死了，这破飞机坐的人腰酸背痛的，臭老头就知道坑我，我回去一定要让他好看！哼！”机场外，一辆黑色的轿车旁靠着两个男子，都有着修长的身材，精雕细刻般的容貌，只是站在一起对比起来，一个身着黑色格纹西装的男子面容白皙如玉、脸上挂着淡淡的笑容，温柔雅致，一个如雪的白色西装，面容冷峻、难以靠近，这两个人正是杨戬和白樾，他们为了更好的保护哪吒，设计拜了哪吒这一世的父亲，东三省黑道第一人谢翎为义父，如此一来就和哪吒的转世，奉天城黑道太子爷谢宸钰成了兄弟，二人从小便伴着谢宸钰长大，谢宸钰同他们二人的关系也是非常亲切的，今日收到谢宸钰回国的消息，二人马不停蹄的便跑到机场来接人，看着谢宸钰和哪吒一般无二的面容，二人都微微怔了怔，却又很快将有些凌乱的情绪隐了下来，白樾上前接过宸钰手中的行李，笑了笑，他从没想过自己和哪吒之间还能有如此平淡而幸福的对视，听到宸钰那句

    “想死你们了”，白樾平缓的心跳不由的加快了一些，但他也知道，自己的想法是多么的不切实际，哪吒和杨戬之间根本已经容不下其他人的插足了，自己唯一能做的不过就是守护他罢了。

    杨戬在看到谢宸钰的一瞬间，脸上的冰冷就尽数融化了，微微扬起的嘴角和掩饰不住的笑眼看的谢宸钰都有些痴了，他向来知道自家杨大哥生的俊美，爱慕之人恐怕能从奉天城东门排到西门，可今日看去，谢宸钰突然升起一种想要将杨戬关起来，只余自己一人欣赏，谢宸钰意识到自己这个想法的可怕，忙收起那些不该有的心思，上前抱住杨戬，道:

    “两年不见，甚是想念！杨大哥，你更好看了，嘻嘻。”

    “油嘴滑舌，去了一趟国外，越来越不着调了。”杨戬摸了摸宸钰的脑袋，宠溺的笑着，嘴上虽是在抱怨着，但眼底的思念和一些说不清道不明的情愫却怎么也掩饰不住。

    谢宸钰调皮的吐了吐舌头，转身跳到白樾的背上，嘴角扬起一抹戏谑的笑，道:

    “小樾，想我没？走之前你欠我的一百块大洋什么时候还我啊？哎……杨大哥，我又不沉，你至于这么心疼小樾吗？”杨戬将谢宸钰从白樾背上揪下来，塞进车里，原本带着笑意的目光冷了冷，白樾低头笑了笑，没有说什么，剩下不知真相的谢宸钰皱起了好看的眉头，不知道自己究竟做错了什么。