
    火麒麟将穷奇带到妖族的刑阁中，刺穿了他的琵琶骨，用尽了各种刑罚逼迫穷奇交出解药，但穷奇却根本不在意，哪怕被折磨的只剩下一口气，穷奇都未说出一句求饶的话，火麒麟和青龙、杨戬联手也未能有所收获，足足十天的时间，太乙真人的伤都已经痊愈了，但哪吒还受着剧毒的折磨，昏迷不醒都不说，每日还要承受至寒、至热之苦。太乙真人清醒后对于哪吒的状况很是自责，好不容易直到哪吒平安回归，却连话还没说就看到这臭小子为了救自己而虚弱的昏迷在床上，若不是杨戬一直在一旁劝着，恐怕太乙真人能直接冲到刑阁把穷奇给碎尸万段可喽。“这么下去也不是个办法，这世上没什么事情是绝对的，穷奇那里怕是走不通了，为今之计只能靠我们自己，当年我身上的凤翎草之毒就是靠子牙师叔才得以化解的，我觉得我们可以去一趟昆仑山，求见子牙师叔！”杨戬提议到，青龙想了想，同意了杨戬的建议，毕竟姜子牙的医术他们是亲眼所见的，当年救治杨戬时，青龙是跟在哪吒身旁的，火逸见青龙没有反驳，便没有多说什么，毕竟哪怕只有一丝希望他也要去尝试一下，穷奇早就被火逸折磨的不成样子了，若不是为了得到救治哪吒的法子，火逸早就直接将穷奇给杀了！“既然如此那就出发吧，我和杨戬、太乙真人三人带着主子去就行了，你们几个留下来看家吧，妖族不能没个主事的，最近边境蛮族有些不安分，你们看着给点教训，别让他们污了主子的眼，还有穷奇，留着一口气别让他死了就行，其他的你们自己做主就行。”火逸将哪吒抱在怀里，转身对青龙他们嘱咐到，青龙点了点头，将人送出妖域之后便立刻派白虎领神虎营前去边境平乱。

    话说另一边，玉虚宫内，姜子牙替哪吒检查完之后，懊恼的摇了摇头，表示自己也无能为力，穷奇用的毒根本连见都没有见过，何谈去解毒？“子牙师叔，真的没有办法了吗？师叔，您再想想好吗？哪吒他好不容易才回来，我绝不允许他再有任何事情！师叔，哪怕是用杨戬的命去换，我也甘之如饴！”杨戬双膝跪在姜子牙面前乞求到，姜子牙忙上前将人扶起，轻叹到:“杨师侄，若是我有办法救治哪吒，我绝对不会有丝毫犹豫的，只是哪吒如今体内至少有上百种剧毒，并且其中一多半我都没有见过，我真的是无能为力啊！”“那师祖呢？师祖或许有救治哪吒的办法，我要去求师祖！”杨戬低头想了想，说着就向外奔去，结果却直接撞到了一个人的身上，杨戬抬眼望去，愣了愣，忙后退一步尊敬的唤了声“师父”，玉鼎真人微微点了点头，迈步走进房间里，太乙真人和姜子牙与玉鼎真人相互见了礼，玉鼎真人侧身看了躺在床上的哪吒一眼，面无表情的开口道:“师父如今仍在闭关中，不方便见客，按理说妖帝求到我阐教，我等理应竭尽全力相助，但子牙师弟已经明确告诉了你们，我阐教对此无能为力，况且我阐教与妖族历来并无太多交集，因此，阁下还是请回吧！”杨戬不解的望着玉鼎真人，他没想到自家师父竟然会说出这样一番话，眼瞧着火麒麟已经怒火中烧了，杨戬忙挡在前面对玉鼎真人质问到:“师父，你这话是什么意思？哪吒他可是阐教的弟子，说什么和阐教并无交集？我知道你因为哪吒隐瞒身份的事情心有怨言，但哪吒也是为了三界苍生，他以身祭阵击杀穷奇，险些陨灭，若是论起来他可是三界的大恩人！师父，你这话太让我寒心了！”“那又如何？反正我阐教没有救治他的法子，你就算说的再多又能如何？戬儿，你莫要忘了自己的身份，妖帝身份尊贵，你别总是像个跟班一样跟在人家后面，或许人家根本没拿你当回事！”玉鼎真人冷冷的开口到，“算了，既然你们阐教无心相助，那我妖族自己想办法就是了，今日多有打扰，告辞！”火麒麟抱起哪吒，恨恨的望了玉鼎真人一眼，若不是看在哪吒与阐教的关系份上，火麒麟早就暴走了，他强忍着心中的怒意，正要迈步向外走去，却突然被太乙真人拦住了去路，火麒麟疑惑的皱起眉头，只听太乙真人开口到:“哪吒是我的徒弟，不论他是何身份，只要他还认我这师父，那他就永远都是阐教的弟子！既然师兄不肯帮忙，那太乙也就不勉强了，师父那里我去求就是了，哪吒这一次是为了救我才受了如此重的伤的，只要能救活哪吒，就算是要我去死我都在所不辞！火逸，你先带着哪吒去我的洞府休息吧，杨戬，你给火逸带路，我去一趟玉虚宫，拜求师尊出关救人！”太乙真人冲火逸和杨戬微微颔首，转身头也不回的向外走去，整个过程中连正眼都没瞧玉鼎一眼，杨戬也略带失望的看着玉鼎真人，无奈的叹了一口气，领着火逸向外走去。等众人离开之后，玉鼎真人板着的脸放松了下来，露出了个无奈又狡黠的笑容，这下只要是太乙真人在，哪吒就永远也没办法和阐教划清界限了，自己这么做也是无可奈何啊，毕竟是自家师父交代的，杨戬和太乙他们怪就怪吧，这也是无可奈何的举动，谁让哪吒如今跟个香饽饽似的，阐教可是无论如何都不愿放手的！

    元始天尊最终自然是出关了，但他却也只有五成把握能够解开哪吒身上所中的上百种奇毒，足足三个月的时间，哪吒身上的毒才终于清理干净，原本苍白泛着灰黑的脸色也红润了起来，虽然人还没有清醒，但那也只是时间问题，至少哪吒已经脱离了生命危险。没有了哪吒的生命作为威胁，青龙和火逸便商量着将穷奇被捕的事情通知了天庭和灵山，三方共同决定直接将穷奇给斩杀了，以业火为引，神器为媒，穷奇最终落得个魂飞魄散的下场。又过了十天，哪吒终于在天庭的蟠桃大会来临前三天幽幽的醒了过来，这让忧心不已的众人终于将一颗心安放了下来，哪吒的身子虽然看上去还有些虚弱，但总得而言恢复的还算不错，其实如果换做万年前的哪吒，他早就已经恢复正常了，但如今的哪吒却因为是凡人骨血，不比曾经，幽冥血莲之身已经随着他的轮回转世化作精血、灵韵融入哪吒的骨肉之中，因此想要恢复原本的肉身成圣，恐怕还得修行个百八十年。清醒后的哪吒第一时间便去了玉虚宫向元始天尊道了谢，并允诺只要自己在世一天，那便会护阐教一日，生生世世永不背弃！元始天尊等的便是哪吒的这份承诺，毕竟他感觉的到，他身归混沌的时日不远了，三清都是盘古的一股精气所化，他们最终的使命便是以身殉道，再强大的神都有陨落的一天，唯一有区别的只是其中的时间长短不一样罢了，其实哪吒这百世轮回对他而言反倒是一种好事，百世轮回中积攒的功德使得哪吒的生命更加长久，日后三界的秩序还得靠哪吒去稳固。哪吒答应元始天尊也正是因为他感觉到元始天尊气运的流逝，三清是哪吒敬爱的长辈，他无法护住他们气运的流逝，为了报答三清的恩情，他也只好答应元始天尊的请求，替他守住阐教，给他一个心安！上古原神如今已经尽数陨落，盘古开天地、女娲入轮回、鸿钧化天道，如今就连三清也保不住了，日后神界的重担已经尽数归于自己这些小辈手中，也不知是好还是坏呢？“三弟，你在想什么呢？这么入神？”杨戬不知何时出现在了哪吒身后，替他披上了一件衣服，语气轻柔的问到，哪吒浅笑一声，依靠在杨戬怀中，皱眉道:“三清的气运在流逝，你可感觉的到吗？……唉，神也不是万能的，如今想来，我反倒有些羡慕普普通通的凡人了，短短几十年就可以活的那样精彩，紧促的时光反倒能呈现出别样的剧情，比我们这些虚度光阴的神强的太多太多了。”“你若是喜欢，那我便陪你去凡间生活如何？现在三界平定，天庭、灵山、妖域各自为政，互不干扰，你那里有青龙他们，天庭的事务我也可以交给沉香那孩子，让他锻炼锻炼，我们两个已经好久没有这样平静的独处了。”杨戬轻柔的吻住哪吒的红唇，宠溺的笑着，哪吒抱着杨戬的脖子，直视着杨戬的目光，眼中柔情满满，“虽然听起来不怎么厚道，但我觉得还是可行的，二哥，这么多年，谢谢你的不离不弃，往后的余生，我只属于你！”听着哪吒柔情的告白，杨戬瞬间觉得之前的一切痛苦都是值得的，他将哪吒紧紧拥在怀中，两个久别重逢的爱人动情的拥吻着，似乎想要将长久以来的思念都融化在这片温情中，爱情是值得考验的，尤其是对于经历过生离死别的人而言，死之殇、爱别离他们都已经经历过了，再也没有什么能够将他们分开！

    “太乙真人，我家主子去哪里了？他早上说是去向元始天尊道谢，但到现在还没回来，谈话也没必要这么久吧？”火麒麟在昆仑山寻了一圈都没能找到哪吒的踪迹，无奈之下只好来询问太乙真人，正在和玉鼎下棋的太乙真人轻咳了几声，尴尬的递给了火麒麟一封信，道:“……对了，哪吒临行前让我告诉你一声，最好不要去打扰他，否则他就扣光你的烤鸡。”太乙真人话音刚落，对面的玉鼎真人就忍不住笑出了声，火麒麟恼怒的瞪了玉鼎一眼，转身气呼呼的离开了昆仑山，只见那信上并无多余的话，只留下刚劲有力的六个大字“度蜜月、莫打扰！”。火麒麟揣着闹心的六字书信回到妖皇城，直接将信拍到了青龙的面前，然后转身潇洒离去，还留下一句:“闯江湖，莫挂念！”这让一头雾水的青龙疑惑不已，直到青龙拿起哪吒留下的信之后才明白了火麒麟闹情绪的原因，感情是吃醋了，话说，这家伙该不会是打算追上去破坏老大的二人世界？这可是一出非常有趣的狗血剧情嘞，青龙的八卦心理不由的被火麒麟的表现给勾了起来，不过看着眼前堆积成山的奏章，青龙只好无奈的叹一口气，继续默默地埋头批改着，白虎最近和朱雀正如胶似漆，玄武那家伙似乎被天庭的大公主缠住了，那缠的还真不是一般的紧，谁让玉帝都已经默认了呢？火逸倒是还好，毕竟在火逸心里除了哪吒就是哪吒，怕是也容不下其他人了，再说了，那些个仙女宫娥的，也没人能配得上火逸不是？再加上每天都在撒狗粮的哪吒和杨戬，如今妖族里面单身贵族怕是就只剩下自己一人了吧？不过但也没什么关系，毕竟已经单身这么多年了，除了当年与雪儿的那场风花雪月，青龙十多万年来都是一个人过来的，不只是放不下那段情，也是因为多年来从未遇到过合适的，单着也挺好。

    【结局篇 未来可期】

    凡界:华夏国国都京城，哪吒和杨戬各穿着一身休闲夏服，悠闲地穿梭在京城的大街小巷，不过由于二人精致的面容和与生俱来的贵气，引的周围的路人频频回头，更甚者还有些胆子较大的女生直接走上前去询问联系方式，临走前还留下一个暧昧的笑容，哪吒在凡界好歹生活了二十多年，这种情况以前也是遇到过的，因此每每碰到表白的女生总是笑脸相迎，露出八颗洁白的牙齿，他一笑更引的女孩子尖叫连连，一旁的杨戬则是板着脸，面无表情的看着冲自己要联系方式的女生，吓得女孩只好默默地离开。哪吒带着杨戬游遍了京城的所有美食街，正打算带人回一趟君家，给家人报个平安，转身向车上走的时候，很不巧的又碰到一个前来向哪吒表白的可爱小姑娘，等到哪吒用标志性的微笑将人哄走之后，杨戬终于忍无可忍的将哪吒扛起来带回了车上，然后直接把人扔到了后座上，在哪吒疑惑的目光注视下压了下去。

    “二哥，你干嘛啊？这里可是停车场，我……唔……嘶……杨戬！你发什么疯啊？！放开我！”哪吒双手被杨戬禁锢在头顶，有些气急败坏的想要挣脱开，但越挣脱，杨戬便握得更紧了些，哪吒感觉到杨戬的薄唇正在自己的身上游走，隔着薄薄的一层短袖。

    “我不许你对着外人露出那样的笑容，你是我的！我已经失去过了两次，我绝对不允许再失去你，那样我会疯的，哪吒，不要再离开我可，好吗？”杨戬的声音带着一种深深的恐惧感和浓浓的乞求的意味，听得哪吒心疼不已，“哪吒，你能体会到我每次看到轮回中的你和其他人浓情蜜意时，那种撕心裂肺的痛吗？我爱你，自第一眼相见，我的这颗心就已经完全被你占据了，再也放不下任何人，所以我自私的恳求你，让我也占据你的整颗心好吗？”

    哪吒对上杨戬那双深情的目光，温柔的笑了起来，双手轻轻上哪吒的脖颈，主动的吻了上去，二人唇齿相交，带着浓浓的爱与思念。“给我，好吗？”杨戬喘着粗气试探的问到，哪吒红着脸点了点头，杨戬心中一喜，紧绷着的弦瞬间断裂，由于夏天的缘故，二人身上的衣服本就短短的一层，没怎么费劲就已经全部褪去了，杨戬大手一挥，时间瞬间停止了下来，没一会儿，偌大的停车场只剩下令人面红耳赤的喘息声和某人略带哭腔的求饶……

    前往君家的路上，哪吒懒洋洋的靠在副驾上，微微嗔怒的看着杨戬，原本单薄的短袖不知何时已经套上了外衣，领口严严实实的系着，似乎是为了遮挡什么，杨戬笑着摸了摸哪吒的脑袋，眉眼中尽是温柔和宠溺，哪吒嘟着嘴把头偏向另一边，微眯的眼睛滴溜溜的转着，似乎在谋算着下一次如何能够成功的反攻，再怎么说咱也是堂堂妖族帝君不是？总在下面是怎么回事？

    杨戬以战友的身份陪着哪吒回到君家，向君无涯和赵雪韵报了平安，并在君家住了三天时间，就以部队急召为借口再次离开了君家，说起来哪吒与君家三人是有情的，毕竟于君墨恒而言，君家三人是他的至亲，在他的心中有着不低的地位，碍于身份考虑，哪吒无法将君家人引渡入神界，但至少可以让其在凡间的百年中享尽荣华。哪吒让夜离替自己准备了一套远离市区、环境优质的别墅，和杨戬搬了进去，只不过，过了还没两天潇洒安稳的二人世界就被不请自来的火逸给打破了，哪吒到了凡界想着应该没人会来打扰自己，所以就忘了切断和火逸的契约联系，这小子凭借着契约的连接，妥妥的找到了哪吒的所在，然后就赖着不打算离开了，说什么哪吒欠了他好几万年的烤鸡，他必须补回来。杨戬望着火逸一脸委屈无赖的样子，直恨得牙痒痒，以三人的境界本是不需要吃饭的，不过哪吒提议想要和自己过过凡人的生活，因此二人这几天都是标准的一日三餐，因着哪吒超高的厨艺水准，杨戬的胃也被养刁了，他觉得这样的生活简直不要太好，每每望着哪吒围着围裙做饭的背影，就生起一股子岁月静好的安然，然而这些都被不请自来的火逸给扰乱了，每次只要是杨戬和哪吒坐在一起说悄悄话时，火逸就突然出现拉着哪吒给他讲凡界的趣事，这一度让杨戬非常郁闷，但碍于实力的差距，他打又打不过，向哪吒抱怨吧，哪吒又总说火逸不是故意的，他还小，好奇心比较重，让杨戬多让让火逸，好吧，媳妇发话了，杨戬也只能听着、让着，好在火逸还比较懂事，除了刚来的几天之外，后来的日子里，至少晚上的时候是不会来打扰二人的，其实杨戬不知道的是，火逸之所以有所收敛，是因为哪吒在第一个晚上在床上看到毛绒绒的变小的火麒麟躺在自己和杨戬中间时，就已经起了将人胖揍一顿的心了，哪吒揪着火麒麟的后脖颈，直接将火麒麟给扔到了楼下，并且警告火麒麟再敢随意出入自己的房间，就将他收到兽袋给锁起来，火麒麟这还是这么多年来第一次看到哪吒发这么大的火，这也让他认识到自己已经触碰到了哪吒的底线，第二条火麒麟怂怂的跑到哪吒身旁道了歉，然而，虽然火麒麟知道自己做的有些过，但想想之前主子床边的位子可都是属于自己的！火麒麟将这一切的变化都怪在了杨戬身上，因此在日后的三人生活中，火麒麟总是针对杨戬，刚开始杨戬还看在哪吒的面子上忍忍，再后来……哪吒每天都能听到两个幼稚的家伙没完没了的斗嘴，逐渐的，他已经养成了在家带耳机听歌的好习惯，确实，歌声非常美妙！

    这天正在教火逸开车的哪吒突然收到了来自一号的电话，准确的来说，是一号终于打通了哪吒的电话，其实这也不怪哪吒，毕竟神界习惯了传音入密，根本用不上什么电话，要不是前天君灵溪突然找上门询问哪吒他的电话为何一直关机，哪吒恐怕永远也想不起来他还需要用电话！其实一号已经找了哪吒近半个月时间了，但却始终联系不上本人，一号实在没有办法才联系上君老爷子，结果君老爷子也不知道哪吒的去处，毕竟哪吒住在这里只有夜离一人知道，君灵溪也是缠着夜离好久才得知哪吒的消息。哪吒将手机拿到离耳朵一米远的地方，里面传来一号愤怒的声音，哪吒无奈的撇撇嘴，不以为然的翻着手上的杂志，直到手机另一端的声音消停之后才开口问到:“领导，淡定淡定，您有什么事情就请吩咐。”

    “淡定？你让我怎么淡定！国际特种兵大赛提前一年举办，现在就剩下不到两个月时间了，战龙还等着你这个队长安排训练呢，我给你和小白打电话你俩都不接，给祁峰他们打电话，他们支支吾吾的说不出个所以然，你们六个是商量好的想要气死我个老头子吧？祁峰他们四个十天前已经到了，并且已经展开了相应的训练，现在就剩你和白樾两个人了，明天早上八点之前，你们两个必须站到我面前！这是命令！”一号怒气冲冲的在电话另一端吼到。

    哪吒听着电话里的忙音，嘴角不自觉的抽了抽，这老头的脾气总是这般暴躁，真让人头大，“火逸，回一趟妖皇城，把白樾给我找来，就说特种兵大赛提前了，让他明天一早直接去部队报道！”哪吒拿起手机边给祁峰他们拨电话，边对火逸吩咐到。

    “哥，你是不是忘了，白樾那家伙最近总是被黄天化缠着，根本脱不开身，那真是如胶似漆，让人不敢直视嘞，话说这黄天化腻歪起来那劲真的和杨戬差不了多少，想想都膈应！”火逸一脸嫌弃的冲哪吒抱怨的，结果引来了哪吒一个大大的白眼，这小子自从来到凡界，见了世面之后，那真是仿佛觉醒了话痨体质，动不动就爱吐槽这个，吐槽那个，除了哪吒，其他人根本制不住。

    “哪吒，既然白樾没有时间，那不如我陪你一起吧，反正左右不过一场游戏罢了。”杨戬靠在沙发上看着哪吒，宠溺的笑了笑。

    哪吒想了想，无奈的点了点头，“也只能这样了，小逸，你留下看家，顺便替我照看照看灵溪，那孩子这几天开演唱会，人多且杂，我怕有些不知死活的家伙动什么歪心，灵溪要是出了什么事，我拿你是问！”火逸本想粘着哪吒和他一起去，但听到哪吒这样说也只好认命的留下来看家了，虽然心里千般不愿，不过他也知道，君家人在哪吒心中的重要性，那个叫君灵溪的丫头可是自家主子，哦不，是自家哥哥，自从火逸来到凡间之后，为了方便不引起怀疑，哪吒便让火逸唤他一声哥哥。君灵溪是哪吒打心眼里疼爱的妹妹，自然是非常宠的，那小丫头也真的是挺可爱的，总是甜甜的唤自己一声“逸哥哥”。哪吒望着火逸莫名其妙的笑容，愣了愣，转身无语的拉起躺在沙发上的杨戬回了房间。

    第二天哪吒带着杨戬去了司令部，一号对于人员的突然变化自然少不了一阵抱怨，不过出于对哪吒的信任，一号并未多言，祁峰他们自然是知道杨戬的身份，哪吒并未抹去他们的记忆，因为他相信祁峰他们的人品，杨戬学习能力有目共睹，不出一周的时间就已经完全融入了战龙的作战特征，配合的非常到位。一个多月的训练结束之后，战龙启程前往了由D国为东道主举报的第十届国际特种兵大赛，在此之前，华夏国的排名一直都很不理想，虽然战龙在国际上还有些声誉，但毕竟成立的时间比较短，不同于M国的海豹突击队、D国的第九反恐怖大队，因此战龙此次所面临的压力也是非常大的。幸运的是，在经过长达两个月的比赛中，战龙成功的包揽了国际特种兵大赛的单人前三和团体第一名，这让华夏国在国际上的军事排名提高了一个大大的档次，国家为了奖赏他们，给战龙的每个人都提升了军衔，甚至对于哪吒个人，更是给出了少将的军衔，然而哪吒却并未接受，他已经答应过君老爷子，国际特种兵大赛结束之后便向部队递交辞呈，虽然首长和一号极力挽留，但哪吒却拒绝的非常坚定，虽然他已经恢复了记忆和实力，但总归这一世作为君墨恒，他还要承担起君家的重担，灵溪那丫头无忧无虑的生活了十几年，她实在是不适合参与到商业中去，那里太多的勾心斗角，哪吒舍不得。哪吒已经替华夏培养出了祁峰他们四个S级的特种兵，相信有他们在，华夏的军事实力一定会更上一层楼，当然，哪吒也向一号保证，他永远都是华夏的一员，若是有什么实在解决不了的事情，他也一定会再次出手相助的。

    君墨恒二十六岁时，他兑现了自己的承诺，接手了君临集团，君无涯退居幕后。一年后，祁峰向夜天歌求婚，君墨恒以兄长身份送夜天歌出嫁，婚后二人生活幸福美满；五年后，君老爷子和赵老爷子相继离世，哪吒前往冥府以自身功德为祭，换取二老三世富贵荣华；又三年，君灵溪二十六岁，与夜离两情相悦，夜离征得君墨恒同意，向君灵溪求婚，君、赵两对于君墨恒的决定欣然同意，毕竟这两个孩子也是自己等人看着长大的，郎才女貌非常登对。只是这一晚火逸却喝的酩酊大醉，哪吒自然知道火逸所想，但灵溪对于火逸只是兄妹之情，并无爱情，这不过是火逸的单相思罢了，长痛不如短痛，火逸心中自然也清楚这些事情，宿醉过后也想的明白。夜离与君灵溪成婚后一年，诞下一对龙凤胎，君、赵两家老人都异常欢喜，自然欢喜过后也少不了对君墨恒催婚的，毕竟他已经三十三岁了，京城里不知多少女子都对君墨恒仰慕不已，但君墨恒就是没有这个念头。又过了两年，哪吒眼看着夜离已经有足够的接自己班的能力之后，便先斩后奏，将君临集团总裁的位子交给了夜离，然后便带着杨戬和火逸销声匿迹了，君、赵两家派人寻找多年未果，便只好对外宣称君墨恒突发隐疾暴毙。君无涯和赵雪韵再次见到君墨恒还是在身死之后，眼瞧着那一身锦袍、面容雅致的古装男子冲自己轻唤一声爸妈时，他们才终于明白君墨恒消失的根本原因，冥王识相的屏退左右，给哪吒和君无涯夫妇留了叙旧的时间，之后又亲自送二人迈入轮回，哪吒微微点头向冥王道了声谢，这实在让冥王有些受宠若惊。

    哪吒和杨戬并肩立于昆仑山巅，俯仰之间，过往如云烟，二人都已是位于神界顶峰之人，黎儿曾问哪吒，可有想过再去别的界域闯闯？哪吒笑着摇了摇头，他本就不是喜欢征战之人，他只愿一生一世一双人罢了，如今愿望已经达成，何必再去做些无意义的事情，杨戬宠溺的望着身旁的人儿，揽上那盈盈可握的细腰，心中说不上的满足，人的一生中总会有不如意的事情，但只要能和相爱之人并肩前行，那任何困难都是不足畏惧的。

    “哪吒，我爱你！”

    “巧了，我也是！”