
    哪吒接手君临集团的第一天便召开了股东大会，对于那些明着暗着作妖的，直接以铁血的手段将人处理了，对于这位鲜少露面的、有着京城第一公子之称的君墨恒，君临的股东们心中还是有些忐忑的，毕竟传言中，这位可不比君无涯，君无涯受君老爷子影响，书生气息比较浓重，处理公司事务也比较柔和，待人处事也很是温润，但君墨恒就不同了，这位可是由君、赵两家共同培养出来的继承人，相比于君无涯而言多了赵家人的直率和眼里容不得沙子的军人作风，而且这位历来行事果决，对于反对者，从来都是除之而后快，永远不会留有任何的后手，这一点从君临会所如今的红火就能看得出，整个京城谁见了君墨恒不得叫一声

    “君少”！在众股东进入会议室看到君墨恒的瞬间，便知道事情严重了，君无涯被绑架的事情众人或多或少还是有所了解的，他们本以为出手的会是君老爷子，这样的话有些心怀鬼胎的人想着还能躲过去，但当他们接触到君墨恒那冷漠至极的目光时，瞬间变感觉到脊背一阵凉意，果不其然，会议召开不到五分钟，君墨恒直奔主题，直接将某些股东的犯罪证据扔到了本人的面前，那一桩桩、一件件简直比本人都记得详细！

    一场会议下来，整个会议室少了近三分之一的人，剩下的也都各自低着头，战战兢兢，如履薄冰，生怕君墨恒一个不高兴将自己也赶了出去，君墨恒冷眼看着底下的那些颤巍巍的家伙，君临集团能走到今天，还真是个奇迹，若不是自家老爸的努力，就凭这些愚蠢的家伙，呵！

    真的不是来拖后腿的吗？还有君无涯说的那几个靠谱的股东，在哪吒眼里，真的挺草包的，看来君临集团确实是靠着君家人才能走到如今的辉煌，既然如此，那我就让君临集团走向世界的巅峰吧，就当是报答君、赵两家对自己这一世的恩情了！

    “从今日起，君临集团，我君墨恒做主，不管你之前有什么不切实际的想法，今天过后，最好都给我老老实实的，否则刚刚那些人就是你们的下场！当然，你们之中不乏有跟着我老爸一起打江山的前辈，墨恒作为一个初出茅庐的商人，免不了要多想众位请教，今天的见面会就到这里了，散会吧！”哪吒起身拍了拍自己笔挺的黑色西装，眉头微微皱起，似乎不太喜欢这样的穿着打扮，慵懒而随意的声音传入众人耳朵，但却带着浓浓的压迫感，仿佛自己面对的是个身居高位多年的王者，而非一个二十多岁的毛头小子。

    哪吒潇洒的转身离去，对于股东们暗地里如何评价他，这并不是他该关心的，君临集团如今面临着极大的挑战，不只是对于集团本身，也是对于哪吒本人，不过他似乎并不是很担心，杨戬被哪吒安排作为他的私人助理，每日都跟在哪吒身边，陪他出席各种商业晚会，二人配合的亲密无间，只短短半个月下来便已经摸透了君临集团的所有情况，甚至比君无涯还要了解。

    哪吒向一号请了长达一年半的假期，这也是他整顿君临集团的最终期限，而他也确实完成了自己的承诺，只一年的时间，他就将君临集团的世界排名提高了三个名次，并且隐隐有超越第一的势头。

    君临集团内部的蛀虫在此过程中也全部被清理掉了，君老爷子对于这一系列的变化很是满意，只是当他准备将君临集团彻底交给君墨恒的时候，他却直接拒绝了，反而将已经清洗干净的君临集团交回给了君无涯，父子二人当天彻夜长谈，哪吒犹豫着，并没有将自己的真实身份告诉君无涯，一来对于凡人而言太过于玄幻，二来出于实际考虑，作为妖族帝君，哪吒并不能干涉凡人的命轨，虽然出于私心讲，他确实想要引渡君无涯夫妻和君灵溪入神界，但这样一来就干扰了三界的秩序，所以哪吒就只好先隐瞒下来。

    哪吒以军队急召唤为借口向君无涯夫妻和君灵溪辞了行，带着白樾向神界飞去，杨戬则带着哮天犬先行一步回了天庭，说是先回去替哪吒整理一下云楼宫，妖帝沉寂了这么久，也该是露面的时候了，如今魔族平定，哪吒妖帝的身份也没有隐瞒的必要，而且有些故人，确实很是想念。

    自一万年前的大战过后，神界与人界已经完全分立开来，时间上也不会相互干扰，等哪吒想要回来时，只要选择他想要回归的时间节点即可，当然这些事情除神级修为之外，其余人无法做到，当然杨戬是个例外，他虽是天帝期修为，但却是天庭的司法天神、阐教的首座弟子，最主要的还有天眼相助，因此可以畅通无阻的通过神、凡两界的结界，哪吒经过之前一战，实力已经恢复了八成，初神期巅峰，通过结界自然不会受到阻碍，这也是他选择这个时候回归的原因之一，白樾原本想要先告诉青龙他们，让他们在妖皇城接驾，但哪吒却说自己想要给青龙他们一个惊喜，白樾无奈的看着自家君上一脸

    “贱笑”的表情，嘴角不由的抽了抽，白樾觉得这个惊喜似乎真的大了点。

    哪吒和白樾一路偷摸着回到凌天殿，为了掩人耳目，哪吒让白樾跟自己一起使用隐身术，越过了凌天殿外的守卫，看着变成小小一团趴在床上眯眼休息的火麒麟，哪吒原本平淡的目光瞬间柔和了下来，收起隐身咒，缓步上前将火麒麟抱入怀里，温柔的摸着火麒麟柔软的毛发，嘴角不自觉的扬了起来，眉目中满是宠溺，哪吒一直都有给火麒麟安排独自的房间，但火麒麟却喜欢粘着哪吒，跟着哪吒一起住在凌天殿，一万年没见，自家契约神兽看上去消瘦了些，哪吒眼中一闪而过一抹怜惜，抱着火麒麟的手更加温柔了些。

    “谁啊，打扰爷爷睡觉，爷爷我是你说抱就能……能……呜呜呜……放……放开我！人家现在并不想理你，放……放开，呜呜呜……让你放你就放，你一定是有了新欢，不喜欢我这个小可爱了，呜呜呜……”火麒麟一脸委屈的看着浅笑的哪吒，眼泪鼻涕就像是不要钱似的全部抹到了哪吒的衣服上，可怜哪吒新买的短袖全部被火麒麟的泪水给浸湿了，哪吒无奈的将火麒麟放到床榻上，换回了自己幽冥血莲叶幻化的锦袍，

    “……别哭了行不行，你看我这一回来第一个就是来看你的，别耍小脾气了……小逸，对不起，让你担心了。”火麒麟在哪吒放下自己的一瞬间就已经变成了少年人的模样，还是那一袭白色的月牙长衫，熟悉的模样，只是那双眼睛却已经被泪水浸染，脸上写满了委屈，哪吒面带歉意的上前抱住火逸，温柔的在耳畔低语道:

    “小逸，我回来了，真的，回来了！”火逸轻嗅着哪吒身上熟悉的莲香，眼泪再一次打湿了他的肩膀，像孩子一样依偎在哪吒的怀中，啜泣道:

    “回来就好，以后再也不要扔下我了，好吗？我再也不想再等一万年了，我一个人真的好孤单好孤单。”

    “不走了，再也不走了，我还要给我家可爱的小神兽做一辈子烤肉呢。”哪吒轻轻的将火逸脸上的泪水拭去，宠溺的摸了摸火逸的脑袋，二人相视一笑，望向对方的目光中满是笑意和失而复得的欣喜。

    妖域内四季如春，清凉的和风伴着几声浅笑传入哪吒的耳朵里，他缓缓转身向后看去，几道修长俊丽的身影并排而立，那一双双眼睛都透着无尽的欣喜和心安，蚀骨的思念终都化作一句平淡的

    “回来就好”，眼眶中的泪水也因这句话而彻底的决堤，顺着脸颊低落在地上，又在心中扬起了阵阵涟漪，千言万语尽在不言中，青龙、白虎、玄武三人将哪吒紧紧抱在中间，万年前那无尽的懊悔和自责都在这一刻化作坚定的信念，那样的事情他们绝不会允许它在发生，怀中的人是自己发誓要永远守护的，已经食言了两次了，绝不会有下一次！

    “属下恭迎君上归来！”三人缓缓松开哪吒，默契的后退两步单膝跪地，朱雀、白樾和火麒麟也紧跟着跪在地上，六人坚定的、异口同声的说到，哪吒并步上前一把扶起青龙，又转身环顾了一圈，眼中尽是感激之情，

    “快起来，青龙大哥，你们折煞我了，若非你们相助，妖族不知得乱成什么样子，以后莫要再行君臣之礼了，在我心里，你们都是我的好兄弟，能得你们相助，是我的福分，请受星焱一拜！”哪吒暗哑着声音，气息微颤，这一拜，拜的是兄弟的情谊，拜的是不离不弃！

    这是以妖帝星焱的身份，向陪伴他十万年的生死之交的拜礼！青龙本想阻止，但对上哪吒那坚定的目光生生止住了动作，他就这样僵硬的站在那里，受了哪吒的拜礼，这一瞬间说长不长，也就短短的几秒而已，但这一动作说短也不短，那里面包含着十万年来生死与共的故事，青龙心中无比庆幸自己当时的年少冲动，若非如此，他必将错过那个青葱少年成长为一代帝王的过程，幸运的是，在这个漫长的故事里，自己一直有幸陪伴左右，尽尽自己的绵薄之力。

    其他人也都或多或少的红了眼眶，眼前那道挺拔的身姿承受了多少重担，他们几个是最为清楚不过的，他的成长之路有多艰辛没人比他们清楚，初见时的稚嫩与现如今的沉稳在脑海里交织重叠，过往的一幕幕仿佛电影一般的在脑海中闪过，感性如朱雀早已经泣不成声了，哪吒淡淡的含着笑，上前将朱雀揽入怀中，

    “丫头，哥回来了，不走了！”语气极尽温柔，轻轻的替朱雀拭去眼角的泪珠，朱雀紧紧揽住哪吒的肩膀，靠在他的怀里低声呜咽着，仿佛担心这只是一场美好的梦境，梦醒了，梦中的人便会消失不见了，因此根本舍不得放手，贪心的想要将那熟悉的气息刻入脑海！