
    议政殿内，不知哪吒说了什么，在场的二人表情都显得非常严肃，哪吒却反而笑了起来，安慰道:

    “不必担心，若他的实力还如原来那样，那我们忌惮他倒是正常的，不过根据最近发生的一些事情，我猜测他一定是实力大减，我在混沌神域内布下的灭魂阵消耗了他大部分力量，但因为我的重新回归，灭魂阵已经不攻自破了，穷奇从混沌神域内逃出来之后并没有现身，他定然是在谋划着什么，这一次他在暗我们在明，看上去是他占着先手，但事实上却并非如此，据我推测他的实力并没突破神级，否则他也不会只派遣那些弱小的魔修去凡间袭击还未恢复记忆的我的转世，所以他定然是还在神界，天庭、灵山、妖域和昆仑山四地有阵法守护，且平时都有巡逻卫队，因此，穷奇可以长久待着的地方就不多了，我已经派了我的暗卫去神界四处巡查，一有消息立即斩杀，绝不能再留后患！”哪吒锐利的眸子染着浓浓的杀意，百足之虫死而不僵，有些祸害绝不能留！

    哪吒与穷奇之间早已是不死不休的仇恨，妖帝与混沌神王均是因穷奇而死，后来朱雀圣尊也死在了魔族之手，而哪吒自己也在魔族手中吃了两次暗亏，甚至这一次险些魂飞魄散，总之穷奇留不得！

    “我也已经派了手下的梅山七怪去神界的其他地方搜寻穷奇的行踪，想来应该是要不了多久就能找到人了。”杨戬坐在哪吒下手，缓缓开口道，哪吒双唇轻抿，微微颔首，不知为何，哪吒总觉得自己遗忘了什么事情，心里有种空落落的感觉，似乎有什么事情超出了自己的预算，哪吒轻叹一声，将心中的不适压了下去，希望一切顺利吧！

    “哪吒，天庭的天兵天将随你调遣，你的太子之位朕仍然给你留着，你放心，这一次斩杀穷奇，我天庭必将全力配合！”玉帝沉稳的声音从上方传来，打断了哪吒的思考，哪吒忙起身笑到:

    “如此，那儿臣便受下了，今日大殿上儿臣确实有些冲动，哪吒在这里向您赔罪了。”哪吒抱拳躬身，礼仪看似周到，但眼中却没有丝毫歉意，玉帝也知道哪吒的秉性，因此并未责怪他，只好一脸无奈的看着哪吒，道:

    “你啊，闻仲到底是雷部正神，你多少还是给人留点面子，哎……算了算了，朕知道，就算朕说的再多，你下一次还是会这样做的，不过如今闻仲知道了你的身份，他想来是再也不敢与你作对了。”

    “最好是不敢了，否则我的不介意再让他长长记性！本君的人，可不是那些阿猫阿狗可以碰的！父皇，儿臣想去云楼宫看看，一万年都没回去过了，也不知云楼宫如今的景象有没有改变，儿臣就先不打扰了，告辞！”哪吒起身整理了一下衣摆，言语中带着几丝威胁的意味，转而却又陷入了回忆，语气也柔和了不少，

    “去吧去吧，紫云和紫玉两个丫头替你守了整整一万年的云楼宫，宫内的景象一如你离开时，一丝一毫都未改变，那份忠心和情谊，连朕看了都很是感动，朕想她们今日听到你回归的消息，定然是非常激动的，如今说不定正在宫外等你呢，快去吧，别人等你的人失望。”玉帝拿起身边的奏章，并没抬头，直到听到二人离开的脚步声才向外看去，眼中闪过几丝宠溺。

    “二哥……你先回真君神殿吧，我想一个人去云楼宫看看。”哪吒眼中带着几抹复杂的神色，在前往云楼宫的路上，哪吒几次驻足犹豫着，越靠近云楼宫他的心里便越发沉重，当年即使面对穷奇，哪吒都从未有过丝毫的怯懦，但今日即将面对的人，却让哪吒升起了一股想要离开的念头，当年假死离开有多决绝，今日前往云楼宫就有多纠结，杨戬自然能领会到哪吒的感觉，他知道在这种情况下也只能靠哪吒自己去克服，

    “我还是陪你一起去吧，别担心，他们都知道你有你的苦衷。”哪吒只点了点头，并未接话，看上去似乎仍旧有些紧张，杨戬安慰着拍了拍哪吒的肩膀，冲他浅浅的笑了笑，哪吒深深的叹了一口气，迈步向云楼宫走去，离宫门还有很远的地方，哪吒就已经看到正在门外苦苦等候自己的人，李靖夫妇站在中间，金吒、天化和雷震子他们微微后面一点，就连不知道从哪里得到消息的孙悟空也跑了过来，紫玉和紫云两个丫头一左一右的搀扶着李夫人，三人看上去眼眶都有些微红，哪吒脚下似有千斤重担一般，每迈一步都仿佛过去了千万年，哪吒径直走向李夫人，噗通一声便跪在了地上，声音沙哑而自责道:

    “娘，孩儿不孝，万年来不曾侍奉父母左右，还让爹和娘为孩儿担忧。”哪吒边说，边向李夫人三叩首，李夫人本就蓄满泪水的眼眶，倏地便决堤了，滚烫的泪珠滴落在哪吒的脸上，疼的哪吒的心一阵阵的抽痛，李夫人推开扶着自己的紫云和紫玉两个丫头，其他人本以为她想将哪吒扶起来，却没想到李夫人竟直接给了哪吒一巴掌，刚从真君神殿出来找哪吒的青龙他们径直的看到了这样的一幕，火逸暴脾气的直接吼到:

    “你干嘛！你凭什么……”

    “火逸，住嘴！退下！”哪吒动也没动，低沉着声音对火逸命令到，火逸还想反驳什么，却被一旁的青龙拦了下来，青龙冲火逸摇了摇头，示意他不要再说话，火逸气愤的跺了跺脚，站到了一旁，但那双眼睛却死盯着李夫人，充满着杀气。

    “娘，千错万错都是孩儿的不是，您要是生气打我骂我都成，但还请千万保重身体。”哪吒仍旧低着头，没敢接触李夫人的目光，只是那声音却又沙哑了几分，

    “父母在不远游，游必有方！娘从来不曾要求过你和金吒木吒他们一样，毕竟娘知道你的身份特殊，你有你的责任，娘不奢望什么，只求你有去有回，平安即可，你假死离开时可有想过爹娘听到这个消息时，心会有多痛吗？算了，从今日起，你就不用再喊我娘了，我就当哪吒已经死了好了，死在了一万年前！妖帝的母亲老身担不起，您还是请回吧！”李夫人抬头拭去眼角的泪水，决绝的转身向里走去，紫云紫玉两个丫头看看李夫人，又转身看了看哪吒，一时间不知道该如何是好，金吒上前一步，冲两个丫头摆摆手，道:

    “你们先去照顾好娘亲，我想她一时间还是难以接受哪吒欺骗她的事实，黄儿，你也跟着一起去劝劝娘吧，三弟这里有我们。”紫玉紫云两个丫头和三公主点了点头，快步上前追上了李夫人的脚步，搀扶着她向房间内走去。

    “三弟，你先起来吧，娘她现在正在气头上，等她气消了你再去说说好话，娘心软，不会太为难你的。”金吒上前扶起哪吒，语气温和的劝到，

    “是啊，等下爹陪你一起去，别担心，你娘不会真的和你怄气的。”李靖轻叹了一口气，安慰到，哪吒虽然情绪有些低落，但也并不想让其他人替他担心，硬生生扯出一张笑脸，点了点头，

    “爹，大哥，我没事，娘生我的气也正常，这件事确实是我考虑欠周，不过娘的身体最重要，还请爹和大哥照顾着些，云楼宫，我就暂时先不进去了，等娘怒气平一些我再回来吧。”哪吒浅笑着给了李靖和金吒一个拥抱，

    “爹，大哥，这些年让你们替我担心，哪吒心中实在是过意不去，但哪吒也确实不知该如何报答你们，绛珠仙草什么的未免有些俗气，思来想去只好亲自为你们炼制些丹药，有治伤的、补气的、驻容的，还有延年益寿的是专门给娘亲炼制的，麻烦爹替我给她老人家，还有，这两枚令牌是进入妖皇城的凭证，你们若是想来妖族寻我，只要将这两枚令牌拿给守卫看即可。这次出来的匆忙，妖族还有些琐事需要我去处理，哪吒就不多停留了，若有机会，下次定然好好感谢感谢诸位。”哪吒轻抿着嘴唇，点头说到。

    哪吒抬眼留恋的看了几眼云楼宫，后退两步微微抱拳躬身，向在座的众位阐教弟子以及李靖行了拜礼，转身毅然离去，金吒明显的能感觉到，哪吒这一拜之后与自己等人便多了一道难以逾越的沟壑，兄弟之间的情谊或许仍在，但再也无法像当年那般纯粹，那双清澈的目光多了几分漠然和疏远，其实这也是必然的，就连金吒和木吒兄弟二人也因为如今身份的不同，交流逐渐少了很久，就连每次见面时，也生疏了些，哪吒与自己的兄弟情谊本就是因为一次转世渡劫罢了，李家能有如今的地位，也全凭哪吒的身份，否则玉帝又怎会看中实力平平的自己？

    还将三公主许配给自己。哪吒带着妖族一众和杨戬离开了云楼宫，径直向飞出了南天门，杨戬和青龙他们看的出，哪吒现在的心情并不好，因此都没敢多言，静静地跟在哪吒身后。

    “哪吒，哪吒等等我们。”哪吒一行人刚出南天门，就听到身后有人正在喊自己的名字，哪吒忙停下脚步向后望去，只见黄天化、雷震子和孙悟空三人竟追了上来，哪吒疑惑的皱起眉头，道:

    “你们怎么跟上来了？”

    “哪吒，姑母她心情不好，等她想通之后就好了，你别太在意。”黄天化上前担忧的看着哪吒，安慰到，哪吒笑着摇了摇头，

    “我知道，这件事从头到尾都怪我，娘生我的气我能理解，我从未怪过她，听二哥说这段时间你总是去天王府照看我娘，谢了！”

    “你跟我客气什么，我们可是最好的兄弟，对吧？”天化没心没肺的笑着，丝毫不因为哪吒的身份而有所疏远，

    “是啊，我们一直都是最好的兄弟！”哪吒抱住黄天化，由衷的笑了起来，青龙他们紧绷的神经也终于松了下来，好在天庭中还有明事理的人，主子的真心，还是能换来真心的。

    “天化、雷震子、悟空，去我凌天殿聚上一聚如何？”哪吒笑着问到，

    “妖帝的邀请我等岂敢不从呢？但事先说好，是兄弟的话就必须用最好的桃花醉招待我们，否则我们可不依。”天化调侃到，

    “对对对，俺可是想念桃花醉想了一万年了，哪吒兄弟，你可不能厚此薄彼啊。”悟空毛绒绒的手搭在哪吒的肩膀上，眼睛都笑成了一条缝，

    “你觉得我是那种会苛待兄弟的人吗？放心，桃花醉管够！”哪吒无奈的笑了笑，叹了一口气，眼中的那份落寞和疏远也已然淡了许多，哪吒遣玄武去议政殿给玉帝捎了个信，便将天化三人给拐带走了。