
    “爹，好久不见啊，身子骨可还硬朗？”谢宸钰带着标志性的邪魅笑容，懒散的躺在椅子上，语气十分的放肆，然而谢翎却像是习惯了一般，并没有责怪宸钰，谢宸钰的母亲当年替谢翎挡了一枪，死在了谢翎的面前，他答应过要照顾好宸钰，虽然现在看来似乎这臭小子有些跑偏了，但总得说来还是个

    “三好青年”，所以谢翎对于谢宸钰来说还是比较放任的，而且谢宸钰智商极高，从小学习就没让谢翎操心过，加上他的身份和容貌，简直是校园一霸，为了磨磨谢宸钰的性子，谢翎不得已只好将人送到法国，想让谢宸钰自力更生的生活两年，体验一下没有自己支持的艰苦生活，然而没想到这臭小子竟然在法国生活的自在逍遥，凭借着超高的之上，谢宸钰每学期都能拿到大学的奖学金，而且谢宸钰还用赢得的奖学金投资各种商业店铺，这臭小子两年内赚的钱都能顶上自己整个墨帮一年的收入，看着谢宸钰吊儿郎当的模样，谢翎不断提醒着自己，这是亲生的，亲生的，千万别发火！

    “没你在老头我能少生点气，身子骨自然能更硬朗些，你呢？这两年过得怎样？看上去似乎又瘦了些。”谢翎语气看似平淡，但却无不透漏着对谢宸钰的关心，谢宸钰慵懒的点了点头，随手拿起桌子上喜好的苹果咬了一口，道:

    “还好，毕竟花的是自己赚的钱，难免有些心疼。这里面是我从法国给你带的两条最新款的围巾和西装，别客气，好歹你家儿子也赚了钱了，杨大哥，小樾，你们的礼物也在里面，不要客气，本少爷不差钱。”三人相视一笑，白樾上前取出箱子里的礼物，递给谢翎和杨戬，每个人的礼物都用好看的盒子装着，盒子外写着名字，谢宸钰起身拍了拍衣服，嘴角轻扬，道:

    “爹、杨大哥、小樾，晚上的接风宴我一定准时到，现在我还有些事情要出去一趟，先走了，拜拜。”

    “等等，你这刚回来就要出去，出去干什么？最近世道不怎么太平，外面乱的很，还是让戬儿和樾儿陪着你一起吧，你那点三脚猫的功夫别说保护自己了，逃跑都困难！”谢翎望着正要往外走的谢宸钰，忙提醒到，冲杨戬和白樾使了个眼色，二人点了点头，上前跟在谢宸钰身后，宸钰皱了皱眉，最终还是点了点头，转身笑着看向杨戬和白樾，道:

    “好吧好吧，杨大哥、小樾，正好我们也好久没见了，先一起去聚聚吧，走！”谢宸钰搭在二人的肩上，笑着向外走去，谢翎撇撇嘴，真是儿大不由爹了，刚回来也不知道陪自己坐坐，不过这臭小子还算有良心的，这几件衣服但是不错，很合身啊，而且看上去似乎显得自己年轻不少，谢府管家站在一旁看着自家老爷每试一件衣服就偷偷笑一笑，嘴角也不由的勾了起来，要说这世上唯一能让墨帮帮主谢翎牵肠挂肚的，怕也就只有自家少爷谢宸钰一人了。

    一座破旧的古宅中，一个身着黑色学生服的青年男子正坐在一台电报机前发送着消息，在昏暗的油灯下，俊美的青年面容严肃，目光坚毅，在消息发送完的瞬间长舒一口气，嘴角扬起了标志性的笑容，然而院子外突然响起了什么东西跌落的声音，男子嘴角的笑容僵在了脸上，右手瞬间摸向腰间，一把黑色勃朗宁握在手中，悄无声息的走到门背后，房门被缓缓推开，两个身材修长的男子走了进来，青年用枪抵住其中一人的脑袋，低沉着声音冷冷的道:

    “你们是谁？”

    “宸钰，是我和白樾，先把枪放下！”一个熟悉的声音传入青年的耳朵内，青年愣了一下，缓缓将手枪收回腰间，诧异的问到:

    “你们两个不是被我灌醉了吗？怎么会出现在这里？你们耍我！”谢宸钰的语气已经有了些许怒意，双拳紧握，手背上的青筋很是明显，

    “宸钰，我们也是担忧你的安危，你看看你自己现在在做什么！这个院子一周前才被日本人逮捕了四个*分子，如今你又出现在这里，还敢使用电台！你知道这件事情有多危险吗？一旦你的位置暴露，你可知道你会面临什么吗？日本人现在在奉天城内四处抓捕党派分子，义父就你一个儿子，你要是出了事，你让义父怎么办！”杨戬拍着桌子，愤怒的说到，

    “跟我回去，不许再插手这些事情！”杨戬一把拉住谢宸钰的胳膊往外走去，然而宸钰却直接甩开了杨戬的手，后退两步，道:

    “杨大哥，对不起，我不能跟你回去，天下兴亡、匹夫有责，宸钰虽人微言轻，但却也是华夏的一员，如今祖国正面临着巨大的危机，国家国家，有国才有家，宸钰自问身体健全，虽无大智，但却也有一颗爱国之心，为了祖国的和平和复兴，宸钰至死无悔！今日宸钰所做的一切都不会连累爹和墨帮，还请杨大哥成全！”谢宸钰目光坚定，俊美的脸上带着浅浅的笑容，看的杨戬不由的有些醉了，那神情和当年深渊之上独战穷奇的妖帝一般无二，却又多了几分少年的血性，杨戬眉头微皱，看向白樾，白樾却一直低着头什么也没有说，察觉到杨戬的目光后，白樾叹了一口气，走到宸钰身旁，拍了拍他的肩膀，道:

    “宸钰，你已经十八岁了，而且你从小就非常有主见，对于这件事我不想多余说什么，只要你自己认为是对的，那就去做吧，别说什么连累不连累的，我和杨戬以及义父，都是你坚强的后盾！”

    “白樾，你知道你再说什么吗？”杨戬低吼到，但白樾却只看了杨戬一眼便向外走去，谢宸钰耸耸肩，跟在白樾后面，杨戬叹了一口气，知道此地不宜久留，因此也没再说什么，三人上了车，彼此都异常的沉默，谢宸钰看了看白樾，又看了看杨戬，欲言又止。

    眼看就要到谢府的时候，谢宸钰终于开口了:

    “杨大哥、小樾，这件事还请先不要告诉爹，他年纪大了，经不起折腾。”

    “你还知道义父年纪大了经不起折腾！那你干嘛非要插手此事？安安生生的做你的墨帮少主不好吗？你要想救国救民，凭借着你墨帮少主的身份也可以做不少的事情，为何非要加入党派之中？”杨戬恼怒的拍了一下方向盘，好心的劝到，谢宸钰抬起头看向杨戬，想要解释什么，然而最终却只化作了

    “对不起”三个字，杨戬没来由的一阵心烦，当年劝哪吒别去见穷奇，哪吒没听自己的，现在劝谢宸钰退出共产党，谢宸钰还是不听自己的。

    三人各怀心事的回到了谢府，但为了不让谢翎担忧，三人将所有的事情都藏在心里，笑着坐到了椅子上，谢翎穿着谢宸钰买的衣服坐在上座，脸上挂着淡淡的微笑，当看到谢宸钰走进来的瞬间，嘴角再一次上扬，

    “你们三个没良心的臭小子，总是踏着点回来，也不知道多陪陪我这老头子！”语气看似是在抱怨，但言语中对三人的关爱之情却怎样都掩饰不住，杨戬和白樾笑了笑，端坐在谢翎的右手边，谢宸钰嘴角轻勾，斜靠在谢翎左手边的椅子上，道:

    “您可是墨帮的帮主，日理万机的，我们三个小辈怎好意思整天叨扰你呢？而且您不是说少看我几眼身体能更硬朗些吗？我可是盼着您活个二三百岁的，所以就只好让您少看看我喽，毕竟您儿子长得这么帅，怎么看和您也不像，您看多了容易产生矛盾的心理，不益于健康。”

    “臭小子，就你嘴贫！想你爹当年也是整个东三省排的上号的帅哥，你能长这样少不了你爹我的贡献！不过我就奇了怪了，你爹我向你这么大的时候，追我的女孩子能排一长队，你怎么就每个女人追呢？”谢翎言语轻松的调侃着谢宸钰，整个饭局并没有因为之前发生的事情而受到影响，为了让谢翎高兴，三人轮番上阵说着笑话解闷，直到谢翎有了微微的醉意，宸钰忙让人将谢翎扶回了房间。

    偌大的客厅剩下杨戬、白樾和谢宸钰三人，谢宸钰知道他们想要问什么，端起桌子上的酒杯，仰头一饮而尽，重重的叹了一口气，道:

    “电台是我自己组装的，发出去的消息只是为了迷惑日本人，让他们把从那座院子里抓去的人放了，我没有加入共产党，这么做只是单纯的为了救人罢了，被抓走的四个人两个是我的老师，两个是我的同学，我之所以这么匆忙的从法国赶回来，就是为了这件事，墨帮如今处境尴尬，我不想动用墨帮的势力，两位哥哥放心吧，宸钰心中自有主张！”

    “那你准备怎么做？”杨戬沙哑着声音问到，他知道，自己再阻拦下去也根本无济于事，只好顺着宸钰的想法走下去，谢宸钰愣了愣，笑着道:

    “只要他们四个没有对日本人承认自己的身份，我就有把握救出他们，我动用了法国的关系，替他们四个安排了法国留学生的身份，并且同法租界领事馆联系上，让领事馆向日本人要人，下午我之所以潜入古宅中用电台发送消息，就是为了迷惑日本人，给他们造成一种抓错人的错觉，这样一来，他们放人的几率就提高到了七成，如果这样还不能成功的话，我还有第三个计划，联系奉天城内的地下党，让他们自己救人。所以我根本不会有什么危险，你们就放心吧，我的好哥哥！”

    “你确定他们救人的时候你不会插手？你的话我怎么就这么不想相信呢？算了，既然你话都说到如此份上了，我和小白再拦着你就显得不怎么近人情了，你就按照自己的计划走吧，不过有一点，你必须保证自己可以摘得干净，否则我一定会出手干预这件事，到时候你可别怪我心狠！”杨戬无奈的看着满脸不买乎的谢宸钰，叹了一口气，妥协到，谢宸钰笑着上前抱住杨戬，

    “杨大哥放心，我自有分寸，现在我怎么样，事成后还是怎么样，保证还你一个完完整整的谢宸钰！”杨戬看着谢宸钰自信的笑容，也不由的笑了起来，宠溺的摸了摸宸钰的脑袋