
    “墨恒，给你说件事，你不要激动，一定要冷静！”哪吒正在家里陪着老妈吃饭，突然接到一号打来的电话，一开口就这么莫名其妙，

    “我很冷静啊，首长，你有什么话就说吧，放心，老白也在我身边，我要真的一激动，老白好歹也能按住我，你说是吧？”哪吒语气轻松的调侃到，然而接下来电话传来的消息则直接让哪吒暴走了，白樾险些都没能拦住，

    “刚刚收到消息，君临集团董事长君无涯被人绑架了，绑匪一开口就要价一个亿，二十四小时内如果没有得到钱，绑匪就要撕票，我们用最先进的技术也没能查找到绑匪所在的位置，这个任务如今看来也只能交给你们战龙了，墨恒，一定不要冲动行事，墨恒……人呢？”

    “呃……首长，队长刚刚冲出去了，我就先不和您讲了，您放心，我一定会劝着点队长的，战龙保证完成任务！”白樾默默捡起被哪吒扔到地上的电话，淡淡的开口回答到，没等一号回应，便直接挂断电话向外追去。

    哪吒焦急的开着自己的跑车，正准备向君临集团开去，却突然发现自家老妈竟然出现在了副驾驶，哪吒忙停车劝到:

    “妈，这种事你就不要凑热闹了，我一定把老爸安全的给你带回来，小樾，带我妈回去！”哪吒冲车外的白樾吼到，白樾点了点头，扶着一脸担忧的君母向家中走去，君母开始不同意，一心想要跟过去，说是没看到君无涯安全，她心里难受，白樾无奈，只好用施法让君母沉睡过去，然后开着另一辆车跟上了哪吒，哪吒开着车飞速向君临集团跑去，途中哪吒让白樾给杨戬传音，让他带着哮天犬前来支援。

    之后哪吒联系了夜离，让他照顾好君灵溪，哪吒觉得这次事件没有那么简单，很明显是有人想要暗中对付君家，哪吒让战龙的其他四人分成两组，分别前去保护赵雪韵和君灵溪，他自己则同白樾一起偷偷潜入了君临集团，因为杨戬传音告诉哪吒说是哮天犬感知到君无涯所在的地方正是君临集团内部，但具体的位置并不清楚，似乎有什么特别的东西阻挡了哮天犬的继续探查，杨戬担忧哪吒安危，毕竟这件事看上去非常的不寻常，哪吒、杨戬、白樾和哮天犬兵分四路，分别在君临集团的四个方向展开了寻找，但足足四个小时过去了，四人仍旧没有任何收货，哪吒心中焦急，在天台上来回踱步，杨戬和白樾觉得难以帮上忙，对于哪吒的状态很少担忧。

    哪吒想着想着突然停下了步伐，转身看向杨戬三人，眼中闪过一丝精光:

    “你们说这次的事情会不会还和穷奇有关？如果我猜的没错的话，谢宸钰那一世他就已经知道了我的身份，他这次绑架我老爸，就是为了引我上钩，所以我猜想老爸他一定是被困在了阵法中，所以我们才没能找到人，二哥，阿陌的记忆你有没有恢复？对于魔族的阵法我所知甚少，你可有所涉猎？”

    “记忆恢复的不多，但关于魔族的阵法这些年我还是有所了解的，如果想要将一个人藏起来，包括掩藏他的气息，破风阵和匿阵都是可以的，不过这两个阵法过于精妙，我并未尝试过破阵之法。”杨戬沉思了片刻，对哪吒解释到，哪吒微微颔首，盘膝坐了下来，双目微闭结起了法印，不出片刻，几尊手掌般大小的和哪吒一模一样的带着光晕小童子便出现在了哪吒眼前，只见哪吒薄唇轻启，也不知说了些什么，小童子就分别向不同的地方飞去，哪吒踉跄的起身，脸色看上去稍显的有些苍白，杨戬和白樾赶忙上前将人扶住，哪吒微微摆手，示意自己并无大碍，指着前方正在飞走的小童子，道:

    “跟上他们，这是我独创的秘术，原本是用来替我布阵的，不过也可以寻找阵法之所在，不过却需要消耗大量的法力，我的实力还未恢复，短时间内只能使用一次，别跟丢了，我们四个一人跟一个，找到阵法后立刻传音告知其余三人，走！”哪吒拍了拍二人的肩膀，也不顾自己非常疲惫的身体，急忙跟上其中一个小童子，杨戬和白樾对视了一眼，也分别选择了一个跟了上去，哮天犬则最后出发，跟上了没人选择的那一个。

    哪吒跟着小童子向西追去，一直到了尽头都没能寻到任何踪迹，眼看着时间不断的流逝，哪吒心中越来越焦虑，君无涯不过一个普通人，他现在还不知道绑匪究竟有没有伤害君无涯，万一他受了伤，那情况就更加不妙了。

    “三爷，属下找到阵法所在了，只是属下没有破阵的能耐。”正在哪吒犹豫着要不要使用秘法的时候，耳旁突然传来了哮天犬的声音，哪吒身形一闪便出现在了哮天犬身旁，下一刻白樾和杨戬也出现在了这里，哪吒深吸一口气，漆黑的瞳孔瞬间只剩下一片纯白，

    “哮天犬和白樾在阵外等着，我和二哥进去就行，二哥，跟紧我，这个阵法有些古怪，注意安全。”杨戬微微点头，直接握住哪吒的手腕，二人缓缓向阵内走去，下一刻便在白樾的眼前消失不见了，阵法内宛如一座迷宫般，即使哪吒的异瞳都无法准确的辨别路线，杨戬稳稳的护在哪吒身前，依着哪吒所指导的方向向前走着，一路上偶尔还会碰到几个恶灵拦路，自然，并没有对二人有什么影响，毕竟那些恶灵根本无法碰触到二人就已经在杨戬的天眼下灰飞烟灭了。

    也不知过了多久，哪吒终于看到了被绑在椅子上，浑身是血的君无涯，哪吒收起异瞳，瞬移到君无涯身旁施法解开了绑着君无涯的绳子，将人揽入了怀中，杨戬半蹲着护在哪吒身旁，用法力探查了一下君无涯的身体状况，好在君无涯经常锻炼身体，虽然看上去挺惨的，但都是皮肉伤，并未伤及根本，哪吒好歹算是松了一口气，小心的将君无涯背在背上，双手结印，咬破舌尖，一滴鲜血落入印中，沙哑的声音从口中传出:火之精灵，听吾召唤，以幽冥之力，圣莲之魂，斩破苍穹！

    最后四个字仿佛来自于天际一般，悠远而飘逸，带着王者所向披靡的气势，随着声音落地，法印破空而出，瞬间将困着二人的阵法击碎，在看到白樾和哮天犬的瞬间，哪吒轻轻舒了一口气，眼睛沉沉的耷拉了下来，人也向前倒去，白樾和杨戬眼疾手快的接住了哪吒和他背后的君无涯。

    快快速的将二人送到医院之后，白樾给一号回了个消息，告诉一号任务完成，只是对于任务的过程并没有详细论述，毕竟这个过程太过于匪夷所思，就算是告诉了一号，他怕是也不能相信。

    君无涯和哪吒相比受的伤还轻一些，顶多是一些皮外伤，伤口清理完之后半天时间就清醒了，但哪吒就不同了，为了寻找君无涯他已经消耗了大量的精神力，后来又使用了异瞳，并且透支了法力，整个人已经彻底的昏睡了过去，整整三天三夜都没有清醒的迹象，君无涯自责的守在哪吒的床边，毕竟哪吒是因为君无涯才变成这个样子的，

    “伯父，您身体状况也不是很好，我们几个年轻人在这里守着老大就好，您还是回去休息休息吧。”白樾对着坐在哪吒床边的君无涯劝到，但君无涯却摇了摇头，表示自己无碍，

    “我想等恒儿醒了再说，你们几个也守了很久了，快去休息吧，我在这里看着就好，去吧去吧。”杨戬等人无奈，只好继续坐在旁边等着哪吒醒过来。

    又过了两天，哪吒依旧没有想要苏醒的迹象，君无涯夫妻和君灵溪一直守在哪吒床边，整整五天时间，都没有好好的休息过，直到今时今日夫妻二人才知道君墨恒每日所要面对的究竟是何种危险，他们虽然知道君墨恒有时候会受伤，但君墨恒一直都只只告诉他们不用担心，让他们安心工作生活，每次短暂的假期回来，君墨恒的脸上都洋溢着幸福的的笑容，陪君灵溪打闹，跟赵雪韵逛街，或者给君无涯帮忙出个主意，面对至亲之人时，君墨恒脸上永远都没有任何疲惫感，那灿烂的笑容和如今苍白虚弱的神色对比起来，实在是让人心疼，就这短短的五天中，君母都已经不知道偷偷抹了多少次泪了。

    “……这……是哪里？爸、妈，你们怎么在这儿？”第六天凌晨时分，哪吒终于幽幽的醒了过来，只是或许因为沉睡了太久时间，声音听起来有些沙哑和无力，听到声音的君无涯和赵雪韵立刻凑上前询问哪吒的状况，哪吒先是呆愣了几秒，然后才想起自己晕倒的原因，忙开口解释道:

    “爸妈，我没事，你们不用担心。爸，你身体怎样了？有没有内伤？医生有没有说什么？”哪吒问着就要坐起身，君无涯忙扶住哪吒，皱眉温柔的说道:

    “我没事，你的身体还没有恢复，快躺下。我已经让你外公替你请了假，医生说你身上还有许多旧伤，最近就好好待在医院里，我已经吩咐院长，给你做个全身检查。”

    “爸，我没事，你不用担心，全身检查真的没必要，这次的绑架事件明显是有人要针对君、赵两家，针对君临集团！所以我必须要查清楚，而且这件事牵扯甚广，处理不好甚至有可能引起极大的社会舆论，影响君、赵两家的威望，爸，为了你们的安全，我现在必须出院！”哪吒握住君无涯的胳膊，坚定的点了点头，一把扯掉自己手上的吊针站了起来，父子二人对视良久，终还是君无涯败下阵来，

    “白樾，你和祁峰他们留下来保护好我爸妈和溪儿，溪儿的巡回演唱会暂时取消！爸妈，这几天你们就先不要外出了，在家里好好休息休息，君临集团就交给我了。”

    “恒儿，爸虽然帮不上大忙，但作为君临的董事长，有些事情还是能给你提提建议的，股东大会有几个人对我是绝对的忠诚的，你如果有问题可以去问他们，还有，注意安全！”君无涯缓步上前，和哪吒对视而立，眼中隐隐有波光闪动，君无涯轻叹一声，拍了拍哪吒的肩膀，郑重的嘱咐到，哪吒浅浅的笑了笑，一把抱住君无涯，

    “爸，感谢你圆了我一个幸福家庭的梦想，谢谢！以后的君临，我替你扛着，像那天那样的事情，我再也不会让它发生了，我保证！妈，我爸身体还没恢复，你多照顾照顾他。”哪吒在君无涯疑惑的目光下离开了医院，杨戬自然也跟了上去，白樾和祁峰等人则分成两批，分别护着君无涯夫妻和君灵溪向家中走去。