
    哪吒这一次回来就已经做好了打算，要将自己的身份公之于众，毕竟已经有那么多人知道了，也没有隐瞒的必要了，况且自己答应过金吒木吒，如果自己可以活着回来，就要给李靖夫妇一个交代，不论是天庭也好，灵山也罢，自己确实有许多放不下的人。

    哪吒在凌天殿待了三天时间，陪着火麒麟打闹玩耍，他本想着先去一趟昆仑山向太乙真人报声平安再去天庭，但每每打算启程时，却又犹豫着停住了脚步，他还没有想好该如何面对自家师父，那双关切的目光太过刺眼，每每接触到那双眼睛他的心就会止不住的抽痛，太乙真人为他付出了太多，多到他已经不知该如何去偿还，百世历劫中无一个父母能比得上太乙真人对哪吒的宠爱，尤其是青龙对哪吒讲了在他身祭灭魂阵后太乙真人的作为，哪吒觉得自己简直就是个混蛋，彻头彻尾的大混蛋，总是要太乙真人替他操心，明明自己已经成长到了可以保护师父的年纪，却还总是要拖累他，哪吒始终在犹豫着，还是没有迈向昆仑山的勇气。

    至于前往天庭，哪吒则是没有想好该以什么样的身份，或者什么样的形式露面，有时候有些事情还是该有所顾虑才好，这毕竟牵涉这天庭和妖族之间的关系，事情并没有想象中的那样简单，正在哪吒犹豫着的时候，青龙突然匆匆忙忙来到凌天殿，一脸担忧道:

    “哪吒，出事了，真君派人传信说是闻仲和天黎太子在凌霄殿争吵了起来，闻仲的徒弟被天黎太子给杀了，闻仲要让玉帝给自己个说法，看样子是不打算让天黎太子好过。”

    “……闻仲的徒弟被黎儿杀了？黎儿不是个滥杀无辜的人，事情的经过是怎样的？”哪吒好看的剑眉紧紧皱着，这种事情说大不大、说小不小，闻仲和自己历来都不太对付，黎儿虽然身份尊贵，但也正因如此反而会召开重罚，以自己对玉帝的了解，黎儿少不了得受一番惩罚，

    “据说是因为闻仲的新收的徒弟在云楼宫外对您出言不逊，恰巧被前去祭拜您的天黎太子听到，因此一时气愤出手过重，死在了天黎太子手中。”青龙语气听起来带着几分怒意，眼中尽是不屑，哪吒冷笑几声，起身走到凌天殿外，

    “青龙，把白虎、朱雀、玄武以及火逸给我叫来，本君要摆驾凌霄殿！真是的，本君的徒弟也是什么阿猫阿狗可以碰的吗？！”听着那浓浓的怒意，青龙竟生起几分对闻仲的怜悯，真的是，你惹谁不好，偏偏要触碰自家君上的逆鳞，果然，无知者无谓，愚蠢！

    “陛下啊，小徒只是并未听说过三太子的事迹，一时好奇嘀咕了几句，并无任何辱骂之意，天黎太子不分青红皂白就将微臣那可怜的小徒弟斩杀于正己剑下，可怜微臣的徒弟天才刚刚拜师不足百年，那徒儿天赋异禀却无福消受，落得个英年早逝的下场，微臣痛心疾首，还请陛下给微臣做主啊！”闻仲跪在大殿上，声泪俱下，看上去好一副可怜人的模样，仿佛死的人是他亲儿子似的，一旁的罪魁祸首董念黎则一副无惧无畏的态度，甚至连瞧都没瞧闻仲一眼，那模样简直深得其师父真传，玉帝和王母皱着眉头看向下面，亲眼看到董念黎杀人的仙女仙奴不在少数，他们自然无法包庇董念黎，但对于董念黎的身份还是有些顾虑，先不论董念黎作为阐教四代首座的身份，就只他同自己二人的关系，玉帝打心里就是不想惩罚他的，但国有国法、天有天规，董念黎再怎么说也确实是杀了人的，这顿刑法怕是避免不了了，

    “黎儿，对于普化天尊所言，你可有何辩解之词？”玉帝严肃的声音传入董念黎的耳朵，

    “孙儿无话可言，人确实是孙儿所杀，皇爷爷言罚便罚，不过，下次若是黎儿还听到有人胆敢对师父他老人家出言不逊，照杀不误！”董念黎剑眉轻挑，清朗的声音充满了倔强和愤怒，在董念黎心中，哪吒的地位就连父母都无法替代，无论是谁，都不能说师父的坏话！

    “陛下，你听听这都是什么话，微臣知道三太子对天庭贡献极大，但毕竟人死不能复生，任何人都有其功过，微臣的小徒弟不过是多说了两句就落得个魂飞魄散的下场，不过微臣的徒弟到底身份低微，死了也没什么，但若是下次评价三太子的人是天庭重臣，那天黎太子也照杀不误吗？”闻仲咬牙切齿的挖坑到，

    “照杀不误！”董念黎连想都没想，坚定的回答到，两旁站着的杨戬等阐教弟子心中竟升起了阵阵欣慰，但担忧之情却也愈来愈浓，玉帝无奈的叹了一口气，轻咳两声，威严的声音道:

    “住嘴！黎儿，哪吒是你师父无疑，对你恩情重于泰山也无疑，但他毕竟已经……所以万不可行事如此偏激，此次朕便让你得个教训，来人将天黎太子带入寒域，关押五百年！”

    “慢着！本君的徒弟就算是惹出天大的祸事，也轮不到外人去插手，况且这次不过是碾死了一只蚂蚁罢了，至于如此兴师动众吗？！”就在天兵即将碰到董念黎时，董念黎的周身突然出现一道幽紫色的光幕，直接将天兵给弹飞出去，玉帝眉头一皱，愣了几秒，像是想到了什么之后眼中多了几分惊喜和释然，而凌霄殿内除了杨戬之外其他人都猛的愣在了那里，知情者如黄天化等人眼中带着几丝震惊和喜悦，而不知情者如闻仲则心中暗暗升起了一阵担忧，至于当事人董念黎则有种或许梦幻的感觉，毕竟哪吒并未掩饰自己的声音，这道声音对于董念黎而言太过熟悉，熟悉到让人觉得仿佛在梦中一般，众人机械的转过头去，只见一道暗红色的身影缓缓步入了凌霄殿，只是脸上却覆着一张亮银色的面具，董念黎原本期待的目光直接暗了下来，原来并不是他，可是，他为何要称自己是他的徒弟，董念黎带着心中的疑惑又抬起头看向来人。

    “见过妖帝陛下！”天庭众臣都在万年前的神魔大战时见过妖帝，况且四圣尊和圣兽火麒麟都跟在哪吒身后，

    “客气，起身吧。玉帝，多年不见，这第一眼就给本君如此大的惊喜，真是有趣啊。”哪吒语气中含着质问的意味，玉帝略显尴尬的收回目光，摸了摸自己的眉心，

    “这……哪……帝君误会了，这件事你还是问普化天尊吧，朕……朕不太舒服，就先退朝吧，退朝！”

    “慢着，陛下莫急啊，本君还等着听听陛下想如何惩罚黎儿呢，见识见识陛下大义灭亲的壮举！”哪吒语气冷到了极致，玉帝听着竟起了一身冷汗，求助般的看向王母，王母却低着头紧咬着下唇，完全不敢去看下面站着的哪吒，

    “陛下继续啊，本君还等着看戏呢，对了，本君刚在殿外听到闻太师说什么任何人都有其功过，那还请闻太师给本君讲讲三坛海会大神的过失吧，也让本君长长见识嘛，怎么，不想说还是不敢说呢？是本君看上去太过威严了吗？那……对着这幅面容讲应该能好些吧？！”哪吒说着便摘掉了脸上的面具，凑到闻仲眼前，那冷峻的面容吓得闻仲连连后退，就连玉帝都没想到哪吒竟然会直接揭掉面具，以真容示人，哪吒冲闻仲不屑的笑了笑，转身看向玉帝和王母，道:

    “星焱的这幅容貌可能是吓到了玉帝陛下和众位大臣，还请莫要见怪，陛下想叫本君星焱也好，哪吒也罢，不过一个称呼而已，黎儿，到师父这儿来，今日本君的话就撂这儿了，董念黎是我妖帝星焱的徒弟，谁若是敢动他，那就是和我妖族为敌，黎儿若是伤了一根头发丝，本君便要他魂飞魄散！”哪吒霸道的将董念黎护在自己的身后，冷冷的看着对面的闻仲，眼中那警告的意味深长，那锐利的眼眸像是刀剑般深深刺入闻仲的胸口，玉帝默默咽了几口唾沫，无奈的看着下面护犊子的哪吒，叹气道:

    “哪吒，既然黎儿是你妖帝的徒弟，那这件事朕也就不好插手了，闻仲啊，你也看到了，不是朕不帮忙，只是这件事牵涉甚广，妖族之事朕并不好插手，你自己看着办吧。”自己看着办？

    呵呵……怎么办？那可是妖帝星焱，三军统帅，神将期修为者，三界实力最强者！

    闻仲突然感到一阵无力，若那人只是哪吒，自己还有辩驳的机会，可面对妖帝，闻仲别说辩驳了，他现在恨不得找个地缝钻进去，人家随便一个手指就能杀死自己，还是别去找死了。

    “既然闻太师如此大度，不与黎儿计较了，那本君便先带着黎儿离开了。”哪吒剑眉轻挑，轻蔑的看着一旁低头沉默的闻仲，慵懒的说到，闻仲自然是敢怒不敢言的。

    “咳咳……哪吒啊，既然身份已经说开了，那你对于云楼宫和天庭的哪吒三太子的身份有何打算呢？”凌霄殿内气氛实在是尴尬，玉帝不得已开口提醒到，哪吒转身看向玉帝，耸耸肩，笑着说到:

    “这自然取决于玉帝陛下的决定了，若是不介意，星焱便继续唤您一声父皇就是了，毕竟星焱与灵珠子本就是一人，当年之事也实在是迫不得已而为之，星焱身份特殊，且当时妖族内部又杀机四伏，姐姐特意吩咐过不得暴露身份，后来因缘际会之下又恰巧失去了记忆，星焱也并非刻意隐瞒。”

    “不介意不介意，无论是何身份，你我之间的父子情谊总是不会变的，云楼宫朕已替你留着，朕知道你总有回来的一天，朕知道你如今是妖帝，所以云楼宫便当做是你在天庭的别苑吧，闲来无事可以来此小聚片刻，戬儿、天化他们都是你的好兄弟，莫要因为身份的关系而疏远了。”玉帝咧嘴笑着，言语中带着几分小心的试探，哪吒微微颔首，

    “如此那星焱便谢过父皇了，星焱此次前来还有一事要与父皇商议，不知父皇可否移驾议政殿？当然，此事司法天神也是知情者，事关三界安危，情势危急。”

    “既然如此那便退朝吧，戬儿和哪吒随朕前往议政殿。”玉帝说着便起身向外走去，哪吒和杨戬对视一眼，杨戬微微点头，轻抬下巴指了指殿外，哪吒领会了其中意图，侧身对后面的青龙和一脸孺慕的董念黎轻声说到:

    “青龙，你们先带黎儿去真君神殿侯着，哮天犬在殿外等着你们呢，让火逸跟着我就行了。黎儿，为师知道你一定有很多问题想要问我，不过有些事为师也很难对你解释清楚，你若是有疑问的话就问问这几位叔叔吧，他们跟随为师十万年之久，知道的事情一定会全部告诉你的。”哪吒笑着摸了摸董念黎的脑袋，那原本只到肩膀出的少年如今已经出落得与自己一般高了，修长的身材、温文尔雅的气质，实在是令人满意极了。

    哪吒起身向殿外走去时，正好对上了李靖那充满疑惑和担忧的目光，哪吒下意识的侧过身子，经过李靖面前时哪吒并未停留，甚至什么话也没有解释，李靖期待的目光中闪过一丝失望，只是下一秒哪吒突然退回到李靖身前，露出一个安慰的笑容，一把抱住李靖的肩膀，虽然没有说话，但却足矣让李靖感到欣慰，一旁站着的金吒也总算是松了一口气，看来哪吒并未忘记父母和兄长，也是，他本就是重情重义之人，又怎会真的因为身份的改变而选择忘记呢？