
    距谢宸钰回国已经一年的时间了，这一年内他借助自己的关系网和墨帮的势力从日本人手中救出了许多爱国人士，无论是党派人物还是民间势力，只要有人求到谢宸钰这里，他都会尽自己最大的努力去帮助其解救出来，因此谢宸钰在奉天的威望几乎已经超过了谢翎，谢翎担忧谢宸钰的安危，中途也试着阻止过，谢翎命人将谢宸钰关在谢府内，但没想到在他眼中只有三脚猫功夫的臭小子，竟然直接撂翻了二十个守卫，还躲开了府内巡逻的墨帮弟子逃了出去，谢翎一连关了谢宸钰三次，谢宸钰也逃了三次，最后谢翎不得已只好放弃了，但对于从小宠到大的独生子，谢翎对于谢宸钰的关心真的不是一句话能说清楚的，为了保护谢宸钰的安全，谢翎直接让杨戬和白樾做了谢宸钰的

    “贴身护卫”，其实不用谢翎说，这两个人也会这样做的，不过有了谢翎的吩咐，二人的保护就显得名正言顺多了。

    这一年多来日本人频频在谢宸钰手中吃瘪，早已生了除之而后快的心，但一来谢宸钰救人多是借助法国领事馆，自己从未沾染过一点干系，二来谢宸钰是谢翎的儿子，墨帮的少主，日本人和盘踞奉天有几百年历史的墨帮相比，完全处于劣势，至少不宜明着和墨帮对立，墨帮创立之初便以

    “忠、义、仁、礼”为宗旨，里面的兄弟多数都是重情重义的，日本人想要从内部破坏墨帮也是非常困难的事情，加上现任墨帮帮主谢翎可是个老狐狸，他和日本人周旋了好几年，从来都是以胜利告终，如今的事情牵涉的可是谢翎的独生子，日本人想要抓住谢宸钰的把柄真不是一般的困难。

    最重要的一点，谢宸钰真的是神出鬼没一般，日本人至今都没能琢磨透谢宸钰的踪迹，每次派人跟踪，好点的被扔到城外，或者关到无人居住的黑屋子里，若是不识抬举的，那你就只能去茅厕寻人了。

    日本人正在绞尽脑汁的想办法除掉谢宸钰，而谢宸钰却看上去自在多了，此刻的谢宸钰正半靠在杨戬的肩上，眯着眼用自己三寸不烂之舌调戏杨戬，你没听错，确实是在调戏，这一年多来谢宸钰意识到自己对杨戬的感情，已经超越了兄弟之间的友情，然而在谢宸钰向杨戬表明心意之后却惨遭拒绝，永不言败的谢宸钰不退反近，动不动就调戏调戏杨戬，惹得杨戬耳根总是红的。

    当杨戬听到谢宸钰的告白时，杨戬内心的声音一直告诉自己答应他，但理智最终还是战胜了内心，他和白樾这一次前来不过是为了保护哪吒，并且让他的命轨按照既定的方向运转，他不是不想答应，而是不敢答应！

    谢宸钰叹了口气，拍了拍杨戬的肩膀，浅笑一声向外走去，仿若星辰般耀眼的星眸中染上了淡淡的失望，杨戬本想伸手拦住宸钰，但想想终是没有开口。

    这一日，宸钰正在书房中鼓捣着从古书里发现的制造袖箭的法子，白樾却突然慌张的推开宸钰的房门，眉目中满是担忧，宸钰疑惑的皱起眉头，只听白樾焦急的说到:

    “义父被日本人强行带去了日军司令部，理由是墨帮私自帮助共产党运送西药和枪支，而且日本人已经拿到了切实的证据，我和杨戬想要阻拦，但义父不同意我们和日本人正面交锋，我想来想去这件事定然是有人嫁祸给义父的，而且十有八九是墨帮出现了叛徒！”

    “没人嫁祸，这件事是我做的，但知道这件事的人不超过一个手，日本人原本不可能知道！是我害了爹！可恶！”谢宸钰一拳砸在桌子上，手指已经渗出了血，但宸钰却仿佛不知道一般，眼中满是懊恼和愤怒，

    “不行，我要去救爹！”宸钰说着就要往外跑，好在杨戬来的及时，拦住了匆忙向外跑去的谢宸钰，

    “放开我，我要去救爹，他年纪大了，经不起折腾！”谢宸钰俊眉紧蹙，眼眶微红，试图甩开杨戬的手，杨戬一把将人揽在怀里，言语温柔的安慰道:

    “别自乱了阵脚，有墨帮在，日本人暂时不敢拿义父如何，眼下的当务之急是先找到那个将消息告诉日本人的叛徒，墨帮传承几百年，要说没有蛀虫那是不可能的，现在正好趁此机会将墨帮清理一下，你是墨帮少主，这件事由你来做是最名正言顺的，义父那里就交给我和白樾了，我们向你保证，绝对不会让义父出事的！”杨戬拍了拍宸钰的肩膀，冲白樾使了个眼色，白樾点了点头，和杨戬向外走去，谢宸钰望着二人离开的背影，低头思考了片刻，道:

    “等一下，杨大哥，日本人这样做无非是想要将我引出来，毕竟这一年来日本人在我手中吃了不少亏，这一次我必须去！至于墨帮内叛徒人选我大概已经确定了，整顿墨帮的事情就交给你们两个了，你们常年跟在爹身边，对于这些人比我熟悉。放心，我不会有事的，他们顶多是扣下了那一船的西药和枪支，他们拿不出确实的证据证明这些东西是给谁的，我心中已经有了计较，和本少爷玩，他们还太嫩了！”

    “可是……”杨戬眼中尽是担忧，谢宸钰笑着摇了摇头，上前搭在杨戬的肩上，

    “我，你还不信吗？总这么躲着，他们还以为本少爷怕了他们了！管家，备车，本少爷去一趟日军司令部！”谢宸钰嘴角微扬，眼中闪着浓浓的自信，仿佛即将要去的地方是谢府的后花园一般，杨戬无奈的笑了笑，点头道:

    “好吧，从你这一年多来的表现看，我还是比较放心的，不过以防万一就让小白跟着你吧，帮里的事情我来处理，不过我只给你一天的时间，明天这个时候你和义父还没回来的话，我就带着墨帮弟子杀到司令部去！”

    “放心吧，小樾，我们走！”谢宸钰靠在车门上，冲杨戬挥挥手，嘴角挂起一抹浅笑，然而上车之后宸钰的笑容瞬间便消失了，取而代之的是寒冰般的冷酷，

    “墨一，通知墨帮死卫，让他们把日军军火库给爷烧了！敢动我爹，就要有勇气承担爷的怒火，真当爷只是个好惹的吗？！”谢宸钰对着前面正在开车的墨帮帮主的贴身护卫墨一说到，墨一点了点头，眼中满是敬意，在外人看来墨帮一直都是谢翎主持大局，可墨帮核心弟子却都知道，这一年来墨帮明里收缩势力，暗中却已经较一年前的墨帮壮大了一倍有余，而这一切都是谢宸钰的手段，这个不到二十岁的青年，已经在墨帮弟子中有着不低于谢翎的威望，甚至很多时候谢翎都要来请教一下谢宸钰接下来该如何。

    “池田大佐，幸会幸会，在下墨帮少主谢宸钰，听闻大佐将家父接到了司令部，想要叙叙旧，奈何墨帮事务繁忙，宸钰不得不前来将家父接走，主持墨帮大局，还请大佐行个方便！”谢宸钰踏进日军司令部，用一口流利的日语同池田大佐交谈到，眼中不带丝毫的怯懦，反而透漏着淡淡的蔑视，仿佛对面只是蝼蚁一般，池田微眯着双眼，明显的感觉到对面的青年人给自己的压迫感，那种感觉比面对自己的最高长官更加恐怖，似乎自己的性命掌握在对方手中一般，池田明白，这短短的交锋中，自己已经一败涂地了！

    池田起身微笑着看向谢宸钰，伸手做了一个请的姿势，谢宸钰也没有推脱，径直的坐在池田左手边，慵懒的倚靠在座位上，端起手边的茶杯品了起来，一旁的池田愣了愣，笑着道:

    “传闻墨帮少主谢宸钰是个不得多的的文武全才，年仅十八岁就获得了法国巴黎大学的法学和化学双学士学位，池田仰慕已久，奈何无法得见宸钰君尊容，今日得见果然名不虚传，池田不知宸钰君今日前来，并没有准备盛宴，还请宸钰君莫要见怪！”

    “池田大佐严重了，大佐若是想要聚一聚，那不如来我墨帮的醉仙楼，我还可以给大佐介绍介绍我华夏的文化。今日宸钰前来只是为了接家父回家罢了，我墨帮建立已经有上百年的历史，难免会出现几个蛀虫，扰乱了墨帮的秩序，或者乱嚼些舌根，害得大佐误会了，我家老头也是，性子倔，不怎么会说话，得罪之处还请大佐见谅，至于船上那批货，不过是在下帮史密斯公爵一个忙，法国租界领事馆最近不知道怎么了，总有人受伤或者生病，在下在法国期间与史密斯公爵相交甚笃，不忍见此情况，因此自作主张调用法国的关系给公爵带了些货物，这是公爵的书信，大佐若是不信，可以去法租界问问。哎，这着实是折腾人啊，不论是治军还是治帮，这叛徒还是不能有的，您说是吧？今日多谢大佐对家父的照顾，明日宸钰在醉仙楼摆宴，亲自向大佐道谢！”谢宸钰一番话洋洋洒洒的脱口而出，让池田连还口的机会都没有，一番解释也是滴水不漏，池田知道，就算自己派人去问，得到的答案最终也只能是和谢宸钰所讲的话一般无二，而且以目前的形势看来，也不益和墨帮正面交锋，池田派去墨帮的卧底死的死、失踪的失踪，这次一番布置更是直接将底牌给露了出来，这个谢宸钰还真是不敢小觑啊！

    池田心中恼怒，但面上却只能微笑着，

    “宸钰君误会了，池田不过是仰慕老爷子，才命人将他请来司令部一聚，绝无其他意思，至于手下不知情的人不小心扣了墨帮的货物，在下深表歉意，稍后便让人给您还回去。”谢宸钰剑眉轻挑，微微点了点头，只是那深邃的目光却依旧如冬日里的寒冰一般，看的池田冷汗只冒，池田咬咬牙对身旁的参谋官小声说到:

    “如，把谢翎带过来，完完整整的带回来！”参谋官点了点头，匆忙的向外跑去，谢宸钰翘着二郎腿，悠闲的哼着小曲，池田内心祈祷着谢翎千万不要出事，他虽然命人将谢翎关到了监牢里，但并没有多余吩咐什么，毕竟他要掉的是谢宸钰这个小狐狸，但当他接触到谢宸钰的瞬间，他突然感到了一阵恐惧，对于将谢翎抓到司令部的事情他已经后悔了。

    当谢宸钰看到满身伤痕的谢翎的瞬间，那双古井不波的双瞳瞬间收缩在一起，快步上前接住虚弱不已的谢翎，双眸冷冷的望向池田，嘴角勾起一抹带着浓浓杀意的笑容，道:

    “大佐今日的恩情，宸钰代表我墨帮记下了！明日醉仙楼，还请大佐莫要迟到的好！大佐也莫要担心，我墨帮向来都是以仁义为主，当然，若是大佐害怕，也可以不去！”谢宸钰小心翼翼的将谢翎背在背上，冷冷的扫了一眼司令部中的人，转身毅然的向外走去。