
    第一章 初见

    我是谁？其实有时候我也会糊涂，毕竟面具戴久了，你就很有可能成为那张面具！人人皆道我身份高贵、法力高强，是三界的守护神，可谁又能明白？于神的年龄而言，我也不过才是一个少年，我也会受伤、也会难过、也会寂寞！可对我来说，这些情绪只能深埋在心底，或许时间会帮我将他们一一消化掉，因为，我即是天庭的灵武真君，又是妖族的帝君星焱，玉帝重视我、妖族需要我、姐姐鼓励我、师父相信我！在他们心中我是无所不能的，任何困难、坎坷都困不住我，是啊，我也一度这么认为，毕竟那么多艰难险阻都是靠自己一个人走过来的，我并不需要谁来守护，我要做的就是去守护别人！

    ……直到那人的出现我才明白，原来能够让心灵感到慰藉的，有时候仅仅只需要一个笑容，或者一句普通的“你回来了”。

    与我而言，一生中最难忘却的便是那张单纯的笑脸和稚嫩的守护，谁能想到，那年渭水河边的初遇，就已经注定了我与他之间轮回不变的宿缘！

    时间来到第二次神魔大战中期，那时我已经通过各种手段使得神界与魔族之间暂时止戈，魔帅筇羽被我算计实力大减，我本想乘胜追击，奈何筇羽太过狡猾，直接带着魔族一众退守魔域森林，那里易守难攻，为了避免损失过重，我只好下令停止了追击，以静制动！

    魔域森林是魔族的地盘，里面纵横交错、各种低阶魔兽出入其中，更有数不清的毒物遍布，为了能够将筇羽从魔域森林逼出来，我只好回一趟妖皇城寻找妖族古籍中关于魔域森林的描述。我向来是个行动派，说做就做，反正四哥陆压道君假扮了我妖帝的身份坐镇妖族，那我也就不用戴着那张无聊的面具了，直接以灵武真君的身份拜访妖皇城也是很方便的。

    神魔大战开始这么久，这还是我第一次享受一个人的时光，身边没有天蓬和青龙他们跟着还真有种说不出来的轻松，原本紧绷的弦也松了不少，无意中向下望去，渭水的景色还真是有些令人神往，鬼使神差的下了云层，望着这优美怡人的风景，我一时间竟有些流连忘返。想着如今确实也没什么大事发生，我足间轻点，飞身斜靠在柳树的枝干上，轻嗅着春天的气息打算小憩片刻，然而我还未入梦，便听到不远处嘈杂的追赶和刀剑乱武的声音，我强忍着心中的烦闷，捂住耳朵侧过身不愿去理会，但那些人却不长眼的离我越来越近，更甚者有一支箭矢竟然擦着我的鼻尖飞过！我自认还是个明事理的人，你们有什么恩怨，只要别拉我下水，那你们之间的你死我活、勾心斗角我全部不予理会，但你一旦触碰到了我的底线，那不好意思，天道也救不了你！

    本就处于愤怒边缘的我侧目向下望去，竟看到十几个身影伟岸的黑衣人追着两个手无缚鸡之力的小娃娃，对于他们的实力我一眼便可以看穿，那些黑衣人最低都是金仙期，而那两个疲于奔命的孩子根本没有任何法力波动，这还真是欺凌弱小到了极致啊！眼看着为首之人的长剑就要刺入那个男孩子的胸膛，我心中的怒意实在忍无可忍，右手轻挥，一道赤红色的剑气瞬间穿过黑衣人的眉心，快到他连反应的表情都还没做出，这也难怪，毕竟我可是神将期巅峰实力，就连四哥在我手上也撑不过十招，那些喽啰更别提了。那个男孩子反应极快，他瞬间便寻到了我所在的位置，对上那双澄澈的目光，我竟有些微微愣神，那双眼睛实在是太过明亮，即使那个孩子因为逃命看上去有些狼狈，但就算是灰头土脸的模样也抵挡不住他原本那俊秀的面容，尤其是那双单纯善良的眼眸，宛若刚刚诞生的婴儿，对人生充满了希望，但又加上成长的阅历，使得澄澈的目光中又暗含着坚定和毅然，只一眼，我便再难移开目光，我简直喜欢极了，只不过当时的我不知该如何形容这场初遇，直到许多年以后，我听到了一个词，合适极了，“一眼万年”！

    第二章 带回

    “你是谁？我可告诉你，他们两个可是重犯，你最好不要多管闲事！”

    我听着对面那人颤抖着双腿发出来的威胁，简直不要太好笑，这些人也太将自己当回事了吧？我轻轻摸了摸身边那个男孩子的脑袋，从他的眼中我没有看出丝毫的慌乱，还真是挺可爱的呢，面对实力差距如此之大的敌人，还能这样面不改色，胆子还真是挺大的，有意思。

    “他们要杀你，你不害怕吗？”

    “我当然害怕，可是怕又有什么用？害怕了、恐惧了，他们就会放过我吗？最终还不是不死不休？哥哥，我看得出，你的实力非常强大，如果你今天可以救下我和小妹，我愿意做牛做马报答你的恩情！”看着他那双澄澈的眸子，我不自觉的想要去逗逗他，心想他定会冲我摇摇头，强装勇敢，却没想到他竟然会如此回答我，我不由得咧嘴笑了笑，这么多年了，还是第一次有人唤我一声“哥哥”呢，别说，声音还挺好听的。

    “小家伙，你还挺有意思的，今天就冲你这声哥哥，本君就答应救你二人一命！”我又不自觉的摸了摸那孩子的脑袋，他刚刚到我的肩膀处，摸着正合适，加上他抬头看向我时那双湿漉漉的双眸，让我根本忍不下心去拒绝他，“时也、命也！你们且记住了，冥王若是问起杀你们的人的名字，妖帝，星焱！”天穹剑剑影闪动，对面的那些黑衣人连剑身还未看清，便已经迈入黄泉，我本就不喜多事，也没心情和他们在这里虚耗时间，早些将人解决了，我也好早些离开。

    “追杀你们的人已经死了，你们两个小家伙也就不用再疲于奔命了，若是无其他事，我就先告辞了。”我本也无意将人带回妖域，今日不过是看不过欺凌弱小一时冲动罢了。

    “等等，恩人，我和小妹已经家破人亡，无处可去，若是恩人不嫌弃，我二人可以给恩人当牛做马，只求恩人能给我兄妹二人一条活路，求求您嘞！”那孩子说着就拉着他的妹妹跪在地上，我向来也不是硬心肠之人，望着那两个孩子乞求的目光，终是不忍心将人扶了起来。

    “你们两个叫什么名字？”

    “恩人，我叫……夜陌，她是我的妹妹，名叫夜灵儿，我们两个什么都会做，只要恩人吩咐，再苦再累都无所谓。”夜陌一脸真诚和坚定，让我不由的笑了起来，抱着逗一逗他的念头，我故意做出嫌弃的目光，转身向前走去，不再理会他，但我却一直用神念观察着夜陌的表情，他似是不甘，又似是委屈，眼眶都有些微红，那可怜的模样像极了冲我撒娇时的火逸。

    “怎么还不跟上来？你不想跟我走了吗？”那孩子听完我的话愣了好久才反应过来，破涕为笑的可爱样子实在惹人怜。当然，我也刻意的观察的一下那个叫夜灵儿的小女孩，人都说女孩比男孩早熟一些，这个现象在这对兄妹之中表现得尤为明显，夜灵儿表面看上去一副懵懂无知的样子，一直躲在夜陌身后，不过以我多年对人的观察经验来看，那孩子的心机太重，她甚至并没有将夜陌当做兄长，而是当做一个可有可无的护卫，刚刚那柄长刀若是砍下来本该受着的人应该是她才对，但她却在不经意间将夜陌挡在了自己身前，夜陌心思单纯，又护妹心切，没有发现她的真面目倒也正常，不过我可不一样，那孩子明显心术不正，若是不加以引到，日后必成大患！为了让夜陌保持一颗善良、纯正的心，还是将他们两个人分开的好！

    “这里是凌天殿，妖帝星焱的居所，我暂时也没想好把你安排到哪里，所以你就暂且住在这里吧，左手边的偏殿已经命人收拾好了，若还有什么需要，只要不过分，你尽管开口就好，你年纪还小，平日里就替我打扫打扫房间就算是报答我的恩情了，等你长大了，想要离开了，只管同我说一声便可。至于这个小丫头嘛，由于本君的凌天殿涉及妖族机密，且平日里并无侍女侍奉，因此你便跟着曦儿一起，住在南偏殿吧，有什么不懂得事情可以去请教曦儿，她也是我从小带大的小妹，性格温柔，尤其喜欢小孩子，我想你们两个丫头应该会相处的很和谐的，子卫，带夜灵儿去南殿，让曦儿给她准备几身好看的衣服，把人给我照顾好了。”支走夜灵儿只是单纯的不想让她将单纯可爱的小夜陌给带坏了，不知为何，虽然只第一天相识，我就是想要拼尽所能让夜陌能够保持住自己这颗纯净的心，不想让他被污染了。看着换好衣服冲我笑的夜陌，我竟一时间升起一种岁月静好的感觉来，摇摇头苦笑一声，将这种无聊的想法挤出脑海，告诉夜陌让他随意看看书什么的，我急忙走进藏书阁去寻找攻破魔域森林的法子，毕竟正事要紧。

    第三章 相处

    在藏书阁待了好几天，我仍旧没有寻找到能够突破魔域森林的方法，心中不免多了几分急躁，揉了揉疲惫的双眼，缓缓走出藏书阁回到凌天殿准备休息片刻，却没想到竟看到夜陌那孩子正趴在我的床榻上，似乎是已经熟睡了，这孩子外表文静，但这睡姿却实在有些不像话，简直比火逸的睡姿都奇怪，好好的一张床，硬是让他睡出了在绳子上的感觉，眼瞧着半个身子都在床外，我不由得笑了笑，正想上前将夜陌往床里面推推，谁知那孩子竟然一个翻身眼看就要掉下来，我忙闪身上前将人抱入怀中，或许是因为动静太大，夜陌紧闭的双眼已经缓缓的睁开了，那孩子愣了几秒，等看清楚周围状况之后惊慌的从我怀中挣脱开，退后了好几步，红着脸、低下头，眼中一闪而过的慌乱，“对……对不起，我不……不是故意的，我只是见恩人好久没回来，又不知道你的去向，所以只好来凌天殿等你，我这几天都有乖乖的打扫凌天殿，你看，你的书桌和床榻都收拾的很整齐的。”夜陌说着抬起头看向我，眼中带着几分小心和期待。我笑了笑，随着他手指的方向仔细看了看，确实，这孩子很细心，东西摆放的也真的很整齐。

    “做的不错，谢谢你了。”我上前轻轻摸了摸夜陌的脑袋，笑着夸了他两句，果然，他听到表扬的话开心的不行，还真是个容易满足的小家伙，“夜陌，直呼名字显得有些生分，我在家行五，底下也没个年纪比我小的弟弟妹妹的，你我有缘，我看见你也甚是喜欢，以后我就叫你一声阿陌，你就唤我一声星焱哥哥，可以吗？”

    “……星焱……哥哥？好……好啊，那以后我就叫你星焱哥哥，我……我也喜欢你。”那孩子的眼睛太过澄澈，红着脸害羞的样子也可爱极了，只是眼中的那份小心却仍旧存在着，我不由得轻叹了一声，将他揽入怀中，轻轻抚着他的后背，试图缓解缓解他的谨慎和担忧，每次听着阿陌那软糯的声音，我心中的烦闷都会无形中减轻了不少，这孩子还真是与我有缘呢。

    “阿陌，怎么了？莫不是……想要学写字吗？”阿陌一直站在我身侧，眼睛直溜溜的盯着我书桌前的字帖，听到我的询问他默默后退了一步，看来这孩子的自卑心理还是没能扭转过来，我缓缓放下手中的毛笔，上前拉住夜陌的手，将他带到书桌前，那孩子似乎因为我这一突然的举动还有些惊讶，“来，拿好毛笔，不对，毛笔应该这样握着。阿陌，别紧张，放松些，跟着我写‘夜’‘陌’，看到了吗？这就是你的名字。喏，这是我平时无聊时写的文帖，你若是无事时可以来这里照着临摹，若是有不认识的字尽管来问我，不用客气。”看着怎么绯红的脸颊，我心情瞬间好了很多，笑着命人给夜陌搬了一把椅子放在我身旁，顺手递给他了几张宣纸和一只毛笔，“左右今天也没什么事情，你就在这里陪着我吧，先写写自己的名字。”

    就这样，我坐在书桌前处理些前线递来的战报，夜陌则坐在旁边学写字，虽然整个凌天殿内异常的安静，但这样的氛围却让我心生欢喜。不过让我惊讶的是，夜陌这孩子的天赋竟然如此之高，我只简单的教了他一些关于毛笔字的方法，没想到他只短短的两天就已经颇见笔锋，而且认字也只一遍就能过目不忘，这还真是捡了个宝回来啊！而且夜陌这孩子也能吃苦耐劳，只要我不叫他，他能够坐在桌子前练一天字，甚至连吃饭都不记得。我一时见猎心起，将夜陌带到练武场，带他测试了一下根骨，让我惊讶的是，这孩子还是个练武奇才，天生三根武脉，且都是神级，也就是说只要没有意外，这小子哪怕随意修炼都能达到初神期！宝贝啊！这可真是个宝贝！

    “那个，阿陌啊，你有没有想要拜师的想法呢，你看哥哥我做你师父可以吗？你想，等你成长起来之后，外出历练，但凡有不长眼的想要欺负你，就算你打不过他，但你只要大喊一声:我师父是妖帝！你看谁敢动你！怎么样，有没有心动？”虽然我自己也很不耻讲这种忽悠小孩子的话，但好不容易碰到这种天资不凡的小朋友，我怎么说也得为妖族的未来做打算不是？而且我对这孩子甚是喜欢，日后带出去也很长面子不是？

    “师父？不……不要，你是哥哥，不是师父，阿陌不要师父，阿陌只要哥哥！”无论我怎么忽悠，这小子就是不肯叫我一声师父，我心中实在是郁闷，不过既然夜陌不肯拜师，那我也不能强求不是？既然当不了徒弟，那就当做弟弟去教也是可以的，反正也只差一个字。

    “好吧好吧，不愿意叫，那就不叫了，但学习法术还是必须的，你的天赋万万不可浪费了！以后每天卯时起床，在殿外等着我，我亲自教你法术，好吗？”我俯下身子凑近他，轻声询问到。

    “……好，星焱哥哥可不能食言哦，阿陌明天卯时在凌天殿外等着星焱哥哥。”阿陌笑着冲我说到，我轻笑着摸了摸他的脑袋，一把拉住他的小手，练武嘛，肯定要有件趁手的法宝不是？

    第三章 疏远

    最近不知为何，夜陌总是频频犯错，先是打碎了师尊赠于我的灵宝玉屏，后又在练武的时候偷懒耍滑，并且连续好几天都未按时起来修炼法术，我心想或许是他未能适应高强度的训练，所以显得有些疲惫，因此也并未过多责备，而且我这几日也因为青龙传回来的战报心中隐隐有些忧虑，对夜陌的关注也没有那么的高。筇羽近几日多次派遣小队伍对三军的营地进行偷袭，无论是妖族、灵山还是天庭，都因此损失了不少人，青龙和天蓬他们商议良久也未能得出有效的法子，因此不得已只能给我传了信，连续多日往返于军营和妖皇城之间，着实是我这样的体力都有些难熬，筇羽法力高强、智谋高深，确实是一个不可多得的好对手，而且据我这多长时间的试探看来，他也算得上是个君子，只不过他手下的军师擎苍却是个阴险狡诈之辈，前段时间就是因为他的暗算，使得火逸和白虎受了伤，神机营也因此损失了好几个卧底，为了保证族人的安全，我不得已只好将安插在魔族的卧底全部撤了回来，这也使得我对于魔族的进一步动向越来越难掌握。

    连续七天设计着将筇羽的精英小队给伏诛了，我得了些空，带着一直嚷嚷着要回家的火逸回了凌天殿，想着好几天没见夜陌，正想给他个惊喜，却没想到一回来就看到他在凌天殿外“调戏”曦儿的侍女！简直是朽木不可雕也！本想着他心思纯正，是个蒙尘的明珠，却没想到竟也是个不思进取的纨绔！

    “好大的胆子！竟敢在本君的凌天殿调戏妖族的侍女！夜陌，你真是让我刮目相看啊，怎么，短短几日就藏不住自己真实的内心了？简直不知廉耻！”

    “我……我没有，星焱哥哥，真的不是我，不关我的事！”夜陌慌乱的上前，睁着无辜的眼睛望着我，满是委屈和担忧，若是平时，我可能还会思考思考，将那名侍女带上前询问几句，但当时的我本就在气头上，加上前线战况的不稳定，且这一幕也是我亲眼所见的事情，难道还有假？心中气闷的我根本听不进去夜陌的解释，一把推开他径直走到凌天殿内，不再去理会他。

    “主子，我觉得这件事应该和夜陌没关系，虽然我和他相处时间不长，但夜陌的为人我们都是有目共睹的，那孩子心性单纯，不至于会做出如此不知廉耻的事情，我觉得或许是有人在栽赃嫁祸他。”火逸等我心情平静了之后对我解释到，听他这么一说，我也觉得事情有些不太对劲，曦儿身边的侍女为何会突然出现在凌天殿？又为何好巧不巧的正好在我回来的时候让我看到这一幕？加上之前夜陌做的那些错事，那孩子本是个细心之人，不至于会如此糊涂！

    “小逸，将刚刚那名侍女带去刑堂，详加审讯！本君总觉得这几天有人在我身后偷偷搞鬼，惹得皇城内乌烟瘴气，甚至都算计到了本君身边，真是活的不耐烦了！”揉了揉疲惫的眉心，最近各种令人厌烦的事情都涌上心头，着实令人头疼不已，我根本无法静下心来审阅奏章和战报！

    “主子，那个侍女招了，她收了夜灵儿的好处，特地要让你看到夜陌的不端品性，由此来让你厌恶他。主子，这女人也太恶心了吧？夜陌可是她的亲哥哥，她这么做到底是为了什么呢？”火逸语气中带着浓浓的厌恶和疑惑。

    “为了什么？我想我大概知道她是为了什么！不用理会，跳梁小丑罢了，派人看好她，别让她在皇城内胡搅就行，看在夜陌的份上，放她一条活路吧。对了，阿陌呢？还在外面跪着？”我猛的想起那孩子为了求我原谅，似乎一直跪在凌天殿外，起初我在气头上，也就任由他跪着，后来虽是知道或许这中间有误会，但碍于面子，我仍旧没有将他叫起来，如今证实了他确实是被冤枉的，我心中不由的多了些愧疚。

    “主子，你想道歉就去啊，知错能改善莫大焉！”听着火逸调侃的语气，我是真的想抽他，这臭小子也算是个三天不打上房揭瓦的惹事精，没少给我惹祸，看热闹也是哪哪都有他！

    看着火逸憋笑的表情，实在是让我有种抽他的冲动，白了火逸两眼，起身向外走去，“别跪着了，地上凉……那个，算是我错怪你了，快起来吧。”望着夜陌委屈的模样，我的心不知为何竟有一丝抽痛，那孩子性子甚是倔强，如今受了委屈，被我冤枉，心中自然是有气的，我喊了几遍都不见他起身，无奈之下只好亲自上前将人拽起来。只是夜陌却一直低着头，不愿直视着我的眼睛，我知他受了委屈，但我不也道过歉了吗？至于还一直这么怄气吗？本君长这么大可从来没向其他人如此好言好语过！我虽想一走了之，但却猛然间看到夜陌脚下低落的泪珠，心不由的颤了颤，真是个冤家！我一把将人揽入怀中，语气温柔到让火逸直打寒颤，其实事后我想起来也有些……不太好意思，毕竟这么多年第一次如此温柔的说话，但只要是看到夜陌一脸委屈的样子，我也管不了那么多了，谁让我是个“弟控”呢？

    “乖了，别哭了，对不起，是哥哥不对，哥哥应该听你的解释的，阿陌一直都是单纯善良的孩子，哥哥不该听信谣言，白白冤枉了阿陌这么久，哥哥在这里向你道歉，对不起！真的对不起，哥哥向你保证，再也不会有下次了，你可以原谅哥哥吗？”我捧起夜陌哭花了的小脸，轻轻替他擦去眼角的泪水，夜陌憋着嘴想了好久，终是点了点头，“哥哥不怪阿陌就好，那些事情真的不是阿陌做的，阿陌喜欢哥哥，阿陌不想哥哥误会。”

    “哥哥也喜欢阿陌，我家阿陌最聪明了，这次是哥哥的错，哥哥保证，这种事情以后不会再发生了，不哭了啊。”我揉了揉阿陌的脑袋，笑着安慰到，看到阿陌终于破涕为笑，我也终于是松了一口气，哄孩子真的好难啊！后面那个笑的非常灿烂的火小逸，你给朕等着！

    正在大笑着的火逸突然感觉到后背凉风阵阵，心底隐隐升起一股不太好的感觉，“总有刁民想害爷！”火逸暗自嘀咕到。

    第四章 重伤

    上次经历了夜陌被诬陷的事情之后，为了弥补对他的亏欠，我特意让他搬到了凌天殿内，与我住在了一起，这样我能更方便指导他的修炼，并且根据他的进展给他简直一些丹药，平时如果我政务繁忙时，就将夜陌交给火逸指导，因此夜陌的法力突飞猛进，加上他的天赋和刻苦，只短短一年的时间，就达到了普通人修炼上百年的成绩，看到他的进步，我心中也不由的涌上一股自豪感，颇有种吾家有弟初长成的感觉。

    然而对于我来说，空闲的时间永远都是极短的，只这一年的时间我还是要感谢筇羽没有作妖！可是对于筇羽这个好战分子，他的心中永远没有战败一说，除非杀了他，否则这场大战还得旷日持久下去。握着青龙传回来的战报，我心中不由的多了几分焦虑，筇羽这次足足修养了一年的时间，此次卷土重来定然是做好了充足的准备，怕又是一场恶战啊！我轻抚过手中的银面，焦躁不安的心平静了许多，这是当年初入妖族时姐姐赠与我的，一是为了避免身份暴露，二来也是对我的一种寄托和希望，每次带上面具后，我都觉得我不再是我，世人皆道妖帝智勇双全，可只有我自己清楚，每次看到对手死在自己面前的感觉，那并不是一种快感，而是一种负担！奈何，使命至此，我已经无法后退了……

    临走前我看到了前来送我的夜陌，那孩子这段时间长高了不少，稚嫩的脸庞也逐渐有了棱角，我向来不喜离别，匆匆叮嘱了凌天殿的侍卫几句，让他们好生照顾夜陌，那孩子平日里修炼总是会忘记吃饭，少年人还在长身体，吃饭是必须的。

    “星焱哥哥，听说魔帅筇羽法力高深，魔族之人也多是阴险狡诈之辈，战场上刀剑无眼，你可千万要小心啊！”阿陌关切的望着我，眼中尽是担忧之情。

    我笑着摸了摸他的脑袋，“放心，我心里有数，若是连这点小事都应付不了，我这三界战神的名号可就成了笑话了！倒是你，我不在家，你可不能偷懒啊，这次我可能得在前线待上一些时日，你自己可千万要照顾好自己，别总是忘记吃饭。”看着面前已经长高许多的夜陌，我由衷的笑了笑，想着这段时间以来的相处，心中不由的一阵不舍，忙拉住一旁像是几百年没吃饭一样，拼命啃着鸡腿的火逸转身就走，这契约神兽别的毛病倒是没有，唯一的缺点就是贪吃！

    “夜陌，我和主子先走了啊，你照顾好自己哦，拜拜。”火逸一边往嘴里塞着鸡腿，一边向夜陌道别，这两人这段时间相处的不错，不过以我对火逸的了解，真实原因应该是由于夜陌的胃口小，总是把多数吃的让给了火逸，这一来二去火逸得了好处，就逐渐的和夜陌称兄道弟起来，话说也就是夜陌单纯、脾气好，加上有我在后面看着，否则以火逸这种三天不打上房揭瓦的秉性，夜陌跟他在一起这么久指定被带坏，这么算起来，曦儿似乎就是受了火逸的影响，原本那么乖巧的小丫头，现在竟然成了腹黑属性！

    战场是最能直接书写人生的场景，生离死别在这一瞬间刻画的淋漓尽致，凡人羡慕神可以活的长久，但却不知，这一切都是要付出代价的，他们必须绝情断爱、清心寡欲，普通的天兵天将一旦战死，那便是魂飞魄散，再无轮回的可能，其实他们或许比凡人更加悲惨，终年如一日的训练、巡逻，守卫着三界的治安，但最终却连姓名都无人知晓！

    这一次筇羽明显是有备而来，他手下的精兵强将不少，加上擎苍诡计多端，我好几次都在他手下吃了暗亏，当然，他也没能讨到什么好处，手中大将折损了三个，均是死于火逸之手，那小子最近总跟我抱怨，嫌我总让他一个人上阵，我调侃他说是他皮糙肉厚，能抗打！让他上阵能减少很多损失，青龙说我这是把火逸当护盾在用，我想了想，好像还真是这个道理，整个营帐内因着这句话都大笑了起来，惹得火逸险些恼羞成怒把我的帅帐给烧了。

    这天收到密探传来消息，说是魔族内部发生了冲突，筇羽因此受了不轻的伤，我左右权衡了利弊之后决定对魔族营地发起突袭，按照我的计划，原本应该是万无一失的，然而让人没想到的是，那个密探竟然叛变了！那人可是从我初入妖族便一直跟在我身边的，我一直将他当做心腹，从未有过任何的怀疑，筇羽在魔族营地内布下了阵法，誓有种不杀了我决不后退的态度，不过他也太小瞧我可吧？本君能用短短五万年的时间修炼到神将期，怎会没有保命的把式？天穹剑顺着我的手掌划过，鲜血凝结在空中，混沌之力骤然涌出，筇羽费力布下的阵法也应声而破！只不过这一招太过耗费精神力，加上之前因为对密探的完全信任，在毫无防备的状态下被他一剑刺入了腹部，强撑着离开魔族营地，我的意识已经逐渐有些混乱，但我只能拼命的向回飞，我能感觉到魔族之人正在我身后奋力的追赶着，也不知过了多久，我迷离的双眼中出现了青龙和火逸焦急担忧的身影，我终于不堪重负的倒了下去，之后究竟发生了什么我也一无所知……

    再次醒来时，我发现自己正躺在凌天殿内，疼痛感在我清醒的一刻瞬间向我袭来，我已经意识不到究竟是头疼还是伤口疼，我挣扎想要起身，却发现自己根本使不上一丝力气，看来姐姐说的没错，那个禁术所带来的伤害是巨大的。我起身的动静惊醒了床边趴着的夜陌，他揉了揉惺忪的睡眼看向我，眼中的迷茫瞬间化作浓浓的担忧和心疼，是的，心疼！我也不知道是不是因为疼痛带来的幻觉，我竟然从那孩子的眼中心疼？这种感情似乎不应该出现在夜陌和我的中间吧？不过在我和他对视的一刹那，他眼中的情绪就已经消散的无影无踪了，就好似从未出现过一般，我本想开口问些什么，然而夜陌却快我一步转身离开了，我无奈的叹了口气，继续挣扎的往起爬，然而还未坐起来，就因为疼痛的突然袭击向后倒去，心中默念一声“糟糕”！然而预想的撞击并没有发生，我稳稳的落入了一张柔软的怀抱，带着微微的檀香……

    第五章 照顾

    “谁允许你乱动的？！你伤的有多重你知不知道！我要是再晚一步，你的伤口就又裂开了，你能不能让我省点心？赶快给我躺好！你想要什么给我说一声不就行了？”刚松了一口气，耳边就传来的熟悉的质问声，我转过头看去，夜陌一脸愤怒自责的表情，精致的眉角紧紧的皱着，我没来由一阵心虚，等他扶我躺好之后我突然反应过来，还生气的不应该是我吗？我一睁眼你转身就走，我怎么给你说我想要什么？还有，臭小子竟然敢吼我？是本君提不动刀了吗？

    “你…那个…我…能不能给我倒杯水？”我躺尸在床上，这么多年还真没习惯别人照顾自己，以前即使受了伤，但吃饭穿衣这些事情也还是靠自己，但现在的我连动动胳膊都疼的要死，不得已只好求助夜陌，那孩子也没吭声，默默地走到桌子前给我倒了一杯水，还贴心的用手试了试水温。看着他缓步向床边走来，我试图起身去接，然而只微微动了一下，那剧烈的痛感就直击脑海，我不由的皱起了眉头，犹记得当初那道禁术前所记的“烈火焚烧、粉身碎骨”之痛真实不虚啊！我打记事起就没体会过这么痛的感觉，筇羽，爷跟你没完！