
    第九章 身份

    我同夜夜陌互通了心意之后就再也没有那样拘谨了，夜陌乖小孩的形象也被他彻底的抛在了脑后，整天跟在我身边“哥哥、哥哥”的叫着，因着身上的伤还未痊愈，夜陌总是霸道的什么事也不许我做，看个书都要限定时间，我到现在才算明白，这小子原来是个切开黑！

    “夜灵儿你打算如何处理？”这天我正看着前线传来的战报，还没看到一半就被夜陌霸道的抢走，仗着我法力还没恢复，直接大胆的将我打横抱起放回了床上，我无奈的看着身旁一脸霸道的小孩，忙岔开了话题，毕竟夜灵儿是他的亲妹妹，有些事情还是要征求一下他的意见。

    听到夜灵儿的名字，夜陌的剑眉倏地皱起，眼中的厌恶一闪而逝，“哥哥想怎么处理就怎么处理，不用在乎我的想法，在她往我碗里下药的那刻，她就已经再也不是我的妹妹了！哥哥，你看如今阿陌既没了爹娘，又没了妹妹，你是不是得好好补偿补偿我啊，阿陌真的好可怜，阿陌只剩下哥哥一个人了，哥哥……”夜陌对夜灵儿满不在乎的表情让我的心舒服了很多，不过这小孩话还没说两句，就凑上来冲我撒娇，大大的眼睛染上了水蕴，好一副我见犹怜的表情，若不是清楚的知道这小孩的腹黑属性，我怕是已经沦陷在那双幽深的瞳孔中了。

    无奈的叹了一口气，将趴在我怀中的小孩推开，而后有不忍心的摸了摸小孩的脑袋，想要安慰一下他，“别胡闹，赶快起来，我可不吃你这一套，别以为我不知道你的脑子成天都在想什么，赶紧给我坐好，今天的心法还没修炼呢，别淘气！”

    “不要！我就要靠着哥哥睡觉，哥哥身上的味道好好闻，又香又甜，哥哥，阿陌今天不想修炼，只想抱着哥哥，哥哥难道不喜欢阿陌了吗？”我本来已经推开了夜陌，让他好好坐在床边，但小孩却像是没有自知之明似的又靠了上来，我只好向床里挪了挪，腾出一片位置，让小孩躺在我身旁，小孩总能拿捏住我的软肋，每到这种时候，小孩总是睁着自己水汪汪的大眼睛看着我，好像我欺负了他似的。“哥哥，你靠近点嘛，不然人家怎么抱你，再近点……这样才对嘛，哥哥，你真好看！”小孩总是仗着我的喜欢做些出格的事情，可是又能怎样呢？自己捡回来的小美人，自己受着呗，而且，小孩的唇总是冰凉的，吻着真的很舒服呢，还有，每次靠在小孩怀里睡觉，都格外的香甜，只不过，本君的反攻计划究竟什么时候才能实施呢？小孩看起来这么可口，用抱着也解不了馋啊，奈何最近受伤中，玄武特意嘱咐我要好好养伤，那就再等等吧，本君可是要做攻的人，小孩你给我等着！

    “夜陌，虽然我对你的身份一直都持有怀疑，但我打心里相信你，我信你，不只是因为我爱你，而是我知道，你值得我的信任，阿陌，我等着你亲口告诉我真相的那天，至于夜灵儿，我已经决定将她赶出妖族，随她自生自灭好了！夜灵儿几次三番算计于你，这次更险些害死你，我绝对不会原谅她，赶她敢伤害我心爱之人，就要有勇气承担我的怒火！”

    “哥哥，谢谢你的信任，我也向你保证，无论我是什么身份，从见到哥哥的那天起，从前的夜陌就已经死了，现在的夜陌只属于哥哥一人，夜陌这颗心只会装哥哥一人，今生今世、永生永世都不会改变，哥哥，我的身份其是很简单，如果哥哥想要知道，等神魔大战结束后我自会向哥哥解释清楚。”夜陌的眸子格外的清亮，语气也异常的坚定，我点了点头，内心深处的情感是如何也伪装不掉的，我能从进入妖域时的孤身奋战到现在坐稳妖帝宝座，我自认自己看人还是很准的，夜陌对我的情不假、他说话时的语气也不是装出来的，我相信他，不论他是何身份，只要他是夜陌，我就相信他，这不是因为爱而产生的盲目，而是来自灵魂深处的信任！

    时间总是在不知不觉中就悄然流逝，距夜灵儿被赶出妖族已经过去了半月有余，那个女人心机太深，留在身边终究是个祸患，我可不希望看到我家夜陌再在她手上吃暗亏，上一次已经够惊险的了，害得本君腰疼了足足七八天才缓过来。不过根据我派去跟踪夜灵儿的人说，夜灵儿似乎逃去了南瞻部洲，那里可是魔族的地盘，再加上之前追杀他们兄妹二人的暗卫来看，夜陌兄妹应该与魔族有些不小的渊源，当日虽然答应过夜陌不在追问他的身份，但处于对夜陌安全的考虑，有些事情该重视还是得重视一下，夜陌自然是个好的，只是希望不会因为他的身份问题给他带去什么不必要的麻烦，毕竟如今魔族同三界为敌，像是过街老鼠人人喊打，夜陌与魔族惹上干系，到时候一旦东窗事发，一定会给他带去不小的麻烦。

    “哥哥，你在想什么呢？这么投入？可是前线遇到了什么困难吗？若是不介意可以告诉我，我帮哥哥一起想办法。”正在我陷入沉思的时候，夜陌突然从我身后出现，沉稳的声音带着几丝俏皮，真是个可爱的小孩。

    “没事，前线一切安好，倒是你，今天怎么起的这么早？前几天总喜欢赖床，怎么叫都叫不醒，今天太阳打西边出来了？”

    “太阳从哪里出来，哥哥得去问卯日星君，不过阿陌之所以起这么早，确实是怪哥哥，前几天人家都是和哥哥一起睡的，昨晚一个人独守空房，没有哥哥在身边陪着，阿陌睡不好！”夜陌双手从后面抱着我的腰，头靠到我的肩上，语气低沉而缠绵，气息拍打在我的脖颈、耳畔，我想我的脸应该正以肉眼可见的速度红了起来，身上像发烧一般失去了支撑。

    “哥哥，你怎么了？莫不是害羞了？哥哥，你的脸真的好红啊，不过，哥哥这个样子，我喜欢极了！哥哥，阿陌还没有睡够，我抱哥哥再去躺会儿，好吗？”还没等我反应过来，夜陌就直接将我抱在怀里，带去了床上，我脸红的不行，完全不敢对上夜陌那双深邃的眼眸，夜陌大手一挥，床帘缓缓落下，衣衫一件件被褪去，等我反应过来时，我同他已经坦诚相对，没一会儿，床帏内便传出一阵粗喘和低吟，一室旖旎……第二天当我醒来以后，不由的一阵懊悔，反攻计划又一次失败，小孩真是我这辈子的劫，每次都能被他吃的死死的，这就是命啊！

    第十章 情仇

    又在凌天殿修养了十天时间，我的法力已经恢复如初了，据青龙传来的消息看，这段时间魔族甚是活跃，总是不断的发起小规模的突袭，虽然没有什么大的伤亡，但也算是打乱了青龙他们的布局，为了安全起见，我打算亲自前去坐镇。握紧手中的战报，看着一旁趴在桌子上睡觉的夜陌，我犹豫了片刻，决定还是先不告诉他了，毕竟在我想来小孩肯定是不会同意的。起身轻轻替他披上一件长衫，将写好的字条放在夜陌眼前，我闪身离开了凌天殿向军营飞去。

    “拜见君上！”刚迈入军营，妖族的士兵便自觉列到两侧跪在地上，对于这些我自是习以为常，只微微抬手示意，便继续向帅帐走去。

    “老大，你怎么来了？伤痊愈了吗？”青龙和白虎他们几个正在沙阵中演练排兵之法，我挥手示意他们继续，青龙点了点头，为了让我了解目前战场上的形式，又重新讲解了一遍，我根据青龙所说的，对战场排兵布阵做了些改变，将以进攻为主的阵法，变为以防守为主，这段时间魔族太过跳脱，这不符合筇羽的性格，为了稳妥起见，多一些防御工事非常重要。

    第二天一大早，我正准备带着白樾一起潜入魔族阵地看看情况，还没出营帐，就听到门外的侍卫禀报说是一个玄衣少年求见自己，莫不是……我心中升起一阵不好的念头，果不其然，营帐被揭开之后，我嘴角勾起一抹无奈的笑容。

    “你怎么来了？不是给你留了字条，让你安生的待在妖皇城吗？战场上刀剑无眼，凭你那点三脚猫的功夫，还不够魔族塞牙缝呢，听话，赶快回去！”

    “哥哥，你就让我留在这里吧，我如今已经是金仙期实力了，在战场上足可自保，我想为哥哥做些事情，分担哥哥的压力，哥哥，求你了！”夜陌眨着自己的大眼睛望着我，声音软软的，带着几丝撒娇的意味，一旁的白樾轻咳了两声，抿嘴笑了起来，我转身瞪了白樾两眼，那小子识相的闭了嘴，飞快的闪出了营帐，不过白樾颤抖的肩膀却依然暴露了他此时的幸灾乐祸。

    “将法力凝聚到手心处，我看看。”一团碧绿色的光出现在夜陌摊开的两个手心，“不错，确实是金仙期的实力，你竟然是木系法力？难怪你实力提高的如此之快，妖族内除了玄武是木系法力之外，其余几人多为火系，所以修炼室中的木系灵气消耗颇少，再加上你的天赋确实是顶尖的，能在这么短的时间到达金仙期，很正常，切记不可骄傲自大！另外，我可以同意你留下来的请求，不过我有一个条件，你必须时刻跟在我身旁，没我的命令不得擅自出手！”

    “我答应，无论什么条件我都答应，只要哥哥同意我跟在你身边就行！”夜陌眉眼含笑的望着我，一幅满足的样子，我摸了摸夜陌的脑袋，拉着他的胳膊向外走去。

    “白樾，朱雀大哥是不是在神机营？”我拍了拍白樾的肩膀问到，白樾点了点头，“那就好，青龙和白虎他们去后山布阵了，营帐中目前没人，你就带着阿陌先去朱雀大哥那里吧，我还要去一趟敌营，查看一下筇羽有什么动静。”

    “我也要去，哥哥带着我一起吧，我保证不给你拖后腿。”夜陌睁着大眼睛望着我，一脸人畜无害的样子，不过，我也有我的原则，并非所有事情我都可以答应他。

    “想都别想！小樾已经天君期的实力我都没敢带他去，更何况你这点三脚猫功夫，隐匿法门你才入手不到半个月，连自己的气息都掩饰不住，你跟着我去确定不是拖后腿的吗？给我老实的待在营地，白樾，人就交给你了，出了什么事我拿你是问！”

    没再理会夜陌的请求，秉着小孩不能太惯着的想法，我飞速的隐去身影消失在了原地，看着小孩气愤的跺了跺脚，无奈的跟着白樾离开的身影，我咧嘴笑了笑，转身离去。

    魔族实力果然强劲，哪怕以我的实力都有几次险些迷失在营地周围的阵法中，不过让我感到奇怪的是，魔族驻扎在营地中的士兵并不多，而且看上去似乎也不是魔族的精英，魔帅筇羽和智魔将擎风都没在这里，我隐约觉得魔族应该有什么阴谋，此次行动看来并没有什么收获，无奈之下我只好原路返回。只不过让我没想到的是，竟然在半途中碰到白樾，白樾满头汗水，看上去甚是焦急，在看到我的一瞬间两眼泛光，我忙迎上前询问他发生了什么事。

    “君上，筇羽带人搞偷袭，青龙大哥他们又不在营地，场面一度陷入混乱的状态，我一时不察，就……就发现夜陌不见了，君上……哎！君上，你先听我说完啊……”

    听到夜陌不见了，我哪还有心思去管白樾后面的话，夜陌若是出了事，我怕是会疯了的！我根本顾不得什么影响，直接破碎虚空向营地飞去，望着眼前那些挡路的魔族，我怒从心起，天穹剑挥去，剑下根本没有活口，我在混乱的营地中焦急的寻找着夜陌的身影，周遭凌乱的呐喊声扰的我心乱如麻，夜陌，你不能有事，千万不能有事，等着我，我马上到！

    终于，在我发自内心乞求了好久之后，那个熟悉的身影出现在了我的眼前，只不过他看上去并不是很好，握剑的手微微颤抖着，薄唇也失去了血色，筇羽！夜陌面对的敌人竟然是筇羽！在夜陌身后，朱雀正浑身是血的躺在那里，气息微弱，我怒吼一声闪身上前将夜陌揽入怀中，挡住了筇羽一击，不过那一击并不强大，似乎是压制着实力，与身前之人游戏罢了，我心中不由的产生了疑惑，但大敌当前，退兵为主，顾不得想那么多，忙将朱雀和夜陌挡在身后，天穹剑挑出，迎上筇羽，刀光剑影之间一时竟难以分出胜负，筇羽果然厉害！

    “星焱，你我二人好不容易见一次面，一定要这样不友好吗？”筇羽暧昧的语气在我耳边响起，不由的令我晃了心神，想起多年前初次见面还是以兄弟相称的我们竟然会走到如今这一步，还真是造化弄人啊！可惜，道不同不相为谋！

    “废话少说，自你挑动神魔大战起，你我便已经形同陌路了！”我刻意冷了语气。

    “星焱，你还真是狠心啊，你是真的不知道我挑动大战的缘故吗？我这么做还不是为了…”

    “为了你的一己私欲罢了！筇羽，别把自己说的那么高尚！在你杀死雪儿的那一刻，我们就再无兄弟之情可言，在雪儿的墓前我和青龙都发过誓，定要取你的性命，祭奠雪儿的在天之灵！”我打断了筇羽想说的话，我知道他想说什么，但我不愿听，或者说……我不敢听，这场战争已经死了太多的人了，筇羽之后的话一旦挑明，无论是对他，还是对我，都是一种折磨，所以还不如就这样吧，仇恨已生，便再无化解的可能！

    “星焱，你的心，可真狠！既然如此那我也不必多言，你我之间总要有个结果，不是你死，就是我亡！不过今天就算了，听这动静，青龙应该是回来了，那我就先走了，希望下次再见，你还活着，对了，你身后那个小家伙，你可得小心着点，他可不简单啊！星焱，你穿红衣真好看！”筇羽的话在我耳边落下，我不由皱起了眉头，望着他远去的身影，我深深地叹了一口气，从最好的兄弟到最恨的仇人，真应了那句造化弄人，筇羽，事已至此，我们都回不了头了！

    第十一章 陷阱

    “你说什么？夜陌单枪匹马去追击魔族了？那你们是干什么吃的！为何不拦住他！白樾，我之前是怎么跟你交代的？我说过，要让你跟紧夜陌，你……你想气死我吗？”看着眼前跪倒一地的将领，我真恨不得一个个都拉出去重打五十大板，这么多人都看不住一个夜陌，是真想气死我吗？早知道就不该答应小孩让他就在这里，一个没注意就把人给弄丢了！

    “属下办事不利，甘愿受罚！”白樾跪在地上向前挪了挪，低头沉声到。

    “我即使罚了你又能如何？夜陌能回来吗？一个个的就不能让我省点心吗？起开，我亲自去找人！”推开挡在眼前的众人，顺着魔族逃跑的方向追去，没一会儿就看到了鬼鬼祟祟跟在魔军身后的夜陌，我上前一把揪住小孩的衣领，也不管小孩的挣扎，拖着就往回走，然而还没迈出两步，我胸口便传来一阵钻心的疼，我慌乱的捂住胸膛，一把将怀中的小孩推开，眼中闪过一抹厉色，“你不是夜陌，你是谁？夜陌在哪里？你们把他怎么了？”

    “果然不愧是妖帝啊，即使受了如此重的伤，竟还能保持清醒，没错！夜陌确实在我们手上，不过，他恐怕活不了多久了，您放心，他很快就回去陪您了！”眼前之人狂笑了几声，突然祭出一把长枪向我袭来，我强忍着胸口出的疼痛，用天穹剑勉强挡下了攻击，然而来回不到十个回合，我就已经撑不下去了，那柄刺入我胸膛的匕首竟然染了毒，麻痹了我的神经，我眼前一片模糊，只能凭借着以往的经验，听着声音辨别长枪袭来的方向。

    “我劝你最好放了夜陌，否则别怪本君对你不客气！”我现在还不能确定夜陌的安危，因此只能激怒他，通过他的话来分析夜陌的现状。

    “帝君急什么，等您死了以后，夜陌自然会下去陪您的，在下说到做到！”果然，那个讨厌的声音又传了出来，你上当了！根据声音的方向，我一剑刺客过去，只听到一声闷哼，那人该是受了伤，天穹剑下从无轻伤，那上面带着真火之威，一旦被划破，那便会收到烈焰焚身之苦，那人短时间内应该不会给我带来威胁，果不其然，没过一会儿就听到另一个脚步声传来，紧接着又来了几个人将先前被我刺伤的人带走了，最终这里只剩下那个有些熟悉的身影。

    “……筇羽，是你对吧？我就知道，夜陌根本没追上来，那孩子虽然年轻，但向来都是个有想法的孩子，他不会做那种蠢事，是你做出了这个假象，让白樾他们误以为夜陌冲动之下去追魔族逃兵，而你也知道，我听到这个消息一定会追上来的，果然是好计谋，佩服！”

    “你猜的没错，事实的真相确实是这样的，不过，你难道不担心夜陌的安危吗？”筇羽声音带着几丝轻浮和嘲讽，“毕竟，你们两个可是有了那种关系！星焱，你宁愿将自己交给一个乳臭未干的毛孩，都不愿让我碰你一下，你为何总要如此伤害我，我对你的情谊你都看不到吗？！”筇羽一把从身后抱住我，说话间呼吸落在我的脖颈处，我不由得愣了愣，胸口处的剧痛传来，让我瞬间清醒，我奋力挣脱开筇羽的怀抱，捂着胸口向后退去，暗自运转法力试图将毒逼出体内，奈何毒药威力太强，一时不察竟险些侵入心脉，我身子抖了抖，一口血呕了出来。

    “别过来！再走一步我就杀了你！筇羽，我知道，夜陌没在你手上，因为你也舍不得杀他，不是吗？我想我大概已经知道夜陌现在在哪里了，而且，我也猜出了他的身份，放心，我会保密的，毕竟，他是我爱的人！”我听到筇羽向前走来的声音，忙开口打断他的动作。

    “你爱的人？呵……你与他只相处的短短几年，便已经浓情蜜意、以身相许了，那我呢？我们自相识至今已经近万年了，为何你总是连正眼都不愿意瞧我？星焱，你可知？我对你的爱并不比任何人少，只要你答应和我在一起，我可以立刻带着魔族退兵，只要我在位一天，魔族就绝不会再踏足三界！”听着筇羽近乎乞求的声音，我眼角似乎湿润了，可是又能如何呢？莫说我对你只是兄弟之情，单说魔族与三界之间的恩怨，我们就已经回不去了啊！

    “阿羽，你可知？破镜难圆、覆水难收吗？回不去了，永远都回不去了！你清醒一点吧，给我个痛快！死在你的手里，也算我死得其所了，动手吧！”我知道，以我现在的状况想要从这个陷阱中逃离是想都不要想的，倒不如死的干脆些！

    “为什么！你们为什么都要逼我！星焱，我真的会杀了你的，我不会手下留情！绝对不会！”筇羽的语气甚是愤怒，他的长剑正抵在我的胸前，抵在刚刚被匕首刺入的伤口处，我释然一笑，这段情无论如何是我负了他，事已至此，也无需多言，还他一命就是！

    我笑着上前一步，筇羽手中的长剑缓缓没入胸口，钻心的疼，但我却没有说什么，只微微皱起了眉头，我感觉的到，筇羽握剑的手正在颤抖，他猛地将剑抽出，胸口处的血喷溅而出，粘在他的脸上、剑上，我心中升起一阵解脱的滋味，身体晃了晃，向后倒去，然而预想中的碰撞并未发生，我稳稳的落入了小孩的怀中，青龙、朱雀、玄武三人正站在我身前怒视着筇羽，我不由的松了一口气，昏倒在了小孩的怀里，之后发生了什么我就不得而知了……

    这一次伤的比使用禁术时还严重，那个假扮夜陌的人直接将染毒的匕首刺入了我的心脉，后来又被筇羽的剑二次伤了心府，我实在不知道自己究竟睡了多久，昏迷中梦里总是会出现夜陌和筇羽两个人让我从他们中间选一个，这种噩梦一直持续到我恢复意识，当我看到身旁睡着正熟的夜陌，终于算是松了一口气，我灵珠子此生别无所求，只有三个最简单的愿望，一愿天下太平、二愿兄弟和睦，三愿如同梁上燕、岁岁常相恋！

    第十二章 白虎

    这次伤到了心府，足足养了一百多天才恢复了精神，夜陌自责的要死，这段时间一刻也不愿离开我，我也知道，这次确实是吓到了夜陌，同时也让他长了长记性，听火逸说在我昏迷的几天里，青龙重重的惩罚了夜陌，但对于这件事夜陌并未与我言，我心中颇为欣慰，若他在我醒后直接告诉我青龙惩罚他的事情，那我就要重新审视一下夜陌的人品了。

    病来如山倒、病去如抽丝，养伤的这三个月中真的是让我感到异常的无聊，失血过多加上心府损伤，我足足在床上躺了一个多月才能下地走路，每天醒来都是被胸口出传来的痛感唤醒的，筇羽手中的剑并非凡品，那是我二人当初去混沌神域历练时得到的，在此之后我还用三昧真火替那把剑重新筑上了几道阵法，筇羽为纪念我二人的友谊，特意给剑取名叫“星羽”，如今想来却甚是讽刺，我亲自筑的剑，被我最好的兄弟亲手刺入了我的胸膛！

    三个月的时间与我而言足够让伤口痊愈了，这几天玉帝给紫霄殿去了好几封信书，让我有时间务必回去一趟，我想了想也确实如此，天庭与妖族比起来实力差上一些，虽然我已经命白虎带领神虎营前去支援，但天庭智勇双全的帅才并不多，白虎也是个冲动的性子，一个不小心就容易中了擎苍的奸计。临行前叮嘱火逸照看好夜陌之后我便动身前往了天庭，并给四哥送去了一封信，让他替我照看一下妖族，我不在的时候一直都是四哥带着面具替我的，他对于妖族事务也非常熟悉，只是我却有些担心，虽然四哥的身份除了火逸和曦儿并无其他人知晓，但我担心夜陌会做出什么过于亲密的动作，让四哥尴尬，或者不小心暴露了身份，因此我只好拜托火逸照看着点。

    这段时间我以灵珠子的身份一直待着天庭，根据近期的局势，天庭虽不是魔族的主要进攻对象，但所面临的压力却也不小，为了解除天庭的危机，我必须想办法让魔族对天兵产生恐惧，让他们不敢越雷池半步！进攻是最好的防御，驻扎在天庭周边的魔族实力相对而言小一些，我和天蓬、白虎他们商议良久，决定兵分两路，给魔族来个致命一击！

    临行前我给他们几个分析了一下当前的形势，并分配好了任务，这一仗必须得打的漂亮，让筇羽也放放血！“这一处魔族领兵的是屠风、暗流和狂战三大魔将，实力都很强劲，大家务必注意安全！天蓬、卷帘、大金乌，你们三人领天兵五万，从正面吸引魔族的注意力，一定要将他们引入我们布置好的包围圈中，屠风三人勇武有余、智谋不足，加上狂战和屠风都是冲动的性子，只要按计划行事，吸引他们的注意力不难，我和白虎领神虎营并其余五万天兵从后面包抄，这次一定要好好煞煞屠风他们的威风，让他们对天庭感到恐惧！”

    “真君，屠风他们不过是几只蹦的比较欢快的蚂蚱罢了，您何必对他们如此上心？”正在等待魔族入圈时，白虎突然向我发问到，望着他拧在一起的眉毛我轻声笑了笑。

    “白虎圣尊此言差矣，一将功成万骨枯，战场上风云际会，从来都没有等闲之辈，更何况魔族是为了自己而战，他们的战斗力有目共睹，绝对不容小觑，只屠风三人并五万魔族就能将整个天庭困住，足可见其不寻常之处，白虎圣尊切记，骄兵必败！我想若是白虎圣尊打了败仗回去，妖帝陛下恐怕是不会轻饶了你吧？”白虎性子向来跳脱恣意，敲打敲打还是很有必要的。

    “真君此话倒是不错，今日确实是白虎鲁莽了。不过真君倒是对我家君上很是了解，今日的话若是被我家君上听见，那真是少不了一顿揍，而且是和青龙他们一起混合双打，你也知道，我白虎向来是个有什么说什么的人，性子比较直，所以少不了得罪些人，我家君上就是其中之一，虽然我也知道是自己嘴贱，但我家君上着实是记仇啊，我就只是好奇之下想要看看面具下的君上长啥样，结果被君上派去面壁了一百年，一百年啊！后来又顺嘴抱怨了一句君上可能长得不好看，所以不让我们看他真容，结果又被罚面壁了三百年，你说我冤不冤啊！真君，你说我家君上是不是没人性？话说我这次来天庭支援也是被君上惩罚的，我不就偷偷向青龙老大吐槽了几句面壁无聊嘛，结果君上就说给我找点有聊的事情，太没人性了！还是真君好，法力高强不说，性格还好，话说你和我家君上还挺般配的，要不小的给你二人牵个线？”白虎的言语轻挑，我强忍着抽死他的冲动，不断的劝自己要冷静，白虎，你很好！真的很好！

    “不必了，圣尊还是管好自己的嘴吧，我怕我到时候也忍不住想要罚你去面壁面壁了！”白虎似乎意犹未尽的还想吐槽些什么，我为了避免自己会暴走，忙用话堵上了他的嘴，我怕我再听下去就真的忍不住祭出天穹剑砍了他！白虎似乎也感觉到当前气氛不太对，立刻就闭上了嘴，空气中弥漫着一股尴尬的气息，好在时间不长。

    天蓬他们已经将魔族引入了包围圈中，我冲白虎点了点头，飞身冲入战场直接缠住了屠风和暗流二人，白虎率神虎营结阵，将魔族困入其中。天空中乌云密布，淅淅沥沥的雨滴落下，与地上的鲜血混在一起，看上去格外惨烈，刀光剑影、血肉横飞，多少英魂破灭、多少忠骨埋地，战争等同于死亡，一旦踏上了这条路，我们就已经将生死置之度外了，所有人、包括我都不知道自己能不能在一场战斗中活下来，每天都当做是最后一天。

    这场战斗胜利了，虽然看上去有些惨烈，屠风三人带着不到两百魔族杀出重围，逃走了，我没有刻意去阻止，这就算是我换了筇羽的人情吧，他放了夜陌，我放了屠风。看着面前的血流成河，我心不经一阵抽痛，多想快些结束战争啊，我喜欢的是纵情山水的恣意、是畅游名迹的潇洒，奈何身份如此，不得不承担理想之外的重担，但心中对于平静的渴望却也从未变过。

    时光匆匆，自上次大败魔族之后，天庭便再也没有被魔族骚扰过了，不过筇羽却也因此盛怒，将所有的兵力都集中到了一起，大举向妖族进发，同时有关于夜陌身份的疑惑也不知通过谁传入了三界众人的耳朵里，传言说夜陌是魔帝穷奇的儿子，他潜入妖族是为了迷惑妖帝星焱。当我收到这一消息时正在为筇羽的突然进攻焦头烂额呢，本就心烦不已，加上这个该死的消息，我险些把凌天殿给拆了，还好最终控制住了自己，事实的真相究竟如何我还是希望能从夜陌口中得知真相，虽然我之前就已经猜出了他的身份，但我还是想通过他的口得知事情的真相，无论他说什么，哪怕是骗我也罢，只要是他说的我就信！