
    “君上，属下去北域巡查时，有个身着黑袍，戴着面具的人拦住了属下的去路，并在十招内就打败了属下，但他却并没将属下如何，只是把这封信递到了属下手中，并告诉属下一定要将信亲自交给您，他说如果您不看的话一定会抱憾终身的，属下提前检查过，信上并没有动什么手脚，又担心真的有什么要紧的事情就赶紧回来了。”来人相貌平淡，气息内敛，一眼看上去根本无法引起注意，但此人确实天君期的修为，是妖帝坐下十大战将之一，狼族族长月痕，专门负责妖域内的日常巡查，

    “以你的实力在那人手中竟然走不过十招？他来我妖族究竟意欲何为？”哪吒疑惑的接过月痕递过来的信，犹豫了片刻还是忍不住打开看了起来，信并不长，只有薄薄的一页纸罢了，但看完信得哪吒却直接红了眼，将信纸紧紧的捏在的掌心，一拳砸向大殿的柱子，整个凌天殿都因为这一拳而有些微微的晃动，

    “穷奇，我要你死！”哪吒牙关紧咬，一字一句说到，下一秒身形一闪消失在了原地，杨戬和青龙等人疑惑的对望了一眼捡起地上被揉成一团的信纸，一目十行的看下去，心中顿叫一声

    “遭了”！

    “哮天犬，追上哪吒的味道，快！”杨戬转身焦急的对哮天犬命令到，哮天犬不敢迟疑，忙使出

    “天地无极、万里追踪”的法术，

    “主人，三爷向东边飞去了。”哮天犬点头道，杨戬和青龙等人沉思片刻，跟着消失在原地。

    乾元山金光洞外，一个挺拔的身姿倏地出现，哪吒额角已经被汗水浸湿，眼中满布担忧和愤怒，

    “穷奇，你在哪儿？你出来！我警告你，如果我师父少了一根头发丝，我都要让你死无葬身之地！”

    “你这个小娃娃口气还是这么大，你师父就在这里，我到要看看你有何本事！”穷奇提着已经昏迷过去的太乙真人出现在了哪吒面前，太乙真人白色的道袍已经被血染成了一片红色，穷奇一只手掐着太乙真人的脖子，使得那本就苍白的脸色更加暗淡了几分，哪吒目眦欲裂的望着穷奇，双拳紧紧的握着，低沉着声音嘶吼道:

    “放开他！你恨的人不是我吗？当年设计杀你的人是我，和我师父一点关系都没有，只要你放了他，我可以答应你的一切要求！”

    “任何要求？那如果我要让你现在跪在地上求我，并且主动和我签订奴仆契约呢？”穷奇恨恨的说到，掐着太乙真人的手又紧了些，哪吒直视着穷奇那满是恨意的双眼，咬咬牙噗通跪在了地上，

    “求你，放了我师父，如果你今天一定要杀一个人的话，我来替他！穷奇，我想如果妖帝的死讯传遍神界所带来的影响应该会比一个阐教二代弟子的死讯大吧？你想要毁了这个界域，最快的恐怕就是先制造恐慌，让他们内部先自乱阵脚，而你就可以坐收渔翁之利了，不是吗？放了他，我可以自封法力替我师父成为你的俘虏！”

    “主人，你快起来，穷奇现在实力大减，我们一起联手绝对可以杀了他，你不要这么低三下四的去求他啊！”杨戬他们跟着哮天犬的指引，很快的就找到哪吒所在的地方，看到哪吒给穷奇下跪的一幕，火逸险些暴走，

    “退下，火逸你听到没有，我让你退下！青龙、白虎给我把火逸按住！穷奇，你应该知道，如果我不去管师父的死活的话，你今天根本就别想活着离开！而且你也看到了，这里除了我，其他人并不关心我师父的生死，但他们却关心我的生死，所以，放了我师父，我来替他！”穷奇看了看当前的形式，确实对他自己是不利的，他犹豫了片刻，咬牙扔给了哪吒一个小木盒，

    “这里面是本君炼制的毒丹，你的实力不容小觑，只封了你的法力对我不利，只要你吃了这个毒丹我就答应你用你来交换你师父！”

    “希望你可以信守你的承诺！”哪吒打开盒子看了穷奇一眼，毫不犹豫的就将毒丹扔进了嘴里，杨戬连阻止的时间都没有，

    “哪吒，你是不是傻？穷奇诡计多端，失去法力的你到了他的手上还有好吗？我不同意你去！”杨戬坚决的挡住哪吒的去路，直视着哪吒坚定的目光，俊眉紧蹙，二人就这么站着，都不肯有丝毫让步，但后面的穷奇却不耐烦的开口道:

    “哪吒，你在不过来你家师父可就凶多吉少了，他之前可是被我抽了好几十下，奄奄一息了！”哪吒转头瞪着穷奇，一把推开挡在身前的杨戬，大步向穷奇走去，而太乙真人也在穷奇的操纵下向哪吒走来，随着二人的逐渐靠近，穷奇嘴角勾起一抹狠厉的笑容，

    “哪吒，本君倒要看看，当你最敬爱的师父死在你面前时，你会是怎样的表情呢？”哪吒心中瞬间漏了一拍，眼看着穷奇右手中突然幻化出一柄长刀猛的飞向太乙真人，哪吒不顾死活的运转起法力，在丹药的反噬下哪吒嘴角已经隐隐有鲜血溢出，但他却并未有丝毫犹豫，飞身上前一把将太乙真人挡在自己的身后，那柄长刀径直没入哪吒的胸膛，但哪吒的嘴角却仍旧挂着笑意，毕竟师父已经平安了。

    这一幕发生的太过迅速，迅速到等众人反应过来时哪吒已经硬生生的受了穷奇两次重击，整个人瘫倒在地上，血顺着哪吒的胸膛和嘴角不要钱似的涌出，穷奇一刀未能杀死太乙真人，又侧身凝聚法力打向太乙，哪吒强忍着身上剧烈的疼痛用尽全力将太乙真人推向杨戬的怀中，受了穷奇一击。

    穷奇望着地上奄奄一息的哪吒，嘴角闪过一丝狠厉的笑容，戮魂刀倏地出现在右手中，闪身上前正要给哪吒致命的一击时，却直接被一条幽蓝色的长鞭给击飞出去，那力量实在是太过强大，就是和万年前有阵法护持的哪吒相比也不遑多让，穷奇稳住身影抬眼望去，只见一个白衣少年挡在哪吒身前，紧握着手中的鞭子，看向自己的目光充满了杀气，

    “穷奇，早在万年前看到主子一身是血的躺在紫霄殿外时，我就想将你千刀万剐了！可惜，上一次替主子镇守妖域，让你侥幸逃过一劫，可你千不该万不该，不该来招惹我家主子！你就真当三界中无人能奈何得了你吗？”

    “小家伙，你究竟是谁？为什么会有如此强大而熟悉的力量！？”穷奇冷冷的看着火麒麟，眉宇间满是疑惑，

    “熟悉？当然会熟悉了，我麒麟一族就是因你而覆灭的！这条鞭子你不觉得眼熟吗？你后背那道永远都无法愈合的伤疤不就是拜它所赐的吗？”火麒麟怒火中烧，心中那压制数十万年的仇恨瞬间被点燃，火麒麟本是上古麒麟族少主，麒麟族世代归从于妖帝星焱，麒麟王本是妖帝的坐骑，但妖帝仁义，一直将麒麟王当做兄弟一般，二人之间的关系就和哪吒与火逸一般，火逸是麒麟王的独子，本该平安的待在麒麟王身边，安稳的成长，但后来的大战中，穷奇用阴招绑了麒麟王，想要招降，但麒麟王至死不从，穷奇一怒之下屠杀了整个麒麟一族，等妖帝闻讯赶到时，只救下了还在蛋里，尚未孵化的火逸，妖帝自觉愧对于麒麟一族，因此用自己的本命精血改造了火麒麟的体质，并在最终的大战来临前将火逸交给了鸿钧照顾，但奇怪的是，火麒麟孵化的时间持续了整整一万年，若不是能听到蛋壳里的心跳声，鸿钧还以为里面是个空的呢，后来等火麒麟健康成长起来之后，鸿钧就将火麒麟扔给了灵珠子照顾，兄弟二人的感情也是与日俱增，开始时火麒麟并不知道自己的身世，但随着年龄的增长，以及对识海中麒麟一族秘法的继承，火麒麟对麒麟一族的事迹渐渐有了了解，这也是火麒麟主动和灵珠子签订契约的原因之一。

    原本穷奇老老实实的待在混沌神域中，火麒麟对他的恨也并不是很深重，毕竟在灵珠子的照顾下，火麒麟还是很幸福的，但经历了万年前哪吒险些身死道消之事后，火麒麟对穷奇的恨已经到了一个顶峰，他一直觉得如果万年前自己跟在哪吒的身边他就不会有事，在自责和恨意的驱使下，火麒麟紧握着裂天向穷奇抽去，神将期实力的火麒麟实在是不容小觑，加上他手中那条麒麟族的镇族法宝，长鞭裂天，穷奇被逼的连连后退，原本就被灭魂阵消耗去了大半实力，如今再对上火麒麟，穷奇真的是心有余而力不足，握着戮魂刀的手都有些微微的颤抖，一百多招下来，穷奇身上已经有了好几道裂痕，火逸乘胜追击，手中的鞭子武的更加虎虎生威，一道道幽蓝色的残影出现在二人中间，火逸嘴角勾起一抹残忍的笑意，裂天瞬间变得如同长枪一般刺向穷奇，穷奇心中暗道糟糕，忙将戮魂刀挡在胸前，但没想到的是，戮魂刀竟直接被裂天给击飞出去，裂天直直的刺透了穷奇的胸膛，一如之前被长刀刺伤的哪吒。

    火逸一个闪身站在穷奇身前，右手凝聚法力正要将穷奇给杀了，但穷奇却突然发出一声轻蔑的笑声，

    “没想到三界中竟然还有神将的存在，本君败的不冤，不过，本君就算是死了，也有你家主子一起陪葬，这么算来本君也是赚着的！”火逸猛的想起了什么，用裂天将穷奇绑住，转身奔向哪吒，哪吒躺倒在杨戬怀里，胸口出的血已经止住，但呼吸却仍旧非常的微弱，火逸紧张的看向玄武，但玄武却默默地摇了摇头，

    “穷奇给主子的那枚丹药含有剧毒，除非有解药，否则根本回天乏术！”火逸愤怒的砸向地面，转身走向穷奇，一把揪起穷奇的衣领威胁道:

    “把解药交出来，我给你个体面的死法，否则我一定让你求生不得求死不能！”

    “……呵，小娃娃，你也太天真了吧？你现在应该做的难道不是跪在地上求我给你解药吗？否则照你这么说，我横竖都是个死，那我又凭什么给你解药呢？”穷奇无语的望着脑回路清奇的火麒麟，一瞬间竟被他给气笑了，火麒麟本就在怒火中，又对上穷奇那略带嘲讽的目光，更加气不打一处来，直接一脚踹在穷奇胸口，并将绑穷奇的鞭子裂天更紧了紧，

    “嘴硬是吧？等会儿到了刑房，我看你还怎么嘴硬！杨戬、青龙，先把主子和太乙真人带回凌天殿，等我消息！”火麒麟话音刚落，便带着穷奇消失在了原地，杨戬和青龙对视着点了点头，分别抱起哪吒和太乙真人向凌天殿飞去。