
    第十三章 维护

    “对于外面的传言，你有什么想法？”我将夜陌唤到大帐中，屏退左右，夜陌低头站在我面前，许久未言，我亦不着急，默默地看着手中的奏章。

    过了大约一刻钟的时间，夜陌才终于犹豫着开了口:“传言没错，我确实是魔帝穷奇之子，魔族少主夜璃墨，只是我从未有过伤害哥哥的心思，我知道事情到了如今这个局面，已经没有回旋的余地了，哥哥，夜陌但求一死，不过，还请哥哥不要亲自动手！”夜陌眼角划过两行泪，眼中溢满了绝望，他垂下的右手动了动，我心中猛的闪过一丝不好的念头，急忙闪身上前握住了夜陌即将刺入心脏的匕首。

    “你干什么！没有我的允许，谁准你伤害自己的！你的那点小心思真以为我不知道吗？把匕首给我放下！你的身份我早就有所怀疑，我还真得感谢筇羽让我猜出的你的身份，做好了你身份暴露时的准备，回去洗洗睡吧，别胡思乱想，我自有办法！”我冲一脸茫然的夜陌摆摆手，继续回到桌前看着奏章，我要的不过是他的一句真心话而已，他既然没有欺瞒我，那我所有的付出就算是值得的，我不管他是何身份，我只知道现在的夜陌是我的人，我的人没有我的允许，谁也没资格动他一下，就算是鸿钧老祖来了，我也不会同意将夜陌交出去！

    “哥……哥哥，你认真的吗？你知不知道你这样做会引来多大的麻烦？如今魔族已经与三界势同水火，你将魔帝之子留在自己的身边，就足矣让世人诟病，哥哥已经为我做了太多了，我不想连累哥哥，哥哥还是将我交出去吧！”夜陌上前几步，泪眼朦胧的望着我，语气甚是决绝。

    “那不过是魔族之人为了扰乱军心传出的谣言罢了，本君不会糊涂到因为一个谣言而伤害自己的兄弟，夜陌，你记清楚了，你是本君在凡间捡到的可怜孤儿罢了，不是什么魔帝之子，你可明白？”我直直望着夜陌的眼睛，面容严肃，打断了他的请求，“下去休息吧，这件事就算是过去了，我会同借助妖帝和灵武真君两个身份将这件事压下去，魔族这一次的行动不过是为了扰乱军心罢了，你别多想，一切有我！”

    “可是……哥哥，你就没有怀疑过我的意图吗？”夜陌语气颤抖的问到，他低着头，似乎想要遮盖住眼底的慌乱，我轻叹一声上前抱住他，抬起他的下巴让他正视着我的眼睛。

    “我不愿骗你，我确实怀疑过你。”我说完这句话明显的感觉夜陌的身体抖了抖，“但是我心底一直有个声音告诉我，让我相信你，而我也遵从了本心，我不管你最初出现在我面前是抱着怎么的想法，但现在，只要你还愿意叫我一声哥哥，我就会永远站在你的面前，就算全天下都不愿意相信你，你也不要害怕，还有我站在你的身前！”

    “哥……哥哥！谢谢你，哥哥！”夜陌眼角的泪滴落在我的手上，但人却笑了起来，我轻轻拍了拍他的肩膀，想要安抚他的情绪，谁知小孩却恶作剧般的将我的手禁锢在他的怀中，吻了上来，我没有推开他，我知道小孩其实还是害怕的，他刚刚求死是那样的决然，我轻轻抱住小孩的细腰，给了他一个极尽缠绵的吻，并带着一丝精神控制，小孩软软的倒在我的怀里，以他现在的状态实在是需要好好的睡上一觉，我将小孩抱到帅帐的床上，陪他坐了一会儿，等小孩安稳的进去梦乡之后，我便离开了帅帐。

    我分别以妖帝和灵武真君的身份向三界发布了两道军令，不许任何人私底下议论有关夜陌身份之事，我自然知道，只小小的一道军令自然难以堵住悠悠众口，还是有人提议想要用夜陌的血去祭奠战死的亡灵，不过这些人毕竟是少数，加上妖帝和灵武真君的威望，这些人也没蹦跶今天就不再冒头了。我命朱雀手下的神机营前去调查夜陌身份暴露的原因，最终得知竟然是夜灵儿泄的密，我不由得痛恨自己当初的心软，听闻夜灵儿如今竟然是魔族的魅魔将，还真是士别三日，当刮目相看了！

    “青龙，通知十二血卫，十二个时辰内本君要见到夜灵儿的人头！”人不犯我我不犯人，既然夜灵儿不顾及兄妹之情伤害夜陌，那也就别怪本君手段残忍了！

    “属下办事不利，请主上责罚！那夜灵儿身边有近百暗卫守护，属下等人根本近不了其身，卯卫和亥卫也折进去了，属下作为十二血卫之首，甘愿以死谢罪！”

    “起来吧，此事是本君考虑不周，夜灵儿作为魔族的公主，身边自然少不了死士守护，你们没能刺杀成功也在情理之中，厚葬卯卫和亥卫，另再从血卫营中补充两人进来，你们这段时间就去秘境锻炼锻炼吧，一年后本君要看到你们的进步成果！”

    “属下遵命，请主上放心，十二血卫定不负君上期望！”

    我点了点头，摆手示意他们下去，这一次刺杀夜灵儿确实是我欠考虑，筇羽向来是个重情之人，夜灵儿作为他同父异母的妹妹，他定然会多关照些，加上他对我的了解，在夜灵儿身旁布下死士非常正常，看来私下除掉夜灵儿怕是得费上一番功夫了。

    十二血卫退下之后，我缓步来到夜陌身旁，望着他安详的睡姿我沉思良久，作为魔族的太子殿下，夜陌为何会被魔族人追杀？而且他的身上也并没有任何魔族人该有的气息，他的法力也还是我教的，这着实令人感到匪夷所思，夜陌究竟是个怎样的存在呢？他为何会让魔族如此忌惮，按魔族的生长来说夜陌现在也不过是个十七八岁的孩子罢了，他虽然法力低微，但天赋却是极佳的，这可是魔帝继承人的不二人选，但魔族最终为何会选择筇羽？我不并不认为单纯是因为筇羽的实力强大，况且筇羽对夜陌也是宠爱有加，他不会做夺位之事，看来我的好好调查一番了！

    第十四章 战书

    替熟睡着的夜陌掖好被角，我闪身出了营帐向天庭飞去，这次魔族大举来袭，明摆着是冲我妖族来的，我得去把白虎的神虎营调回来，有备无患，只不过我刚踏入南天门，就被天蓬给拦了下来，他冲我喊了声“真君”，一下子没反应过来，愣了几秒才意识到面具忘了戴了，这也是被夜陌的事情给气糊涂了，还好没有在外人面前暴露，十二血卫是我亲自培养的暗卫，对于我的真容他们自然是见过的。我同天蓬寒暄了几句之后借有事便向营地飞去，我这次借兵必须是以妖帝的身份，这样才显得正式一些，况且天庭还欠着妖族的人情，但我并不想同天庭有太多的纠葛，我想昊天应该也是这样想的，趁着这次借兵还了人情是不错的选择。

    只是让我没想到的是，我返回大营竟然看到了遍地的赤红！巡逻卫的尸体横七竖八的躺满一地，整个营地都散发着死亡的腐朽气息，我寻遍了整个大营，却连一个活口都没能寻到，我知道，青龙、白虎、朱雀、玄武以及火逸、白樾均不在营地，这时的大营自然是防守最薄弱的时机，但这件事应该无人知晓才对，我临行前已经命镇守营地的士兵做出防守严密的阵势，如今发生了这样的事情就只有一种可能，妖族出了内奸！

    对了，夜陌呢？夜陌怎么样了？他还在大帐内昏睡着呢！我脚步凌乱的向大帐奔去，心中隐隐升起一股担忧，这次的偷袭应该是冲我来的，毕竟在外人眼中我还受着重伤没有恢复呢，他们最有可能去的就是我的帅帐，夜陌还躺在里面，我简直不敢想象他会受到怎样的危险！

    “……夜陌，阿陌！醒醒！哥哥回来了，你快醒醒啊……筇羽！本君同你势不两立！今日之仇，我灵珠子记下了！”我抱着呼吸微弱的夜陌向凌天殿飞去，一路上用法力护着夜陌的心脉，他的脸上带着我的面具，看样子刺杀他的人应该是将他当做我了，所以一丝一毫都未有留情，不过好在我之前在夜陌身上留下了两道护心咒保住了他的命，但是刺杀他的人看样子也是担心我会有保命的法子，为了保险起见，还在夜陌身上下了剧毒——无心石！

    “青龙，既然筇羽想要玩，那我就陪他玩玩！”稳住夜陌的伤情之后，我唤来青龙和朱雀二人，“从今日起对外宣称妖帝驾崩！全军着缟素，退守边境，我们给筇羽演上一场好戏！”

    朱雀皱着眉上前两步道:“君上，这样做怕是有损您的声誉，还请您三思。”

    “朱雀大哥不必再劝，朕意已决，此次我军共损失七百一十三人，他们个个都是朕的兄弟！筇羽已经触碰到了我的底线，我绝对不会再手下留情！当断不断反受其乱，你们就按照我说的去做吧，其余的事情我自有安排！”我摆手示意二人退下，青龙和朱雀知道我的脾气，我一旦决定了的事情，就绝对没有改变的可能，这次魔族动了我的底线，就要有勇气承担我的怒火！

    “阿陌身体如何了？关于无心石，可有解毒的法子？”玄武正坐在夜陌的床边用银针取了一点夜陌的血，看着夜陌苍白的脸色，我心中一阵抽痛。

    “君上放心，夜陌体内的毒属下已经用银针封住了，暂时没有生命危险，不过属下暂还没有解毒的法子，请君上给属下一些时间。”

    “我依然是相信你的医术的，只是夜陌法力低微，恐怕撑不了太久，你还得抓紧些，拜托了。”玄武郑重的向我点了点头，我拍了拍玄武的肩膀，看了几眼躺在床上脸色苍白的夜陌，转身向外走去，我向来是个有仇必报的性子，这次筇羽敢伤了我放在心尖上的人，此仇必报！

    距夜陌重伤昏迷已经过去了十天时间，玄武始终也没能找到解毒的方法，无奈之下我只好亲身前往了玉虚宫寻求元始天尊相助，天尊同玄武一起又花费了七天时间，终于找到了方法破解无心石之毒，既以四圣血为媒，四圣同我签订契约之后，血液发生了质变，四圣之血合起来正好可以化解夜陌体内的无心石之毒，听闻此消息后我忙将在天庭镇守的白虎唤了回来，看着日渐恢复血色的夜陌，我悬着的心终于放了下来，夜陌好了，我也该和筇羽算算总账了！我亲自挑选了妖族的珍贵法宝赠与元始天尊，以示感谢，并承诺了元始天尊三个条件，我不愿欠人情！

    “青龙，你偷偷潜入魔族帅帐，将这封信交于筇羽，就说本君身中无心石之毒，命不久矣，临死前想约魔帅喝酒叙叙旧，本君在信中写明了地点，你告诉筇羽，若是他还念及旧情，就一个人来，若是他不来，那本君便同他老死不相往来！”

    “老大，你确定你这样没有攻击性的威胁，筇羽会听？我怎么感觉有点……”青龙略显尴尬的望着我，“有点像小孩子过家家一般的……幼稚！”

    “幼稚吗？也许吧，但以我对他的了解，他一定会来！不信我们打个赌如何！筇羽如今虽然看上去是个冷血无情之人，但他从底子里却是个至情至性之人，我与他做了万年的兄弟，又怎会不了解他？”回忆起曾经并肩作战的日子，我眼眶不觉有些湿润了，背过身用衣角抹去泪痕，长舒一口气继续道:“去吧，信里已经写的很明白了，这时一封战书，不死不休的战书，以他的性格，他一定会来！我们之间也该有个了解了！其实从雪儿死的那一天起，我和他就已经开始等待着这一天的到来，青龙，雪儿是因我而死的，这份仇恨不该由你背在身上，明日之战你就不要去了，雪儿的仇、阿陌的仇、以及那七百一十三个兄弟的仇，我来报！”青龙看了我很久，但这件事我有我的坚持，我不会同意青龙卷进来的，我答应过雪儿，要替她护着青龙，我二人对视良久，最终青龙还是无奈的点了点头，拿着信封转身离开了。

    第十五章 深渊

    深渊之上，一玄衣男子迎风负手而立，他双目深邃悠远的望着远方，眉角微蹙，似是冷酷无情又似是悲天悯人，一柄亮银长枪直立于男子身侧，在阳光的衬托下，闪着骇人的寒光！

    “你果然来了。”男子声音温和，细听却带着隐隐的怒意。

    “星焱，究竟发生了什么事？为何青龙说你命不久矣？”筇羽走到男子身后，焦急的问到。

    “发生了什么事情？你真的不知道发生了什么事情吗？我妖族营地七百一十三名将士是怎么死的你真的不知道吗！筇羽，我身上的无心石之毒你敢说你不知道！”银枪入手，直指筇羽的咽喉，“不知道！只一句不知道你就想撇开所有的罪责吗！你知不知道，若是我再晚回来半个时辰，阿陌就无力回天了！两军交战死伤自然无可避免，你若是在战场上堂堂正正的杀了我，我死而无憾，可你竟然用如此阴毒之法，那可是七百条性命啊！”

    “星焱，你到底在说什么啊？我真的听不懂，你受伤了吗？还有璃墨，他到底怎么了？你倒是说清楚啊！”筇羽脸上的疑惑不像是装的，他对夜陌的关心也很真诚。

    “你真的不知道？十八天之前，你魔族五大魔将领手下暗卫趁我妖族营地无人之时展开屠杀，我妖族七百一十三名将士全数战死！夜陌因为戴着我的面具，被你们的人误以为是我，身中三剑外加无心石之毒，险些丧命！筇羽，你我之间横亘的仇恨太多了，今日我约你前来不为别的，你我之间也该有个了结了，今日你我只能有一人从这里活着走出去，出剑吧！”我收回银枪背于身后，看着犹豫不决的筇羽，我咬咬牙划破衣摆扔到地上，“今日我妖族帝君星焱，同魔帅筇羽割袍断义、画地绝交、恩义不复！”

    “星焱，你……呵！好吧，如果这是你想要的，那我便成全你。听说你身上还有伤，我让你十招，动手吧！”筇羽自嘲一笑，祭出一柄长剑梗于胸前，声音微颤。

    “不必！”我不愿再留情，我怕我再待下去会狠不下心。

    长枪翻武，飒飒作响，凌厉的攻势不见丝毫留情，长剑以防御为主，每每都只堪抵挡住迎面的招式，却从未主动进攻。

    “你还在犹豫什么？筇羽，我说过，你我今天只能有一人活着出去，我不需要你让着我，拿出你的真本事来，我知道你的实力，你只一味的抵挡，是瞧不起我吗！”我一枪刺向筇羽的胸膛，他收剑挡住一击，向后退了几步，望向我的目光变了变，下一秒腾身而起，化被动为主动。

    刀剑无眼，高手对阵稍有分心就会被对方占了上风，因此我的注意力一直都放在筇羽身上，并未注意周围的动向，然而我没想到的是，正在我与筇羽打的不可开交时，一只长箭从我背后袭来，我虽听见了声音，却也避无可避，我心中默道一声不妙，咬紧牙关正准备硬生生挨上一箭，却没想到关键时刻筇羽一把将我推开，那只长箭直直的刺入了筇羽的右肩，紧接着一道黑影跟在长箭后面，一剑入腹，黑衣人按照计划应该杀的人是我，当他看到自己的长剑没入了筇羽之后，整个人都呆愣住了，黑衣人正想开口说些什么，话音未出，就被筇羽一剑斩杀，筇羽摇晃着向后倒去，长剑从手中滑落，脸色惨白。

    “为什么？筇羽，不应该的，你不是最想我死的吗？你为什么要替我挡这一剑？”我飞身上前接住筇羽，震惊而疑惑的问到，筇羽无声的笑着，那双眼睛满含着我看不懂的情意。

    “这时你演的一场戏，对不对？你一定是在演戏骗我的，从我认识你到现在，你总是在骗我！别装死，赶紧起来，我们继续打啊！我还没过瘾呢，我们还没分出胜负呢，你起来啊！”

    “咳咳…你又哭了…你怎么那么爱哭啊…你可是妖帝…星焱…我累了…咳咳…我真的累了，多想回到曾经无忧无虑的时候，我们两个，还青龙大哥和雪儿，外人总说我们两个像一对情侣似的，整天嘻嘻哈哈没有烦恼，青龙大哥成熟稳重，像个大家长，雪儿聪明活泼，是我们的团宠，呵呵…那时候真好，我想看你多久就看你多久，和你抢一个盘子里的菜、一起去偷地里种的瓜、无聊的时候一起切磋切磋，我记得你总是喜欢耍赖，还记得有一次你输了我一招，然后无赖似的坐在地上不肯起来，还是我把你背回…咳咳…星焱…我…咳…我……”

    “别说了！筇羽别说了！你忍着点儿，我给你疗伤！”我颤抖着双手按住筇羽腹部的伤口，正要将剑拔出来，筇羽却握住我的手腕，笑着冲我摇了摇头。

    “没用了，剑上涂了剧毒，星焱，别再白费功夫了，我知道，魔族这次伤了很多无辜的性命，但我也知道，魔族大势已去，我只求你能在我死后看在往日的情面上，放过魔族普通百姓一条生路，星焱，我筇羽这辈子没求过人，今天算我求你了，好吗？”筇羽眼中带着雾水，声音沙哑而低沉。

    “闭嘴！筇羽，我告诉你，如果你死了，我就要整个魔族给你陪葬！你给我坚持住，不管你受了多重的伤，我都一定会把你救回来的，你的命是我的！只能由我来取！”我打断筇羽乞求的话语，从百宝袋中取出银针，正要替筇羽封住穴位，身后突然传来破风的声音，我抱起筇羽一个闪身躲过了身后的长箭，下一刻天穹剑横亘于胸前，流光闪动，直直飞向箭矢来的方向，只听一声闷哼，一个青衫男子从树上跌落，捂着腹部。

    “擎风，同样的把戏玩一次还有些新鲜感，第二次就会让人厌倦！你几次三番触动本君的底线，简直是在找死！”我同擎风可从未有过什么好的印象，用法力控制着天穹剑同擎风缠斗起来，此人智谋高深，但战斗力却薄弱的很，最后被我卸了一条胳膊、毁了容貌，若非屠风和狂战来得及时，恐怕擎风已经死在了我的天穹剑下！

    第十六章 爱别离

    “星焱，别追了，最后的最后，再陪…陪我说说话吧。”我的手被筇羽握住，阻挡了我前进的动作，我犹豫了几秒，终是叹了一口气，跪坐在地上，将筇羽染血的身体揽入怀中。

    “你…你在魔族是不是过得也不好？擎风他们看你的目光很冷漠，不像是属下对主君应有的目光，你究竟为什么要发动这次大战？是…是魔族那些长老逼你的吗？”我想通过对话让筇羽提起精神来，我试图用法力将筇羽体内的毒逼出来，却最终发现这一切都是徒劳，毒已经侵入心肺，即使元始天尊也回天乏术了，我心中不觉有些空落落的，我用力抱紧筇羽，似乎这样做可以让我心痛的轻一些。

    “没人逼我，起初我这么做只是为了保护璃墨，我答应过父君要照顾好璃墨，所以我必须强大起来，后来等璃墨安全了，我却已经无法逃离这层枷锁了，星焱，我真的挺羡慕你的，有那么多好兄弟陪着，不像我，孤家寡人一个，咳咳…星焱，我筇羽这辈子最幸福的时光就是和你在一起的那段时间，最后能死在你的怀里，真好！星焱，你还记得当年我们被困在混沌神域的秘境时，你给我讲的故事吗？”

    “当然，从前在一座小村庄，有两个无父无母的孤儿，一个像你，一个像我，他们总喜欢惹是生非，引的村里的人都嫌弃他们，可他们不在乎，他们觉得只要有彼此在身边，就是世上最幸福的事情……他们两个兄弟最后过上了无忧无虑的生活……可是……对不起，我把你弄丢了……”

    “……星焱，真好，由你陪着真好，咳咳……咳咳……星……星焱……最后的最后……你还……还能再叫我……叫我一声羽哥哥吗？”

    “羽哥哥，羽哥哥，筇羽！别走……好吗……”我抱着筇羽跪在地上，任由泪水、雨水打湿了衣襟，我的思绪不由的回到当年那座小屋，那个笑容和煦的白衣少年总是任由着男孩胡闹，那时的他们没有身份的隔阂，他们只是志趣相投的朋友。

    等闲变却故人心，却道故人心易变。

    筇羽还是死了，死在了我的怀里，带着释然和解脱，我们本该一起携手同行，成为彼此的知己，却最终各奔东西，形同陌路，就像是原本交集在一起的线团，最终却被现实硬生生的拆成了两条平行线，我已经记不清我们是何时开始分道扬镳的，是当年桃花林下看到青龙抱着雪儿毫无声息的身体痛哭失声时，还是看到筇羽身披战甲站在我的对面时，或许是记不清了，或许，是不愿想起，我们之间太多的纠缠，始终也无法分清究竟是谁欠了谁，我遵从了他的遗愿，将他安葬在了深渊之下，那片独独属于我的小天地，或许在我私心里，还是想要将我们的情意保存起来，像一坛佳酿一般，永久的封存。

    魔族失去了主帅，擎风几人都无力挑起这个大梁，魔族最终成为了一盘散沙，在历经三个月的时间之后，这场旷日持久的战争终于以正义一方胜利为结局，我和四哥以及玉帝一起加固了魔域的封印，并派下重兵防守，魔族短期内是不会再有任何动静了。但就在我满心欢喜飞奔回妖域想要给夜陌一个惊喜时，迎接我的却是一个天大的噩耗！

    夜陌毫无声息的躺在凌天殿外，身上满布着剑痕，我颤抖的手将他抱起，满怀的冰冷！短短的几日内筇羽和夜陌接连死在我的面前，我那根紧绷的神经终于承受不住压力应声断裂，我就那样抱着夜陌冰冷的尸身跪在凌天殿外，过了很久之后凭着本能的驱使我抱着夜陌走到床榻上，温柔的拭去他脸上的血渍，换上干净的衣服。

    之后发生了什么事情我已经记不得了，我的脑海已经被“报仇”二字占据，当我再次恢复意识时就看到朱雀大哥挡在了我的面前，利剑刺穿了他的胸膛，我将朱雀大哥背在背上，天穹剑划破长空，魔族的都城硬生生被我劈成了两半。再然后，被姐姐救起来的我独守在夜陌和朱雀大哥的墓前，醉生梦死，不问世事……

    这就是我前世的故事，花无百日红、人无再少年，失去的终将不会再回来，我谨以我的故事奉劝诸君，珍惜眼前人！