
    池田身旁的参谋官看不惯谢宸钰傲慢的态度，想要上前教训他，却被池田阻止了下来，池田摇了摇头，道:

    “你不是他的对手，我也不是他的对手，今日是我考虑不周，低估了谢宸钰，最近都收敛些，不要和墨帮正面冲突，我有种不祥的预感，因为谢翎的事情，我们已经惹怒了这位神秘的少年人，井上，给我好好查查谢宸钰在法国生活那两年中的事情，一定要详细！”参谋官不解的看着池田，他觉得池田对于谢宸钰过于高看了，不过一个十八九岁的少年罢了，能有多大的能耐？

    但对于池田的吩咐他还是认真的去执行了。谢宸钰背着谢翎，双目微红，周身掩饰不住的杀意，若非一丝理智支撑着自己，恐怕谢宸钰当时在司令部就已经大开杀戒了。

    白樾望着谢宸钰那满含怒火的双瞳，不自觉的后退了两步，那神态简直和当年得知夜陌死讯的时候一模一样，白樾脸色瞬间苍白了些，快步上前扶住宸钰后背的谢翎，语气微颤，道:

    “义父他……”

    “无碍，只是些皮肉伤，只是爹上了年纪，经不起折腾，疼晕过去了，你和墨一尽快将爹带回谢府，让华先生给爹医治，然后让醉仙楼好好准备准备，我要好好招待一下池田！”谢宸钰的语气看似平淡，但却难掩胸中的怒火，谢翎是谢宸钰在这个世上唯一的亲人，更是谢宸钰的逆鳞，日本人好死不死的竟然敢伤害谢翎，他们还真是高估了自己的实力，也不想想这一年来从未在谢宸钰手中讨得过好处，他谢宸钰真的就像他们所想的那么简单吗？

    谢宸钰让白樾和墨一将谢翎带回了谢府，他自己却在中途下车不见了踪影，等白樾再一次看到谢宸钰时，已经是第二天下午的事情了，谢宸钰白色的西装已经被鲜血染成了红色，那双漆黑的双瞳中难掩疲态，他只冲杨戬笑了笑便一头栽倒在杨戬的怀里晕了过去，杨戬心疼不已的抱起谢宸钰轻轻的放到床榻上，焦急的检查着宸钰的情况，发现他并没有受伤这才松了一口气。

    不过对于谢宸钰消失的这段时间经历了什么事情，二人并不清楚，直到第二天早上，他们才从报纸上得知日军的三个军火库和铁路被炸了，联想到谢宸钰当时的疲态和谢翎身上的伤，不用想他们都知道这件事是谁干的，杨戬望着仍在熟睡中的谢宸钰，既心疼又无奈，经过自己和白樾这么多年的努力，谢宸钰的命轨总算是贴合和原本的轨迹，但也正是因为这样他才更加觉得心疼，因为谢宸钰只有二十四年的阳寿，又是一个英年早逝的结局，而他却只能干看着，什么也不能做，杨戬轻轻抚上谢宸钰的脸颊，吻上冰凉而柔软的薄唇，眼中满是柔情和宠溺，杨戬本以为谢宸钰不会知道，然而等他走出房门是，原本双目紧闭的谢宸钰却缓缓睁开了眼睛，修长如玉的手指覆在自己的薄唇上，想到刚刚那温润的触感，嘴角扬起一抹开心的弧度，只是没过多久又陷入了沉思。

    池田因为军火库和铁路被炸的事情，因此并没有前来赴宴，他不仅要面临来自上级的怒火，更要承担这一系列的后果，最终池田被罢职，与此同时正好迎来了国内的全面抗日战争，谢宸钰借机整合墨帮，与正规军里应外合，将奉天城内的日军赶出了奉天，谢宸钰一举成为了整个奉天城的小英雄，谢翎满意至极的看着谢宸钰，正想退隐江湖，将墨帮交给谢宸钰，但却被谢宸钰拒绝了，谢宸钰告诉谢翎，他准备报考黄埔军校，加入国民革命军，黄埔军校校长与谢翎是故交，一直都有心想要邀请谢宸钰加入，谢宸钰犹豫了很久，直到奉天和平的这一天，他终于同意了校长的邀请，谢翎知道，就算自己阻止也根本无济于事，因此便同意了谢宸钰的请求，父子二人在谢宸钰临行前一天促膝长谈了一整晚，望着对面优秀懂事的儿子，谢翎眼眶不由的有些湿润，谢宸钰笑了笑，上前搭在谢翎的肩膀上，一副好哥们的样子，道:

    “爹，哭什么，你儿子又不是没一个人出过远门？当年也不知道是谁狠心的将我扔到了法国，还不给生活费，我给你说啊，老头，我都给你记着呢，法国留学那两年你可是欠了我不少钱呢，不过看在你是我爹的份上，我给你打个八折，等华夏太平之后，我可是要回来管你要的，你可不许赖账！”

    “臭小子，一天天的净钻钱眼里了，你这一年挣的钱可比我老头子多的多了，好意思问我要，害不害臊！我给说，这次去黄埔军校可别给我丢脸，你要是拿不出什么好的成绩，就别说是我谢翎的儿子！不过，战场上刀枪无眼，你的功夫虽然不错，但也别逞强，你有命才能保家卫国，爹在奉天等你！”谢翎揪着谢宸钰的耳朵，嫌弃不已，但言语中的关怀之情却异常浓烈，谢宸钰脸色微醺，靠在谢翎肩上，

    “爹，放心吧，我还等着你给我还钱呢。我不在家，你自己也要照顾好自己啊，别什么事都一个人扛着，杨大哥和小樾他们都是靠得住的，有他们在，我放心！”

    “嗯，爹知道了，时间也不早了，你明天一大早的车，早点休息吧。”谢翎摸了摸宸钰的脑袋，将人扶到床上盖好被子，看着宸钰已经熟睡过去的面容，谢翎笑了笑，离开宸钰的房间后便来到了佛堂，宸钰母亲的灵位正摆着那里，谢翎坐在榻上，陪着宸钰的母亲说了很多很多话，既道着思念，也道着宸钰。

    第二日清晨，宸钰一身干净利落白色的休闲服，同谢翎道别之后，便上了车，宸钰担心谢翎，因此留着白樾，让他帮自己照顾谢翎，只答应让杨戬一人相送，白樾知道宸钰该是有话要对杨戬说，因此并没有跟上去。

    火车站外，两道挺拔的身姿对视而立，谢宸钰难得的严肃表情，望向杨戬的眼眶微红，二人久久没有说话，四目交汇下，彼此间的情愫早已不言而喻，谢宸钰终是低头一笑，上前一把抱住杨戬，凑到他耳边，轻声喃喃道:

    “杨大哥，宸钰此身已许国，若此一别能有再见之日，许卿一世相拥！”宸钰轻覆上杨戬的红唇，嘴角扬起一抹笑意，不等杨戬回答便转身潇洒而去，谢宸钰不喜离别的伤感，所以他是笑着离开的，只是那份笑容太过灿烂，以至于知道谢宸钰离开好久，杨戬才反应过来，他自然知道，宸钰此去便再无相见之日，他何尝不想出手拦住宸钰，他此时此刻无比痛恨自己的身份，若他真的只是宸钰的义兄，那他拼死都要护住宸钰，哪怕将他锁到房间里，也绝对不会同意他去前线杀敌，可他不能，他是天庭的司法天神，他回应不见宸钰的心，给不了他想要的，甚至，他还要亲自将宸钰送往死亡的轨道，因为，那是属于谢宸钰的命，多么可笑的命！

    想他堂堂司法天神都改变不了，只能一次次的看着他迈入轮回，毕竟他等人，不是宸钰……四年后，华夏中午将入侵者赶出了国门，同样的，华夏自然也付出了极大的代价，谢翎一身黑色的长袍立于谢府门外，面容严肃，一直从早晨等到半下午，终于看到那铺满鲜花的棺椁在众人的簇拥下来到了自己的面前，棺椁中躺着一个面容俊美的男子，谢翎就这么站着，双手极尽温柔的抚过男子的面颊，眼角的泪水低落在棺椁上，他柔声的轻唤着

    “宸钰”，但却再也收不到任何的回答。谢宸钰以二十三岁之龄领师长之职，每场战役中都身先士卒！

    在最终的决胜之战时，谢宸钰带领自己所训练的精英战队进行刺杀时，为掩护队友安全撤退，一人一枪对上一个中队的日军，终是不敌，战死沙场！

    谢翎后来在国家解放之后以谢宸钰的名义散尽家财，创办了一所闻名中外的大学，他只想让世界记住谢宸钰这个名字，记住这个让他引以为傲的名字！

    侠之大者，为国为民，谢宸钰做到了，他无愧英雄之称，他的名字必将被世人所铭记！

    云层之上，杨戬和白樾对视一眼，均轻叹了一口气，白樾拍了拍杨戬的肩膀，淡淡的道:

    “时间不早了，我们得快些去迎接主子的最后一世了，陆压道君刚刚传信说是寻不到主子最后一世的身份，要我们去凡间自己查找，我想主子应当是还没有转世，所以我们先去一趟地府看看吧。”

    “哪吒不同于凡人，他是以昆仑镜为媒介轮回的，如今命轨被扰乱，我们根本无从得知他转世之后的身份，地府就更不用说了，当务之急还是先去一趟妖族找火麒麟和四圣尊问问，他们和哪吒有血契关系，应该对于他所在的地方感知比我们强烈一些。”杨戬思考了片刻说到，白樾听着觉得似乎有些道理，便同意了杨戬的提议，二人飞速向妖域飞去。

    公元二零一八年，华夏国南部热带丛林中，六个身着迷彩服、画着迷彩装的军人正在拼命追赶着两个逃犯，

    “队长、队长，我是鹰隼，收到请回答，收到请回答，三号已经被我击毙，请求下一步旨令！”一个面色黝黑、手拿新式狙击步枪的男子对着对讲机讲到，下一秒，对讲机内传来了一个温雅的声音，

    “鹰隼、鹰隼，我是雪狐，干得漂亮，我和毒刺也已经将二号击毙，你和其他人现在立刻向我靠拢，立刻向我靠拢！”

    “鹰隼（猎豹)收到！”

    “黑狼（飞龙)收到！”没一会儿，六道身影便在热带丛林的北部汇合了，六人各伸出一只拳头，碰在一起，露出了开心的笑容，他们已经记不清这是第几次顺利的完成任务，自从两年前在特种兵选拔大赛脱颖而出之后，他们六人便组成了如今的战龙，六人一起训练、一起杀敌，两年来早已成为彼此之间最坚强的后盾，他们是国家的利刃，是华夏的保护神！