
    “二哥，我还不能回去，虽然我恢复了记忆和法力，但这毕竟是我在凡间的轮回，如果我一走了之，那么君、赵两家的担子就全部落在了灵溪一人的身上，那个孩子太过单纯，应付不来的，而且我还是战龙的队长，有守护华夏的义务，我想，等我处理完凡间的事情之后再回去吧。”哪吒望着杨戬期盼的目光，轻叹到，杨戬沉默了片刻，点了点头，他就知道哪吒一定会这样做的，因此他尊重哪吒的选择，

    “我陪你一起，天庭近日并无琐事，正好我就留在人界陪陪你，可以吗？”杨戬笑着问到，

    “好啊，自那日华山一别，我们已经很久没有再享受过平淡的生活了，如今想来，真是十分怀念呢。”哪吒当然不会拒绝杨戬的要求，二人默契的对视了一眼，同时笑出了声。

    “老大，直升机马上就到了，你看……？”祁峰指了指哪吒身旁的杨戬，犹豫着问到，哪吒这才反应过来，略显尴尬的挠了挠自己的后脑勺，粗略的解释了一下自己和杨戬以及白樾的身份，虽然这个事实一时间让人难以接受，但通过一系列表现看来，事实应该是靠谱的，所以战龙的其他四人立刻围住了哪吒三人，眼中闪着精光，看的哪吒忙后退了几步，

    “老大，这么说来你不就是传说中可以飞天遁地、无所不能的神仙了？！虽然我们是唯物主义者，但刚刚那些匪夷所思的场景，我们还是相信你说的话的，不过作为好兄弟，你看你是不是得厚道点，随便赏我们点长生不老的丹药，或者霸气侧漏的法宝玩玩也是可以的，我们的要求真的不高。”上官鸿挤眉弄眼的撒着娇，其他人也随声附和到:

    “嗯嗯，不高，一点都不高！”哪吒无奈的笑了笑，下一瞬突然板起了脸，严肃异常的道:

    “哪儿那么多废话！赶紧收拾东西！还长生不死、仙家法宝，就算是给你们了你们也用不了，凡界和天界的大门早就被封死了，凡界的灵气也已经非常的稀薄，就算是仙界最最普通的丹药你们都无法服用，一天天想的倒是挺美，我倒是可以答应你们，等你们走的时候嘱咐一下冥王，给你们安排个好人家。”

    “老大，你这就不厚道了，咱好歹也是出生入死的好兄弟，俗话说一人得道鸡犬升天，我们咋就连鸡犬都比不上了？”祁峰垂头懊恼的反驳到，

    “什么我们，就你一个人，别带着我们，不过你确实比不上老大家的鸡犬，人家可是能天天见到你心心念念的天歌的，不像你只能抱着照片单恋！”成路浩直接笑着踹了祁峰一脚调侃到，其他人也纷纷大笑起来，兄弟间的互怼是常事，哪吒看着祁峰他们就仿佛是回到了封神之战时，阐教三代弟子每日坐在一起练武聊天的时候。

    直升飞机快要到了，哪吒让杨戬先行离开，到京城等自己，等杨戬走后，哪吒上前拍了拍白樾的肩膀，将白樾从沉思中拉了出来，白樾先是愣了愣，然后急忙退后两步，微躬着身子，哪吒一把握住白樾准备抱拳的胳膊，笑着摇了摇头，

    “小樾，现在不是在妖族，不必多礼，你我之间这样就显得有些见外了，是我连累了你们啊，否则以你的资质，恐怕已经能达到神人境巅峰了。”

    “不，这是白樾心甘情愿的，君上是妖族的战魂，是三界的军神，三界不能没有君上！”白樾面容冷峻，但那双眼睛却格外的坚定，哪吒一把将白樾抱入怀里，惊的白樾一时间不知该如何是好，他既怀念这个温暖的怀抱，又担心这只是一场虚无的梦，哪吒眼中闪过一抹宠溺的笑意，轻轻拍了拍白樾略显僵硬的后背，语气轻柔，

    “小樾，抱歉，我刚刚的话有些冲，其实在我心里你一直都是我最好的兄弟，不论是你还是青龙他们，我从未将你们当做属下，你们于我的重要性，就和祁峰他们于君墨恒的重要性是一样的，小樾，以后若是不嫌弃，还是唤我一声焱哥哥吧。”哪吒看着白樾的目光充满了真诚和期待，白樾漆黑的瞳孔中隐隐有波光闪动，自第一面相见，白樾就被当时的灵珠子深深吸引住了，当日他就像一尊战神一般将年幼的白樾护在了怀中，白樾知道，他这一生都要沉沦于此，他苦读兵书，熟练阵法，努力修炼只为能成为他的左膀右臂，无论他成王还是归隐，他都必定生死相随，可他也知道以自己的身份恐怕也就只能成为他的护卫，因此在面对哪吒时，白樾会不自觉的有种自卑感，那声哥哥，他也只敢在无人时肚子对月闲谈，以述思念之情，直到今日，哪吒明明白白的将自己的真心送给了白樾，明确的告诉白樾，他一直都将白樾当做弟弟，宠他、护他、爱他，虽然不能像杨戬一般，但这也足以让白樾满足，他贪恋的呼吸着怀中人的气息，如冰般冷漠的脸上终于带上了笑意，

    “哥哥，焱哥哥！”听着白樾软糯的呼唤，哪吒开心的笑了起来，温柔的摸了摸白樾的脑袋，

    “小樾，先不用回妖域了，留下来吧，战龙需要你，我们还要一起参加国际特种兵大赛，等人界的事务处理完之后，我们再一起回妖域吧，至于青龙他们几个，我们就先保密，等到时候给他们一个惊喜，如何？”哪吒剑眉轻挑，眼中带着浓浓的戏谑，白樾的嘴脸也扬了起来，点了点头，

    “一切听哥哥的就是。”战龙押着毒贩返回部队之后便再一次消失了，战龙的行踪向来神秘莫测，除了一号之外再也无人得知，甚至战龙六人的身份也鲜少有人得知，哪吒想着近来无事，便自作主张给战龙的人放了假，让他们各回各家，而哪吒则带着白樾一起回了京城的家里。

    “妈，你怎么在家？”哪吒开门后想着家里应该是没人，所以便带着白樾径直向二楼走去，却突然撞上了正在下楼梯的母亲，

    “臭小子，你这是什么表情？你老妈我在家有什么问题吗？你这个时候不是应该在部队里待着吗？怎么回来了？”君墨恒的母亲名唤赵雪韵，是赵家的长女，如今已经年近五十岁，但却一点也看不出来，肤白如雪、眉目如画，就像是二十多岁的女子一般，赵家世代从军，赵家女子的性格也非常耿直，君灵溪那丫头的性子简直就是赵雪韵的复制粘贴，只要这二人在家，君墨恒和他老爸就完全没有任何的

    “人权”。哪吒尴尬的摸了摸自己的脑袋，嘴角扬起一抹灿烂的微笑，道:

    “最近放假，回来转转，顺便看看我家美丽大方的雪韵女士。”

    “油嘴滑舌，你看看，小樾都笑话你了。”君母笑着指向哪吒身后肩膀微颤的白樾，白樾立刻收敛了一点，睁大无辜的双眼表示自己什么也不知道，对于战龙特战队的人君母都是认识的，战龙成立之后，君墨恒也带着战龙的几人一起聚过很多次，虽然当时并未表明身份，但有一次聚餐时偶遇了君母，对于这几个俊朗的少年，君母心中很少喜欢，因此就和他们聊了聊，后来君墨恒偶尔给君母打电话或者视频聊天时，战龙的其他几人也会凑上前来

    “阿姨、伯母”的叫着。

    “对了，溪儿明天在京城开演唱会，既然你回来了，就一起去吧，丫头可是非常想你的，小樾也一起来吧？”君母递过几张演唱会的门票，哪吒笑着接住，点了点头，

    “遵命！正好祁峰他们几个也没事，我们明天一定准时到达！”哪吒笑着向楼上奔去，将行礼随意扔到房间里，又给白樾安排好了客房之后，便准备偷溜出去。

    君母看着鬼鬼祟祟向门外走去的二人，轻咳了两声，哪吒和白樾尴尬的站在了玄关处，进也不是、退也不是，

    “别一脸我欺负你的表情！好不容易回来一回，就知道出去玩，你看你都把小樾给带坏了！给我老实待在家里，一会儿吃完饭和我去公司看看你老爸，这都快半年了，你老爸总是念叨着你的名字。”君母靠在沙发上看着书，头也没抬的对哪吒警告到，哪吒只好听从自家老妈的吩咐，乖乖的走了回来，暗戳戳身旁的白樾，低声道:

    “你去做饭还是我去？反正我老妈是不可能做饭的，做了也吃不成！”

    “君……哥，我是虎族，不吃饭的……”望着白樾委屈而尴尬的目光，君墨恒长叹一口气，认命的走到厨房再一次扛起了大厨的职责，不到一个小时，四菜一汤的美味佳肴就出现在了桌子上，君母满意的拍了拍哪吒的肩膀，笑着道:

    “我家墨恒就是厉害，出得厅堂、下得厨房，就是不知道什么时候能娶个媳妇回来呢？”

    “咳……妈，咱能不能不要在这个时候提这种事，我……我还小……还小。”哪吒尴尬的笑着，君母叹了一口气，每次说到成婚的事情，君墨恒都用这种借口带过去，

    “二十四了，不小了，我看天歌就不错，我向你这么大的时候你已经会打酱油了，我和你老爸也不是那种喜欢门当户对的，只要你喜欢就行，你爷爷和外公都还等着抱重孙呢，你可得抓紧点儿。”君母不依，继续劝着哪吒，哪吒求助的看向白樾，然而这一次白樾却并没有理会他求助的目光，反而带着几丝戏谑和看热闹的心态，哪吒无奈，只好用沉默应对，君母说了一会儿，看哪吒没反应，只好停了下来，望着自家儿子微红的耳廓，君母以为君墨恒是害羞了，所以就没有多问，但心中却暗中有了计较，君墨恒不知道的是，经过今天的谈话之后，他接下来一个月内将会迎来一场接一场的尴尬相亲，老妈有令，他又不敢不从，简直是尴尬到了一种境界！

    而这一举动也让某个人的醋坛子彻底打翻了，在不久以后哪吒回到云楼宫，之后便迎来了很多天腰酸背痛、无法下床的生活，想着自己堂堂妖族帝君，竟然是下面的，哪吒心中懊恼不已，好几次想要反攻，但对上杨戬那双湿漉漉的目光，哪吒又舍不得动粗，只好认命的做下面的那个，别说，哪吒似乎还挺享受的！