
﻿    面对卫九潇的质问，于淼淼顿觉无语。

    她该怎么解释啊，她就是那条鱼，她自己放走了她自己……这么算起来，好像他说的也没错。

    见她没有否认，卫九潇的眸光变得凌冽起来，只不过他打量着她的神色仍显犹疑。

    于淼淼心中暗暗叫苦。

    谎话她是再也编不下去了，她又不是写小说的作者，扯谎什么的真的不在行啊。

    鬼爪子王爷，您要是再逼下去，我真的要说实话啦。

    好在卫九潇并没有再问下去，而是让明如颜带她去换衣裳，处理伤口。

    于淼淼捂着肩膀上的伤处，长出一口气。

    明如颜是个外表温和阳光的少年，他让人取了干净的衣裳来，还准备了外伤药。

    于淼淼并没有什么男女大防的概念，直接取了药涂抹在自己的伤处。

    “你肩上的那个印记是胎记吗？”明如颜笑意盈盈的问，他并没有像其他男子那般克意避嫌。

    “你说这个？”于淼淼指了指她左侧肩头的单翅蝴蝶印记，“我也不知道，应该是胎记吧。”

    从她变成人后，她并没有什么机会好好观察过自己的身体。

    明如颜认真的端详着那个印记，然后笑了笑，把新衣裳拿过来。

    于淼淼转到屏风后面去更衣，明如颜则收拾了她脱下来的衣裳，转身离开房门。

    刚出门，他险些撞上站在门外的卫九潇。

    “王……”

    卫九潇向他做了个噤声的手势。

    明如颜立即闭上了嘴。

    卫九潇低声问道：“你看清她身上的那个印记了吗？”

    明如颜点了点头，“像是个胎记。”

    卫九潇皱眉。

    那个印记他总觉得好像在哪里见过，只不过他一时想不起来。

    明如颜偷眼打量着自家王爷脸上的表情，试探道，“王爷要不要自己进去看一看？”

    卫九潇愣了一下，看到明如颜别有深意的笑脸，不由得瞪了他一眼，低声斥责：“你想什么呢？”

    模样明艳的少年笑了，“王爷多虑了，正常男人都会这么想。”

    卫九潇沉默了一瞬，“正常女人没人敢靠近本王，本王只是怀疑她的来历。”

    明如颜无语。

    别看叱幽王是凤国唯一的异姓王，看似风光无限，因为他救过皇上的命，是皇上跟前的宠臣。

    可就是这样，也永远无法抹去他身世的污点。

    卫九潇的父亲曾是凤国有名的大将军，最后战死杀场不说，还被传他临阵倒戈，带领他手下五万大军投靠了敌军。

    此事就像一块阴云，始终笼罩在卫九潇的头上，伴随了他的整个幼年时期，他的母亲不堪流言，自尽身亡，只留下他一个人承受着这一切。

    卫九潇伸出戴着玄铁套甲的左手，“你觉得会有女人敢触碰本王的这只手？”

    明如颜眸光一缩，恭敬的低下头来，“不会……”

    不止是女人，就连寻常男子也是不敢触碰卫九潇的这只“鬼手”，别说是身体上的接触了，就连卫九潇用那只手动过的东西，他们也是不想碰的。