
﻿    于淼淼待在临水照花的二楼，等到了晚上她才知道这是一处什么所在。

    原来卫九潇就是住在这里，就连晚膳都是在这里用的。

    看着一样样饭菜端上来，于淼淼的眼珠子简直都快要爆开了。

    啊啊啊啊……好想吃！

    有没有天理啊，为什么她就只能天天吃鱼食儿，而鬼爪子王爷却能吃香喝辣。

    眼巴巴看着卫九潇在她的眼皮底下用了饭，然后让人把饭食撤下去，于淼淼在鱼缸里都快要气爆肚子了。

    老娘要离家出走！

    好不容易等着卫九潇有事离开，她这才急急的催动体内一热，一冷两道气旋，将自己变化成人形。

    呼……总算是到了自己的事自己做主的时候了。

    于淼淼变成人形后在屋里各处转悠着。

    楼下不远处便是荷池，这让她极其有安全感，只要从窗户跳下去，她很快就能逃到荷池里去。

    然而她不能确认楼下有多少王府的侍卫守着，她可不想冒冒失失的跳下去后让人拿剑扎成筛子。

    她把临水照花的二层转了个遍，最后进到了一间寝室内。

    屋内摆着一张巨大的四脚床，在一侧暗红色的帷幕后还立着一面铜镜。

    于淼淼一时情起，扯过帷幕披在身上，坐到了铜镜跟前。

    自从她变成人形后还没仔细看过自己的样貌呢，因为之前一直都在大殿那边，也没有镜子让她好好照照。

    抬头看到镜子里的影子时她禁不住发出一声尖叫，“妖怪！”

    镜子里，一具柔美的女人身子上面，长着一个巨大的鱼脑袋。

    这是什么鬼啊啊啊啊啊！

    她不可置信的伸手摸向自己的脸。

    不对啊，以前她变成人形时不是这个样子啊，那脸也是肉肉的……怎么今天……

    她抬手摸向自己的脸，冷冰冰的触感。

    一个鱼脑袋！

    于淼淼鼓起勇气，再次往镜子里看去。

    一对死鱼眼，瞪的大大的，鱼嘴张开，里面一排小白牙。

    这副鬼样子把她自己都吓的一哆嗦。

    “谁在里面！”就在这时，寝室外传来卫九潇的声音。

    于淼淼蹭地跳起来，在屋里四处乱窜。

    不好了不好了，鬼爪子王爷回来了，快点回到鱼缸里去。

    然而卫九潇这时已经来到了寝室门口，她出不去了。

    转头，看到那张床，于是她跳上了床，随手把那块帷幕盖在头上。

    卫九潇推门进来，锐利的目光扫过屋内。

    “王爷，要不要我去叫侍卫来……”明如颜跟随在卫九潇身后，小声问道。

    卫九潇扬起手来，做了个噤声的动作，明如颜见状于是闭上了嘴。

    卫九潇缓步迈进门来，目光先是停在一侧的铜镜上面。

    铜镜后方原本垂着的帷幕少了一块。

    明如颜安静的站在房门口，但是他的视线却始终跟随着卫九潇。

    床上，幔帐低垂，隐隐可见里面露出暗红色的帷幕一角，那正是铜镜后少的那一块。

    卫九潇来到床前，猛地掀起床两侧的幔帐。

    床上赫然躺着一个女子，不着寸缕，头上罩着一方暗红色的帷幕，俨然就像一个新婚的女子在等着自己夫君的到来。

    卫九潇眸光猛地一缩。

    “你是何人？”