
﻿    于淼淼只觉得自己浑身汗毛倒竖。

    幸好脑袋变成鱼时没长头发，要不然就连头发都会吓的竖起来。

    卫九潇正低着头写字，并没有注意到她的变化。

    于淼淼拼力催动体内的两股气旋。

    妈咪妈咪哄，快点给我变回去！

    失败了。

    赐予我力量吧……代表月亮……

    汽车人，变形！齐齐，咔咔……

    于淼淼整出一身汗来，脑袋也没有变回去，她下意识的向后挪动脚步，准备开溜。

    就在这时，卫九潇发现了她研磨的动作停了，抬起头……眼前突然一黑。

    于淼淼抓起砚台，将里面的墨汁全都扣在了他的脸上。

    “鱼苗苗！”卫九潇用手捂着眼睛，厉声吼道，“你疯了不成！”

    变成鱼脑袋的于淼淼这时根本说不出人话来，她现在是一张鱼嘴，就算有声带，可那舌头根本说不出像样的人话来。

    她只能硬着头皮胡乱递给卫九潇了一方帕子。

    卫九潇脸上全都是墨汁，就连眼睛都睁不开了，他强压怒气接过手帕擦着脸。

    “快取水来。”

    于淼淼就等他这句呢，转身来到窗口。

    对不住啦，鬼爪子王爷，伦家要拜拜啦。

    她随手扯了窗帘罩在头上，翻身跃出窗户。

    虽然这是临水照花的二楼，可是古代的建筑都是木质的，外面又都是各种雕花装饰，以她的身手很轻松的就顺着二楼出溜到了楼下。

    明如颜在门外听见屋里的异响，于是急急推门进来，惊见他们王爷一脸的墨汁，袍子前襟上，袖子上，到处都是墨点。

    “水呢？”卫九潇怒冲冲喝问，他的眼睛被墨汁溅到，睁不开，要不然他真想一下子把那个该死的女人给丢出去。

    这么大的胆子，居然敢用墨汁来泼他，她绝对是故意的！

    明如颜忙让人打水来，他则取了干净的帕子来，让卫九潇把脸擦净。

    卫九潇好不容易清洗净了脸，眼睛却因为进了墨汁，就算是睁开了也还是眼底红红的，极不舒服。

    “鱼苗苗呢？”卫九潇睁开眼睛后的第一件事便是寻找那个该死的女人。

    明如颜一头雾水，“于淼淼，她不是一直都在屋里吗？”

    卫九潇目光四下扫视，不见于淼淼踪影，心中怒火直往上窜。

    泼了他一脸的墨汁她还以为自己能逃得掉吗？

    戴着玄铁套甲的手在桌案上重重一拍，震得桌上所有东西全都跳了起来。

    “把她给本王抓回来！”

    明如颜只得出去寻人，等到了楼下才知道，刚才楼外侍卫看到于淼淼从二楼的窗户爬出来，于是上前打算劫住她。

    不想那个女人却像是受了惊吓，一头扎进了楼外的荷池里，他们正在捞人。

    明如颜傻了眼，只得回去复命。

    卫九潇额角青筋突突乱跳，“活要见人，死要见尸。”

    他真就想不明白了，那个女人的脑子是怎么长的，好像自打他遇到她，就没有好过。

    先是被鱼咬了，又被她在要害捶了一拳……后来又稀里糊涂的被破了玄铁套甲上的鬼符，导致左手上的鬼气蔓延……要知道鬼气附在人的身体上，如果不能清除便会逐渐蔓延，最后发展到全身，变成人不人，鬼不鬼一般的存在。

    还有那幅画师苏垣绘制的画卷被破，今天又是泼了他一脸的墨。

    卫九潇紧攥着拳头，眼底泛起的红血丝更显骇人。

    明如颜站在一旁心中暗惊：就算是恼怒也好，他有好多年都没看到自家王爷气成这个样子了。

    于淼淼这个女人还真是个人物啊！