
﻿    临水照花外的荷池又热闹起来。

    王府的侍卫们连同府里的小厮足有好几百人，全都聚到池边，手里拎着渔网，看那架势是准备撒网开捞。

    于淼淼惊的鱼眼珠子都快要瞪出来了。

    卫九潇，你狠！

    杀人不过头点地，老娘只是用墨汁泼了你一脸，你就要赶尽杀绝……幸好我会变成人，要不然还真就危险了。

    话虽如此，可是于淼淼并不敢在大白天的就变成人形上岸。

    她总结了前几次失败的经验，终于悟出了她失败的原因。

    但凡是她心情激动，这时体内的这股气旋就很难控制。

    不是热的一面占了上风，就是冷的一方得了胜，所以才会出现身体一部分突然又变回鱼的模样。

    眼下岸上到处都是王府的人，她就算上了岸也是光着身子，而且在这种紧张的情况下，她很难保持心境，如果失败指不定又要变成怪模怪样的鱼脑袋了。

    吐出一个水泡泡，于淼淼郁闷的沉到了水底。

    算了算了，大不了藏在下面的淤泥里，他们的网也捞不到。

    于淼淼这么想着，扭动身体，将自己缩进了荷池底部的淤泥里面。

    只不过……淤泥里奇怪的东西很多啊……

    这里有个女子头上的簪子，那里有个糊满泥巴的铜钱，咦，这白白的东西是啥？

    扇动鱼鳍，拂开上层淤泥，一副人的骨头架子出现在她的面前。

    呃……

    于淼淼快速扇动鱼鳍，用淤泥把骨头架子盖上了。

    淡定淡定，看不到就等于不存在。

    于淼淼把脑袋埋进池底的腐烂荷叶中，任岸上那些人来回的折腾。

    “噗通！”水面传来落水之声。

    她几乎是下意识的抬头向水面上看去。

    一个侍卫打扮的男子落入水中，他的腿被池中的水草缠绕住，正在挣扎。

    哎，你们这些没用的，不长腮的家伙们也敢往这里面跳。

    于淼淼浮起来，用嘴咬断水草。

    侍卫得救，仓皇游到水面。

    接下来的一段时间里，于淼淼俨然成了水底的救生员，救了这个救那个。

    喂，你们到底是想怎样！老娘是看你们可怜才救你们的，你们这是在下饺子吗，一个接一个的来。

    于淼淼在水底下累的直喘。

    岸上，浑身湿透的侍卫们跪了一地，卫九潇站在他们面前，紧蹙双眉。

    “王爷，属下刚才被水草缠住了，是一条红色的鲤鱼救了属下。”

    “属下也是……”

    “回王爷的话，属下绝对不会看错，确实是一条红色的鲤鱼，它咬断了水草……”

    卫九潇站在那里低头半晌不语。

    他原本让手下捞的是大活人，结果他的手下却纷纷称自己被之前逃走的那条鲤鱼救了。

    这么多人，竟没人见到于淼淼的踪影。

    “王爷，不如让他们把那条鱼给捉回来。”梅如画提议道，“紫曜阁那边已经有了回信，说是不日就会派人来降服这条鱼妖。”

    卫九潇看了一眼平静的池面。

    “不用，让人都散了吧。”卫九潇转身吩咐明如颜，“准备些酒水点心，本王要在池中亭赏鱼观景。”

    众人一头雾水。

    王爷这是又抽哪门子的风。

    赏鱼……这池子里头还有鱼吗？

    众人看着岸上一地死挺挺的各色锦鲤，默默无语。