
﻿    荷池边的侍卫不知什么时候全都退了去，偌大的园子里好像只剩下了卫九潇一个人。

    哦……不对，还有池子里一尾红色的鲤鱼。

    卫九潇依靠在栏杆上面，低头望着水面，喃喃道：“你说……本王该拿你怎么办？”

    于淼淼扬起鱼脑袋，一脸“无公害野生纯天然”。

    卫九潇微蹙起眉头，“你吞了本王的火云珠，你若是能把珠子还回来，本王便饶了你之前的不敬之罪。”

    ……不敬之罪？

    于淼淼甩着尾巴，一对死鱼眼瞪着。

    她又不是故意咬他的，再说那珠子她也吐不出来，怎么还他！

    卫九潇似乎看懂了水里鱼儿无奈的表情，“你能听懂本王的话吧？”

    于淼淼犹豫了一下，虽然有些心虚，但还是点了点鱼脑袋。

    事情都折腾到了这个份上，他们两人都着实觉得心累。

    什么仇什么怨的，再这么下去都快要神经衰弱了，连累了这一池子锦鲤不说，就连王府上上下下的人都要跟着折腾。

    卫九潇重新从桌上取了块点心，拿在手里。

    水里的鱼儿立即把脑袋冒出来，鱼嘴一张一张的，望着他手里的点心。

    “不如我们商议一下，你跟本王回去，本王便饶了你以前的过错，如何？”

    于淼淼愣了愣。

    鬼爪子王爷会这么“仁慈”？不会又是陷阱吧，骗她是鱼，脑子小，以为她就会上当么。

    于淼淼甩了甩尾巴，溅起一串水珠，溅湿了卫九潇的袍襟。

    骗纸，伦家才不会信呢！

    骗我回去，你指不定马上就会把我给宰了，开膛破肚取出那什么珠子……

    “本王向来说话算话。”卫九潇认真道，“就算取珠，本王也答应不会伤你性命。”

    他好像真的读懂了于淼淼的心思，就连袍襟被池水弄湿了也没有动怒。

    真的么？

    于淼淼扬起鱼脑袋认真的考虑着。

    貌似这个男人还是挺有威望的，仔细回想之前的事，就算她在他身边做了一阵子的侍女，他也只是严厉了些，并没有实质性的惩罚之类。

    卫九潇右手拿着点心，靠近水面，“你若是不想跟本王回去也罢，欠债还钱本就是天经地义，待你吃饱了这顿，回去本王便让他们在这池里下毒，到时来个寸草不留，本王就不信你还有地方躲避。”

    于淼淼石化当场。

    你大爷的……真够狠的，还要投毒……

    望着卫九潇手里的点心，于淼淼的一颗心左右摇摆。

    咱好汉不吃眼前亏，先把这一劫渡了再说，反正他又不知道自己会变成人形，大不了到时自己再逃走就是了。

    心里这么想着，于淼淼老实的点了点头。

    卫九潇扬了扬眉，“你答应了？”

    于淼淼再次点头。

    卫九潇这才低垂右手，想把手里的点心投到水里。

    谁成想于淼淼一跃而起，直接从他手里把点心抢了去。

    细密的鱼牙从他手指表面掠过，惊的卫九潇一抖手。

    平心而论，卫九潇真没有什么怕的东西，身为将军他也曾统帅手下士卒征战杀场，他就连死都不怕，还怕什么活的东西。

    可是他却对这条鱼的牙齿存着几分顾忌……因为它留给他的回忆实在是……太不美好了。

    见鱼儿吃完了点心，卫九潇取来桌上的琉璃缸，将它半沉在水里，一侧倾斜向于淼淼。

    “进来吧。”他命令道。

    于淼淼长叹一声，人在矮檐下，怎能不低头。

    摆了摆尾巴，她游进了琉璃缸中。