
﻿    于淼淼本以为她跟二皇子惹了祸事，卫九潇定然不会放过她。

    凤磊智都被送回宫里去了，他怎么可能饶得了她。

    晚上，她翻来覆去的，怎么也睡不踏实，脑子里时不时蹦出种种可怕的想像。

    许是要被关在小黑屋也说不定，或是罚她去洗衣裳，不给饭吃……

    种种炼狱般的想像从她脑海中走马灯似的一一闪过。

    一晚没睡好的结果是，第二天早上，她眼睛上顶着两块黑色的青鸦，像只熊猫似的出现在卫九潇的面前。

    卫九潇盯着她的脸看了半天，眉梢扬了扬，并没有说什么，还是要她在临水照花做些端茶送水的活。

    卫九潇伏案书写时，于淼淼就偷偷靠在桌边打瞌睡。

    “呼……呼……”

    细微的呼噜声打断了卫九潇的思路，他抬起头，眼前赫然出现了一副不雅的睡脸。

    于淼淼整个身子都靠在了桌案上，脑袋一点一点的，嘴角还露出可疑的银色液体。

    那液体从她嘴角垂落下来，随着她的呼吸一伸一缩，险险就要落进墨池里去。

    卫九潇嫌弃的把墨池移开。

    于淼淼嘴巴动了动，银色的液体重新缩回了嘴里。

    卫九潇只觉额角青筋突突的跳。

    这个女人……也太没有品味了。

    卫九潇用指节敲了敲桌面。

    于淼淼被惊醒，幽怨的望着卫九潇。

    卫九潇吐出两个字：“研墨。”

    什么啊，还要干活。

    于淼淼不情不愿的挪回原处。

    你自己没长手吗，为什么不自己研墨，你这是对待恩人的态度吗？

    她心里抱怨着，眼睛里流露出不满的神色。

    “你可是在心里骂本王？”卫九潇一句话就戳中了她的心窝子。

    “怎么会……”于淼淼脸上扯出勉强的笑，“我怎么敢骂王爷。”我想咬死你才是真的。

    卫九潇冷着脸，指了指砚台，“研墨。”

    于淼淼拿起墨条，在砚台上慢慢研墨。

    “你之前确实救过本王，可本王也救了你一命，咱们两不相欠。”卫九潇道，“再说本王没有忘记，你当时还欠着本王一拳。”

    于淼淼差点咬了舌头。

    好死不死，他还记着这回事呢，当时她为了逃走，给他的要害来了一拳。

    算了，还是老实些吧，要是让他知道了自己就是那条咬了他的鱼……说不定他真会翻脸也说不定。

    明如颜跟王府的侍卫站在门外，听着屋里两人的对话，一个个脸上表情变幻莫测。

    “用力些。”卫九潇道，看着纸上写出来的字，淡的都要看不清字了。

    “这个太小了，抓不住。”于淼淼撅着嘴，看着手里的墨条。

    “换成大的你就能抓得住了？”

    “哎呀，要断了！”于淼淼惊呼。

    门外，众人莫名的觉得身下某处齐齐一疼。

    他们王爷跟那古怪的小丫鬟在屋里究竟是在做什么呢！

    屋里，于淼淼一边研磨，心中愤愤不平。

    早知道还是变成鱼儿逃走好了。

    她心里这么想着，忽觉体内一寒一热两道气旋分开。

    不好！

    有了前几次化人的经验，她已觉不妙，用空着的手向脸上摸去……

    阿西巴……脑袋怎么又变成鱼头了？