
﻿    卫九潇冷冷盯着床上的女人，戴着玄铁套甲的左手攥紧成拳。

    这个女人是从哪里来的？

    能从外面那些侍卫的眼皮底下经过，进到临水照花里来，必不会是寻常之辈。

    是谁派她来的，是宫里头来的还是……

    一瞬间，无数个念头自他心中掠过。

    床上的于淼淼怎么也不会想到，短短数息间，她已经历过几次生死。

    “你是何人？”卫九潇冷冷打量着她，不得不承认，眼前女人的身子确实撩人，她侧着身子，巧妙的把关键部位遮挡住，他只能看到她左侧的肩头有着一块黑色的印记，看着好像是一个单翅的蝴蝶图案。

    于淼淼缩着肩膀，模样楚楚动人。

    “没有本王的命令，是谁允许你进来的？”卫九潇居高临下，呵斥道，“滚出去。”

    听了这话，于淼淼立即从床上挪下来。

    太好了，看来鬼爪子王爷还算是个正人君子，没有饥不择食啊。

    卫九潇见她连身子都顾不上遮掩，就准备往外走，眸光不由得一暗。

    真是不成体统。

    于淼淼经过卫九潇身边时，卫九潇伸手一下子扯住了她头上罩着的那块帷幕。

    帷幕滑落……

    一个大大的鱼脑袋露了出来，鱼嘴张着，露出一排细白的小尖牙。

    “啊！”卫九潇向后猛退一步，就连门口站着的小厮明如颜也被吓呆了，一时回不过神来。

    就在他们两人发愣的功夫，那个人身鱼头的“妖物”冲向窗口，身子一跃，从窗户里跳了出去。

    卫九潇被惊出一身的冷汗来。

    “王……王爷……”明如颜冲过来扶住卫九潇，“刚才那是妖怪吗？”

    卫九潇满脑子浮现的都是刚才那口雪白的小鱼牙。

    鱼牙……鱼牙……咬在他那处……真疼啊！

    他这辈子都不会忘记那种尖锐的痛楚。

    卫九潇推开明如颜，几步冲到窗口，向下望去。

    临水照花外有不少侍卫守着，他们这时全都聚到楼外。

    “人呢？”卫九潇喝问。

    那么一个大活人……啊不，是大妖怪跳下去，他们不会连看都看不到吧。

    侍卫们抬起头来，回道，“王爷，人不见了。”

    “什么？”卫九潇只觉得额角青筋突突乱跳。

    与明如颜急急下楼来，侍卫们齐齐跪在那里。

    “人不见了，什么意思？”卫九潇质问道。

    一名侍卫长上前回道，“王爷，我们刚才远远见有人从临水照花楼上跳下来，可是等我们过来时却没有见到人影。”

    卫九潇心里有气，却无从发泄，只得让他们在周围细细搜索。

    明如颜突然像是想起什么，俯身在卫九潇身边低语几句。

    卫九潇身形一滞，转身大步回了临水照花。

    二楼上，桌案上的鱼缸已然空了，里面只剩下了一汪清水……红色的鲤鱼不见踪影。

    “王爷，怕是让梅先生说对了，这就是条妖鱼。”明如颜道，“还好她只是逃了，没有伤到王爷。”

    卫九潇盯着空了的鱼缸，神色复杂。

    “王爷，要不要叫梅先生过来？”明如颜问。

    卫九潇点了点头。

    明如颜转身出去了。

    卫九潇独自站在窗前，向楼外望去。

    楼底下，侍卫们还在寻找着逃走的“妖怪”，亮起的灯笼一盏一盏，散布在园中。

    卫九潇手扶着窗台站了一会，视线突然落到楼下敞轩一侧的台阶上面。

    一个小小的黑影正在那里蹦跶着，看那形状……好像是一条鱼。

    啪嗒，啪嗒，

    鱼儿顺着台阶一级一级的向下蹦跳，离台阶下方的荷池越来越近……