
﻿    于淼淼被画师苏垣捞出鱼缸，一下子将她按进了墨池里。

    我了个擦！

    于淼淼鱼脑都快短路了。

    这是什么梗？

    苏垣快速将手里的红色鲤鱼在墨池里浸满墨汁，然后倒提着鱼尾甩了甩，把鱼身上多余的墨汁甩下去，展开一张画纸，把于淼淼“啪”的拍在了纸上。

    纸上瞬时贴出一个完美的鱼形。

    感觉再也不会爱了……于淼淼整个人都懵逼了。

    苏垣抓起鱼儿，挥手丢进了鱼缸里，同时抓起笔，快速在画纸上勾勒着。

    鱼缸里的水瞬时被于淼淼身上的墨汁染黑，于淼淼视线受阻，在鱼缸里乱窜。

    我怎么看不见了，天怎么黑了！

    临水照花外，卫九潇和梅如画见画师苏垣大步出了敞轩，身上的袍襟上还沾着不少墨汁，少年脸色有些难看。

    梅如画迎上去，“苏公子，那画……”

    “画好了，王爷进去过目吧，我先告辞了。”说罢径直离去。

    梅如画看着少年的背影摇头，“年纪轻轻，太过猖狂。”

    卫九潇脸上却没有什么反应，有些事并不像表面看上去的那样，有时这种猖狂也是一种保护，可以防止别人的接近，他幼年时也曾用此种行径来保护自己。

    进了敞轩，两个人同时愣在那里。

    桌上摆着一张画好的鲤鱼图，满地的墨汁，另一张桌上的鱼缸里一团墨黑。

    红色的鲤鱼把脑袋冒出水面，小鱼鳍扒着鱼缸的边沿，张着鱼嘴一张一合的像是在喘气。

    你大爷的，鬼爪子王爷快来救我啊！快给我换清水！

    卫九潇看着一地的狼藉嘴角抽了抽。

    “明如颜。”卫九潇吩咐道，“去换清水来。”

    “是。”明如颜毫不掩饰脸上的笑意，捧着满是墨汁的鱼缸出去换水。

    卫九潇拿起那幅画，画上的墨迹未干，上面的鱼儿栩栩如生，只不过画上的那条鱼怎么看都是瞪着大大的死鱼眼，一副惊恐万状的模样。

    也不知怎么，他一下子竟想起了那个在千年寒潭里救他出水的那个女人了。

    当时他用左手的玄铁套甲抓住她的时候，她的眼中便是这么一副惊慌万状的模样，眼珠子瞪的老大……

    还骂他是“鬼爪子”。

    卫九潇眉梢跳了跳。

    也不知那个女人后来跑到哪去了，他也曾打发人留在寒潭那边想把她找到，可是几天过去了，却没有任何消息传来。

    明如颜把鱼缸里换了清水，捧着缸子道：“王爷，我把这鱼送回去？”

    于淼淼在水里一副有气无力的模样，沉在水底。

    对啊对啊，快点把我送回去吧，到了晚上我好逃出去。

    卫九潇看了一眼水里的红鲤鱼，“不用了，把它拿到楼上吧。”

    于淼淼张口呛了口水。

    这鬼爪子王爷是故意跟她过不去吧！她好不容易才计划好了逃生的路线。

    明如颜把鱼缸拿到了临水照花的二楼，把鱼缸放在了桌案上。

    于淼淼忙着打量着周围的环境。

    这里的陈设跟大殿那边差不多，只不过桌案上和墙边的柜子上随处可见各种书籍，卷宗。

    这是什么地方？

    于淼淼心中正在疑惑，忽见外面来了名小厮，对明如颜道：“这是书院来的信，二皇子想过府来请教王爷骑射功课。”

    明如颜接了信打发了小厮出去。

    于淼淼隔着鱼缸盯着桌上的信。

    二皇子过府来？

    一瞬间，一个大胆的想法在她的脑子里形成。

    都说背靠大树好乘凉，皇子的身份绝对会比这个鬼爪子的王爷金贵，她到时也许可以借着这个机会逃出去。