
﻿    变回红鲤鱼的于淼淼这会想死的心都有了。

    踏马德！为什么她的命这么苦。

    别人穿越好歹都是个大活人，就算是些个不受待见的下堂妻妾，也是有手有脚，要是过的不顺心还可以拍拍屁股走人。

    她却只能拍打着个鱼尾巴在这里蹦跶。

    向台阶下望了望。

    心中暗暗给自己打气：就快了，就快到荷池边了，还有四、五阶的距离。

    她正想着，忽觉头顶被一道阴影遮住。

    “啪嗒”一声，似乎有什么从楼上跳了下来，正好落在她的面前。

    抬起鱼脑袋看过去。

    于淼淼扭着的身子顿时僵在了那里。

    卫九潇正站在那里，俯视着她。

    咻……

    园中夜风吹过。

    于淼淼身子侧扭着，瞪着一对死鱼眼。

    你好，王爷，你是从隔壁来的吗？

    卫九潇无法听到一条鱼的内心吐槽，他伸出手来抓住了她。

    救命！

    鬼爪子，快放开我！

    卫九潇左手的玄铁套甲牢牢的抓住了鱼身，于淼淼扭着身子，拼力挣扎。

    放开，快放开……

    鱼身上滑溜溜的，眼看着鱼的身子在卫九潇的手里一点点的向下滑去。

    卫九潇正想收紧玄铁套甲上的力道，忽然身子一颤，左手竟然使不出力气，他眼睁睁看着于淼淼从他的手里滑了出去，摔落在台阶上面。

    顾不上疼，于淼淼奋力扑腾，把吃奶的劲都使出来了，顺着台阶噼里啪啦的滚落下去，最后跳进了荷池里。

    直到入了水，于淼淼一颗心这才落了地，她在水里潜游，游到荷池中的一片荷叶底下，这才冒出鱼脑袋来，探头探脑的往岸上看去。

    卫九潇仍屈着膝盖半跪在台阶那里，低着头，不知在看什么。

    周围侍卫们聚集过来，明如颜也匆匆赶来，鬓角插着的那朵鹅黄色的花在灯笼的映照下显得格外醒目。

    “王爷！”梅如画这时也赶了过来，“那条妖鱼真的逃了吗？”

    卫九潇半跪在那里，右手抓着左手的玄铁套甲，目光死死的盯着下方的台阶。

    在台阶上，散落着两片红色的鱼鳞。

    明如颜上前将鱼鳞拾起来，交到卫九潇手上，“看来妖鱼逃进荷池里了。”

    躲在荷叶下面的于淼淼将身子压低些，鱼背浸入水中，她忽觉背上一痛。

    嘶……

    刚才那么一番蹦哒，结果蹭掉了背上的鳞片。

    好疼……

    她心里正在抱怨，忽见岸上的侍卫们散开了，明如颜扶着卫九潇站起身，慢慢走回了临水照花的敞轩内。

    于淼淼不禁泛起了嘀咕：鬼爪子王爷这是怎么了？

    明如颜搀扶着卫九潇回了临水照花二层。

    “王爷左手的鬼符怎么被破了！”明如颜惊道。

    “我也不知道。”卫九潇只觉得左手一阵阵酸麻，连同整个左侧的臂膀都跟着使不出力来。

    梅如画这时也跟了进来。

    “梅先生，你快来看看，王爷左手的鬼符被破了！”明如颜急道。

    梅如画快步到前来，帮卫九潇解开左手的玄铁套甲。

    套甲下面，露出的皮肤宛如被火烧过一般，焦黑一片，而且一直蔓延至他的肘部。

    “王爷，您刚才可有触碰过什么奇怪的东西？”梅如画不解的问。

    卫九潇紧攥着右手，在他的掌心，握着那两块红色的鱼鳞。

    触碰过什么奇怪的东西？

    他刚才只是抓住了那条该死的红鲤鱼而已。