
﻿    卫九潇留了二皇子凤磊智和画师苏垣在敞轩里说话，让明如颜带着于淼淼下去换衣裳。

    于淼淼觉得这个鲜肉小哥最好说话了，人也温柔，所以便放下心来跟他去了。

    原本她还提防着明如颜会从她嘴里套话，不过这一路明如颜什么都没有问。

    明如颜找来府里的侍女，为于淼淼重新准备了一套衣裳，还帮她重新梳理了头发。

    于淼淼心里万般纠结。

    是逃走，还是……留下来？

    逃走的话，她只能变回鱼身，跳进荷池。

    但这不是她想要的。

    她想要离开王府，远离那个鬼爪子的王爷，不然她迟早都要被开膛破肚，被逼着还回那什么火云珠。

    等她回到临水照花的时候，画师苏垣和二皇子凤磊智已经全都离开了。

    明如颜把手里的托盘交到她手上，以目示意，让她上楼。

    沃特？真的让她去送茶？她又不是真的侍女。

    端着托盘思忖良久，于淼淼只能认命的接过。

    王府这么大，她很难逃得出去，虽然她错过了二皇子这条大腿，不过她如果真的当上了卫九潇身边的侍女，想必以后出府的机会多的是。

    只要她小心小心再小心，别让卫九潇发现她的真面目，想来她逃出去的机会还是很高的。

    想到这些，她的心又沉稳起来。

    将茶送到二楼，于淼淼低着头，恨不得能把下巴藏到领口里去。

    卫九潇坐在桌案后，戴着玄铁套甲的手握着书信。

    于淼淼放下托盘后就想退出去，结果卫九潇却头也不抬的伸出手来，冷冷的吐出一个字来，“茶？”

    茶壶就在那里，你不会自己倒啊，没长手啊！

    于淼淼心里想着，嘴上却不敢说出来。

    硬着头皮上前倒了杯茶，看也不看，直接塞进了对方手里。

    茶水洒出来，把卫九潇手里的书信全都弄湿了。

    于淼淼连连抽气，真是怕什么来什么，她感觉到一道灼灼的视线正盯在她的脸上。

    卫九潇打量她良久，“你叫什么名字？”

    于淼淼的一颗小心脏扑通扑通的跳。

    “于……淼淼。”

    “鱼苗苗？”

    于淼淼嘴角抽了抽，刚想反驳，忽听卫九潇低沉的声音响了起来，“你抬起头来。”

    于淼淼慢慢的，抬起头来，不过却不敢正面看卫九潇，而是给了他个侧脸。

    卫九潇双眸深不见底，他静静的盯着于淼淼。

    “我好像见过你。”

    于淼淼脑子嗡嗡作响。

    不是吧，当初在千年寒潭边上，他就与自己见过那么一次，他就能一直记得吗？

    心里这么想着，嘴上她却只能搪塞着，“我是王府的侍女啊，你是汪汪……王爷，当然眼熟了。”

    卫九潇眼皮跳了几跳，于淼淼脸上的惶恐他全都看在眼里，不过他并没有深究下去，而是摆了摆手让她退下去了。

    于淼淼如蒙大赦，逃也似的退出门去了。

    她刚离开不久，明如颜悄悄走进来，“王爷。”

    “派人去盯着她。”卫九潇头也不抬道，“如果发现她有跟府外人联系，先不要打草惊蛇。”

    明如颜眼底闪过一丝微光，“是，属下明白。”