
﻿    卫九潇一直忙到深夜。

    琉璃缸里，于淼淼一个劲的打着瞌睡。

    真没想到，鬼爪子王爷精力这么好，工作了这么久他真的不感觉累吗？

    眼瞅着天到四更时分，明如颜进来催促了好几次，卫九潇总算是搁了笔，准备休息。

    于淼淼在缸里面跃跃欲试。

    她就等着他睡觉呢，他睡了，她才好化成人形出来。

    当然，这一次她并没有打算逃走，而是想变成人后去寻些吃的去。

    平时总吃点心什么的，让她嘴里都快要淡出鸟来了。

    可是鱼儿又不能吃红烧肉，还有各种油腻腻的东西，都没法子往水里投喂，所以她只能变成人形后去寻这些东西吃。

    在她当侍女的那段时间里，她已经把王府内厨房的位置牢记于心。

    卫九潇脱去了外袍，准备进到内室。

    于淼淼兴奋的把鱼脑袋露出水面，短小的鱼鳍扒着缸沿，恨不得一下子跳出缸来。

    突然卫九潇转过身，来到桌案前，把琉璃缸捧了起来。

    沃特？

    于淼淼呆住了。

    卫九潇居然把她带进了寝室。

    于淼淼张着鱼嘴合不拢。

    王爷，你这是又抽哪门子的风，你睡个觉为毛还要拉上我啊。

    卫九潇把鱼缸放在床头的柜子上，瞥了眼一脸傻相的红色鲤鱼，冷冷的吐出两个字来，“蠢鱼。”

    于淼淼立时就炸了毛……啊不对，她现在身上没有毛。

    鱼鳍炸开，于淼淼浑身就像长了刺。

    你才是汪汪汪爷！

    “说你蠢你还不服气？”卫九潇坐在床边煞有介事的望着缸子里气鼓鼓的于淼淼，“这王府里就数本王身边最安全，若是把你留在外面，指不定就会有什么妖物溜进来把你吃了。”

    什么？妖物？

    于淼淼一脸不屑，汪爷，你当我三岁娃娃呢，我在池子里藏了这么多天，什么时候见到过妖物，说谎骗人你也不脸红！

    卫九潇不再理会缸子里鲤鱼的腹诽，脱了衣裳，卸了头上的玉冠准备就寝。

    于淼淼望着卫九潇薄薄中衣下面露出的结实肌肉，砸吧着鱼嘴。

    哟哟，汪爷，你这身肌肉是怎么练的啊，看上去手感不错哟，下面腹肌有八块吧？我记得很清楚的，别以为我不知道，当时咬过你后我还是亲眼看过的……

    可惜它现在只长着鱼鳍，没有法子上前捏捏，要不然她一定不会放弃这么好的机会。

    卫九潇看着鱼嘴里流出的口水拉的老长，额角禁不住冒出汗来。

    真是条色鱼，盯着他的身体看，连眼珠子都不带眨一下的。

    灭了烛火，卫九潇安歇下来。

    鱼缸里的于淼淼静静的等待着，数着床上卫九潇的呼吸频率。

    她在等，等他睡着了再化人溜走。

    “普拉普拉……”

    窗外，传来翅膀扑打的声音。

    于淼淼循声转头向窗户的方向看过去。

    隔着窗户纸，银色的月亮照亮了一个逐渐接近的黑色身影，看那外形就像是一只鸟。

    于淼淼正发呆，突然那个身影撞破了窗纸，冲进屋来，径直向着琉璃缸俯冲下来，一口便叼住了于淼淼的鱼背，将她从水里捉了出来。