
﻿    卫九潇吩咐：“快，找东西把它装了，别让它跑了。”

    “王爷，火云珠如果真的被它吃掉的话，不如将它直接杀了好了。”有人提议。

    卫九潇发现那尾鱼抬起头来，看向说话的那个人，目露凶光。

    是他的错觉吗，难道这鱼还能听懂他们说的话不成？

    没等卫九潇发话，一旁有人道：“怕是不成，火云珠乃是至阳之物，按说活物要是把它吞了早就它的热力烧化，可是这条鱼却活蹦乱跳的，怕是条妖鱼，还是先带回去请人看看的好。”

    “妖鱼？”卫九潇打量着于淼淼。

    于淼淼一对死鱼眼也在瞪着他。

    鬼爪子王爷，你妹的快点给我弄点水啊，要窒息了！

    于淼淼鱼嘴一张一合，露出一排细密的小白牙来。

    看到这牙，卫九潇只觉得头皮发麻。

    他被咬时的感觉还清楚的印在他的脑海里。

    “什么妖鱼……”卫九潇冷哼了声，“不过是条蠢鱼罢了。”

    于淼淼鱼嘴一张一合：你才是蠢王爷，汪汪汪汪爷……

    “王爷，属下怎么觉得这条鱼是在骂人？”一旁有不长眼的侍卫好心替他们主子解释。

    卫九潇心中暗恼，“先找东西把它盛起来，明天天一亮我们便下山去。”

    “是！”

    有人展开了块牛皮毡子，因为不透水，所以在里面倒进水也不会洒出去。

    他们把于淼淼装在里面，毡子的四个角提起来，束在一处，用石头压住，悬在一块高高的山石上。

    于淼淼安静的待在毡子里，尾巴轻轻搅动着水花。

    她并没有逃的打算。

    她最担心卫九潇会把她当成鱼杀了，取回他的火云珠，不过就目前来看，他好像还有些顾忌，所以一时还不能让她死了。

    这样一来，她的机会就来了。

    先离开这个鬼地方，等到了山下，她再寻机会逃脱。

    对了，正趁着夜深人静，练习练习如何再度化人。

    她回忆着之前变化成人的种种，全神贯注的练习，全然不知在外面守夜的几名侍卫都快吓死了。

    大半夜的，装着她的牛皮毡子突然间变大，又突然间缩小……就像里面装着妖怪。

    守夜的几名侍卫一个个面色惨白，都快被吓尿了。

    好在第二天他们就下山了，于淼淼也被装进了一只大号的木桶里。

    待遇还算是不错，每天都有人往里投食。

    虽然都是些干粮馒头等物，也总胜过以前她在潭底啃冰晶的日子。

    不过从这之后，她一直都没有再见过那个鬼爪子王爷。

    几名侍卫看护着木桶，每天还有人帮着更换清水，没事时她还能偷偷浮出水面，短小的鱼鳍扒着桶沿往外看光景。

    不过这一幕是绝对不能让别人发现的，不然定会吓死几个。

    谁家的鱼会以如此风骚的姿态靠在桶沿上看光景啊！

    过了几天颠簸的水桶内的生活，于淼淼被人抬进了一处府邸。

    她悄悄把头冒出水面，查看周围。

    园内，亭台楼阁高低参差，荷池回廊蜿蜒相续，一眼望不到头。

    这位鬼爪子王爷还真是个有钱人啊。

    于淼淼这么想着，忽觉眼前视线一暗。

    一个熟悉的面孔笼罩在了水桶上方。

    鬼爪子王爷正冷冷的俯视着她。

    于淼淼鱼嘴一张，“噗”地喷出一口水来，吐了对方一脸。

    周围的气氛瞬时便凝固了。

    很好很好，我是最佳冷场王，于淼淼默默的沉到桶底……