
﻿    于淼淼在荷池里一直睡到天亮。

    她是被池边人声吵醒的。

    不少侍卫手里拿着抄网，在池子里捞啊捞啊。

    岸边站着的一名侍卫还在指指点点，时不时告诫众人要注意着些，别让什么红鲤鱼跑了。

    想要捞我上岸？没这么容易。

    于淼淼心中窃笑，摆摆尾巴躲进了荷叶底下。

    侍卫们坚持不懈的做着打捞工作，怎奈池子里鲤鱼太多，池子又太大，他们根本捞不完。

    于淼淼幸灾乐祸的看着她的“同类”遭殃。

    到了中午，侍卫们这才离开荷池，看样子他们是打算放弃了。

    临水照花二层楼上。

    卫九潇坐在窗边的椅子上，目光不错的盯着楼下的荷池，明如颜恭敬的站在他身后。

    “如何？”卫九潇头也不回的问。

    桌案上，放着两片早已干透的红色鱼鳞。

    “没有捞着。”明如颜无奈道，“梅先生已经把画差人送去了紫曜阁，只不过他们会不会接……就说不准了。”

    卫九潇望着荷池的表情没有任何变化。

    “新的鬼符什么时候绘好？”他问了句。

    明如颜目光落在卫九潇左侧的胳膊上面。

    卫九潇的左手自然的放在腿上，宽袖散开来遮住了他的手。

    玄铁的套甲正放在桌案一侧，明如颜知道此刻他们王爷手上并没有戴着套甲，所以现在他的左手正在不断被上面附着的鬼气侵袭，周身都使不出力气。

    “梅先生已经回房绘制了。”明如颜道。

    说是绘制，其实就是在玄铁套甲内部刻上鬼符，用来克制住卫九潇左手鬼气的蔓延。

    这可是个相当费功费时的活，哪怕刻错一丁点，都要重新返工。

    好在玄铁套甲卫九潇提前让人打造了好几套，梅如画只需要专门在上面刻制鬼符就行了。

    明如颜耐心的一一答复。

    卫九潇望着楼下的荷池，半晌不语。

    “王爷，那条逃走的鲤鱼……”明如颜试探着问，“还要捞吗？”

    “不捞了。”卫九潇移开视线，转过身来，伸手拿起了桌面上放着的两片红色鱼鳞。

    鱼鳞的边缘上有着几道淡淡的黑色印记。

    卫九潇状似悠闲的用手把玩着鳞片，只有明如颜最清楚他们王爷现在的状态。

    卫九潇看着与平时别无二致，其实他左手正被鬼气侵蚀，那难受的滋味怕是没人能想像到。

    “当日在千年寒潭之上是谁与你们交手，抢夺火云珠？”卫九潇突然转了话题。

    “属下早就派人调查过了，那些人都是江湖人士，也不知他们是怎么得到的消息，不过看样他们都是有备而来，只是没想到最后火云珠掉进了寒潭里……”

    卫九潇捏紧手里的两片鱼鳞，“你派些人散布消息，就说火云珠仍在寒潭内，没有捞上来。”

    明如颜眼睛一亮，“王爷英明。”

    他转身刚要走，忽听卫九潇嘱咐道，“这几日不要给荷池内的鱼儿投食，先饿上它几天再说。”

    明如颜愣了愣，不过他很快就明白了卫九潇话里的意思。

    当初他们只用了一块烤饼就能把那“妖鱼”钓上来，看来他们王爷早就想好了捉回鱼儿的计策。