
﻿    周围站着的侍卫们一个个眼观鼻，口问心的，谁也不敢吱声。

    这一路上，他们全都见识过了这条鱼的可怕之处，所以谁也不敢吭声。

    别看它只是条鱼，折腾起人来，一套一套的，水脏些要折腾，食儿不好要折腾，不但要光线好，每天还要晒太阳，不然它就沉到桶底装死，吓的这些人就连晚上都得派人盯着它。

    大伙都知道它的肚子里装着叱幽王的火云珠，谁也不敢放松警惕。

    卫九潇死死的瞪着桶底的红色鲤鱼。

    鲤鱼也在用它的那双死鱼眼在瞪着他。

    两人僵持了好半天，最后还是卫九潇忍不住眨了一下眼睛。

    于淼淼得意的摆着小脑袋。

    切，还敢跟我比瞪眼，小样，老娘的这双眼睁一万年都不带眨的！

    “去叫梅如画过来。”卫九潇猛地转回身，大步离去。

    水里的于淼淼暗暗腹诽：美如画是谁？难道鬼爪子王爷要把她送人？

    两名侍卫抬着水桶进了屋。

    于淼淼感觉到水桶倾斜过来，她随着水流被倒进了一个明亮的所在。

    那是一个半透明的琉璃缸，隔着缸壁，她可以清楚的看到屋里的一切。

    鬼爪子王爷坐在椅子上，目光冰冷，在他身侧侍立着一名小厮，看起来不过十六、七岁的年纪，生的这叫一个水灵，最骚包的是，他在鬓角插着一朵鹅黄色的花。

    小鲜肉！

    于淼淼一下子贴到琉璃缸前，张着鱼嘴一个劲的盯着对方看。

    那名小厮似乎觉察到鱼儿的目光，好奇的看过去。

    “王爷，那鱼好像是在看我。”小厮低声对卫九潇道。

    卫九潇冷哼了声，向于淼淼投去了个白眼。

    “不过是条蠢鱼罢了。”

    老娘怎么就是蠢鱼了，信不信老娘废了你！

    于淼淼张大鱼嘴，露出一排尖细的小白牙。

    卫九潇看着那些牙，下身某处莫名一紧。

    于淼淼笑的猖狂。

    这就叫一朝被鱼咬，十年怕鱼牙。

    就在这时，从门外进来了一个老头，“王爷您叫我？”

    卫九潇指了指鱼缸，“梅如画，你来看看，火云珠便是叫这条蠢鱼给吞了。”

    老头子好奇的凑过来打量着鱼缸里的于淼淼。

    “它吃了火云珠？不可能啊……”

    于淼淼摆着尾巴，也在不可置信的打量着对方。

    这家伙就是“美如画”？

    他哪点美了，我看是毕加索的画还差不多，就是长的立体了些。

    老头子五十多岁，长的干瘦干瘦的，身上穿着件满是口袋的袍子，他围着鱼缸转来转去，最后连连摇头。

    “怪事怪事。”梅如画叹道，“火云珠乃是火山底形成的晶体，若是没有护符镇住上面的热力，寻常人就是触摸一下也会引火烧身，更别说这活物能把它吞下去了。”

    “若是把这鱼杀了，你看能否把火云珠取回来？”卫九潇冷冷道。

    听了这话，于淼淼心头猛地一紧。

    你大爷的，还是想杀我啊，不就是个破珠子么，我吐给你还不成么。

    她张开鱼嘴，酝酿半天。

    可是却什么也没有吐出来。

    她不禁有些泄气。

    真搞不懂她这鱼肚子是怎么构成的，为什么不管吃下去什么都能克化的动啊。

    梅如画摸着下巴，“此鱼不简单，怕是杀了它也寻不回火云珠，此事还得去寻驭魂世家的紫曜阁出面，他们定有办法。”