
﻿    于淼淼肩膀被八哥狠狠的啄了一下，尖锐的疼痛令她险些叫出声来。

    太特么疼了，简直就像是被烙铁印在身上一样，这鸟嘴还真狠啊。

    脚下触到了高高的门槛，于淼淼的第一个反应却是先把凤磊智这熊孩子给推了出去。

    不管怎样，这中二的皇子还是个孩子，于情于理她都应该先让对方逃出去。

    “于淼淼，小心后面！”二皇子发出一声惊呼。

    于淼淼仍然闭着眼睛，她不知道身后发生了什么事情，不过她能从二皇子的声音里听出极度的恐惧。

    她竭尽全力的想要跨出门外，但脚下却像被什么粘滞住了一样，就是抬腿都万分困难。

    就在这时，她的胳膊被一只手紧紧的抓住了，一股大力将她拉出门去。

    她的身体向前倾倒过去，撞在了一个人的身上。

    “王爷！”二皇子叫出声来。

    于淼淼睁开眼睛，只见卫九潇一手抓着她的胳膊，将她推向身后，带着玄铁套甲的左手伸向前方，正对着扑过来的八哥……大手一握！

    “嘎啊！”八哥的脑袋一下子被卫九潇捉在了手里。

    于淼淼被惯性甩倒在地上，她扭回头，惊见八哥在卫九潇的手上化成一道黑气，突然一分为二，一部分黑气挣脱开卫九潇的大手，向空中逃去。

    “完了，还是让它逃了！”明如颜带着梅如画赶来，但还是迟了一步。

    黑气在半空中重新化成八哥的样子，只不过它头顶上的羽毛少了一块，那撮能竖起来的翎羽不见了。

    八哥在空中盘旋了一圈，红色的眼睛怨恨的盯着卫九潇，最后消失在了人们的视线当中。

    “王爷，你没事吧。”明如颜急急上前询问。

    卫九潇的左手仍然握着，玄铁套甲中像是抓着什么。

    梅如画见状急忙从怀里取出一张符纸来，贴在了卫九潇的左手上。

    一道微光闪过，卫九潇握着的手张开了，符纸就像被墨汁浸染，渐渐变成了黑色。

    “取火来。”卫九潇冷声吩咐道。

    明如颜取出火折子，点着了。

    卫九潇将符纸放在火上点燃，就是火苗烧到了他戴着玄铁套甲的手上，他也毫无知觉。

    于淼淼从地上狼狈的爬起来，二皇子凤磊智还懂事的过来扶了她一把。

    符纸在火上化为灰烬，空气里充满了腥臭的味道。

    卫九潇一直等到符纸全部化成灰，这才转过身来，向着二皇子凤磊智走过去。

    二皇子吓的脸色煞白，往于淼淼身后躲。

    于淼淼也被卫九潇那副凶神恶煞的样子吓到了，下意识的想护着身后的熊孩子。

    “王爷，你先听我解释……”

    “闭嘴！”卫九潇一声厉喝就把于淼淼吓的噎住了。

    真没想到，这鬼爪子王爷气势还挺吓人，就跟以前他们马戏团里的狮子似的，别看平时沉默着，像只大号的猫，咆哮起来还是很有王者气度的。

    卫九潇望着二皇子凤磊智，“二殿下，你可知自己刚才险些丧命？”

    凤磊智吓的结结巴巴，“我，我……”

    卫九潇目光落在于淼淼左侧肩头，那里破了一块，衣料周围渗出不少血来。

    “这里不是你们胡闹的地方，念二殿下年幼，若有下次，本王定不轻饶，来人，送二殿下回宫。”

    “我不要回宫。”凤磊智忍不住叫起来。

    卫九潇锐利的目光扫过来，凤磊智立时吓的噤了声。

    明如颜找来府里侍卫，护送凤磊智离开。

    凤磊智有些不舍的望着于淼淼，小声道，“……我下次再来找你……”

    “不会有下次了。”卫九潇毫不留情打断他的话。

    凤磊智又害怕又委屈，憋着嘴却不肯认错，跟着侍卫走了。

    于淼淼看着二皇子失魂落魄的模样，忍不住小声说了句：“你别吓着孩子。”

    结果她不说这话还好，卫九潇胳膊一伸，一下子就扯住了她的衣领。

    天旋地转中，她被鬼爪子王爷按到了廊柱上。