
﻿    卫九潇轻轻摇了摇头。

    一定是他看错了，可能是刚才落入寒潭后受寒所致。

    “王爷……那条鱼真的上来了……”身边一名侍卫小声道。

    卫九潇稍稍抬手，做了个禁声的动作，他身边的人立时都不吭声了。

    “火云珠”极其难得，为了弄到它卫九潇可是费了不少功夫。

    这一路跟踪而至，想要抢夺火云珠的人可不在少数，若不是因为那些碍事的，火云珠怎么可能会失手掉进水里。

    他本想着跳进水里后捞起珠子，依靠那珠子上的热力保住自己免受潭内寒气侵袭，可谁知水里居然有条赤色的鲤鱼，一口就把火云珠给吞了，还咬了他一口……

    害的他险些在寒潭里被冻死不说，现在那地方火辣辣的痛，他又不好当着手下的面提及此事。

    心里真是一股股的暗火直往上窜。

    还有那个不知打哪来的可恶女人，虽说是她把自己救上了岸，可是却把他全身的衣裳都给剥了，不该看的地方全看了……

    水里头，于淼淼越看卫九潇越觉得他脸色难看。

    对了，她该不会是一条有毒的鱼吧，咬了他一口后难道他中毒了？

    想到这里，于淼淼果断的缩回了鱼脑袋。

    算了吧，美食虽好，可是却犯不上为了这事豁出自己的性命去。

    反正她已经意外的变过一次人形了，等他们走了，她再慢慢的研究这大变活人的事。

    刚潜下去不深，水面上传来卫九潇的声音。

    “你们去做个鱼杆来。”

    于淼淼差点笑出声来，只可惜她现在是一条鱼，没有声带。

    做鱼杆？是准备把她钓上来吗？

    开什么玩笑，你还真拿老娘当条鱼啦！

    她索性停止了下潜，游弋在岸的附近，听着岸上的动静。

    “噗通”一声，一块烤的又香又脆的饼子被丢进了水里。

    于淼淼还来不及表示出她的不屑，鱼儿的本能已然背叛了她，嗖地游了过去，一口咬住饼子……

    “王爷，钓到啦！”岸上传来侍卫们的欢呼声。

    紧接着，鱼杆被提了起来，于淼淼感觉到自己的身子离开水面。

    嘴里咬着香喷喷的饼子，她犹豫着不想松口。

    在钓鱼时，鱼儿脱钩也是常有的事，看姐给你来个红鲤逃钩！

    鱼嘴一使劲，她把饼子连同钩子一起咬断。

    果然天天啃咬着水里的冰晶，练出来了一副天生的好牙口。

    可惜的是，心不随人愿……啊不，是鱼愿。

    她脱了钩，但是却没有掉回水中，而是被一名侍卫抓住了。

    “王爷，这条鱼果然狡猾，不过属下还是把它捉住了！”年轻的侍卫兴奋的嚷着。

    于淼淼嘴里还咬着半块饼子，圆圆的鱼眼斜了那人一眼。

    骚年，姐的玉体岂是你能碰的。

    两手抓着鱼儿的侍卫想要到卫九潇跟前邀功，就在这时，他手里的鱼将头往下一沉，尾巴便扬了起来。

    “噼里啪啦”，瞬间便用尾巴照着那人的脸上左右开弓的抽了十来个嘴巴子。

    于淼淼尾巴扑腾的欢腾，只把那侍卫打的两侧的脸颊都抽红了。

    “好凶的鱼啊！”

    众人连连惊呼。

    卫九潇显然也被这一幕惊到了。

    如此生猛的鱼……就连他也是头次见到。