
﻿    二皇子与于淼淼躲在园中的树丛后，窃窃私语。

    “苏公子是书院教授画技的先生，你别看他只比我大几岁，他早在三年前就已经是书院的先生了。”

    于淼淼意外道，“那时他才多大？”

    凤磊智撇嘴，“苏氏一族全都是些怪人，家中生了女子从来不让抛头露面，只有成亲后才允许到外面来……宫里最好的画师还有调香师都是他们一族的，就连宫里舞技最好的舞姬都比不过苏氏族中的女子。”

    “这跟苏公子的画有关吗？”于淼淼似有不解。

    “你可知苏公子在作画时，在墨里添加了什么？”二皇子神秘道。

    于淼淼想起当初苏垣在画鱼时，曾从袖子里取出的小瓶子来，她不由得嘀咕了句，“好像是种红色的染料吧？”

    二皇子一脸震惊之色，“苏公子作画时从来不让旁人在场，你怎么会知道这件事？”

    于淼淼愣了愣，她这才想起来，别人是不知道她曾是一条鱼的事。

    “我……我是无意中看到的。”于淼淼眼珠子转悠着，想着借口。

    好在二皇子并没有十分在意这些，他继续道，“你光知道他往墨汁里添东西，但你不知道那是什么，我告诉你……那红色的东西是血。”

    于淼淼倒吸了口凉气。

    现在回想起那个少年画师，确实是怪怪的，不但是指脾气方面，他的举止也处处与人透着疏离。

    “他就是用那种混合了血的墨汁作画。”凤磊智故作神秘道，“所以他的画里藏着妖物。”

    于淼淼暗暗皱眉。

    她承认少年画师确实有些奇怪，不过这也不能证明他的画里藏着妖物啊。

    “你怎么知道画里有妖物？”她问。

    说起这事，凤磊智露出沮丧的表情，“我昨天在书院无意中把苏先生的画弄坏了，结果从画里面飞出一团黑气……在屋里飞了一圈后冲出了窗户。”

    于淼淼打量着二皇子，突然冒出句，“你今年多大了？”

    “十二。”

    “会喝酒吗？”

    凤磊智愣了一下，“你问这个做什么？”

    “有酗酒史吗？曾服过什么奇怪的药物吗？”

    “喂……你在说什么啊？”凤磊智好像意识到了什么，“难道就连你也不相信我？”

    看着眼前的少年涨红了脸，于淼淼连忙安抚，“冷静，冷静，冲动是魔鬼。”

    “什么魔鬼，我是说妖物，那画里有妖物逃出来，我亲眼看到的，你要是不信……我现在就证明给你看！”

    “你要如何证明？”于淼淼问。

    “叱幽王府里也有苏公子的画，我带你去。”说着二皇子抓起于淼淼的手，带她去了一处僻静的阁楼。

    “这里是书楼，我记得去年王爷生辰的时候苏公子曾送给王爷一幅画……啊，找到了！”

    凤磊智从书架上抽出一幅卷轴，吹去上面的浮灰，展开来。

    于淼淼见画上画的是一只八哥，站在笼子里，扬着脑袋。

    “你想做什么？”她见二皇子从腰间取出匕首来。

    “等这画破了你就会看到了。”二皇子道。

    于淼淼吓的舌头都快闪了筋。

    我的个小祖宗，这画可是鬼爪子王爷的啊，要是弄坏了，他怎么可能饶得过他们。

    她伸手打算把画从凤磊智手上夺下来，可是凤磊智却铁了心，一心只想证明给她看。

    结果两个人你扯我夺，只听“刺啦”一声脆响，画被撕成了两半……