
﻿    明如颜动作麻利的让人把荷池中央亭子给收拾出来，送上来了各色小吃点心，还有一壶酒水。

    侍卫们全都守在岸上，远远的望向这边。

    “王爷这是想做什么啊？”有人小声嘀咕。

    “……谁知道，这池子里的鱼都被捞光了，王爷却要赏鱼观景……”

    卫九潇在亭子里坐定，信手掰了一块点心，将它丢到水里。

    若是换成以往，此时定有大群锦鲤蜂拥而来，疯狂抢食。

    可是现在，点心丢到水里却只是在水面上半浮半沉着，没有任何鱼儿游来啄食。

    岸上站着的众人满脑门子的问号。

    池子里的鱼这会全都在岸上呢，他们王爷这是在喂谁？喂池子里的荷花叶子吃食儿么？

    卫九潇不慌不忙的给自己倒了酒，一边盯着水面。

    他身边，只有明如颜服侍在跟前，亭子里一派安逸。

    卫九潇在亭子里坐了大约半个时辰，岸上众人伸着脖子望的都酸了。

    一直都站在卫九潇身后纹丝不动的明如颜突然轻咳了声。

    卫九潇放下手里的酒杯，顺势看向水面。

    水面泛起一丝涟漪。

    开始还只是很小的波纹，到了后来，波纹越来越大，一条红色的鲤鱼脑袋从水里冒了出来。

    迅速咬住水里半浮半沉的那块点心，嗖地钻进了水底。

    明如颜嘘声叫了句：“王爷……”

    卫九潇抬了抬手，示意明如颜不要说话。

    他又掰开点心，往水里丢了两块。

    大约一柱香的时间过去了，红色的鲤鱼再次冒出头来，吃掉了他投喂的点心。

    “让岸上的人都退远些。”卫九潇沉声吩咐明如颜。

    明如颜望了一眼水面。

    那条红色的鲤鱼胆子大了许多，就是吞吃掉他们王爷丢的点心也没有再沉回水里。

    他看向那条鱼的时候，那条鱼也在看着他，一侧短小的鱼鳍还扬了扬。

    那样子就像……就像是在向他挥手，打招呼。

    明如颜不禁汗颜，好像与他们王爷比起来，这条鱼更喜欢亲近他。

    临退下去时，他偷眼看了卫九潇一眼。

    果然……叱幽王的脸色阴沉着，十分的不悦。

    一直等明如颜退出了亭子卫九潇才又拿起一块点心，慢慢掰开，将点心碎块拢在掌心。

    “果然是条蠢鱼，眼里除了吃的居然还好色。”

    水里的于淼淼瞪起鱼眼珠子。

    伦家就是喜欢小鲜肉怎么着吧，看着水嫩嫩的小哥，比起你这冰冷冷的铁秤砣的王爷好多了。

    卫九潇将手里的点心丢进水里。

    于淼淼见他没有伤害自己的意思，胆子愈发大起来，吃到欢畅时，还扬起尾巴甩出一串水珠。

    卫九潇的目光却是一眨不眨的盯着红色鲤鱼的背部。

    在它身体一侧，有着一块黑色印记，看上去就好像是个单翅的蝴蝶图案，那儿少了两块鱼鳞。

    在鱼儿跃出水面吃食儿的时候，卫九潇不动声色的俯身向前，他清楚的看到了鱼儿身上的一块伤痕，就在那个黑色印记上面。

    卫九潇微微眯起眼睛，隐住眼底的一丝精光……