
﻿    于淼淼在桌案上扑腾了好一阵子才安静下来，张着鱼嘴大口喘息。

    好在鲤鱼的生命力是很旺盛的，就算是离了水她也能存活好久。

    她瞪着一对死鱼眼望着卫九潇，卫九潇也在瞪着她。

    桌上一片狼藉。

    就连明如颜都被惊到了。

    于淼淼并不知道这个桌上的东西有多么重要，有些卷宗是要交到宫里头的，还有些是军中重要的军务，还有给皇上的折子……

    如今，全都被弄乱了，上面的字迹被水湿过后晕开，一团墨黑。

    明如颜想要上前抓住鱼儿，却被卫九潇制止了。

    “王爷，您的左手……”明如颜低低的提醒道，“上次鬼符被破了，您不要动它。”

    卫九潇坐着没动，也没有让明如颜过来抓鱼，而是冷着脸色把手里的药粉拿到那条“蠢鱼”跟前。

    “这是治疗外伤的药，本王的话莫非就这么没有信誉吗？”

    于淼淼愣了愣。

    治疗外伤的药？

    卫九潇用小指挑起一点药粉，用舌头舔了一下。

    “王爷！”明如颜想要制止，虽然外伤的药吃了也不会致死，不过这终归不是入口的药，为了王爷的安全考虑，他并不希望王爷做这种“无谓”的举动。

    于淼淼惊讶的看着卫九潇将药粉尝进口中。

    原来真的不是毒药啊……

    在卫九潇鄙视的目光下，于淼淼鱼脸一红。

    咳咳，伦家刚才睡醒，还有些不清醒。

    她蹦跶着，挪动到了琉璃缸前，然后跃起，“噗通”一声，跳回了缸子里。

    水花四溅，桌案上又有数张卷宗遭殃。

    就连明如颜看的都心疼。

    这些东西要是重新抄写的话，要好几天时间，他们王爷又要几天的不眠不休了。

    经过这么一番折腾，于淼淼倒是老实了许多。

    她在缸子里眼巴巴看着卫九潇有条不紊的收拾着桌上的“残局”。

    明如颜一个劲的叹气。

    卫九潇面不改色，将被水湿的最厉害的几样卷宗跟书册交给明如颜去晾晒，他则埋头重新抄写起来。

    于淼淼沉在水底看着卫九潇写字。

    真看不出来，这个鬼爪子王爷还有这么认真的一面。

    都说认真的女性很美，在她看来，认真起来的男人也很帅气的，特别是当他全心投入手边的工作，那种谁也不能打扰到他的强大气场，深沉的感觉……真的非常迷人。

    卫九潇在砚台上重新填饱了墨汁。

    其实他的余光将缸子里的鱼儿看的一清二楚。

    毫无疑问，这条鱼在对她发花痴。

    可能就连这条鱼自己都不知道，在它发痴的时候，眼神会闪闪发光。

    真的是条蠢鱼呢。

    卫九潇心中暗笑，脸上却不敢表露出分毫。

    看来事情越来越有趣了，已经远远超出了他的想象。

    难怪梅如画说这是条妖鱼，它的确非常狡猾，而且还多疑。

    不过只要他坚持原则，看来这条鱼还是很通情达理的，虽然它给他带来了很多麻烦，不过也在他平淡无趣的生活中增添了意外的佐料。

    鱼苗苗……于淼淼……

    有趣，就让本王看看你还能伪装多久。