
﻿    明如颜打量着于淼淼假扮的丫鬟。

    “你是谁，我为何没有见过你？”

    于淼淼脸上挤出一丝假笑，“我，我是新来的呀。”

    “新来的？”明如颜目光迅速从于淼淼的身上扫过，最后停在了她的头发上面，“二皇子到了王府，你这般装扮太过失礼，还不快些回去重新收拾了。”

    “是是是。”于淼淼连连应声，心中窃喜，还是这小鲜肉温柔体贴，哪像这府里的侍女们，一个个牛的鼻孔都要朝天了。

    于淼淼提着裙子急急跑开，却不知身后明如颜的目光一直尾随着她，艳丽的不逊于女子的美目带着深意。

    “去几个人，盯着她。”明如颜低声道。

    身后几个小厮模样的人领命，悄悄跟在了于淼淼的身后。

    于淼淼转过一道回廊，迅速躲到了一处假山湖石背后。

    她准备先把衣裳脱了，藏在假山石里，自己则变回鲤鱼先在荷池里避避风头，等安全些再上岸寻机逃走。

    就在她准备脱衣裳的时候，忽听假山另一侧传来一个陌生的男声，带着未成年特有的公鸭嗓。

    “你们再啰嗦就把你们全都丢进荷池里去！”

    于淼淼从假山后探出头来，只见另一侧的小路上走来一个十二、三岁的少年，身上穿着洒金云纹锦袍，足蹬白底软靴，走路时露出的靴子底都是白净的。

    在少年身后，小跑着紧随着四名小厮，他们一个个全都是一脸的苦相，仍然试图劝解着前面的少年。

    “二殿下，苏公子还在轻云亭里，好歹他也是学院的先生，您总不能把他一个人丢在那里……”

    “闭嘴。”少年不耐烦的喝骂道，“跟苏先生在一起太没劲了，他才比我大几岁，一天天冷着个脸子，架子比我这皇子还要大，我宁可去找明如颜让他陪我射箭玩去。”

    “二殿下您难道忘了，您这次来是为了请教叱幽王射箭的技法？”

    少年满脸的厌烦之色，“都给我闭嘴，再吵吵就给我滚回去！”

    众人不敢再多嘴，少年却突然像是感觉到什么，忽地抬头看向假山上面，喝道：“什么人藏在那里，滚出来！”

    于淼淼原本并没有想着溜走，因为这几天她一直在心里筹划着，想要借着外力逃出叱幽王府。

    只不过有些出乎她意料之外的是，这个二皇子……也太“愤青”了吧，小说上写的那些王孙公子不是一个个都很早熟的吗，小小年纪活的像七老八十般的，说话办事都很沉稳，可眼前的这个……明显就是个青春期的毛头小子，浑身都像是长着刺。

    于淼淼叹了口气。

    算了，青春期就青春期吧，好在姐什么样的都能对付。

    她从假山上冒出头来，然后大大方方的跳下来。

    二皇子用手指着她，“你藏在这里做什么，难道想刺王杀驾？”

    于淼淼毫不畏惧对方的气势，挥手一掌便打开了他的手，“做人要懂礼貌，说话不要用手指着别人，什么刺王杀驾？杀谁，你这个小娃娃？”

    “你……”二皇子惊呆了，“你，你可知我是谁？”

    于淼淼给了他一记白眼，“我管你是谁，我刚才准备在假山后面换衣裳，倒是你们这些人，鬼鬼祟祟的在这里，是想要偷看吗？”

    “谁会偷看你换衣裳，你是王府的侍女吧，你见到主子就是这般无理的吗！”二皇子从没被人这么怼过，气的满面通红。

    想他身为皇子，别说是偷看侍女换衣裳了，就是叫几个女人来，光明正大的脱给他看，也是有人愿意的。