
﻿    于淼淼不知道驭魂世家是干什么的，也不知道紫曜阁是些什么人。

    她只知道这个怪老头话里的意思是：卫九潇不能杀她，不然火云珠就找不回来了。

    于淼淼咧开鱼嘴笑了。

    只要给她足够的时间，她便有机会逃走了。

    这个地方可比那千年的寒潭好多了，风景又好，还便于找到吃的东西。

    等他们都不注意的时候，她再变成人，逃出去……等到了外面，她再变成鱼，潜进荷花池子里。

    外面荷池大的很，在来时她观察过了。

    那里还养着不少锦鲤，混在里面，就是天王老子也找不到她。

    至于以后的事嘛……船到桥头自然直。

    卫九潇听了梅如画的话后神色有些不悦，看向鱼缸的眼神更是冷飕飕的。

    于淼淼毫不介意的在里面甩着尾巴。

    才不怕你！姐在马戏团的时候那可是万众瞩目的人物，天天都被人盯着看，会怕你这一双小眼神？

    虽说这鬼手王爷的目光还真的是阴冷的可怕。

    当晚，鱼缸被留在了这座大殿内，鬼手王爷也不见踪影。

    于淼淼先是在水底睡了一觉，然后等外面的天黑透了，这才冒出水面，短小的鱼鳍搭在鱼缸的边沿上，左右转着鱼脑袋。

    大殿内静悄悄的。

    看来那些侍卫们都是守在外面。

    她按照这些日子里练习过的，感受着体内一寒一热两团气息，将它们调和在一处。

    然后身子一跃……她跳出了鱼缸。

    身体悄无声息的化成人形。

    大殿内的桌上摆着些水果，她随手扯了块帷幔披在身上，拿起水果大吃大嚼起来。

    开始，她只敢在大殿内转悠，吃的也都是大殿内的东西，可是几天之后，她的胆子大发起来，总吃水果什么的已经无法满足她了，况且她要想逃走，就得先把逃走的路线观察好。

    所以她便试着想要离开大殿。

    园子里有不少王府的侍卫，他们一个个腰里都挎着剑，她不敢擅自溜出去，所以观察了好几天才选中了一处绝佳的出逃路线。

    大殿西边有个侧门，通常是下人进来打扫大殿时用的，她白天的时候在鱼缸里看到过好几次他们从那里进出，但那些侍卫们却不会走那个门。

    她筹划着，当晚要从这侧门溜出去看看，可惜天不遂人愿，傍晚时分，那名长相艳丽如女子的小鲜肉……啊不，是小厮，他进了大殿，把她的鱼缸捧了出去。

    哈罗，小帅哥！

    在王府里混了这些日子，她也知道了对方的名字：明如颜。

    于淼淼从水里浮起来，伸出鱼脑袋向对方抛飞眼。

    捧着鱼缸的明如颜愣了愣，低头对着鱼缸笑道，“王爷说你是条妖鱼，让我当心你，看来你还真是个小妖精。”

    啊呦，当着人家的面就叫人家小妖精，小哥，你好坏好坏的说……

    于淼淼用两侧的鱼鳍捧住“鱼脸”，做害羞状。

    明如颜捧着鱼缸，出了大殿向北走，穿过园中交错繁复的回廊与小路，来到一座临水的两层楼建筑跟前。

    于淼淼注意到楼边树木青青，楼前，池水明净，环境雅致，楼外悬着的匾额上提着“临水照花”四个字。