
﻿    一连数日，王府中人仿佛对荷池里逃走的红鲤鱼失去了兴趣。

    没人再去池中打捞，不过也没人再向池里投喂食料。

    于淼淼愤愤的看着她的“同类”啃咬着池中的荷叶，或是在池底觅食，心里却是不屑与它们为伍的。

    就算我外表看上去是一条鱼，可我却有着一颗人类的心。

    在寒潭里啃冰晶那是因为没有法子，现在她可不会再心甘情愿的留在池子里啃荷花的叶子。

    游到远离临水照花的池边，于淼淼见四下无人，催动体内一寒一热两股气旋，化成人形。

    叱幽王府与寻常的府邸不太一样，并不是一进一进的深宅大院，这里的每栋建筑都是依水而建，整座王府看起来更像是一处避暑消闲的山庄。

    也正是因为这样，于淼淼才更加的如鱼得水，不管去哪里，她只需要顺着荷池岸边游动就能到达。

    趁着岸上没人，她逃上了岸，还溜进了下人生活的区域，偷了一身侍女的衣裳。

    只不过衣裳好弄，头发却难打理。

    好在于淼淼平素在马戏团表演时，就善于打理上妆，就算她不会，也能跟着学。

    最近一段时间她没少观察这里的侍女，所以总算是把头发勉强打理好。

    蹲在池边没人的角落，她一边望着池水里的倒映，一边吃着偷来的食物。

    总算是这一次变成人形时没有失败，她第一次看到了自己穿越过来的长相。

    虽说称不上是倾国倾城，不过也属于大“镁铝”的范畴，十八、九岁的年纪，真真是如花的年纪啊。

    于淼淼欣赏着水里的倒映，一边慨叹着自己在现代早已逝去的青春。

    她自幼就被马戏团老板收养了，可以说马戏团就是她的家，团里的狮子老虎什么的都是她的宠物。

    她一直都活的很现实，如果她不能给老板挣来大笔大笔的钞票，同样老板也不可能会让她活的舒心。

    所以在她成为马戏团明星之后的一段日子里，她竭尽全力的疯狂享受，包括那些对她身体趋之若鹜的男人们。

    就算她消失了，也没有人会想念她吧。

    于淼淼刚把嘴里的食物咽下去，忽听身后传来陌生女子的呵斥声。

    “你在这里做什么？”

    于淼淼回过头，只见身后站着两名侍女，其中一名侍女看上去有三十多岁，一副管事的模样，气势汹汹。

    于淼淼心中暗暗吃苦。

    早知道她就吃饱后重新化鱼躲进池子里去了。

    “你不去干活在这里做什么？”侍女责问她。

    于淼淼很快镇静下来，模仿着这里侍女惯有的仪态，低下头去支吾道：“我刚才摔了一跤……”

    管事的侍女打量着她的这身装扮：头发有些乱，衣裳穿的也不整齐。

    若说是真的摔倒了，看着倒是真有些像。

    管事的侍女正想继续训斥于淼淼忽见一旁小路上过来一行人，为首一名小厮装扮的少年，鬓角插着朵鹅黄色的花。

    正是卫九潇身边的小厮明如颜。

    管事的侍女连忙垂手而立，连同她身边的侍女也是一副恭敬之态。

    于淼淼犹豫着，她很想趁机跳到池子里去。

    不过明如颜带人很快就来到她们跟前，“你们在这里做什么，二皇子与画师苏公子已经到轻云亭了，你们还不快些过去伺候！”

    管事侍女吓的不敢回嘴，只能行礼过后匆匆离去。

    于淼淼犹豫着，本打算跟在管事侍女的身后溜走，谁知明如颜却叫住了她。

    “你站住。”