
﻿    潭边岸上，传来嘈杂的人声。

    “快救王爷！”

    “你们别做梦了，千年寒潭里的水刺骨如刃，掉下去不消片刻功夫便会被冻结成冰，没人能救你们王爷了……”

    打斗声仍在继续，只不过听上去越来越远。

    于淼淼摆了摆鱼脑袋，凑过去顶住那人的身体，想把他顶着浮起来。

    可是她身体太小，对方身子又重，她根本顶不动。

    体内刚才吞下去的那个东西在胃里火辣辣的，就像是要烧起来。

    怎么回事，她刚才吃的那个东西到底是什么，为什么到了肚子里还这么烫。

    听他们说好像是叫……火云珠？

    不就是个破珠子吗，看他们紧张的。

    她一边想着，一边尽力向上游，推动那个快要冻成冰坨的男子，突然她发觉肚子里的火热感觉不见了，与此同时，她的身体也跟着拉长……两只前鳍变成了两条白白嫩嫩的胳膊。

    妖怪！

    她险些大叫出声，结果反倒是自己被呛了一口水。

    狗屁的妖怪，自己居然把自己吓到了。

    带着那个男子一同浮出水面，她大口呼吸。

    不是吧，她居然变回人了？

    费力的把男子推上岸，她这才发现岸上居然没有人，地上随处可见杂乱的脚印，显然是经过了一场混乱。

    地上的男子好像已经昏过去了，看他模样不过二十多岁的年纪，脸色被水冰的有些发青，身上穿着件宽袖的袍子，头上束着玉冠，完全不像是现代人。

    对了，刚才她好像听人叫着什么“王爷”，莫非她是穿越到古代来了？

    对此于淼淼只纠结了片刻。

    先不管是不是遭遇了狗血的穿越，当务之急是先把他的衣裳脱了，她才有衣裳穿。

    从鱼变回人身，她身上还是光着呢。

    她动手脱起对方的衣裳。

    腰带上的玉质带銙她一时解不开，用力一扯，结果连对方的裤子也跟着扯了下来。

    看到裤子上透出的淡淡血迹，她的心里不由得愣了愣。

    这家伙什么时候受伤了？

    对了，刚才在水里的时候，她的鱼牙好像咬到了什么……

    难道……算了，先不管他，把衣裳弄到手才是真的。

    于淼淼在马戏团里时便是个热情奔放的性子，什么驯狮，杂技，高空钢索，她是团里最红的女明星，身边男朋友更是走马灯似的换了好多个，这玩意她也见了不少，所以她连半点不好意思都没有，直接就把对方的裤子据为己有……

    就在她准备把衣裳穿到自己身上的时候，就在这时，那人突然睁开了眼睛，抓住了她的手腕，面色铁青的盯着她，“你在做什么？”

    于淼淼手腕突然被人抓住，心虚的很。

    而且手腕处的大力让她觉得疼痛难忍。

    低头一看，惊见那人的左手上戴着个玄铁的套甲，冷冰冰的，握着她的手腕好像能一下把她折断似的。

    “放手！”于淼淼急了，“你这野蛮人。”

    那人面色青铁，“你才是野蛮人。”

    刚才这个女人在对他做什么！

    想他叱幽王好歹也是个异姓的王爷，那只玄铁甲下的鬼手更是令人闻风丧胆，他就从来没见过有哪位女子像眼前这个……这般……野蛮的。

    要不是他正好醒过来，岂不是要被她脱光了。