
﻿    于淼淼只听“刺啦”一声脆响。

    低头一看，手上的画竟变成了两半，她手上拿着一半，二皇子凤磊智手里拎着另外一半。

    啊啊啊啊，世界末日来了！

    于淼淼心中无声咆哮。

    “快，快把画粘回去！”于淼淼都快哭了。

    她感觉自己欠卫九潇的债越来越多了。

    “快看！”二皇子突然叫起来。

    于淼淼愣神的功夫，忽见一道黑色的影子从画纸上浮现出来。

    “来了，来了！”凤磊智叫起来，同时扔掉手上的半幅画轴，“于淼淼，快用你的什么大法制住它！”

    于淼淼目瞪口呆的看着画上浮现出的那团黑色影子直冲向房梁，然后依附在那里，倒吊着，渐渐形成一个鸟类的外形。

    什么大法……什么大法都好，快点让她离开这个鬼地方吧。

    于淼淼心中默念。

    要不是亲眼看见，她是无论如何都不敢相信画里还会藏着这种东西。

    房梁上，八哥倒吊在那里，一双红色的，宛如宝石般的眼睛死死的盯着于淼淼和二皇子凤磊智。

    “于淼淼，你快点抓住它啊！”二皇子低声催促。

    于淼淼想死的心都有了。

    姐是魔术师，不是魔法师好吧，抓住它？你确定它不会咬人？

    就在她迟疑的功夫，房梁上的八哥突然竖起头顶的一撮羽毛，红色的眼睛就像浸着血色。

    于淼淼恍惚中觉得自己周围全都被这种血色浸染，到处都能闻到血腥的味道。

    真的是妖物啊。

    于淼淼大感不妙，拉着二皇子想要顺着刚才进来的门退出去。

    可是脚步沉重，她就像是迈不开腿似的。

    低头一看，脚下已然变成了一潭黏稠的血海汪洋。

    这是什么鬼，画风变的也太快了！

    二皇子凤磊智也显然被眼前的异象惊到了，吓的小脸煞白，之前身为皇子的种种桀骜不驯跟霸气全都跑到姥姥家去了。

    “于……于淼淼，怎，怎么办……”

    于淼淼咕噜强吞下一口唾液。

    她告诉自己冷静，要冷静。

    这一定是幻象。

    虽然她不知道这只八哥是个什么来头，不过她多少懂些有关幻术的事。

    以前在马戏团的时候，团里有幻术表演，类似于催眠一类。

    “闭上眼睛。”于淼淼小声对凤磊智道。

    凤磊智哆嗦着，望着房梁上的八哥，恐惧、混乱，以及不安的困惑一齐缠绕住他。

    于淼淼见他这个样子，于是伸手强行遮住了他的眼睛。

    “别怕，这只是一只鸟而已，它又不能吃了你，怕什么。”于淼淼说着话给自己壮胆，同时自己也闭上眼睛，按照记忆中进来的路线向外退。

    “嘎！”头顶上，八哥发出一声怪叫。

    于淼淼闭着眼睛，头皮一阵阵发麻。

    她在心里暗暗发誓，下次绝对不会再跟这中二的皇子来看什么妖物了。

    这个世界太可怕了，还是回到池子里当她的鲤鱼比较好。

    房梁上的八哥张开翅膀，向着于淼淼急速俯冲下来。

    于淼淼扶着二皇子，两人跌跌撞撞的还没等走出门口，八哥已然冲到她的身后，张开尖嘴，向着她的肩膀狠啄下去。

    一阵尖锐的疼痛袭来。

    于淼淼打了个哆嗦，一个不祥的念头浮上心头：这只八哥，莫非是要吃人不成？