
﻿    于淼淼鱼背被鸟儿叼住，从琉璃缸里被捉了出来。

    离了水于淼淼才反应过来。

    开什么玩笑，姐虽然长的像一条鱼，看着也像是一条鱼，闻上去也像是一条鱼……但姐却有着一颗狂野的心！

    鱼尾猛地一甩，于淼淼硬生生从鸟嘴里挣脱，同时用尾巴向身后的鸟儿抽去。

    鱼尾啪地一声，把鸟儿打的一个趔趄。

    想吃我，还要看你有没有长着这么大的嘴！

    于淼淼挣脱出鸟嘴，身体落在柜子上面，又滑落到了地上。

    她被摔的眼冒金星。

    那只鸟儿却显然没打算放过她，俯身冲下来想要再次捉住她。

    就在这时，于淼淼听到卫九潇一声厉喝：“滚！”

    鸟儿惨叫一声，仓皇避开卫九潇伸过来的手，一侧翅膀尖上的羽毛尖掉了一大把。

    卫九潇左手玄铁套甲扯下来一大把羽毛，随手放开后，他手里的羽毛竟化成一道道黑气，重新回到鸟儿身上。

    鸟儿抖了抖身体，翅膀尖上重新生出新的羽毛来。

    于淼淼在地上看的真真切切，眼珠子都快暴出来了。

    这是什么鬼？

    这真的是只鸟吗……

    不对，它的样子好像那天她跟二皇子无意中从画里放出的那只八哥。

    卫九潇用右手从地上将于淼淼拾起来，丢回水缸。

    于淼淼受了惊吓，紧紧贴在缸底，张着鱼嘴不断喘气。

    八哥浑身鸟毛炸开，警惕的盯着卫九潇。

    于淼淼注意到，它的头顶少了一撮翎羽。

    上次它被卫九潇险些抓住，后来被卫九潇用符封住的那部分……难道就是它头顶的翎羽？

    卫九潇身上只穿着中衣，然而站在那里却气势惊人，他向前几步，将琉璃缸护在身后。

    “竟敢到本王这里撒野，真的是活腻了吗？”

    八哥很快从惊慌中镇定下来，飞落在窗台上，张口吐出沙哑的女声。

    “卫九潇，反正那条鱼命中注定是要死的，不如就把它送给我好了。”

    鱼缸里，于淼淼惊的差点跳起来。

    这只鸟竟然会说人话！

    命中注定要死？是在说她吗？

    于淼淼惴惴不安的从水里冒出头。

    卫九潇背对着她，所以她看不到他的脸，不知道此刻他是一种什么样的表情。

    他答应过她，就算要取回火云珠，也不会伤及她的性命，难道……他是在骗她？

    卫九潇冷冷道：“这种离间之语你当本王会在意？”

    八哥沙哑的干笑几声，“你在不在意我不知道，不过那条鱼可是很惜命的，火云珠乃是世间难得的辟邪宝物，它吃下去后便会融入到血脉中，若要取出它便会丧命，我是觉得她被你骗着实可怜才想救它……”

    未等八哥把话说完，卫九潇猛地一挥手，八哥哈哈大笑着避开了他的攻击，逃出窗户。

    “叱幽王，你休想再把我困住，咱们后会有期。”

    笑声渐远，最后八哥消失在夜色中。

    卫九潇定定站在那里，半晌一动不动。

    于淼淼心里满是不安。

    刚才那只八哥的话就像一把重锤砸在她的心上：若要取出火云珠，她便会丧命？