
﻿    千年寒潭内。

    于淼淼张口吐出一串泡泡。

    她摆动着尾巴，沮丧的沉入水底，去啃食那块硬的咯牙的冰晶。

    清透冰晶就像一面镜子，倒映出她的真实姿态：一尾通身绯赤如火的鲤鱼，在她身体的左侧带有一块黑色的类似半翅形状的图案。

    人生不如意，十有八九！

    啃着又硬又冷的冰晶，于淼淼真想仰天长啸：日了狗了，老娘怎么就混到这份上了，不就是意外失足，从马戏团棚顶最高的秋千上掉下来了吗！

    明明身上绑了安全带的，天杀的怎么就断了。

    摔死倒罢了，她也认了，可是等她醒过来却发现自己变成了一条鱼。

    而且这水里貌似就只有她一个活物，冷的就像是生活在冰箱里，连点吃的也找不到。

    要不是水底的这块冰晶，只怕她早饿死多时了。

    虽然她也不知道这块冰晶是做什么用的，啃起来味道也不好，但总是聊胜于无，而且这东西下肚后，居然还能克化得动，没把她噎死。

    她用又尖又细的一排小牙慢慢啃着冰晶，极有耐心的从上面啃下来一小块，吞下肚去。

    “王爷！小心火云珠……”

    水面上隐隐传来声音。

    有人！

    于淼淼一个鲤鱼打挺，急速摆动尾巴向水面游去。

    没错，是人声，有人到这里来了！

    她兴奋不已。

    她已经不记得自己在这水里生活了多久，一直都是她一个人……啊不，她一条鱼。

    活的太悲催，她又没有死的勇气。

    这时听到人声，她不顾一切的想要浮出水面。

    有没有吃的啊，她已经受够了天天啃冰晶的日子了。

    “不好，快接住火云珠！”

    离水面越近，上面的人声越清晰。

    在她听来，不止是一个人声，嘈杂的喊声，还夹杂的金属撞击的争鸣，听着好像打群架似的。

    于淼淼犹豫了一瞬。

    围观打架可不是件好事，弄不好还会被连累到，更何况她现在只是一条鱼，身子骨娇嫩着呢。

    就在她犹豫的功夫，一物破开水面，掉进了水里。

    “咕咚！”

    那声音在于淼淼听来无比动听，她曾期盼过无数次，希望有这样的声音响起，不管是什么都好，能让她吃到嘴里……

    她想也不想，鱼嘴一张，“嗖”地一下就把那东西吞了下去。

    我擦，这是炭火么！

    那东西在她嘴里烫的像是要起火一般。

    她正想吐出来，忽听头顶水花四溅，“噗通”一声巨响，又是一物落了下来。

    于淼淼下意识的冲了过去，嘴里东西吞到肚里的同时，张口对着那物狠狠的咬了下去。

    细密的鱼牙间尝到了血腥的味道。

    于淼淼睁大鱼眼，惊见自己正咬着一个掉进水里的男子，那人捂着两腿间……被她咬到的部位，一张英俊的面孔扭曲着，张着嘴，一串串气泡正疯狂的往外冒。

    于淼淼鱼嘴合了合。

    食物既然到了嘴里，就没有吐出去的道理。

    可是……这是个大活人，她总不能吃人吧。

    她松开嘴鱼，想要游开。

    可是那个男子并没有浮到水面上，反而向水下沉去。

    喂，喂，你再沉下去就要被淹死啦。

    于淼淼贴在那人身边来回游弋。

    你可是没有腮的，会被淹死哟。

    她用尾巴扫了一下那人的脸。

    男子面露痛苦之色，盯着她的同时，肺部的空气全都冒了出去，他的脸色也紧跟着发青，变白。

    水面上不断传来人们惊呼。

    “王爷掉到寒潭里去了！”

    “快救王爷！”