
﻿    于淼淼被那人左手上戴着的玄铁套甲抓的生疼，禁不住叫起来。

    “快放手，你这鬼爪子抓的我好疼！”

    “你是谁？”卫九潇死死攥着她的手腕，敢直接把他的鬼手称之为“鬼爪子”的，他还是第一次见到。

    “真是狗咬吕洞宾，不知好人心，我好心把你从水里救上来，你就是这么感谢救命恩人的吗。”于淼淼假意怒道。

    “吕洞宾是谁？”男子愣了愣，好像在极力回想之前水里的一幕，目光猛然一凛，“对了，有条该死的鱼咬了本王。”

    于淼淼倒吸了口凉气，没想到刚才在水里他看到了自己。

    “它还把本王重要的东西吞下去了，你刚才有没有在水里看到它？”

    面对男子审视的目光，于淼淼干脆瞪起了死鱼眼。

    摇头，摇头……

    木有木有，人家什么都没看到。

    就在这时，远处传来杂乱的脚步声。

    “快，快去救王爷！”

    不好，来人了。

    于淼淼身上只披着男子的外袍，她拼力想要甩脱对方铁手的抓握。

    “你快放开我。”

    你大爷的，你再不放开，老娘就要来不及逃走了！

    见对方根本没有妥协的打算，于淼淼抡起空着的小拳头，照着那人两腿间的位置便捶了下去。

    “啊！”

    千年寒潭边立时响起一声惨嚎。

    “是王爷的声音！”

    六名侍卫装束的男子迅速朝着声音发出的方向跑来。

    当他们来到寒潭边时，只见叱幽王弓着身子，全身缩成一团，昏迷不醒。

    “太好了，王爷从水里上来了……”

    众人呼啦一下围上来。

    有人扶起王爷，有人急急呼唤。

    于淼淼沉在水中，身体已然重新化成了红色的鲤鱼模样，探头探脑的望向岸边。

    她也不知自己是怎么搞的，在跳入水中避开那些人时，身体居然不受控制的变回了鱼的样子。

    看来佯装成孤女博得同情的招数不行了，也不知下次她还能不能变回人形。

    而且这个被称之为“王爷”的男子看上去一点也没有“爱心”，要是他知道自己就是那条咬了他的鱼的话，难保他不会杀了她泄愤，再说她刚才吃下去的东西看样子对他来说非常重要，他怎么可能会放过自己。

    “王爷，您怎么样了！”

    在众人的千呼万唤下，男子醒了过来，缩着身子，面孔扭曲着。

    “那个女人呢？”他狠狠道。

    “什么女人？”侍卫们一头雾水，他们赶回来的时候只见他们王爷一个人蜷缩着昏倒在地上。

    卫九潇一手捂着腹部，强撑着自己的尊严，其实他这会想死的心都有了。

    先是丢了好不容易才弄到手的火云珠，然后又被鱼咬到了要害……现在又被那该死的女人捶了一拳在伤处……

    早晚有一天，他要把那个女人抓回来，好好的教训她一番！

    天色一点点暗了下来。

    寒潭边亮起篝火。

    于淼淼在水里来来回回的甩着尾巴，心里就像一万只小虫子在爬。

    真是不幸的人生，穿越成了一条鱼就已经够悲催了，现在还要被岸上的香味诱惑。

    那帮人在烤制他们带来的干粮，她很想从水里冒出头来，但是却怕被他们发现。

    她可不想变成烤鱼干。

    躲在水底时，她也不算是一无所获，至少她渐渐弄清了这些人的身份。

    原来那个男人名为卫九潇，是凤国的叱幽王，也是唯一的异姓王爷。

    她所在的这个潭水名为千年寒潭，里面的水刺骨如锥，活着的东西掉下去，不出片刻就会冻成冰坨。

    卫九潇带人来是为了寻找水里的什么珍贵的宝物，那枚掉落到水里被她误吞掉的东西名为“火云珠”，据说只要把它带在身上，便能抵御寒潭内的寒气。

    只可惜火云珠已经被她吃到了肚子里，她也不知道自己能不能吐得出来。

    于淼淼用短小的鱼鳍支在潭边的岩石上，做出沉思状。

    卫九潇换了身干净的衣裳，大马金刀的坐在火堆旁边。

    于淼淼看到他这个姿势就想笑：他是疼的不敢把腿合上吧。

    卫九潇手里拿着牛皮酒袋，小口喝着酒驱寒，眼角的余光却看到寒潭边上一条通身赤红的鲤鱼在诡异的微笑。

    没错，是微笑。

    虽然他也知道鱼是不可能露出笑容的，但是那条鱼的表情却是万分诡异，咧着嘴，鱼身还一颤一颤的，乐不可支。