
﻿    卫九潇的身体一下子就被拖进了水里。

    岸上的众人甚至来不及反应，明如颜倾身想要跃入池中。

    “哗啦！”一道水花溅，正溅在他的脸上。

    荷池中，红色的鲤鱼深深地望了他一眼，一跃扎入水中，几乎是一转眼的功夫便潜入到深水处，不见踪影。

    “王爷他……”岸上，侍卫们纷纷聚过来。

    明如颜蹲在池边，怎奈他再怎么看也看不到水底的情形。

    “王爷福大命大，应该不会有事。”侍卫长冒出一句。

    明如颜没有吱声，目不转睛的望着水面。

    与此同时，水下却是另一番情形。

    卫九潇原本扯断了几根水草，可是那些水草好像意识到他左手的玄铁套甲是强有力的武器，于是它们越来越多的聚过来，改为缠绕住了他的胳膊。

    卫九潇的右手就算空着，也没有办法扯断水草。

    于淼淼赶到他身边时，卫九潇已经快被这些奇怪的水草扯到水底去了。

    汪爷，坚持住！

    于淼淼一摆尾巴，直冲过去，对着水草就是一通乱啃。

    卫九潇在她靠过来时，身体向后躲了躲。

    情急之中，于淼淼并没有注意到这些，她很快就把缠绕住卫九潇左手的水草咬断。

    快逃啊！

    她摆着尾巴无声的催促着卫九潇。

    可是卫九潇并没有马上浮起来，他漂浮在水中，就像是失去了意识。

    于淼淼游到他的身边，想用鱼鳍拍打他的脸，可是卫九潇的眼睛却向她看过来。

    他是醒着的。

    于淼淼万分不解：老大，你倒是快点逃啊，一会那些奇怪的水草又要来了！

    卫九潇眉头紧蹙，张口吐出一串气泡。

    于淼淼心中大骇。

    这口气吐出去了，卫九潇的肺里可就没有多少氧气了，他要是再不浮上去就会溺水。

    池底，道道黑影再次窜出来，就像一条条活蛇，不过它们只攻击卫九潇，却好像对于淼淼完全不感兴趣。

    卫九潇再次被缠住了，这次他竟连挣扎都没有，就直接随着水草的拉扯沉了下去。

    不是吧，这到底是怎么了，难道才这么会功夫卫九潇就没劲了？

    于淼淼急了，再次施展开她的利齿将卫九潇解救出来。

    真是倒霉，早知道她就不掺合这麻烦事了。

    鲤鱼的身形根本无法托起卫九潇，于淼淼见卫九潇脸色发青，闭上了眼睛，于是她催动身体两团气旋化成人形。

    还好还好，他昏过去了，没有看到她化人的一幕。

    于淼淼伸手托住卫九潇的身体，快速向水面游去，变成人后，她是没有腮的，自然也不能在水底久待。

    浮出水面的一刹那，水底的那些诡异水草也跟踪而至。

    就在这时，于淼淼听到岸上有人厉喝一声：“散！”

    数不清的符纸从天而降，它们飘落在水面上，结成一张发着微光的巨网。

    梅如画光着膀子，有模有样的向池中抛着符纸。

    “王爷，于淼淼？”明如颜在岸上伸出手来，“你怎么会在这里？”

    于淼淼根本没有心思解释这些，她见水底水草退了回去，这才带着卫九潇游向岸边。

    明如颜先拉住了卫九潇。

    于淼淼放开卫九潇，光着的身子往水底一沉就想重新潜入水底。

    她想在水底下重新变回鱼才能出来，不然一会卫九潇醒了，追问起之前她泼他一脸墨汁的事，她可惨了。

    就在她刚刚准备沉入水下时，突然感觉到自己的手腕被人抓住了。

    玄铁套甲包裹的大手紧紧的抓住了她。

    “鱼苗苗，你想去哪？”卫九潇不知什么时候醒过来，脸色虽然差的吓人，可是一双眼睛却寒光烁烁，甚是迫人。