
﻿    (猫扑中文 )    叱幽王一时冲昏头脑，他长这么大，还从没有过如此失态。

    热血在喷涌，躁动着，就像压抑不住的灼热岩浆，即将暴发。

    他扯开于淼淼的裙子但是却呆愣在了当场。

    某处的涨痛仍在继续。但是他整个人却呆掉了。

    裙子下面，原本应该是白白的，两条小嫩腿的地方变成了一条鱼尾。

    红色的鳞片，鱼尾妖娆，尾鳍的部分还在一翘一翘的，像是在跟他打招呼：哈罗，王爷，此路不通哟。

    卫九潇眦目欲裂。

    谁能告诉他，入城的路在何方？

    从上到下他仔细的看了一遍。

    鱼鳞均匀排列，自腰间以上仍是人类的模样。

    于淼淼已经变成了一条美人鱼。

    其实就连于淼淼自己也觉得意外。

    以前她失误都是变成“鱼头怪”的，这次怎么如此浪漫，还变成了美人鱼。

    呵呵呵，鬼爪子王爷啊，这可对不住了，要是鱼头怪的话你还能将就着来一发。可是现在，哦呵呵呵你只能看，吃不到嘴里啦。

    于淼淼扯开小嘴笑的像朵花，身子还一颤一颤的，就连尾巴也拍打的欢实。

    卫九潇额角青筋在跳，冷不丁看上去极为骇人，他那模样就像是随时准备把她撕碎似的。

    不过她知道，他不会这么做。

    她的体内有火云珠，除非他是不想再要这珠子了。

    “汪王爷，你打算什么时候让我起来啊？”于淼淼一脸无辜，“你好重，压死我了。”

    卫九潇牙根咬的咯咯响。

    他慢慢直起腰来。某处疼痛的感觉让人极为不爽，但是他只能全力克制。

    “真是条蠢鱼。”他伸手在她的鱼尾上摸了把。

    玄铁套甲刮在鱼鳞上面，心疼的于淼淼一下子坐起来抱住了自己的鱼尾。

    “你别啊你这妥妥的是嫉妒好吧。看看我这光泽度，多美的颜色啊，你这么一爪子下去。当心再把我这鳞片刮坏了。”

    说我蠢？有本事你别来招惹我啊，连条鱼都不放过，王爷，你这些年憋了不少火吧，我看你应该去泻泻火了。

    不过这些话她只敢在心里说说，不能真的说出口。

    卫九潇黑着脸。默默起身，然后挑了车帘出去了。

    于淼淼松了口气。

    幸好关键时刻她变化了，不然可真就成了对方口中食儿了。

    不过她的衣裳都被鬼爪子扯坏了，她还怎么出去见人啊，她还想去找小恋呢。

    她的担心并没有持续多久，很快明如颜为她送来了新的衣裳。

    “你跟王爷吵架了？”明如颜试探道。

    “不算吵架。”于淼淼漫不经心道。她整理着衣裳，一边对着镜子左照右照，还给自己的嘴唇上擦了些桃红色的胭脂。

    啧啧，这小嘴，这小脸，长的真俊！

    她美滋滋的欣赏着自己。

    不管左看右看，上看下看，怎么看都是一条完美无缺的美人鱼啊。

    裙子底下，鱼尾巴啪嗒啪嗒的拍打着车厢地板。

    明如颜的线视投过去。惊见裙子底下露出半个红色的尾鳍。

    “小鲜肉，麻烦你件事呐？”于淼淼转过头来，向明如颜抛了个飞眼。

    明如颜笑了笑。“于姑娘有什么吩咐尽管说。”

    于淼淼有些惊讶。

    要知道之前明如颜一直都叫她于淼淼，可是现在他却改称她为于姑娘。

    明如颜像是看出她的疑惑，苦笑着解释道，“王爷有令，从今天起，于姑娘就是王爷身边的贴身侍女了。府里任何人都不能怠慢。”

    于淼淼嘴角抽搐了两下。

    之前她扮侍女是为了寻机逃出府去，没想到竟弄巧成拙了。

    “凭什么我要给他当侍女？”于淼淼气鼓鼓的，同时扬了扬自己的尾巴。“我这个样子，你让我怎么服侍别人？”

    别人照顾我还差不多。

    明如颜对她的尾巴有些好奇，“这真的是鱼尾吗？”

    “当然。不过我可不是什么妖物哦，小恋刚才都说过了，他可是驭魂师。你不会不相信他的话吧？”

    明如颜笑了笑，“此事与我无关，我只是王爷身边的小厮，王爷有令，我便照做。”

    “你还真是忠心。”于淼淼嘀咕了句，“我现在这个样子没有办法出去。你帮我把小恋找来，我有事想问他。”

    明如颜犹豫了一下。

    “你要是不答应我就只能自己去了。”说着她提着裙子站起来，一跳一跳的往外去。

    鱼尾巴走路当真费劲！

    “你先等下。我去看看。”明如颜连忙制止了她再继续“折腾”。

    没办法，谁让王爷有令，以后谁都不准再为难她。

    他只好出去替她寻人。

    刚才王爷出了马车时，嘴唇破了老大一块，上面血迹未干，明眼人一下子就能看出端倪。

    他们王爷是什么人。怎么可能会被别人伤到，他也没可能是自己闲来无事咬的。

    唯一的可能就是

    王爷吃鱼不成，反被鱼咬。

    哎。王爷还真是可怜啊。

    明如颜办事效率很高，很快就把小恋寻了来，同来的还有紫曜阁的驭魂师谢奕辰。

    谢奕辰笑嘻嘻的看着于淼淼裙角下面露出的鱼尾。

    “又变化失败了？”

    于淼淼横了她一眼。“你是不是挺失望的啊，我不是妖物，你就没有办法为叱幽王效力了。”

    谢奕辰听她这么说便知她是误会了。也不恼，“其实是你误会王爷了，之前我只是在试探你，并不会伤及你的性命，我当时便知你不是妖物，可我刚把事情告诉王爷你就逃走了。”

    “这么说我真的不是妖物了？”于淼淼又惊又喜。

    就连紫曜阁的人都这么说，看来她以后不用再担心了。

    谢奕辰从袖中取出一张符纸，看了眼身边的小恋，“师兄，我用这个你不会介意吧？”

    小恋抱着肩膀，目光一刻也没有离开过于淼淼的身上：“你自己有数就行，切不可弄伤了她。”

    谢奕辰叹气，“我只是试探一下她身上的诅咒来源于何处，不会伤了你的人。”

    于淼淼被小恋灼热的目光盯的浑身不自在。

    虽然她知道谢奕辰话里开玩笑的成份居多，可是她仍然不明白，这个少年为何对自己这么执着。

    他看着自己的目光，就像是在看着一个对他非常重要的人。

    就像是在看恋人的目光。

    没错！就是这种。

    但她想不明白，她才认识他不久，为何他如此的在意自己。

    难道有什么事是她不知道的吗，还是在她穿越过来之前，她与这个少年有过什么关系？(83中文网 )猫扑中文

    