
﻿    乌鸦大吵大闹的叫嚷着，于淼淼就算是自认脸皮厚度极高也忍不住的红了脸。

    哎呦，什么你的女人……这鸟也太会助攻了。

    少年睁开眼睛，无奈的望着那只乌鸦。

    乌鸦拍打着翅膀飞落在他的膝头上面，“小恋，她要真把我拆零碎了，你就不怕天下大乱？”

    于淼淼暗暗撇嘴。

    这鸟真会虚张声势，好像说的地球离了它就不转了似的。

    啊……不对，这里是不是地球，她还不确定。

    少年没等乌鸦把话说完，突然伸手捏住了它的脖子。

    乌鸦瞬时没了声音，身体重新化成一把黑色的油纸伞。

    少年把伞插到背后，背牢。

    “你真的是叫小恋吗？”于淼淼弱弱的问了句，“你姓什么？”

    “……没有姓氏。”少年悠悠道，细长的眼睛微微眯起，隐住潋滟光华。

    天啊，这小哥好帅。

    于淼淼禁不住的出神。

    这要是换成是在现代，他绝对可以去当影视唱坛三栖明星了。

    要，要，煎饼果子来一套。

    于淼淼脑补着少年现代的装扮，偷偷发笑。

    “你笑什么？”少年突然发问。

    “没什么啦，只是感觉你这人有些古怪。”于淼淼左右言他，“你又不肯告诉我你叫什么，主动带我去千年寒潭，还告诉我有关冰寒珠的事，我感觉天底下所有的好事都像是被我占全了，有点……不真实。”

    少年露出微笑，“有些事不是我不肯告诉你，而是你不会明白的。”

    “……说的好像你什么都懂一样。”于淼淼不服气的嘀咕着。

    马车沿着山路向上，很快来到山顶。

    “那里就是千年寒潭。”少年指着远处道。

    于淼淼伸长脖子望过去。

    那是她穿越到这个世界来后的存身之处。

    寂静的水潭，里面连半个活物都寻不见。

    “这里的水底应该有一块巨大的冰晶。”少年道，“真正的冰寒珠就在这块晶体里面，你如果能把它取出来吞下去，以后就不会再变成那种奇怪的模样了。”

    什么奇怪的模样，你是想说鱼头怪吧。

    于淼淼暗暗苦笑。

    不管怎么说，少年还是给她留了几分颜面。

    “我要变成鱼下水吗？”她问。

    “当然，这里的水极寒，普通人掉下去几息间便会冻成冰，但是因为你常年啃食那块冰晶，所以不会惧怕寒冷。”

    于淼淼来到水潭前，准备脱衣裳。

    呃……等一下，那少年还在看着她。

    “小恋。”于淼淼转过头去看着少年，“我要下水了，你不要看。”

    少年没说话，但是却把身子转向后面。

    于淼淼动作麻利的脱了衣裳，催动体内的两道气旋，化成一条红色的鲤鱼，跃入潭水中。

    在她看不见的地方，少年早已转过身来，灼灼视线盯在她的身上，看着那块黑色的单翅的蝴蝶印记。

    这一刻，他的目光极显温柔。

    于淼淼一直潜入水底，这里的环境她熟悉的不能再熟悉了。

    很快她找到水底的冰晶，但是在她靠到跟前时突然愣住了，冰晶一侧缺了一大块，中心部分就像被什么掏空了一样。

    哎呦我去！

    这难道就是传说中的“点背”吗，冰寒珠竟然不见了！