
﻿    (猫扑中文 )    第二日一早，众人全都早早起来，谁也没有留在客栈用早饭，全都到街上去了。

    清晨的小镇显得很幽静，三三两两的行人，路边还有摆摊子的小贩，支着几张桌子在卖早点。

    “我们早上不如就在这里吃吧。”于淼淼忍不住提议。

    卫九潇面无表情，老头子梅如画却连连摇头，“不妥不妥，此地鬼气冲天，还是别吃这里的东西好。”

    于淼淼摸了摸咕咕叫的肚子。

    眼看着摊子上热呼呼的豆腐脑，还有稀粥跟各色小菜，于淼淼早就忍不住想过去坐着连喝上几大碗。

    “我们带的干粮呢？”卫九潇看着某条蠢鱼那没出息的样子，问明如颜。

    他们来时马车上准备了不少干粮，明如颜道：“都放在马车里。”

    “这几日大家都吃干粮吧，不要动这镇子上的吃食。”卫九潇吩咐道。

    “只吃干粮太单调了，又没有菜。”于淼淼索性蹲在地上耍赖，“我饿的走不动了。喝一碗豆腐脑再走吧。”

    “谁说没有菜。”卫九潇幽幽冒出一句，“可以让他们烤鱼吃，就你这身量差不多都吃饱了还有剩余。”

    于淼淼瞬间石化。

    你大爷的，鬼爪子，你是想要把我烤熟了吃了吧！

    当侍女的“鱼生”已经够悲伤的了，你还要在咸鱼身上撒盐。

    卫九潇强拉着于淼淼往回走时，正巧遇到刚出客栈的小恋和谢奕辰。

    “我跟师兄去镇上探探风声，你们最好不要吃这镇上的东西。”谢奕辰叮嘱道。

    小恋刚走出几步，突然停下来，“你过来。”

    于淼淼左右看了看，小恋望着的人正是她。

    “你叫我？”

    小恋微笑着点头，“你来。”

    于淼淼没有马上走过去，而是抬头先去看卫九潇，“王爷，小帅哥叫我过去。”

    卫九潇眼角抽搐了两下，“本王不聋，听得见。”

    “那我可就过去了，你不准为这事跟我翻脸。”

    “你再不滚过去，信不信本王现在就翻脸。”卫九潇觉得，他能承受的极限也不过如此。

    这个女人总有法子把他气的半死。

    于淼淼乐颠颠的凑到小恋身边。

    小恋从怀里取出张符来，交到她手上。

    “这是驭魂师所用的阴兵，如果遇到危险可以召唤出来，作为逃生之用。”

    于淼淼眼睛一亮。

    “就像谢奕辰的那匹白马一样？”

    “阴兵召唤出来的样子取决于其主人的需要，你需要它变成什么样子，它就会以你想要的姿态出现。”

    “那我可以把它想象成大象吗？或是独角兽，剑齿虎？”

    小恋沉默了。

    周围的众人也全都沉默了。

    梅如画弱弱的问了句，“剑齿虎是什么玩意？”

    “呵呵呵我见多识广，你们不要在意哈。”于淼淼笑着把小恋送给她的符纸收好。

    众人齐齐露出鄙夷的目光。

    于姑娘，你这么直接的抬高自己，贬低别人，真的好么？

    小恋交代完阴兵的事情后便跟着谢奕辰离开了客栈。

    卫九潇等人在客栈里用了些自带的干粮，其实他们的伙食也不算差，除了明如颜和梅如画外，卫九潇的身边还跟着十几名侍卫。

    明如颜用他们自带的小锅煮了汤，味道竟是出奇的好。

    “没想到小明还懂厨艺，以后不愁嫁啦。”于淼淼拍了拍明如颜的肩膀，鼓励道，“兄弟，要加油哦。”

    明如颜微笑着向她道谢，“好的。”

    卫九潇手里的汤碗差点被玄铁套甲捏成两半。

    就连他的手下也渐渐的被这女人带到沟里去了，早知如此，还不如直接把她丢到锅里，煮成鱼汤喝了。

    卫九潇的眼神儿如果是把刀子，这会功夫于淼淼早就成了生鱼片。

    众人用完了早饭，卫九潇也没闲着。带着梅如画等人去外面转悠。

    “小恋不是让你们等在客栈里面吗？”于淼淼紧张道。

    “本王想去哪里，还没人能指手画脚。”卫九潇带上明如颜和梅如画，同时跟着的还有三名侍卫，其他人都留在了客栈。

    “我能不去吗？”于淼淼弱弱的问。

    “不能。”卫九潇一下子就把她提了起来，像拎死鱼似的提着她下了楼。

    于淼淼手脚乱舞，可是以她的这点力气根本挣不开他的手。

    “你放开我，我自己有腿你再不放开我就不客气了。”

    卫九潇下楼梯的脚步稍稍缓了缓，“你能怎样？”

    于淼淼咧开嘴，露出一嘴的小白牙，“鱼牙伤丁哟，王爷。”

    卫九潇被她那口白牙晃的某处一寒。

    “有机会本王自当试试看。”卫九潇一字一顿。

    于淼淼目瞪口呆。

    卫九潇居然居然就这么直接怼回来了。

    把她怼的哑口无言。

    他还敢试试看，真是好了伤疤忘了疼，难道他已经强大到无视心理阴影了吗？

    一行人在七树镇上转了大半日。

    镇子不小，于淼淼走的腿都酸了，卫九潇却仍是健步如飞，一点也没有累的意思。

    梅如画时不时停下来进入路边的店铺，与镇上的居民搭话。

    “看上去好像没什么不妥。”干瘦的老头子也走出一身的汗来，“虽然鬼气萦绕，可是这些百姓身上都很干净，不像是沾了鬼气。”

    卫九潇站在街边看着来来往往的行人，眸光幽深。

    越是这样，这个镇子就越是可疑。

    “王爷，要不要我们抓几个人回去研究下？”梅如画兴奋的两眼放光。

    他所指的“研究”可不是字面上的这么简单。

    就连于淼淼听着都觉得背后发冷。

    老头子一定会把抓来的人给大卸八块的，而且说不定还会把脑子掏空，里面塞满符咒

    从某种意义上说，梅如画比鬼物还要可怕。

    卫九潇摇头，“我们先等谢奕辰他们回来再说。”

    “其实可疑的地方已经很明显了啊。”于淼淼累的蹲在了地上，揉着酸痛的脚。

    “于姑娘，你发现了什么？”梅如画急急追问。

    就连卫九潇也露出意外之色，向她看过来。

    于淼淼道，“你们的眼珠子都是喘气用的么，你们没发现咱们在街上转悠这半天，连一个孩子都看不见。”

    “孩子？”梅如画愣住了。

    明如颜与其他几个侍卫迅速向周围望去。

    街上行人如织非常热闹，看上去与寻常的小镇并无两样，但是经于淼淼这么一提他们才注意到，来来往往的行人有男有女。却唯独没有一个孩童。

    “这难道不算可疑？”于淼淼得意的扬着小脸，“王爷，这要是我的头功，你可得赏我！”

    不得不承认，这个女人的发现很重要。

    卫九潇下颌紧绷，“你想要什么赏？”

    “等回去了，王爷赏我个十万八万金子，我是不会嫌少的。”

    “你要那么多的金子有何用。”卫九潇微微眯起眼睛，“依本王看。不如就赏你个金鱼缸。”

    于淼淼差点喷出口千年老血。

    金鱼缸真亏你想得出！

    卫九潇一行改道准备回客栈，就在这时，从街边的一个铺子里头走出来一对年轻的小夫妻，怀里抱着不少东西，看着像是准备去谁家送礼。

    “也不知小楼那边的大师傅在不在，要是能求来那个方子，就能怀上孩子了”

    夫妻俩人小声说着，渐渐走远了。

    于淼淼与卫九潇不约而同停下脚步，看他们看过去。

    “王爷。此事你怎么看？”于淼淼板着严肃的小脸，酷似某“狄大人”。

    七树镇，街头。

    卫九潇负手站在街边，侍卫们一声不响的把他护在当中。

    于淼淼寻了个地方坐了，用手敲打着酸痛的小腿，眼珠子却时不时的打量着他们王爷。

    啧啧，鬼爪子还真有气势。

    就算他想要低调也是不成的。

    他无需说什么话，光是站在这里就气势惊人，鹤立鸡群一般。

    不多时，梅如画从街边的铺子里走出来，急匆匆来到卫九潇跟前，“王爷，都打听清楚了。”

    “说。”不与于淼淼斗嘴时，卫九潇惜字如金。

    “这镇上由于阴气太重，女子极难怀上孩子，东边小楼那边住着个大夫，当地人只知道称他为大师傅，他有奇方。可令女子怀子，不过大师傅并不收取什么酬金，只要求前去求子的必须是夫妻同往。”

    “夫妻同往？”卫九潇皱眉。

    刚才那对小夫妻看来就是想去求子的。

    于淼淼用手拄着下颌，“这事不对吧，大师傅在这镇上多久了？”

    “听说很多年了。”梅如画道。

    “那就更不对了。”于淼淼紧锁眉头，“他如果在这镇上很久了，镇上应该会有很多孩子出生吧，可我们这一路连一个孩子都没看见，难道他们这里生出孩子后都是不允许出门的？”

    卫九潇垂眸看着她，神色凝重。

    梅如画挠了挠后脑勺，“我也觉着这位大师傅有些问题，不如派人去查一查。”

    卫九潇思忖片刻，点了头。

    明如颜安排了两名侍卫前去调查东边小楼，卫九潇则先带着于淼淼等人回客栈等消息。

    两名侍卫在黄昏时分回来了。

    “王爷，属下无能。”两名侍卫跪在地上请罪。

    原来他们两个连小楼的正门都没摸到。

    “看来小楼附近有法阵保护。”梅如画捻着胡子，“要不然我陪他们再走一趟吧。”

    “不用了。”卫九潇开口道，“纵然你也跟去，怕是也一无所获。”

    “不试试如何知道。”梅如画有些不甘心。

    “谢奕辰他们到现在也没回来。”卫九潇的玄铁套甲敲打着膝盖。“怕是没那么简单。”

    “其实也没那么复杂。”于淼淼突然接口道，“我有个主意。”

    众人全都看向于淼淼。

    于淼淼笑眯眯的，“既然这位大师傅肯为镇子上的小夫妻开方子，扮送子娘娘玩神秘，我们可以扮成去求方子的人啊。”

    梅如画愣了愣，突然猛地一拍后脑勺，“对啊，于姑娘这主意不错，王爷，可以让明如颜扮成女子，我陪他走一趟！”

    梅如画老头子兴冲冲，忽觉气氛有些不对劲。

    包括他们王爷在内，这个嫌弃的眼神是怎么回事？

    于淼淼捂着肚子笑的都快倒在卫九潇身上了，“你跟小明明扮夫妻，明显这是三婚啊。”

    卫九潇看着于淼淼笑的气质全无，嘴角也不由得带了丝弧度。

    “我年轻时，那也是一表人才。”老头子不服气。

    “算了。”卫九潇打断了梅如画的话，“本王亲自走一趟吧。”

    “王爷，这太危险了。”明如颜有些担心。

    “有小明明跟着怕什么。”于淼淼笑道，明如颜要是扮成女子，跟在卫九潇身边才像是一对。

    “明如颜，你去换女装，做丫鬟打扮。”卫九潇吩咐道，“鱼苗苗，你去换身衣裳，扮做本王的夫人。”

    卧了个槽？

    于淼淼石化当场。

    干她什么事了，怎么还把她搭上了。

    “这也是为了你自己。”卫九潇正色道。“你不想解开身上的诅咒了？”

    “想啊”于淼淼上一眼，下一眼的打量着卫九潇，“可是我扮成王爷的夫人不太适合吧？”

    “怎么不适合？”卫九潇看着她，眸子里隐藏着一丝若有若无的笑意。

    “我们没有夫妻相。”

    “时间久了就长的像了。”他脸上没什么表情，但他的语气里却带着愉悦。

    于淼淼一脸无奈，“再说王爷你天生贵气逼人，人家一眼就能看出我配不上你。”

    “如何配不上？”

    于淼淼无奈道，“你看你这身材，我这小身量。一看就不是一个级别的，你就是那巍巍高山，而我不过是地上的野草花。”

    “野草花要是依靠着高山，会长的更好。”卫九潇扬脸看着她，窗外黄昏的光线投**来，将他的眼睛罩上了一层柔和的金色。

    王爷总是有理系列。

    于淼淼觉得卫九潇一定是故意的，算了，反正这件事也是因她而起，帮谁不是帮呢。

    不过眼看外面天色将晚，他们只能第二天行动。

    半夜时分，谢奕辰回来了。

    于淼淼小声提醒她，“你要当心，镇上的人都说夜里不能出去，不然会不孕不育。”

    谢奕辰笑的不行，“我是驭魂师，要是连这点事都办不好还叫什么驭魂师。”

    “小恋为何没回来？”没有看到那个笑容温柔的少年，于淼淼有些担心。

    “他的本事不比我差，你不用担心他。”谢奕辰说完便进到屋里去寻卫九潇去了。

    当晚。谢奕辰再次离开客栈。

    第二天一早，明如颜换了女装，鬓发间插着朵鹅黄色的花，显得分外娇媚。

    于淼淼看的直了眼。

    “我还是觉得小明明才适合做正室夫人，呜呜呜，我这样的最多也就是个妾室吧。”于淼淼捂着脸沮丧道。

    明如颜哭笑不得，上前安慰她，结果反被于淼淼缠上了，挽着他的胳膊不肯松开。

    卫九潇换了身寻常的袍子。看着他的“夫人”与他的“丫鬟”暧昧不清。

    好像她们才是一对。

    “王爷，您真的不带侍卫吗？”明如颜担心道。

    “不用。”卫九潇伸手将于淼淼从明如颜的身上扯下来，“本王的夫人反与丫鬟拉拉扯扯，成何体统。”

    “那我要跟谁拉拉扯扯？”于淼淼与卫九潇说话时要把脸扬起来才能看清他，这货的身材可真高啊。

    “自然是要与本王拉扯。”卫九潇扬手环住了她的肩。

    “王爷，你这样做会恋上我的。”

    卫九潇嘴角抽搐两下，“鱼苗苗，你可知世上有自大二字？”

    “自大？”于淼淼笑眯眯的，“那是什么。能吃吗？”

    她的自我感觉一直良好无比。

    “我们先说好啊，我们只是假扮夫妻，你可不能占我便宜。”于淼淼强调道。

    众人收拾妥当。

    卫九潇独自带着于淼淼和明如颜去了七树镇东边的小楼。

    说是小楼，其实那是一处木塔，一共有六，七层那么高，是镇子上最高的建筑。

    小楼外聚了六对小夫妻，他们都带着重礼来此求方。

    “王爷，我们带礼物了吗？”于淼淼想起他们还两手空空。于是低声问卫九潇。

    “没有。”卫九潇理直气壮。

    于淼淼差点一口气没上来。

    “我们什么礼也没带要怎么进去见大师傅啊。”

    “有明如颜在，不必担心。”

    于淼淼眨巴着眼睛，凑到明如颜跟前，“你准备了什么礼？”

    明如颜妖娆的拢了一下鬓角的发丝，“金叶子。”

    于淼淼默默的闭上了嘴。

    好吧，是她想多了，叱幽王是什么身份，他准备的礼自然是别人比不了的。

    他们站在外面等了好一会，一对对夫妻进到小楼内，最后终于轮到了他们。

    明如颜扮做于淼淼的丫鬟，紧跟在他们身后。

    小楼里的地板陈腐而老旧，踩在上面咯吱作响。

    隐隐的，于淼淼还听到地板下面传来可疑的声音。

    “叽叽”

    “喳喳”

    是是老鼠！

    于淼淼立时吓的浑身僵硬，冷汗直冒。

    她的噩梦，她在这世上唯一怕的东西，就是老鼠！

    卫九潇忽然觉得身边于淼淼脚步停了。

    他刚转回头便眼前一黑。

    于淼淼尖叫一声原地跳起来，一下子抱住了他的脑袋。

    “老鼠，有老鼠！”

    地板的一处裂缝里。老鼠伸出小脑袋来，贼亮贼亮的小眼睛望着众人。

    “卫九潇，快快把它们赶走！”

    于淼淼慌的语无伦次，眼泪都下来了。

    卫九潇的脸被她搂在怀里，什么都看不见。

    明如颜上前想要帮忙，于淼淼却死死的抓着卫九潇的脖子不放。

    卫九潇的脸陷入了一片柔软当中，险些把他闷死。

    他还是头一次见到这个女人吓成这个样子。

    好不容易才把她从自己脖子上拉下来，于淼淼却缩着脚不肯下地。

    “下面有老鼠。”于淼淼眼泪汪汪的，显得格外可怜。

    “你害怕老鼠？”卫九潇觉得好笑。

    在凤国。人人惧怕的鬼手王爷在这条蠢鱼的眼里，却没有一只老鼠有威力。

    “卫九潇，别把我放下去好不好？”于淼淼吸着鼻子，软软的声音让人心池摇荡。

    卫九潇扬了扬眉，压低声音，“你刚才叫我什么？”

    刚才在慌乱中，她直接叫了他的名字。

    以往她总是明里叫他王爷，背后鬼爪子鬼爪子的骂他。

    “我我错了”地板裂缝里的老鼠爬出来一只，叽叽叫着在阴暗的角落里乱窜。

    于淼淼全身哆嗦成一团，可怜兮兮的。

    “你当然错了。”卫九潇的声音低沉而沙哑，带着只属于成熟男人才有的性感，“在这里你要叫我相公。”

    “相公，相公，我错了，你千万别把我放下来，下面有老鼠，它们会咬我”

    她会驯服猛虎，也会把玩毒蛇。但儿时的记忆却让她一直害怕着小小的老鼠。

    现在别说是让她叫相公了，就是让她喊他真神阿拉什么的，她都照做不误，只要别把她放下去。

    卫九潇横着左侧的胳膊，于淼淼就坐在那上头，对他来说，这点重量根本不值一提。

    “你要平时也这么乖该多好。”卫九潇用空着的一只手捏着她的下颌，把她的小嘴挤成小猪的模样。

    于淼淼眼巴巴的任他作弄。

    反正这个时候，让她做什么都行。只要别让她看到地板下面的那些老鼠。

    卫九潇显然被她的这个表情取悦了，心情大好。

    也没再捉弄她，抱着她上了楼。

    他们很顺利的就见到了传说中的“大师傅”。

    那是一位白发苍苍的老者，看上去有六十多岁，他连看也不看的就收了金叶子，然后交给明如颜一个纸包。

    “回去后把它烧成灰，兑在清水里喝下去。”老者和善道，同时看了于淼淼一眼。

    于淼淼这时候脸上眼泪还没干透呢，她满脑子想的都是一会回去时要怎么下楼。

    上来时是死皮赖脸的让卫九潇抱上来的。可是下去呢？

    她悄悄看向明如颜。

    明如颜收了纸包，向老者道谢。

    卫九潇也不打算多做逗留，带着于淼淼准备离开。

    “小明明，你背我下楼吧。”于淼淼哽噎着，扯住了明如颜的袖子。

    明如颜为难的看向卫九潇。

    “你相公在这里，我怎么好背你？”

    “求你了，小明明”于淼淼吸着鼻子，就像受了欺负的小媳妇。

    明如颜清咳了一声。

    “于夫人，你可以去求你相公啊。”

    于淼淼转头瞅着卫九潇。犹豫半天才开口，“相公”

    声音软的让明如颜起了一身的鸡皮疙瘩。

    卫九潇的额角隐有青筋在跳。

    “用着我了叫我相公，用不着的时候呢？”

    “叫你鬼爪子。”于淼淼老实极了。

    明如颜转过脸去，不忍再看。

    于姑娘也太实在了，她是打算把他们王爷气吐血才肯罢休啊。

    于淼淼眸子水汪汪的，看着她，卫九潇的脸色逐渐柔和。

    “下不为例。”

    “好！”于淼淼欢叫一声，也不待他招呼，蹭地一下就跳到他身上去了。

    也就是卫九潇身材高大有力，要是换成旁人只怕早就让她撞到楼梯下面去了。

    稳稳把她接住，卫九潇大步下楼。

    一路上，怀里的蠢女人身体抖个不停。

    他真没想到，她竟怕老鼠到这种地步。

    回了客栈，明如颜把他们“求”来的符纸交给梅如画。

    “果然有问题。”梅如画拿着符纸不住摇头，“这上面鬼气充盈，怕是有鬼物附在上面。”

    卫九潇换了衣裳，变回了威严的叱幽王。

    明如颜道，“那位大师傅我们也见到了，看上去并没有什么奇怪的地方，若说他就是宫中逃出的咒师所化，可他看到王爷时，并没有特别的表示。”

    “也许以前的那个咒师已经死了。”于淼淼插言道，“你们认错人了。”

    卫九潇沉思不语。

    梅如画拿起符纸，将它丢到碗里，然后往里面倒入一点酒。

    “王爷，我要开始了。”梅如画提示道。

    他一手拿着火折子，丢进碗里，火苗呼地一下子变成了蓝色。

    众人围过来，只见碗里的符纸扭曲着，在蓝色的火焰里，变成了一团黏糊糊的东西。

    于淼淼正想凑近看的更仔细些，那团东西却突然从碗里蹦了出来，径直向着于淼淼的身上扑过去。(83中文网 )猫扑中文

    