
﻿    (猫扑中文 )    小恋醒过来，张口却叫出了一个陌生的名字。

    “萌萌？”

    于淼淼的心里没来由的忽悠一下。

    “小恋，是我。”她抬手在他眼前晃了晃，“你没事吧？”

    “原来是你。”小恋眨了一下眼睛，细长的眼睛逐渐变的幽深，原本清澈的色泽也像是被一层深谙笼罩了。

    他坐起来。重新变成了于淼淼刚认识时的温柔少年。

    “师兄，这次你可是欠我了一个大大的人情。”谢奕辰笑眯眯道。

    “知道了，下次紫曜阁若是有事，我一定帮忙。”

    “那我就先多谢师兄了。”谢奕辰不客气的道了谢。

    卫九潇见小恋醒了，于是带着明如颜等人转身往外走。

    他能容忍这个少年与于淼淼如此亲近，也不过是看在少年为帮助于淼淼寻助解开诅咒之法的情份上。

    “叱幽王，能等一下吗？”小恋开口道。

    卫九潇在门口停下脚步，冷冷的目光扫过来，带着别人模仿不来的气势。

    真的是让人鸭梨山大呢。

    于淼淼觉得鬼爪子王爷的气色有些难看。

    “有什么事明天再说吧，王爷也累了一天，最好现在大家都去休息。”明如颜最懂卫九潇的心思，开口婉拒。

    “不能等明天，你们时间不多了。”小恋活动了一下身上的筋骨，顺手把床边靠着的黑色油纸伞拿了过来，“你们在进入镇上的时候。有没有看到外面的界石上写着什么。”

    “那块界石有什么问题吗？”梅如画不解道，“我们当时都看过了，没有觉得那界石有什么问题。”

    “有问题的不是那块界石，而是这个小镇。”小恋道，“这个镇子被人施下了诅咒之术，任何外来的人员不能在这里停留超过三日。”

    “超过三日会怎么样？”于淼淼插上一句。

    小恋对她微微一笑，笑容里带宠溺，让于淼淼的心头莫名躁动。

    天啊，她最受不了小鲜肉的灿烂笑容了，宠溺什么的，最有爱了。

    “界石上写的清楚，三日不留行。留行过三日，汝等为吾身。”

    “若是在这镇上停留超过三日会怎样？”这次提出疑问的是谢奕辰。

    “就再也出不去这镇子了。”

    “再也出不去？”于淼淼觉得她能听懂小恋说的话，每一个字她都懂。可是把字拆开来，她却难以理解其中的含义。

    界石上最后写的分明是留行过三日，汝等为吾身。最后一句又该怎么解释呢。

    那上面并没有说超过三日后不能离开小镇啊。

    于淼淼摸着下巴，其他人也都是面色沉重。

    “师兄，你在镇上停留了几日？”谢奕辰问。

    小恋苦笑了一下，“五日。”

    于淼淼心里咯噔一下，“小恋，你难道以后再也不能离开小镇了？”

    不要啊。他是为了帮她才到了这个地方的，要是他真的一辈子要被困在这里，她会难过的。

    “暂时无法离开。”小恋道，“但是你们还来得及，解决完事情后你们尽快离开。”

    “我们要是走了，那你怎么办？”于淼淼急问。

    房间里温度莫名的降了很多。

    梅如画打了个哆嗦。“好冷啊。”老头子嘀咕着。

    明如颜苦笑着抬了抬下巴，指向他们王爷那边。

    梅如画顺着他的视线看过去，叱幽王周身都快要冒出冷气来了。

    “咱们王爷这是冻上了？”老头子吸着气。

    明如颜也觉着好笑。

    他们王爷这些年还从没对哪个女人动过心思，就因为他的那只鬼手，别说是女人，就是正常的男子看到他也是退避三舍，好不容易找到个不怕他的，结果人家心里还总是挂记着别人。

    小恋与卫九潇等人简单的商议了一番，不管怎样。他们此来是为了办正事，要先找到给于淼淼下诅咒的咒师。

    如果卫九潇料的不错，那个咒师就是当年从宫里逃出去的那一个。

    只是大家都想不通。那人是如何死里逃生的。

    当年的大火可是烧了三天三夜，就连七树镇的地基都被烧化了，没可能一个连骨头渣子都不剩的人能重新活过来。

    晚上，众人各自休息在房内。

    于淼淼本想与谢奕辰住在一块，好歹她们同为女人，说起话来也方便。

    可是卫九潇却语气坚决。“本王的侍女自然要与本王在一块。”

    我这命啊，还真是苦。

    于淼淼眼巴巴的看着谢奕辰独自进了房间休息。

    小恋还站在他的房门口，目不转睛的望着她。

    于淼淼觉得他像是有话想对自己说。

    就在她迟疑的功夫。头顶上响起卫九潇低沉的声音，“进去。”

    于淼淼这才发现自己已经走到了卫九潇的房门口，但是她站在那里把门堵住了。

    “进去。本王不想再说第二次。”卫九潇冷声道。

    于淼淼只得硬着头皮进了门，想着一会等他睡了，她再溜出来。

    “砰”的一声。房门关闭了。

    小恋仍然站在他的门口，目光不瞬的看着这边。

    黑色油纸伞化成乌鸦的模样，拍打着翅膀飞落在他的肩膀上，嫌弃道：“小恋，你的女人朝三暮四的，你也不好好管一管。”

    “她不记得我了。”小恋喃喃自语。

    “要不要我去把她收到伞里面？”乌鸦问道。“这样就没有人能找到她啦。”

    “不要。”小恋摇了摇头，“先想办法解了她身上的诅咒再说。”

    “你就不怕到口的肥肉跑啦？”乌鸦不断追问。

    小恋却没有回答，回了房间。反手关上了门。

    卫九潇静静立在门口，听着小恋的房门关上了，这才大步走到床前。

    客栈的房间都不大，于淼淼坐在床边，扬着脸看着他。

    她隐约觉得这个男人在耍性子，没错。只有吃飞醋的男人才会无缘无故的甩脸色，使性子。

    卫九潇站在床前，眼睛眨也不眨的看着她。眼神压力无限。

    他绝对是故意的，想让她害怕，从而屈服于他的“y威”。

    “王爷。你这是吃醋了？”

    卫九潇嘴角抽搐了一下，“本王才没那么无聊。”

    他好不容易才沉淀下的威压，结果被她轻飘飘一句话就给打散了。

    “没有吗。为什么我看着王爷好像是不高兴啊，还是你这脸色天生就是这样哦，我知道了，传说中的冰山脸，我懂的，像你这样等到老了脸上不易生皱纹，有利于养生这习惯不错，王爷，要好好保持下去啊。”(83中文网 )猫扑中文

    