
﻿    于淼淼昏昏沉沉的匍匐在水底，也不知过了多久才渐渐转醒。

    哎，她怎么睡过去了？

    她晃了晃脑袋，迫使自己清醒过来。

    不对，这里是……

    她想起来了，她在池塘里被一个奇怪的妇人用异术抓住了，装进了一个陶罐里面。

    陶罐不大，她就是在里面转身都有些困难。

    把鱼脑袋冒出水面，她用鱼鳍扒着陶罐的边沿向外望去。

    就算此时，她也并不是十分惊慌，只要周围没有人，她可以变成人逃走。

    “你醒了？”头顶传来沙哑的说话声。

    于淼淼这才注意到那只八哥站在头顶的一个栖架上面，正俯视着她。

    “你个扁毛畜生，居然敢骗我！”于淼淼骂道。

    虽然变成鱼的时候她说不出话来，不过这毫不妨碍她在心里骂人。

    八哥好像猜出她心中所想，微微眯起红色的眼睛，“我并没有骗你，我的主人收留了你，你不用再担心会被饿死，这不是很好吗？”

    这是什么地方？

    于淼淼四处张望。

    她所在的屋子光线阴暗，只点着一根烛台，微微火光照亮了桌上一堆堆奇怪的瓶瓶罐罐。

    这些东西看着与梅如画老头子小楼里的布局很像。

    对了，之前她曾听岸上的那些侍女说起过，什么血夫人在施阵法，难道抓住她的人就是血夫人？

    她正想到这里，门外响起一个男子的声音。

    “血夫人，紫曜阁的人来的时候你为何不露面，害的叱幽王把我的贵客抢走了。”

    说话的正是那个打扮奢华的钻石王老五，于淼淼惊讶的看着他走进来，对着一面镜子说话。

    这人难道以为自己是白雪公主的后娘吗，还对着镜子说话。

    于淼淼心里正在腹诽，忽听栖架上的八哥“咯咯”笑起来，发出的居然是女声。

    “尹公子，你没有理由来质问我，当初是你硬要请我到府里来的，我不过是教习指点你些异术之法，没有责任帮你出头，你敌不过叱幽王那是你的事。”

    富贵公子闻听此言，面目瞬时狰狞起来，五官全都移了位。

    只把于淼淼看的目瞪口呆。

    我去，这人多大的气性啊，面目狰狞这个成语在他的身上得到了充分的展示。

    “尹公子，你还是请回吧，下次我再施阵法时你要是再敢擅自闯入，休怪我不客气。”八哥从栖架上飞起来，落在镜子后面。

    于淼淼这才注意到，镜子后面的阴影里坐着个身穿黑衣的妇人，八哥落在她的肩头，刚才的那番话就好像是由八哥替她说的一样。

    奇怪啊，为什么她自己不说话呢。

    诡异的事情一件跟着一件。

    于淼淼觉得鱼脑的内存立显不足。

    钻石王老五的尹公子是谁，这个装神弄鬼的妇人又是谁，她为什么要抓住她，是想炖鱼汤，还是想吃清蒸鱼……

    于淼淼脑子里乱糟糟的。

    然而就在她的目光无意中掠过镜子下面的桌腿时，她看到一把黑色的油纸伞斜立在那里，洒金的伞面，伞柄上系着的银色流苏清晰可见……