
﻿    (猫扑中文 )    由于受到卫九潇的“恐吓”，于淼淼真就老实的当起了侍女来。

    虽然她的服侍委实让人消受不起，就连明如颜都看不过去了。

    每次送来的茶水烫的好像洗澡水，洗澡水却凉的像是隔夜茶不过卫九潇却什么也不说。就是凉的洗澡水他照样去洗，烫人的茶他照样喝。

    这天一早，卫九潇有事出府去，于淼淼打着哈欠盘算着等他走了自己寻个舒适的地方好好的睡上一觉。

    可是卫九潇却点名让她随行。

    “我为什么也要去？”于淼淼万分的不情愿。

    “你是本王的贴身侍女，自然要服侍左右。”卫九潇正色道。

    备好车，一行人离开叱幽王府。

    于淼淼这还是第一次在皇城里白天出来转悠，显得格外好奇。

    卫九潇对她总是探头探脑的举动非常不满。

    街上的景致有什么好看的，他看了这么多年，从没觉得有何特别，她却看的津津有味。

    “就这点见识。一会去学院时你老实些，别丢了本王的脸面。”卫九潇提醒道。

    于淼淼心里满不在乎，怕我丢脸就别带我出来啊。

    “我们这是要去学院？”她记得二皇子也是在学院里读书。

    卫九潇微微颔首。

    “对了，听二殿下说王爷你也是学院里的教习先生？”于淼淼问。

    “本王只负责教习骑射。”卫九潇危襟正坐，脊背挺的笔直。

    “王爷还会射箭？”于淼淼兴奋起来，“你能射下远处人头上顶着的苹果吗？”

    卫九潇嘴角抽动几下，“本王不是演杂耍的。”

    于淼淼捂嘴偷笑，“那是那是。王爷怎么可能是演杂耍的呢，王爷箭术天下无双。连我都想一睹风采呢。”

    “你想看？”卫九潇侧过脸来，幽幽看了她一眼。

    于淼淼连连点头。

    “好。待本王教习学生时，你便顶着苹果给本王当靶子。”

    我擦！

    于淼淼僵住。

    汪爷，你也太不解风情了，怎么能让大美侣做这种危险的事情呢。美人可是要好好哄着的，疼着的。

    “你不愿意？”卫九潇故意审视着她脸上的表情。

    “愿愿意啊。”于淼淼艰难的扯出笑，心里却在不断腹诽。

    卫九潇佯装不见。

    到了学院，卫九潇直接带着她与明如颜进了大门。

    二皇子早听到风声赶了来。彬彬有礼的向卫九潇施礼。

    “见过先生。”

    在学院里，不管什么身份，只要身在学院便是学生。

    “听说学院里出了怪事？”卫九潇问，“是苏先生派人给本王送了信。”

    “是琴楼那边，据说晚上经常发出怪声，而且短短几日已有三名学生因为在琴楼习琴而疯掉了。”二皇子道。

    于淼淼在一旁听着越发好奇。

    二皇子认真起来时还真有些皇子的威严。这样的少年如果长大后应该会被封王吧。

    于淼淼心里想着，不禁有些走神。

    如果她能与凤磊智搞好关系。以后他封了王或是去了封地，到时自然不会少了她的好处。

    若是能多抱几条像这样的大粗腿，以后就算是离开了鬼爪子身边，她也不用再为生计发愁了。

    “鱼苗苗。”她正想的出神。忽然听见卫九潇在叫她。

    “啊？”她茫然的应了声，“什么事？”

    卫九潇微微皱眉。“本王要去见画师苏先生，你先待在这里。”

    “哦”于淼淼漫不经心的应着。只要不是真的让她去做箭靶子就好了。

    卫九潇带着明如颜，与凤磊智一起离开了。

    于淼淼独自待在屋里。闲来无事在窗口晒起了太阳，一边打着瞌睡。

    懒洋洋的小憩中她听见窗外传来细碎的脚步声。

    睁开眼睛，只见窗户外面的花丛里露出半个脑袋来。

    “谁在那里？”她问了句。

    花丛猛地晃动，然后从中露出一张粉嘟嘟的小脸来。

    好漂亮的男孩子！

    于淼淼暗惊。

    “你是谁？”于淼淼缓和了声音。对方可是个漂亮的正太，她都不忍心吓到他。

    那个孩子从花丛里钻出来时她才发现他的脸上带着泪痕。七，八岁的模样，身上穿着华贵的袍子，腰间系着玉带。上面还坠着玉佩。

    这个打扮，一看便知非富即贵。

    于淼淼眼睛一下子就亮了。脸上笑出花来，“小弟弟。你躲在这里做什么？”

    男孩子水汪汪的大眼睛望着她，突然向她伸出手臂。

    哎？这是几个意思

    于淼淼愣住了。

    这孩子是想让她抱吗？

    她隔着窗户向他伸出手。

    男孩子小手马上抓住她。他身体很轻，就算是隔着窗户她也很容易就把他抱起来。

    就在这时，远处传来脚步声，有人低声道：“三殿下刚才还在这的怎么一转眼就不见了？”

    三殿下，难道他是皇子？

    于淼淼看了看怀里的小正太，他也正望向外面，小手紧紧抓着她的衣裳。

    “他们是来找你的吗？”于淼淼小声问。

    怀里的小正太点了点头。

    “你不想被他们找到？”于淼淼问。

    男孩子又重重点头。

    “好，那么咱们就跟他们玩个捉迷藏好不好？”于淼淼笑嘻嘻的，她最会哄孩子了，以前马戏团里的那些被收养的孩子全都是她带大的。

    她抱着小正太躲进了屋里的柜子中。

    柜子很窄小，但是他们两个人身量也不大，所以藏在里面毫不费力。

    过了一会，门外的声音越来越近。

    “三殿下会不会跑到这里来了？”

    于淼淼屏住呼吸。

    脚步声更近了些，他们好像是准备进到屋里来。

    就在这时，一个熟悉的公鸭嗓响了起来。

    “站住，你们是什么人，这里是叱幽王的休息之所，闲杂人等不得入内！”

    是二皇子凤磊智的声音。

    于淼淼心中大喜。

    在那些下人面前，二皇子还是极有威风的，训斥一通便把他们赶走了。

    “于淼淼，你在里面吗？”凤磊智见屋里没了人于是试着唤了声。

    “我们在这呢。”于淼淼推开柜门露出头。

    “哎？三弟，你怎么在这？”凤磊智看到她怀里的小正太时愣住了。(83中文网 )猫扑中文

    