
﻿    (猫扑中文 )    于淼淼有一肚子的疑问，但是看到小恋却又不知该如何询问。

    因为她不懂的事太多太多了，这个世界跟她之前了解的那个，截然不同。

    “小恋到底是谁，你刚才叫他师兄？”于淼淼看向谢奕辰。

    谢奕辰虽然做男子打扮，可是她却从未刻意令自己伪装成男子的样貌。她笑着将符纸贴在了她的身上。

    “姑且他就算是我的师兄吧，我们同时拜在一位蛊师门下学习蛊术，他进门比我早几天时间。”谢奕辰不服气道，同时将符纸贴在于淼淼的身上。

    符纸发出淡淡的青光。

    谢奕辰“咦”了一声。

    “好邪恶的诅咒之术，看样子应该是在她年纪尚幼之时就被施下了咒式，威力不小，而且从我探查的结果上看，下咒的人应该离此不远。”谢奕辰思忖着，眼角小痣令她的眉眼显出一种特别的英气。

    “就在这附近吗？”小恋抱着肩膀，细长的眼睛微眯着。

    于淼淼也有些意外，千年寒潭处于山顶，在来时她一路注意过，山顶附近并无什么人家，对她下咒的人怎么可能会在附近。

    若说她是小时候就被人施了咒式，现在算起来。也有好几十年过去了，谁会傻傻的守在这里好几十年。

    “我的本事师兄还有怀疑？”谢奕辰挑着羽眉。

    小恋一语不吭，从背后抽出他的黑色油纸伞。

    黑伞瞬时化成乌鸦，拍打着翅膀落在他的胳膊上。

    小恋扬起胳膊，乌鸦直接飞出了车厢，眨眼就飞的不见踪影。

    “那只乌鸦它也是妖物吗？”于淼淼弱弱的问了句。

    “不是。”见小恋没有出声，谢奕辰替他接口道，“它是三千鸦尽杀，是圣物。”

    “圣物？”于淼淼惊讶不已，这是什么世道啊，凭什么那样子的乌鸦就是圣物，而她这样美丽动人的小鱼儿却会被人当成妖物！

    她心里愤愤不平。全然忘记了之前她变成“鱼头怪”的事。

    小恋放出乌鸦后便离开了，于淼淼本想追问有关她体内火云珠的事，谢奕辰却表示这些不用她操心。

    “王爷说了。若是取不出火云珠，他再想其他办法。”谢奕辰安慰道，“我是驭魂师。不会伤及人命，你放心好了。”

    谢奕辰紧追着小恋出去了，留下了于淼淼一个人在马车里发呆。

    什么嘛，早知道鬼爪子王爷这么大方，她还逃个什么劲啊。

    火云珠没了他还能想什么法子？

    于淼淼思来想去，心里的疑惑却没有散开。

    她之前听梅如画说过。卫九潇收集火云珠跟冰寒珠是为了克制他手上鬼气发作，现在火云珠没了，冰寒珠也不知被谁给挖走了，卫九潇还真是倒霉。

    对了，冰寒珠虽然没有了，可是水底的那块冰晶还在。她如果把那个弄上来，会不会对卫九潇有帮助？

    她越想越觉得自己的主意很棒，那就下水把那块冰晶弄上来吧。

    她提起裙子，又跳又扭着鱼尾，挪到马车边缘，刚挑起车帘，忽然听到一个熟悉的男声，带着少年特有的公鸭嗓。

    “妖妖”

    哎？二皇子？

    于淼淼一手提着裙角，愣在那里。

    她怎么把这个中二的货给忘记了。

    凤磊智小脸憋的通红。一手指着她，嘴巴翕动半天，还是把最后那个“怪”字生生咽了回去。

    于淼淼愣在那里。大脑在千分之一秒的时间内，想好了对策。

    “凤磊智，你来一下。”她板着面孔，故作严肃。

    凤磊智惊慌的看向周围，这附近只有他一个人。

    “快进来，你还在磨蹭什么！”于淼淼的声音从车厢里传来。

    “哦。来了。”凤磊智稀里糊涂的跟着上了马车。

    于淼淼危襟正坐在车厢里，故意把她的鱼尾从裙子底下露出来一半。

    尾鳍啪嗒啪嗒的拍打着地板。

    凤磊智脸色涨的通红，目光紧紧盯着她的尾鳍。

    “凤磊智。因为你年纪小，有些事我本不打算让你知道，可是现在哎。看来是让你知道真相的时候了。”于淼淼神叨叨的摇着头。

    凤磊智呼吸一滞，“你，你真的是有苦衷的么？”

    于淼淼心中险些喷出口千年老血。

    果然让她猜对了。中二少年往往自行脑补，设定出故事情节，没想到真让她押对宝了。

    “你坐下，听我跟你说。”于淼淼清了清喉咙。

    凤磊智真就老实的坐了下去。

    于淼淼眼珠子转了转，她最了解这种少年的心理了，以前在马戏团的时候。她最擅长照顾孩子了，下到三、四岁的小娃娃，上到青春期的叛逆少年。不管哪种她都信手拈来。

    “其实我也是有说不出的苦衷。”于淼淼面色凄然，心里头却在忙着编排谎话。

    “你不用说了，本殿明白。”凤磊智一句话反把她噎在当场。

    呃脑补的中二还真是让人省心啊，连谎话都能省下了。

    “于淼淼，本殿知道，你一定是被人所害。所以才不得已欺骗了本殿。”凤磊智扬着头，一副大义凛然的模样。

    “啊是这样的。”于淼淼默默汗颜。

    听她这么回答，凤磊智更加坚定了自己的信念。“于淼淼，你不用怕，本殿乃是皇子。会保护你，以后你就是本殿的人了，不管谁欺负你。你只管跟本殿说。”

    于淼淼暗暗抽搐着嘴角：“那就先谢谢二皇子了”

    还真是省事，连谎话都省下了。

    于淼淼与凤磊智在车厢里说了半天话。

    原来凤磊智在叱幽王府也有他收买的眼线，听闻于淼淼不见了，他急的不行。

    好不容易出了个能够“理解”他的人，他怎么能“见死不救”，于是当天他便偷偷溜出书院，到卫九潇王府来。

    正巧卫九潇带人出去准备寻于淼淼，二皇子便跟在后面。

    只是他没想到，这一跟便出了城。

    卫九潇发现他跟在后面时，本想派人送他回去，可他死活不干，非要吵着要见于淼淼。

    卫九潇无奈，只得让他跟着。

    “原来你是受了诅咒啊。”二皇子听了她的故事后惊讶不已，“你真的可以变成鱼吗？”

    “当然了，我可是罕有的美人鱼呢。”于淼淼用手背掩口失笑，“呵呵呵”

    “能让我看看吗？”凤磊智眼睛亮晶晶的，满是好奇。

    “当然可以啦。”于淼淼提起裙角，露出里面的红色鱼尾。

    就在这时，车帘被人掀起，卫九潇出现在马车外，在他身后，还站着明如颜与老头子梅如画。

    在众人的视线中，二皇子低着头，正凑在于淼淼的鱼尾上，认真的看着，还伸出手来，似乎是准备摸上一摸(83中文网 )猫扑中文

    