
﻿    (猫扑中文 )    荷池边的凉亭内。

    男子特有的粗重呼吸时隐时现，听得于淼淼骨子都酥了。

    没想到鬼爪子王爷这么性感，根本经不起她的挑逗。

    不过是一个吻而已，可是眼看着卫九潇的手顺着她的腰间向上

    于淼淼突然重重咬了他一口。

    卫九潇吃痛，向后退开。

    “又咬人，你是属狗的么？”卫九潇狠狠道。

    于淼淼笑嘻嘻的，“我这不是为了让王爷清醒点，别被我这妖孽迷住了眼睛。”

    卫九潇有些无语，哪有女人称自己为妖孽的。

    “王爷还没过够瘾吗，快点放开我。”于淼淼不满的嘟着嘴。

    卫九潇俯视着身下的女人，一时间竟有些不知所措。

    她的眼睛太清澈，而且一点也没有被刚才的一幕激情影响。

    她真的是一点也不在乎！

    卫九潇深吸一口气。缓缓放开她。

    于淼淼坐起身，毫不介意散乱的衣裳，露出一侧的香肩。

    “时间不早了，我先回去睡了。”说着她便要起身。

    “等一下。”卫九潇沉声叫住她。

    于淼淼回头不解的望着他。

    “把衣裳整理好再走。”

    于淼淼笑起来，“原来你是怕被自己的那些属下看见啊，你放心好啦，他们一定不会想到这是他们王爷做的好事哦对了，要是让小明明看见怕是要误会。”

    卫九潇差点咬断牙根。

    她就认准了他是断袖吗？

    于淼淼随手整了整衣裳，大大方方的走了。

    卫九潇独自坐在凉亭里吹了半天风，这才也回了临水照花。

    第二天一早，于淼淼跑去寻梅如画，询问如何清除二皇子宫里，奶娘身上鬼物。

    一连几天她都跟在梅如画后面转，态度热心又积极，几乎忙的见不到人影。

    卫九潇只有在用饭的时间才能见到她。

    “梅如画那边准备的怎么样了？”卫九潇头也不抬的夹着菜。

    自那晚荷池边一吻过后，他觉得一切都好像不同了，但是在他看到于淼淼的时候，又觉得一切只是他的幻觉。

    于淼淼与他面对面说话的时候毫无压力。

    就好像她完全不记得那天晚上发生过什么。

    卫九潇莫名烦躁。

    于淼淼却仍然对二皇子宫里的事关心不已。

    “你看，这是梅如画送给我的。”于淼淼拿出几张符纸，“他说用这个就能把二皇子奶娘身上的鬼物驱出体外。”

    “然后呢？”卫九潇用饭的速度很快，但是却一点也不粗鲁，于淼淼对此颇为刮目相看。

    “然后？”于淼淼愣了愣，她没有想这么多。

    “你们就算把鬼物驱出去，它很快又会附到其他人的身上，而且鬼物只要留在宫里，就一定会出事。”

    于淼淼一脸茫然。

    “那该怎么办？”

    “对付鬼物一般有两种方法。”卫九潇耐心解释道，“一种是像紫曜阁的驭魂师那般，直接将鬼物除掉，还有一种便是把鬼物封起来。”

    于淼淼眼睛一亮。

    她想起了书院的少年画师苏垣。

    上次古琴上的鬼物就是他出手封住的。

    “王爷。”于淼淼笑嘻嘻的，一看就是有事求人的表情。

    卫九潇就连眼皮也不撩。“好好说话。”

    于淼淼嗤嗤的笑，“王爷，你能不能帮我个忙？我想弄张苏画师的画。”

    “你要画做什么？”卫九潇故意装糊涂。

    “就是那种可以封住鬼物的画，空白的那种，上次我还见二殿下用过的。”于淼淼站起身，殷勤的帮卫九潇夹菜。

    卫九潇坦然享受着她的服侍。

    “苏垣的画可不是什么人都能送”

    “要是王爷你去要的话，他一定会给的。”于淼淼狗腿道，“你可是凤国唯一的异姓王啊，谁都要给你几分面子。”

    这本是夸奖的话，但是她却发现卫九潇神色微暗。

    奇怪，为什么被人夸，他还冷着个脸子。

    于淼淼眼珠转来转去，思忖着自己是不是哪里说错了话。

    用完了饭，卫九潇独自在书房看书，不一会唤了明如颜进来，写了封信交给他。

    到了晚上用饭的时候，卫九潇指了指桌上放着的一卷画轴，“这个，你拿去吧。”

    于淼淼打开一看，见是一卷空白的画轴。

    “多谢啦。”她笑嘻嘻的向他道谢。

    卫九潇却面无表情的，“本王用自己的面子换来的画轴，你的谢礼只有这样的吗？”

    于淼淼愣了愣，“那王爷想要什么样的谢礼？”

    卫九潇冷冷道，“至少也要有些诚意。”

    于淼淼想了想。“我在你府上这么久，你也没给过我工钱，我哪来的钱去置办谢礼。”

    卫九潇觉得好笑，“你觉得本王缺你那点东西？”

    于淼淼瘪嘴，他不缺钱，可是他却没有给过她零花钱。

    她还没有机会去外面好好逛逛呢。

    “那”于淼淼想了想。突然站起身，来到他的面前，然后张开双臂。

    她给了他一个大大的熊抱。

    “卫九潇斯基同志，多谢你。”于淼淼重重拍打他的背，非常爷们的样子让卫九潇觉得自己受到了内伤，有要吐血的迹象。

    实际上。他真的喷了出来，不过是嘴里刚吃进去的饭。

    倒霉的是，他还被饭呛住了。

    听到他一个劲的咳，明如颜从门外伸头进来察看。

    于淼淼一边替卫九潇拍打着背，让他把卡住的饭顺下去，一边训斥道：“你也真是，这么大的人了，吃个饭还能被呛住。”

    卫九潇很想反驳她，但是却被呛的喘不过气来。

    明如颜看着脸色青紫的叱幽王，默默的退了出去。

    卫九潇随手抓起茶壶，连着灌了好几杯茶才把卡住的饭咽下去。

    看着对面女人坦然的坐回去，继续埋头吃饭。卫九潇有种无力的感觉。

    他很怀疑以后再这样下去，早晚有一天他会意外致死。

    于淼淼拿到画轴的第二天，再次带着明如颜去了二皇子宫中。

    这一次有了梅如画的符咒，再加上苏垣的画轴，于淼淼信心满满。

    二皇子凤磊智开始还有些担心，但是当他看到于淼淼带来了苏垣先生的画轴时高兴极了。

    晌午时分，他再次留了于淼淼他们在宫里用饭。

    当奶娘身上附着的鬼物出来作怪时，于淼淼顺利的用符咒将它从奶娘的身上驱赶出来，明如颜张开空画轴，鬼物被一道强光吸附进画中。

    明如颜迅速卷起画轴，道，“王爷吩咐过。这画要带回去封存在书楼中。”

    凤磊智这时已经顾不上其他，奶娘醒过来后就像失去了记忆，根本记不清之前发生了什么。

    二皇子对于淼淼感激不尽，“于淼淼，你以后有事尽管来找本殿，本殿定然会护着你。”

    于淼淼笑着应了，中二少年的风格一贯如此，好在她早就习惯了。

    离开宫中时，于淼淼缠着明如颜想去街上逛逛。

    虽然她也有些担心会再次遇到血夫人的八哥，可是这些危险都挡不住她的好奇心。

    来到这个世界后，她还没有机会好好的各处玩一玩转一转呢。

    明如颜不敢让她在街上乱走，最后只能答应她乘着马车在街边看看热闹。

    就在于淼淼全神贯注的看着街上热闹的时候，对面驶来一辆马车。

    马车内坐着两个人，其中一人正是丞相府的公子尹浩南。

    尹浩南的身边坐着个与他年纪相仿的男子，穿着件月白缎锦袍，面色苍白的跟那身衣裳有得一比。

    他与尹浩南说着话，无意中转头向于淼淼这边看过来。

    于淼淼正兴奋的拉着明如颜，一会打听这个。一会打听那个。

    忽见明如颜扬手放下了马车帘子，把她视线挡住了。

    “小明明，你做什么？”于淼淼奇怪道，她还没看够呢。

    “嘘”明如颜伸出食指贴在唇上，“对面是丞相府的马车。”

    于淼淼吓了一跳。

    丞相府？难道是血夫人追来了？

    明如颜单指挑起车帘缝隙往外看去，于淼淼也趁机凑过去。

    对面马车上的尹浩南正好转过脸来。只不过这时于淼淼这边的车帘放下了，他看不到车厢里。

    “于瑛，你在看什么？”尹浩南看过去时，只看到一辆马车从对面经过。

    面色苍白的年轻男子仍然目不转睛的盯着那辆驶走的马车，“我好像看到了幼妹。”

    尹浩南愣了愣，“你指的是那个夭折的妹妹？”

    于瑛轻轻颔首。

    尹浩南笑起来，“你最近病的不轻，怕是见到鬼了吧。”

    于瑛面上含笑，“就连宫里太医也医不好我的病，许是离大限不远了。”

    尹浩南摇头冷笑：“宫里的那些太医你是不用指望了，待我大事已成，到时定会帮你寻到更好的大夫。”

    于瑛淡然一笑。“那就先多谢尹公子了。”

    两人马车越行越远，于瑛却仍然望着窗外，不知在想什么。

    “还在想刚才的事？”尹浩南问，“你那妹妹夭折的时候不过是五、六岁的样子，你怎可能还记得她的样子。”

    于瑛道，“你所有不知。幼妹长相与家父极为相似，刚才我见对面车上有一女子，那样貌竟是与家父像了七成。”

    “哦？”尹浩南蹙眉，“你父亲西亭侯退隐府中这些年，连我都记不清他的长相了。”

    于瑛轻笑，“家父喜欢清静。”

    马车来到宫门口。尹浩南与于瑛一前一后下车。

    “一会我们面见皇后，你可记得该说的话？”尹浩南低声询问。

    皇后是尹浩南的长姐，所以他们很轻松的便入了宫。

    于瑛点头，“你放心，我会提及叱幽王一事。”

    尹浩南脸上显出狰狞之色，。嘴角一抽一抽，“他竟然敢插手书院的事，妨碍我在太子他们身边安插书童，我也要让他过不舒坦，既然他手里有冰寒珠这样的好宝贝，就算我得不到，我也不会让他得到。”

    尹浩南面部抽搐的越来越厉害，最后就连他的身子也跟着抖起来。

    于瑛目不斜视，仿佛对身边人脸上的变化恍然未见。

    叱幽王府。

    于淼淼回到临水照花后不久，忽听外面响起杂乱的脚步声。

    “王爷，宫里来人了。”一名侍卫急匆匆跑来禀道，“刚刚进了府。”

    于淼淼的房间就在书房一侧。隔着门她听着外面的动静。

    “可是皇上派来的？”卫九潇的声音传来。

    “不是是皇后的懿旨。”侍卫回答。

    卫九潇沉默了好一会。

    于淼淼在门里听的有些着急，她把门推开一道缝，想要一探究竟。

    结果推开门后却不想与卫九潇撞了个照面。

    卫九潇身上换了代表他身份的蟒袍，因着他身材挺拔，肩宽背阔，这身衣裳穿在他身上。反把他自身的凌冽气势尽数凸显出来。

    于淼淼嘴里禁不住吹了声口哨：“王爷，你可真帅。”

    卫九潇表情异常严肃，不过却在看到她那小混混般的模样目光中的冷意收敛了些。

    “你待在这里，不用跟本王去了。”

    于淼淼原本也没想要跟去，虽然她挺想去凑凑热闹的。

    卫九潇带着明如颜等人离开临水照花。

    于淼淼支着下巴，趴在窗口看着他们一行离开。

    大约半个时辰后，明如颜回来了，神色匆忙，直奔书房。

    “王爷呢？”于淼淼问，“他怎么没回来？”

    “王爷奉旨进宫去了。”明如颜道。

    “皇后召王爷进宫？”于淼淼脑海里瞬时跳出种种少儿不宜的禁断恋情，“她不会是看上你们王爷了吧？”

    明如颜吓的一把捂住了于淼淼的嘴。

    “王爷说的没错，你这嘴可真是没把门的。什么都敢说。”明如颜苦笑。

    于淼淼耸了耸肩，“我又没有在外面乱说，你又不是外人。”

    明如颜打开墙壁一侧的柜子，从里面取出个木盒来。

    于淼淼一眼就认出，那是装着冰寒珠的盒子。

    “你拿这个做什么？”于淼淼奇怪道。

    “皇后极可能是知道了王爷手里有冰寒珠，王爷要我把它尽快处理掉。”

    于淼淼大惊。冰寒珠是克制卫九潇手上鬼气蔓延重要一环，他竟要把它处理了。

    “王爷并不是要把它丢掉。”明如颜收好盒子，解释道，“皇后是丞相府的人，前些日子王爷阻止了尹浩南在太子他们身边安插眼线，尹浩南定然会想着报复。怕是他知道了王爷得到冰寒珠之事，若是被皇后把珠子要去，很可能会落入尹浩南之手，所以王爷打算来个鱼死网破。”

    于淼淼想起血夫人的那只八哥，她取得冰寒珠时它是亲眼看到的，血夫人自然也会知道此事。

    而血夫人又是尹浩南请来丞相府的。

    他们串通一气的话难道冰寒珠真的要保不住了吗？

    “王爷的意思是先把它献给皇上。”明如颜道。“我先走了，你好好待在这里，不要到处乱跑。”

    现在事情已经够乱了，明如颜不想让她再惹出事来。

    明如颜带着冰寒珠匆匆离去，于淼淼独自坐在那里发呆，心里禁不住的叹息。

    没想到卫九潇也不是万能的。

    在皇权之下，就连他也不得不低头。

    看来想要有个靠得住的大树，还是要指着凤磊智他们这些小树苗。

    对了，也许她可以在几个皇子中培养出些忠犬来，等到他们长大了，自然都会护着她。

    她越想越觉得这件事了不起。

    要是也能跟太子搞好关系，等日后太子当了皇帝，那她岂不是风光无限。

    不愁吃不愁喝，美男帅哥一大群，天天过的都是神仙般的日子。

    她正在幻想着未来，忽然一只乌鸦飞来落在窗口，它的脖子上系着一条银色的流苏。

    “你是那个三千三千什么玩意来着！”于淼淼惊的跳起来。

    乌鸦气的浑身炸毛，“蠢女人，你没救了！”

    “谁给你起的这种鬼名字，三千还是四千五千来着。”于淼淼理直气壮。

    “是三千鸦尽杀！”乌鸦尖叫，“是司阴殿下给我起的名字，你这个没有见识的蠢女人。”

    “看来这名字起的没有错，你说起话来吵的就像三千只乌鸦同时在叫。”于淼淼用小指掏了掏耳朵。

    乌鸦气的想要扑向她，结果身体却突然化成黑色油纸伞。

    伞面张开，一个少年自伞内的阴影中现身出来，黑色兜帽遮掩着半张脸。

    “小恋！”于淼淼惊喜的叫起来。(83中文网 )猫扑中文

    