
﻿    于淼淼盯着那把黑色的油纸伞发呆。

    是她看错了吗，这把伞……

    这不是之前她在叱幽王府捡到的那把伞吗，她记得她在逃走之前，把它丢在荷池边了。

    它怎么会在这里？

    因为伞柄上系着的银色流苏，所以她觉得自己肯定不会认错。

    诡异的女人，诡异的八哥，诡异的黑伞……

    啊啊啊，这里到底是什么鬼地方啊，她再也不要待在这里啦！

    门口的那位富贵公子离开了，于淼淼看准机会想要从陶罐里跳出来。

    反正这个怪妇人已经知道她是妖物了，就算她突然变成人也没什么大不了，她计划着，变成人后先逃出去，然后再变成鱼躲起来。

    她想的极好，但是那个陶罐就像是有一股无形的力量牵扯着她，令她无法跳出来。

    该死，真是要把姐逼到绝路啊。

    于淼淼气鼓鼓的鼓着鱼腮。

    别以为这样就能困住我，就算是在这里我也一样能变成人，大不了身体涨大后把陶罐撑爆。

    她心里这么想着，实际上也是这么做的。

    当下，她催动体内两股气旋，令自己的身体变大。

    陶罐发出“砰”的一声。

    站在妇人肩膀上的八哥循声看过来。

    “啊！”它尖叫一声，浑身的羽毛全都炸开来。

    只见陶罐里伸出一个巨大的鱼脑袋。

    “啊！啊！鬼啊！”八哥扯着嗓子尖叫。

    与此同时，正在陶罐里奋力变人的于淼淼却觉得好笑：明明它才是鬼物变的妖怪好吧。

    冒出陶罐的鱼脑袋这时已经变的与陶罐一般大了，但是于淼淼的身体却仍然在里面出不来。

    我擦擦擦！这是要变成“三头身”动漫人物的节奏啊！

    巨大的鱼脑袋摇晃着，挣扎着，想要从陶罐里挤出来。

    就在这时，斜靠在桌脚的那把黑伞突然发生了变化，它自动张开，化成了一只羽毛黝黑油亮的乌鸦，它嗖地飞起来狠狠地撞向陶罐。

    陶罐在桌上咕噜噜转着，最后落到了地上。

    “哗啦”一声脆响，摔成两半。

    “敌人，敌人偷袭！”八哥愤怒的叫嚷着，向着那只闯祸的乌鸦扑过去。

    飞到一半，它眼前突然一黑，整个世界像是突然间安静了下来。

    八哥试着想要扇动翅膀，但是却发现自己根本动弹不得。

    不止如此，它还感觉到周围又潮又湿，身上不断传来尖锐的剧痛。

    乌鸦站在桌上动也不动，它正目不转睛的盯着地上的于淼淼。

    于淼淼缓缓自地上站起身，巨大的鱼嘴咬住那只八哥，细密的鱼牙牢牢嵌入对方的身体。

    因为情绪激动，她化人失败了，所以她现在是人身，鱼头的怪相。

    不过她却一点也不懊恼。

    这个样子看来也不赖嘛，自己给自己报仇的快意是什么也比不了的。

    你个扁毛畜生居然也能耍着我玩，我要让你付出代价！

    于淼淼不断合拢鱼嘴。

    她嘴里的八哥无力的挣扎着，最后蹬了蹬腿，眼看要断气的时候突然它化成了一团黑气，从她的嘴里散开去。

    于淼淼懊恼的看着那团黑气飞向镜后坐着的妇人，然后在她的肩膀上重新化成八哥的模样。

    “何方神圣敢坏我好事。”血夫人怒道。