
﻿    (猫扑中文 )    在于淼淼反应过来之前，竹篮的盖子合了起来，把她头上的光线遮住了。

    她这才意识到自己是被捉了。

    混球，敢抓老娘，跟你拼了！

    于淼淼蹦跶着，想要重新变成人，把这篮子撑破。

    然而她费了半天劲也没能化成人。

    见了鬼了，难道这篮子里有什么咒式之类的，限制住了她？

    她虽然看不到外面，但是却能够听到声音。

    客栈的伙计提着篮子来到街上，她听到了脚步声。

    不是一个人，而是很多。杂乱的脚步声。

    唯一令人不解的是她没有听到任何说话的声音，甚至连个咳嗽的动静都没有。

    好在鲤鱼离开水也能活很久，她在篮子里张口**，过了许久头顶的盖子才揭开。

    她发现自己置身在一处黑暗的木屋里。

    “现在你可以变回来了，我的贵客。”一位老者的面容出现在她的眼前。

    于淼淼一眼就认出对方来，那个假扮送子大夫的老者。

    那么说，这里应该就是小镇东侧的塔楼了。

    老者将于淼淼从竹篮里倒出来。

    红色的鲤鱼蹦跶着摔到地上。

    于淼淼心中暗骂。

    臭老头子，够阴毒的，明明知道她的身份，白天还装成一副无害的样子，这是早就算计好了吧。

    于淼淼催动体内气旋，这一次她成功的变回了人形。

    篮子就放在她的身边，她发现里面居然还装着她的那套衣裳，于是她一把将衣裳扯出来，穿在身上。

    老者并没有一直盯着她看，而是全神贯注的低头在纸上画着什么。

    “于淼淼，真的是好久不见了。”

    “你你是谁啊，我们以前认识？”于淼淼一头雾水，穿好了衣裳她才发现小恋送给她的那颗珠子不见了。

    一定是掉在客栈了，卫九潇如果发现她不见了，一定会到处寻找她吧。

    呜呜呜，汪爷，这一次可不是我自己作的祸，你一定要来救我啊。

    于淼淼心里打着小算盘，眼珠子来回的转，她尽可能的与老者说话，妄图拖延时间。

    “你不记得我了？”老者有些意外。

    于淼淼摇头，“我该认识你吗？”

    老者讽刺一笑，“你难道不记得你小时候是谁把你养大的吗？”

    于淼淼眨巴着眼睛，“难道说你也是条老鱼精？”

    老者手里握着的笔一顿。一张符被他生生画坏了。

    他用看怪物般的目光盯着于淼淼，“你不记得小时候是谁把你送到我身边来的？”

    “我怎么会记得？”于淼淼抱着自己的肩膀，一脸惊恐，“你不会是有恋童癖吧，你以前都对我做了什么！”

    老者手里的笔断成两截。

    “哈哈哈哈”房梁上传来沙哑的笑声。

    这声音于淼淼再熟悉不过了。

    是血夫人的八哥！

    于淼淼抬头循声望去，只见八哥站在房梁上，低头笑道：“咒师，我劝你不要费劲了，她因为诅咒的关系，以前的事全都不记得了，咱们还是快点办正事吧，小恋他们已经发觉了你设下的法阵，现在他们正试图破坏镇中最重要的根基，到时怕是要连这座镇子都要被他们毁了。”

    听到这话，于淼淼心中暗喜。

    看来小恋他们没有事，现在有事的只有她一个人。

    鬼爪子王爷，求你快点来吧，你最忠心不二的侍女不见了，你到底有没有发现啊！

    于淼淼这边心急如焚，与此同时，客栈那边也乱成一团。

    就在于淼淼失踪后不久，卫九潇就发现了异样。

    明如颜带人把客栈全都找了个遍，最后只发现了掉落在地上的一颗系在黑绳上的珠子。

    “这是于姑娘身上的东西。”明如颜将珠子交给卫九潇。

    卫九潇也认得此物，这是小恋送给于淼淼的。说是只要把它戴在身上，就能稳固她的变化形态。

    不然她一会冒出个鱼脑袋来，不把她自己累死就先把他们这些人吓死了。

    就连他这么强大的心脏都有些受不了这刺激。

    试问，谁家府上的侍女磨着墨，抬头就变成了个鱼头怪，或是裙子底下成了鱼尾巴。走起路来蹦哒蹦哒的手里端着托盘的话，怕是最后托盘上面也没剩下什么了。

    “王爷，客栈外面聚了好多人。”梅如画突然急急从外面闯进来，“情况看来有些不对劲。”

    卫九潇几步来到窗前，推窗向外看去。

    楼下聚着不下几百人，他们全都站在客栈外。诡异的是，这么多人聚在那里却连半点声音都没有。

    更别说有谁说句闲话，或是交头接耳之类的。

    “他们都被鬼物控制住了。”梅如画严肃道，“以我一个人的力量，怕是很难控制得住。”

    卫九潇沉默片刻，将于淼淼遗落下的珠子收入袖内。

    “想阻止本王？”卫九潇低沉的声音在此刻听上去显得冷意十足。

    原本他没打算现在出手，因为紫曜阁的谢奕辰告诉他，这个镇子中央有一处重要的法阵，只要破了它就能把整个镇子的诅咒解了。

    所以他才不想过早的打草惊蛇。

    没想到对方竟等不及了，先出手捉了他的蠢鱼。

    蠢鱼再蠢，那也是他的。

    卫九潇转身推门往外走。

    明如颜几步跟上，“王爷。怕是这镇上的人都被人控制住了。”

    “那又如何？”

    “梅先生说他们是被鬼物控制了，如果动手的话”明如颜犹豫了一瞬，“怕是要伤及无辜。”

    卫九潇无声冷笑。

    当年真正的七树镇上死去的无辜之人又有多少，有谁在意过吗？

    他父亲当年带兵出征，最后失踪在战场上，麾下五万将士无人生还，有人在意过吗？

    “你觉得清除了鬼物后他们这些人还能活着吗？”卫九潇冷冷道。

    普通人被鬼物附身后，总会留下这样或那样的问题，有些甚至会直接化成半人半鬼的存在，失控伤人更是常事。

    就算有驭魂师帮忙，也不过是散了他们的魂魄，让他们变的安静下来。像个废人一般的活着。

    那样的活，还不如死了！

    塔楼内，于淼淼在八哥的监视下，被老者带到了一处房间内。

    房间内的正中央摆放着一个巨大的鼎炉。

    于淼淼心中暗惊。

    完了，完了，鬼爪子王爷，你再不来，你可爱的贴身侍女就要被煮成鱼汤了。

    老者把鼎炉的盖子打开，在下面生了火。

    于淼淼“咕噜”吞了口唾液。

    “那个你在准备煮晚饭？”

    老者细心的把符纸贴在鼎炉外。

    “火云珠并不属于你，现在我要把它取出来。”

    “那东西也不属于你吧。”于淼淼一边说着话，一边迅速扫视周围，坐以待毙可不是她的风格。

    老者阴阴一笑，“你以为我为何要选择了你，养你到大？就是为了有一天能取出千年寒潭里的冰寒珠，可惜你太不听话了，还吞了火云珠逃走了。”

    于淼淼惊讶极了。

    难道她的这个身体真的是这个老头子养大的？是他给自己下了诅咒，让自己变成了鲤鱼，孤零零的活在那个该死的水潭里面。

    老者弯腰拨弄下面的火苗。于淼淼顺手操起桌上的罐子，一下子砸在了他的后脑勺。

    “老混蛋，原来是你作的孽！”于淼淼暴跳如雷，“你大爷的，你把我丢在那种地方，你知道挨饿的滋味吗！你知道每天都只能啃食冰晶才能填饱肚子的滋味吗！”

    罐子两下就被于淼淼砸成了碎片。

    八哥在房梁上俯冲下来。试图攻击于淼淼。

    “你给我滚蛋，别来碍事！”于淼淼真的怒了，竟敢玩弄姐的人生，真是不可饶恕！

    在那个世界她从小就被马戏团的老板收养了，说是收养，其实就跟买来的奴隶没什么区别，要不是她马戏杂耍玩的好，给老板挣了不少钱，她的日子也不可能好过。

    没想到在这个世界她还要被人利用。

    一把抓起桌上一大瓶不明液体，照着八哥便泼了过去。

    八哥身体灵巧的闪避开，不想翅膀上的羽毛还是沾上了些，瞬间它的身上便燃起一团黑火。

    “啊！”八哥大叫着。身体飞落在地上，四处扑打。

    老者头上挨了一记，罐子里装着的粉末洒出来，扬了他一脸。

    等到他抹了把脸，睁开眼睛才发现，于淼淼不见了。

    “外面。外面！”八哥尖叫着。

    老者几步来到窗前，伸出头来向外看去。

    于淼淼顺着木塔的外壁，身法灵活的向下攀爬。

    对于自小演杂技出身的她而言，在这种地方爬上爬下，就跟家常便饭一样，而且她最擅长高空秋千。所以也不会恐高。

    于淼淼沿着木塔楼向下爬。

    头顶传来老者愤怒的咆哮，“于淼淼，你给我站住！”

    于淼淼扬头向他做了个鬼脸。

    站住？你真当姐是被吓大的？

    “有本事你下来！”于淼淼扬声道。

    “你给我上来！”老者眦目欲裂。

    “你给我下来！”

    “你再不上来信不信我要了你的命！”老者自怀中掏出几张符纸，迎风一掷，嘴里不知念了些什么。

    符纸化成数道黑影，向着于淼淼扑过来。

    于淼淼双手紧紧扒住塔楼外壁。紧闭双眼。

    黑影自她身边掠过，并没有伤到她。

    于淼淼继续向下攀爬。

    黑影重新盘旋回来，再次向她展开攻击。

    然而这一次，它们又是只从她的身后掠过，掀起一阵腥风，并没有伤到她。

    “这法子没用。”八哥这时扑灭了羽毛上的火焰，飞上了窗台，“那丫头的体内有火云珠，她还吞食了千年寒潭里的冰晶，等同于服食了冰寒珠，双珠合一，淬炼出的晶体可驱鬼神。你的鬼物伤不了她。”

    老者死死盯着差不多快要爬到塔底的于淼淼：“就算我的鬼物伤不了她，镇上的人也会把她抓回来。”

    于淼淼这时已经快要爬到了塔底下，八哥飞出窗户，向她俯冲下来。

    于淼淼离地面还有二层楼那么高，没有办法防备，一手抓空。直接掉了下来。

    好在她练过柔功，懂得该如何保护自己，一个受身倒地，减轻了大部分冲击带来的伤害。

    不过在她就地滚动时，屁股不知撞到了什么，带来一阵尖锐的疼痛。

    伸手一摸，有些湿热的感觉从裙子里透出来。

    真是日了狗了，屁股被扎破了。

    好像还挺深。

    于淼淼龇牙咧嘴的捂着屁股，一手护着脑袋，不顾八哥在她头顶疯狂的啄咬，一瘸一拐的往外跑。

    三十六计，走为上。

    先不说塔楼上那变态的老头子有多狠毒。捉了她这是要煮鱼汤啊。

    单是这只八哥就够她受的。

    眼瞅着她跑到了街上，只见前面街头聚着不少镇上的居民，他们全都默默的立在那，在看到她时，齐齐向她这边围拢过来。

    “喂，你们想干什么。光天化日的，我要喊人啦！”于淼淼高声叫道，“你们走错片场了吧！”

    然而那些人对她的话全无反应，一个个就像失了魂魄似的，简直就像丧尸入城！

    于淼淼无法顺着原路返回客栈，只得改变方向。向着相反的方向逃窜。

    八哥紧追在她的后面，就像在为后面的居民引路，不管于淼淼往哪跑，都无法甩脱后面的追兵。

    这附近要是有河就好了。

    于淼淼跑的气喘吁吁，一边期待着她能遇到奇迹。

    只要遇到河，她就能变成鱼。躲进水里。

    她一边想着，下意识的伸手摸了摸衣裳。

    咦，这是什么？

    她从怀里摸出了张纸。

    对了，这是小恋送给她的，可以供她操纵的“阴兵”！

    于淼淼顿时心中大喜。

    她还记得谢奕辰的那匹“白马”，只要能召出“阴兵”，她就能逃出这些人的围追堵截。

    想到这里，她把那张符纸拿在手里。

    迟疑了一下，她把符纸展开。

    屁股上的伤又疼了一下。

    她脚步一下趔趄，险些绊倒。

    真是倒霉，要不是她被这些人抓出来，这会功夫她在客栈里应该正舒舒服服的趴在床上享受吧。

    心里这么想着，她幽怨万般的把符纸抛出去。

    拜托拜托，请变成我想要的样子，带我逃出去吧。

    她在心里默默祝祷。

    符纸在半空中发出微光，光华越来越亮。

    于淼淼不得不眯起眼睛，避开强光。

    随着最后一道光华闪过，一个巨大的物件出现在于淼淼的面前。

    于淼淼张着嘴，老半天没有合上。

    “这这是”

    这是她召出的阴兵吗，老天爷在跟她开玩笑？

    在于淼淼的跟前，出现了一张豪华双人床，精致的床头，欧美系的装饰风格。

    仰天长啸：小恋，你给我的是阴兵召唤符吗，你确定不是xx家居的体验优待卷？(83中文网 )猫扑中文

    