
﻿    (猫扑中文 )    晌午时分。

    于淼淼捂着咕咕叫的肚子。

    前面二皇子凤磊智鬓角流着汗，仍在坚持不懈的寻找着出路。

    “哈哈哈终于找到啦！”凤磊智放声大笑，“原来是本殿之前记错了，不是从假山那边穿过，而是要走这边。”

    于淼淼牵着凤钰杰跟在他身后，转过前面的小路。前方的景色豁然一转。

    “这是琴楼？”于淼淼端详着跟前的低矮建筑，她抬头闻了闻空气中传来的阵阵饭香。

    “这里是学院的饭堂。”凤钰杰道，“我饿了”

    于淼淼摸了摸肚子，她也饿啊。

    “好，我们先弄点吃的。”

    晌午过后，卫九潇与画师苏垣在琴楼将所有古琴看了个遍，终于挑出有问题的一架古琴来。

    苏垣打量着那架琴，“气息有些奇怪，应该是被鬼物附在上面了。”

    卫九潇严肃的看了他一眼，“你确定？”

    “可惜古跃不在，不然由他来操琴，附在上面的鬼物就会现身。”苏垣道。

    “若是我们寻别人来操琴呢？”卫九潇问。

    “琴上鬼物会附身在操琴之人的身上，便会发生昏倒的现象若是严重了许是会丧命。”

    卫九潇用左手的玄铁套甲拨弄了一下琴弦。

    “铮”的一声，琴弦发出刺耳的颤音，震得两人耳膜生疼。

    “看来还是个怨气十足的鬼物。”苏垣评价道。

    卫九潇正在思忖对策。忽听明如颜道，“王爷，于姑娘他们又来了。”

    卫九潇向窗外望去。

    楼外，于淼淼一手牵着三皇子，前面仍然是二皇子凤磊智带路，三人手里还拿着热呼呼的包子。

    于淼淼嘴里咬着包子在与三皇子说着话。

    “你们学院的伙食不错啊。”

    小正太安安静静的跟在于淼淼身边，小嘴小手吃的尽是油。

    卫九潇默默看着楼外的这一幕。

    很顽强么，蠢女人。

    “王爷，真的不用管他们吗？”明如颜有些不放心。

    “嗯，不用管。”卫九潇转身又去和苏垣研究那些古琴去了。

    黄昏已近。

    树上的鸟儿喳喳叫着纷纷回巢。

    于淼淼累的走不动了。

    三皇子一路上也不叫苦，也不叫累，只是走的有些慢。

    “累了吧？”于淼淼问他。“要不要我背你走？”

    小孩子体力不及成人，虽然她现在也不过是个十七，八岁的模样。不过总好过一个七，八岁的小正太。

    凤钰杰毫不客气的伸出小胳膊来，要她抱。

    于淼淼只好把他抱起来。

    凤磊智愤愤道。“身为男儿要靠自己的腿来走路。”

    凤钰杰搂着于淼淼的脖子，低低回了句：“谁让你迷路了。”

    被揭了短处的凤磊智恼羞成怒，“告诉你，刚才我那是为了试探你，你倒是跟着古先生学了琴，你还不是一样没有找到路？”

    于淼淼惊讶的看着怀里的小正太。“你知道如何从这法阵里走出去？”

    凤钰杰点了点头。

    “那你快点下来带路。”凤磊智急急催道，折腾了好久，他的两腿也累的要命。

    凤钰杰不慌不忙，反把凤磊智之前的话还了回去，“身为男儿，要靠自己的能力来寻找出路。”

    于淼淼哭笑不得。

    真没看出来。这个小正太还有如此腹黑的一面。

    “我记得这里。”凤磊智突然兴奋起来，“对对，就是这里，从这里绕过去就直接是琴楼了。”

    “真的吗”于淼淼完全提不起精神。

    一整天他们都在琴楼底下绕来绕去，她觉得卫九潇一定早就发现她不见了，而且很可能此刻他就在某处看着自己折腾。

    自己作的死，就是跪着也要作完。

    “就是这里！”随着二皇子凤磊智的一声欢呼，前方出现了一栋灰色的建筑，阵阵可疑的气味从里面传出来

    于淼淼与她怀里的小正太全都捂住了自己的鼻子。

    “然而。并不是琴楼。”小正太毫不留情的出言讽刺。

    这里是琴楼才怪，这分明是茅厕！

    凤磊智面色惨白，在于淼淼看来。他尴尬的都快哭了。

    “算了算了，我们今天不去琴楼了。”于淼淼安抚道，“我还是先回去了，王爷要是找不到我又好发脾气了。”

    “你是叱幽王的人？”三皇子惊讶的转过脸来，正对上她的目光。

    “就算是他的人吧。”于淼淼道。

    三皇子眼睛忽闪着，抬手指向一边小路。“我们走那边的路。”

    这一次由于淼淼带头，二皇子默默的跟在后面，耷拉着脑袋。

    三皇子时不时为她指路。三人在园里兜兜转转，竟然不一会功夫就来到了琴楼跟前。

    “原来这么容易啊。”于淼淼叹息。

    “本来就很容易，一定是因为有鬼物蒙蔽了我的眼睛。才让我看不到路。”凤磊智表情沉痛。

    于淼淼嘴角抽搐着，她不想附和这个妄想的“设定”，中二少年总是活在他自己设定的世界里。

    正当他们站在琴楼跟前说话。明如颜不知从哪里冒了出来。

    “于姑娘，王爷叫你进去。”

    于淼淼忙把三皇子放下，“王爷要回府了吗？”

    “不是。”明如颜解释道，“王爷还在楼内，他说要请你过去帮他一个忙。”

    于淼淼惊讶道，“要我帮忙？”

    没想到骄傲的鬼爪子王爷也有求到她的时候。

    虽然她内心告诫着自己。千万别得意，可脸上的笑容却把她出卖了。

    “于淼淼，你嘴笑歪了。”凤磊智提醒她。

    明如颜在前面带路。二皇子凤磊智与三皇子凤钰杰全都跟了来。

    卫九潇与画师苏垣坐在楼上喝茶，对面的琴桌上摆着一张古琴。

    “来的比我想的还要慢。”卫九潇幽幽道。

    二皇子一脸尴尬，低着头不敢接话，最后还是三皇子先开了口，稚气道，“叱幽王。这个女人是你的侍女吗？”

    卫九潇看了一眼于淼淼。

    于淼淼累的小腿酸痛，恨不得马上找张椅子坐下去不再起来。

    “她是本王的侍女。”卫九潇沉声道。

    “你能把她送给我吗？”三皇子此言一出，于淼淼险些一头栽倒在地上。

    什么个情况。她这么快就得了新的大粗腿的信任吗？

    抬头，正对上卫九潇深不可测的双眸。

    看他冷着脸色似乎是带着不悦，可是他并没有如她预料那样的动怒。反而唇角一勾，如同雕塑般坚毅的脸上露出一抹浅笑。

    “三殿下想要本王的这个侍女倒也不难，只是她还欠着本王的债若她能把债务还上。本王今晚便将她送进宫去，让她服侍殿下。”

    欠债？

    于淼淼一个激灵，想起火云珠的事情来了。

    嘤嘤嘤，为毛伦家的命这么苦啊，这债务什么时候才能还清啊，要是真还不清，难道她这辈子都要待在卫九潇的身边不成。(83中文网 )猫扑中文

    