
﻿    于淼淼在水里伸着鱼脑袋，仔细听着岸上的动静。

    她们居然提到了鬼爪子王爷！

    几个女人低声议论，突然不知谁惊呼了一句：“不好了，公子往这边过来了！”

    一时间，所有声音全都消失了。

    公子？

    于淼淼好奇的瞪大了鱼眼，向岸上望去。

    只见小路上匆匆走来一个富家公子，身上穿着奢华的长袍，腰束玉带，头上束着金冠。

    这货要是放在现代，绝对是个钻石王老五。

    于淼淼用短小的鱼鳍摸着鱼脸，心中思量着。

    “公子。”几名女子齐齐屈膝施礼。

    富家公子脸上带着怒容，“血夫人呢，为何她不在小楼里？”

    几名女子低着头，答道：“血夫人说今晚她要施阵法，请公子不要靠近这里。”

    富家公子抬头看向于淼淼所在的小池塘，“施阵法？我为何不知。”

    “公子出城去接紫曜阁的贵客时血夫人才吩咐下的，公子回府后又忙着招呼到府的叱幽王……”

    女子不提这个还好，一听到“叱幽王”三个字，那位公子立时面目狰狞，浑身抖成一个，就像要抽羊角风似的。

    “公子！”

    “公子息怒！”

    下人们一片惊呼。

    哎，看来这位公子与卫九潇不对付，看看把他气成这样子……啧啧，汪爷还真是厉害。

    于淼淼心里正想着，忽见那位公子推开身边搀扶着他的侍女，脚步踉跄的往池塘这边过来了。

    “公子，血夫人不让……”后面侍女想要阻止他。

    富家公子一抬手，只听啪啦啦一阵微响，凭空闪出一道微光，就像他撞上了一道看不见的幕帘，他站在那里，再也无法向前半步。

    “公子……血夫人在这里布了阵法，公子还是不要过去了。”侍女们跪了一地。

    阵法？是指池塘这里吗。

    于淼淼隐约觉得不安。

    对于八哥，她始终抱着半信半疑的心态，虽然八哥说是带她来找它的主人，可是自从她进到这里来后，便再也没有见到它的身影。

    还是先离开这里吧，总觉得这里气氛有些不对劲。

    她这么想着，摆了摆尾巴重新沉入水底，沿着来时的路往回游。

    当她游到池底时愣住了。

    刚才她进来的那条水道，居然不见了！

    怎么可能，她明明是从这里进来的，难道……是她记错了？

    她在池底转了个遍，可是却仍然没有找到她来时的路。

    对了，刚才那些女人说什么阵法，她记得梅如画老头子说过，有些阵法会产生幻觉，或是能直接把人困住。

    不是吧，她被困住了？

    就在她心里万分焦急之际，池底突然发出一道刺目的白光，可惜她是鱼，没有眼皮，所以无法合上眼睛。

    她只得尽力把头扭向身后，避开这道强光。

    随着强光的出现，她觉得自己的身体被一股无形的力量托举着，渐渐升到水面，最后，她整个离开了水。

    她瞪圆了死鱼眼，只见岸边的亭子里站着一个四十来岁，风韵犹存的妇人，她穿着一袭黑衣，外面罩着黑色的披风，兜帽半遮。

    她的手里捧着个陶罐，她把陶罐向她伸过来。

    于淼淼被无形的力量控制着，甚至来不及反抗就掉进了陶罐中。

    “噗通！”她的身体落了进去，摔的生疼。