
﻿    叱幽王府，临水照花。

    卫九潇独自坐在桌案后面发呆。

    明如颜端了热茶进来时，卫九潇才发现他面前放着的那杯旧茶早就凉了，他还一口没动。

    “紫曜阁的驭魂师安置下了吗？”卫九潇问。

    “王爷放心好了，我已经安排好了客房，就连下面服侍的人也都是挑的最好的，绝对不会有差错。”

    卫九潇不动声色的点了点头，在看到明如颜手里的热茶时，微微蹙起眉头。

    “为何是你来送茶？”

    明如颜别有深意的露出微笑，“王爷想让谁来送茶？”

    卫九潇横了他一眼，“那个蠢女人呢？”

    “可能是躲起来了吧。”明如颜温和道，“她受了惊吓，许是觉得您把她当成了妖物除了，我刚才出去转了一圈，楼下的侍卫说看她往西边的园子过去了。”

    卫九潇盯着桌上的茶壶，眼中神色喜怒难辨。

    他能想象到于淼淼的恐慌，被别人视为妖物，虽然表面上装作毫不在意，可是说到底，心里还是介意的。

    就像他……左手的鬼手。

    被鬼物咬过后就变成了这个样子，其他人见了无不避如蛇蝎。

    就算因此而得了皇帝重用，而且这鬼手也不会对别人造成伤害，他们却本能的惧怕他的鬼手。

    平时与他在一处时都恨不得躲的远远的，就连衣袖蹭到他一点都怕的要命，更别说是身体上的接触了。

    上朝时只需看他的周围便可一目了然。

    他身边五步范围内，根本没有其他人敢与他同立。

    紫曜阁的驭魂师说于淼淼不是妖物，这有些超乎他的意料之外。

    她的身上虽然带着奇怪的鬼气，却不是妖物。

    卫九潇自己都没有注意到，在他听到这话时，不由自主的松了口气。

    “去把她叫来，本王有话要对她说。”卫九潇吩咐明如颜。

    明如颜笑意盈盈的应了，转身往门外去。

    就在这时，窗口扑啦啦一阵翅膀拍打的声音响起，紧接着一只鸟儿飞掠过，将一物丢进屋来。

    明如颜下意识的伸手去抚鬓角插着的鹅黄色的花朵。

    除了卫九潇外，没几个人知道这朵花的用意，它在明如颜的手里，堪比世间最利的利器。

    “是什么？”卫九潇并没有慌乱，他看向被鸟儿丢进来的东西。

    “好像是块布料。”明如颜道，同时上前把那东西捡起来，“哎，这是女子的肚兜。”

    卫九潇脸色变了变，一个不祥的念头忽地闯入他的脑海。

    “这是谁的？”他问。

    明如颜苦着脸，“王爷，我哪知道啊。”

    “拿过来。”卫九潇冷声道。

    明如颜暗惊，以往要是看到这种东西他们王爷早就让人扔出去了，哪里还会送过去给他过目。

    明如颜把肚兜放在桌案上。

    卫九潇的目光落在上面，突然站起身，“明如颜，你带人去西边园子，务必要把那个蠢女人找回来。”

    明如颜一头雾水，不过王爷既然这么吩咐了，他只能照办。

    卫九潇负手站在窗前，望着园中侍卫乱纷纷往西边园中去的身影，眼中神色一片冰冷。

    鱼苗苗，好的很哪，看来是本王对你太好了，你还逃上瘾了，待这次抓你回来，本王定要把你挂在房梁上晒成鱼干，看你还敢逃！