
﻿    于淼淼跟随卫九潇再次来到荷池边时，已是吃的饱饱，鱼肚子鼓的像个球。

    她匍匐在缸底，暗自庆幸鬼爪子王爷进来时没有问起桌上饭菜少的事。

    荷池边，早已聚满了府中的侍卫。

    不少人都觉得奇怪，为何书楼守夜人失踪，他们王爷却跑到池子里来找人，难道失踪的人就在池里不成，他们王爷是怎么知道的。

    于淼淼注意到池边摆着张桌子，上面摆放着瓶瓶罐罐，老头子梅如画站在那里，衣裳脱在腰间，露出一身精瘦的“排骨”。

    那可真的是排骨啊，一根根清晰可见它们之间的界限。

    于淼淼用短小的鱼鳍摸着鱼脸，咧着嘴露出坏笑。

    老头子夸他自己水性好，看来今天他是打算亲自下水了，只是……为何他用笔在自己身上画了些奇怪的符号？

    于淼淼把脑袋冒出水面，想要看个清楚。

    头顶，卫九潇右手的手指落下来，把她按回了水里。

    “咕噜咕噜……”于淼淼沉回水中不满的吐着泡泡。

    真是的，汪爷，你也管的太宽了，连看个光景都不让。

    她一肚子的怨气，完全没有注意到卫九潇眼中的光华，在除去冰冷之外，还比以往多了丝莫名的东西。

    梅如画在肚子上符好了鬼符，然后挺着他精瘦的小身板站在池边晾晒干上面的墨汁。

    “这池底真的有古怪？”明如颜在一旁问道。

    “没错，府里什么地方都找过了，若说有什么没有找过的地方也只有这池底了，而且每个下过水的侍卫都说他们被水草缠住了腿，这也太凑巧了，所以我判断池底一定有某种阵法，以前是我忽略了，为了王爷的安危我必须亲自走一趟。”

    老头子敲打着自己的胸膛，排骨“砰砰”作响。

    于淼淼看的呆了眼。

    真没想到，毕加索的画还有这么热血的一面。

    老头子，你是好样的，看在你这么一把年纪还如此中二的份上，我就帮你一把。

    于淼淼从鱼缸里跳起来，向卫九潇示意让他接近荷池。

    卫九潇将琉璃缸放低，于淼淼在缸里跳了几次都没有蹦出去。

    鱼肚子吃的圆鼓鼓，妨碍了她的灵活。

    呃……好尴尬啊！

    红色的鲤鱼被卡在缸沿上，两腮一张一合，显得很狼狈。

    卫九潇低笑了声，再次放低鱼缸，让她顺利游到池子里。

    汪汪汪爷刚才笑了？

    于淼淼在水里转过身，诧异的望向岸边。

    卫九潇仍是冷着一张脸，一副生人勿近的模样。

    一定是她听错了，这家伙怎么会笑，他就像是一堵城墙，有谁听说过城墙会笑的？

    于淼淼扬起尾巴，潜入到水中。

    梅如画在岸边活动着干瘦的身子骨，接过明如颜递过来的长竹竿。

    长竹竿的一端带着倒钩。

    “一会就用它把失踪的尸首拉上来。”明如颜嘱咐道。

    “你们就放心好了，对付阵法我最在行了。”梅如画自信道。

    卫九潇什么也没说，负手站在池边看着。

    梅如画跃入水中，身法看上去竟分外矫健。

    岸边侍卫忍不住齐声喝彩。

    没想到平时疯疯癫癫的老头子还真有一手。

    于淼淼见到这一幕也放下心来，在前面引路，一直潜游向池底。

    幽暗池底的淤泥里，静静的躺着一具尸首……

    喏，就在那里啦。

    于淼淼不想接近死人，快游到池底的时候停了下来，可是等了半天也不见梅如画游过来。

    她转回头去，看向身后。

    只见身后不远处浮动着一大团被水草缠绕着的东西，上面露出个脑袋来……