
﻿    (猫扑中文 )    晚上，于淼淼懊恼的跟着卫九潇回了他的帐篷。

    临时在外面宿营，帐篷里条件并不好，不过于淼淼并不在意这些。

    在马戏团时，再差的地方她都睡过，有时搬过来两个木箱子就直接躺上去了。

    卫九潇脱去外袍。看样子是想要休息了。

    于淼淼心里想着等他睡了，自己就可以出去了，她要去找谢奕辰再好好问问有关小恋的事。

    刚才在吃晚饭时，因为一旁卫九潇耷拉着一张脸，就像挂国画似的，她便长了个心眼，没敢多问。

    “你要去哪？”卫九潇叫住她。

    她正准备溜出去。

    “我去睡觉啊。”于淼淼一脸无辜。

    卫九潇指了指他的床铺下方，在那里铺了张毯子。

    “今晚，你就睡这里。”

    什么！

    于淼淼差点跳起来。

    她才不要跟汪爷睡一块呢！

    卫九潇不动声色的躺了下去，舒服的靠在枕上，“你是本王的贴身侍女，你不睡在这里，外面没有你的地方。”

    “二殿下那呢？”

    卫九潇眉梢一挑，“你还想爬他的床不成？”

    “我呸呸呸！汪爷，你说话怎么这么难听呢。什么叫爬床？我只是单纯的想找个睡觉的地方好不好，再说二皇子还是个孩子，我才没有那种奇怪的嗜好。”于淼淼绷着小脸，不屑道。

    “尖牙利齿的，你的胆子倒是不小。”卫九潇冷声讽道，“先是明如颜，然后又是那个叫小恋的现在又是凤磊智，本王觉得你的嗜好已经够奇怪了。”

    “你懂什么，那叫审美。”于淼淼不是这个世界的人，所以在她心里并没有将卫九潇当成什么可怕的叱幽王。

    她小嘴叭叭的，说个话都像是能开出花来，卫九潇的眼底泛起一丝柔和。

    只不过他很快闭了眼睛。把他的心思隐了去。

    “既然看不上本王这里，你便去跟梅如画他们挤在一处吧。”

    去就去，谁怕谁。

    于淼淼转身。连个软话都没有，直接闪人。

    卫九潇一直等到她离开，这才睁开眼睛。望着门口目光复杂，不知心里在想些什么。

    梅如画与明如颜都睡在一个帐篷里，于淼淼进来的时候老头子正在缠着明如颜向他展示他最新研制出的符咒。

    “把这个贴在人的腹部，便会产生奇妙的效果。”梅如画得意道，“可三日腹泻不止，很快就能让人瘦下来。宫里的那些嫔妃娘娘们都应该用上一用”

    明如颜苦笑连连。

    于淼淼也听得咋舌。

    这老头子也太自我了，究竟是该称他为天才呢，还是疯子？

    梅如画见于淼淼来了，于是又缠上了她，送给她了一块木牌，上面刻着奇怪的图案。

    “这是什么？”于淼淼问。

    “你戴着这个护符可以防止猫咪接近。”梅如画同情似的拍了拍她的肩膀。

    这种奇怪的同情是什么鬼？

    为什么她要防止猫咪接近啊。她又不是真的鱼类

    要不是碍着大家的面子，她真想把这木牌摔到老头子脸上去。

    她根本就不怕猫好吧！她怕的东西还真不多，不过细想起来，跟猫咪还真有些关系。

    当初她被马戏团老板收养，每日逼着她练习杂耍，有一次她表演失误，结果被老板关在装动物饲料的巨大木箱里，责其反省。

    木箱里的饲料里藏着不少老鼠，她年纪又小。老鼠不但不怕她，还全都跑出来咬她的手脚。

    结果把她咬的浑身是伤，从那以后她见到老鼠后的第一个反应便是逃。

    明如颜为于淼淼另外准备了一床被褥。

    因为是临时宿在外面。所以除了卫九潇的帐篷内有床铺，其他人都是直接睡在地上。

    梅如画对于淼淼道：“你为何不睡在王爷那里？”

    于淼淼嘟着嘴，把自己的被子铺好，“他贵为王爷，我不过是个小小的侍女，怎么能配留在他的帐篷里。”

    “可你是他的贴身侍女。就是让你暖床也是应该。”梅如画摸着胡子道。

    于淼淼咬着牙根，心中暗想：一会等他睡着了，就把他的胡子全都揪下来。

    什么暖床。这种为老不尊的话你也能说得出口？

    梅如画哪知道自己心爱的胡子就要遭到毒手，他先和衣而卧。

    于淼淼自然也不会傻到不懂人情世故，也没有脱衣裳。直接睡下。

    明如颜睡在最外面，因为他是卫九潇的小厮，半夜卫九潇若是有事叫他。他要随时出去。

    伺候人可真是件辛苦的差事啊。

    于淼淼打了个哈欠，闭上了眼睛，很快就睡着了。

    也不知过了多久，她睡的正香，迷迷糊糊中听见耳边有人嘀咕。

    “这具尸体已经烂的差不多了吃起来味道一定不怎么好还是换一具吧”

    于淼淼激灵打了个冷战，醒过来。

    身边一侧。梅如画睡的正沉，时不时吧嗒着嘴，嘟囔着。“不对不对要先把头切下来”

    于淼淼只觉得自己头发丝都要竖起来了。

    毕加索的画原来还有说梦话这毛病呢，不过他说的这都是些什么啊，一会切脑袋一会又要吃东西的，他的脑子里成天都装着什么啊。

    黑暗，鬼畜！

    于淼淼翻了个身，想把自己的耳朵用被子盖住。

    突然她发现睡在她另一侧的明如颜不见了。

    咦。他又被卫九潇叫去了吗？

    她抬头向帐篷口的位置看过去。

    隐隐的，她听到了脚步声。

    她连忙把头重新枕回到枕头上，用被子盖住大半个脸。

    不管。反正她还在睡着，就算是卫九潇叫她去服侍，她也打死不起来。

    明如颜挑起帐篷的帘子走进来。他的动作消无声息，于淼淼闭着眼睛假睡，她只能听得到沙沙的衣料摩擦声。

    她偷偷把眼睛张开一道缝。看见明如颜正在脱衣裳。

    哇，小鲜肉，正点哟。

    于淼淼眯缝着眼睛看着明如颜把外衣脱掉，然后又脱中衣。

    一颗小心脏扑腾扑通的跳，声音大的让她不禁有些害怕会让别人听见。

    当明如颜转过身来时于淼淼才注意到，他的衣裳前襟被水弄湿了一大块。

    最里面的中衣被明如颜脱下来，露出的身体却让于淼淼如遭雷击。(83中文网 )猫扑中文

    