
﻿    于淼淼呆呆的看着身穿黑衣的妇人，她不知对方是在跟谁说话。

    是说她吗？不太像啊……

    难道，血夫人问的是那只乌鸦？

    “停手吧，淳琪。”乌鸦突然发出人声，是温柔的女声，听上去像是少女一般。

    于淼淼激灵打了个冷战。

    这反差萌实在让人消受不起，用鬼畜的身体发出萝莉的声音……让人直起鸡皮疙瘩。

    “你是……”血夫人的脸上露出惊讶的表情，“怎……怎么会是你……”

    乌鸦平静的望着她，“淳琪，主人说这个女人不属于你，你不可染指。”

    黑衣血夫人从镜子后面走出来，“可……这个女人是……”

    “此事与你无关，淳琪，你只要记得主人的话，不属于你的东西切不可碰，你这些年在外面做的事别以为主人一无所知，惹怒主人的后果……相信你自己心里清楚。”

    乌鸦说着张开翅膀，飞向空中。

    在于淼淼惊讶的目光中，它的身体在半空中化为一把张开的黑色油纸伞，它将她笼罩其中，然后突然间合上！

    于淼淼吓的抱住脑袋。

    然而伞却并没有砸在她的头上，而是将周围变为一团漆黑。

    怎么回事？

    于淼淼放开双手看向四周，就在她愣神的功夫，眼前突然又是一亮，油纸伞再次出现在她的头上，然后合拢，被一只男人的手凭空抓住了。

    紧接着，那只手向她丢过来一件衣裳。

    于淼淼下意识的接住衣裳，紧紧遮住自己的身体。

    这时她才发现，不过一转眼的功夫，她周围的景物全变了。

    此刻她已经离开了血夫人的屋子，置身于一处马车的车厢中。

    在她的前面，背靠着车厢，一个少年盘膝而坐，一袭黑色的衣袍，头上还罩着同色的兜帽。

    这个打扮……竟是与血夫人像极了。

    于淼淼紧张的盯着对方，她很想问对方一句，“你是谁？”

    然而她现在还是个鱼脑袋，根本说不出话来。

    少年把黑色油纸伞收起来，斜插到背后，眸光平静地凝望着她。

    “这种衣裳……你不会穿吗？”少年问，他的声线很低沉，但是却让她感觉到一种说不清道不明的柔和。

    心头莫名的鼓噪起来，左侧肩头也随之发出像被灼烧般的剧痛。

    她不由得伸手捂住了自己左侧的肩膀。

    “你体内的冰寒珠还不完全，所以没有办法完美的控制双珠的力量。”少年悠悠道，他同时伸出手来，在于淼淼的脑门上一点。

    于淼淼“哎呦”一声，等她回过神来时发现自己的脑袋已然变回了人类的样子。

    刚才她完全就是个鱼头妖怪的模样，可是这个少年却没有一点惧怕。

    “你是谁？”于淼淼忍不住发出疑问。

    故事情节变化太快，太特么烧脑了！

    少年没有回答她的问题，而是温柔的伸出手来，轻轻掀起她遮住身体的衣裳，露出她左侧的肩膀。

    “这个……是你出生时便有的吗？”少年问，眼中带着热切的光华。

    于淼淼左肩上有着一块黑色的印记，就像是个单翅的蝴蝶图案。

    “这个啊……我不记得了。”于淼淼老实道，“从我有记忆时起，我便是一条鱼。”

    这话也不算是说谎，因为她来到这个世界后便是一条鱼。