
﻿    于淼淼眼角余光看到脚下绘着的奇怪符号，脑子里嗡嗡作响。

    就算她不懂那些阵法符咒这类的，可她在王府里好歹也待了这些日子，在梅如画老头子那里见到过不少这种东西。

    这分明就是阵法！

    好你个鬼爪子王爷，没想到你竟骗我进来，想让人把我当妖物除了么？

    于淼淼心里乱糟糟的，她停下脚步，转身直接把托盘塞进了明如颜的手里。

    明如颜这时已经换回了男装，幸好他力气大，这才牢牢接住，没有把托盘上的茶具掉到地上去。

    看着于淼淼连句话也没有，直接转身退出门去，卫九潇紧抿着唇角，向坐在他右手边的少女看过去。

    明如颜犹豫着，“王爷，要不要我把她重新叫回来？”

    卫九潇没吱声，仍然看着紫衣少女。

    “叱幽王不准备把她捉回来吗？”少女微笑道，“她许是觉察到了什么。”

    卫九潇面不改色，“本王是请你们紫曜阁来帮本王解决火云珠这事，除妖之事不劳谢姑娘费心。”

    紫衣少女拿起明如颜送上来的茶，慢条斯理的吹着茶水上的浮叶。

    “没想到叱幽王还有仁慈的一面。”

    “本王不想废话，有话你直说好了。”

    谢奕辰无视了叱幽王阴沉的目光，喝了半盏茶，这才把杯子放下。

    “王爷是想取回火云珠吧？”

    “是。”

    “火云珠乃是世间奇宝，但凡被妖物吞噬便会与其血肉混为一体，想要取出……是不可能的。”

    卫九潇眉头皱了起来，“难道就没有别的办法？”

    “有。”谢奕辰认真道，“只要杀了吞噬掉火云珠的妖物，取其心脏，再加以淬炼，就能重新取回火云珠，除此之外，别无他法。”

    杀了她？

    卫九潇陷入了长久的沉默当中。

    他已经答应了她，会留她性命。

    若是取不回火云珠，他就不能在千年寒潭里取到冰寒珠，两者缺少其一，就不能淬炼出能克制他左手鬼气蔓延的护符。

    想当年他左手上的鬼气只存在于他的手上，这些年渐渐蔓延开来，就算有玄铁套甲上鬼符的克制，也还是一点点侵蚀掉了他的胳膊。

    他能想像到，若是再寻不到解决的法子，慢慢的，他的整条胳膊，乃至半个身体……最后全身都会变得焦黑，人不人鬼不鬼的。

    明如颜看向卫九潇，低声道：“王爷，要不要我去把她带回来？”

    卫九潇沉默了好一会才摇了摇头，“你想让本王成为那言而无信之辈吗？”

    明如颜耐心劝解，“她只是条妖鱼……算不得人。”

    就算王爷重信，可是在寻常人看来，也无需对一妖物心慈手软。

    “谁说她是妖物？”在坐的少女突然冒出一句。

    “哎？难道于淼淼不是妖鱼所化？”这一次，轮到明如颜惊讶了，“梅先生曾说她身上气息有古怪。”

    “她身上确实带着鬼气，不过她却不像是妖物所化。”谢奕辰从椅子上跳下来，走到门口。

    刚才于淼淼进来的时候曾经站在这里。

    谢奕辰蹲下身用手指触了触地面绘着的奇怪图案，“刚才她在进门时踩到了困妖阵，但是却没有任何反应，我看她不像是妖物。”

    “不是妖？”卫九潇喃喃自语，眼睛里闪耀的光华却越来越烈。