
﻿    于淼淼在水底转悠了老半天，仍不死心。

    天杀的，怎么会这么巧，冰寒珠不见了！

    难道是让人挖走了？

    怎么可能……小恋不是说这里的极寒，寻常人根本无法下水来吗。

    那会是谁做的呢，难道是这水里有别的生物？

    可是她转悠半天也没有看到除她以外的其他活物。

    悻悻的浮上水面，于淼淼刚把鱼脑袋冒出来，眼前惊见一排脚丫子。

    于淼淼僵住，默默的沉入了水中。

    “咕噜咕噜……”

    她吐出泡泡。

    片刻之后，她再次冒头。

    那些脚还是站在那里，连地方都没动过。

    不对不对，一定是她出水的方式错了。

    刚才她下水的时候岸上只有小恋一个人，最多再加上那只奇怪的乌鸦，可它是鸟脚，不可能会穿着靴子。

    做工精美的靴子，皂面白底。

    于淼淼顺着靴子向上看过去。

    汪汪汪……汪爷！

    由于鱼脑袋太过后仰，她噗通一下栽倒在水中。

    “蠢鱼。”卫九潇站在岸边，俯视着她，冷冷吐出两字。

    妈啊，汪爷怎么到这里来了！小恋你在哪里！

    于淼淼嗖嗖的游向水潭中央，远远的避开岸边，只要她不靠岸，那些人便不敢下水来捉她。

    背着黑色油纸伞的少年站在岸边不远处，头上罩着兜帽，遮住了大半个脸。

    现在她该怎么办？

    于淼淼整个人都蒙了。

    鬼爪子王爷果然不会轻易放过自己，都追到这里来了，看来她小命危险了。

    卫九潇看着水里的鱼儿鬼鬼祟祟的冒出头来，一对大大的死鱼眼转来转去的。

    “鱼苗苗，你给本王过来。”卫九潇开口道。

    于淼淼吓的就连鱼鳍都立起来了。

    汪爷怎么会知道她就是于淼淼？

    “蠢女人，你当本王那么好骗，连这点事都看不出？”卫九潇冷哼，“你要是再敢逃走信不信本王让人往这水里倒盐粒子，把你腌成咸鱼？”

    我去，她怎么把这事忘了。

    于淼淼懊恼不已。

    就算卫九潇的人不能下水来，可是他要是气极了在水里投毒的话她可是要跟着死翘翘的。

    众人看着水里的红鲤鱼一脸绝望的，慢吞吞游回岸边。

    好鱼不吃眼前亏，先认怂，以后机会有的是。

    于淼淼心里这么想着，老实的靠了岸，轻轻甩着尾巴，看上去无害而又温顺。

    “没有找到冰寒珠吗？”小恋蹲下身来，向她询问道。

    于淼淼眼看着卫九潇脸上表情带了丝冷意，他摆了摆手，几名侍卫抽出剑来，上前抵住小恋的脖子。

    “敢偷走王爷的鲤鱼，把此人拿下！”

    于淼淼急的不行。

    她怎么是卫九潇的鲤鱼了，她明明是野生的好吧，纯天然不加防腐剂的野生鲤鱼！

    小恋被数把长剑抵住，面色波澜不惊。

    “没有找到冰寒珠？”他再次问道。

    于淼淼只好摇了摇鱼脑袋，心里却在替小恋捏着把汗。

    要知道卫九潇可是王爷的身份，虽然她不知道小恋是什么人，可是这几天相处下来，她觉得他应该不是坏人。

    她可不想看到卫九潇把这小帅哥杀了。