
﻿    卫九潇蹙着眉，心中有些郁闷。

    他从没觉得语言像现在这般无力，他想找句合适的话都找不到。

    他看了眼放在一旁的干净衣裳，吐出两个字：“更衣。”

    于淼淼有些傻眼。

    更衣？她又不是真的侍女，她怎么知道这衣裳该怎么穿，一件一件又一件的。

    她笨手笨脚的忙活了半天，好不容易才把卫九潇身上的湿衣裳脱下来，还趁机用眼睛多占了些便宜。

    没了宽大的衣袖遮掩，她这才清楚的看到卫九潇左手上戴着的玄铁套甲。

    套甲很长，一直到肘部。

    于淼淼好奇的用手敲了敲套甲的表面。

    好重的感觉，天天都戴着这么个玩意，还真是心累。

    卫九潇目不转睛的看着她，“觉得好奇？”

    “是挺奇怪。”于淼淼毫不掩饰她的好奇心，“刚才在水底下是不是因为你戴着这个玩意才浮不起来的？”

    卫九潇半晌不语。

    他是因为被她化身的鲤鱼碰了这只手，才被破了鬼符。

    他想不通，为何她变成人形时碰自己就没事。

    于淼淼没有等到卫九潇的回答，心虚的摸了摸鼻子。

    呃……又冷场？

    “要不……就当我刚才没问过。”她嘀咕道。

    卫九潇嘴角抽了抽，话都说出来了，当他是聋子？

    “解开。”卫九潇把左手伸出去。

    于淼淼以为自己听错了。

    “把它解了。”卫九潇又说了一遍。

    于淼淼这才听懂了，他是想让她把玄铁套甲解下来。

    她还从没看过他藏在套甲下面的手呢。

    又折腾了半天，把套甲拆了，卫九潇的胳膊跟手露了出来。

    于淼淼愣住了。

    她本以为这个鬼爪子王爷是手有残疾才戴着这种东西，没想到她看到的竟是另外一番情形。

    卫九潇的左手一片焦黑，冷不丁看上去就像是被火烧过后留下的，而且一直延伸到肘部。

    这是……被烧伤后留下的？

    于淼淼好奇的向前凑了一步，想要看的更仔细些。

    卫九潇胳膊动了动，向回缩了一下。

    真是个大胆的女人，还敢走近。

    卫九潇审视着她的脸，不肯放过她脸上任何一个微小的表情变化。

    于淼淼低头仔细看了看他的手，眉头皱了起来。

    这不像是烧伤，那种黑色就像是浸透在他皮肤下面，而且还带着一种说不出的诡异。

    “这个……会传染吗？”于淼淼抬头看向他。

    “不会。”卫九潇语气有些冷。

    这还是他第一次把被鬼气侵入的胳膊露出来给人看，以往别说他摘下玄铁套甲了，光是把那套甲展露在人前，那些人都会看着心里打颤。

    于淼淼伸出手指来，在他的手背上按了按。

    卫九潇吓了一跳。

    多少年了，除了他自己再也没有别人敢碰过他这只手，就连帮他刻制鬼符压制鬼气蔓延的梅如画都不敢直接徒手碰他。

    “有点像是烧伤，你这胳膊是怎么弄的？”于淼淼问，完全没有一点顾忌到他此刻的心情，“我碰了你会感觉疼吗？”

    卫九潇低头看着自己的手背，于淼淼的手放在上面，显得分外白皙。