
﻿    卫九潇带着琉璃缸回了临水照花。

    荷池边的侍卫并没有散去，依然守在那里。

    于淼淼只觉得一转眼天就亮了，她匍匐在缸底感觉浑身酸痛，动也不想动。

    其实从回来到现在她才睡了不到半个时辰，在池子里折腾的她肚子也饿了。

    卫九潇只闭眼小憩了片刻，醒来却依然神采奕奕。

    卫九潇敲了敲琉璃缸。

    于淼淼懒懒的不想抬头。

    卫九潇唤来明如颜，“取早饭来。”

    于淼淼嗖地把鱼脑袋抬了起来。

    很快，明如颜送来了早饭，摆了一桌子。

    卫九潇端起碗来看也不看于淼淼这边，很快就吃光了一碗饭。

    于淼淼急的在缸里直打转。

    明如颜看到红色的鲤鱼在缸里扑腾，于是取了鱼食儿过来投喂。

    于淼淼却对鱼食不屑一顾。

    眼皮底下这么多好吃的，她怎么还会看上鱼食这种低级无味的玩意。

    小炒肉！素馅包子，啊啊啊啊还有看上去清爽可口的小咸菜……

    于淼淼鱼嘴一张一合，都快要流出口水了，只不过她是在水里，外人根本看不出来。

    “梅如画呢？”卫九潇放下碗，问明如颜。

    “已到了荷池边了。”明如颜轻笑道，“看样子他对侍卫们的水性很不满呢，跃跃欲试的想要亲自下水。”

    那个毕加索的画想要亲自下水？

    听到这话于淼淼着实意外，她还以为梅如画晚上的时候是在夸口呢。

    卫九潇放下碗，快速换了衣裳。

    明如颜见桌上还剩了一碗饭，愣了愣。

    以卫九潇的饭量，就算是早晨也会连吃两碗饭，怎么今天早上就喝了一碗粥就饱了？

    他上前想要收拾碗筷却被卫九潇制止了。

    “先去看看梅如画准备的怎么样了。”卫九潇径直出了门。

    明如颜见叱幽王走了，只好也跟着出去。

    于淼淼从鱼缸里探出头来。

    桌案上剩下的菜还很完整，卫九潇刚才只是匆匆的动了几口，盘子里还有几个素馅包子连动都没动过。

    包子啊啊啊……

    于淼淼听了听门外没有动静，再也忍不住，催动身体两股气旋，跃出鱼缸化为人形，随手把卫九潇换下来的袍子披在身上，在桌案前大吃起来。

    她这时根本就考虑不到其他。

    反正吃饱了她就变回鲤鱼，桌上的东西是谁吃了，她只是条鱼，谁也不会相信是她干的。

    于淼淼在屋里大吃特吃，门外，卫九潇背靠着门静静的立在那儿。

    明如颜已经被他先打发出去找梅如画去了，就连原本守在门口的几个侍卫也都让他遣散到远处。

    卫九潇抱着肩膀，立在那沉默的就像是一块千年巨石。

    卫九潇身形高大，他站在那里侍卫们都会倍感压力，谁也不愿意跟他站的太近。

    他把门口堵了个结结实实，单是看他的肩便会知道他的胸膛有多宽阔，整个人就像是一道坚实的壁垒，将他背后的房间隔绝在众人之外。

    听着屋里的动静，卫九潇面容冷峻依旧，深邃的眼睛里却多了一丝不易觉察的笑意。

    这条蠢鱼还真是贪吃。