
﻿    眼见得卫九潇的人把少年围住，于淼淼急的在水里直蹦。

    汪爷，不要乱杀无辜啊！

    卫九潇目光凌冽，周身气势堪比寒潭里的水，冷的吓人。

    于淼淼化身成鱼的时候说不出话来，她正犹豫着是不是豁出去变成人身，就在这时，从卫九潇身后过来一人，“咦”了声。

    “小恋？”

    少年仍然蹲在岸边，缓缓抬起头来，语气慵懒：“奕辰，你怎么在这里？”

    紫曜阁的驭魂师谢奕辰走上前来，对着卫九潇拱手施了个男子礼，爽快道：“王爷，此事恐有些误会，此人不是什么歹人，王爷不妨先听我解释。”

    卫九潇脸上的神色并没有缓和，他冷冷的盯着蹲在水潭边的少年。

    谢奕辰继续道，“此人与我们紫曜阁有些关系，他也是位极有手段的驭魂师，还请王爷高抬贵手。”

    紫曜阁的名望不但在凤国有一号，就是在其他几处国家也时常有人来寻他们的驭魂师帮忙，这个面子卫九潇不能不给。

    他沉默片刻，轻抬下颌，示意手下收了兵刃。

    “王爷，要备鱼缸吗？”明如颜不知什么时候凑了过来，低声询问。

    卫九潇冷哼了声，“让她自己上来。”

    岸上站着的其他人一头雾水。

    他们王爷这是被气糊涂了？叫水里的鲤鱼自己上来，这是想要闹哪样！

    于淼淼在水里也傻了眼。

    怎么办，当着这么多人的面上岸的话，以后她还怎么混，先不说变成人时她的身上是光着的，被人当成妖怪看待可不是件愉快的事。

    卫九潇俯视着她，目光冷冷的，不带一丝怜悯。

    好，算你厉害！

    于淼淼暗暗咬牙。

    不就是上岸吗……咱们走着瞧！

    一个挺身，她跳出了水面，身体砸落在岸边的地面上。

    她横躺在那里，鱼嘴一张一合，大大的死鱼眼瞪向天空。

    扮起了死鱼。

    岸边众人全都惊呆了。

    咱们王爷好厉害，居然能把一条鱼吓的自己跳上岸受死。

    大约半盏茶的时间过去了，于淼淼仍然处于咸鱼状态，而且看那样子好像真的快要干死了。

    卫九潇踱步来到红色鲤鱼的身边，居高临下的俯视着她，额角隐隐有青筋浮起。

    这个女人不但够蠢，性子还够倔。

    事到如今她还以为自己的身份能瞒得住吗？

    就在一人一鱼僵持不下之际，小恋解下身上黑色的披风，无视了卫九潇的存在，俯身将披风盖在了鱼儿的身上。

    “淼淼，你不是什么妖物化身，你只是受了诅咒而已。”

    什么！

    这真是于淼淼在这个世界上听过的最动听的话了。

    她不是妖物，是受了诅咒？

    她来不及细想，身体已然急急的催动体内两团气旋，化成人形。

    然而，由于太过激动，她的脑袋又失败的留在了鱼的状态里。

    “啊！妖怪！”随着一声熟悉的尖叫，人群后面一个少年昏倒在地。

    少年身边的小厮急急呼唤：“二殿下，二殿下，您醒醒啊！”

    于淼淼目瞪口呆的看着那个昏倒的少年。

    二……二皇子凤磊智为什么也在这里？

    默默举眼向天。

    于淼淼表示，真是日了哈士奇了。

    她原本还想着日后能借着二皇子的身份给自己多寻条出路呢，现在看来一切都要成空了。

    被这中二的少年看到自己这个样子，以后她该怎么解释啊！