
﻿    (猫扑中文 )    “鱼苗苗，你们在做什么？”卫九潇的声音并不大，但是却听得二皇子浑身一哆嗦。

    “叱幽王”凤磊智紧张的不知所措，“本本殿只是担心她，所以才”

    卫九潇大步来到马车前，伸手一下子就把凤磊智提起来了。

    “放开我！”凤磊智手脚乱动。但是却挣脱不开卫九潇的手，只能像只小鸡崽儿似的被对方提下车来。

    “此处不比宫里，多派些人照看着二殿下，省得他到处惹事。”卫九潇吩咐道。

    “我不要人照顾！”凤磊智逞强道，“我想跟于淼淼在一块。”

    卫九潇眉梢扬了扬，“你身为皇子，如何能与本王侍女在一块。”

    “我”凤磊智鼓足勇气，“我知道你不喜欢身边有女人在，不如你把她送给我吧，我会好好待她的。”

    此言一出，众人全都惊住了。

    二皇子向来是个淘气的，就是在学院里也是闯祸不断，可是却从未传出过他与女子有过什么不清不楚的牵扯。

    这可是开天辟地头一遭啊！

    于淼淼以手掩面。

    太感动了，骚年，你这么仗义。姐以后发达了，一定不会忘记你的。

    眼瞅着卫九潇变了脸色。

    就在这时，明如颜笑意盈盈的凑过来对凤磊智道，“二殿下，今天我们来不及下山去了，晚上只能露宿在山上，我们虽然准备了帐篷，可是没想到殿下也跟了来，所以还没有安排下您的住处呢，您要不要跟去看看？”

    凤磊智一下子就急了，“我才不要跟别人住在一起呢。”

    明如颜三言两语就把二皇子骗走了，卫九潇脸色这才缓和了些。

    卫九潇看了眼于淼淼裙角底下露出的半个尾鳍。眼中露出不悦的神色，“给本王变回来。”

    “什么变回来？”于淼淼装傻。

    “把鱼尾给本王变回去，不然今晚本王就喝炖鱼汤。”

    于淼淼缩了缩肩膀。故作惊吓状，“王爷好残忍啊，还想吃我肉。喝我血不成？”

    好不容易才变成美人鱼的样子，她美的不得了呢，怎么舍得马上变回来。

    不过她的得意并没有持续多久，卫九潇在她的视线里瞬间变大，他用一只手便将她提了起来，然后扛在了肩上。

    “啊啊啊”女子的尖叫声响起。震的众人耳膜生疼。

    于淼淼大头冲下倒吊在卫九潇的背上，卫九潇一手环住她的身子，裙角底下，鱼尾扑腾的欢实。

    “野蛮人，快放我下来！”

    “我自己会走！”

    “你鬼爪子抓到我的鳞片了”

    于淼淼的控诉越来越微弱。

    扑腾到最后，她已经认命的放弃了挣扎。

    卫九潇扛着她经过营地时。正在搭建帐篷的侍卫们手里的东西哗啦啦掉了一地。

    他们刚才出现幻觉了吗？

    他们王爷肩上扛了个什么玩意？

    一个女人？

    这么多年，他们王爷的春天终于也要来了吗？

    在众目睽睽下，卫九潇扛着于淼淼进了他的帐篷。

    于淼淼被卫九潇丢在床上。

    于淼淼顺势一咕噜，直接把床上的被子卷到身上，瞬间成了一个大虫子的模样。

    “王爷，咱们有话好说，能不能别动手动脚的？”

    “你哪只眼睛见本王动手动脚了。”卫九潇冷冷道，“一条咸鱼也敢向本王张牙舞爪？”

    于淼淼撇嘴，“说的也是。鱼牙伤丁，想来王爷也忌讳这个。”

    卫九潇愣了愣。

    “什么伤丁？”

    于淼淼强忍着笑，“没什么。我随口乱说的。”

    话虽如此，可是床上的小人笑的鸡贼，无论怎么看也不像是“没什么”的样子。

    卫九潇的眼睛不禁眯了起来。

    于淼淼越是看他这样子越觉得好笑，最后索性再也不压抑自己，管他过后是打是罚，先让姐笑过这通再说。

    于淼淼以额抵着床铺。像个疯婆子似的哈哈哈的笑了个够。

    就连帐篷外面都能清楚的听到这笑声。

    稍晚时分，卫九潇再次出现时，众人的眼珠子全都盯着他看。

    还好还好。除了嘴唇上破的那块，没有再添新伤。

    不久，于淼淼也出现了。人们的眼珠子改为看向她的下半身。

    于淼淼终于把鱼尾变了回去，她才不会在意别人的目光呢，从小到大。她一直都是在马戏团观众的目光下长大的，她早就习惯成为焦点的感觉了。

    晚上他们就在临时的营地里用晚饭。

    因为谢奕辰是王府的贵客，所以卫九潇用餐时她也在。

    “于淼淼，这个送你。”谢奕辰递过来一物。

    于淼淼接过去后见是一个串在黑色绳子上的珠子。

    “这是什么？”

    “你把它戴在身上，便可以稳固人形。”

    这么神奇？

    于淼淼忙把珠子戴在脖子上，“这样就不会再变成鱼了？”

    谢奕辰摇头。“你身上的诅咒已经有很多年了，不好解，我擅长的是驭魂之术。对付的是那些妖物，你这诅咒我解不了，不过小恋会帮你。”

    于淼淼愣了愣，“对了，小恋呢？”

    就连二皇子都露了面，可是她却没有看到小恋。

    “他已经走了。”谢奕辰道。

    “走了？他去哪了？”于淼淼心里说不出的失望。他竟然没有跟自己道别就这么走了。

    她只顾着追问小恋的事，全然没有注意到一旁叱幽王的脸上写着大大的“不悦”两个字。

    谢奕辰觉察到卫九潇身上的冷意，清了清喉咙。“其实这颗珠子就是小恋送给你的，他虽然没有告诉我他要去哪里，不过我能猜到一些。他定然是发现了些什么与你身上诅咒有关的事，所以便先去了。”

    “你能带我去找他吗？”于淼淼急问。

    没待谢奕辰回答，“咚咚”两声打断了她们的话。

    卫九潇左手的玄铁套甲敲了敲矮桌的桌面。

    “给本王添饭。”

    于淼淼在心里默默翻了个白眼。

    摆谱。不就是添个饭吗，你不长手？

    给他添了饭，于淼淼又追问起谢奕辰有关小恋的事来。

    不一会功夫，卫九潇又敲打桌面，仍是要她添饭。

    一来二去，到最后于淼淼发现就连饭锅都不见了。

    明如颜与两个抬着饭锅的侍卫躲在帐篷后，小心翼翼的屏住呼吸，谁也不敢吭声。

    再这么吃下去，他们王爷非撑死不可。(83中文网 )猫扑中文

    