
﻿    于淼淼并不知道屋里发生的事，她出了房间便一门心思的想要离开这里。

    不行了，不能再等了，要快点离开王府。

    要是卫九潇真的把她当妖物除了，到时后悔可就来不及了，都说知人知面不知心，她可不敢对那个鬼爪子王爷抱有期待。

    匆匆离开临水照花，她就像只没头苍蝇似的一头钻进了园子。

    她心里盘算着，如果不行就先变成鲤鱼躲在池子里。

    正想着心事，脚底下突然被一物绊住，她“哎呦”一声扑倒在地上。

    “嘶……好疼。”于淼淼揉着摔疼的腿，当她看到绊倒她的那件东西时，不由得愣住了。

    一把黑色的油纸伞横在她的脚下。

    揉了揉眼睛，她不敢相信自己看到的。

    这把黑伞……不就是之前在临水照花二楼上捡到的那把吗？

    黑色的洒金伞面，伞柄上还栓着条银色的流苏。

    哎，等一下，这条流苏有些眼熟啊，好像之前那只乌鸦身上的东西。

    于淼淼拾起那把伞，上下打量。

    没错，就是那把伞。

    可她记得自己把它放在了墙角，它怎么会出现在这里，还是谁把它带出来了？

    抬头望向周围。

    园子里静悄悄的，连个人影都看不见。

    算了算了，管它是谁带来的呢，先不管它，还是逃命最重要。

    于淼淼随手拿起黑伞向着园中西边的亭子跑去。

    此时，太阳已然偏西，橙色的夕阳映照在荷池中泛着耀眼的光华，真真是风景如画。

    但是于淼淼却没有心思欣赏这些，当务之急，她想要快些离开这里。

    “扑啦啦。”

    亭子顶上传来鸟儿拍打翅膀的声音。

    于淼淼扬起头，循声望去。

    一只有着红色眼睛的八哥飞落下来，它停在亭子外围的栏杆上面，歪着头。

    “现在你信我的话了吧？”八哥得意道。

    “别废话，我现在该怎么办，我要怎么才能离开这里？”于淼淼急道。

    八哥眯起红色的眼睛，“我知道一条地下水路，能够离开王府，你先变成鱼，我带你去。”

    于淼淼咬了咬牙，脱去了侍女的那身装扮，最后又把黑伞放在了那堆衣物上面。

    卫九潇要是看到她的衣裳也不知会怎么想，他该不会以为自己投水自尽了吧。

    这样也好，省得以后他们牵扯不清的。

    于淼淼最后望了一眼远处的临水照花。

    夕阳向着地平线沉了下去，整座临水照花的小楼显得格外沉静。

    拜拜啦，鬼爪子王爷，好不容易重活一次，我还不想这么快就丢掉小命。

    于淼淼催动身内两道气旋，化身成红色的鲤鱼，跃入荷池中。

    八哥拍打着翅膀飞了起来，在前面引路。

    于淼淼在水里游着，跟在后面。

    就在他们离开西边的凉亭后，那把黑色的油纸伞突然动了动，伞面展开，化成一对黑色的翅膀，伞柄缩起，化为鸟头。

    一只羽毛黝黑油亮的乌鸦出现了。

    它在于淼淼脱下的那堆衣裳里挑选着，最后叼起一件最小的衣物——肚兜，张开翅膀，向着临水照花飞去。