
﻿    于淼淼在琉璃缸里上窜下跳，溅了捧着鱼缸的明如颜一脸的水。

    “王爷，你看这鱼……”

    卫九潇眸光微凝，不知在想什么。

    鱼缸里的鲤鱼扑腾不停。

    “它在说什么？”明如颜不解的看向梅如画。

    老头子挠头，“这是条妖鱼，它应该能听懂我们说的话……”

    卫九潇目光忽闪了一下，对明如颜道，“把鱼缸给本王。”

    明如颜双手捧着鱼缸交到卫九潇手中。

    卫九潇只用右手接过。

    水里面，于淼淼停止了扑腾，冒着鱼脑袋与他对视着。

    “你想告诉本王什么？”

    于淼淼把上半身浮出水面，小鱼鳍指向荷池方向。

    卫九潇单手捧着鱼缸，来到荷池边。

    于淼淼一个鱼跃，直接从缸里蹦了出来，跳进了荷池中。

    “王爷，那妖鱼又逃了！”梅如画惊呼。

    跟随在他们身后的侍卫们提心吊胆，只待他们王爷一声吩咐，他们便又要去捉鱼。

    卫九潇站着没动。

    明如颜看出些端倪，抬手制止了众侍卫靠上前来。

    “王爷？”明如颜低声道，“可是那条鱼儿发现了什么？”

    卫九潇把手里的空鱼缸递给明如颜，一语不发的盯着池面。

    平静的池面突然泛起涟漪，一条红色的鲤鱼跃出水面，身子又重重落回水中，砸出一片水花。

    “在那里！”众人齐齐望去。

    卫九潇也早就看到了水里的鱼儿。

    “下水。”卫九潇吩咐侍卫。

    大半夜的，水下能见度极差，众人却不敢违命，只能硬着头皮准备下水。

    明如颜让人准备了不少灯笼及火把等物，把荷池周围照的通明。

    于淼淼浮出水面，得意的游到卫九潇面前。

    她猜测的果然没错，书楼的守夜人被沉在了荷池底，难怪王府的人遍寻不到。

    要不是她之前躲在池底的淤泥里，她也不会发现这事，想来之前失踪的守夜人也都是在这里被沉了塘。

    很快，数名侍卫脱了衣裳，下水去。

    “跟着那条鱼。”卫九潇命令道。

    于淼淼一甩尾巴，直接潜下去。

    侍卫们跟在后面。

    可是才一会功夫于淼淼就觉出不对劲来了，那些人一个也没跟上来。

    抬头往水面上看去，只见数名侍卫全都被水草缠住，在水底挣扎。

    ……这是什么鬼，又要玩水下救援游戏？

    于淼淼气呼呼的浮起来，帮他们咬断水草。

    众人憋的气早就耗尽，挣扎着浮出水面。

    他们又试了几次，每次都是还没等到达水底就会被水草缠住，要不是有于淼淼在，这些人已经重复死了好几十次。

    最后就连老头子梅如画都看不下去了。

    “你们这些人真的识水性吗，想当年我老头子的水性可是一绝，就是在水底睡上一觉都不成问题。”

    下水的几个侍卫被老头子挖苦的脸色铁青，有人壮着胆子道：“王爷，不是我们水性差，是这水里有古怪，那水草就像长了眼睛，根本避不开。”

    卫九潇负手站在池边，脸色阴沉不定。

    于淼淼在水里忙了半天，救了这个救那个，早就累的动也不能动。

    她匍匐在荷池的浅水处张着嘴喘息。

    卫九潇看了一眼累的不能动的红色鲤鱼，“那就等天亮了再来。”

    他从明如颜手里取过鱼缸，半沉入水中。

    “进来。”他低声命令道。

    于淼淼睁着一对死鱼眼，只是轻轻摆了摆尾巴，她累的真心不想动。

    卫九潇眼底闪过一丝复杂的神色，伸出右手，轻轻将她托起，送进了鱼缸内。