
﻿    于淼淼赖在梅如画的小楼里，虽然很受不了这个古怪的疯老头子，不过她还是大致打听到了一些有用的消息。

    至少她对这个世界有了进一步的了解。

    原来她所在的凤国是一个自古崇拜朱雀之神的国家，整个国家都曾受到神明的佑护，可是随着时间的推移，人们信仰着的神明再也不对人们显出神迹，渐渐的，人们便忘记了这个曾经保佑着凤国的神明，改为寻求其他力量。

    “特别是近百年来，各种鬼物横行，就连皇宫里也不能幸免。”梅如画砸吧着嘴，把锅里剩下的糖浆吃了个一干二净。

    吃这么多糖……这老头子也不怕血糖过高。

    于淼淼强忍住想要劝阻对方的冲动，耐着性子听他继续说下去。

    “皇上曾招了不少能人异士，他们在宫里负责保护皇室成员不被鬼物侵扰，不过寻常百姓就不好说了，有些地方常年征战，据说战死的士卒不肯进入轮回转生，全都滞留在世间，就连那些驭魂师都束手无策。”

    “你们所指的鬼物……是指什么？”于淼淼弱弱的问了句。

    那只奇怪的八哥曾说她与它是同一类，也是鬼物所化。

    不过对于这一点，她抱有迟疑态度。

    按说梅如画这老头子有些本事，之前还曾看出她化成的鲤鱼是什么“妖鱼”，为何她变成人形他就看不出了？

    梅如画挠着后脑勺，“鬼物不过寻常百姓的叫法，通指死去的活物身体被怨气所侵，不肯入轮回而形成的……”

    死去的活物！

    于淼淼背后一阵阵发冷，她就是在现代死亡后穿越过来的。

    难道……那只八哥说的话是真的？

    “对了，王爷的左手是怎么回事，我听说是被鬼物咬到……”于淼淼话刚出口，忽听身后门响。

    “于淼淼，你为何在这里？”

    于淼淼转回头去，只见一个妙龄少女站在门口，身上穿着华贵的衣裙，头上发髻高挽，发髻上还插着朵鹅黄色的花。

    这个少女为何看着那么眼熟？

    于淼淼摸着下巴凑过去仔细打量对方。

    谁知那个女子却伸出手来直接抓住了她的胳膊，拽着她往外走，“王爷不是吩咐不让你离开临水照花吗，你竟然擅自跑出来，王爷刚回府，正到处找你呢。”

    于淼淼半拖半拽的被对方拉着，一头雾水，“你是谁啊？”

    那人停下脚步，转头向她看过来，脸上带着灿烂的微笑，“是我啊。”

    “谁？”于淼淼一脑门子的问号。

    少女用空着的一只手把发间的花摘了下来，插到了鬓边。

    “啊！”于淼淼吃惊的大叫出声，“是小鲜肉！”

    明如颜表情一僵，“什么是小鲜肉？”

    “啊……不不不，是明如颜，你，你竟是女的？”于淼淼惊骇不已。

    嘤嘤嘤，她好不容易看中的小鲜肉，原来竟是个女子，太可惜了，这么漂亮的人为何不是男孩子。

    明如颜看着一脸懊恼的于淼淼觉得好笑，“谁说我是女子？”

    “那你……”

    “我是男人。”明如颜笑道，引来胸口一阵波澜壮阔。

    “你骗人……”于淼淼不可置信的伸手放在了明如颜的胸口，“这里难道也是假的？”

    捏捏，抓抓……手感不错啊，一点也不像是假的。

    明如颜得意的挺着胸，表情毫不扭捏：“怎么样，很像真的吗，就连王爷也这么说。”

    “王爷也摸过你这里？”于淼淼惊讶不已，“没想到鬼爪子竟然是断袖！”

    她话音刚落，还没等明如颜解释，只听一个愤怒的声音响起，“鱼苗苗，你在说什么？”