
﻿    于淼淼在看到窗台上的八哥时，惊的头发都快竖起来了。

    又是这只怪鸟！

    前两次有鬼爪子王爷帮她，可是这一次屋里只有她一个人。

    三十六计，走为上。

    转身，她准备开溜。

    “蠢女人。”八哥来了个开口脆。

    “你……会说人话？”于淼淼惊讶不已。

    八哥呵呵笑起来，声音干巴巴的，“说你蠢你还不服，你真的相信叱幽王的话吗？”

    “什么？”于淼淼越听越觉得心惊，这只鸟好像知道她与那只红色的鲤鱼是同一个化身。

    八哥歪着头，血红的眼睛望着她，“你不用吃惊，我们是同一类，我是来帮你的。”

    “鬼才跟你同一类！”于淼淼警惕的向后退去。

    八哥张开翅膀飞进屋来，经过窗户的时候周身忽地迸出微光，紧接着放在桌上的一只瓶筒“咔嚓”一声脆裂开来。

    于淼淼愣了愣。

    八哥抖了抖身上的羽毛，不屑道，“叱幽王以为这种无聊的小阵法就能拦住我吗？”

    它落在桌案上，扬头看向于淼淼，“蠢女人，看来你还没搞明白自己的状况，你吃下去的火云珠乃是世间极为罕见的奇宝，它是在炙热的岩浆中形成的晶体，寻常人就是碰到它都会被其烧成灰烬，你把这种东西吞下去还活蹦乱跳的，你难道就不觉得奇怪？”

    于淼淼愣住了。

    听它这么说，是挺邪门的。

    “你到底知道些什么？”于淼淼对这只怪鸟并无好感，其中最大的原因就是初次相遇时它给自己留下了恐怖的印象。

    当时它才从画里被放出来，哪里像是只鸟啊，根本就是恶魔！还啄伤了她。

    八哥眨了眨血红的眼珠，“我知道的可多了，不过你要是不肯信我，我就是说了也没用，你早晚都会死在叱幽王的手里。”

    于淼淼认真打量着眼前的鸟，摸着下巴思忖着。

    先不管它说的话是真是假，她总要先把自己吃下去的火云珠的事情搞明白。

    “你先说说看，我再考虑你是否可信。”于淼淼道。

    八哥无所谓的抖了抖羽毛，“告诉你也无妨，反正没有我的帮忙，你是逃不出这里的，你之所以吃下去火云珠没事是因为你体内有冰寒珠。”

    于淼淼皱起眉头，她不记得自己曾吃过这种东西。

    “虽然不太完全，不过你确实吃过这种东西。”八哥审视着她，“两者合一，淬炼出的晶体可驱鬼神，如果把它带在身上可以防止鬼气侵入。”

    “鬼气是什么？”于淼淼问，她脑海中第一个浮现出的就是卫九潇那只戴着玄铁套甲的左手。

    焦黑的样子，在不戴套甲的时候就浑身无力，就连最基本的行动都困难。

    八哥呵呵笑起来，“叱幽王的左手曾被鬼物咬过，因此他的身体被鬼气侵占，如果不能克制住鬼气蔓延，早晚有一天他会变成活生生的鬼物，呵呵呵……到时就只能躺着等死啦。”

    听了这话，于淼淼只觉头皮发麻。

    被鬼物咬过……这世上真的有鬼吗？

    八哥好像看出她心中所想，笑道，“蠢女人，你不正是鬼物吗，不然你以为自己是什么，普通的一条鱼怎么会化成人形，这世上的妖物都是由鬼物所化，你的身体里也有鬼气，所以说我们两个本是同类……我怎能见死不救？”

    八哥笑的猖狂，于淼淼抓起桌上的茶具向它扔过去。

    “滚你的，我才不是鬼物！”

    八哥飞身避开她扔过来的茶具，“蠢女人，信我的话吧，叱幽王为了活下去早晚都会杀鱼取珠，你只不过是一条鱼，在他眼里，你连人命都算不上，你要是信我，晚上便来园中西边的亭子里找我……我会带你逃出去……”

    八哥说完，拍打着翅膀从窗户里飞了出去。