
﻿    梅如画望着手里的方盘，上面的那块鱼鳞正缓缓改变方向。

    老头子嘴里啧啧作响：“怪哉，怪哉。”

    卫九潇面沉似水，催马来到车边。

    “还没找到吗？”

    梅如画摇头晃脑的，“怪事怪事，刚才我还能感觉到气息就在丞相府内，可是现在却不见了。”

    “不见了？”卫九潇微微蹙眉，“你说清楚些。”

    “气息往那边去了。”梅如画指向一个方向。

    居然是向着城外去的。

    卫九潇抬眼望向远处，没人知道他在看什么。

    “王爷。”小厮打扮的明如颜催马过来，低声道：“要不我混进丞相府去打探打探？”

    卫九潇轻轻摇头。

    梅如画这老头平时虽然疯疯癫癫，但还是有些真本事的，他说于淼淼不在丞相府，可能她真的已经离开了。

    那个狡猾的女人……区区一个丞相府如何能拦得住她。

    “继续。”卫九潇冷声吩咐梅如画。

    “啊？”老头子茫然的睁着眼睛，“什么继续？”

    “继续找。”

    “王爷……再找可就要出城了。”

    “那就出城吧。”卫九潇催动战马，头也不回的往前去了，与丞相府的账，以后有的是机会清算。

    梅如画为难的看了一眼明如颜。

    明如颜无奈，只好追上卫九潇的战马，低声劝道，“王爷，紫曜阁的贵客还在王府呢，您要是就这么走了，有些说不过去。”

    “那就派人去叫她来，本王正好陪她各处转转。”

    明如颜苦着脸，陷入了沉默。

    因为他知道，他们王爷决定好的事，向来是九头牛也拉不回的。

    “怎么办？”梅如画见明如颜退回来，于是向他打听。

    明如颜叹了口气：“派人去府里请紫曜阁的驭魂师同行，看来找不回那个女人，王爷是不会善罢甘休的。”

    数日后，荒凉的山路上，一辆马车不紧不慢的行驶着。

    拉车的马儿悠闲的喷着鼻子，根本无需人驱使，自己慢悠悠的沿着山路前行。

    于淼淼盘着腿坐在车厢里，端详着面前的黑色油纸伞。

    对面的少年抱着双肩，低着头像是在打瞌睡，那把黑伞就放在他的脚边。

    于淼淼见他半晌一动不动，于是悄悄指出手来，用食指戳了戳黑伞。

    触上去的感觉没什么特别的。

    不过她才不会相信这是把普通的伞，那天她亲眼看到它变成了一只乌鸦，还会说人话，而且它张开后还把她装在了里面，救出了丞相府。

    它根本就是个妖物！

    再次用指头戳弄着伞面，见它仍是没有反应，她的胆子渐渐大了起来，偷偷把伞拿起来，试探着想要撑开它。

    可是试了几次伞面纹丝不动。

    根本打不开。

    不会是坏了吧。

    她心里这么想着，手上加了几分力。

    突然间手上的黑伞扭动起来，吓的她大叫一声把伞丢出去。

    黑伞摔落在车厢里，黑色的伞面分成两半，化成乌鸦的翅膀。

    “小恋！快管管你的女人，她要把我拆零碎了，你到底管不管！”乌鸦叫起来，声音听上去就像个撒娇的女童。