
﻿    于淼淼与少年在车厢里，气氛越来越尴尬。

    “……能让我先把衣服穿上吗？”她弱弱的问。

    就算她是个现代人，对于身体上的暴露没什么心理压力，可是少年的目光太过灼热，令她头皮发麻。

    难道这就是一见钟情？

    就连她自己都迷糊了，在现代她虽然结交了好多“男朋友”，可是却没有遇到过真心相爱的，大家不过是逢场作戏。

    因为她是马戏团“小野马”，所以那些男人不惜抛出大把金钱来跟她约会，只为图个新鲜。

    她呢，也不在意感情，有了钱她才能在马戏团混下去，小时候为了学习杂技戏法，她可是挨了不少打呢。

    少年放开手，让她把衣裳穿好。

    于淼淼背过身去匆匆把衣带系好，待转过身时，却见少年面向车窗外。

    真难得，刚才他居然没有生出偷看的心思来。

    于淼淼禁不住在心里小小的叹息了下。

    因为在她看来，这个少年不过十八，九的模样，就像个大男孩，这种年纪的少年是很容易害羞的。

    于淼淼也顾不上她的袍子下面空空如也，她盘膝坐下来，用长长的袍襟盖住她的双腿。

    “现在，你难道就没有什么想告诉我的吗？”她认真的问。

    寻常故事里，凡是奇遇，主人公必会受到点拨，她相信她也不会例外。

    少年看了她一眼，抬手打了个响指。

    马车忽地动起来。

    “我们这是去哪？”于淼淼问，同时看向窗外。

    窗外是一处高高的院墙，看着有点眼熟。

    对了，这不正是她跟着八哥潜入的那户宅院吗。

    于淼淼伸长脖子，努力的想要看清这所宅院的正门。

    少年发现了她的意图，并没有阻止的打算。

    马车经过正门时于淼淼清楚的看到门口高悬的匾额上写着三个大字：丞相府。

    于淼淼呆住了。

    什么什么，她刚才看到了什么？

    马车这时已经行过去，她扭回头又看了一次。

    丞相府！

    没错，她眼没瞎！

    少年看到她这副呆呆的样忍不住露出微笑，“刚才你进的确实是丞相府。”

    “那，那个说叱幽王抢了他贵客的公子……”于淼淼强迫自己冷静下来。

    “那人是丞相府的公子，尹浩南。”少年好像对所有一切都了然于胸。

    “我的天……”于淼淼咕噜一下吞了口唾液，没想到她好不容易逃出了虎穴，又差点入狼窝。

    不对不对，就是现在她也不能完全确定眼前这个少年是何居心救她出来。

    马车驶过丞相府，沿着街巷趁着沉沉夜色向着远处驶去。

    就在它刚过去不久，自相反的方向急急驶来另一辆马车，马车上一个瘦小的老头冒出头来，他的手里还捧着一个形状奇特的方盘。

    “在这边，这边！”他急急的催着赶车的车夫，跟随在车后的，还有一列马队，为首一人骑着高头大马，身材健硕，正是叱幽王卫九潇。

    “不对啊，怪事怪事！”老头子皱着眉头连连抽气，“明明刚才还指向这里的，怎么一转眼就变了。”

    梅如画手里的方盘当中摆放着一块红色的鱼鳞，它正缓缓改变方向，离开前面指向的丞相府，改为指向别处。