
﻿    于淼淼跟着卫九潇往回走。

    卫九潇走的比较快，她几乎要小跑着才能跟上。

    经过靠近荷池旁的小路时，于淼淼下意识的向西边的凉亭望去。

    那只八哥曾说过，她要想逃走的话就到那里去寻它，它会帮助她。

    它真的会在那里吗？

    于淼淼心里有些不确定。

    难道它就不怕被卫九潇发现，被抓住再封到画卷里头？

    于淼淼正伸长脖子往西边的亭子里看，忽然前面走着的卫九潇停了下来。

    “哎哟！”

    她一头撞到了卫九潇的背上。

    真痛啊，就像撞到一堵墙上似的，这个人身上的肌肉也太结实了。

    于淼淼摸着被撞疼的脑袋，倒抽着气。

    “在看什么？”卫九潇的声音从头上传来。

    “没什么。”于淼淼敷衍着，视线从西边的亭子上收回来。

    卫九潇早就发现她心不在焉的，顺着她刚才的视线看过去。

    西边的亭子掩映在苍翠的树丛后。

    并无什么不妥之处。

    “听说二殿下又来找你了？”卫九潇问。

    “是啊，那孩子……啊不，二殿下他性情直爽，非常可爱。”于淼淼随口道，完全没有注意到卫九潇的眼角抽搐了几下。

    他还是第一次听人如此评价二皇子。

    性情直爽？那是鲁莽好吧！

    可爱？

    在他看来，男人如果能被形容成可爱，那才是一件不可饶恕的事情。

    “看来本王的王府里要加强戒备了，不然什么样的山猫野兽都能跑进来。”卫九潇幽幽道。

    山猫野兽……

    于淼淼有些想笑。

    二皇子要是知道卫九潇这么形容他，也不知会抓狂成什么样子。

    跟着卫九潇回了临水照花，卫九潇吩咐她去备茶，说是要招待客人。

    于淼淼心里头一百个不愿意。

    她又不是真的侍女，为毛总是使唤她一个人，府里那么多下人都是当摆设的？

    她嘟嘟囔囔的出门去备茶，经过走廊窗口时，她听见鸟儿拍打翅膀的声音。

    于淼淼心里咯噔一下。

    难道是那只八哥？

    她顺着窗户探头望出去。

    只见楼外的一棵树上站着一只黑色的鸟，尖尖的利嘴，脖子上戴着条银色的流苏。

    那流苏被微风轻轻吹动，映衬着鸟儿黑色油亮的羽毛，显得异常刺目。

    是那只乌鸦？

    于淼淼愣了愣神。

    之前她在荷池边见过它一面，所以她并没有想太多。

    她下了楼，取了茶具后再次回了二楼，刚刚迈出楼梯口险些被地上横着的一件东西绊倒。

    那是把黑色的油纸伞，漆黑的伞面，带着淡淡的洒金纹路，伞柄上还系着条银色的流苏。

    “谁这么不长眼，把东西丢在这了。”于淼淼愤愤捡起地上黑伞。

    卫九潇在临水照花时，侍卫们全都退守楼下，所以于淼淼根本不知道是谁掉下的这把伞。

    她还要进屋给客人送茶，所以不能带着它。

    想了想，她随手把黑伞立在了墙角，然后端着装满茶具的托盘进了屋。

    屋里坐着两个人，卫九潇坐在上首位置，在他的右手边坐着个身穿紫衣，打扮成少年模样的少女，她正目不转睛的望着她。

    于淼淼正要迈步把茶送到桌上，忽然眼角余光看到脚下的地面上画着些奇怪的符号。

    她激灵打了个冷战。

    我擦！说什么让她来招呼客人送茶，原来是准备把她当成妖物除掉的吗？