
﻿    看着八哥从窗户飞出去，于淼淼心里头就像长了草。

    咻……

    一阵冷风划过，一脸沧桑，瞬间就像老了好几十岁。

    这样的日子真的是受够了，姐要离家出走！

    管它谁是真的，谁是假的，许是一个好货也没有。

    于淼淼心里思忖着，忽然听见门口传来熟悉的声音。

    “于淼淼，你在吗？”

    听声音好像是二皇子凤磊智。

    于淼淼来到门口，拉开门时愣住了。

    门外，几名侍卫倒在地上，一个个全都耷拉着脑袋。

    “你把他们全杀了？”于淼淼惊的瞪圆了眼珠子，望着二皇子凤磊智。

    “你你你，你胡说什么！”凤磊智差点跳起来，“本皇子来的时候他们就已经这样了，亏得本皇子还替你担心过来看你，你竟这样……”

    看着少年傲气的板着张脸故作威严，于淼淼连忙安抚。

    “能被二皇子惦记着，还真是我的荣幸。”

    凤磊智冷哼了声，“你不要太得意了，我才不会惦记着你呢，我今天只是顺路过来看看。”

    顺路也能进到王府来，鬼才信呢。

    于淼淼心中好笑。

    上次因为他们放出了画里的妖物，凤磊智被卫九潇强行送回宫中，算起来她有一阵子没见到他了。

    “他们这是怎么了？”凤磊智低头看着那些地上的侍卫，“昏过去了？”

    于淼淼出了门，蹲在一名侍卫身边，用手指捅了捅对方。

    毫无反应。

    “还有呼吸。”凤磊智道，“我来时他们就已经这样了。”

    于淼淼心中诧异。

    之前她想出门时这些侍卫还拦着她，说是奉了叱幽王的命令……难道是那只奇怪的八哥？

    她心里正犯嘀咕，凤磊智一把拉住她的手，“你跟我来，我带你去个地方。”

    听了这话，于淼淼立时就毛了。

    “等，等一下……”

    骚年哟，你又要玩什么花样，上次的事你还没吸取教训吗，做人不可以太过好奇。

    凤磊智不容分说，拉着她出了临水照花，一直带她来到荷池边。

    “你要做什么？”于淼淼甩脱了二皇子的手。

    “于淼淼，因为你是本皇子的心腹，所以我才把这个秘密告诉你。”凤磊智扬着小脸，骄傲道。

    呃……又犯中二了，真是要了亲命了。

    “哦……”介于对方的身份，这个时候于淼淼不好反驳他，只好有气无力的附和着。

    “我听说叱幽王府的荷池里有了妖物，所以我特意从书院里拿来了这个！”说着他从怀里掏出一物，在于淼淼跟前一亮。

    那是一幅画轴，只不过画纸上面是空的。

    “这是什么？”于淼淼问。

    凤磊智露出得意的表情，“没见过吧，这是苏先生的东西，用它就能封住妖物，就算妖物在水底，用它也能把所有死物逼出来。”

    于淼淼愣了愣，她隐约记得卫九潇与明如颜说起过，这个池子已经被梅如画用符咒封住了，池底的法阵再也不会做怪，只不过那些淤泥里的尸体还有些没有来得及清理……那些算不算死物？

    “你等一下。”于淼淼隐约觉着不太妙，出言制止道。

    然而凤磊智正在兴头上，根本没有听到她的声音，他把空画轴展开，对准荷池。

    “……看本皇子如何逼迫出这池底的死物，叱幽王绝对会对本皇子刮目相看的！”

    画轴发出一道白光，于淼淼用手捂住眼睛，抵挡这刺目的光华。

    “啊！”耳边突然传来凤磊智的惨叫。

    于淼淼移开遮住眼睛的双手，只见荷池水面上方悬浮着十几具骷髅架子，它们在白光的笼罩下，全都向着凤磊智飞过来，横七竖八的把他压在下面……