
﻿    (猫扑中文 )    凤磊智看到于淼淼怀里抱着的小正太时愣住了。

    “三弟，你怎么会在这里？”

    于淼淼心中暗暗窃喜：她的运气还真不差，先是认识了二皇子，现在又认识了三皇子，这些小树苗以后要是长起来便是好乘凉的大粗腿，信任可是要从小开始培养的。

    “他是三殿下？”于淼淼故作惊讶。

    怀里的小正太低头往于淼淼的怀里躲了躲。

    凤磊智脸上表情万分惊讶。“于淼淼，他居然肯让你抱着。”

    于淼淼眨了眨眼睛，小孩子不是都喜欢被人抱着什么的，这有什么奇怪的？

    凤磊智好像看出她的疑惑，压低声音道，“三弟他胆子极小，动不动就哭，而且不爱亲人，就连父皇跟他母后都很难得他信任。”

    看来又是个问题少年啊。

    于淼淼心中叹息，低头看向怀里的小正太。

    “三弟快些下来，这么大了还让人抱着羞也不羞。”凤磊智不悦道。

    小正太没有理会他的二哥，而是伸手攀住了于淼淼的脖子，整个人都挂在了她的身上。

    “喂，你耳朵聋啦，没有听到我说的话吗。快给我下来！”凤磊智伸手去拽他。

    三殿下小嘴一瘪，哇地哭了出来。

    于淼淼连忙去哄，“算了，他又不重。”

    凤磊智冷眼盯着他的三弟，显然他对于于淼淼抱着别人这件事极为不满。

    “对了，你怎么回来了，王爷呢？”于淼淼问。

    “王爷去找苏先生了，琴楼那里出了些怪事，我正要找你过去呢。”

    于淼淼耳朵一下子就支楞起来了。

    我地乖乖，二殿下，你可消停着些吧，别再惹事了。

    于淼淼心里想着。凤磊智兴奋道，“你放心，我们只是跟去看看。我不会乱来。”

    于淼淼半信半疑，“琴楼有什么好看的。”

    “你之前没有听清我说的话吧。”凤磊智解释道，“这个琴楼是我们学院琴师古跃先生的居所。但是因为他最近出使别国，所以琴楼便一直做为学生们自行修习练琴的所在，可是最近琴楼里怪事频出，去那里练琴的学生突然就疯掉了。”

    于淼淼惊的睁圆了眼睛，“还有这种事？”

    “我们就去看一看，王爷跟苏先生已经先进琴楼了。我们过去应该不会有事。”凤磊智央求道，“我因为前阵擅自私离学院被父皇教训了，这次的事情如果能顺利解决，父皇一定会原谅我的。”

    看着凤磊智眼巴巴看着她，于淼淼真有些不忍心拒绝。

    话说凤磊智私离学院还不是因为她。

    “好。”想了想，于淼淼应了下来。

    不就是陪他去琴楼看一看吗。他们又不弹琴，应该不会发生奇怪的事。

    于淼淼把怀里抱着的小正太放下来，可是那孩子却不肯走。

    “你也想跟我们一起去吗？”于淼淼见他紧紧扯着自己的衣角，于是蹲下来询问。

    小正太怯怯的看了凤磊智一眼，又看了看于淼淼，点头。

    “你叫什么名字？”于淼淼问。

    凤磊智正想替他三弟回答，小正太居然自己开了口，“凤钰杰”

    “哟，好可爱的名字。”于淼淼笑嘻嘻的捏了捏他胖乎乎的小脸。“那我们就一起去吧，你可要跟紧我，不要走丢了。”

    三人离开房间。直奔琴楼。

    于淼淼不认识这里的路，凤磊智极熟，他在前面引路，很快他们就看到远远的园中露出琴楼高高的飞檐一角。

    “琴楼外面设有法阵保护。”凤磊智解释道，“因为琴楼里的不少古琴都是价值连城，而且据说越古的琴越有灵气。为了防止它们被世间鬼气所侵害，就把它们存放在了这里。”

    于淼淼跟着凤磊智在园子里转来转去，走了半天也没有到达琴楼跟前。

    “我们好像在原地转圈啊。”于淼淼忍不住道。

    “是嘛。那是因为琴楼外有法阵啊。”凤磊智抬头看了看琴楼方位，胸有成竹道，“你放心。学院里我最熟，你跟着我准没错。”

    于淼淼牵着三皇子凤钰杰的小手跟在他身后。

    三人又在园子里转了半天。

    “对了，就是那里。在那座假山的右侧转过去，就到了。”凤磊智兴奋的指向前面。

    众人在假山右侧转过去。

    然而眼前出现的却是刚才他们进来时的那条小路。

    “走错了。”三皇子凤钰杰喃喃道。

    “你闭嘴，我刚才记错了，应该是在假山的左侧转过去。”凤磊智怒冲冲的为自己辩解道。

    他们重新按照原路走了一遍，来到假山前时，从左侧转了过去。

    “到了！”凤磊智叫起来。

    然而。他们眼前豁然出现的是一处池塘。

    “啊！”凤磊智一个没收住脚，直接掉了进去。

    于淼淼与凤钰杰伸手把他拉上岸。

    好在池塘不深，二皇子的裤子一直湿到腰间。

    于淼淼看着他的狼狈相。犹豫道，“我们还是回去吧。”

    跟着这个中二的货她总有种不祥的预感。

    “我这次一定会找到路的。”凤磊智脸涨的通红。

    凤钰杰童音幽幽道：“你从来没有修习过古跃先生的课。”

    “你闭嘴！”凤磊智恼羞成怒，“我讨厌练琴，身为男儿应该练习骑射，这种弹琴的事应该让女孩子去做！”

    “所以你根本就没进过琴楼吧。”凤钰杰以其天真可爱的形象说出无情的真相。

    凤磊智瞬间面如死灰。

    “我，我我来过这里。这里的法阵根本就是小意思，我每次进苏先生的画楼时都会顺利通过。”

    “苏先生的画楼外有法阵吗？”凤钰杰歪着脑袋。

    凤磊智一把揪住他三弟的衣裳，“你再给我多嘴信不信我揍你。”

    三皇子小嘴一瘪。哇地又哭了。

    于淼淼哄了这个小的，又去安抚那个大的，反把她忙出一身的汗来。

    “我就不信我找不到路。”凤磊智怒冲冲。“我们回去重走一次，我一定会找到路的。”

    凤磊智信誓旦旦，于淼淼也不好打消他的积极性。只好耐着性子跟着他重新走。

    琴楼上，卫九潇从敞开的窗户里望出去。

    楼下园中，于淼淼身后带着个小尾巴，跟着前面的二皇子凤磊智在园子里转来转去，始终都在原地。

    他们处于法阵中，无法找到出路，楼上可是看的一清二楚。

    “他们被法阵困住了？”画师苏垣这时也发现了楼外的特别景致。

    “好像是。”卫九潇支着手肘，状似悠闲的望着楼外。

    “对了，我想起来了，因为琴楼出了事，今天早上书院的人把楼外的法阵重新布置了。”苏垣面无表情道。

    卫九潇身后站着的明如颜同情的望着楼下园中的于淼淼，低声询问卫九潇，“要不要我去接应一下于姑娘？”

    “不用了。”卫九潇淡声道，“有三皇子凤钰杰在，他们会找到路的。”(83中文网 )猫扑中文

    